 不过这一掌中，他加入了一些特殊的力道，震伤了她胳膊中一些骨头，让她现在实力发挥有限，避免放开她后，这刁蛮的小母老虎，又找他来算账。“

    混蛋，连我的东西都敢敲诈，你就不怕传出去，我告诉长老，治你的罪吗？”灵巧银牙咬的吱吱作响，另一只纤手伸出玉指，指着林寒，愤懑道。只

    有她敲诈别人的份，还是第一次，被别人敲诈，让她有些接受不了。

    更何况，那还是神华丹啊，就算内门弟子都重视无比。

    若丢失，这三个月的修炼进度，将会减底，在竞争激烈的内门很不利。她

    快要进入地榜了，这样一来，很有可能会被其他天才追赶上。“

    仙岛之内，本来就名文规定，只要不下杀手，很鼓励弟子之间相互切磋，你光明正大的输给我，我何罪之有？更何况，你一个内门弟子，输给我，传出去你面子也不好受吧。”林寒耸了耸肩，不以为意笑道。

    灵巧顿时被噎住了，林寒说的不错，她在内门也算是一个人物，平日里蛮横惯了，没几人敢对她不敬。今

    天的事，若真传出去，她真没脸在内门混了。

    但如果就此罢休，她也很不甘心，这一时间让她有些为难。

    “灵巧师妹，发生了什么事？”然而，就在这气氛有些僵持间，忽然天空上冲来一道爽朗的笑声，一个御剑飞行的男子，路经此地，注意到这里的动静，便飞了下来，笑问道。

    男子一袭青衣，英俊飘逸，脚下踩着一柄赤红宝剑，流淌赤光，显得洒脱不凡。且

    在他腰间，还有着一个翠绿的葫芦，闪闪发光，更显得他有种出尘的味道。

    “药轩师兄，你来了。”灵巧美眸一亮，精致的俏脸上浮现出了如娇花盛开般的笑容。“

    药轩师兄？”

    众人全都惊呼，心头大震。

    这是地榜排名第三的天才，师傅是药枫长老，一手炼丹之术，十分精湛。对

    于他们砍柴弟子来说，他更加恐怖，如天上的太阳只能仰望。

    想不到，药轩师兄竟来了。“

    参见药轩师兄…”当下，很多人都激动无比，一个个满脸通红相继行礼。完

    全是不由自主，药轩年纪轻轻，就已经在仙岛药堂，担任重职。

    以后说不定他会达到他师傅，药枫那名震海外的地步。此

    刻能见到他，自然让众人克制不住心中的振奋。“

    药轩，地榜排名第三？”林寒也倒吸了一口凉气，灵巧还没有达到地榜，他收拾起来，都已经很麻烦了。这

    家伙，却在地榜排名中这么高，当下有些恐怖了啊。当

    下，他上下打量了一下药轩，也心中发凉。盛

    名之下无虚士，对方不愧是一个超级天才。在

    其体内，他感觉到了一种深不可测的味道，必然突破神灵境已久的人物，现在的境界，让他都无法企及。他

    丝毫不怀疑，如果药轩给他交手，他有可能一招都接不下，施展大千血炎披风都不行，这根本不是一个档次的人，差距太大了。更

    糟糕的是，他跟灵巧认识。如

    果他为灵巧出头，对付自己，那可就有些糟了啊。“

    灵巧师妹，到底发生了什么事，让你气的脸这么通红。”药轩淡淡一笑，示意众人无须多礼，英俊的脸庞，爽朗的气质，让得他整个人有一股无形的魅力，像会发光般，出现在这里，刺目无比。

    接着他望着灵巧，疑惑询问道。

    以灵巧的身份，在这里似乎没有人敢招惹她吧。

    “我…”灵巧先是俏脸一红，似觉有些不好意思，但又想到林寒刚才无礼的举动，顿时又怒了，直接豁出去，指着林寒，咬牙道：“药轩师兄，可要为我做主，这小子抢了我的天华丹，还非礼我。”“

    竟有这事？”药轩一愣，疑惑的看了一下林寒。一

    个砍柴弟子，竟敢非礼内门弟子，还抢夺东西，真是奇闻了。

    “好年轻，竟达到了天人境四重天，天赋倒也不错，莫非你就是跟风慕师兄，立了一年之约的林寒？”药轩打量了一番林寒，眼神微微凝了凝了，笑道。

    林寒气质沉稳，眸光深邃，似拥有着无尽的秘密般，初次看去，就算他都忍不住赞叹了一下。仙

    岛内天才妖孽横行。一

    些真正的天骄，都有一种特别出众的气质，林寒就让他感受到了这一点。

    砍柴弟子中，除了最近那个从洪州大陆走过来的冠军少年，被风慕师兄亲自贬为砍柴弟子的林寒之外，他实在想不到，还能有谁会如此不凡。

    所以林寒的身份，自然是呼之欲出。

    “不错，正是小子，见过药轩师兄。”林寒拱手，淡淡说道。他

    也不确定药轩的立场，也不能太过轻佻。“

    果然是英雄出少年，胆魄非凡，连风慕师兄都敢言称一年之内超过。”药轩笑着摇了摇头，言下之意，也感觉有些荒谬的味道。风

    慕那可是天榜第七的人物！在

    上千万仙岛弟子中，就像一座大山，矗立云霄。达

    到那一步，哪个不是天纵奇才。就

    算他也远远没有这个自信！所

    以林寒这话，在他看来的确有些狂了。“

    时间还没到，谁又知道一年后是什么样子呢，风水轮流转，说不定到时我真的将他踩在脚下。”林寒却淡笑道。眸光中划出一抹自信，他的底牌很多，在灵气充沛的海外，相信有这个本事。“

    好，有志气，在仙岛待了这么多年，你是第一个刚入门就如此狂妄的人。”药轩长笑一声，似乎对林寒的志向很赞赏。

    身为血性男儿，志向是一个很重要的东西。如

    果连志向野心都没有，以后谈何成为高手？

    “不过，纵然你志向不凡，但你这么公然抢夺内门弟子的天华丹，还非礼他，倒也有些过分了吧。”接着他又皱了皱眉，语气微沉道。不

    得不说，他不愧是地榜排名第三的天才，稍微一释放威严，便有一股莫大的压力，铺天盖地的向四周扩散而开，让不少人都呼吸困难一阵骇然。 