    轰隆一阵响彻天际的巨响！

    白色寒潮和封天都等人释放的仙器洪流，硬撼在了一起，随即轰鸣声不断，爆裂光团此起彼伏，几乎淹没了一切。

    整个山谷隆隆晃动，岩壁地面的坚冰再次裂开了无数道纵横交错的裂缝。

    幸好此处山谷被萧晋寒灵域凝聚出的坚冰冻结，并非寻常冰晶，坚固无比，否则这片区域根本无法承受如此可怖的冲击，早已分崩离析，化为了齑粉。

    虽然如此，山谷各处也开始慢慢崩溃，无法支撑太久。

    白色寒潮猛地一震，崩溃开来，重新化为了漫天的寒风雪花，朝着四面八方飘散而去。

    封天都等人也是身躯大震，仙器洪流也溃散开来，而且每一件仙器表面赫然都浮现出一层厚厚坚冰，灵光大减。

    就在此刻，一道白影从漫天寒风雪花中飞窜而出，正是那只白色域灵，扑向了距离最近的伏凌宗一名身形略有些肥胖的金仙老者。

    白色域灵两手指尖白光一闪，凭空长出五根长长的指甲，每一根都足有数尺长，仿佛五根利剑，左手闪电般朝着肥胖金仙老者当头抓下。

    肥胖金仙老者脸色一变，圆滚滚的身体倒射而出，同时张口喷出一口火红飞刀，滴溜溜一转之下，涨大了数倍。

    刀身上铭刻一只栩栩如生的凤凰图案，散发出耀眼红光。

    随着老者单手法决一催，那只凤凰宛如活过来了一般，双翅一振，仿佛要展翅高飞一般，通体红光大盛。

    “呼啦”一声，飞刀上浮现出一道道赤金色火焰，形成一只火焰凤凰虚影，散发出一股强烈火焰法则波动，朝着白色域灵斩去。

    白色域灵根本没有躲闪，另一只右手蓦然间白光大放，一个模糊之下，直接抓入飞刀火焰中。

    顿时飞刀上的火焰凤凰哀鸣一声，猛地溃散开来，消失的一干二净，刀身赫然被白色域灵大手抓住，表面浮现出一层厚厚白色冰晶，一动不动，仿佛灵性全失。

    肥胖金仙老者眼见此景，心中大骇。

    这口红色飞刀看似寻常，乃是其贴身收藏的一件压箱底重宝，使用他当年偶得的一副真灵凤凰的骸骨炼制而成，能爆发出凤凰真炎，威力极大，没想到却被这域灵挥手破掉。

    白色域灵左手继续闪电般抓过，五道白色寒光脱手飞出，速度极快，一个模糊出现在肥胖金仙老者身前，狠狠斩下。

    肥胖老者大惊，两手猛地一搓，然后朝身上一拍。

    他身上光芒连闪，瞬间浮现出数层颜色不一的护罩，同时身形一晃，继续朝着后面倒射而去。

    五道寒光斩在护罩之上，“嗤啦”一声，几层护罩纸糊一般，轻易被一斩而破。

    五道白色寒光倒映在肥胖金仙眼中，其眼中满是惊恐之色。

    “小心！”

    一道灰光从旁边电射而至，“噗”的一声，化为一只灰色大手连连抓摄，一下挡住了四道寒光。

    但仍有一道寒光从灰色大手中漏了出去，划过肥胖金仙的左臂。

    “噗嗤”一声！

    肥胖金仙老者的左臂齐肩斩落，化为了一块坚冰直坠而下，其伤口也没有流血，而是被一层白色冰晶冻结，并且飞快朝着身体其他部位侵袭而去。

    他眼中闪过一丝惊恐，但反应不慢，单手取出一面青色符箓，贴在伤口上。

    绿色符箓立刻爆裂，化为一团绿光包裹住伤口，白色冰晶的蔓延立刻减缓。

    老者强撑一口气，身上继续倒射而出，远离了白色域灵。

    白色域灵见此，身上白光闪动，继续朝着肥胖金仙追逐而去。

    那只灰色大手表面黑光一亮，猛地涨大倍许，闪电般一抓，赫然一把抓住白色域灵。

    轰轰轰！

    此刻一面白色打印，一枚青色玉环，还有一柄灰色如玉电射而至，却是伏凌宗其他三个金仙施法震碎了刚刚被冰封的仙器，出手援助。

    三件仙器狠狠轰击在白色域灵身上，域灵身躯猛地爆裂开来，化为一片白光朝着周围飘散。

    “颜长老，没事吧？”齐天霄的身影一闪出现在肥胖金仙老者身旁，屈指一点。

    一张赤色符箓飞射而出，上面散发出丝丝火焰法则波动，化为一团红光融入老者体内。

    老者左肩伤口处浮现出一层红光，跳动不已，立刻抵挡住了白色冰晶的侵袭。

    “还好，想不到这域灵如此厉害，多谢宗主相救。”肥胖金仙面色一缓，站了起来。

    “域灵可肆意调动灵域内的法则之力，实力不下于萧晋寒本身，大家都小心一些，别白白送了性命，后面我未必能护得住你们。”齐天霄沉声说道。

    伏凌宗其他金仙闻言，神色一凝，但随即心中一松，刚刚那白色域灵已经被击杀。

    看那白色域灵诞生的情形，每产生一头域灵显然都不容易，如此一来他们倒也不用太过顾忌。

    不过就在此刻，域灵崩溃所化的白色灵光忽的一亮，迅疾朝着一处凝聚而去。

    白光一闪，白色域灵再次浮现而出。

    眼见此幕，在场金仙面上再次变色。

    但见这白色域灵单手一挥动，附近灵域内的寒风雪花再次翻滚，转眼间又一次凝聚成一道滔天寒潮，怒涛般朝着众人席卷而来，比起之前规模更大了几分。

    众人心中大凛之下，正要再次祭出仙器抵挡之际，人影一花，封天都的身影出现众人前方。

    “域灵不是那么容易可以消灭的，我来挡住它，你们去破坏掉那五根石柱！”

    封天都说话间，全身黑光大放，身周的黑色灵域内，顿时涌出了无数股黑气。

    他一面口中念念有词，同时十指连弹不已的往身前打出一连串法决，一阵仓啷啷脆响声中，一根根黑色锁链在黑气中浮现而出。

    漫天黑气立刻朝着一处凝聚，化为了一座巨大黑色山峰，挡在了寒潮巨浪前。

    轰隆一声巨响！

    黑色山峰猛烈晃动，山峰黑气中的锁链颤抖不已，甚至断裂了不少，但寒潮巨浪总算被挡了下来。

    封天都朝着白色寒潮内望去，眼中黑芒闪动，蓦然一抬手，拍在了黑色山峰上。

    黑色山峰上黑光一闪，一道道黑色锁链从中电射而出，闪电般没入寒潮巨浪中，捆缚住了一个白色身影，正是那个白色域灵。

    其他人眼见此景，面色一松，尽数转身朝着下方石柱飞射扑去。

    一声冷哼从石柱周围的白色光罩内传出，光罩猛地一亮，无数白光从周围汇聚而来，形成一张白色大网，朝着众人罩去。

    一股无法言喻的寒冰法则之力，顿时从大网各处散发而出。

    众人早已见识了这冰雪灵域寒冰法则的厉害，简直无物不冻，被这白色大网缠住，想要脱身肯定困难无比，哪里敢让其近身。

    当下，众人身形略微一顿，然后朝着两旁飞射而去，试图绕过此网。

    白色大网光芒一闪，呼啦一下朝着两旁扩散而去，瞬间变大了数倍，再次将众人拦了下来。

    “去！”

    齐天霄低喝一声，张口吐出一道灰光，其中赫然夹杂着四五道灰色法则晶丝，没入了身前那柄灰色玉如意内。

    灰色如意光芒大放，瞬间涨大数十倍，顶端灰光闪动，浮现出一个灰色蛇首，头顶长着一颗硕大肉瘤，看起来很是狰狞。

    灰色蛇首大口一张，喷出一股浓郁灰雾，凝聚成四五条灰色大蟒。

    此蛇头顶仗着肉瘤，两腮扁平，身上的灰色麟甲上浮现出一道道灰色花纹，看起来颇为可怖。

    灰色大蟒散发出强烈腐蚀法则，直接撞在了白色大网上。

    嗤嗤嗤！

    白色大网立刻飞快腐蚀消融，转眼间崩溃，被腐蚀出几个大洞。

    其他金仙眼见此景，顿时大喜，从几个大洞内飞射而出。

    前方不远处，便是石柱光罩。

    齐天霄掐诀一点，那几条灰色大蟒滚滚一凝，赫然融为一体，化为一头百丈大小的灰色巨蟒，继续飞扑而下，狠狠打在了石柱周围的白色光罩上。

    “砰”的一声巨响！

    白色光罩上光芒一闪，略微波动了一下，立刻便恢复了原样。

    齐天霄顿时一怔。

    他们先前也攻击过这白色光罩，那时候这光罩可没有眼前这般坚韧。

    思量间，其他人也纷纷呼喝出声，发动了攻击。

    嗖嗖嗖！

    三柄金色飞剑从欧阳奎山三人身上电射而出，在他们掐诀催动之下，一闪化为三柄百丈大小的金色巨剑，绽放出耀眼金光。

    飞剑上的那些图案符文尽数光芒大放，刺目无比，无数金色符文在金光中跳动。

    欧阳奎山三人张口喷出一口精血，手中齐齐发出一道掐诀。

    三柄巨剑散发出的金光再次一亮，瞬间融为一体，化为一口三四百丈长的金色巨剑。

    此剑三面都是明晃晃的剑刃，散发出骇人的气息。

    接着金色巨剑猛地一扬，朝着白色光罩劈斩而下。

    另一边，南黎族的古稀老者和鹤发老妪手一抬，那两根金色拐杖再次电射而出，化为两头数十丈长的金龙。

    鹤发老妪手一挥，两团红光从她手中飞射而出，却是两个红色镯子，一个模糊套在了两条金龙脖颈之上。

    呼啦！

    两条金龙身上立刻燃起熊熊赤色火焰，瞬间化为了两条火龙，散发出的气息陡增倍许，摇头摆尾的冲白色光罩扑了过去。

    紧接着，一声清脆鹤鸣声响起，响彻整座山谷。

    一团耀眼火光从天而降，却是一头数十丈大小的赤红火鸟，头顶火焰王冠，看起来神骏无比，仿佛传说中的火焰圣禽朱雀。

    赤红朱雀两只燃烧的赤红巨爪抓下，一道道赤红剑气从爪子中飞射而出，朝白色光罩疾射而去。

    朱雀身旁，一闪之下，还现出了一面百丈大小的蓝色巨轮，急速旋转。

    一道道耀眼蓝光从巨轮上浮现而出，化为一根根蓝色冰锥，密密麻麻遍布数十丈范围，每一个冰锥都隐隐有一丝丝法则之力萦绕。

    无数蓝色冰锥一震，然后仿佛强弓硬弩一般，发出刺耳的破空巨响，同样冲白色光罩呼啸而去。

    赤红朱雀，蓝色巨轮身后，呼言道人和云霓的身影浮现而出。