    

    天已经快黑了，陆子愚听到声音向里面看去，正屋后边的墙角边，走出来一位身材高大的男子，满脸胡子，上身没穿衣服，只在身前护着一个皮质的围兜。

    等满脸胡子走近陆子愚在墙外看去，人看起来年岁不大，刚三十出头吧，但整个胡子都被火考的卷曲起来，看起来很久没大打理过了，上面还残留着吃东西沾染上的饭渍，本来就露出不多的脸都是黑色的，好像被什么沾染上的，只有眼睛还是明亮的。

    “你们怎么来这的？”黑脸汉子也没开门，就隔着低矮的破墙问道，一开口还能看到他那牙齿上也沾染了好像是灰黑，应该是打造是然的。

    “我们是王掌柜介绍来的，说是你这里打造的小件最精致了。”陆子愚拱了拱手道

    “你们要打造什么？”一听是王掌柜介绍来的，汉子放下了戒备问道

    陆子愚将手中的图纸隔着墙递给了他，孩子接过图纸摊开，借着微弱的月光看了会抬头道：“能打，你们什么时候要货，还有别的要求吗？”

    “这个不急，我们能进去看看你打造的东西吗？”陆子愚突然心中一顿，提出要看看这汉子打造的东西。

    汉子看了看陆子愚身后的秦放和王五，在秦放身上多停留了一会突然道：“可以”。

    看着汉子一把拉开了大门，看的陆子愚真担心那扇门一下倒塌了。汉子带他们绕过了前院，从刚才出来的墙角过去，原来后边还有一个后院。

    后院有一个棚子，里面乱丢着各种东西，一个大火炉真燃着大火，刚才应该是正在工作，看到再没有别人，那这个汉子就是姓铁的铁匠了。铁铁匠将他们带过来就再没有理他们，走到火炉旁用钳子夹出火中的一块烧红了的铁块抡起大锤砸了起来，每一锤下去，铁块都会变形，火星四溅，陆子愚看了会就没再看，观察起这个棚子了。

    棚子里堆着一大堆木炭，还有一小堆一小堆的各种矿石，在角落的位置放着一堆各种各样的小兵器，什么都有，匕首、飞刀、粗细不一的针、各种飞镖等都不大，看起来是练废的。靠墙的位置有个货架，上面摆放了好多小巧的武器，陆子愚走了过去。也是各种不大的武器，大多是暗器，随手拿起一跟针，看着上面还有细细的花纹，手上传来的淡淡的寒意，这跟分针大概是寒铁打造的。又拿起一柄飞刀，刀身长三寸，浅浅的血槽，淡淡的花纹，透着寒气的刀刃，看起来还不错，伸出双指，以用力，刀面上留下淡淡的手指印，挺结实，受自己五成力量也没怎么样。

    “哐”陆子愚从纳物袋中拿出一个箱子，向铁匠道：“铁师傅，你来看下这些矿石，我想打造几件兵器，看能不能打造。”

    铁匠停下大锤，又把那块已经小了一圈的铁块放回炉子里，放下大锤走了过来。陆子愚看到他过来了便打开箱子，铁匠刚看到箱子时还算淡定，再走两步看到箱子里的矿石时，眼睛已经放出光了，向扑似的爬在箱子上，两只手不停的拿起每一块矿石，嘴里念叨着每一块矿石的名字，当看到箱子底下的那块比人头大的万年寒铁时，整个人都不好了，双手捧起那块寒铁颤着声音道：“这是……是万年寒铁！”

    陆子愚看着铁匠的样子也没说什么，只是轻轻点了点头道：“是的”。

    铁匠拿着万年寒铁仔细摸了又摸，才抬头道：“你想打造什么，不会用这万年寒铁打造刚才图纸上的东西吧。”

    陆子愚摇了摇头道：“不是，刚才图纸上的东西你用这里的千年寒铁打造就好，这万年寒铁给我打造九柄飞刀。”

    听到陆子愚要打造飞刀后点了点头铁匠道：“这么多打造九柄飞刀绰绰有余。”

    陆子愚却摇了摇头道：“我的飞刀不像你打好的那样，我的飞刀我自己设计，比那个稍微大点，刀身长四寸三分，每一柄重四两三钱，上面还有一些细节我给你图纸。”

    铁匠听了皱了皱眉头，最后还是点头答应了，可是道：“这样就用的时间有点长了。”

    陆子愚听铁匠可以，便道：“时间没事，你在半年内能打造好全部打造好就行。”

    铁匠也是点了下头道：“半年用不了那么长时间，不过打造费用很高。”

    陆子愚道：“费用你不用担心，只要你打造的让我满意，费用我也会让你满意的。”说完看了一眼王五又道：“你这里能打造爪类的武器吗？”

    铁匠也是点了点头道：“可以，只要有图，什么都可以打造。”

    陆子愚道：“那行，你就用箱子里道矿石吧，图纸等下就有”，说完向王五道：“五伯，你不是一直想重新打造武器吗，我看这位铁师傅的手艺不错，要不在这打造？”

    棚子外站着的王五向陆子愚行了一礼道：“谢谢公子”。

    陆子愚看王五没反对就对王五道：“那行，你画个图纸给铁师傅吧。”说完转头对铁匠道：“铁师傅，这里有笔墨吗，我们画下图纸。”

    “有’铁匠说完就放下手中的矿石去前面拿笔墨了。

    画图也简单，陆子愚早就有腹稿了，就是要仔细，要画各种花纹，标记了几个参数，他画完时，王五早完了，把图纸交给铁匠后，铁匠仔细看了下，问了陆子愚几个看不懂的地方，就完事了。最后陆子愚交了定金，铁匠给陆子愚一个信物，越好取东西的时间便离开了。

    离开那座破落的小院后，三人往回走去，街上人还是熙熙攘攘的，丝毫不见少。陆子愚发现了一个严重的问题，他们迷路了，出来时有向导带着，没注意记路，路上人还那么多，不知道从那条街上来的，问秦放和王五，秦放只是看了他一样，王五也是不记得了，这就尴尬了。

    正在这时候，街上行人突然骚动起来了，连他们三人都挤到街边了。怎么回事，只听见人群中有人喊群公子来了，小心群公子来了，等一些列的话，看起来大多人都挺怕这个群公子的。陆子愚在人群后边向后边看去，只见后边街道中央有一只白玉犀牛，迈着不快的步子正向这边走来，周围跟着好些个奴仆，前方还有两个孔武有力的两个壮汉在开路，将街上的人赶在两旁。

    白玉犀牛背上放着一个凳子，正有一个身穿一身白衣，双膝上横放着一把剑，左手扶着椅子扶手，右手拿着一把扇子在扇，一双白底金边的靴子踩在白玉犀牛背上，二十岁左右模样的青年公子。

    那青年公子坐在白玉犀牛背上看着两旁的人，看到有年轻貌美的姑娘会大笑道：“小娘子，要不要跟我去我家啊。”一般姑娘都会钻进人群跑了，有些姑娘身边有男伴，都是怒目瞪着那青年，但没有一个出声的。

    陆子愚有点好奇的拉过身旁一人问道：“这位大哥，这是什么人啊，这么嚣张？”

    被拉住的那人先是一愣，听见陆子愚问话才道：“这位小哥是外地来的吧？”

    陆子愚点点称是，那人露出一个果然这样的表情才道：“那位公子是城主的公子陆群，在这临山城无人敢惹，有一个好老子真是好啊。”

    陆子愚又问道：“他父亲再是城主也不敢这么嚣张吧，这城里先天金丹还是有的吧，他就不怕惹到先天金丹的强者？”

    那人一脸嫉妒道：“他当然不怕了，他老子是城主不愿意惹金丹境强者，但人家还有一个外公啊，人家外公城卫军统领寇宗师啊，谁跟惹。”

    陆子愚看着那嚣张的陆群远去，心里骂道：“妈的，老子都没这么嚣张过。”不过就是心里发发牢骚，他敢这么高调，分分钟钟被抓回去。        

