    陈希被‘流放’到西北之前是家里最受重视疼爱的孙辈,回来后也依旧是,而且自家人以及和陈家关系亲近的人家都知道,把陈希扔到西北并不是厌弃了这个孙子，不过是为了让他避过风头罢了,顺带磨磨他的性子。

    现在一回来，陈家就把他进部队的路都铺好了，弄的漂漂亮亮,一点也没因为在西北的几年耽搁什么。陈希也没让他们失望，浪子回头，收敛了桀骜不驯的轻狂之气,已经成为一位合格优秀的接班人。

    对此陈希的爷爷十分欣慰，外面的人敬着陈家,有多少是看他的面子,但他这把老骨头还不知道能撑多久,不把陈家第三代尤其是陈希的路铺好，他都不放心走。

    陈希进部队的事,林华也听说了。

    陈家原本还担心林华还会记恨当年的事,阻扰陈希在部队的发展。当初陈家为了不被人说闲话，也不敢对林华打压什么,结果没想到才过了几年,林华在部队里晋升速度这么快,地位也已经固若金汤，而且还完全是靠着自己奋斗得来的。

    秦父再过几年就要退下来了，但他在部队受他庇佑的儿子军衔还没林华的高,勉强说是平庸守成。

    别人既佩服他当初看中林华的眼光，又惋惜他没这个福气留住一个好女婿，这导致的结果就是更多人给林华介绍相亲了。

    其实陈家的担忧有些多余，以林华的品格，就不是那种会报私仇的人。

    不说当年事情已经彻底了断干净，林华就是厌恶陈希，他也不会下黑手，利用职权徇私报复。反倒是有与陈家不对头的，眼看着陈家将最宝贝重视的继承人送进部队来，听说还是个资质不错的好苗子，于是就故意到林华这里来煽风点火，挑拨他出手。

    那些人说着陈希当年那么混账，给林华戴绿帽子，林华就那么轻易放过他实在是太憋屈了。

    现在正好有机会，陈家给陈希铺的路再好，也要从低级军官做起，部队重视上下级服从命令，林华随随便便伸伸手就能让陈希不好过。

    可林华也不傻，不会去被人当枪使用，这次申请调假回去也是正好避开这些纷扰。

    而陈家有心防着也将陈希安排在不同的部队，免得和林华有什么交集。

    ……

    林华回到首都的家中只当放松休假，陪伴家人，他没提起过在火车上遇见陈希的事，也不曾与家里说部队的那些少数的私下纠葛。

    秦秋和陈希还是在首都重逢了，因为一次偶然的意外，也许是剧情还在起作用。

    “陈希，你回来了。”秦秋按捺不住心中的欢喜激动，眸间闪着泪光。“怎么都不告诉我一声。”

    白湘难得见到秦老师这般失态，再看陈希，俊美天成的长相，一身挺拔军装制服更显魅力，两人之间的气氛已经让她在心里已经脑补出了一场动人的爱恋。

    时隔四年，再见到秦秋，陈希也有些恍惚怔然，只是曾经心中面对秦秋滚烫炙热的感情现在却有些无声无息，十分平静了。

    秦秋的助手白湘知情识趣地先走一步，给两人留出相聚的空间。最后两人在咖啡厅坐下，陈希心绪也有些纷乱，回到首都之后，他还没想过怎么面对秦秋，犹豫了一下叫道，“秦老师。”

    秦秋听见这句称呼，神色有些复杂，“你以前做学生的时候喜欢叫我秦秋，我让你改还不听，现在倒知道叫我秦老师了。”

    陈希小麦色俊朗的面容微红，是尴尬的，

    秦秋似乎也意识到自己的语气有些哀怨，很快调整好情绪，恢复了一惯的平静淡然道，“我已经不做老师了。”

    陈希闻言有些意外，他早早就被扔到了大西北，对秦秋后来的境遇是真的一无所知。

    秦秋没有过多解释什么，她的清高傲气也不容她诉说那些委屈。

    她相信陈希喜欢她就会懂的。

    在原剧情中，离婚解决的轻松又顺利，根本没起什么波澜，更没给秦秋带来什么困扰，但这次却变成了陈希被流放西北，留下秦秋一个人面对所有的舆论流言，令她不得不放弃曾经喜爱的大学老师事业，辗转了许多，也受了以前没经历过的苦。

    陈希顿了顿，也没继续追问。

    秦秋以为陈希回来了，一切就会变好，她的等待是值得的。陈希面对她时的生疏，还有种种不对劲，都被她当成了几年分离的小小隔阂。几年过去，陈希的模样气质都发生变化，身上也沉淀了成熟男人的帅气魅力。

    但没想到第二次见到陈希时，他身边多了个青春美丽的女孩。

    秦秋这人一直很聪慧，特地从上次陈希留下的讯息里找到了他现在任职的军区部队，又以报社编辑的关系得以找到机会进去见他。

    当见面时却是个修罗场，因为赵俪也在，正与未婚夫陈希有说有笑的，后者也被秦秋的意外出现惊住了。

    陈希和赵俪两人之间超越寻常关系的亲昵甜蜜一下子刺痛了秦秋的眼睛，更让她内心颇受震动。

    “她是谁？”赵俪下意识地挽住了陈希的胳膊，紧紧贴着他，就像是在宣示主权。女人的直觉告诉赵俪，她的未婚夫一定和眼前这个女人有着不同寻常的关系。

    秦秋也想知道，但陈希的沉默，没有与身边女孩分开，任由她牵着自己手臂，似乎已经说明了什么。秦秋注视着陈希，闪烁的目光间仍存着希冀，她强颜欢笑道，“陈希，我想听你解释。”

    陈希不敢看秦秋，语气也有些艰难生涩地道，“秦秋，对不起，她是我女朋友赵俪。”

    听见‘秦秋’两个字，赵俪看她的目光瞬间带上了警惕，都已经订婚了，她对陈希的过往包括那段曾经轰动闹得风风雨雨的师生恋也不是一无所知。

    不过不是陈希告诉她的，她那么喜欢陈希又与他订婚，家里人怎么可能不把情况了解清楚。

    赵俪不在乎陈希的过去，因为她已经深深爱上陈希这个人，在西北的时候，她整颗心就被他所俘获，她相信，陈希是她遇到过的最好的男人，她也坚信自己是真正能配得上陈希的人，无论才貌家世，还是年龄，若是她早些出现，秦秋更不可能有什么机会。

    陈希介绍她是女朋友而没说未婚妻，赵俪心里也有些泛酸味，但她不愿意在秦秋面前和陈希使小性子，她最担心的还是陈希会和秦秋旧情复燃。毕竟当初陈希为了她可以与家族对抗，做下不少疯狂的事。

    陈希没有说订婚的事，就是怕伤害秦秋。不过秦秋受到的刺激也不小了。

    她一生就没经历过这么难堪的时刻，哪怕是当初陈希和林华为她在京大狠狠打了一顿架，也比不上现在这般来的羞耻，首都军区里虽不是人来人往，但路过的人也不少，秦秋仿佛能感受到落在她身上的种种如针扎般的目光。

    她等了这么久的人，当初宁愿逆着全世界也要与她在一起的桀骜青年，现在归来身边却有了别人。

    陈希是部队冉冉升起的新星，家世背景能力都不缺，他的未婚妻赵俪随他从西北一路到首都，军区里的很多人都知道，还都抱以祝福看好的态度，看见这一幕不禁犯嘀咕了，难不成这是二女争一夫？还追到军区来了。

    秦秋一贯的高傲淡然，来源于她自身的优秀和家世，她相信她做的每个选择都是对的，在离婚众叛亲离的时候依旧坚持，却在见到陈希移情别恋的这一刻彻底破碎了。

    ……

    陈希与秦秋的事情本来是私人感情纠纷，但军区里有人看陈希这种有家族庇佑顺风顺水升职的高官子弟不顺眼，故意使绊子，一封举报信寄到了上面，说陈希感情出轨，脚踏两条船，私生活混乱。

    很快便有小组下来调查，还找陈希谈话。

    这次检举虽然被陈家上面的人脉暂时给压住了，但军区里已经开始有流言纷纷了，说那天来找陈希的秦编辑是他的旧情人，还是陈希勾搭有夫之妇哄骗来的，到手后就抛弃了人家另结新欢，说的有鼻子有眼的，毕竟这事也不是无迹可寻。

    一旦处理不好，对陈希在军队的前途无疑是很大的打击。

    流言是堵都堵不住的，陈家便决定让陈希和赵俪尽快完婚，到时候自然没什么可说的了。

    顶多被人八卦一下年轻时候的风流韵事，但到底也没什么结果，还是进部队之前的，浪子回头金不换嘛。

    陈希仅仅是犹豫了一下便同意了，他已经不是当初那个不懂事年少轻狂的混世魔王了，他有对陈家的责任，陈家费心费力将他送进部队，为他铺好了路，绝不希望他因为感情的事留下污点影响前程。

    这个时候结婚成家这也是能解决问题的最好方式了。

    一心痴恋陈希的赵俪也是欢喜不已，原本见到秦秋时她还有些危机感，没想到对方反而促进了她和陈希的关系。等结婚后她就不用再担心秦秋了，哪怕她是陈希的初恋情人，心头的白月光又如何，她才是陈希名正言顺的妻子。

    陈希和赵俪的婚讯很快也传到了秦秋耳中，并且再一次狠狠伤害了她。

    这次不像陈家当初流放陈希到西北，瞒得密不透风，直到事后很久才让外人知道，相反是广而告之，向外界宣布陈家继承人的婚礼，明显是想要办得浩浩荡荡，盛大的做派急于盖过所有不利的言论。

    而事态发展也如他们所愿，这个大新闻无异于后世的热搜，很快让人忘了八卦陈希曾经的风流绯闻。军政两界多方大佬也应邀愿意参加婚礼，无论是因为陈家还是赵家的面子人脉来的，这些权势煊赫的宾客出席，也会是一个信号，表现出他们对陈家的这位继承人还是欣赏认可的，有这样的担保，陈希在部队也会是前途坦荡，一片光明。

    那么就算日后有人再想拿旧事诋毁攻击陈希，也翻不起多大水花了。

    秦秋不愿意相信这个事实，她费了很多心力才联系上陈希，她不相信陈希真的忘记了他们当初愿意逆着全世界的疯狂爱情。

    陈希也知道，举办婚礼这件事受到伤害最大的就是秦秋了，出于愧疚之情，陈希还是见了她一面。不等秦秋说话，他就叹了口气，“对不起，秦秋，我要结婚了。”

    陈希知道他对不起秦秋，他也为当年的年少轻狂，任性自我而感到后悔。如果能重来一次，他绝不会去招惹秦秋，也就不会伤害这么多人。

    陈希真心实意道，“我也希望你能幸福。”

    回到首都后他打探过秦秋的消息，知道她现在在报社担任编辑，过的也很好，依旧美丽大方，身边依旧不乏有许多追求者。这样他也不用太愧疚。

    秦秋最后被秦母接回了家，正好这两天秦父忙于公务，在军区不回来。秦母实在放心不下女儿，陈希回首都还有结婚的事她都听说了，说不惊讶愤怒也是假的，但她更怕女儿伤心太过，受刺激做出什么傻事。

    小姨也想来安慰秦秋的，直接被秦母拒之门外了，当初多少事不是她撺腾的，还支持秦秋等着陈希回来，结果一等就是四年，还等来了陈希要和别人结婚。四年，还是秦秋的青春时光，人生又有多少个这样的四年。

    秦秋往日静美如秋水的眸子此时在灯下闪着幽光，“妈，你说是我错了吗？”

    秦母看着女儿这样，心疼难受不已，又后悔当年听了秦秋小姨的劝说，没拦住女儿离婚，也不至于落得现在这样的境地。

    想起前段时间，秦父还提起林华，听说林华很有机会在四十岁之前当上少将，他是没什么背景，性子又刚直，但有累积的功绩在身，严谨正派的作风也入了军队上头不少高层的眼。秦母叹了口气，他们为女儿选中的林华的确是好的，可惜当初闹到那种地步，复合也是不可能了，她也听说不少人为林华作媒。

    女儿还年轻，等这事过去了，小秋心情好些，她再让小秋她大姨小姨介绍几个青年才俊。

    秦母安慰她道，“小秋，以前的事就当它过去了吧。”

    若是男未婚女未嫁也就好了，但陈希都要另娶他人了，秦秋与他再无可能了，总不会让秦秋去插足陈希的婚姻吧，秦母相信以女儿的骄傲，低不下头做这种事。

    可惜她也栽在这份骄傲上了，不然不会受打击这么严重。

    是秦母将女儿养的太骄傲了，哪怕外表温柔大方，但骨子里的清高骄傲，让她随随便便就摆脱掉不喜欢的婚姻，坚信自己的选择是正确的，无视旁人的劝阻。

    事到如此，秦母还能说什么呢，秦秋整个人都失魂落魄的，让她看着就担心。

    ……

    陈希和赵俪的婚礼选在一个很不错的日子，因为是在首都办婚礼，在家休假的林华也听说了。不少部队高层大佬都去了，陈家在部队根基深厚，赵家在政界也很有声望，广邀宾客。

    婚礼准备的也是仪式浩大，场面阔气，轰动了整个首都。

    任谁见了陈希和赵俪这对新人，都说是天作之合，男才女貌。

    不过和林华没什么关系，以他现在的地位完全不需要去讨好陈家或是赵家，陈家也不会傻的给他送请帖，传出去牵扯上之前军区的事只会又是一桩八卦流言。

    林华现在最看不顺眼的是某个试图追求他妹妹的小子，陈湛。

    原以为萧函上了军校后，长期封闭式住校，就断了联系。在解决了大哥林华的事后，萧函都把这人忘到脑后了，陈湛倒是坚持不懈每月一封信，现在更是连林华都不怵了。

    他以为林云会上京城大学，没想到她选择了军校，他在京大依旧是个学霸，还经常出国参加学术交流。平时偶尔在信中和林云聊一些国外的见闻和对时事的讨论。

    说别的，林云懒得回他。

    陈湛不在乎当年那些旧事，而且他和林云要是能成，家里的长辈只会为能缓和同林华之间的关系而感到高兴。

    最重要的还是林云的心意，

    但陈湛感受到的是，林云是真的不喜欢他。

    对林云而言，他只是个普通交情的朋友而已，要不是当初陈湛送的那些书，可能连这点交情都没有。

    婚礼后来发生的事，萧函也是听他说的。

    陈希和赵俪的婚礼举办的很盛大隆重，还是中西结合，但秦秋意外到场了，尽管没人请她来，她也没有请柬，但陈希对她始终有愧，没让人拦着她入场。

    谁也想不到后来发生的事。

    秦秋偷拿了父亲放在家里书房的备用手.枪，跑到了陈希婚礼，朝他开了一枪。秦秋没有学过枪法，那一枪没有打中陈希的致命处，却打中了脊柱，造成严重残疾，多位医生专家鉴定他以后都要坐轮椅了。

    一场本来称得上是盛事的婚礼就此蒙上了淡淡血色，以所有人都震惊不已的结果落下帷幕。

    事后秦秋立刻被警察拘留，但因为鉴定精神有问题，住进了疗养院，她父亲也因为失枪和这件事受到严重打击，被迫提前退休，人一下子也老了许多。秦秋的母亲为了照顾女儿，同样受不了周遭的议论，也辞去了医院的工作。

    陈家受到的打击最大，且不说陈希是最受重视的继承人，因为这一枪彻底废了，疼爱孙子的陈老爷子也在大受刺激后突发脑溢血，猝然去世。

    婚礼发生的事所有人都看在眼里，和陈家不对头的派系政敌趁机攻击，社会舆论大加炒作，流言蜚语扑面而来。失去最大倚仗的陈老爷子，陈家一下子处在风雨飘摇中，处境艰难，元气大伤，过了好久才稍稍好转，但也再不复当初巅峰时刻了。

    而陈希从意气风发的天之骄子沦落到坐在轮椅上需要人照顾的残废，也是令人唏嘘。

    陈希的妻子赵俪在照顾了他半年后，就在父母要求下离婚了。

    陈希注定以后都是个废人了，哪怕陈家富贵犹在，赵家也舍不得让宝贝女儿一辈子都这样过，赵俪一开始不怎么愿意，但再三坚持下她也同意了。

    陈希的父母有反对过，但赵家强势，家世背景也不输给他们，陈家也只能无奈接受这个结果。至于陈希的意见，更没人在乎。

    赵家父母怕赵俪对陈希还有留恋，或是担心与陈希的这段短暂婚姻给她名声造成什么影响，便在离婚后立刻送她去国外进修学习，她还年轻，还可以重新开始人生，找到更好的归宿。

    参加婚礼的还有很多陈希过去的朋友，他们可以说是都见证了当初发生的所有事，陈希追求秦秋的全过程，同样年少轻狂没想过后果的他们，其中有的人劝说过陈希，有的也为他出谋划策，提供助攻，在其中他们都起过作用，也就是说，到今日变成这个惨烈的结果，他们也都是有一些责任的。

    为此他们都有些心悸，也沉默不语。

    这场婚礼事故同样改变了许多人的命运，比如陈湛。

    陈湛原本可以自由自在选择喜欢做的事，过他向往的生活，像是学术研究，科技研发之类的，但现在也少不了要担起责任，按照对家族有利的道路走，他的事业，他的人生可能都无法再由着他的心意作主。

    他深深地看了林云一眼，为她毕业后即将进入国内最先进的军事武器研究中心，跟随的也是有名的专家教授，表达了由衷的祝福和高兴。

    萧函之前知道一些事，但没有陈湛说的那么多内情。

    至于林华，好像就是那段时间更忙碌了一些，甚至提前结束休假回到部队，大概就是处理一些可能造成的动荡了。

    对于陈希的遭遇，萧函微感同情，但谁能想到会变成这个样子呢。她也想不到仅仅是一点蝴蝶效应，却改变了整个故事，还有男女主的结局。想想陈希也是为自己做的错事，付出了代价。

