
　　营地里多了三十来个陌生人，少了一些熟悉的气息，不知道是死了，还是外出工作去了。

　　一百多米外，树上掉下了一根松针，有一只小松鼠掰断了一个大松子，惊得一只蝴蝶振翅飞走。

　　两百来米外，三个护卫队员正在谈论昨日的一件趣事，说是护卫队进山找回来了两株灵药，还谈到期间遇到的危险，队长陈丹阳如何大发神威，赤手空拳地将那怪物打死。

　　再远一些，一群人正从营地外归来，声音喧哗，引来了许多人的围观。

　　“兄弟们，是你们的勇气，无畏，击败了这头怪兽，大家看看啊，这头野猪最少有一千斤，你们看它多肥啊，肥瘦相间……”

　　李尘走过去一看，原来是护卫队的狩猎小组回来了，营地里的物资永远是短缺的，或者再多也不嫌多，狩猎小组每天都有捕猎任务，一来可以巡查营地周围，二来也算是在实战中练武。

　　这样有组织的小组，由武者带队，只要不遇到强大的怪物，不遇到成群结队的怪兽，往往都是有惊无险。

　　除了护卫队的人，还有一些壮劳力跟着，算是作为预备队员来培养的，让他们见见血，打打下手，帮着抬抬猎物，干一些苦活脏活。

　　营地里除了绝对的强者，没有人可以坐享其成，就连侯思平的家属也都在参加劳动，侯亮这个亲侄子更是时常游走在危险边缘。

　　“还是咱们营地好啊，要不是大家冒着风险出去狩猎，营地里哪来的肉食供给……”

　　那个滔滔不绝的人，三十多岁，长得还行，但脸上却带着一股做作，嗓门很大，不停地吹嘘着狩猎小组的功绩，好像没有狩猎小组这次的收获，营地里就要闹饥荒了一样。

　　“哥。”

　　陈宏也在狩猎小组里，见到李尘，急忙高兴地跑过来，看他盯着那个男子在看，便说道：“这人是四天前来的，当时一口气来了十九个人，其中有一个武者，原本躲在一个村子里，后来几只怪兽血洗了村子，村民四散，他忽悠着三十多号人出发，在林子里迷了路，遇到我们护卫队的时候，就剩十九个了。以前好像是搞传播营销的，天天尬吹营地里这好那好的，嘴皮子特能说。”

　　“那个武者不是带头大哥？”

　　“不是，那十八个人都跟他小弟一样，来了以后，干活卖力，嘴皮子更卖力。舔风就是雨，也就是咱们营地管得严，不然他估计恨不得挂在侯叔的屁股上，天天拍。”

　　“这才来几天，就这么厉害了？”

　　“五天前又来了几个干部，指手划脚的，结果给安排进了狩猎组，见到怪兽的时候吓得朝林子里跑，全报废了。”

　　“……”

　　这个时代，野心家太多了，各种专业人士一抓一大把，很多搞思想工作的更是有先天优势，能把人心玩的团团转。

　　在灾变一开始的那一两个月，他们简直太吃香了。

　　有搞宗教的，有搞社团的，有搞这派那派的，有搞各种自制会的，总之一百个里面九十九个都没安好心，最后都是为了自己。

　　两人闲聊了几句，陈丹阳就走了过来。

　　“中午通知食堂多加几个菜，肉食多一点，大盆上，再炒一个泡椒猪肝，一个酸辣肥肠，我和李队长喝几杯。”

　　陈丹阳看来心情不错，眼看饭点快到了，就和身边的队员交代了两句。

　　这些都是很好的下酒菜，李尘不抽烟，但酒是喝的。

　　李尘心里还是挺感动的，陈丹阳这是知道自己闭关结束，七天没吃什么东西，根据他作为武者的经验，想着给自己补补。

　　武者和术士，都是特别能吃的，有的甚至一天四五顿饭，还必须得顿顿有肉。

　　李尘其实并不太饿，尤其是这次突破到炼气五层以后，辟谷的感觉更强烈了，但肚子不饿，嘴却馋了，一想到大盆吃肉，还有极好的下酒菜，以及难得喝到的酒，对于美食的欲望居然被勾起来了。

　　他没有刻意压制这种欲望，也不想做一个清心寡欲，追求形式至上的修仙者。

　　“好，中午好好喝几杯。”

　　三人边走边说，陈丹阳果然提到了那个嘴炮强人。

　　“长远来看，这种人对营地是祸害，我也和老侯说过，他心里有数，第二天就给整狩猎组里面来了，没想到这家伙倒也够狠，出任务的时候还是能吃苦的。”

　　“欲望，是人类进步的原动力。他这种人，乍看没有太大的伤害性，不过是百态众生罢了。但如果遇到耳根子软的，上位会特别快。”

　　李尘也不再多说，营地里三百多人，什么样的人都有，上次自己不也遇到一个主动朝怀里摔的网红美女吗。

　　乱世中，虾有虾路，鱼有鱼道，灾变前世人为了碎银几两蝇营狗苟，现在也不过是为了吃一口饭，能保住命，心黑大胆一些的，就向往成为乱世枭雄。

　　这个传播营销的高手，不是武者和术士，就只能靠嘴皮子了。

　　李尘对他没有什么特别反感，当初如果不是被迫死在了梅城的地下防空洞，为了活下去，指不定自己还不如人家。

　　他只是就事论事，也是暗中提醒陈丹阳，这种人未来有没有伤害性，主要还是看得他和侯思平这些手握权力的人。

　　营地虽然不是特别大，但井然有序，三百多人乍看不多，但也不少了。

　　灾变前，许多公司也就百八十人，天天搞宫斗精彩得很。

　　“是啊，有人的地方，就有江湖。老侯这方面是人精，有些东西我们说是尽本分，我们不说，他其实心里也有数。后面，我会盯紧点他。”

　　……

　　午饭，是在陈丹阳家里吃的，刚好，李尘也要看看董鲤。

　　食堂用了六十多斤兽肉，搭配着做了足足三大盆荤菜，另外炒了十几斤肥肠和兽肝。M.23sk.com

　　“味道不错，好久没有吃到这么好吃的酸辣肥肠了，兽肝也炒的不错，口感嫩滑又熟的刚刚好。这是用的叙城的晒醋吧，太香了。”

　　李尘作为土生土长的川蜀叙城人，从小是又麻又辣，最好的是辣味，花椒最好是藤椒，相比起干麻干麻的麻椒，藤椒没有那么苦，更清香，麻味更自然。

　　肥肠和兽肝都不是一般厨师能炒好的，除了佐料搭配，最最重要的是火候，多一分就老，少一分就没熟，吃了有腥味。

　　“老侯是个有心人啊，知道我是给你加餐，还专门让人从库房里找出来了材料，不过那个厨子倒是不错，虽然不是专业的，但却是叙城人。来，干。”

　　陈丹阳也是个吃货，喝白酒一口就是一半杯，那杯子本来是装啤酒的，怎么也得有个二三两，他两口就闷了。

　　李尘的酒量也好，作为修仙者，这种普通白酒，醉心不醉人，喝着舒服，有酒醉人的味道，但没有醉酒的难受和晕乎。

　　陈芷珮尝了一口，就觉得舌头辣，满脸通红，心跳加速，不敢再喝了。

　　“侯叔这是礼贤于你，吃人嘴短，拿人手短，不吃少了口福，吃多了也是压力，呜，太好吃了。”

　　李尘不禁自嘲，道理都懂，但还是先享受了再说吧，陈丹阳也不是那种一时冲动就士为知己者死的人。

　　陈丹阳点点头，见陈芷珮吃得差不多了，就让她去把灵药拿出来，说是让李尘品鉴一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第四十三章 灵竹荪免费阅读。https://xs.23sk.com 