    咔嚓！咔嚓！

    仿佛鸡蛋破壳的声音，在一双双目光的注视之下，祖金乌头上的大包破裂，钻出了一根螺旋向上的龙角！

    轰隆！

    两股滔天凶威从其上面爆发，一股龙威，一股金乌之威！

    两种力量融合一体，整个宇宙在这一刻忽然遍布无数神雷，滚滚荡荡，瞬间点亮了无数星域。

    雷霆似龙，游走不定，灭世之威浩荡天宇。

    唳！

    伴随着一声似鸣若吟的长啸，祖金乌与龙帝合而为一，立即就在他体表之外覆盖上了一套黑焰战甲。

    “什么，这是？”风天脸色一变：“祖金乌上长龙角，莫非是传说中的祖龙金乌？！”

    “的确是。”白素衣微微颔首：“这是一种可以媲美龙凰战体，斗战圣体的绝世体质，没想到居然可以通过后天努力所获得。”

    血无心傲然而立，依旧十分看不起龙帝：“那又如何，要斩他依旧轻而易举。”

    轰隆隆！

    亿万万雷霆轰然落下，浩浩荡荡，无穷无尽。

    这情景，像是有百万神主级别的存在同时向龙帝出手一样，让他也感觉到了巨大危机。

    这所谓的祖龙金乌体，实际上不过是因为他吞噬了太多的本源，然后一些外泄的能量被金乌符文所吸收，最后所演变而成的罢了。

    “以眼下这具身体的情况，根本渡不过这等恐怖雷劫，会被当场灭掉！”

    一瞬间，龙帝就分析出了利弊，不再犹豫，直接显化出本体！

    吟！

    在一声声震天动地，似龙若凰的吼声中，一头体型庞大，震撼世间亿万万生灵的远古龙凰出现！

    龙躯蜿蜒，通体由神金铸成一般，坚不可摧。

    一对凰翼燃烧着永恒不灭的涅槃之火，虚空被焚灭。

    无尽神雷轰击在他的身上，尽数被吸收！

    吞天魔功被他催动到了极致，一半威能都被吞噬，剩余的光是依靠自身的体魄就可以抵挡住。

    这对于龙帝本体来说，是一场不小的造化。

    整个宇宙在这一刻都安静了下来，只能听到神雷轰鸣。

    持续时间并不长，所有神雷都倾泻一空。

    而龙帝已经变化成人形，傲然而立。

    “原来你就是龙帝，那个被封神榜通缉的人！”血凌薇指着龙帝，脸色异常难看。

    其他人也好不到哪里去，都没有想到那个他们费尽心思要找到的人居然就在眼皮子底下。

    下方，随着龙帝暴露自身，也是引起了巨大的动荡。

    天门，道门，血神教的掌权者以及一众长老实际上早就到了，只是他们都躲在暗处没有出现罢了。

    此刻见到这一幕，都有种被人狠狠戏耍一番的感觉。

    血娘子咬牙切齿：“臭小鬼，没想到古尘就是龙帝！”

    道门门主一直给人一种如沐春风般的感觉，但这个时候却是杀意冲天：“此子比‘古尘’更加可怕，必须要尽早除之！”

    天玄也是如此：“既然知道古尘就是龙帝，那么不需要再等了，我们三方可以直接联手，并且广邀其他势力，一同进攻原叶家总部！”

    这个提议让其他人也是回过神来。

    相比较一个龙帝，叶家的资产很显然更加重要。

    “好。”血娘子点头：“现在就回去，反正这里我们目前也没有办法插手，先把他老巢灭了，等他出来之后就是丧家之犬。”

    道门门主拂袖离去：“先广发英雄帖，召开群雄大会！”

    龙帝既然选择了暴露自身，那么就明白了接下来会发生的一切，但并没有太过于担心。

    他在龙家里面留下了不少后手，在来的路上更是调动了永夜近七成的杀手前往龙家，现在估计也快到了。

    而且还有九尾一族，战神宗，通天商行以及古魔分身，龙战天等等。

    这些后手都早早就开始运作起来，加在一起也是一股谁都不能忽视的力量。

    血神教他们要是觉得可以轻易拿下龙家，那就大错特错了。

    念头转动间，龙帝将丹田中的数种神兽本源都直接给吞掉了。

    现在他已经不需要这些了，全部用来让自身的体质更进一步。

    随后他转而对发呆的血凌薇一笑，一把搂住她的腰肢：“还愣着做什么，走吧。”

    血凌薇大惊：“你放开我，两个人靠在一起，是需要承受双倍压力的！”

    不过很快她就平静了下来，只是眼底深处还残留着丝丝缕缕的震惊。

    那些压力在她体内还没有来得及爆发，就直接被吸收掉。

    龙帝带着血凌薇也是健步如飞。

    而这一幕却是让血无心勃然大怒：“放开我妹妹，你这是在找死！”

    滔天的血气从他身上爆发，撼动八方虚空。

    “你亲哥？”龙帝附在血凌薇耳边问了一句。

    那灼热的气息让血凌薇脸蛋不受控制的一红，莫名就想到了那一晚上的荒唐，下意识的点头：“嗯。”

    “我看他对你的感情不像是正常一个哥哥对妹妹该有的。”龙帝眼中闪过一丝冷意：“我能杀了他吗？”

    “怎么可能？”血凌薇摇头：“我哥哥很强，远远不是你所能想象的。”

    龙帝笑笑，没有与之争辩。

    而两人如此作态，落在血无心眼里，就是在打情骂俏了，他脸上的杀意更加浓郁，已经到了一个极限。

    龙帝根本就不去理会血无心的叫嚣，浑然没有将其放在眼里。

    这种被无视的感觉，他还从来没有感受到，心中已经是将龙帝列入了第一必杀名单，不死不休的那种。

    很快，龙帝就到了跟白素衣相同的位置，停了下来，侧脸看着这位纯净得不像话的女子，温和一笑：“我叫龙帝，不知道姑娘如何称呼？”

    白素衣面对谁都是一副清清冷冷，生人勿进的样子，但面对龙帝，却是露出一个让天地都失色的笑容，如同一朵雪莲在黑暗的星空中绽放，点亮无尽黑暗。

    “你好，我叫白素衣，来自道门。”

    白素衣如此姿态，立即就让道子心中升起强烈危机，更是对龙帝起了浓郁的嫉妒之心，忍不住大吼了起来：“师姐，注意你的态度！”

