
    三长老的怪异举动，让得几大长老，想要呵斥的声音，立刻便是收了回去。

    但，接下来苏浩的开口，却是让得几人，脸色再度阴沉下去。

    “老三啊，怎么你在这里？”苏浩一笑道。

    他竟然称呼三长老为老三。

    “放肆！”

    几大长老终于是忍不住了，连他们见到三长老，都是恭恭敬敬的一拜，称呼一声三长老好。

    眼前这个外院弟子，而且，还是一个新入门的弟子，简直是不知好歹。

    三长老也许与你有些关系，甚至是对你有些恩情，但是，这并不是你放肆的原因。

    “竟然是你，不仅在我等面前放肆，在三长老面前，你敢如此无礼，简直是找死。”跪在地上的三人，也是忍不住的看去，见到苏浩与白灵，立刻冷喝。

    白傲雪与刘天心中更是冰冷，苏浩简直是胆大包天，对学院十大长老，丹药院长，乃至五级炼丹师，竟然敢如此无礼，处死乃是正常。

    只是，在他们心中期盼之中，那三长老却是一笑，道：“我替老二来这里主事。”

    三长老竟然不动怒，且，还笑着回答了。

    我的天，这到底是怎么回事？

    屋中的人，全部懵逼了。

    其实，三长老心中也是别扭，但，没办法啊，苏浩的手段出奇，对丹药的理解，还要在他之上，且，他的丹药院院长的地位得以保住，还是苏浩相让。

    从这一点看，其实苏浩叫他老三也没什么。

    苏浩不理会众人的诧异，拉着白灵柔软的小手便是走到了前方，随即大大咧咧的坐在了一处座位上，更是翘起了二郎腿，简直是当这里为自己的家了。

    这让那几大长老，心中怒火喷薄，三长老在这里，连他们都不敢坐，甚至，如今三长老都是站着。

    跪在地上的侯黑三人，更是咬牙切齿，妈蛋，我们跪着，你敢坐着？

    他们心中猜测，这一次三长老肯定大怒，甚至，要爆起杀人。

    只是，接下来的一幕，几人再度懵逼了，皆是有些血压升高。

    “何事，你说吧，但凡我能办到，肯定给你完成。”三长老淡淡的开口，甚至，还向前走了两步，在苏浩身前如同……汇报？

    这般举动，若是众人没有看到苏浩的浅紫色衣袍，若是不知道三长老的身份，也许，会觉得苏浩才是那大人物。

    “其实也没什么大事，只是像你举荐一个人，希望可以成为学府正式弟子。”苏浩淡淡说道。

    三长老点了点头，这点小事，其实就是他一句话的事，专人有专权，苏浩开口，举荐的人不符合，他也会去满足。

    但，在这里还有旁人，他也是需要装一装，道：“不知道修为如何，天赋如何，来自哪里？”

    “就在这，你自己看吧。”苏浩看了一眼白灵。

    “报告三长老，此人不符合要求，她的修为，虽然灵海六层，但，天赋只是九级灵根而已。”

    还未等三长老开口，白傲雪便是迫不及待的汇报了。

    只是，她的声音才落，却是迎来了三长老怒目，胡说什么，就你嘴欠？

    你当面说出那丫头的天赋，我还如何光明正大的给苏浩开绿灯，那样的话，岂不是说我以权谋私。

    那几位长老，也是心中腹诽，这丫头怎么一点眼力见都没有，没看到那人和三长老的关系非比寻常吗。

    即便是不符合，也是符合了。

    你当面戳穿，不是让三长老难办吗？

    你让他难办，他能让你痛快？

    三长老收回目光，再度看向了白灵，打算随意扫一眼，给个理由，便是过去就算了。

    但，一眼望去，他的目光却是再也无法移动。

    灵海六层，勉强符合。

    但天赋之上，可绝不是灵根九级，乃是……神级，且，神级之中，都得达到三层，到四层之间。

    这是名副其实的天骄啊。

    更为重要的是，那丫头身上，带着一股独特的气息，这种气息，炼丹师无比敏感，难道是……

    三长老心中升起激动，看得更加仔细，甚至，神识都是扫视而去。

    一扫之下，他的身躯立刻颤抖，下一刻，激动的脸色潮红，在下一刻，他望着苏浩，道：“多谢了，给我举荐这么一个宝贝！”

    这声音说不出的畅快，似乎见到了绝世宝藏一般。

    事实上，对三长老来说，的确是绝世宝藏，白灵的体质，竟然是……丹灵神体！

    这种体质，可是天生的炼丹圣才，乃是千百年难得一遇的稀少天骄。

    三长老的这般举动，也是让得周围几位长老，心中拜服，三长老这演技，可是非同一般啊。

    在他们看来，白灵的天赋只是寻常，这一切都是三长老故意表露出来的。

    但，下一刻，三长老直接取出一个水晶球，这水晶球正是检测天赋所用。

    “小丫头，把手掌放在上面。”三长老何等心思，自然是看到了那几位长老的神色，为了证明自己并非是以权谋私，他需要现场让他们心服口服。

    白灵照做，手掌贴在了水晶球上，只是瞬间，那水晶球之上，金光刺目而起，不是一道，不是两道，不是三道，更不是四道，而是……五道！

    “嘶！”

    现场几位认为三长老作秀的长老，立刻大惊失色，倒吸冷气，五道光圈，那是……神级五品！

    如此天赋，在外院之中，足以排到前五。

    地上跪倒的几人，也是吓得头皮发麻，那白傲雪，更是险些被震慑的晕死过去，白灵是神级五品，如此天赋，超越她千百倍，可以说，白灵闭着眼修炼，都足以秒杀她整日泡在灵药罐子中。

    两人已然天地之差。

    而三长老，也是意外，第一次打开，便是如此逆天，若是随着丹灵之气的增多，这丫头的天赋还会爆炸的，可以说未来无量。

    但，这只是她的修炼天赋而已，在三长老眼中，丹药之上的天赋，才是白灵最大的价值。当下，他脸上带着谄媚的笑容，看着白灵，道：“小丫头，不知道你有没有拜我为师的想法？”