    院子里。

    李安只穿一条短裤，全身皮肤细腻，看不见半个毛孔，如莹白的玉石。

    几天过去，身上的死皮已全部脱落。

    连头发和眉毛都换了一次。

    如今全身已用暗劲炼透，只是脏腑强度还不够，无法滋生太多的暗劲，相当于水渠已经挖好，只差引入水源。

    李安面前的石桌上放下一个罐子，打开后顿时一股香甜气味散发出来。

    罐子里装的是蜂蜜。

    李安蘸了一点蜂蜜，在胳膊上留下几处淡淡的琥珀色痕迹，然后闭上眼睛。

    很快一只苍蝇闻到香甜的气味，盘旋几圈后落在一处蜂蜜的位置，两只前手互相搓了搓，准备享用美食。

    忽然身体一歪，滚落在地上。

    李安睁开眼：“还是不行，必须先感应到苍蝇的具体位置，然后才能控制暗劲将其杀死，反应的时间太长了。”

    暗劲贯通全身后，身体任意一个部位都能喷发暗劲伤人。

    只是需要用意识去控制。

    他原本打算练习一段时间，形成肌肉记忆，弄一个乞丐版的蚊蝇不能落、一羽不沾身，试了试发现自己想多了。

    就算是肌肉记忆，也会有一个极短的反应时间，需要简单的过一下脑子。

    比不上身体的本能反应。

    “算了，还是尽快的提升境界，早点步入血髓境，到时候明暗合一转为化劲，该有的神异自然就出现了，把时间浪费在这种需要大量练习的技巧上得不偿失。”

    李安合上罐子，洗去胳膊上的蜂蜜。

    砰砰砰！

    敲门声响起。

    李安拉开门栓，没想到是弗兰德。

    “院长怎么有功夫来我这了。”

    两种药物配制出来之后，弗兰德就一直在忙着卖药，几乎每天都不见人影，如今已经收回了所有本钱，开始盈利了。

    “进入正轨后，就不需要盯着了，忙了这么多天，总算能休息休息了。”

    弗兰德摘下眼镜，取出一块绸布轻轻擦拭着，他的眼白中还有一些血丝，显然是没少操心，不过精神倒是非常不错。

    卖壮阳药虽然不怎么好听，可利润却是实打实的，学院有了收入来源，一下子解决了他大半的心病。

    现在差的就是学员这方面了。

    “炼体秘法我和老李他们几个简单尝试了一下，效果非常不错，只是修练过程中会消耗一部分魂力强化身体。”

    “不过这样一来，魂力的修行效率势必会放缓。”

    “我想问问有没有两全其美的法子，既能提升体质，又不影响魂力的修行，二者兼修也不是不可以。”

    弗兰德很鸡贼。

    见识过武道的神奇之处，就动了把武道体系也并入史莱克学院的心思。

    李安翻了个白眼：“院长，你觉得这可能么，想得倒是挺美的！”

    气血与魂力都是人体滋生的能量，只是表现形式不同而已。

    炼精阶段主要是利用这股能量挖掘身体潜力，为练气境打好基础。

    练气境，才算真正推开武道的大门！

    而魂师都是在融合魂环时体质获得一定提升，平时只是在修行魂力的过程中被动的锤炼一下身体。

    提高魂力等级才是根本！

    所以才会出现神级还会被一件暗器重创这么奇葩的情况。

    武道体系与魂师体系从一开始就是冲突的，走上了截然不同的方向。

    “是我贪心了。”

    弗兰德也不意外，继续说道。

    “关于炼体秘法的课程，我还是希望你来担任老师，毕竟你比我们更精通，不要急着拒绝，只是解答一些疑难，上课的时间你可以自由安排。”

    在他看来，就算再有主见，李安也是一个小孩子，毕竟年龄在这摆着呢。

    所以就动了些心思，打算让李安与两个学员多交流交流，潜移默化的双方就会成为朋友，感情越来越深。

    慢慢的就会对史莱克产生归属感，最终成为史莱克的一员。

    李安本打算让素云鹏去的，想了想还是觉得自己去更合适一些。

    毕竟，素云鹏虽然也能代表自己，可目前他的实力并不高，这样存在感就弱了很多，李安要的是先在史莱克立个山头，然后慢慢提高影响力，最终借壳上市。

    “我答应了，就从今天开始吧。”

    立山头，提高影响力，没有比亮肌肉更有效的办法了。

    而且他也想试试，完全开发出来的铜皮铁骨能不能硬抗百年魂技。

    操场上。

    十二小只按男女宿舍分成了两个小团体，凑在一起不知在讨论什么。

    弗兰德，李安，以及几位老师一到，他们顿时安静下来，姜玲玲和白子仁站到一起，十名孤儿也按高矮排好队。

    “姜玲玲。”

    弗兰德直接点名。

    “到！”

    “你来告诉我，魂师吸收魂环最大的限制是什么？”

    “是体质，体质越强，吸收魂环的过程就越轻松，甚至可以适当提高所需魂环的年限，吸收接近极限年限的魂环。”

    “不错！”

    弗兰德满意的点点头。

    “魂师前四个魂环的极限又是多少？白子仁，这个问题你来回答。”

    “第一魂环423年，第二魂环764年，第三魂环1760年，第四魂环5000年。”

    “很好，从今天开始，学院增设一门炼体的课程，由副院长来指导你们如何提升体质，打破融合魂环的极限！”

    弗兰德说完，两人顿时瞪大眼睛。

    姜玲玲举起一只手问道：“副院长，院长说的是真的？”

    李安直接道：“你可以来试试。”

    “怎么试？”

    小姑娘瞪着眼睛问他。

    李安认真道：“来一场斗魂，我不使用魂力，单纯以身体素质跟你交手，只要你能逼我用出魂力，就算我输。”

    弗兰德等人嘴角抽了抽。

    你小子有个屁的魂力！

    小姑娘胜负心很强，立即站出来。

    “武魂，附体。”

    魂力涌动，她的身材变高一些，头发由黑转蓝，发丝间电火花闪动。

    双眼变成了银色，脸颊两侧生出几根胡须，指尖探出两寸左右的锋利指甲，两个黄色魂环在她脚下浮现。

    “姜玲玲，武魂闪电貂，二十四级战魂大师，请指教。”

    李安上前两步。

    “出手吧。”

    小姑娘也不跟他可是，第一魂环微微闪动，周身电流迸溅，犹如离弦之箭，瞬息之间就到了李安身前，利爪挥出。

    这是她的第一魂技，雷闪。

    可以提升百分之三十的速度，同时附带雷电伤害，是一个非常强力的魂技。

    在利爪及身的那一刻，李安身一侧手一伸，直接捏住了小姑娘的手腕。

    电流涌进身体，感觉微微一麻。

    “你！！！”

    小姑娘战斗意识很强，发现无法挣脱后，第二魂环立即闪动起来。

    第二魂技，雷暴。

    全身爆发出强大的电流进行较大范围的攻击，伤害很高。

    一瞬间，蓝白电光将两人笼罩。

