    白虎山青石垒垒，水泊梁山的人和来围剿他们的人在青石间展开了殊死搏杀。

    不断有人惨叫着倒下了。其他人马上又顶上来接着厮杀。

    水泊梁山从来没有遇见过这么强的对手。往常官军的那种望风而逃的样子不见了，换来的是一群身穿破衣烂衫手持钢刀悍勇无比，死战不退。

    如果梁山上的人知道这些人原来是和他们做同一样营生的不知道会怎么想。

    这些人里面也有官军模样的人。但是一看架势就是老行伍，不是大楚国官军那副软脚虾的样子。十几个人为一队进退有据还能彼此呼应，很是难缠。

    梁山上最悍勇的几十个头目大多身上带伤还犹自苦战。

    李铁牛赤裸着上身抡着两把板斧和三四个盐枭斗在一起。他的嘴里不时发出一两声怪吼，可是那几个盐枭根本不受声音的影响，他们的眼睛盯着李铁牛的斧子，一看见有空隙就稳准狠的递出一刀。

    这种老练的打法让李铁牛很吃不消。可是偷眼旁观所有人都陷入苦战，根本不可能有人来帮他。

    站在白虎山山顶的宋钟脸色阴沉。山下四面都有火光，看来他们是被围住了。

    “宋大哥，还是早想办法突出去的好。兄弟们越打人越少，会顶不住的。”吴用说道。

    “还能有什么办法？只能硬拼了！”宋钟苦笑着答道。

    海边的那堆熊熊燃烧的大火越来越黯淡直到最后熄灭。

    大船上的人和沙滩上的人都不说话默默的看着火焰熄灭。

    “好了，时间到了。到现在人还是没有来。李俊兄弟该你履行诺言了。”蔡乱头对站在船头上的李俊说道。

    李俊站在船上向北方望去黑茫茫的一片什么都看不见。看来宋大哥他们真的不能按时到来了。或者结果比这还要严重。

    “传令下去让其他几条船都向这里靠拢。上面的人都上这条船，把其他的船让给他们。”李俊无奈的说道。

    “大哥不能啊！如果过一会宋大哥来到这里看不见一条船可怎么办？”童威着急的说道。

    “宋大哥一贯是令出法随。如果出了什么意外，他也会派一个可靠的人来知会我们一声。像现在这样音信全无一定是遇到大麻烦了。”李俊小声说道。

    “这是什么意思？不会是，不会是……”童猛失声说道。可是到底不会是什么，他怎么也说不出口。

    李俊已经不是刚刚出道时的毛头小子了，相信什么义薄云天同生共死的鬼话。在江湖上混的越久胆子就越小。

    “传令吧，让他们都弃船。”李俊最后说道。

    十几条大船靠拢，喽啰们从自己的船上聚拢到李俊这条船上也花费了不短的时间。可是向北望去还是没有什么动静。

    李俊的心里变得冰冷。

    东方慢慢现出一丝鱼肚白，破晓在即。

    李俊站在缓缓的驶入大海的船上对蔡乱头抱拳说道：“多谢蔡大哥成全。日后定有厚报！”

    蔡乱头只是微微的点点头。

    “还看什么，快一点把那几条船都靠在岸上！咱们今天堵住了水泊梁山的后路可是大功一件！而且还没有动刀动枪，这不好么？”蔡乱头说道。

    “蔡大哥就是我们的主心骨！跟着你干准没有错！”一个兄弟拍马屁说道。

    “从今天以后就不要再叫我蔡大哥了。咱们各自领了赏月回家过自己的安生日子。以后就是再见面就微微点一下头就行。把以前的事情都忘了吧。”蔡乱头感慨万千的说道。

    白虎山上的喊杀声直到日上三竿才彻底停止。山上的垒垒青石完全被横七竖八的尸体盖住了。遍地都是鲜血和血肉模糊的尸体。

    “父亲，听山下负责围困白虎山的官兵说没有一个逃出去的。”张仲熊说道。

    “过一会还要辨认尸体。不过水泊梁山上的贼人应该十有八九都在这里了。我要马上给陛下写奏折禀告此事。”张叔夜答道。

    深夜，长寿突然从榻上坐起。

    “这是什么？茅山上你们道家的诈尸功吗？”小蝶不满的说道。

    “你不用管我，自己睡吧。我怎么好像听见有人在叫我。我得出去看看。”长寿说完就披上衣服推门走到屋外。

    “神神叨叨的！”小蝶嘟囔着。

    长寿沿着石阶小径一直走到山顶的望云亭。亭子旁边有一颗大松树有如伞盖。

    大松树下，长寿隐隐的看见一个人站在那里背对着他看着茫茫云海。

    “是宋大哥吗？你怎么到这里来了？”长寿问道。

    宋钟转过身来，那张黝黑的脸上平静如常。

    “长寿兄弟，我是来与你告别的。不过临走之前还有一些疑问想问你。”宋钟说道。

    “我学识浅薄，只能知道什么就说什么。”长寿答道。

    “我宋钟虽然不是官而是吏。可是在县里也是呼风唤雨的人物。吃珍馐美味，穿绫罗绸缎，娶娇妻美妾都不在话下。可是我为什么总觉得不甘心？”宋钟问道。

    “宋大哥为人豪侠仗义本就不应该混在官场里。我觉得宋大哥更在乎的不是利而是名！”长寿答道。

    宋钟的眼睛一亮说道：“对，对！就是这个！男子汉大丈夫不做一点万世留名的事业，算什么！白在人间走一遭！”

    “可是要想千古留名不是做了很多很多好事就是做了很多很多坏事才行。”长寿说道。

    宋钟的眼神一下子黯淡了。

    “你觉得我还是好人吗？”宋钟问道。

    “好坏参半。”长寿如实答道。

    宋钟一愣之后居然哈哈大笑起来。

    “男子汉大丈夫处于天地之间能有一半人说你好话就不错了。我知足了！”宋钟说道。

    “你觉得一千年后还有人知道我宋钟吗？”宋钟又问。

    “有！一千年后在百姓嘴里你和水泊梁山比现在还神勇。都是一些扶弱救贫替天行道的好汉！”长寿答道。

    “扶弱救贫？不错，不错！”宋钟仔细品味着说道。

    “该说的话已经说完了。我也该告辞了。谢谢小师傅解答了我心里的疑惑。”宋钟抱拳说道。

    长寿也急忙还礼。

    一阵山风吹过，宋钟已经无影无踪了。只留下松枝在风中不住的摆动。

    