    李破给陈孝意的回书言辞恳切，也不用别人代笔。

    “公与朕遇于马邑，为朕收代州三郡，事业初成，之后君不疑臣，臣不疑君，十余年间君臣相得至今，此古之少有之事，日后必成佳话无疑。

    今卿上书请辞，朕览来信，思量再三，不能相强，允公归老，若身体还堪奔波，便可来长安相见，若不成，也可在晋阳安居，或归于故土。

    ……

    卿向为朕之肱骨，今半路而辞，朕心甚为惋惜，还望卿能保重身体，观朕治理天下，以盛世相酬。”

    写完这封书信，李破心里愈加难受了起来。

    当年他在代州遇到的两个老臣都给他留下了深刻的印象。

    其中一个是王仁恭，这人无疑是一个纯臣，虽然办了件糊涂事，但那一身的风骨却是李破自己绝对无法具有的，前隋遗臣当中恐怕只有卫玄，阴世师，樊子盖，尧君素等人能跟他相提并论。

    这些人陆续故去，顺便也敲响了前隋的丧钟，忠臣往往现于王朝末世，可怜可恨又可叹。

    其人临终所言，李破至今记忆犹新，王元实并未想着自己的身后之名，也未惦念家人，而是念念不忘马邑百姓，愧疚之情溢于言表。

    所以李破才为其树碑以为留念，并在代州三郡广为宣示其人抗击突厥之功绩，掩其过失，至今马邑郊外的墓园之中，依旧有人为其奉上香火。

    而陈孝意就是另外一位了，他和王元实都是临危受命，到代州的主要使命就是牵制李渊，至于防御突厥南侵，当时洛阳的那些人估计想也未想。

    王元实用他的生命诠释了忠诚二字，陈孝意则投了李破，其实同样都存着一番以百姓为念的大慈之心，只是乱世已临，他们无法力挽狂澜，只能各选道路而已。

    陈孝意在李破身边是出了大力的，并代两州数载积蓄，都有陈孝意的功劳在里面，后来的臣下们都不敢在陈孝意面前放肆。

    一个是因为陈孝意得到了李破的信重，第二个就是他本人的才能和人格魅力所致了。

    李破不是一个感性的人，可每每想到陈孝意的岁数，心里都会一揪，可见陈孝意在他心目中的位置。

    晚间，他把温彦博，苏亶两人叫到甘露殿寝宫，一边跟他们饮酒，一边回忆着晋阳旧事。

    “陈中书要告老了？”

    苏亶惊问了一句，温彦博点着头，陈孝意的奏疏是先到吏部，由吏部尚书裴世清亲自交到他的手里。

    裴世清年岁也不小了，感叹着岁月无情催人老，却还有些羡慕陈孝意能活那么大的岁数，如今功成身退，正是臣子们最希望能拥有的结局。

    辅佐君王建功立业，扬名于世，最后还能归老田园，安度晚年，实在令人羡煞。

    唯一让人有些遗憾的是，陈孝意出身河东陈氏，正是他的老乡，可这些年铿锵一面，没能与其人坐而论道，结交一番，实乃生平憾事也。

    此时温彦博看着皇帝的脸色，除了为陈孝意感到惋惜之外，却也感怀于君王的念旧，作为臣子，这无疑是值得他们庆幸的一件事。

    陈孝意请辞，皇帝看上去颇为伤怀，那异日他们离开，也定能得到君王的记挂，以此观之，他们确实跟对了主人啊。

    “至尊要不要挽留一下，前些时那边来信，陈公身体康健，神思清明，至尊要他留任两年，应该没什么……就算去意已决，也当推据再三，以显其荣。”

    这是官场规矩，亲近的臣子请辞的话，君王都要再三挽留，对双方的名声都有好处。

    可李破只稍一沉吟便道：“你们都是我心腹之人，你们知道朕为人如何，朕也知道你们秉性怎样，就不用做给外人看了。

    再说陈孝意年纪大了，还要强留于他，朕于心不忍，唉，希望他能过上几年清闲日子……

    咱们这些人啊，都算是应时而生，费尽艰难才有今日，我只愿你们也能和他一般，与我善始善终，到时你们请辞，我也不会挽留，只会为你们高兴。

    那说明你们一直恪尽职守，终得善果，我呢，贤明不改，宽厚仁爱，未让功臣们寒了心。”

    这无疑是推心置腹之言，让温彦博，苏亶两人都是动容不已。

    苏亶感激的道：“至尊放心，我等绝不让陈公专美于前。”

    李破看了看他，心说温大临说这话我还信，你嘛，时常尾巴就翘的老高，若非我时常敲打，不定你个混账东西现在在哪吃风呢。

    温彦博就很实在的笑道：“臣若能高寿若此，已是大幸，又安敢奢求其他？”

    李破笑了笑，举杯道：“那就为了能活的长些，咱们饮上一杯。”

    理由够奇葩，酒还是得喝，温彦博两人饮了一杯，温彦博又道：“那之后该如何封赐？”

    李破想了想，心说与其荣于身后，不若一次到位，于是便道：“齐国公，上柱国，加光禄大夫，食邑三千户。”

    温彦博和苏亶听了都被吓了一跳，，这么重吗，不知道的肯定会以为陈孝意殁了吧？

    如此赏赐，非位极人臣者不能得之，而且一般也都是殁后而得。

    温彦博这个时候有点后悔问这一句了，不如回去跟裴世清等人商量一下再说，那样一来，有吏部来上书，皇帝就算想加恩，也不会这么离谱。

    苏亶缩了缩脖子，满心的羡慕嫉妒恨，真想快点老了，也来享受一下这样的待遇。

    温彦博则有什么说什么，斟酌了一下词句才道：“臣觉得封赐太重，以后还如何加恩追赠？不如降一降，郡开国公，柱国，金紫光禄大夫，食邑一千五百户，至尊以为如何？”

    苏亶回过神来，也觉得不妥，于是劝道：“至尊应该知道陈中书之为人，想来他也不会在意这些，若是闹的他固辞不受，岂非不美？”

    李破想了想，也是这么个道理，遂点头道：“那就依了你们，不如元宰亲自回去一趟晋阳，代朕探望一下陈伦？”

    看着苏亶瞬间便苦了下来的一张脸，李破不由哈哈一笑，道：“算了，朝中可少不得你这个精打细算之人。”

    苏亶的心忽高忽低了两下，这才意识到被皇帝给调戏了，却还是暗自擦了一下冷汗，到外面走一趟不算什么，可离开朝中几个月，回来之后不会被窦诞那厮占了位子吧？

    他现在颇为忌惮段纶和窦诞两人，两人不但是李渊的女婿，而且交情莫逆，至尊用人也是怪了，这样的人启用不说，还一堆的都弄到了户部，简直好像是在故意给他出难题，时常让他有如坐针毡之感。

    好在这些日子听说段纶正在谋求他任，让苏亶稍稍放了心，准备暗中帮段纶使使劲，吏部那边还缺个侍郎，应该能让段纶满意吧？

    不行就弄到中书去，也算是高升不是？

    虽然有苏亶这厮逗趣，但李破还是不很痛快，酒喝的不免有点急，不一会便已微醺，“当年晋阳王氏墙外的那颗老树你们还记得吧？”

    温彦博和苏亶对视一眼，脸上都露出了些笑容，那怎么会不记得呢，那时的至尊还是代州总管，刚得晋阳不久。

    在人家王氏墙外听起墙角……嗯，不对，是和人说话，被晋阳王氏的才女王琦听到，于是便有了现在的王昭仪。

    这等粉红色的逸闻在晋阳流传很广，百姓对此更是喜闻乐见，也就是皇帝还在位，不然的话，人们指不定就会编个故事出来传唱一番。

    苏亶就笑，“怎么不记得，臣还去瞻仰了一番……后来好像还听说至尊要把那颗老树移来长安，也不知是真是假，若是至尊有意如此，臣过后便派人到晋阳去那老树请来？”

    李破摇头失笑，“那老树于我有点拨迷津之恩，你可饶了它吧……都说树挪死，人挪活，晋阳王氏，温氏，张氏等都跟我来了长安，树却留在晋阳，此正和天理。

    我看啊，关西世族日益守旧，也该是让他们挪一挪的时候了，山东，河北，河南等地缺职很多，很多人却不愿去那里赴任做官，你们回去想一想，有什么好的办法没有？”

    这是正事，关西人称雄已久，几朝帝王都在想着怎么削弱他们，当今也不例外，两人都是正色应诺。

    就听李破又道：“并州总管之职要空下来了，你们有什么人选没有？”

    温彦博稍稍想了想便道：“不如调李药师前往，他曾为马邑郡丞，主政马邑多年，不管是对突厥还是并代两州都很熟悉，想来不会负了至尊所托。”

    李破摇头，直接给否了，“他才主政荆襄不久，不能轻离。”

    苏亶试探道：“至尊可是已有人选？”

    李破沉吟片刻道：“那就先让太原郡太守王禄暂摄总管事，另外屈突通在雁门任上，两边应无大碍，等过些时再说吧。”

    两个人一听就知道皇帝这是已经有了主意，跟他们两个先言语一声，就不用往上荐人了。

    他们在朝野内外想了一圈，能堪大任的人其实不少，就是信任的问题无法解决，左思右想其实还是李靖最合适。

