    “妈！”

    张家飞见血，立马吓得惊叫出声。

    田珍瞪大眼睛，甚至不敢相信现实。

    她在东海市虽然不算最顶级的大佬，但也是有身份有地位，何曾受过这种待遇？

    剧烈的疼痛，令她发出疯狂的尖吼：“你个臭乞丐，我骂这个小孤儿，关你屁事！”

    “我是她爸。”楚凡的脸色无比阴沉。

    “啥？你是她爸？她哪有爸爸，不知道是她母亲跟哪个野男人生出来的野种呢！”田珍一脸厌恶地道。

    “呸，野种！”张家飞也跟着啐了一口唾沫。

    楚凡大怒，一脚踢了出去。

    砰！

    张家飞整个人飞了出去，撞在远处的花坛上，昏死过去。

    “你、你打小孩算什么本事！”田珍几乎疯掉。

    楚凡呵呵一笑，道：“我罩着我闺女，你要是不服，你也叫你爸来。”

    田珍差点被憋死，过了好几秒才一边掏出手机，一边恶狠狠地道：“你护着这个野种，你一定也是个炼童的变态，你等着，看我不弄死你。今晚我就把你和这个小杂种绑在一起，沉到红浦江底……”

    这回，楚凡没有再打她，而是蹲下身子，温柔地看着楚小月，道：“小月啊，可不可以听爸爸的话，接下来闭上眼睛五秒钟呀？”

    “……好。”楚小月怯生生地道。

    她虽然还不确定，眼前的男人是不是爸爸，但她打心眼里觉得对方很亲近，也能体会到由衷的关爱，体会到了有爸爸保护的感觉。

    楚小月闭上了眼睛。

    田珍则是忍着痛，对着手机道：“喂，老公啊……”

    然而，她的这通电话注定是打不完了。

    呼哧！

    楚凡大手一挥，一道炽热的火焰窜了出去，扑在了田珍身上：“这么喜欢说孤儿，那就让你儿子也变成孤儿好了，呵。”

    火焰瞬间蔓延，将田珍吞噬。

    田珍都没有来及发出惨叫，整个人就变成了一堆灰烬。

    以楚凡如今的修为，随便施展一点火属性的法术，都不是血肉之躯能承受的。

    这阵火焰的威力，根本不是一般的自然火能比的。

    仅仅三秒之后，田珍的灰烬就随风而去，甚至没能在地上留下什么痕迹。仿佛，这个人不曾出现过一样。

    …………

    自从楚凡成为修仙者以来，很少杀人，杀的也往往是罪大恶极、不可饶恕之人。

    而这一次，他忍无可忍，他破例了。

    他被关多年，好不容易与女儿重逢，却发现女儿过得并不好，还要承受流言蜚语。

    这个女人的行为，无疑是触了楚凡的逆鳞。

    今天就算是上帝来了，楚凡也要杀之后快！

    紧接着，楚凡就整理好了心情，笑着摸了摸女儿的小脑袋，道：“小月，可以睁开眼睛了。”

    楚小月很听话，这才睁开眼睛，四下环顾道：“叔、叔叔，那个坏阿姨呢？她被你吓跑了吗？”

    “嗯，她被吓跑了，我们不管她了。”楚凡有些哭笑不得，道，“小月，我是爸爸，不可以叫叔叔的哦。”

    楚小月怔怔失神了一会儿，接着却是突然抱住了楚凡，嚎嚎大哭起来：“爸爸，粑粑，你真的是爸爸吗，他们都说我没有爸爸，爸爸早就死了，呜呜……”

    这一刻，她觉得，眼前的男人，就是自己的爸爸！

    一定是！

    对方的眼神，和妈妈看她时的眼神一样。

    只有爸爸才会这么好，这是血浓于水的感觉，不会错的。

    她自从出生以来，就没有爸爸，经常被其他小朋友嘲笑。

    今天，她终于有爸爸了，而且爸爸很好看，还很温柔，还很厉害！

    “乖，爸爸对不起你们娘俩。”楚凡感受到女儿的情绪，也是愈发心酸、惭愧，轻声安慰道，“今后爸爸会一直陪在你身边的，谁都不许说你，谁都不许欺负你。”

    “爸爸，呜呜。”楚小月很懂事地点点头，接着看向楚凡，道，“爸爸对不起，你的眼睛怎么也红了，是不是被我传染了，对不起，月月给你吹吹哦……”

    fu~~~

    fufu~~~

    楚小月说完，真的就鼓起小脸蛋，小心翼翼地吹了几口。

    本来楚凡还只是有点眼睛发酸，还不至于猛男落泪。

    可被女儿这么“fufu”的哈两口，终于是绷不住了，视线变得模糊了起来。

    好在他努力忍住了，只是眼睛湿了湿，还没到大哭的程度。

    “好了乖女儿，我们先回家吧。”楚凡于是抱起楚小月，走向了自家的别墅。

    楚小月却说道：“可是爸爸，那个房子已经不是我们家了啊。”

    “什么意思？”楚凡面色一改。

    “那栋房子已经是别人家的了，我现在和于薇阿姨住在一起，她住在对面的小区……”楚小月指了指外面。

    楚凡有些奇怪。

    这里的别墅虽然不便宜，但以叶欣然的财力，不至于穷到把房子都卖掉啊。

    更何况，这套别墅还是两人结婚的新房，很有纪念价值。

    “那好，我们先去你于薇阿姨家坐坐。”楚凡寻思着女儿还小，很多事可能说不清楚，于是打算先见见于薇再说。

    过了一会儿，二人就进入了对面小区，到了一户人家门口。

    这是一套普通的二居室房子，对一般人来说，能在东海市买到这个房子，也算很不错了。

    可是按理说，于薇追随叶欣然，攒了几年应该赚了不少钱，能住更好的地方才。

    “莫非，我媳妇破产了？”楚凡默默寻思道。

    房子的门没关，楚凡试着叫了一声：“于薇？”

    但没人回应，家里似乎没人。

    这时，楚小月捏了捏衣角，好像是犯了错一样，忐忑地道：“爸爸，于薇阿姨可能出去找我了。”

    “你是不是，偷偷瞒着她出来的？”楚凡看着女儿，佯怒道。

    “爸爸，我错了，我不该偷偷出来的，可是我想妈妈了，就想去以前的家附近看看。”楚小月小声道，“你打电话给于薇阿姨吧，我记得她的号码……”

    楚凡面对这种乖巧的女儿，实在生不起气来，道：“以后不可以这样哦，不管去哪里，要让大人知道。我这就去借个手机来找她”

