    “不！”

    那乌影鬼蝠只觉心底涌起一阵战栗之意，莫名地感觉到了恐怖的危机降临。

    他惊呼一声，光辉瞬间倒转，想要重新汇聚起来，逃之夭夭。

    然而——

    一股恐怖的力量降临，那乌影鬼蝠只觉识海一痛，竟有一种被撕裂的感觉传来, 霎时间，他已经只觉自己跟一只只的灵蝠失去了联系。

    “怎么回事？！”

    饶是纵横大江多年，生平经历了不知多少战斗，但这乌影鬼蝠却也从未曾遇到过这般局面。

    难不成，自己的所有灵蝠，都在这一瞬间全部被击杀？

    片刻后, 乌影鬼蝠终于回过神来，克服了识海之中的剧痛, 然而落入他眼中的，却是一幅瑰丽、却又宛如九幽冥狱一般的场景！

    但见他的一只只的灵蝠，身上竟然全部燃起了一种透着金光的火焰。

    火焰熊熊灼烧，他的那一只只的灵蝠拼命挣扎……

    然而！

    于事无补。

    一只只的灵蝠不断跌落下来，一时间，整个大江之上，宛如下起了一场璀璨瑰丽的灵雨！然而“雨滴”却是他邬千仞，纵横大江多年，有着“乌影鬼蝠”之号的邬千仞的灵蝠灵宠！

    都死了。

    邬千仞清晰地感知到，所有的灵蝠都已经跟他彻底失去了联系。

    只是一击啊！

    对方就只是一记出手，他的所有灵蝠竟是完全覆灭！

    巨大的恐惧不断蔓延开来，邬千仞不敢迟疑，连忙转身想要遁走，但他忽然身子一僵，识海之中，只觉十只三足金乌明光烁亮，霎时间光芒映满了他的识海！

    噗通。

    邬千仞已经从半空跌落, 坠入了大江之中。

    邬千仞, 死！

    场中一片寂静。

    就连金朽、石城他们两人，可以说是整个大荒之中，对于狄墨此时的实力最了解的。然而，哪怕就是他们，也根本不想敢，狄墨的实力竟然恐怖到了这种地步？

    那可是乌影鬼蝠邬千仞啊！

    成名多年的金丹宗师，他的那些灵蝠，最擅长的就是飞遁隐匿，所以才能在虹峡之中这么久，让人头痛无比，却始终拿他没什么办法。

    然而，现在！

    居然躲不过狄墨一击？

    两人心底都不由涌起万千复杂的情绪……都是金丹宗师，差距居然这么大？

    狄墨缓缓落下。

    金光敛去，看起来还是那副神色淡然的模样。但此时，包括金朽、石城，包括狈艾在内，都不由低下了头。

    不敢直视。

    大荒之中实力为尊！

    狄墨已经证明了自己的实力，就算狈艾再张狂, 自然也不敢轻慢。狈艾更是满心都被恐惧所包裹……狄墨能够一击杀乌影鬼蝠, 自然也能够一击杀自己！虽然都是金丹宗师, 但金丹与金丹之间的差距, 简直要比金丹与筑基之间的差距更悬殊！

    哪怕狈艾也不得不承认，狄墨杀他，恐怕简单的如同杀鸡。

    狄墨转目向狈艾望过去，淡然道：“此人可是邬千仞？”

    “是是！”

    狈艾连忙应道。

    肯定没错！纵然样貌能够作假，但这份修为、这种灵宠又如何能够作假？

    狄墨点点头，“所以，邬千仞已经死了，对吧？”

    “是是！”狈艾自然连忙又是应道。

    狄墨淡然道：“所以，钩子船长也没有耽误了你的事情，此后，不要让我知道你因为今日之事，去为难钩子船长。”

    狈艾心底陡然一惊！

    他清楚，自己先前心中掠过的念头，恐怕已经被眼前这位可怕的小爷给察觉到了！而狈艾也很明白狄墨这番话的分量，他既然这么说了，那自己就绝不敢对钩子船长动手，甚至，还要保护好后者。

    否则的话，一旦钩子船长出了什么事情，被对方误会到自己身上，自己到时候当真是跳进大江也洗不清！

    而且，别说自己跟雨师族关系也不算特别近，纵然真有那么一些关系，有狄墨此言在先，哪怕是雨师族也说不出来什么。

    但在这般情形之下，狈艾自然更不可能拒绝，所以，他只能低下头，“不敢不敢！”

    “哈哈哈哈！”

    却是金朽族长忽然放声大笑。

    先前这狈艾嚣张无比，连自己这样的老牌金丹宗师也不放在眼中，让金朽心中可是憋着一口气。只是这狈艾确实展露出了不俗的实力，再加上他搬出雨师族，才让金朽不得不咽下这口气。

    但现在，恶人自有恶人磨！这狈艾也有这么一天？

    金朽族长自是心底大爽。

    而钩子船长先是一愣，紧跟着心底涌起一阵浓浓的感动。其实，自己跟白金前辈也不算很熟，但对方却竟然为自己出头，压服一位金丹宗师！

    他如何能不感激？

    狄墨却没有放在心上，他有着自己的行事准则。

    狄墨一拂袖，“我们走吧。”

    “是是！”

    钩子船长连声应道。然后，他向狈艾族长连忙道：“狈族长，我们……这就走了？”

    狈艾连忙让开，“道友请便，请便！”

    眼见钩子船长的葬魂号再次启程，狈艾才想起一事，连忙传音道：“钩子船长，日后有什么事情，尽管来向我们水狈族说！千万别客气。”

    ……

    重新落座。

    狄墨淡然入座，金朽族长、石城族长却都是只坐了半个屁股。

    心中敬畏更甚。

    虽然，他们自付自己在金丹境浸淫多年，而且修为、灵宠锤炼日久，肯定要比邬千仞、狈艾这等金丹要强不少。

    但是，这也并不意味着他们有足够把握接下狄墨这一击！

    那璀璨无比、照耀了整片大江的金光，当真给他们一种目睹煌煌大日的感觉！直到现在，两人的心底依然只觉震撼无比。

    这是一种怎样的力量？

    难以置信。

    狄墨扫金朽族长、石城族长他们一眼，对于他们的心思倒也洞若观火。不过，狄墨只是淡然一笑，不再多提刚才的事情，只是继续跟两人谈法论道，说一些修炼之事。

    金朽族长、石城族长他们终于渐渐放平了心态。

    两人自我安慰，再怎么说，狄墨毕竟也还只是筑基境！也只有两只金丹境的灵宠而已。

    不多。

    严格说起来，在金丹灵宠的数目上，他们还是有优势的嘛！

    然而——

    两人正心中转动这般念头，忽然就见狄墨神情微动，然后向着金朽族长、石城族长他们微微欠身，歉然道：“两位道友，我忽然有所领悟，要去巩固一下。”

