    奢华的别墅之中，以往让人充斥暖意温馨的色调，此刻却仿佛被哭泣染上了一层悲伤之色。

    明明是温馨的家，此刻变成了这样，这是为什么呢。

    人呢，有时候真的就是贪心不足的生物啊。

    赤名莉香明明也得上一个大美人了，看样子也足够的温柔贤惠了，可依然无法守住这个家。

    或者说是所托非人吧，碰到了这样的另一半。

    甚至要将和偷情对象的爱恋写在小说里，不管男女，这都是无法容忍的耻辱柱。

    唐泽就这么静静坐在对面，没有出声。

    她此刻并不需要安慰，因为她很明白自己做了什么，也知道要承担的后果，所以最初做这件事的时候，她便选择了光明正大的杀手人手。

    甚至在递上点心的那一刻，她将自己的性命也赌上了其中，将性命交到了丈夫手中。

    只是之后的展开，让她觉得或许这由丈夫导致的“无解”难题，或许也是一种天意，便沉默任何事情展开了。

    直到唐泽的到来。

    “让您见笑了。”赤名莉香擦干了眼泪，整理好衣服上的皱褶，看向唐泽笑了笑，“走吧。”

    “您想好了？”唐泽凝视着赤名莉香问道。

    “当然，人总是要为自己所犯下的错承担代价的。”

    赤名莉香此刻梨花带笑的看着唐泽道：“您可真不像个刑事呢，哪有问犯人这样问题的，万一我后悔了你又该怎么办？”

    “多谢您这次的招待。”唐泽没有回答这个问题，而是微微鞠躬，做了个请的手势，“点心，很好吃。”

    “您能喜欢，那真是再好不过了。”赤名莉香迈步走出别墅，“不知道这段路程，能否邀请您一起散步呢？

    唐泽桑还没转过这座小镇吧？不介意的话，就让我带你参观一下吧。”

    “乐意至极。”

    唐泽微微一笑，落后半步与赤名莉香向着小镇中心走去。

    ………

    赤名莉香最终选择了为自己的所作所为承担责任。

    这是一件非常需要勇气的事情。

    因为当“无罪”的诱惑摆在你触手可及的地方之时，很多人相信都会选择逃避。

    这是人类可入DNA中趋吉避凶的本能，但正因为如此，赤名莉香的选择才值得尊敬。

    当时赤名莉香所问的那个问题唐泽没有回答，是因为没有必要。

    因为不管如何，结局都是注定的。

    如果她选择承担后果，那么唐泽会选择尊重她。

    如果她选择逃避后果，那么唐泽会选择亲手将其送进去。

    毕竟他的手上，可是有谎言勘破针（三次），这个道具的。

    如果使用了这个道具，赤名莉香无论如何是逃脱不了罪责的。

    但换个角度来说，赤名莉香能把唐泽逼到准备使用这个大杀器的地步，也足以证明这次案件的棘手程度了。

    但这是完全不可复制的案例，毕竟这是由无数偶然造成的，天时地利人和可谓占尽才演变成了这样的结果。

    甚至当时的赤名莉香说不定也抱着必死的决心了呢。

    毕竟鲷鱼烧也是可以上下掰开，而不是鱼头鱼尾那样掰开的。

    特别是两人昨天大吵了一家，两人之间已经有了隔阂，丈夫更是有了拿她试毒的举动，分食物的习惯会改变也并非不可能。

    如果真的变成上下掰开的情况，恐怕赤名莉香也会毫不犹豫的吃下全部点心，然后和丈夫选择同归于尽吧。

    不管如何，这个案件最终落下了帷幕。

    而唐泽的奖励也结算下来了。

    【完全犯罪的杀人者】

    【完成度：完美】

    评价：做好了承担杀人代价的人，却完成了众多犯罪者梦寐以求的完全犯罪，这是命運的选择，还是命運的玩笑？

    但不管如何，命運已经在背后为其标好了价，结局早以注定。

    不论如何，她的选择是值得让人敬佩的，而这个案件也同样会成为你记忆中最深刻的案件之一。

    【恭喜宿主获得车辆驾驶（三年）技能】

    看到这个奖励，唐泽却是不由一喜。

    之前他的汽车驾驶技术在13年，这次一下子加上3年立刻来到了16年，直接从B级冲到了A级！

    这可是他第一个主动提升至A级的技能，而且还是车辆驾驶这种重要的技术。

    开车是很简单的一件事，只要去考考驾照所有人都能轻松上路了。

    但这门技术却是易学难精，而且很重要。

    在交锋之中，如果没有一门好车技，那很多事都无法完成。

    而在很多交锋之中，车技的交锋也是一个重要的元素。

    而且在柯学世界，没一手好车技，你都不好意思说自己是出来混的。

    比如和列车对撞的瞬间，侧身躲避啊，比如在高楼玩飞车特技，协助某小学生一脚爆射卫星改变其掉落轨迹啦。

    比如某黑皮高塔之上玩特技摩托，带着小媳妇逃出升天啦。

    这些要是没有高超的车技，那还玩个锤子，早就成饼饼了。

    可见，有一手好的车技，也是保证小命的重要因素。（滑稽）

    总得来说，唐泽对于这次案件的奖励非常满意。

    而解决了案件后，唐泽的名气也在进修的地方，变得异常响亮起来。

    不过解决了这个案件后，唐泽没有选择再接再厉，而是选择了低调，整天在爱德华或者娜塔莎两位熟人的带领下，在英格兰各地进行着旅行。

    而时间就在旅行很快到了结束之时。

    “欢迎你再来，我的朋友。”在机场上，爱德华和娜塔莎和唐泽分别拥抱道别，“下次再来这边玩，记得联系我们。”

    “你们也是，如果来霓虹了，一定要联系我，到时候好好招待你们。”

    拎着行礼，唐泽告别了在英格兰交到的两位朋友，踏上了飞机。

    伴随着飞机升空横渡大洋，唐泽这次的旅途算是正式结束了。

    恩，并没有在飞机上遇到什么案件，出现需要让唐泽力挽狂澜的场面。

    飞机就这么平平安安的，降落在了羽田机场之上。

    带着大包小包的伴手礼，唐泽走出机场，再度回到了东京。

