    江飞闻言，咬牙切齿的说道

    “你做梦！”

    “就凭你，还想杀我！”

    林阳闻言，微微一笑。

    他询问一旁的张启玲。

    “你觉得，这阵法怎么样。”

    张启玲点了点头说道。

    “这大概是我见过最强的阵法了，能够轻易伤到神境武者，还能让筑基期修士，毫无办法。”

    “大概，燕京那些家族家里的阵法，都比不上你了。”

    听到她的话，林阳点头说道。

    “这一点我十分赞同。”

    “那些燕京家族的阵法，肯定比不上我。”

    然后，将目光落在江飞身上。

    “因为，我这阵法还没在前面启动。”

    他站起身来，对张启玲说道。

    “阵法全面复苏，马上就会见到鲜血。”

    “你怕吗？”

    张启玲下意识地摇了摇头。

    林阳微微一笑，捏了一个印。

    “阵法，启动！”

    只见到大阵运转起来，屋内所有人都感觉到灵气变得充沛了起来。

    但是，身在阵中的筑基修士，汗毛倒竖。

    这么强的灵气，说明会有更恐怖的攻击出现。

    他立马就将目光看向林阳，然后紧张的对身边神境强者说道。

    “我暂时找不到阵眼，但是那家伙那边肯定是安全的！”

    “我们得带着少爷，跑到他那边去。”

    神境强者看着林阳那边，吐出一口浊气。

    “只有五米，只要有机会，我瞬间就能到。”

    这时候的江飞，紧张得一句话不敢说。

    此刻的他，真的感觉到了死亡的威胁。

    林阳听见他们的话，摇头说道。

    “如果是之前，你们还有一丝机会，但是现在阵法全开，你们没机会了。”

    “抬头看看吧。”

    三人闻言，不约而同地抬起头，看向天花板。

    张启玲也是好奇的，将脑袋抬起来。

    此时的天花板处，不知何时已经汇聚出一朵火莲花了。

    在偌大的火莲花中心，一头火龙探出头来。

    火龙硕大的双眸，不带任何感情的俯视着江飞三人。

    当三人看向它时，它的身躯开始飞出莲花，直奔三人而去。

    这一刻，他们已经来不及逃跑了。

    江飞看着越来越近的火龙，惊恐的大叫一声。

    “不！”

    然后，就被火龙吞噬殆尽。

    在吞噬完他们后，火龙在屋内盘旋一圈，所过之处，激起阵法阵阵涟漪。

    然后，火龙飞会火莲，消失不见。

    火莲也是闭合，然后消失。

    等到一切恢复正常，张启玲吞了一下口水，一脸不敢置信的问道。

    “怎么可能！”

    “你的阵法，居然有阵灵！”

    林阳看着一脸不敢置信的张启玲，笑问道。

    “怎么，阵灵很少吗？”

    少？

    张启玲看着林阳，大叫道。

    “现在所有家族的阵法，都没有阵灵，阵灵只存在于一些古籍之中。”

    林阳闻言，一脸恍然的点头。

    怪不得张启玲会这么震惊。

    林阳看着她，若有所思的说道。

    “既然这么重要的东西，我是不是不该被你知道。”

    “反正杀三个是杀，杀四个也是杀...”

    听到林阳的发言，张启玲大叫道。

    “我是人，不是鸡鸭，什么叫杀几个也是杀！”

    “而且，我们之间不是朋友吗？”

    林阳闻言，不禁笑道。

    “怎么就成朋友了？”

    张启玲心虚的说道：“不是朋友，你会带我来你家？”

    “不是你自己跟来的吗？”

    张启玲一阵语塞，然后说道。

    “我不管，反正是你将我带来的，我们就是朋友！”

    见她激动的样子，林阳也不再逗她了。

    “去把门打开吧，外面那两人可着急了。”

    听到林阳这么说，张启玲快步跑到门口，将门打开。

    外面两人见到开门的是张启玲，不禁问道。

    “张小姐，我们少爷怎么样了。”

    张启玲一时间不知道怎么说。

    难道告诉他们，你们的少爷被火龙吃了？

    好在林阳开口了。

    “你们的少爷死了，你们要不进来替他报仇。”

    “要不，就滚回燕京，告诉江昊，让他洗干净脖子等我。”

    门口两人面面相觑，对视了一眼，立马后退，消失在夜色中。

    见到他们走后，张启玲说道。

    “你就真不怕江家吗？”

    “我为什么要怕？”

    林阳看着张启玲，反问道。

    听见林阳这么说，张启玲一时间沉默了。

    要是之前，她肯定会说，江家那么强大。

    但是见到林阳的阵法，连阵灵都出现了。

    她突然觉得，林阳真有抗衡江家的资本。

    起码有这阵法在，他能立于不败之地。

    她回头林阳身边，看着林阳，突然叹了一口气。

    见到她叹气，林阳好奇的问道。

    “哟，怎么还叹气了。”

    张启玲嘟起小嘴，对林阳说道。

    “你这么厉害，我肯定帮不了你了，纯阳玉佩也没机会拿回来了。”

    看着张启玲嘟起嘴，林阳也是笑道。

    “你哥就这么想要纯阳玉佩吗？”

    “那不然呢，他为了这个玉佩，可是从魔都追到了金陵。”

    “要不是那人将玉佩托给拍卖行了，他可能直接抢了！”

    林阳好奇的问道：“你们认识玉佩的原主人？”

    “一个贱人，怎么会不认识。”

    看见张启玲一脸不爽得样子，林阳也是有些好奇，原主人是谁了。

    “有机会，我还真想见见原主人是谁。”

    “哼！”

    见张启玲哼了一声，林阳不以为然。

    他将香囊和玉佩拿出来，对张启玲说道。

    “你知道，这两个东西，哪个更加贵重一些吗？”

    张启玲扫了一眼香囊，哼了一声说道。

    “当然是玉佩啊。”

    “香囊上虽然有金丝，但是值不了几个钱，这玉佩蕴含灵气，可是值不少钱。”

    听到张启玲的回答，林阳笑道。

    “所以，这东西你买回去也是暴殄天物。”

    嗯？

    张启玲疑惑地询问林阳。

    “难道，这香囊有什么学问？”

    林阳点了点头说道：“这香囊可是一大宝物。”

    “在现在这环境，可是很少见了。”

    林阳的话，可是让张启玲好奇不已。

    她说道：“那你让我看看，怎么少见了。”

    林阳将香囊拿在手中，对张启玲说道。

    “那你可看好了，不要被惊掉下巴了。”

