    其他的，何香云也打算放到小团子的房间，说是给小团子玩儿。

    小团子汗，她还以为是妈妈自己留下来戴的。

    房间里放这些贵重东西，她妈是想让她睡不着吗？

    小团子拉住了何香云，“妈妈自己用，打扮得漂漂亮亮的。”别以为她不知道村子里那些女人觊觎她爸爸。

    她爸爸长的好看，现在又有钱，别说那些女人眼馋，就是一些没结婚的适龄姑娘看她爸的眼光都不同。

    她妈这么好看，可不能给别人比下去。

    小团子见何香云不动，直接打开首饰盒，把手镯戴在她妈手上，把一条项链也戴上，至于耳环，就塞在她妈手里，戴不戴由她。

    “妈妈，你看看，你戴起来多好看。女儿给你戴的，可不能摘下来，以后都这样打扮，我看那些人还怎么说妈妈。”

    何香云好笑女儿的小心思，心想你爸爸别人抢不走，但又怕意会错了女儿的意思，毕竟女儿还小。

    但首饰她肯定得取下来。

    小团子不解。

    何香云好笑的揉了揉小团子的脑袋，到底是人还小，“你忘了，这可是从老太太那里拿来的，还不等同于虎口夺食？要是我戴出去被你奶奶看到，那还得了？我们啊，多一事不如少一事，等今后有机会，妈再戴。”

    小团子扶额，她怎么把这事给忘了呢？

    “那妈妈，这些也别摆外面，你藏到别人找不到的地方。咦！妈妈，这玉佩好像是跟我戴着的是一对。”

    何香云对比了一下，缺口处刚好吻合，不是一对又是什么？

    何香云就把另外一块也准备给小团子挂到脖子上。

    小团子被这操作惊到。连忙拦住她妈，“妈，不能戴，我这块都要取下来，不然万一被他们看到了给家里惹麻烦。”

    小团子说着，就催促何香云把玉佩取下来，可何香云却是笑着用手指点了点小团子的额头。

    “你啊，平时见你那么聪明。你戴的不是链子，是玉佩，藏在衣服里呢，谁看得见？戴着吧。我看着玉好，估计会对你的小身板好。就算是老太太找上门又如何，这又没写她的名字，放心，有妈在呢。”

    小团子想想也是，才戴了一会儿，她就有些舍不得了，贪恋着它带给她的温度，很是舒服。

    “那妈妈，我可以把这块玉送给靳逸哥哥吗？”

    何香云顿了一下，挥挥手，“这玉是小团子的，小团子想送给谁都行。不止这些，银行里存的那些，妈妈也是存给你的，单子上写的是你的名字，等我们小团子长大嫁人了，就拿着钥匙和身份证去银行取回来就是。”

    小团子有些不知道如何说：她可怜的哥哥们啊！如果你们知道后，会不会把我给连夜做了。

    苗苗昨晚找东西有功，虽然气这只蠢猫的区别对待，但小团子还是奖励了它一条大鱼，让他吃了个过瘾。

    这事过去了好几日，也没有听说老安家那方有什么动静，何香云松了口气，不然按照安老太那脾气，不管是不是他们家，又要带着人上门来大闹了。

