    “咦？林逸又出门了？”楚梦瑶有些疑惑，就要打电话。

    　　

    　　    “先别打电话……”陈雨舒忽然阻止了楚梦瑶，然后说道：“车子在家里，说明箭牌哥就在这附近，既然不在家里，肯定在韩静静家里了，或许他们在炼丹吧，别打扰他了。”

    　　

    　　    楚梦瑶有些惊讶的点了点头，不得不佩服小舒的分析能力比较强，从细节上就可以查探出林逸的去向。

    　　

    　　    “我去买吃的了。”陈雨舒的眼中闪过一丝焦急，不过却是一闪而逝。

    　　

    　　    “那我陪你去吧？”楚梦瑶都出了别墅了，倒是也不差再和陈雨舒出门走一趟了。

    　　

    　　    “别……”陈雨舒吓了一跳，下意识的说道。

    　　

    　　    “？”楚梦瑶有些疑惑的看着陈雨舒。

    　　

    　　    “啊……我的意思是说，瑶瑶姐最好在家里面等着箭牌哥，不然他回来了，看见我们都消失了，他的车子也丢了，该以为我们被劫持了……”陈雨舒连忙解释道。

    　　

    　　    “哦，也对，那我就在家等着林逸吧。”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　    陈雨舒松了口气，快速的上了车，驾驶着林逸的大切诺基，消失在了楚梦瑶的视线当中……

    　　

    　　    楚梦瑶看着离去的车子，久久还站在别墅的门口，眉头微皱，不知道在想些什么……过了好一会儿，才摇了摇头，走进了别墅。

    　　

    　　    大学城附近的一座小茶楼里面，一个少女默默的坐在一个神秘老者的对面，虽然少女极力的保持着镇定，但是在她的眼神中，还是流露出一丝淡淡的紧张……

    　　

    　　    “怎么回事儿？他怎么还没有死？”老者皱了皱眉头：“不是让你下毒么？怎么他还好好的，还能和隐藏赵家的人说话？”

    　　

    　　    “这……”少女迟疑了一下，说道：“他是个医生，而且还是炼丹师，并且当初第一高中的学生中毒事件，就是他解决的，而且还亲自的尝毒了……”

    　　

    　　    “也就是说，这种毒对他没有效果，或者说是他自己已经解掉了？”老者听后面色有些缓和，然后点了点头道：“他没有怀疑你么？”

    　　

    　　    “应该没有吧……他怀疑的话，应该怀疑是茶叶的问题，或许上面有农药没有洗干净？”少女小心的说道。

    　　

    　　    “我知道了。”老者不置可否的点了点头，然后道：“这个情况，我也预料到了，不过是试探一下而已，下毒杀人比较简单，其他的有些麻烦。”

    　　

    　　    “喔……那……要不就别杀了，挺难杀的，万一杀不好再暴露了，就不好玩了，对吧？”少女建议道。

    　　

    　　    “怎么？你舍不得？”老者的眼中，精光一现，看向了眼前的少女。

    　　

    　　    “怎……怎么可能……”少女无辜的摇了摇头：“我只是怕杀不了，暴露了而已……你知道，他很厉害的……”

    　　

    　　    “哼，不要忘记你自己什么身份！”老者冷哼了一声威胁道：“你的生死，也掌握在我的手中，没有解药的后果，想必你也知道，就是死路一条！”

    　　

    　　    “我……知道……”少女默默的点了点头。

    　　

    　　    “算了，既然他这么厉害，那么就用另外的招数吧！”老者说道：“这是一瓶安息草勾兑的安眠药，还有一枚解药，下到茶饭里面，可以让他熟睡，无色无味，他应该察觉不出来！而你吃了解药，就没事儿了，不然的话，也会跟着昏睡过去。”

    　　

    　　    “啊……这个有什么用喔……”少女奇怪的问道。

    　　

    　　    “自然有用，等他睡着后，你用刀捅死他。”老者淡淡的说道：“他是内家修炼者，在睡着的时候，没有真气护体，一捅就死！”

    　　

    　　    “啊……”少女没想到老者会出这么一个办法来。

    　　

    　　    “有问题么？”老者没有给少女回答的时间，而是直接问道。

    　　

    　　    “没……没有……”少女苦涩的一笑，接过了老者递给她的安息草安眠药，小心的放入了口袋中。

    　　

    　　    “好了，老夫就敬候佳音了。”老者站起身来，先一步的离开了茶楼，而少女，则是目光负责的叹了口气，转而对服务生招手道：“服务生……”

    　　

    　　    林逸和韩静静终于结束了炼丹，可以说整个炼丹的过程是非常成功的，至少目前看来是非常成功的，因为韩静静整个炼丹过程严格遵从她的炼丹公式，而且药鼎也没有出现什么奇怪的现象，到了后来，药鼎中传来阵阵的香气，代表药鼎中的药材快要成丹了……

    　　

    　　    “呼……”韩静静松了口气：“大功告成，不过静静有些紧张……不知道能炼制出几颗通络丹来呢？”

    　　

    　　    “呵呵，只要炼制出三颗以上就是胜利。”林逸倒是心态比较平和，毕竟韩静静能够炼制出比材料的数目多的丹药，就是一种成功，比别的炼丹师要强上很多了。

    　　

    　　    “恩恩，林逸哥哥总是会安慰静静。”韩静静小心的打开了药鼎，下意识的数起了里面的丹药数目：“一枚，两枚，三枚……七枚？居然比之前的一品丹药还要多？”

    　　

    　　    韩静静不由得失声惊讶道，她的最高记录就是翻倍了，而这一次居然炼制出了比双倍还要多的丹药，尤其还是二品丹药，怎么能让她不惊讶呢？

    　　

    　　    “呵呵，恭喜了，静静，看来你是旗开得胜，愈发的熟练了。”林逸虽然没有表现的太激动，但是其实也是很开心，韩静静炼丹方面的造诣厉害，也是等于林逸厉害了。

    　　

    　　    “不是静静熟练了呢，是有林逸哥哥在旁边帮忙，不然静静自己肯定不行了，不但炼制不成功，更别说三份材料炼制出七枚丹药了。”韩静静却是说道。

    　　

    　　    “不错，我们找时间，把小聚气丹也给炼制了，希望这五份材料，能够再创奇迹，炼制出十二枚丹药来。”林逸说道。

    　　

    　　    “好啊。”韩静静点了点头。

    　　

    　　    “我们现在恢复一下真气和体力，然后我也要回去了，炼丹耽误了很多时间，我还没有和瑶瑶她们说，别以为我失踪了。”林逸说道。

    　　

    　　    “恩恩。”韩静静是林逸说什么她听什么，好像完全没有自己的见解一样。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

