    王守仁脸色平静地看着方继藩。

    听了王守仁的话，方继藩抬头，沉吟了很久才道：“你的性子，输就输在了耿直，当然，恩师也是这般耿直，可恩师为此吃了很多亏啊，你现在既为官，也和为师一样开始为人师表，往后要学会圆滑一些，否则得要和为师一样，吃大亏的。”

    这是心里话！

    “你看看你的师兄徐经，他就圆滑得很，很会变通，做人做事都很妥当，若你能学他一般，为师也就能放心你了，为师知道你很厉害，那些叽叽喳喳的人会畏惧你，可这个世上，单凭拳头，是不能解决问题的，如为师这般，该以德服人。”

    王守仁噢了一声，突然定定地看着方继藩，提出了一个疑问：“可是徐师兄也很耿直啊，他为了海图的事和翰林院文史馆的侍学争吵，差一点就打了起来，幸好被人劝住了，否则那侍学年纪老迈，非要被徐师兄打死不可的……”

    还有这样的事？

    方继藩呆住了。

    在他的印象之中，徐经这厮除了偶尔好色，经常鬼鬼祟祟的躲开他的师兄弟们跑去不可描述的场所之外，对自己而言，是最省心的了。

    可是……这厮居然和人打起来了？

    还差点没被人……不，是差点把人打死？

    想到这里，方继藩顿时就火起来了，猛地拍案而起道：“是哪个没眼色的侍学？狗一样的东西，他不将衡父放在眼里，就是看不起我方继藩，为师不打死他，方字就倒过来写。”

    衡父乃是徐经的字。

    王守仁连忙劝道：“恩师，不要冲动，徐师兄并没有受伤，倒是那侍学……”

    “你作为他的师弟，得知此事，居然没去帮手，你学这武功有什么用？”方继藩瞪大了眼睛，气呼呼地用手指着王守仁。

    王守仁忙拜下道：“门生万死，只是当时学生和几个师兄赶去的时候，看到徐师兄骑在那侍学身上，那侍学年过五旬，正失声痛哭，我等见徐师兄举起拳头要打，便将徐师兄拉开……”

    方继藩目光一冷，沉声道：“看来若有朝一日，为师骑在别人的身上，举拳要打，你们也一定不会帮手，反而会将为师拉开了，哎……”

    “……”

    王守仁已经觉得自己和人打交道很费力了，现在面对自己的恩师，他觉得自己的脑子转的实在太慢了，他从没有现在如此的感悟到自己是这般的不善于和人打交道啊。

    方继藩倒是原以为王守仁会嗷嗷叫着说，学生人等一定和恩师将那狗贼揍得他NIANG都不认得他。

    可王守仁憋了很久，却道：“恩师在学生心目中，品德高尚，虽爱玩笑，却绝非是睚眦必报之人，想来恩师不会和人发生这样的冲突吧。”

    “……”

    这话倒是很好听。

    可方继藩却觉得欠缺了一点什么。

    不过现在也顾不得去管这问题青年王守仁了，徐经闹的这事才是要紧，那厮怎么心性大变了？莫非是这些日子公务繁忙，不可描述的场所去得少了，因而性情也变得粗暴了起来？

    做人爹，不，是做人恩师的，真是操心哪。

    方继藩想了想道：“翰林院里，怎么处置此事的？”

    王守仁便道：“翰林的沈学士得知此事之后，也没有严惩徐师兄，只是让他当众向那侍学赔礼。”

    方继藩点点头，这位沈学士似乎挺上道嘛，据说他的道德文章写的极厉害，可现在看来，也是一个很会变通的人啊。

    否则，这翰林学士若是较真起来，以此为由将徐经革出翰林院，方继藩可以保证，冤有头债有主，这沈文能有一天好日子过，方继藩以后就不姓方，就姓沈了。

    “嗯，他还算识相。”方继藩满意地点头。

    此时，王守仁却道：“可是徐师兄却还是坚持说海图错了，不肯赔礼。”

    “……”

    方继藩：“……”

    事情的前因后果，其实很简单。

    徐经乃是庶吉士，因为年轻，资历浅，所谓的庶吉士，大抵形同于翰林院打杂的。那文史馆的侍学奉命整理自刘大夏那儿搜来的海图资料。

    作为侍学，当然不可能亲力亲为，这些事，便交给了下头的庶吉士们去做。

    可徐经在整理资料的过程中，发现了多处的错误。

    徐家乃是江南世家，其祖上最显赫的功绩，就是在蒙古人南下时，大量的搜集了宋时诸多天文地理的资料，而这些在经历了祸乱之后，许多宝贵的资料早已失传。

    即便还留存的古籍，其实也并没有太多人在乎，因为这一大批从宋、元两代兵荒马乱中幸存下来的古文献。涉及的多是天文、地理、游记之类的著作，而今八股取士，四书五经读着都不嫌够，谁会关心这些。

    这些宝贵的资料，乃徐家的传家之宝，历经了徐家数代人的研究，徐经自小便开始接触，对这天文地理，堪称精通无比。

    宋朝的时候，在当时的福建等沿海之地，有大量的宋朝商船前往西洋，甚至更远的地方进行海洋贸易，不少私商都将海外的所见所闻记录了下来。而到了元朝，蒙古人为了制衡为数众多的汉人，因而对南方汉人，采取歧视的政策，反而大规模的任用大食人，因而那时候，大量的大食人开始在福建一带聚居，同时，海洋的贸易开始愈发的频繁。

    这些，也统统都被记录了下来。

    无数的记录，在明初时，经历了战乱之后，天下大定，人心思安，洪武皇帝开科举，士人们开始钻心研究八股之后，这些流传下来的资料已经没有人去研究了。

    可是徐家数代却依旧为此而努力，他们四处搜集古籍，详实了大量天文地理、风土人情的资料，并且以此为基础进行研究，徐家最高大建筑，既不是家里的宗祠，也不是前堂，而是徐经曾祖父所营建的‘万卷楼’，在这万卷楼里，他们不断的整理资料，将各种宋元时的资料相互来印证，将无数的古籍进行了整理。

    因而，徐经作为徐家的后代，本就自幼聪明，早就在父祖们的熏陶之下，自幼开始浏览大量的古籍资料，记下了无数的古籍，甚至是当时泉州大批大食人自海外带出来的文献。

    他指出了下西洋的资料中，某些岛屿所标注的错误，结果……当然是他人微言轻，没人搭理他了。

    可徐经却是急了，他自觉得自己是对的，因而坚持己见，最后才和侍学发生了冲突。

    次日傍晚，徐经下了值便回方府。

    他在翰林院里，过的很不愉快。

    毕竟原本圆滑变通的他，突然闹了这么一出，虽然没有遭到大的处分，可其他的翰林，多少对他冷淡了。

    到了前堂，勉强地挤出了笑容，像往常一样，抹一抹自己的前额，捋去了额前的乱发，又故作是风流倜傥的样子，可刚进去，便见恩师阴沉着脸，坐在了前堂。

    “学生……见过恩师。”徐经连忙上前，笑吟吟地行礼道。

    方继藩却是眼眸一张，一拍案牍：“你在翰林院做的好事。”

    徐经本来是作揖，一见恩师发怒，立即跪下道：“是，学生万死，学生不该和刘侍学发生冲突，可是……”

    他欲言又止。

    方继藩依旧沉着脸看着他：“可是什么？”

    “下西洋的资料整理，是为了我大明下西洋筹备啊，但凡有一丁点的错误，后果都是难料。那些文皇帝时期的文牍里，有许多地方都因为年代久远，而有所缺失，有些地方，或许是当时船队中书吏不谨慎的缘故，标注错误了。”

    “学生……”面对方继藩的冷面，徐经的脸上终于露出了委屈：“学生虽只是负责整理，却发现几处海岛居然都标准错误，还有一处，明明岛上没有淡水，却标注说有。恩师，这可是要出大事的啊。若是按这海图下西洋，船队自以为到了那处海岛便有淡水，一旦淡水不足，登临此岛，又无法汲取淡水，整支船队得死多少人？这么大的事，学生不敢开玩笑，是以才想改正这些错误。”

    “学生自幼就学习家中的古籍，其中有三个大食商贾，以及两个宋时的海商，都曾言之凿凿，认为那一处岛屿决不可停靠……这都是可以相互印证的。所谓孤证不立，翰林院这些海图资料只出自一家之言，而宋元时的大量海商……”

    方继藩皱起了眉头：“你的意思是，西洋的舆图，有大量的错误？”

    徐经抬头，凝视着方继藩：“错误极多，这些资料有十分大的问题，它本就不是出自原版。”

    “不是原版？”方继藩看着徐经，有些狐疑。

    徐经接着道：“文皇帝时期的舆图和资料，都会至兵部存档，可毕竟纸张陈旧，一旦年代久远，这些资料难免会受潮，或是保存不善。所以兵部每隔二十年，都会重新进行誊写。也就是说，照着原版照抄一份，而后再进行封存。”

    …………

    前两天实在太累，今天睡得有点晚了，写好后又修改了一下，这章就更晚了些，让大家久等了！另外，有人问书，群。普通，群：491966624；vip群需要粉丝值验证：623443904

