    宁耀没有再受到阻碍,这一次顺顺利利的飞到了目的地，一个山清水秀，还没有其他人活动的区域。

    这片区域风景秀美,又无人踏足的原因也很简单,就是在这一片区域里,有一颗修炼了上千年，攻击性极强的灵树。

    是以普通修士和凡人不敢前来，而修为高深的大能又看不上这片在他们眼中毫无价值的地域,更是懒得在此驻足,这就让宁耀有了一个方便带着郁澧隐居的地方。

    宁耀飞到那块区域上空，盘旋了几圈之后，降落在那个传闻中极其凶恶的灵树面前。

    灵树粗壮的根系和枝叶可以说是占据了整个湖边适合安营扎寨的地方,有懵懂无知的飞鸟想要靠近,又在瞬间被枝叶绞杀。

    郁澧察觉到危险，皱着眉站在宁耀面前,想要尽量以自己的身躯帮宁耀抵挡住来自前方的伤害。

    宁耀拍拍郁澧肩膀,走上前伸手触碰灵树树枝，小声耳语几句之后,占满了整个空间的树根和树枝开始收缩,最终变成一棵普通大树的模样。

    郁澧瞳孔微微收缩。

    这不是他第一次见到宁耀的特殊本领，可就算是再次感受，也依然让他感到震撼。

    如果世界上有神明,肯定就是这副模样。

    “没事，它愿意跟我好好商量，不用怕。”宁耀带着郁澧一同走进灵树原本的领地,“我们就先在这里搭一座简单的房子吧！你应该不会,没关系,我教你。”

    宁耀自信满满，对于普通凡人来说，要从无到有的搭建一座房屋当然不容易，但他可是动动手指头就能削掉一座山头的厉害人物，搞几块木板搭木屋还不是轻轻松松？

    更何况他可是看郁澧搭过好几栋小木屋的人。没吃过猪肉也看过猪跑，一定没问题！

    宁耀是这样想的，可真的实践起来的时候，就发现事情和自己想象中完全不一样。

    “哗——”

    被切割成片状的木板轰的一声垮塌而下，之前已经初具雏形的木屋在瞬间倒塌。

    宁耀反应及时，带着郁澧远离了事故发生地点，没有被飞起的木渣溅一身。

    “这个不算，是意外，”宁耀给自己找理由，“没想到这里的木头居然如此的脆弱不堪，承受不住我区区一指，再来一次我就知道了。”

    郁澧看起来欲言又止，宁耀板着个脸装冷酷，一挥手，又让地上的木板如同积木一样的飞起来。

    这次一定行！

    只要把墙壁立起来，然后搭一个屋顶……

    “轰！”

    房屋再次丝毫不给面子的倒塌下来，让端着一脸世外高人模样的宁耀都快要装不下去了。

    “……我觉得，还是让我来。”郁澧委婉的开了口，“你修为高强，木屋经受不住你的力量。这种小事，让我做比较合适，而且我有经验。”

    这个时候的郁澧就已经有经验了吗？既然如此，有些事情果然还是应该交给懂的人去做。

    “嗯，你说得有一定道理，那这件事就交给你了，我去看看附近有没有危险。”宁耀背着手往远处移动，耳根还有着红。

    走到远处，宁耀回头看一眼动手能力极强的郁澧，颇为懊恼的拍了拍自己的脸。

    这样可不行！他也不能啥都不做，郁澧搭房子，他就去抓些猎物回去，作为晚餐烤着吃好了。

    宁耀打定了主意，一边注意郁澧的安全，一边去挑选鲜嫩多汁的猎物，同时看看附近有没有危险的妖兽。

    这件事倒是进行得很顺利，这里一片山清水秀，加上有千年灵树的镇守，所以没有凶残的妖兽，只有一些柔弱又肥美多汁的食草动物。

    宁耀心狠手辣的抓住几只胖胖的兔子，打量几眼，觉得非常不错。

    这兔子看起来圆嘟嘟，随便烤一烤都好吃的样子，等会儿他就大展身手，用从郁澧身上偷学来的烤肉手艺，让小郁澧刮目相看！

    可得多趁着郁澧还小的时候糊弄糊弄，不然等郁澧长大了，他的手段都被一眼看穿，那多不好意思。

    宁耀让几只兔子在一瞬间魂归天外，然后拎着死兔子往回走。

    真顺利呀，如果后续的一切，也能这么顺利就好了，封印塔不出来搞事，他和郁澧成功的找到击溃这座封印塔的线索……

    喉中突然一痒，宁耀咳嗽一声，满嘴的腥甜，有血液从嘴里溢出，飞溅到手中拿着的兔子身上，将兔子雪白的皮毛染上星星点点的红。

    宁耀把嘴里面的血咽下去，伸手在唇边擦了一把，再看向手掌时，就看到了一手的鲜血。

    怎么回事，怎么他好端端的，突然就吐血了？

    宁耀没有感觉到身体有哪里不舒服，他闭上眼用力量去把身体内部的各个器官都扫了一遍，可还是一切正常，并没有哪个器官产生衰败或病变。

    宁耀正心头疑惑加重时，那从耳边吹过的呜呜风声，变成了一个听起来就很飘渺的说话声。

    “你乃天之气运者，根骨奇佳，但从小体弱。不久前有大能帮你算过一卦，你已撑不过三年，除非能取得道骨。将道骨磨成粉服下，可保性命无忧，甚至有可能成功飞升。”

    “什么？”宁耀莫名其妙地反问，“我很健康，怎么就从小体弱了，什么时候有大能给我算过卦？”

    那声音不答，继续自顾自的说着。

    “此事流传范围极广，若不想敌人得知后心生警惕，只有先下手为强。”

    “而飞升者，会得到上天的嘉奖……所有你想要的，在外界得不到的，都会到你手中。”

    声音渐渐淡去，耳边又恢复了正常的风声。

    宁耀手上的鲜血变得粘腻，他站在原地好一会儿，这才慢慢的迈开脚步，朝着小溪边走去，去洗净手上的血。

    手掌恢复洁净，再顺便把兔子毛上的红血也给洗掉后，宁耀在这一片混乱当中，理出了一条线索。

    如果他没猜错，刚刚的那个声音，就来自封印塔本身。

    而封印塔最开始时所说的，就是他这个外来者，现在在这个世界里的设定。

    设定里他身体虚弱，熬不过三年，所以时不时吐血。

    但封印塔没有力量真的致他于死地，所以他在检查自己身体时，才会发现一切健康。

    这就只是一个身份设定，不会对真正的他产生任何影响，但他表面上会看起来越来越虚弱。

    而这个身份的安排大有含义，能将他的所作所为全部曲解，直接引/爆郁澧和他之间的矛盾。

    宁耀想通了这个可怕的关键点，眉头一点一点地皱了起来。

    根据他对郁澧的了解，郁澧由于过去的经历，最憎恨的，就是表面上伪装成好人，来拉近彼此之间的关系，但是背地里满心算计，就想要陷他于死地的人。

    前面被欺骗得越深，在得知真相时，也就会越恨。

    如果郁澧在某一天知道了他命不久矣，唯一救命的方法只有夺取道骨，那么会不会认为他对他好，只是为了想要他命，故意假扮出的亲热假象，实际上……这份好里并不含任何一点真心？

    宁耀额头上渗出了冷汗，他越想越觉得有可能。

    在天道给他看过的小说里，并不是没有这种类型的人，想要接近郁澧，成为郁澧的朋友。结果到最后真相暴露，被郁澧毫不留情的反杀，魂飞魄散，再无转世的机会。

    好阴险的一座塔！果然这种地方，就不能盼望着能轻松过关。

    宁耀甩干手上的水，拎起兔子往回走，一边继续想着应该如何应对。

    如何破坏这一座封印塔还不得而知，但根据郁澧之前跟他说过的情报，只要他们不互相残杀伤害彼此，应该就不会有性命上的危险。

    如果他能一直与郁澧和谐共处的度过这三年，两个人都不对彼此动手，那么三年结束之后，这一场旷日持久的历练应该就会结束，他和郁澧也会被重新弹出塔外。

    宁耀将各种信息快速在脑海中过了一遍，最后想出了两个方法。

    第一，也是最简单的方法，就是趁着现在郁澧还没和他太熟悉，迅速远离郁澧，躲到一个郁澧找不到他的地方，度过这三年。

    第二，继续和郁澧待在一块儿，但需要想办法，绝对不能让郁澧听到那些流言蜚语，否则可能会因此而付出惨痛代价。

    还没能决定到底选择哪一个，宁耀已经回到了小屋旁。

    年少时期的郁澧动手能力一如既往的强，短短时间内就搭出了一栋看起来很舒适的小木屋。

    他看看搭好的房子，又看看宁耀，虽然一言不发，但到底还是没有压住眼底的期盼。

    宁耀笑起来，毫不吝啬的夸奖：“哇塞，真厉害，满分十分，我给你九分吧，剩下一分不给不是你不好，是怕你太骄傲。”

    郁澧的眼底有雀跃的光，他想要拿过宁耀手中的兔子，又被宁耀避开了。

    “你闪开，我让你见识见识我的厉害！”

    宁耀再次信心满满的生起火，按照记忆里，郁澧做烤肉的方法，开始制作这一顿晚饭。

    这一次没有再出差错，烤肉被顺利的制作出。

    烤肉香喷喷，宁耀把一条兔腿分给郁澧，一条兔腿分给自己，把肉吹吹凉后，一口咬下去。

    宁耀：“……”

    还行，烤得有些干了，可以打六分，尚可入口，吃不死人。

    宁耀一边自我评价，一边看向郁澧。

    郁澧坐在火堆旁，明亮的火焰给他镀上了一层暖色，他漆黑的眼眸当中，也有温暖火光在跳动。

    郁澧吃得很仔细，像是怕有任何一丁点食物被浪费。

    “好吃吗？”宁耀问。

    “……我从未吃过如此美味的食物。”郁澧缓缓抬头看过来，脸上满身满足，一番话说得真心实意，“我以后还能吃到吗？”

    宁耀勾了勾唇。

    撒谎，明明郁澧自己做的食物，比他做的要好吃多了。

    微风吹起宁耀耳边长发，让他做出选择。

    他不想用理性去做下决定，他想要跟随自己的心。

    他们能在一起的时间已经时日无多，既然还能在一起，那就不要分离。

    “这还用问吗，”宁耀一手撑着脸，一手将剩下的烤肉递给郁澧，弯着眼睛笑起来。

    “当然可以了，只要我还活着。”

