    柳灵姗虽然有些郁闷，但也不好说什么。

    只能微笑道：“我们也不用点菜了，让老板将招牌菜都上来便是。”

    萧易咧嘴一笑：“成，反正今天是你做东，你说怎样就怎样。”

    柳灵姗一笑，对着不远处候立的小厮道：“去吧，通知后厨，将招牌菜都做一份送上来。”

    那小厮连忙转身而去。

    柳灵姗这才目光轻闪的看向萧易，嫣然笑道：“昨天的事情，我听说了。”

    萧易眉头一挑，笑道：“灵姗小姐也要替那些人向我讨个说法吗？”

    柳灵姗摇头一笑：“我若有这个意思，便不会赴约与张公子同桌而食了。那些人的死，是他们自己贪婪所致，怪不得张公子手辣。”

    萧易眼神一亮，笑道：“没想到灵姗小姐竟与我想法一致。我也是这样想的，所以他们死在我手里，我是半点愧疚没有。可惜啊，你们柳家其他人，就不是这样想的了。他们只想着那些人是你们柳城的人，一点是非黑白都不分，着实令我厌恶。”

    柳灵姗心中一紧，张狂已对柳家的人，生了厌恶之心？

    她忙道：“张公子，每个人的想法都是不同的。柳家某些人的认知，也并不能代表所有柳家人的想法。至少，我们族长便没觉得张公子昨日做法有什么不妥的。”

    萧易笑道：“那就好。毕竟，我来此一遭，也不想惹下太多误会。”

    柳灵姗目光微转，不想继续聊这个话题，便转移话题道：“听说张公子只打算在柳城逗留几日？”

    张狂点头道：“嗯，再好的美食，吃个几天，差不多也腻了。”

    柳灵姗见张公子毫无留意，心里不由暗恼，难道自己真的不在他眼中？

    若是这样的话，她还怎么把张公子留住？

    柳灵姗轻吸一口气，知道自己的时间不多，想要留住张狂，便只能主动出击了！

    想到这里，她羞怯的低下脑袋，俏脸通红道：“张公子的眼里，莫非就只有美食吗？”

    萧易自然看得出柳灵姗的心思，心里暗笑：“柳家这是要对我使出美人计了啊！”

    他表面上佯装不懂的狐疑问道：“柳城之中，除了美食，难道还有什么好玩的东西吗？”

    柳灵姗脸皮一僵……

    好玩的东西没有。

    可是，难道我这样的美人，不好玩吗？

    莫非这张公子尚且未经人事，还不懂得玩？

    柳灵姗内心连连自问，脸色越发烧的通红。

    这些问题，她以前从不会去想的。

    “咳，张公子可曾婚配？”柳灵姗轻咳一声问道。

    张狂愕然，随即笑道：“隐修之所，除了我师尊，就没别人了，自然没有婚配了。不过这次我历练的其中一个任务，便是要找个女子婚配，这也是我师尊给我下的命令。不过，我这刚入世，还没吃够天下美食呢，可不想早早寻个女人成家。”

    柳灵姗再次懵逼……

    难道女人在这个张公子眼里，还真的不如这些食物？

    亏那三供奉天离魄，还觉得张公子是冲她来的呢！

    结果，她连美食都比不上……

    随后，更让柳灵姗扎心的事情发生了……

    萧易眉头一挑，忽然讶然道：“灵姗小姐，你问我可曾婚配，难道是想要给我介绍对象？”

    柳灵姗：“……”

    介绍什么对象啊，难道我这个活生生的大美人，你看不见？

    柳灵姗有些抓狂。

    萧易的耿直，她开始有点嫌弃了。

    这家伙根本就是个不懂风情的乡野土包子啊！

    在柳灵姗无语间，好几个小厮已经排队送菜过来了。

    菜盘一上桌，萧易似乎对其他事情已经没了兴趣，只是嘿笑道：“灵姗小姐，美食上桌，咱们就别闲着了，开吃吧！”

    说完，萧易便开始左手执酒杯，右手执筷，大口吃喝起来。

    那吃相，看得柳灵姗目瞪口呆……

    今日，她见到的张狂，简直颠覆了张狂给她所有的印象……

    萧易也很无奈。

    这柳灵姗怎么说，跟他这具身体也是表亲，他可不希望柳灵姗真的喜欢上他。

    柳灵姗虽是长得秀色可餐，却是不可餐之人……

    萧易食色，却从来谨守底线。

    “你……”

    “咋了？”

    “没什么……”

    “咕！你……唔，你也吃啊！别客气！”

    “咳，我不饿……”

    一盘盘菜肴，在柳灵姗脸皮抽搐之中，被萧易吃得只剩下汤油。

    柳灵姗的心，都晦暗了……

    她不禁自问，若是以后真的要和这样的人过日子，她能受得了？

    可是族长对她的期望，又怎么办？

    “罢了，他只是吃相难看点，也不是什么大的缺点。这粗犷之举，反而是最真实的他。”柳灵姗看着大快朵颐、大口吞吃的萧易，忽然想通了。

    “想要得到他的好感，至少我要成为和他一样的人吧？”

    柳灵姗鼓足了勇气，然后袖口一撸，便抓向一只刚刚送上来的蹄髈……

    那嫩滑的蹄髈外皮一入手，本是有热烫之感，柳灵姗却觉得浑身一阵恶寒，像是抓住了什么极为恶心的东西一样。

    上菜的小厮惊呆了！

    萧易也是一阵懵逼！

    柳家的小姐，居然徒手抓菜？

    抓的还是看起来油腻腻的蹄髈？

    “咳，都这样看着我做什么？其实我早就想这么吃了。只是一直以来，碍于我的身份，我不好这样而已。”柳灵姗强挤出一抹笑容来，说着违心的话。

    她这从来不沾阳春水的十指，从来没想过，会有一天抓起一坨油腻的大肉块……

    “额，那你继续。”萧易也很蛋疼，这柳灵姗为了博取他的好感，也真是拼了。

    看来，他只有控制这个柳灵姗了。

    唯有如此，才能让柳灵姗不对他生出情谊，以免做出什么荒唐的事情来。

    柳灵姗强逼着自己，大口啃食蹄髈来，这几口下去，她却是眼神一亮，满脸错愕……

    “原来这样的吃法，果真更有滋味！”柳灵姗惊喜一声，连连又啃了两大口，连皮带肉的吞咽起来……

    这蹄髈早已炖得稀烂，皮烂而不腻，入口即化，本就是难得的一种美食。

    柳灵姗以前小口慢嚼，哪里能够吃出肉的滋味来。

    眼看着柳灵姗吃得比自己还欢，萧易唯有笑陪到底……

    吃到最后，柳灵姗直接一手执着酒壶，一手抓着食物大肆吞咬。

    直到最后酒意袭来，她哐当一声，趴在酒桌上，醉睡了过去。

