    第1551章 小芊雪身份，意识影响

    小芊雪，身着小白裙，一头银白色的长发璀璨。

    整个人看上去，就像是一个无比精致可爱的人偶。

    但此刻，小芊雪，被一股恐怖的力量包裹，牵引着，腾上宇宙之间。

    “爹爹……芊雪怕！”

    小芊雪粉雕玉琢的脸蛋，露出畏惧害怕的神色。

    “怎么会，芊雪她……”

    所有和芊雪认识的人，都呆滞住了。

    包括君家的一群人。

    之前，君逍遥把小芊雪带回了君家。

    君家一群人，都对这个如小天使，小精灵般可爱的女娃，十分喜欢宠爱。

    小芊雪简直变成了团宠。

    她不仅对君逍遥极为依赖。

    也在君家，感受到了大家庭的善意和温暖。

    然而现在，她却是被绚烂的光华所包裹，落向九天。

    “小芊雪！”

    有君家人出手，想要拦截住，却是根本不可能。。

    现在他们彻底明白了。

    小芊雪的真正身份，竟然就是轮回海，一直在沉眠的，轮回仙主的道果！

    君逍遥看到这一幕，保持默然。

    和其他人的惊诧相比，他倒是并没有露出太多的意外。

    那是因为，君逍遥早就有所猜测。

    在虚天界捡到小芊雪的时候，君逍遥就一直在猜测她的身份。

    直到君逍遥去了九天，在轮回海走了一遭后。

    他心里，才隐隐猜到了几分。

    所以小芊雪是轮回仙主的道果，君逍遥并没有表现得太过诧异。

    当初，无终大帝，战轮回仙主，硬生生将她的道果打出了体外。

    至于为何，道果会落在虚天界。

    君逍遥觉得，应该和六道轮回仙根有关。

    毕竟轮回仙主，掌控轮回之力。

    而六道轮回仙根，更是轮回神物。

    虚天界，有六道轮回仙根的气息。

    所以轮回仙主的道果，下意识地，被六道轮回仙根所吸引。

    而君逍遥，就刚好捡到了小芊雪和六道轮回仙根。

    道果蜕变，化为小芊雪。

    第一眼看到的是君逍遥，便本能地把他认作了自己的父亲。

    而现在，轮回仙主要召回道果。

    “爹亲，芊雪怕！”

    小芊雪，被绚烂光华包裹，她哭泣着，看向君逍遥。

    君逍遥抬手之间，要抓向小芊雪。

    但是无用。

    她本就是轮回仙主的道果，没有人能阻止她回归轮回仙主。

    “哎……”君逍遥叹息了一声。

    瞬息之间，小芊雪便是融入了轮回仙主的胸口。

    “回归了，本宫的心，本宫的道果……”

    原本癫狂无比，失去理智的轮回仙主，此刻气息，竟然逐渐开始平稳起来。

    当然，她的实力，也在节节暴涨！

    轮回海，本就是最老牌的禁区，和长生岛差不多。

    轮回仙主的实力，不说能和长生帝尊比肩，但也的确不差多少。

    不过，虽然道果回归了，轮回仙主的气息在节节攀升。

    但想要恢复到以前的巅峰，短时间内还是不可能的。

    但至少比圣灵之祖等近神级存在，还要高一些。

    轰隆隆！

    轮回仙主娇躯震荡，风雷咆哮，无尽的轮回之光，从其身上绽放。

    她的满头青丝，也是变成了和小芊雪一样的银白色，宛如银河一般飘逸璀璨。

    这才是轮回仙主逐渐完整的形态，气息也是在迅速恢复。

    “无终，这一世你将付出代价！”

    轮回仙主，气息平稳了不少，也逐渐恢复了理智，没有了之前的那种癫狂。

    不过她的美目之中，那种恨意，以及复仇之意，依旧刻骨。

    若非无终打出她的道果，她岂会沉眠至今。

    无终大帝，手托无终之钟，面色淡漠。

    即便轮回仙主气息逐渐恢复，从他的脸上，亦是看不到丝毫惧色。

    “死！”

    轮回仙主出手了，虽是女子，其实力和霸气，却不输男子。

    一记轮回掌轰出，要镇杀无终。

    无终大帝也出手了，钟鸣之声震九天，他迈步而行，以无终之钟镇压而去，横推九天。

    大战再起，波澜澎湃。

    但所有人都知道，局面对无终大帝是不利的。

    即便他实力盖压万古，气魄震乾坤。

    但现在，他的敌人，是一尊神话帝。

    还有一尊满心想要复仇的轮回仙主。

    可以说，换做任何至强者，面对这局面，都会落入下风。

    更别说，君逍遥还感觉到了，无终大帝似乎还出了某种问题。

    仙域众生也是感觉到了战局的不利。

    长生帝尊，虽然也在出手。

    但他，似乎更像是在观摩着轮回仙主的复仇。

    或许，长生帝尊，现在也并不想和无终全力出手。

    假如他能镇压，重创无终，那他自己无疑也会受到创伤。

    但眼下，长生帝尊，只要看着轮回仙主，对无终大帝复仇就行了。

    哪怕轮回仙主陨落了，对长生帝尊来说，都没有丝毫问题。

    或者说，长生帝尊更愿意看到，轮回仙主，豁命与无终大帝一战。

    那样，即便无法一下杀死无终，至少也能让他遭到重创。

    到时候，长生帝尊就不必再顾忌什么了。

    “无终，此世不镇杀尔等，无法一泄本宫心头之恨！”

    轮回仙主银发飘扬，美眸中迸射出万古仇恨。

    这是真的万古仇恨，横跨了诸纪元。

    她提聚起恐怖的力量，轮回仙芒澎湃，就要豁命与无终一战。

    但就在这时……

    一道淡淡的喝声响起。

    “芊雪，你在做什么！”

    这声音，赫然来自君逍遥！

    听到这熟悉又陌生的声音。

    那原本全力出手的轮回仙主，忽然是迟滞了一瞬。

    有一股意识，在她心中苏醒，奋力反抗。

    “这……这是怎么回事？”

    轮回仙主，绝美的容颜上，都是露出一丝错愕。

    一股极为坚韧的意识，开始影响她的心神。

    芊雪，要听爹亲的话！

    一股意识，从道果之中，迸发而出，在与轮回仙主本身的复仇意识抗争。

    “不，本宫是轮回仙主，谁能控制本宫！”

    轮回仙主娇喝，恐怖的灵魂威压倾泻而出，要镇压那股意识。

    “芊雪，你不听爹亲的话了吗？”

    君逍遥继续影响。

    轮回仙主，娇躯僵硬，她玉手捂住额头，浑身气息紊乱。

    小芊雪，是轮回仙主，最为核心的道果，也是她重要的力量来源。

    没有这道果，轮回仙主就不是完整的轮回仙主。

    此刻，她心中的道果，所释放的力量，竟是在与轮回仙主本身的力量做抗争。

    这简直是前所未有的事情！

    “不，怎么会，本宫还要复仇！”

    轮回仙主身形踉跄，在竭力镇压那股混乱。

    然而，轮回仙主，越是镇压。

    那恐怖的道果之力，就越是侵袭她的全身，反噬她本身。

    如果轮回仙主不停止，那别说恢复力量了，甚至就连自己残存的力量，都会被道果的力量吞噬。

    轮回仙主，抓着自己的银发青丝，她死死咬着唇，抵抗那股意识。

    但最终，还是有一个词，从她的红唇里艰难挤了出来。

    “爹……亲……”

    (本章完)

