
　　第66章紧急会议

　　徐冉来到小会议室找刘浩，“刘队，召集大家开个紧急会议，坟头案有了新的线索，悬吊案也出现众多疑点。”

　　刘浩立刻肃然道：“好，正好温澜和周杰这边也有新消息，会上一起说。”

　　四人面色肃然，各自回到办公室整理了一些材料，刘浩通知刑侦组全体人员来小会议室开紧急会议。

　　会议开始时刘浩首先说：“今天召集大家过来开会，主要有两个方面的事情要说。首先就是目前我们手上的这个坟头案，离受害人遇害已经过去两天，坟头案我们再也不能像悬吊案那样了，我们需要速战速决，给受害人家属一个交代，给q镇的广大居民一个交代。

　　另外，通过这两天我们组的温澜和周杰不懈努力调查取证，也掌握了一些重要线索，下面就请他们先给我们大家讲讲都收集到了哪些线索。”

　　温澜朝着周杰看来一眼，示意他先讲，周杰也不与推迟，说：“我先说吧，这两天我的主要工作就是排查受害人身边的可疑人，从农户张小香到跑去受害人家里通知李翠花的辛小妹，再到她的儿子王冠，我发现一个奇特想象。

　　无论是农户们，还是她的家人们，对受害人的评价其实不太好，似乎这个受害人的名声也不好，介于这个原因我就查了一下受害人的私生活，结果你们猜怎么着？”

　　周杰兴奋的看着大家，“受害人在嫁到王家之前就已经嫁过人，更巧合的是受害人的前夫居然是白家，就是那个两天前，我们开首次会议闯进会议室的白辰希爷爷。”M.23sk.com

　　他的话刚说完，大家齐刷刷的都看着徐冉，刘浩也看着他，“徐冉这件事你知不知道？”

　　“首次会议那天我就知道了。”徐冉冷淡地说。

　　周杰显然是最震惊的，看着他说：“那你为什么没说啊！这个线索很重要。”

　　“浪费时间。”

　　徐冉看向温澜说：“你得到的线索是什么？”

　　周杰被他的‘浪费时间’四个字说的有点动怒了，“徐冉你什么意思，凭什么否定我的工作，我在浪费时间你这些天又干了什么？何况你在首次会议那天就知道了为什么不告诉大家？”

　　徐冉双手环抱，缓缓倚在椅子上，看着他说：“我没有否定你的工作，我只是觉得你不太适合侦察组，刑侦警察在正式严谨的工作会议中不应该像聊八卦一样聊工作，我们需要的不是过程，是结果。

　　你刚刚说通过你的调查走访得知受害人曾嫁过白家，还特意强调是白辰希爷爷，如果你怀疑白辰希就应该直接切入对白辰希的调查，如果你怀疑她爷爷就应该直接切入对她爷爷的调查。

　　你没有，你只一脸兴奋的说到受害人在嫁入王家之前嫁过白家，然后就没有下文了，你说你想告诉大家什么？你这不是浪费时间是什么？而且浪费的还不是你一个人的时间，是我们大家的时间。”

　　“徐冉你算什么东西在这里指责我，我在q镇派出所已经工作了三年，大大小小的案子又不是没有接触过，别以为你是特派员我就怕你！”

　　周杰突然怒不可遏地站起来，“那你说说这两天你又做了什么，在所里基本看不到你的身影，你哪里像是特派过来办案的，倒像是来游玩的。”

　　“哎哎哎，别吵别吵，都是自己人吵什么！我来说我来说，我的线索还没有说。”

　　温澜连忙拦住身边的周杰，“我对坟头案有一些个人主观看法跟大家分享一下，说的不到的地方欢迎补充。”

　　温澜扫视一周后将视线落在徐冉身上，徐冉没有看他，他又看着刘浩，刘浩给了他一个眼神，示意说下去。

　　温澜清了清嗓子说道：“两天前在坟头案勘察现场收集证据时，一直没有看到受害人儿子出现，现场哄了那么多老百姓，也有人第一时间告诉了受害人媳妇受害人遇害之事。

　　通过以上种种现在，我当时就想既然有人通知了受害人媳妇，就应该会有人通知受害人的儿子吧，但除了受害人媳妇去了现场一顿大哭之外，我们并没有看到受害人的其他家属去到现场。

　　按理儿子应该比媳妇更难过更应该出现在现场，但王冠没有去，我顺着这条线索一路摸索，得知王冠这个人一直跟受害人的关系不好。

　　不好的主要原因是因为他的儿子王冕，王冠只有王冕一个儿子，自然是爱的，但是他怕老婆，这个在王家甚至整个娃娃村都不是秘密，他的外号王大罐子就是这么来的。

　　王冠爱儿子却不会表达，在王冕初中毕业不愿再去学校上学时，受害人狠狠的数落的王冕一番，甚至连同王冠一起数落了。

　　李翠花为了讨好受害人，既然用皮带狠狠抽打了自己的儿子，据说这个李翠花并不是什么善茬；她在案发现场嚎啕大哭，我猜测她哭的不是人，而是钱。”

　　这是个信息量很大的发现，刘浩眼里终于出现了光芒，对还一脸不服气的之态的周杰说：“好好跟温澜学学。”

　　徐冉看了一眼刘浩，刘浩还了一个眼神给他，接着对温澜说道：“说说看，你为什么会觉得李翠花哭的不是人，而是钱；还有王冠有没有查出什么可疑之处？”

　　温澜朝着刘浩点点头，又看了一眼徐冉，说：“我不是帮周杰说话，但接下来的发现确实要感谢周杰对受害人私生活的调查，不然也不会知道受害人其实是一位很有钱的农村老太太。”

　　徐冉这次没有反驳，只缄默听着。

　　温澜看他没有说话，接着说：“受害人当初跟白家男人离婚的主要原因还是因为太穷，当年白家男人是一位老师，虽然身份很受人尊重，但工资待遇并不是很好。

　　尤其在受害人生下大儿子之后，家里日子过的一度都揭不开锅；所以后来才嫁给了王富贵，王富贵是娃娃村的一名屠夫，平时收入很可观，哪家杀个猪宰割养的都会找他，他也常年在屠宰场有工资拿，另外闲暇时还会自己买头猪屠宰后到农贸市场去卖肉。

　　但是他长的不好看，可以说丑，听说他的儿子和孙子跟他长的像一个磨子刻出来的，五大三粗，一脸悍肉。

　　王富贵死后，他的这些钱自然就全部落在受害人之手，这个不仅王家儿媳知道，娃娃村全村人都知道，不是秘密。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第66章 紧急会议免费阅读。https://xs.23sk.com 