    第675章 洛冰颜：这不可能！

    “刘总……”

    洛冰颜喃喃，满面恍惚。

    眼前这位，便是恒丰的刘总，好歹也是身家十来亿的大老板，也算有头有脸的人物了，年纪大，辈分也就高, 怎么会对叶先生他，如此恭敬，客气。

    甚至，有点讨好的意思！

    这样的情况，只会出现在地位相差极大的双方之间。

    叶先生他，的确有钱，之前就听说, 叶先生手头的现金有百亿之多，后面又开了家璞玉集团，非常赚钱，还买了这家酒店，还有一家医院。

    但，这也不至于让刘总这样讨好啊！

    还有那个新励的龚总，也那么给叶先生面子，实在让她想不明白。

    “洛总！”

    这时，那刘总才注意到一旁的玉人，忙热情打了声招呼。

    “洛总，我已经知道是怎么回事了，这次调价，不是我的意思，是下面的意思，我已经训斥过了, 不调了，原价继续签，继续合作。”

    刘总殷勤道。

    “噢……”

    洛冰颜讷讷应声。

    “有酒杯吗？我跟叶先生喝点！”

    刘总左右看看，问道。

    “刘总, 这……”

    忙有人起身，从一旁拿来个干净的酒杯，恭敬递了过来。

    “好好！谢了！”

    刘总接过，给自己倒满一杯，殷勤往前递去，“叶先生，我敬你一杯，今天能跟你喝这酒，是我的荣幸啊！”

    一旁众人听着，心下更是震撼了。

    这位刘总，怎的把自己的地位，摆得如此之低，完全是在讨好，恭维这个叶老板。

    这位，究竟是什么来头？

    他们再看去，心下越发骇然，也更是好奇了。

    “刘总客气了！”

    叶默笑笑，递杯跟他碰了一下。

    “洛总, 我们也喝一杯。”

    喝下这杯酒, 刘总一转身，看向了右侧的玉人。

    这位洛家的千金，他当然熟了，原本是不大看得起的，毕竟只是个小丫头片子，还嫩着，完全不如她那个老爸，但现在，知道这位跟叶先生关系好，他立马就另眼相看了。

    “哦！好！”

    洛冰颜点点头，端起了身前的酒杯。

    “刘总你，怎么对叶先生他……？”再看了一下身侧的青年，她实在按捺不住，好奇问道。

    听了这话，刘总不由一怔。

    这位洛家千金，难道是不知道叶先生的身份吗？

    这就有点怪了！

    “叶先生他，很了不得啊！之前我是没见过，也没听说过，但今晚，我算是认识了，知道了叶先生这么厉害的一位人物！”刘总看向一旁的青年，语带吹捧地道。

    “之前啊，好几个人找我，有市里商会的方会长，还有那位网逸的丁老板，托的人找的我，还有好几个，个个都是了不得的人物啊！”

    接着，他略带唏嘘地道。

    说实话，他是真被吓到了，一个个那么厉害的人物，纷纷来找他，向他说起这位叶先生，把他吓得饭都吃不下了，着急忙慌地赶过来了。

    “方……方会长？是那个吗？还有……丁老板？”

    洛冰颜听得一呆，美眸缓缓瞪大。

    “是啊！丁老板跟我说，叶先生比他都还有钱，还要厉害……”刘总又道。

    说着，他略有些恍惚起来。

    乍一听，他是不信的，觉得丁老板是谦虚，可等丁老板仔细一说，他不得不信了，什么东腾电子，神洲生物，个个都是最近风光无限，大火的公司，都是这位的。

    丁老板还说，这位是青杉的高级合伙人，手头掌握的资金都是几百亿的……

    当时，这可把他震懵了！

    “什……什么？”

    洛冰颜听着，忍不住惊叫出声，满目震骇。

    叶先生他，的确是有钱，可是，怎么可能会比那位丁老板还要有钱，丁老板的身家，现在也还有将近两千亿，难不成，叶先生也有这么高的身家？

    这，怎么可能？

    这可是千亿级的，不是百亿啊！

    她爸打拼一辈子，也就攒出百亿身家而已，已经很了不得了，叶先生他明明还这么年轻，就有几千亿的身家了吗？

    她僵硬地扭头过，红唇大张，呆滞地看着身侧的青年。

    此刻她心中的震撼，却要比以往几次更加强烈。

    许久，她嘴角逸出一丝苦笑来。

    这个叶先生，还真是神奇啊！

    每当她以为，自己已经够了解他了，他就会给自己一个大大的惊喜。

    其余的人，包括那许明煊，此刻也都是彻底呆滞了，心神巨震，再回不过神来。

    刘总左右一扫，笑了。

    他听说的时候，也是这样的表情。

    “叶先生！”

    他再给自己倒了一杯酒，往前递去，恭敬无比。

    这位可不光是有钱啊，年纪轻轻，就有如此巨大的财富，其背景必然不可想象，自然要讨好，好好巴结一番。

    这时，众人稍缓过来了一些，面色有些松动了。

    笃笃！

    伴着一阵急促的脚步声，有人敲门，接着，几人走了进来，都是慌慌张张的模样，他们定睛一看，不正是那群韩国人么！

    果然也来了！

    这位之前说的，一点不假，真的喊过来了。

    “叶……叶先生！”

    这群韩国人进来，左右一看，其中一人立马抬手，往前一指，惊叫起来，此人，正是朴顺才。

    其余几人一怔，循着看来。

    紧接着，慌忙上前，到了跟前，齐齐一躬身，腰都弯过了九十度，姿态恭敬无比。

    “叶……叶先生！”

    那朴顺才跟着上来，抬眼一看，便是吓得一哆嗦，缩了缩脖子，满脸的惊惧，身子抖了抖，他苍白着脸，很干脆地跪下了，颤颤巍巍道：

    “叶先生，以前多有冒犯，请……请一定要原谅，我……我知道错了！再不敢了！”

    说着，他低头，俯下身去。

    见得这一幕，众人的面色又僵住了，眼神变得呆滞，恍惚起来。

    一瞬间，他们都有种做梦的感觉，觉得这一切都不太真切。

    那刘老板，对这位客气，他们能理解，可是，这群韩国人的反应，他们却理解不了，这群韩国人的表现可不是恭敬，而是有些惧怕了。

    尤其这个朴顺才，看起来都要吓破胆了！

    这一幕，实在匪夷所思！

    (本章完)

