
　　林羽不清楚自己接下来会是有一个什么样的下场，但不管是发生了什么事情。自己在这个时候总是要全力以赴才好的，若是能够保证这件事情的顺畅，这个当然是最好的一件事情。

　　但是如果不能，那么就只能算是他们的运气很差劲了。

　　本来还以为能够说服眼前这个男人放弃应对这样麻烦的事情，但是如今看来也真是自己想的有些简单了。

　　从林羽的眼神当中也不难看的出来他是根本没有去这样想过的。

　　双方之间矛盾的开端自然也就意味着他们互相之间的争斗开始源源不断，这样固然不是一件好事。

　　但此时此刻在这件事情上面，不管是星盟还是林羽，好像都是一样的态度，根本没有想法要在这个时候选择退让。

　　若真是这个样子的话，岂不是说之后等待他们的就会使更大的麻烦了？

　　没人知道后面将会发生什么样的事情。

　　就算是这个时候的林羽也不清楚。

　　徐如烟有些尴尬，但还是低声说道：“我明白，如果你说的都是真的的话，那么星盟才是这个世界上最大的反派，她们的存在……”

　　“没有什么绝对的正义，我们所看到的或许仅仅只是一部分。只不过我最讨厌的地方在于，昊髯天尊去做这些事情而要牵扯到更多无辜的人，也许他有他自己的苦衷，但是我也有我自己的看法，所以我们之间的矛盾好像是从一开始就注定了一样，早就不可能有什么改变了！”林羽这般说着，而后叹了一口气。

　　很快，他们来到来时入口的位置。

　　这个时候，林羽看着徐如烟等人，说道：“正如我之前跟你们说的，你们不过只是这个计划当中的一环，不过只是别人手中的诱饵而已。如果这个时候离开了，等待你们得会是什么样子我尚且不明白，但肯定不是什么好事！”

　　此刻看着面前的徐如烟，自然也是希望这个女人能够明白自己说的。

　　它们本身就只是这个计划当中的一环，未来将会演变成为什么样子，这个是很多人都无法肯定的。

　　此时看着眼前的这个女人，当然也是希望她能够明白自己想的，这件事情已经没有之前那么简单可以应付了。在这个过程当中需要他们应对的麻烦还有很多。

　　如果这一次他们回去了，运气好可能不会追究什么。

　　但是如果运气不好呢？

　　按照昊髯天尊的性格，这个家伙多半也不会允许这样的事情发生在自己的地盘上面，所以到时候多半会有很多麻烦的事情等着他们。

　　一想到这里，心中对于这件事情自然也就变得开始担心起来。

　　若真是如此的话，以他们目前这样的状态还能成功的解决问题吗？

　　想来还是很有难度的吧。

　　“我知道你说的是什么意思，但我们都是星盟当中的一份子，我们也不清楚这件事情到底是怎么回事，总是要回去的！”徐如烟说道。

　　此刻，宏株也是非常赞同。天籁小说网

　　“没错，我们都不清楚这件事情到底是怎么回事，但是要说在这个时候就这么放弃了，肯定也是万万不可能的，至于最终结果如何，我们尚且无法确定。但如果不在这个时候回去看看前因后果，我们恐怕一辈子都无法改变这件事情的结果！”

　　姬无命和许初两个人没有说话，对他们来说，身前这两个人也就代表他们的意思了。

　　在这件事情上面无法确定到底是怎么回事。

　　但是能够肯定的一点在于，他们在这个时候肯定不会就这么轻而易举的认输的。

　　敌人固然强大。

　　但是他们的本事也绝对不会很差劲，更是不可能在这种很关键的时候就选择这样放弃了。

　　林羽并没有强迫他们如何，只是点头答应下来。

　　他们要做什么选择是他们自己的事情了，此刻对于林羽而言，唯一需要做的就是小心谨慎的应对接下来的每一件事情。

　　“林羽，保重！”徐如烟看着他，眼神当中带着几分莫名的情绪，她也明白这一次分别之后，很有可能就是永别了。

　　像是林羽这样的高手，有着更为广袤的天空，是他们这些普通人这一辈子都没有办法跟得上的。

　　此时也只能是希望，这个男人不要忘记自己吧。

　　“你也保重！”林羽只是很淡然的点了点头，然后目送着几个人就这么从自己的视线当中消失不见。

　　“怎么，舍不得了？”紫千雪的声音在林羽的耳边响起，多少也是有点吃醋的感觉。只是她也明白眼前这件事情对于林羽而言，并没有那么简单。

　　此刻看着紫千雪说出这样的一番话来，林羽笑着摇了摇头：“你想多了，我这么大个人了，还不至于会有这样奇怪的念头。我只是想，我们这一次分别之后，很有可能真的就是永别了。”

　　“不至于吧，我们跟星盟之间的矛盾无法解开，现在肯定也会被昊髯天尊给盯上的！之后也必然会有……”

　　“他们很有可能会就这么被干掉吧，毕竟任务失败了，像是他们这样训练出来的精锐也不会有什么作用了，谁也不清楚他们在这个秘境当中发生了什么，所以如果真的有什么问题的话，也绝对会在第一时间把他们干掉的！”此刻，在这件事情上面即便是在这里的玄鸟也明白是怎么回事了。

　　这几个年轻人很有可能将会成为可怜的炮灰。

　　就算他们之前表现的非常优秀，但是在这样大势所趋之下，他们也只能是这么可惜的被干掉了。

　　“不会真的发生这样的事情吧？”此时听到玄鸟这么说，紫千雪脸上的表情也变了，既然知道这一次回去之后可能会遇到这样的事情，为什么偏偏在这个时候还要回去？

　　这不就是在自寻死路吗？

　　“他们什么都清楚，但是同一时间，他们什么都不愿意放弃！”林羽淡淡地说道，看着这些并肩作战的同伴送死，他也不是个滋味。

　　但是，没有办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百七十三章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 