    

    “血肉魔剑？”西蒙是第一次听到这个名词。

    “还不知道？”康吉皱起眉头，眼神有些狐疑，西蒙展现出的实力很强，他料想西蒙应该是厉害的骑士，就算不知道崩解之剑，也应该知道血肉魔剑吧。

    “你怎么知道这么多隐秘的知识，难道你的祖上是一位骑士吗？”西蒙好奇的问道。

    康吉摇摇头：“我的家族就是普通的贵族，祖中并没有出现过骑士，所以才会没落。我之所以知道这些知识一切都是因缘际会，所以我才是上帝选中的人间使徒。”

    “好了，该轮到你回答了。”

    “回答你麻痹。”

    西蒙脸色一狠，手中聚集出一只影鸦，直接冲向康吉。

    “去死吧，毁灭冥鸦，我最强的攻击，尝尝来自地狱的恐怖攻击。”西蒙大吼。

    与此同时，老猫再度发出精神冲击，康吉脸色再度大变，脑袋昏沉，不过事先早已经有所警惕，所以这次承受的精神冲击还在可接受范围内。

    “你不守信用。”

    他满脸怒色，知道自己被西蒙给耍了，身上的魔能变得更恐怖。

    看着奔来的影鸦，那影鸦在他的视野当中竟是不断变大，仿佛是来自地狱的魔鸦。

    在影鸦接近他的时候，又迅速缩小，变成了本来的大小。

    他脸色大变，急忙的抬剑，一剑劈过去，劈中影鸦，影鸦立马崩解消散。

    而这时候影鬼栖身而来，迅速逼近，可接近后的影鬼身体出现了扭曲，康吉又是一剑劈中扭曲的影鬼，这次并没有崩解，而是直接从影鬼身上斩过去。

    “幻觉，我中了幻觉，该死。”康吉脸色剧变，意识到了致命的问题。

    在他的身后老猫双眼释放着绿光，在精神冲击之后，立马是发动了幻境，造成康吉视野发生变化。

    西蒙凝聚的影鸦只是普通的影鸦，根本不是什么毁灭冥鸦，它的攻击力极小。

    之所以那么胡诌乱喊就是想要引起康吉的重视，让他去攻击影鸦，给影鬼制造近身的机会。

    影鸦之所以变大，是因为幻觉，老猫制造的幻境让他产生了幻觉。

    至于后来影鸦在接近康吉变小是因为康吉身上爆发的愤怒魔能的影响，使得幻境出现问题。

    刚才的影鬼也并非是真正的影鬼，是老猫制造的幻影，幻影在接近康吉时同样因为愤怒魔能的影响发生了扭曲，变淡的情况。

    康吉知道了自己中了幻术，愤怒魔能再度爆发，竟是将周围的幻境给强行冲开，他看到了影鬼，然而已经太迟了，影鬼在影鸦和影鬼幻影的吸引下已经接近了康吉。

    康吉极度不甘，全力向后急退，但是后背受到重击，老猫直接撞在他身上，将他的骨头都给撞断，影鬼一拳重重轰在康吉的胸口。

    轰的一声。

    康吉被轰飞，一路翻滚出去，倒在地上不停吐血，影鬼那一拳用尽了全力，直接将康吉的胸骨全部打碎，连内脏都破损，心脏都出现破碎。

    但是康吉并没有死亡，他算是异类，那愤怒之力强化了他的身体，拥有着超过常人的身体素质。

    但是如此重击也让他无法动弹，手中的崩解之剑也掉落下来。

    康吉挣扎着想去捡剑，影鬼更快，一脚踩断了康吉的手臂，疼的他撕心裂肺的惨叫。

    影鬼瞬间扣住康吉的脖子，将他扛起来，然后迅速冲出黑巷子，消失在黑夜中。

    西蒙也赶紧捡起崩解之剑，招呼着老猫，强盗迅速离开。

    刚才的动静不小，周围的几户人家都点起了灯，也不知道有没有在偷看。

    他跑回家中，奥利萨打开房门悄悄往外看，看到是西蒙赶紧走出来，小一小二也跑出来，冲向强盗，围着强盗打转，强盗的左前转遭到斩击，此时鲜血直流，它也是满脸痛苦。

    “强盗这是怎么了？”奥利萨一脸担忧。

    “你先给强盗止血，药箱就在那个柜子里。”西蒙赶紧奔向地下室，将地下室的门锁住，然后连接影鬼，影鬼带着康吉极速奔走。

    康吉还在剧烈挣扎，西蒙不不由的用尽全力，掐的康吉无法呼吸。

    西蒙跑了好几条街道才停下来，找了一个下水道井口，拉开井盖跳了进去。

    在下水道里又走了一段距离，找一个隐蔽的位置，将康吉放下来，康吉已经被掐死了。

    西蒙又是一脚踢在他的心脏位置，将他心脏给踢碎，又扭断了他的脖子。让他死的彻彻底底，然后担心康吉尸体上的魔能会污染下水道中的生物，又将康吉身上的愤怒魔能全部吸走，最后才将康吉的尸体扔进了一个污水坑中。

    看着康吉沉入污水坑中，西蒙才算放心，钻出了下水道，开始返回来，在西蒙家门口消失。

    西蒙松了一口气，先将崩解之剑藏起来，然后走出地下室去处理强盗的伤势。

    奥利萨正用心的给强盗爆炸伤口，只是动作生疏笨拙。

    “我来吧。”西蒙走过去接过奥利萨手中的纱布袋，他先是解开纱布袋，看着伤口。

    强盗的爪子上缺了一大块的血肉，骨头都露了出来，甚至骨头上都有裂痕。

    崩解之剑的破坏创口面积很大，失血也极快，强盗脸色扭曲，身上毛发都出汗了，这是疼出的冷汗，它一直在强忍着痛苦。

    老猫趴在边上一直用精神力安抚着强盗。

    西蒙赶紧用药粉又涂抹一遍伤口止血，疼的它强盗直颤抖。

    “奥利萨，你先回屋子吧，这里交给我。”西蒙打算用魔医徽印治疗强盗，不希望奥利萨看到。

    奥利萨神色担忧，但是西蒙脸色阴沉，她只得起身回到屋子里，西蒙赶紧是催动魔医徽印，将其内所有的生命魔能灌入伤口之内，刺激细胞再生。

    随着生命魔能的注入，强盗的痛苦也有所减轻，而后西蒙开始包扎伤口。

    “好好休息，不会有事的。”西蒙拍拍强盗的脑袋，安抚道。

    强盗点了点头，西蒙让老猫用精神力催眠强盗让它昏睡，免得承受痛苦。

    强盗很快陷入昏睡当中，西蒙看着地上的血水，眉头一皱，强盗受了伤一路跑回来必然会留下血迹，他要清扫掉沿途的血迹。        

