    十二月下旬，南本德联盟第二轮比赛开打。

    八支球队按照第一轮战绩排名展开交叉淘汰对决，圣约瑟夫高中也在主场迎来了8进4的比赛，对手是排名第七的普洛斯特高中。

    之前第一轮的时候圣约瑟夫高中就以84:74击败过普洛斯特高中，双方实力上圣约瑟夫高中显然占据着绝对的上风。

    那场比赛秦昊拿到了19分，8次助攻，并没有全力去得分，因为队友打的都很不错，己方一直占据着上风。

    再一次和普洛斯特高中交手，圣约瑟夫高中信心十足。

    “st.joseph，st.joseph......”

    “three-pointking！”

    比赛还未开始，观众席上的圣约瑟夫高中球迷的呼喊声已经响彻整个球馆。

    今天是在圣约瑟夫高中的主场进行，观众席上有人呼喊着圣约瑟夫，有人喊着三分王，气氛热烈。

    一群普洛斯特高中表情有些紧张，眼神里还带着无奈，他们知道和对手的差距，这场比赛恐怕没什么希望。

    当然，没有希望也要拼，总要努力一把。

    不过当比赛开始，圣约瑟夫高中很快就占据了上风。

    “嗖！”

    秦昊突分，传给队友，然后来到左侧底角三分线外，等待着机会，克罗格持球冲击篮筐，正准备出手，忽然看到秦昊在左侧底角三分线外，他犹豫了一刹那，还是传了过去。

    尽管这个球克罗格自己也可以上，他有相当的把握，可是他同样相信秦昊能够投进。

    既然都有把握，那么三分肯定比两分好，毕竟多一分。

    “不好。”

    “小心他的三分。”

    场边上的普洛斯特高中球员大喊。

    一名普洛斯特高中的球员飞扑向秦昊，几乎扑到了秦昊的身上，然而并没有什么作用，秦昊手腕一抖，篮球旋转着划过一道弧线，最后“唰”的一声洞穿了篮网，三分命中。

    一分多钟之后，秦昊拿球，在三分线外先是做了个试探步，然后陡然往左侧运了一步，迫使防守人后退，随即后撤步三分出手。

    砰！

    这球没进。

    不过秦昊并没有改为突破，依然在投三分，或是跑位接到队友传球出手，或是自己直接单打投三分。

    只上半场结束，秦昊三分球出手就达到了7次，命中了4个，命中率非常高，超过了百分之五十。

    “秦今天很喜欢投三分啊。”

    “因为秦投的准啊，7中4，接近百分之六十的命中率，且三分球还比两分球多一分，干嘛不投三分？”

    “也是，秦可是我们圣约瑟夫高中的三分王。”

    观众席上，球迷轻松地谈论着。

    这时候才半场结束，但圣约瑟夫高中已经领先了10分，双方的实力差距一目了然，所以主场球迷都很轻松。

    不过秦昊今天之所以投那么多三分球，可并不是球迷猜测的那样，他投三分球是在找感觉，拿普洛斯特高中练手。

    两天之前，秦昊在结束常规训练之后进行和三分球的加练。

    从在国内打完高中联赛一直到如今，秦昊都在进行三分球的针对训练，大半年过去了，却始终没能有大的突破。

    这让秦昊有些郁闷，还考虑过是不是先放下三分球，把每天的针对性训练换成突破，或是中投，又或是其他。

    但最后他还是没有换，不能三心二意，还是一直坚持针对训练三分球。

    直到两天之前，在针对性训练当中，秦昊终于又一次感觉到了那种“触摸到灵界点”的感觉，忽然间就出现了，然后很快又消失了。

    秦昊怅然若失，随即又开心起来。

    既然有了第一次，那就有第二次，他已经有过一次经验，很清楚自己距离突破不远了。

    这两天秦昊一直在捕捉那种感觉，可惜一直没有出现。

    今天的比赛不出意外的话赢是必然，所以秦昊在三分手感还不错的情况下，刻意的增加了三分球出手。

    “平时训练和比赛还是截然不同的，在比赛中更容易触摸到那个‘临界点’。”秦昊心中自语。

    对他来说，后边的比赛对手会越来越强大，像这种可以拿来练手的机会也会越来越少，所以得珍惜。

    不过若是普洛斯特高中知道，他们只是秦昊拿来练手的，恐怕心情会很糟糕。

    ......

    进入下半场，秦昊依然在投三分。

    后撤步三分、后仰三分、干拔三分、超远三分......秦昊的三分出手不断的在变化，规避防守，用最合适的方式出手。

    一次次出手，又命中，也有打铁。

    而越投下去，秦昊的眼睛也就越明亮，到了最后弗兰克也发现有些奇怪，秦昊今天的三分球投的太多了。

    之前从来没有比赛像今天这般，秦昊今天的三分球出手已经达到了15次，甚至抵得上秦昊以往的全场出手次数了。

    不过弗兰克并不打算阻止，因为秦昊的命中率依然保持在四成以上，15次出手命中率7个，只三分球就拿到了21分。

    在秦昊疯狂三分雨之下，圣约瑟夫高中早早就建立起十几分的领先优势，普洛斯特高中已经失去了斗志。

    比赛，真的成了练手。

    ......

    秦昊反跑，冲队友要球。

    这个球圣约瑟夫高中的配合出了问题，差一点失误，虽然球没丢，但浪费了太多的进攻时间，24秒只剩下了2秒。

    球在哈罗德的手上，眼看进攻时间只剩下两秒，他准备强投，不管能不能进，总比24秒违例要好。

    就在这时候，秦昊的声音传来。

    “传球。”

    听到声音，哈罗德心头一震，不过还是下意识的把球传给了秦昊，而当球到了秦昊手上，24秒已经只剩下一秒。

    秦昊接球，根本来不及做更多的动作，接球就跳起，身后的防守人追了上来，秦昊身体往后倾斜，右手托着篮球。

    就在这一瞬间，那种感觉出现了。

    “临界点”出现了，他又一次感觉到，就和之前三分突破，中投突破时候一样，那种感觉就像是一座灯塔，在前方给他指引方向。

    “去吧。”

    秦昊露出一抹笑意，在最后一秒把球投了出去。

    【作者题外话】：为一万九千票加更！顺便在求一波银票，下一波加更，请大家给我安排上......

