一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第518章烈焰神剑

    拳头大小的火球虽然很多，但想要砸中如泥鳅一样的叶小川，基本是不太可能，不过擂台的石板可就遭殃了，那些火球虽然不是很大，威力却是不小，一枚两枚砸在被法阵加持的石板地面上或许没事，可是数量一多，擂台立刻就被砸成了麻子脸。

    叶小川一边躲避那些火球，一边通过神识询问司徒风，这十只可恶的火鸟该怎么给破掉。

    司徒风道：“没什么太好的法子，你的优势在近战，而非远攻，不过现在看样子，你再想冲到她的方圆一丈范围之内，难度相当的大，首先天上的十只金乌你是肯定避不开的。”

    叶小川一脸晦气，道：“这火鸟看样子威力不俗，是火焰幻化的，还是她手中的烈焰剑里真的封印了十只金乌的魂魄？”

    司徒风没好气的道：“当然是她以真元灵力通过烈焰神剑凝聚幻化出来的，如果真是金乌，别说是十只了，就算一只你也对付不了。”

    是凝聚幻化的就成，这一下叶小川就没有什么好担心的了。

    可是为什么擂台上越来越热，火球越来越大，自己的生存空间越来越小呢？

    仔细一看，巨大的擂台上，至少有三分分之一的面积都被熊熊燃烧的烈火给包围着，那些金乌竟然不再吐火球了，而是直接喷出一道巨大的火焰。

    看着天空上面露得意之色的蓝柒雲，叶小川气就不打一处来。

    心想你一个出窍境界的修为，就算依靠烈焰剑的火焰灵力，也不太可能凝聚幻化出太强大的金乌。

    不再躲避，随手一劈，密密麻麻的青色气剑在火海中急速的穿梭，不打金乌，几千柄青色气剑全部射向了控制十只金乌的蓝柒雲，这一招叫做围魏救赵，攻其必救，谁有空去和十团大火鸟瞎耽误功夫？只要将蓝柒雲这个核心给击败了，那十只金乌也就不攻自破。

    孙子兵法果然好用，面对着密密麻麻射来的青色气剑，蓝柒雲不得不催动金乌回防，十只金乌八只围绕着蓝柒雲转圈圈，抵御着叶小川催动的神剑八式，只有两只还在对着叶小川喷火。

    叶小川的压力小了许多，手持无锋腾空而起，一剑砍在了一只金乌火鸟的脖子上，整个燃烧的脑袋都被一剑砍掉了，竟然很快又重新生长出了一个脑袋，一边围绕着叶小川徘徊，一边偶尔的喷出炽热的燃烧火焰。

    这是想要将叶小川变成烤乳猪的节奏。

    叶小川大怒，大喝一声：“乾坤一剑！”

    一道青色的剑气从无锋剑笔直的透了出来，虽然凝结的剑芒比不上杜纯和宁香若，可是威力也不可小觑。

    那道青色的细小剑芒一隐而逝，直接没入到了对着自己喷火最欢的那只金乌的身体里。

    那只金乌，忽然发出一声哀鸣，然后身体竟然被从里面炸开，化作无数火雨从半空中落下，还没有落到擂台地面上，这些火雨就如雪花一般快速的融化消失。

    干掉了一只金乌之后，叶小川心情大好，哈哈笑道：“我以为干不死你呢！”

    说完，又是随手一劈，几千只青色气剑再度凝聚成型，继续朝着蓝柒雲疾射而去。

    他想要如法炮制，再施展一次乾坤一剑，结果这一次耗费自己许多真元的乾坤一剑，竟然没有射中那只火鸟，剑气打在在结界上，立刻光幕颤抖，泛起剧烈的涟漪。

    叶小川不敢再催动乾坤一剑了，这一招猛是猛，可是就是太耗真元，以自己的修为道行，而且要极重强大的精神力凝聚剑气，这才连续催动两次，叶小川就感觉精神力有点不够用了，脑袋有些昏昏沉沉的。

    刚刚得脱大难的那只金乌，在空中打了一个旋，竟然又飞回来了，发出咯咯的叫声，似乎在嘲笑叶小川一般。

    对于敢于嘲笑自己的家伙，叶小川一般都是先打了再说。

    一只被灵力幻化凝聚的扁毛畜生，还真当自己是金乌了？

    叶小川立刻从数千柄气剑中分离了大约一千柄气剑，开始追杀那只金乌。

    擂台下的吃瓜群众看到这一幕，觉得又好气，又好笑。就因为刚才人家躲了你的一剑，你就带着一千柄剑去追杀人家？

    幸亏这叶小川还没有被愤怒冲昏头脑，五千柄气剑，除了分离出一千柄追杀那只抱头鼠窜的金乌之外，剩下的四千柄左右的青色气剑，依旧是没头没脑的射向控制这些金乌的蓝柒雲，让蓝柒雲为了防守气剑的攻击，没精力催动其他金乌对叶小川发动进攻。

    足足追杀了一炷香的时间，那只可怜的金乌终于还是被叶小川干的体无完肤。

    当密密麻麻的气剑疯狂的穿透那只金乌的身躯时，一些爱心泛滥的女弟子开始咒骂叶小川，这么美丽的三足金乌怎么能下得去手？

    为了防止金乌重新的凝聚复活，叶小川控制那一千柄青色气剑，将天空上所有的火焰全部的穿个透心凉，当确定那只金乌彻底的消失之后，这才放下心来。

    没有了那两只金乌的攻击，现在叶小川感觉很轻松了，不断的控制密密麻麻的青色气剑去进攻蓝柒雲，可是围绕在蓝柒雲身边盘旋的剩下八只金乌，不断的喷吐火焰，在蓝柒雲的四周形成了火墙，青色气剑很难穿透火墙就被融化成为了青烟，偶尔一些青色气剑穿透了火墙，也被蓝柒雲以烈焰剑随手搅碎。

    叶小川催动了好几轮万剑式，都拿蓝柒雲没办法，想要冲过去与她近战，结果也被那狂暴的火焰之墙给挡了回来。

    这一下叶小川多多少少就有些烦躁了，心中开始咒骂司徒风学什么不好，非要学疾风剑意，只能和别人贴身肉搏。

    要是无锋剑也是一柄攻击力强大的火属性的神剑，自己怎么可能会被几道火墙给拦住去路？

    这一通咒骂，让司徒风十分的不爽，道：“你小子懂什么？风是何物？是阴阳之气融合的产物，火系神兵攻击力虽然强大，但比起阴阳二气还相差甚远，是你自己修为低，别赖疾风剑意。”