    “空间系超神器！”李成玉直勾勾的蓝色魔方，空间系的所谓超神器也就是主世界的普通法宝。

    几乎修为高深点的修士都会制作，但能用来困敌对敌的空间法宝炼制起来却极为复杂，在这个世界就更不用说了，堪称至宝中的至宝。

    “空间魔方，拥有了它，你就能随意转换千里以内的空间，超神阶也无法伤你”白衣少年面带微笑，这世上没有任何一个魔法师可以抵御同系超神器的诱惑，尤其是极为稀有的空间系。

    “连空间系超神器都拿出来了，看来传说是真的了”李成玉目光从魔方上收回。

    “殿下，如此珍贵的宝物怎能随意赐予两个陌生人”剑士老者躬身行礼，空间系超神器，在玛雅帝国也是不多见的。

    “我还懒得要呢，听说坠落的神国里面有数不尽的超神器还有神格，区区一个空间器超神器就想收买？”李成玉嘲笑道，这少年应该就是掌控玛雅帝国神殿的殿主了，修为的确深不可测，连他也看不透，还是早些离开的好。

    “年轻人不要不知好歹，有些东西不是你能触摸的，到时候什么都得不到还可能丢了小命”少年放下魔方，冷淡的语气拦下想要动手剑士老者。

    “不用着急，先让那些深渊恶魔试一试他”

    ...

    “那小丫头我也没把握完胜，你现在要么回去，要么就不要再开口说话”

    玛雅帝国屹立不倒不是没有原因，李成玉可以感知到那小丫头的境界比他高，但不知高多少。

    “小丫头？”绿玉有些惊讶，传音道“难不成他也改变了容貌体型？”

    “那倒没有，男装大佬又是对A罢了”李成玉传音回道，通过对自家两位夫人的深入研究，方才那家伙虽然没胸，可那五官、皮肤、身材怎么看都是女的，要么就是个变态。

    忽然，绿玉停下脚步，稍稍感知一番后道：“主人，有红玉元帅和很多强者气息”。

    “嗯，今晚就在这休息”李成玉点点头，坠落的神国漂浮在神人两界之间，他已经能感受到空间异动，眼下还未稳定没必要着急。

    绿玉点点头，解下背上巨大的行囊开始组装帐篷，夜晚一旦降临，不仅风沙暴增，温度也低的可怕，对李成玉无所谓，但绿玉不行。

    “对不起，哥...”

    “进去休息吧”李成玉轻语道，强者汇聚，鱼龙混杂，怕是神国还没开启，来这里的人就要自相残杀了。

    “哥...”绿玉沾了些灰尘的小脸略有些尴尬，她是护卫也是婢女，可一路行来她却成了累赘，都是主人在照顾她。

    李成玉摇摇头，面带微笑，抬起右手在绿玉肩上拍了拍：“一家人本就该互相扶持，不是为了隐藏身份才让你叫哥，你不是累赘，至少...茫茫沙漠有美人相伴也不至于太寂寞”。

    “哥...”绿玉轻咬着唇角，恳求的模样道“要...要不哥也进帐篷休息吧”。

    “你去休息吧，我还要修炼”李成玉轻语道，之前那杂碎体内掏出来的完整神格，其中蕴含的神力与法则之力极其庞大，即便日夜不停的运转逆天劲炼化吸收，没个三五年也难以完成。

    绿玉捏了捏胸口项链，心里很是着急，她可是发过誓的，可这一路上根本没有机会完成皇后给她的任务，这眼看着神国都要开启了...。

    “呦！大哥快看，这妞长得真俊嘿！”

    轻挑y贱的声音由远及近，三道声音落在李成玉面前。

    三人穿着灵修的衣服，还散发着妖族独有的气息。

    “小子，把这小丫头送给我大哥，你兴许还能...”

    “要么滚！要么死！”李成玉目光一凝，一眼便看穿了眼前三妖本体：“这一路上，死在我手上的深渊魔神已经有三个，我不介意再多加两个”。

    “狂妄！别与他废话，直接杀了再把那小丫头抢过来享受享受”其中一妖舔了舔嘴唇，这鬼地方连个人影都没有，好长一段日子没享受了，不然的话这等货色哥仨怎么可能看的上。

    绿玉美眸圆睁，与主人相处这么久，她还以为关于深渊魔族的传说是假的，眼下看来传言一点都不虚假，只是主人和其他深渊魔族不一样罢了。

    “嗡！”李成玉懒得压抑杀气，空间转换，直接出现在其中一身身后，魔法杖当做长剑，空间刃做剑气，直接斩下一人脑袋。

    “这土著！”

    其他二妖心中大惊，他们只是来巡逻，发现这里有土著就来找点乐子，没想到会这么扎手，还是空间系土著魔法师...不是说魔法师不会近战的吗？

    二妖对视一眼，队友死了若就这么回去肯定要遭殃，必须得将这小子拿下。

    “深渊魔神，不过如此，既然想死我就成全你们”李成玉冷笑一声，空间法则虽不是强项，却也算领悟颇深，随着法杖挥舞，无数肉眼看不见的扭曲空间之刃将二妖包裹。

    反观二妖，被空间刃逼的狼狈不堪，偶尔反击，法术却通过扭曲的空间反而落在自己身上。

    数千米的虚空上，“弗雷，你觉得这小家伙怎么样？”

    “嗯...空间系魔法天赋极高，看他杀起深渊魔神那狠辣的样子，应该...不是魔族伪装”剑士老者好笑摇头，把魔法杖当剑使，还从未见过这么...这么奇特的小伙子。

    “不一定，魔族狡诈，那边有魔神来了，再看看”白衣少年静静的看着地面那三个深渊魔神被斩首，他宁可不要帮手，也不想让手下混入魔族的j细。

    白衣少年话音刚落，天边便有一道金光破空而来，来者先是看了白衣少年所在位置一眼，这才落到李成玉面前。

    “敢杀我的属下，你胆子不小啊”

    “哥！”绿玉抽出大剑，凝重目光看着眼前的深渊魔神，这种威压，比皇后也不差了。

    李成玉侧迈一步挡在绿玉面前，眼前这大妖王倒是个熟人，或者说熟悉的种族，矜持大鹏。

    威压下李成玉露出些痛苦之色，但眼神却充满了杀气与愤恨。

    “是我杀的又怎样！敢觊觎我妹妹，死不足惜！”

    这是李成玉心里话，他代表截教，白素贞代表女娲一脉，阐教佛教天庭明争暗斗但利益却绑在一块，至于其他截教弟子，露头的，大部分都已经投靠了，毕竟人多势重。

    “本座可不是这几个废物，敢和本座这么说话，区区土著...”

    “哥！让我来”绿玉眉目一凝便要上前迎战，她可以死，但主人的计划绝不能因此被破坏。

    “你先走，深渊魔神罢了，哥杀的还少吗”李成玉沉声喝道。

    “可是...”

    绿玉正准备说些什么，天边突然乌泱泱的飞来一群人，为首的竟然是红毛。

    “难怪世人辱骂魔族，就是你们这些卑鄙的魔族连累了我家大帝”红毛厌恶目光落在金翅大鹏身上。

    “大帝...可笑”金翅大鹏冷笑一声，目光却闪烁不定的看着四周“怎么你家主子没来，就派你这么一只蝼蚁”。

    “不用套话了，灵玉大帝与帝后去海域深处了，一个名头就把你吓成这样，还不如归顺我们灵玉帝国”红毛冷笑一声，除了本部，她很难在这些比传说中所描述的深渊魔神还要邪恶的家伙有好感。

    “你是来阻止我杀这两个人类的？”金翅大鹏目光闪烁。

    “错了，我是...转乘来杀他的！”红毛眼中杀机爆现，早已酝酿好的烈龙散发着极度炙热的气息轰向地面。

    “吼！”火龙咆哮，李成玉高举法杖，扭曲的空间形成一堵墙壁将火龙抵挡在外。

    但扭曲的空间面对火龙侵袭急速崩塌，李成玉也渐渐跪在了地上。

    “你应该明白人类拥有了空间系魔法师意味着什么，还不动手！”红毛没想到这真神阶的魔法师竟能抵挡住她的攻击，想到此次大帝吩咐的任务，心里厌恶也不得不借助其他深渊魔神的力量。

    金翅大鹏自然明白这意味着什么，几乎没有丝毫犹豫就点出一道金虹直接射向单膝跪地，艰难抵抗的人类。

    “哥！”绿玉惊呼一声，在金翅大鹏动手的刹那便闪身挡在李成玉身前，可金虹一瞬便击碎了大剑，洞穿绿玉肩膀继续射向李成玉。

