    景欢回到家,才发现手机里有不少条信息。

    他连鞋都没脱就点开了微信,里面三十多条,没一条是向淮之发来的。

    于是他放下手机,去浴室冲了个澡，晾好了衣服,才躺到床上慢吞吞地看。

    一页下来,几乎全都是“圣诞快乐”。

    快乐个屁。

    我的快乐死掉了。

    景欢回复完那些祝福信息后,点进向淮之的朋友圈，看到没有最新动态后才退出来逛朋友圈大厅。

    然后他看到了梁冉新发的朋友圈。

    【姐：[圣诞树]来找景欢欢了，他还是辣么帅，他学长也是……我以前上学时怎么没有这种帅哥！！[流泪]！】

    景欢愣了愣,点开下面的照片一看。

    不仅有他们的合照，甚至还有向淮之的照片。

    他立刻从床上坐起来,打开键盘回复——

    小景呀：姐，你干吗发他照片啊！

    谁知梁冉也回得很快。

    梁冉：啊,我问过小向了，他同意的。

    哦，那没事了。

    景欢缓缓躺了回去，点开照片又看了一眼。

    是向淮之的单人照,他脱了外套，里面是一件灰色毛衣，一边手撑着下巴，还漫不经心地对镜头比了个v。

    他自己都没向淮之的照片。

    景欢盯着照片看了一会，长按点击保存。

    关掉朋友圈,才发现梁冉给他发了消息。

    姐：啊，我忘了把圣诞礼物给你了。

    姐：……我千里迢迢来就为了给你这个，居然忘了！！！

    姐：[抹泪]

    姐：人呢？

    小景呀：我在。

    小景呀：没事，明天再给也一样。

    姐：那还叫什么圣诞节礼物？

    可以叫失恋礼物。

    景欢默默地想。

    姐：对了，我还有事要问你。

    小景呀：？

    姐：你今天是不是还约了别人啊？

    小景呀：？？？

    姐：你这玫瑰，不是要送我的吧。

    小景呀：……

    景欢再次从床上坐了起来。

    他挠挠头发，捧着手机想了半天。

    小景呀：你怎么知道？

    姐：我又不傻！

    姐：里面正正好九朵，还包装得这么好……我也是被告过白的人好吗？

    小景呀：哦……

    姐：你谈恋爱了？还是有喜欢的人了？你该不会放了人家鸽子吧？？

    姐：你在哪？我现在拿过去给你。

    小景呀：不用了。

    姐：为什么？

    姐：[疑问]

    姐：话说你今天有约怎么不告诉我？我自己也可以去吃饭啊。那小姑娘不会误会了吧。

    景欢心里泛酸。

    要真是误会就好了。

    但他很清楚，这事跟误会压根不沾边，他的的确确骗了向淮之，这才是他开不了口的原因。

    他曾经换位想过，如果有个人玩人妖骗他结婚，骗他谈恋爱，目的就是为了报复他……

    向淮之刚刚没揍他，足以证明他的素质有多好。

    他不能蹬鼻子上脸，在那时候告白，把场面弄得更加难堪。

    小景呀：你给我买了什么礼物？

    姐：别转移话题。

    小景呀：又是鞋？

    姐：才不是呢！

    姐：好东西，我托人弄了好久才弄到，你生日那天东西还没到我手上，不然这就是你的生日礼物了。

    梁冉还是好骗，两三句话就揭过这事了，没再继续戳景欢的心。

    跟梁冉聊完，他们寝室的讨论组也开始发疯，陆文浩喝醉后一连发了几条二十多秒的语音过来。

    知道他在发酒疯，换做平时景欢点都不会点开，但今天他不仅点开了，还全听完了。

    陆文浩罗里吧嗦的说了一堆有的没的，然后开始唱歌，调子一路飞到了西班牙。

    景欢原先以为他唱的是圣诞歌，结果仔细听，才发现是陈奕迅的《圣诞结》。

    小景呀：？

    小景呀：今天是节日，你能不能唱点喜庆的。

    然后陆文浩就唱起了《好日子》。

    景欢把讨论组关了，点开置顶聊天，最下面是一个雪人和一个圣诞老人。

    当时发的时候他没想过，这表情可能会是他给向淮之发的最后一个表情。

    如果他早知道，他就不发圣诞老人了。

    再怎么说，也得发颗爱心。

    景欢发现他现在不能想，一想眼睛就发胀。

    要不怎么说恶有恶报。

    他坏事干得少，就以为上天能对他睁一只眼闭一只眼，结果在这等着他。

    胡思乱想半天没睡着，凌晨两点，景欢从被窝爬出来，打开了电脑。

    他登陆九侠，到了角色选择页面，心脏立刻怦怦乱跳。

    他不会……一上号就收到配偶强制离婚的系统提示吧。

    他在这界面停留太久，直到超过游戏的限定时间，直接卡在登录界面掉线了。

    “……”

    两分钟后，他心一狠眼一闭，迅速进入游戏。

    好友消息那闪个不停，提示他有两条未读消息。

    景欢没急着打开，他从车夫处回家，放出小向景来，把吃的和玩具都塞给她后，触发了小向景的对话系统。

    【小向景：我长大后也要跟娘亲一样，玉貌花容，名扬天下。[咬手指]】

    景欢心想，你娘不学好，你还是随你爹吧。

    一切做完后，他才认命般地打开消息。

    【系统提示：小甜景大侠，您已经三日没有进行竞技场切磋了，七日内不进行切磋竞技积分将冻结，二十四日内不进行切磋，积分将每周减少二十点。】

    景欢点击下一条。

    [好友]爱是分你吃：欢欢，你怎么大半夜上游戏了[惊讶]

    [好友]小甜景：……

    [好友]小甜景：睡不着，就上来看看

    [好友]爱是分你吃：不愧是夫妻，连上号的时间都差不多。

    [好友]小甜景：？？？

    [好友]爱是分你吃：向神刚刚也上来了啊。

    景欢赶紧看了那个单独分组一眼，分组名字是（0/1），说明里面的人没上线。

    [好友]小甜景：他上来干什么了？

    [好友]爱是分你吃：[惊讶]这……我怎么知道……

    [好友]爱是分你吃：不过我当时看了下他的资料，是在你们家里，再看的时候他已经下线了。

    [好友]小甜景：……哦哦。

    景欢抿着唇，点开了好友分组。

    他看见向淮之的个人资料变了。

    从“开心就好”，变回了原来的句号。

    景欢盯着这个句号看了许久，发现他好像高估自己了。

    向淮之甚至都不用提交离婚申请，只要改一个标点符号，就能让他难受成傻逼。

    翌日，景欢有一节早课，导师放了话，最后这两节谁不来谁挂科。

    未来男朋友没了，总不能再给自己的人生添一份堵，因为起晚了，他连早餐都没吃就赶去了教室。

    陆文浩看到他时吓了一跳：“你他妈……你昨晚喝酒去了？”

    景欢头疼欲裂，声音哑得吓人：“没有。”

    “那你看起来怎么比我这个宿醉的人还惨？”陆文浩说，“我现在把你丢去动物园，别人都能把你当做熊猫围起来。”

    景欢没说话，朝他摊开手。

    “干嘛？”陆文浩问。

    “门票钱，”景欢说，“想白吸国宝？”

    陆文浩笑了，刚想说什么，话头就被高自翔抢了去。

    “我靠，欢欢，”高自翔边给朋友圈点赞边问，“你姐姐来了？”

    景欢嗯了声。

    “那怎么不告诉我，我请她吃饭啊。”高自翔说。

    “我也不知道她要来。”景欢说。

    “她啥时候走？”

    “下午。”

    高自翔哦了声：“那我跟她约顿午饭吧。”

    景欢握着手机，头也没抬：“随你。”

    下了课，三人往校外走，梁冉已经在门口等他们了。

    “冉姐。”高自翔熟络地打招呼。

    梁冉回过头来，看到他们便笑了：“嗯，好久不见了。”

    “是啊，你还是这么漂亮。”高自翔说，“来，我帮你拎包……这是啥？”

    梁冉手里不仅拎着包，还捏着一个纸袋。

    她没应，只是打开包包，从里面拿出一顶棒球帽，戴到了景欢头上。

    景欢愣了下：“是什么？”

    “圣诞礼物啊。”梁冉说，“看看帽檐。”

    景欢拿下来，才发现上面有他最喜欢的球星的签名。

    “谢谢姐。”他扯扯嘴角，说。

    “啧，不像你啊——”高自翔虚揽他的肩膀，“你看清楚！这是谁的签名！！”

    梁冉被高自翔逗笑了，她伸出手，又把纸袋也递给了他。

    景欢说：“这么多？”

    “什么呀，”梁冉说，“帽子是礼物，这个是还你的。”

    景欢茫然：“还我？”

    “嗯，昨天我不是拿错东西了吗？物归原主。”梁冉顿了下，“不过那些过了夜，已经不新鲜了，这是我刚去买的，品种和店家都一样。”

    景欢接过袋子，闻见里面传来的淡淡花香。

    他喉咙微哽，好久才出声：“姐。”

    “嗯？”

    “昨天那个娃娃……”景欢低下头，说，“那个娃娃，也是我要送他的，你一起还我吧。”

    高自翔请梁冉去吃了牛扒，景欢和陆文浩也沾了光。

    吃饭途中，陆文浩总想看袋子里是什么，一直没能成功。

    “你别看了，那是他的秘密。”梁冉说完，撑着下巴小声问弟弟，“你要不把那姑娘叫来，我跟她解释清楚？”

    景欢摇头：“不用了。”

    叫不来不说，他现在也不敢给向淮之发消息。

    不是怕被骂，是怕收到被拉黑的提示。

    吃完午饭，梁冉叫来的司机也已经到校门附近了，她回酒店拿行李，顺便拿娃娃。

    景欢就在车前等着，陆文浩和高自翔还在复盘昨晚的酒局。

    “他喝不过别人，还非要跟人家比，最后还装作要吐躲酒……你说他过不过分？”高自翔嫌弃道。

    陆文浩气死了：“你才他妈装呢，老子是真吐了！”

    高自翔：“被人灌吐了还好意思说，丢人。”

    陆文浩气急败坏地抬手，准备现场跟他打一场。

    景欢有一句没一句听着，也没怎么搭腔，他手机一直在振，是帮派里的人在玩红包接龙。不过每振一次，他还是会低头看一眼。

    “哎？那不是向哥吗？”

    听见陆文浩这一句，景欢差点没拿稳手机。

    “哪儿啊？”高自翔问。

    “便利店，准备进校门那个，是不是？”陆文浩一顿，“肯定是，背影这么帅的我们学校没几个。”

    高自翔听笑了：“人不在这你都能拍马屁？？？”

    “那可不，”陆文浩伸手便叫，“向哥！！”

    景欢下意识回头，刚巧跟向淮之撞上了目光。

    他们或许只对视了一秒，甚至不到一秒，景欢就被这一眼钉在了原地。

    向淮之挪开视线，朝着陆文浩他们点了点头，便转身走了。

    “啧，点个头都这么帅。”陆文浩嫉妒道。

    景欢：“嗯。”

    陆文浩拍拍他的肩，雨露均沾：“当然，你也帅。”

    “浩儿。”景欢默了片刻，叫他。

    “啊？”

    “如果之前那个人妖回过头来追你，你会觉得恶心吗？”

    “草，没完了还？”陆文浩说，“他应该没这么没脸没皮吧？”

    “是有点没脸没皮。”景欢说。

    陆文浩想了想，又觉得这词可能有点过分，他皱眉考虑了一下，刚打算换个说法，身边人忽然拍拍他的肩。

    “等我姐来了，你帮我把娃娃拿回来。”

    陆文浩愣住：“啊？你要去哪……”

    陆文浩话还没说完，身边人就抬腿往学校跑去。

    没脸没皮就没脸没皮。

    脸皮又不能当饭吃。

    车站离校门有一段距离，景欢都不知道陆文浩是怎么发现向淮之的。

    他跑1500米都没这么拼命过，攥住向淮之衣服时，他一口气差点都没能喘上来。

    向淮之脚步一顿，回过头来。

    景欢气喘吁吁，头微微垂着，叫了他一声：“哥哥……”

    向淮之站着没动，问：“有事？”

    声音比身边的风还凉。

    景欢却毫不在意，他舔了舔唇，把手中的纸袋递出去。

    “这个，昨天就想给你。”他顿了一下，呼吸渐渐平复，“虽然昨天已经过去了，但我……还是想给你。”

    作者有话要说：　　感谢大家的营养液和雷。

