    付宇轩跟赵梓漆跳进了别墅的大厅之后，就被房间里的景象弄得一愣。

    这里好似被台风肆虐过一般，整个大厅中一片凌乱。

    房间中沙发、桌椅，都翻倒着躺在房间的各个角落。

    赵梓漆将这个大厅打量了一遍之后，便一脸不可思议的吐出了四个字：“灵气风暴！”

    付宇轩听了，瞳孔微微一缩。

    他虽然是赵梓漆的师兄，天赋却比赵梓漆差了许多。

    他只是觉得这栋别墅里的状态比较奇怪。

    直到赵梓漆说出了‘灵气风暴’之后，他才骤然一惊。

    付宇轩猛然扭过头，想要跟赵梓漆确认一下这是不是真的。

    可这个时候，赵梓漆已经走上了楼梯。

    他只得压下心中的疑惑跟了上去。

    两人刚到二楼，就看到了那满地的镂空玻璃球。

    此时，郭星不知从哪里找了个麻袋，正一颗颗地在地上捡着玻璃球。

    付宇轩看着这一幕，双眼中顿时闪过了一道精光。

    从进入这栋别墅开始，他就觉得有好像有哪里不对劲儿，只是刚刚一直没想起来到底不对在哪里。

    直到他看到那些玻璃球之后，才猛然意识到，这栋被肆虐过的别墅内，竟然没有一块碎玻璃。

    ‘这些玻璃球，多半跟刚刚的灵气风暴脱不开关系！’

    付宇轩隐约觉得，自己找到了关键。

    就在他盘算着，要怎么旁敲侧击从郭星嘴里问出一点儿东西的时候，走在他前面的赵梓漆却先行开口道：

    “你在干什么，用我帮忙吗？”

    付宇轩听了，瞳孔又是微微一缩。

    他这个师妹虽然经常会脸红，看起来总是一副怯生生的样子。

    可那只是她还无法完全压制自己的天赋导致的。

    实际上，他的这个师妹异常的高冷。

    即便对他这个师兄，也只是在不得不交流的时候才会蹦出几句话而已。

    对其他人几乎从来不会主动开口。

    郭星自然不清楚赵梓漆的性格。

    他只是觉得这个妹子有些没眼力见。

    他刚刚已经明确表示不愿意让人进这个房间了，这个妹子竟然还跑了上来。

    郭星头也没抬道：“不用，我一个人忙就行了。”

    “哦！”

    赵梓漆答应了一声，就站在了门外，静静看着郭星一颗颗地从地上捡玻璃球。

    郭星还是第一次被一个漂亮的小丫头用这种目光看着，颇有些不自在。

    他想了想，索性问道：“你们刚才说，已经锁定柳平生的位置了？”

    “嗯！”

    赵梓漆点了点头，继续盯着郭星看了起来。

    ‘‘嗯’是什么鬼，你倒是说他在哪啊！’

    郭星被弄得一愣，下意识抬起头。

    而赵梓漆恰好也在这个时候望向了郭星。

    两人的目光在不经意见碰撞在了一起。

    赵梓漆的眼眸中仿佛蕴藏着无尽星辰。

    郭星的视线，瞬间就沉浸在了那对眼眸所散发的点点星光中。

    他觉得自己好似看到了一对无暇的珠宝。

    跟这双眼眸相比，就连他手中的符箓都稍显暗淡。

    他下意识从地上站了起来，想要仔细打量一下赵梓漆的眼睛。

    然而他刚刚起身，那一双仿佛蕴藏着星辰的珠宝就消失无踪。

    赵梓漆双眼紧闭，两行清泪顺着她的眼角滑落。

    而她原本就有些红扑扑的脸蛋，此刻已经通红一片。

    郭星顿时被弄得一愣。

    此时他才意识到，自己看到的只是这小丫头的眼睛，并不是什么珠宝。

    想到这里，他不由微微一惊。

    眼前的情景，让郭星不由自主的联想到了漫画中的各种瞳术。

    ‘难道这小丫头刚才对我使了阴招？’

    郭星眉头微皱，回忆起刚才的场景来。

    可他回忆了片刻，却并没有发现任何不对劲的地方。

    自从方牧给他用重水压制了修为，他的感知就变得异常的敏锐，可以轻松感知到方圆数里之内的恶意。

    吸收了那一缕仙气之后，他的感知能力再次加强的数倍。

    如果这个小丫头片子对他有恶意的话，绝对逃不过他的感知。

    郭星想了半天也没想明白这是怎么回事，索性直接问道：“你怎么了？”

    赵梓漆此刻仍旧在流着眼泪。

    她捂着眼睛道：“被你反噬了。”

    郭星：“？？？”

    简简单单五个字，却让郭星整个人都不好了。

    他刚刚才排除了赵梓漆对他使用瞳术的嫌疑，结果这个平胸妹子竟然自己招了！

    ‘妹子，你哪怕象征性的敷衍我一下也好啊！’

    不远处的付宇轩看出了此时气氛的尴尬。

    他连忙解释道：“别误会，我师妹没有恶意。

    她从小就在山里修炼，基本没有跟其他人接触过，所以才不太懂礼节。

    她刚来我们部门的时候，就曾经因为控制不住自己的天赋，被部门里的长辈反噬过。”

    郭星额头上的青筋蹦跶了两下，问道：“你师妹是什么天赋？”

    付宇轩本不打算透露自己师妹的天赋。

    不过此时他即便不说，郭星也应该能才出个大概了。

    他只能叹了口气道：“我师妹的天赋不止一种，不过其中一种你应该已经猜到了。

    她能洞察灵气的流转。”

    付宇轩说道这里，又解释道：“她的天赋在不主动开启的时候，不会查探到深层次东西。

    我带她来并不是为了窥探你的秘密的，只是想对你的实力做一个大概的评估。”

    对于这个解释，郭星还是比较相信的。

    因为今天晚上，两人第一次来的时候，这个小丫头并没有对他使用瞳术。

    那时郭星已经吸收了一缕仙气。

    如果那些小丫头主动窥探他的话，一定会被反噬。

    郭星想了想，再次看向了赵梓漆道：“你刚刚看出什么了？”

    赵梓漆此时已经可以勉强睁开眼睛了。

    她指着地上的那些符箓道：“这些玻璃球里蕴含灵气。”

    郭星扬了扬眉，又问道：“那你能看出，里面那些灵气的流转规律吗？”

    赵梓漆摇头道：“不能。”

    ‘这样的话，这个小丫头的天赋也不是特别夸张嘛……’

    两人的对话颇为简短，但气氛却已经缓和了不少。

    一旁付宇轩连忙岔开话题道：“这些‘玻璃球’，都是你弄出来的？”

    郭星摇头道：“不是，这些都是我师父弄的。”

    “你师父……他不是在苍琅界吗？”

    付宇轩微微一呆。

