    

    
                第942章

    
                周元听着周若瑄崩溃地哭声，心中何尝不难过？

    
                但是这件事情，他真的保证不了。

    
                此时此刻，周元只能紧紧地将周若瑄抱在怀里，开口安慰道：“我答应你，会请世界上最好的医生给他治疗。但是，你也得答应我，你要坚强地去面对这些。”

    
                “可是我......我面对不了，我害怕，我不敢！”周若瑄哭着说道。

    
                “害怕也要面对，不敢也要前行。我保证不了能治好他，我可以保证只要他还活着，就会尽所有的能力去救他。”

    
                “但是我不希望看到你，这种样子，你懂吗？”周元轻声说着。

    
                周若瑄没有回话，只是不停地哭着。

    
                周元抱了她好一会儿。

    
                一会儿后，周元拉着周若瑄站了起来，双手捧住了周若瑄的脸，看着她道：“若瑄你记住，不管发生什么事情，我都会和你一起走下去。你是我们周家的女人，我不忍心看到你现在这个样子。”

    
                “那我能怎么办？我真的......我......”周若瑄泣不成声。

    
                “周文树是个好男人，我也希望你能和他在一起厮守终生。但是，事情已经出来了，就得去面对它。”

    
                周元伸出小拇指，看着周若瑄：“周文树如果真的在最后一刻，离开了，你必须要坚强的活下来，把他当成回忆，开始你的新生活，结婚生子，成家立业。如果你能答应我做到这一点，我就去救他。”

    
                “如果你不答应我，我就把你禁足在家里，不让你再去见他，更不会救他。你选一个。”

    
                周若瑄双眼模糊的看着周元，哭的如同小女人一样。

    
                周元伸着小拇指，再次道：“凡事都要想开一些，周文树命能走到哪里，是他自己的命数。在这段时间里，你可以尽自己最大的努力去陪伴他，咱们问心无愧。如果他最终还是走了，你就得放下。”

    
                周若瑄擦着眼泪，哭的泣不成声。

    
                周元则接着道：“你未来还有很长的路要走，不能因为一个男人，垮了自己。就算他走了，我可以给你找到更好更出色的男人。”

    
                “可我只要他，我们大学的时候就开始谈......”

    
                周若瑄话未说完，周元就冲她摇了摇头。

    
                周元道：“死去的人已经过去了，活着的人还要继续去面对。不管是谁，都是这样。我给你举个例子，我有好几个兄弟，他们都有妻子，但是他们却战死了。难道，他的妻子日子就不过了吗？”

    
                “同样的道理，你也一样。怎么样？如果你答应我，我就尽力帮他。如果你不答应我，我就把你关起来，让你离不开燕城。”

    
                “我......我答应你。”周若瑄听着周元的话，哭着说道。

    
                周元闻言擦干净周若瑄脸上的眼泪，而后笑道：“这就对了，这才是我认识的周若瑄。小时候，你保护我，现在，我保护你。只要你好好的，你的任何要求，我都答应你。”

    
                周若瑄点点头。

    
                周元则又道：“现在开始，不许你再哭了，你等下还回泰阳山，我这边，会派医生过去，你等我消息。”

    
                “你不骗我？”周若瑄梨花带雨的问道。

    
                “可以拉钩。”

    
                周若瑄见状，也伸出自己的小拇指和周元拉在了一起。

    
                周元笑着抚了抚周若瑄的长发：“好了，你现在在这里吃点东西，然后睡一觉，睡醒以后就回泰阳山。我想办法。”

    
                周若瑄嗯了一声。

    
                刘若琴走过来抓住了周若瑄的手：“若瑄，三婶给你做顿好吃的。你别太难过了，事情还有转机的。就算真的有事，咱们在这几个月里好好照顾他，也算是问心无愧了。”

    
                周若瑄没说话，和刘若琴走进了别墅。

