    岑雁的提议，他本来就很心动。

    只是养父的那一关，他还有些没有过去。

    不多会儿，果子清点完毕，纪云湛拎起自己用来装那只豹子的包袱，离开了酒楼。

    接下来他要去的地方是药铺，把这只豹子身上有药用价值的部分全都卖给药铺。

    从药铺离开之后，他又去了香尧县一家十分有名的制衣铺子，把豹子皮卖给了制衣铺子。

    然后，他又去了几家点心铺子，买了一些点心果子。

    点心铺子对面有一间酒家，他又去买了两壶酒。

    这些都做完之后，他才是去了一间玉器铺子。

    玉器铺子不大，位置也有些偏僻，铺子里很有些清净。

    他一踏进去，柜台处一个中年男子听到动静，便头也不抬地道：“请先坐，我这里有些伙计，做完再招待您。”

    纪云湛早就习惯这人如此待客。

    闻言，他就老老实实地走到一旁，酒壶轻轻放在椅子旁边的地上，糕点则放在桌上，接着就提起茶壶，给自己倒了一杯水，慢吞吞地饮了起来。

    似乎是觉得这客人太安静了，安静得甚至有些熟悉，柜台处的中年男子一抬头，便见到果然是纪云湛！

    “你小子，来了也不说句话！”中年男子一见是他，立即放下手里的活计，走出来笑着说道。

    “我这不是怕打扰到你吗，安叔，又在修补碎片呢？”纪云湛放下手里的杯子，也笑着道。

    “嗯，前日有人送来一只青花瓷瓶，说是一对，家里的夫人和妾室吵架，摔碎了一只，要我把这只修补好。”被唤作安叔的中年男子长得文质彬彬的，留着八字胡，看着三、四十岁的年纪。

    此时，他一撩墨绿色的长袍，在旁边坐下，看着纪云湛，“说吧，来找我什么事？”

    “能有什么事啊？请你喝酒。“纪云湛把放在地上的酒壶提起来。

    “梨花白！”安叔一见到这两壶酒，便立即眼前一亮，他搓着手，却直摇头，“今日不行，今日若喝了，这碎花瓶就补不完了！你到底有什么事？我是真的忙，没空招待你！”

    “安叔这喜欢赶人的性格，真是好酒也不行啊。”

    纪云湛感叹了一句，也不再啰嗦，直接掏出布包，“这里有一只碧玉镯子，想让安叔看看，这是谁家丢的东西，能不能拿到市场上卖掉。”

    安叔听他这么说，瞪他一眼。

    但很快，他的注意力就被打开的布包吸引住。

    “这镯子……”安叔抬手接过那只布包。

    “镯子里头有刻字，可我看不清楚，安叔能不能用你的镜子，帮我看看？你一边看，我一边给你说这镯子的来历，保证不会耽误你太多的时间。”纪云湛道。

    “嗯，你跟我过来。”安叔说着，走到了柜台那边。

    这说是柜台，也是一个很大的工作台，上头放着补了一半的那只青花瓷瓶。

    安叔小心翼翼地避开那只瓷瓶，走到工作台的另一头，拿起了一只放大镜，先就仔细找起了纪云湛说的，里面的刻字。

    在安叔研究这只镯子的时候，纪云湛就跟他简单地说了一下镯子的来历。

    待纪云湛说完，安叔也放下了镜子。

    “可惜啊，你的这位朋友花十两银子买下的镯子，虽然价值至少值个五百两左右，但却卖不出去。”安叔叹道。

    “果然是这样？”纪云湛却没有太多的惊讶。

    安叔抬头看向他。

    纪云湛便解释道，“我那位朋友早就预料到了，这镯子是市场上不敢收的，不过，它到底是什么来历？”

    “如今镇守北疆的那位程大将军，那是一位眼里不揉沙子的人物，你认为他家的祖传玉镯，谁敢轻易接手？”安叔指了指镯子里头的那一行刻字，“这写的便是程家祖训。

    “沙场埋骨，保家卫国——龙卫程氏，又或者说是龙武卫，是程氏的原身，咱们萧王朝开国皇帝最信任的精英护卫队。”

    纪云湛一听，便明白过来了。

    他住在禁林这些年，被禁林中的那些藏书全都看了。

    其中就有许多兵书。

    这里头有一部分兵书，就是由龙卫程氏先祖所著。

    原本他还很纳闷，这龙卫程氏是哪家，一直到他把所有的史书也都读完，才知道了这龙卫程氏，就是如今的将门世家程家。

    程家戍边多年，威名赫赫。

    如果真是出自他们家的镯子，而且还是祖传的，那的确不敢有人拿到明面上交易。

    “不过，既然是祖传的镯子，怎么会流落到咱们香尧县呢？”纪云湛奇怪道。

    “这咱们就不知道了，好了，镯子也给你看完了，你可以走了吧？对了，那些甜兮兮的点心都拿走，酒留下就行。”安叔把镯子包好还给他，又开始赶人了。

    纪云湛无奈地收下镯子。

    然后，他走到桌边，拎起糕点，又拎走其中一壶酒。

    安叔一见他居然还要再顺走一壶酒，立即就又瞪他。

    但纪云湛可不怕被他这么瞪视。

    “这些点心本就不是给安叔带的，我还怕安叔非要吃呢，这酒是给安叔带的，不过是我们一人一壶，安叔，你身体不好，还是多休息，少喝酒的好。”说完这些，纪云湛也不管会不会被安叔骂，快步笑着走出了铺子。

    安叔过来在后头骂骂咧咧。

    他只当没有听见，又拐到集市上买了几斤猪肉，并遵照岑雁说的，特意把人家猪肉铺子里余下的大骨头，都买下了，打算回去之后老老实实炖骨头汤喝。

    这才是把东西都买齐全了。

    就在他准备要回去时，路过县城的一间客栈，便见到门口正停着几匹马并两辆马车，旁边几个年轻的少年郎正聚集在一处，热热闹闹地说些什么。

    纪云湛听了两句，推测出他们便是这次秋闱，要过来参加科考的学子。

    香尧县因为三家鼎鼎有名的书院在此的关系，本应在省城举办的秋闱，就破例年年都在香尧县举办。

    也是因此，香尧县虽只是一个小小的县城，但其繁荣程度，可以比得上一个州、府。

    此时，看着这些年轻学子一个个神采飞扬的模样，纪云湛心里竟是有些泛酸水。

    他本该也是他们当中的一员。

