    只不过，对于此时的罗德而言，他却并不需要通过观察的方式，便能够回忆当中，找到有关这名特殊亡灵法师的身份。

    早在维德尼娜从招魂塔当中走出时，罗德便通过自身的感知，确认了存在于维德尼娜身上的异常。

    罗德意识到，维德尼娜所具有的，除了这种极为特殊，能够作用于亡灵法师体内死亡能量的能力外，还有着英雄的身份。

    也正是通过这一点，外加维德尼娜此时的打扮，罗德便通过自身的判断，确认了她真正的身份，并回忆起了部分有关她的事迹。

    在罗德的印象当中，这位名为维德尼娜的亡灵法师英雄，正是死亡阴影战役当中的重要角色，在整个战役当中的重要性，甚至要超过不少实力强大，控制了众多亡灵生物的亡灵领主。

    罗德回忆，在死亡阴影战役当中，与维德尼娜相关的事件，应该处在整个战役的中后期，甚至影响到了整个战役最终的走向。

    有着曾经对第二个资料片的记忆，罗德确认，此时出现的维德尼娜，并非如同死亡阴影战役中，那些陷入狂热，四处侵略的亡灵法师一般，而是有着极为重要的身份。

    在这种情况下，整个山德鲁拥有的势力当中，维德尼娜的存在，都有着极高的地位，按照罗德的理解，她并不是一名会在资料片前期出现的英雄，让罗德感到意外的是，自己却能够在这种场合当中见到维德尼娜。

    罗德意识到，自己能够达成这一点，或许也与此时资料片所处的时期，有着极大的关联。

    在此之前，罗德便早已做出自身的判断，按照目前整个世界的进程，应该属于第一个资料片中后期，作为第二个资料片的剧情主角，山德鲁虽说在迪雅境内有所布置，但却没有将他真正的目的，展现在其他亡灵法师的眼中。

    靠着时机上的优势，罗德这才见到了，本应出现于第二个资料片后期的英雄，也就是眼前的维德尼娜。

    早在前世的游戏当中，罗德便已然意识到，如果能够在下一个资料片开启之前，先行做出自身的布置，甚至依靠着整个资料片进程的大势前行，无论是何种阶职的玩家，都能够从中获得极大收益。

    这一点，不光是前世的罗德有所了解，几乎任何处在游戏当中的玩家，都能够意识到这一点，并且明白这一行为能够对自身带来怎样的收益。

    在罗德看来，眼前出现的这一情况，无疑正是占据了资料片的先机后，所带来的优势。

    此时，让罗德感到在意的，正是眼前所出现的维德尼娜，在罗德看来，这位本应出现于资料片后期的英雄，此时出现在自己眼前，无疑已经说明了一些事。

    在此之前，罗德并没有刻意在迪雅境内，寻找有关山德鲁的踪迹，自然也没有将注意力放到他所拥有的神器之上。

    让罗德所没有想到的是，他却以这样一种方式，来到了死亡之城当中，并且见到了山德鲁的重要手下，就连见到山德鲁本尊，或许也要不了多久。

    罗德相信，此时的自己，无疑已经占据了资料片的先机。靠着在第一个资料片的剧情当中，封锁法师施法能力的禁魔球碎片，罗德有信心取得山德鲁身上的神器。

    而在此时，罗德的注意，还是放到了前方的维德尼娜身上。罗德明白，想要见到山德鲁的存在，并且达成自身的这些计划，首先需要应对的，便是这位英雄亡灵法师。

    此前所感受到的种种异常，无论是存在于维德尼娜身上的特殊气势，还是在她的作用下，令亡灵法师失去对死亡能量的控制，无疑都向罗德说明了这位英雄亡灵法师的不凡。

    让罗德感到最为在意的，自然还是维德尼娜对于死亡能量的干涉。在罗德看来，维德尼娜所具有的这种能力，早已超过了普通招魂术所能达到的极限。

    在罗德看来，维德尼娜不可能是通过特殊技能，达成的这一点。如果这是招魂术本身所附带的能力，按照特殊技能的等级限制，罗德相信，这种能力无论如何也不会在自己身上奏效。

    只不过，维德尼娜所具有的这种能力，依旧在罗德身上起效，如果不是罗德的招魂术等级极高，现在或许只能同另外两名亡灵法师一般，失去对死亡能量的控制。

    更重要的是，即便此前与巫妖史蒂芬相遇，罗德也没有从这名无比强大的巫妖身上，察觉到她有着与维德尼娜类似的能力，而有着传说级招魂术的罗德自身，也不具有与之类似的能力。

    在这种情况下，罗德确信，维德尼娜所展现出的这种能力，并不是亡灵法师靠着对招魂术的研究，便能够将其掌握的，唯一能够与之相近的，便是妖术师所掌握的种种手段。

    而在罗德的印象当中，这种独特的能力，与妖术师所使用的手段，也有着极大的区别。那些经由妖术师所施展的妖术，并不能像这种能力一般，专门针对死亡能量的存在，产生如此强烈的影响。

    更重要的是，在这个过程中，罗德甚至没有发现任何异常的出现，无论是施展法术所引起的法力波动，还是妖术仪式所引起的变化，都没有被感知到。

    罗德回忆，自己与一旁的两名亡灵法师，受到这种能力影响的原因，仅仅只是因为维德尼娜将自身的视线转向这边，在维德尼娜的注视之下，这种特殊能力便开始在周围的亡灵法师身上产生作用。

    存在于维德尼娜视线内的亡灵法师，在同一时间都受到了这种能力的影响。罗德所不能确定的是，维德尼娜的这种特殊能力，究竟能够同时影响多少亡灵法师。

    意识到了这一点后，对于维德尼娜的这一能力，罗德也只能将其归结于更为特殊，同时也更为强大的存在，那便是她所具有的英雄特长。