    依然没有人站出来！

    这下龙主、叶天鸣、以及龙家和叶家那些没有打过和欺辱过农民的人，全都慌了。

    “我举报，强暴那个女孩的人是叶辰。”

    这时叶少康的二儿子叶翔大喊，而他举报的叶辰，是叶少康的大儿子，也是他大哥。

    “叶翔你……”叶辰脸色大变，他没想到卖了自己的，居然是自己的亲生弟弟。

    “你？”

    叶修一挥手，把叶辰吸了过来，捏着叶辰的脖子，对农民工们说道：

    “指出那些打过你们，欺辱过你们的人。”

    此话一出，没等农民工们开口，那些曾经打过或者欺辱过农民的人，竟在第一时间四散而逃。

    他们以为自己不站出来，叶修就查不到，他们也不相信叶修会杀光所有叶家和龙家人。

    但是他们忘记了农民工们亲眼目睹了他们的所作所为，是可以指出他们的。

    眼下只有逃跑一条生路！

    不逃，必死！

    逃，或许有一线生机！

    “下地狱吧，你们这群畜牲！”

    叶修的右脚猛地跺地，脚下石头仿佛炸弹一般，被他踩碎，碎石朝着四面八方飙射而出，精准的命中了所有逃跑之人的后脑勺。

    瞬间！

    逃跑的所有人，一个不剩，全被碎石爆头而死。

    “这……”

    龙家和叶家人被叶修这一手惊的胆颤，要知道逃跑的那33个人，都是龙家人。

    其中有四分之一是一境战神。

    叶修竟然只是剁碎了一块石头，激发的碎石，就将33个人轻易‘狙杀’。

    这是何等恐怖的手段。

    而农民工们被叶修残忍的杀伐手段吓的瘫坐在地，尽管感激叶修救了他们；

    尽管知道叶修杀人是为了他们；

    依旧感觉此刻的叶修宛如魔鬼。

    “还有谁？”叶修看向农民工们。

    无人回答！

    看来没有了！

    “就剩你了！”叶修看向被自己捏着脖子的叶辰。

    “大哥，大哥，不要，我是叶辰，是你二叔的儿子，是你的弟弟啊，别杀我，别杀我……”

    叶辰吓的嗷嗷大叫，裤腿里流出淡黄色液体。

    竟是吓尿了！

    “现在想起我是你大哥了？”

    叶修的双眼如同万年寒冰，毫无人类感情，声音更是冰冷如雪，道：

    “明天是我妈和外公外婆的忌日，麻烦你下去帮我给他们带句话，明天我不能给他们扫墓祭奠了，等我将所有仇人千刀万剐，再到他们的坟前请罪。”

    说完，随着一道惊悚的咔嚓声。

    叶辰的脖子被生生扭断。

    这道声音，把叶家人吓的肝胆俱裂，叶修，终于对叶家人下杀手了！

    叶修随手一扔，将叶辰的尸体扔到了叶天鸣面前，问道：

    “怎么补偿这些农民兄弟？”

    “我给钱我给钱……”叶天鸣吓的大叫。

    叶修点点头，正要为农民工们争取赔偿额度，手机忽然响了起来。

    是青鸾打来的。

    叶修连忙走到一旁接听，避免龙家和叶家人听到。

    青鸾：“那个，10分钟前，您的战魂刀被抢走了。”

    叶修眉头一皱：“谁这么大的胆子？”

    经历了上次30万大军陈兵边境，被他和血衣卫杀穿千里，按理说应该没有人再敢打战魂刀的主意了。

    青鸾：“他说他叫岳龙轩，他抢走战魂刀的时候，放了一封信在界碑上。”

    岳龙轩？

    叶修挂断电话，咀嚼着岳龙轩这个名字。

    完全没有听说过。

    是三大裁决者家族的，还是复辟者联盟的？

    只能是这两方其中一方的人。

    除了这两方，地球上再没人敢打战魂刀的主意。

    这时青鸾把岳龙轩留下的信，拍了照发来。

    “信的内容是什么？”

    青鸾：“黄泉，你败过吗？想败，明天中午12点，到南疆十万大山的古双山来找我，我会用你的战魂刀打败你，并且割下你的狗头。”

    赤裸裸的挑衅！

    找死……叶修眼中杀机一闪，问道：“古双山在哪？”

    青鸾：“我已经让人查了，查到之后就发给您。”

    叶修挂断电话！

    走到叶天鸣和龙主面前，问道：

    “你们打算赔偿多少钱？”

    龙主连忙说道：“你开个价。”

    叶天鸣差点没忍住踹龙主一脚，龙家已经没多少钱了，如果让叶修开价，万一叶修狮子大开口，出钱的是叶家。

    叶修想了想，道：

    “没有被打过凌辱过的，每人100万；被打过欺辱过的每人200万；被打断双腿的那两个人每人500万；被强暴的那个女孩5000万，被杀的那两个人每人1亿，不多吧？”

    挨了打被欺辱的，和被打断腿的，赔些钱可以；

    但是被杀的，被强暴的，是无法用钱来抚平创伤和悲恸的。

    可是叶修只能做到这一步了。

    毕竟人死不能复生，清白无法挽回。

    “不多不多！”龙主连连表态。

    叶天鸣的老脸漆黑，这还不叫多？

    叶修点头，环视所有龙家和叶家人，道：

    “我希望明早之前，你们能打穿这座山，如果我明天来查看的时候，山还没有被打穿，你们都得死。”

    什么？

    龙家和叶家人脸色大变。

    眼瞅着就到晚上了。

    一夜之间让他们打穿这座这座山？

    虽然这座山不大，直线打穿几十米，就可以打穿。

    可是他们没有工具，怎么操作？

    “能不能做到？”叶修呵斥道。

    “能能能……”龙家和叶家人赶紧说道。

    叶修点点头，看向刘大康那些农民工，道：

    “刘大康，你们愿意留下来监督他们干活吗？你们可以随意打骂他们，他们要是敢还手，你们就告诉我。”

    刘大康等人此时还沉浸在叶修杀人的恐惧中，哪敢答应，连说话都不敢。

    “我是叶修。”叶修说道：“这些是叶家和龙家人，你们想必听说过他们。”

    “叶修？你是华夏医王叶神医？”刘大康问道。

    其他农民工纷纷震惊的抬头看向叶修。

    “嗯！”叶修点头。

    一瞬间，所有农民工心里对叶修的恐惧，淡然无存。

    虽然他们是山里人！

    但是他们也听说过叶修的事。

    知道叶修刚出生就被叶家人驱逐；

    知道十年前叶修被栽赃陷害；

    虽然不知道陷害叶修的是龙家，但是他们听说过龙家上了黄泉生死簿，是该死之人。

    “既然是您吩咐，我愿意留下来做监工。”刘大康说道。

    “我也愿意。”

    “我留下。”

    “叶神医您放心，我们不会让叶家和龙家人好过的。”

