    江城第一综合医院。

    这可是江城最好的三甲医院。

    赵玉雄和一个身材发福的中年贵妇焦急的在手术室外等待着。

    “阿权要是有个三长两短，我也不活了！你这个当爹的，怎么连自己的儿子都保护不了！真是没用！整天在外面乱搞！你的那些人脉呢，还不派人去把凶手抓回来啊！”中年妇女就是赵玉雄的老婆，她指着赵玉雄一顿臭骂。

    “你给我闭嘴！这件事我自有主张，现在阿权的手术最重要！”赵玉雄冷哼一声。

    终于，手术室的大门打开，赵权被推了出来，不过还是昏迷状态。

    “方医生，我儿子怎么样？他有没有事？”赵玉雄夫妇连忙上前询问。

    “令公子生命保住了，不过……”那位主治医生欲言又止。

    赵玉雄感觉眼前一黑，差点昏死过去。

    医生的话不言而喻，他的儿子可能以后都没有生育能力了。

    这对赵权来说绝对是个巨大的打击，很可能摧毁他的信念。

    换句话说，他的一个儿子可能废了！

    都是他！

    秦风害了他的儿子啊！

    这个仇必须要报！

    “我的命怎么这么苦啊，老赵，你还愣着干什么，你平时吹嘘你和那个系统的人多么的熟悉，还不让人把凶手抓来啊！”赵玉雄老婆也在一旁嚎啕大哭，还不忘催促赵玉雄。

    此时此刻，赵玉雄双眼通红。

    他并没有想过直接让警署去抓秦风。

    因为在他看来，那样就便宜了秦风。

    他要么不做，要做就做更狠的。

    “抓他有什么意思！我要去找黄老八，直接做了他！”赵玉雄杀气凛然道。

    黄老八人称八爷，那可是江城的地下大佬，手底下有几百号小弟，而且几个心腹都是狠人，据说都背负着人命，手段极其残忍。

    赵玉雄和黄老八相识，有时候赵家做不了的事情，就会让黄老八去做，现在的这种情况，很显然让黄老八去处理更为妥当。

    至于之前秦风给他的警告，赵玉雄自然一句都没有听进去。

    堂堂赵家怎么可能被一个苏家的废物女婿威胁呢！

    ……

    林家别墅内。

    “明天就把这个小拖油瓶送走，看着就来气。”刚到家的白玉霞就恶狠狠的瞪了诺诺一眼。

    诺诺瞬间就被吓哭了。

    林雪雁连忙将她抱起，皱眉道：“妈，结婚不是还有一个月吗？送养这件事不急吧，我还没有好好跟诺诺解释呢，你这样……”

    “现在你已经跟赵家定亲了，也该守守妇道了，懂吗？这死丫头早晚是个祸害，早点送人最好，你放心吧，我们帮你找的这户人家，人很老实，到时候给他们五百万，肯定也不会亏待她的，你还担心什么？”白玉霞冷哼一声道。

    这时，林昊辰也走过来，扬手作势要打：“小兔崽子，再哭，信不信我扇你一脸！”

    诺诺果然被吓到了，再也不敢哭了，只能抽泣。

    “昊辰！你干什么！”林雪雁低声喝道。

    在这个家里，她现在已经感觉不到任何的温暖了，每个人都在针对她们母女。

    不由得，无尽的委屈涌上心头，林雪雁也悄然落泪。

    “妈妈……别哭……”

    诺诺轻轻的擦去林雪雁的泪花，居然反过来安慰她。

    她也才五岁啊，但是却异常的懂事。

    以前在南方打工的时候，林雪雁没有时间照看她，都是寄放在别人家里，哪怕被别人家的小孩欺负了，她也不会告诉林雪雁，让她担心。

    真的是个懂事又让人心疼的小丫头。

    看着林雪雁母女抱头痛哭，林昊辰却十分得意，反正以后这个林家都是他的，还不是他说了算？

    这时，林国南也走过来道：“好了，哭哭啼啼，像什么样子！按你妈说的，明天就送走，要是不照办，五百万我们都不会给她，现在你就给她说清楚！我们上楼！”

    一家之主都开口了，林雪雁似乎没有了辩驳的余地。

    而且反正她也打算破罐子破摔了，为了女儿的未来才是最重要的。

    于是，林雪雁将诺诺抱起，走到了别墅外的院子里，准备跟她解释一下。

    “诺诺，你听妈妈说，以后你可能要别人生活在一起了，可能也要管别人叫妈妈和爸爸……”林雪雁艰难的开口道。

    没有什么比和自己的亲生骨肉分别更加令人痛苦的了。

    “我不要离开妈妈，我就要和妈妈在一起……诺诺哪也不去……”她还没有说话，诺诺就急了，大声的哭了起来。

    林雪雁不知道该怎么说，只能抱着自己的女儿，一起痛哭。

    就在这时，林雪雁的目光落在别墅围栏的外面。

    那里站着一个男人。

    是在帝江大酒店遇到的那个男人！

    秦风站在别墅外，默默的看着自己的妻女痛哭的样子，他的心如同被人狠扎一般，痛彻心扉的感觉。

    他很想走过去，大声的说：“我是你的男人，我是孩子的父亲，从今以后，我来保护你们！”

    但是，他不敢。

    他知道，林雪雁一定非常痛恨自己，痛恨他带给她们母女这些年所经历的苦难。

    亏欠的这些年，他又要如何去弥补？

    “是那个怪叔叔，他怎么在这里？”诺诺也注意到了秦风，她的记忆倒是不错，虽然只见过一面，但是却认得他。

    因为之前秦风还夸她很可爱。

    “你是谁！你跟踪我们？”林雪雁倒是很警觉，擦了擦泪痕，冷冷的看着秦风，喝问道。

    秦风有些尴尬，只好勉强笑了笑道：“没有没有，我只是恰巧路过，因为我也住在这附近，刚才就觉得这小丫头挺可爱的，没想到在这里又碰到了，你们是不是有什么困难？需要我帮忙吗？”

    前面的话都是假话，唯独最后一句话是秦风此刻内心的正是写照。

    他很想帮助林雪雁。

    “不需要！”林雪雁却冷然拒绝，然后抱着诺诺回到了别墅内。

    秦风哀叹一声，直到林雪雁和诺诺的身影消失在他的视线中，他这才不舍的离开。

    他已经暗下决心，绝不会再让林雪雁母女受到一丁点的伤害。

