    他沉声说道：“曾经你遇到过一个江湖人，你想杀他没能杀成，他告诉你他在追查七年前姑苏徐府的案子。”

    公孙大娘自然认出了面前的这张脸，忍不住往后一跳，“你是徐长青？！”

    “不错！”

    “你想弑君？”

    “根据现在得到的线索来看，弑君就是复仇！”

    “我不知道当今天子是不是造成你家灭门的罪魁祸首，但我知道你这是在被南王世子利用！”

    “我知道。”

    “所以你救了我？”

    “不错。”

    “你想从我这知道有关更多的真凶线索？”

    “不错！”

    公孙大娘沉吟许久，她忽然感觉到自己接下来一段话，极有可能影响当今天下局势，只因她相信面前这个男人如果一心站到南王世子一边，那么朝堂之上必然会有翻天覆地般的变化！

    她忽然有些紧张，手心里面全是汗水。

    “你知不知道我曾是宫廷中的舞女。”

    “我虽不知道，但从你的剑舞中看得出来，你的剑不仅能杀人，更能悦人。”

    公孙大娘嘴角牵出一个讥讽的笑容，“我曾是当今天子府邸当中的舞女！”

    “当今天子尚算明君，你为何会流落江湖？”

    公孙大娘叹气道：“我不仅是他的舞女，更是他的暗卫。之所以流落江湖，是因为前任首辅杨庭之！”

    “杨庭之主战！”

    公孙大娘说道：“这本不是秘密，他主战本没有问题，可错就错在，他引发的政潮最终指向了当今天子。”

    “我知道。”

    “那你也一定知道一切事件的开启，皆因你父亲的一封奏折，有关军费被人替换的奏折。”

    “三百万两，不是一笔小数目。”

    “你知道是谁换走的军资吗？”

    “所有的线索都在灭门当日付之一炬，所有知情人也在一个月内接连暴毙，原本尚有追查凶手的机会，可前任锦衣卫指挥使被迫自尽，所有线索皆在皇帝干预下，不断而断。”

    公孙大娘终于知道徐隐已经查出了不少东西，说道：“杨庭之是我杀的。”

    徐隐神色淡漠，说道：“太子让你杀的？”

    “是我自己动手的，所以我受到了惩罚，被逐出了太子府。”

    “你喜欢当今天子？”

    “我愿为他去死！”

    徐隐冷笑道：“可惜你现在手中无剑，我可轻易杀了你。”

    公孙大娘神色十分冷静，说道：“我虽不清楚陛下当年在那件事中扮演了怎样一个角色，但我知道以他的秉性，绝不屑于行此暗杀灭门之事，你可知他也是个最顶尖的剑客。”

    “此事叶孤城曾有过评价。”

    “他修的是天子剑，怀的是天下苍生，秉的是浩然正气。这样一个人，即便要杀人也必会诛心，手段堂堂正正，绝不会畏畏缩缩，不敢承认。”

    “所以你认为当今天子不可能是下令暗杀我全家的罪魁祸首？”

    “我不会劝说你，但你可亲自向他询问。”

    此时，该不该信公孙大娘的话？

    徐隐在脑海中天人交战，皇帝不可轻易刺杀，真要杀了必定后患无穷。

    可若是当面去问，又不知对方会是什么心态，是竭力隐瞒，还是斩草除根？

    如此，着实很难判断。

    徐隐忽然问道：“当年先帝驾崩之夜，天子扮演了一个什么样的角色？”

    公孙大娘说道：“首先，先帝驾崩非是外力因素，他的确已到了那个程度。其次，太子并非优柔寡断之人，他修的既是天子剑，自当要秉天子剑的权柄，谁也不能与他相争，争即死！”

    徐隐脑海中对当今天子的形象有了些初步的印象，如果公孙大娘所言为真，那么当今天子既可心怀仁义，也能杀伐果断。

    公孙大娘继续说道：“我还知道，他若不领军进宫，恐怕当年便会有一群后宫妃子和太监，拿着一封出人意料的诏书，共举如今的太平王为帝！”

    徐隐双眉一跳，震惊道：“你是说先帝原本准备立太平王为皇储？”

    “先帝晚年糊涂昏庸，谁也不知道他是否曾修改过遗诏，谁也无法判断是不是后宫中人和太监修改的遗诏，总之在太子殿下的铁骑与血火之下，证明魑魅魍魉永远都是魑魅魍魉，而王者则是永恒的王者！”

    说到这里，公孙大娘满眼憧憬崇拜之色，似乎回忆起当年太子果断夺权时的风采。

    “太子继位，为什么不杀太平王？！”徐隐喝问。

    公孙大娘笑道：“朝堂上的斗争，又岂是我一介女流之辈所能知晓的？”

    徐隐长长吐出一口气，“你说的事情，能与我查到的部分线索对应上。”

    公孙大娘脸颊通红的说道：“这些事，我原本打算永远烂在心中，不过你既然如此执着的去调查，早晚都能从天子的其他心腹那里得知部分情况，那么告诉了你也无妨。

    还是那句话，你要知道谁是你家灭门的幕后指使者，最好能当面去问陛下，他要么不说，如果愿意说就绝不会有半分隐瞒。”

    九月十四，公孙大娘再度做了伪装，这回即便是身上的香气也做了遮蔽，即便是花满楼在前，也休想通过鼻子认出她。

    她是去通知欧阳情避难的，可是晚了一步，欧阳情还是死在了十三姨太家中。

    陆小凤检查过尸体，发现她的手被毒蛇咬了一口，那种毒极为剧烈，欧阳情甚至连挣扎的余地都没有就死在了房间内。

    薛冰更加伤心了，没想到一夜之间，她失去了两个最重要的姐妹。

    公孙大娘返回了旅馆，徐隐正在房间当中喝酒。

    她神色万分阴沉，“晚了一步，四妹已经死了！”

    徐隐面无表情，神色冷漠。

    公孙大娘心中有些火气，声音不由有些放大，“你还是要跟随叶孤城他们弑君？！”

    “不这样，如何可知真相？”

    “你胆子很大，明明要做如此大逆不道之事，居然还敢任由我离开？”

    “因为你无论走到哪里，我都能找得到你，而你既被逐出太子府，今日当然也绝不可能进入紫禁城。”

    公孙大娘咬着嘴唇，冷笑道：“也许我昨晚是骗你的呢？”

    “徐某要是连真话和假话都分不清楚，早让人在江湖上宰了。”

    “你非要通过这种方式面圣？”

    “如果他不是凶手，我救他，如果他是凶手，我杀他，再没有比这更好的机会，如若不然，一个江湖剑客，怎么与皇帝平等而论？”

    徐隐看着公孙大娘想说又不知该说什么的样子，他冷笑道：“如果你说的都是真的，那就不用担心我会对皇帝做什么事，如果你说的是假的，你就该担心自己的性命。”

    他已给公孙大娘下了毒，行事一向小心的徐隐，当然不会让公孙大娘随意破坏自己的计划。

    这种毒延迟一天才会发作，如果明晚他回不来，公孙大娘也必定会要陪葬。

    公孙大娘不得不配合，她手中无论有没有短剑，都不是徐隐的对手。

     

     

