    

    然而，穆薇薇没有继续听下去的耐心。

    话一说完，她就头也不回地走了。

    这只是个小插曲，并没有影响到穆薇薇的心情。

    她回到宿舍，跟兴奋的桑宁拥抱了一下，就从自己的拉杆箱里拿出一个蒂芙尼蓝的盒子，递给了她。

    “这是我嫂子给你的。她跟我大哥婚礼上的喜糖礼盒。”

    桑宁自从上次接受了洛晨曦的在线穿搭指导之后，就非常崇拜她，又听穆薇薇说了不少自家大哥大嫂的恩爱事迹，更让她羡慕不已。

    一直想让穆薇薇给她带喜糖，让她沾沾喜气。

    不过，婚礼那天，出了意外，喜糖什么早就被穆薇薇抛在了脑后。

    直到这次回去，她才记起这件事。

    桑宁惊喜地“哇”了一声，打开了礼盒，定睛一看，不由惊呆了。

    盒子里整整一盒巧克力，都是手工制作的，一看就很贵很好吃，而且每一颗都是不同造型的玫瑰花，用不同字体刻下了新婚夫妇名字的首字母。

    看起来宛如艺术品。

    而让桑宁惊叹的，其实并不是巧克力，而是巧克力边上一个小盒子里放着的一条丝巾。

    “这……这不会是顶级奢牌H家今年新出的那款丝巾吧？全球一共只有100条，只卖给VVVIP客户，我这种一年消费三五百万，根本想都不要想。听说中古市场已经炒到五十万一条……你嫂子放在喜糖礼盒里送人？？”

    桑宁掐指一算，一条丝巾五十万，一场婚礼邀请200个嘉宾不算多。

    发出200个礼盒，加起来就已经过亿了。

    这个支出，就算以桑家的财力来说，都完全承受不起了。

    这是什么流弊上天的土豪家庭啊？

    而且，就算有这个钱，也不可能买到200条丝巾啊？

    “呃……”穆薇薇咳嗽一声，解释道：“不是你想的那样。我不是说过，我嫂子是个服装设计师吗？这就是她自己设计的而已。你看这个花纹，是手工印上去的，每一条都有区别，上面还有编号，都是独一无二的。”

    “原来是你嫂子的设计啊……难怪，我在H家没见过这种花样的。说实话，我觉得你嫂子这个花纹更好看！真是太有才了吧！”

    桑宁总算想起，穆薇薇的大嫂是个独立设计师，估计这是她自己品牌仿制的吧。

    不过，这花纹真是好看，比H家原版的还好看。

    桑宁道了声谢，喜滋滋地把丝巾收了起来。

    穆薇薇想了想，还是没有说出来，这丝巾是她嫂子定制的不假，但是，也同样是跟H家的合作款。

    当初一共做了300条，100条卖给了H家VVVIP，剩下200条自己拿回家了。

    而婚礼当天的礼盒有2000个，有好几种不同的礼物，丝巾只是其中一种。

    穆薇薇也是听说桑宁喜欢这个丝巾又买不到，才特意从洛晨曦那里拿的这款。

    ……

    因为坐飞机太累，穆薇薇当天很早就睡了。

    第二天起得也早。

    去厨房找东西吃的时候，正好跟张晓璇撞上了。

    张晓璇看到她，神色明显尴尬，连招呼都没打一个。

    穆薇薇不以为意，匆匆喝了一杯牛奶，就出门了。

    今天她还有很重要的事情要做。

