    看到自己队友一大堆话落下，还摆出那奇怪的神情，风笑天轻咳一声道：“其实我是去给他们加油的。”

    “什么，队长你去给他们加油！”刚才那个说话的男子露出一副见鬼的表情。

    “给他们加油。”其他学员也是奇怪的看着风笑天。

    风笑天笑嘻嘻的道：“怕什么，只要他们赢了，到时候碰到我们，我们再打败他们，到时候我就能够...。”说到这，风笑他又沉浸到他的幻想之中去了。

    “队长，能够什么...。”看着风笑天那清新脱俗的笑容，其他学员忍不住问道。

    “队长。”发现风笑他在傻笑着，其他学员又喊了一句。只不过喊完后，每一个学员都像是看白痴一样看着在傻笑风笑天。

    此时，史莱克学院的众人正在讨论着对阵苍辉学院的的战法。其实也没有什么可以讨论的，都是林桀在告诉他们该注意些什么。

    不久之后，前面两轮比赛结束，第三轮比赛正式开始，史莱克众人回到休息室准备，在工作人员到来，史莱克众人正式上场。

    史莱克学院众人和苍晖学院队员一起走出休息区，双方队员都在相互注视着对方。苍辉学院七名队员都是男的，清一色的月白色队服。

    林桀看向苍辉学院众人，发现他们每一个人眼中都流露出森冷的气息，似乎是想把他们吃掉一般。

    在林桀众人走向魂斗台之时，很巧的是，正好遇到了炽火学院的人往休息区走来。而更巧的是正好和史莱克众人碰面了。

    走在炽火学院前面的自然就是火舞了，林桀目光向火舞看去，发现火舞此时也是瞪瞪的看着自己。

    火舞此时眼中神色很是复杂，有着着不甘，有着愤怒，也有着一丝对林桀的佩服。

    不甘的是她自己输过给他，愤怒的是林桀此时的阵型居然比对上她们时更强，而那一丝的佩服是因为林桀的实力比自己强。

    “哼～。”火舞轻哼了一声，目光复杂的转过头，走过了史莱克众人。

    一旁的苍辉学院众人还以为炽火学院会和史莱克学院众人发生冲突呢，要是史莱克和炽火学院动手，他们就是违反规则，而他们苍辉学院就可以不战而胜，不过结果却是让让他们失望，史莱克并没有和炽火学院动起手。

    双方战队众人很快走上比赛场地，在站到场地之时。顿时，观众台上一片欢呼声响起，而这些欢呼声自然是属于史莱克学院的。

    史莱克学院的比赛作为这大赛的最大黑马，而且史莱克学院的比赛每一场基本上都是重头戏，所以他们今日比赛所在的擂台自然也是主擂台。

    “干掉他们...。史莱克学院。”

    “十二连胜，十二连胜...。”

    “史莱克必胜，史莱克必胜。”

    观众台上的阵阵欢呼让史莱克几人脸上皆是浮现一抹笑意，这些欢呼，是他们靠自己实力所获得的，自然是高兴的。

    与高兴的史莱克众人相比，苍辉学院众人此时却是一脸阴沉，目光之中更是带着森寒冷意。

    这时，在贵宾台的解说员看到现场火热的欢呼声，连忙出声解说道：“如今，预选赛已经过去了第十二天，而今天的第三轮比赛即将开始。对于史莱克学院想必大家也早就了解了。在过去的十一场比赛之中无一败记，而今天的第十二场又会怎么样呢。胜利，还是失败。虽然苍辉学院过去比赛的战绩不错，但是和史莱克学院想比，却是差上了很多。所以我个人感觉，今日史莱克的这一场比赛是毫无悬念的一场。我更想知道的是，苍辉学院能够做史莱克学院手中抵挡多久。”

    解说员所说的话毫无疑问非常的尖酸刻薄，不过他作为一个解说员，却是没有个人偏向，他完全是根据现场观众的意愿而发生变化的。

    随着解说员说完，观众台上的一众人热情更是高涨，各种欢呼声接连不绝。

    此时，比赛台上，五坐比赛台人员已经入场完毕，在裁判的宣布之下，正式开始。

    对于观众们来说，最喜欢看到的就是在他们释放魂环的那一瞬间了，不同的魂环所产生的那些绚丽的光彩，而这些绚丽的光彩将他们每一个人的情绪都调动起来。

    史莱克这边依旧是三名魂宗四名魂尊。

    反管苍辉学院那边，只有一名魂宗，其余皆是魂尊，而且居然还有三人是三个魂环皆是黄色的。

    而这三人，五不是看上去都有三十多岁的人。

    苍辉学院的七人似乎很谨慎，在裁判宣布比赛开始后，七人瞬间聚在了一起，而他们的队长站在了前面，后面的六人摆成了一个六边形，一脸警惕的看着史莱克众人。

    泰隆在看到对面释放出的魂环时，哈哈一笑道：“苍辉学院难道是没有人了吗，居然还有人不是最佳魂环配置的。”

    戴沐白在看到苍辉学院众人的魂环时，脸上也是有些怪异，居然还有不是最佳魂环配置。

    林桀看着摆出奇怪阵型的苍辉学院的众人，静静的矗立在原地，脸上却是带着淡淡微笑。这一场比赛对于他来说并没有什么困难的。

    虽然对面在比赛的时候突然换了四人

    唐三此有些谨慎的看着苍辉学院的众人，这些他也是了解过苍辉学院的比赛的，就像和林桀说的一样，并没有那么简单。而且玉小刚教导过他，不要轻视任何对手。

    此时，苍辉学院七人围在一起，一脸谨慎的看着史莱克众人，不，或者说是害怕才对。林桀清晰的捕抓到七人眼中带着恐惧之意。

    不过林桀可不会轻易的出击，虽然他自信苍辉学院伤不了他，但是对于泰隆他们，林桀可就不敢确定了。

    “集中。”看向身旁众人，林桀低喝一声。

    听到林桀的话，史莱克几人有些意外，在他们的认知里，林桀可出来没有如此谨慎过。虽然和疑惑林桀为什么要怎么做，不过他们却很听命。六人飞快的向林桀身边集中过来。

    “唐三。”林桀向唐三低喝道。

    “嗯。”在一旁的唐三明其所意，蓝银草瞬间蔓延而出，将其他几人缠绕住。

    泰隆看见缠绕在自己腰间的蓝银草，有些不明所以，面对苍辉学院这个学院他们居然还要防御，泰隆这暴脾气直接问道：“林桀，我们直接冲杀过去不就结束了吗。”

    小舞戴沐白几人对于林桀的不出击倒是没有质疑什么，对于林桀的指挥，他们是完全相信的，至少到现在为止，林桀的指挥不曾出现过任何一次失误。

    “泰隆，没那么简单。”林桀轻声道。

    听到林桀的话，唐三观察了一下苍辉学院那边。

    苍辉学院那边在看到史莱克学院的众人没有直接冲过来，眼底浮现一抹失望。不用很快便恢复了过来。

    裁判看到其他擂台上的队员早就展开了战斗，但是自己所在的斗魂台迟迟不动手，犹豫了会，裁判出声大喊道：“请双方队员开始比赛。”

    此时，刚下场不久的炽火学院众人在观战台上看着迟迟不动手，而且还是防御状态的林桀，一脸疑惑，但是更多的却是气愤。可不是嘛，在面对他们炽火学院的时候都没有如此谨慎，但是在和苍辉学院比斗时，却摆出如此防御阵型，这不是摆明了说他们炽火学院不如苍辉学院吗。

    此时火舞银牙轻咬，气愤之意尽显眼中，纤纤细手紧握成拳。

    而在火舞一旁站在的还是神风学院的风笑天，在看到火舞那气愤的表情，心中不禁暗想。现在火舞对史莱克越是愤恨，倒是候自己帮火舞打败了史莱克，那时候，火舞肯定会感激自己的，那自己追求火舞的机会不就来的吗？一想到这，风笑天不禁暗暗的为史莱克这一场比赛加油。

    此时，贵宾台上，雪夜大帝看到迟迟不动手的史莱克学院，看向宁风致，出声问道：“宁宗主，依你看，为什么双方迟迟不动手呢。而且似乎有些过于谨慎了啊。”

    宁风致闻言，微微一笑道：“或许这只是表象，以林桀这孩子的沉稳，想必是发现了什么不对吧。”

    这时，主斗魂台上的选手总于动了。不过最先动手的不是史莱克学院，而是苍辉学院。

    苍辉学院的队长看到迟迟不攻过来的史莱克学院，已经放弃了掩饰。迈步之间，后退了几步，而且正好退入了苍辉学院六人组成的六角形之中。

    苍辉学院组成六角形的队员看到他们的队长退了进来，六人齐整的后退几步，原本密集的六角心立刻变大了起来。

    在六人步伐整齐的后退几步后，退进中间的苍辉学院队长正正居于六边形中间。

    苍辉学院如此熟练的步伐动作，显然，他们是一队演练多年而且配合极为严密的队伍。

    这时，苍辉学院众人似乎已经准备好了，七人身上光晕亮起，七人的武魂同时释放而出。

    让众人意外的是，七人的武魂居然都是一块石头。

