    “师叔，具体是何事？”陆青山眉头一皱，询问道。

    浣灵宗作为与剑宗齐名的道宗，会有何事，竟然是需要找其它道宗的人商谈？

    而且找的还不是什么大修士，而是自己这样一个五境修士。

    陆青山难以理解。

    “情况有些复杂，”希象笑道：“归其根源，还是你自己闯出名声的缘故......”

    希象开始解释起来具体情况，事情实际上并没有想象中的那般复杂——浣灵宗那边，于近日发现了中灵域地府一个府级别分殿的位置。

    “铲除地府，是所有人族修士的责任。

    只是，一个府级别的地府分殿，浣灵宗并不是很看得上，他们那边也想扩大战果，”希象笑道道：“而这段时间，你折腾出的动静颇大，你自己也清楚。

    所以，地府对算是你尤为忌惮，这个分殿若是由浣灵宗亲手揭露，效果哪里有你出手来得好？”

    希象这么一说，陆青山顿时明白了。

    简单来说，就是“名人效应”。

    若是这个地府分殿的消息，是由浣灵宗传出来的，地府大概率是——“真倒霉，给浣灵宗抓到马脚了，这个分殿只能当做弃子扔掉了。”

    到此为止，也就结束了。

    一个府级别地府分殿的损失，对于地府来说，不能说没有意义，但也绝不至于伤筋动骨。

    可这个消息，若是由他发出来的，中灵域地府想的可能就得多一些了——“难不成这陆青山要开始对我们中灵域地府开刀了？他到底是知道多少消息？我们要怎么应对？”

    想得越多，露出的马脚也越多。

    当然，陆青山出手，也不能说是百分百有用，但至少是可以尝试一下。

    “你自己决定去不去吧。”希象也不出言干涉陆青山的决定，虽然他心中是希望陆青山去的。

    陆青山陷入了沉思之中。

    找地府麻烦，这是好事，他肯定是愿意的。

    另外就是，中灵域地府在前世一直是隐藏得极深，没想到这一次浣灵宗竟然是能揪出他们的马脚。

    他心中也有些惊奇，同时也想见识一下，这神秘至极的中灵域地府，到底是何妖魔鬼怪。

    至于安全问题，不论如何，浣灵宗也是道宗，难不成还能让他出什么差池不成？

    浣灵宗走得可是明面上的渠道，是通过剑宗来邀请他的，他们必须是得保护好自己的安全，不然自己若是出事了，他们到时要如何与剑宗交待？

    “那我在前往玉门关之前，就先走一趟浣灵宗吧。”陆青山这般仔细一盘算，最后还是同意了。

    希象点了点头，没有再多言。

    他的想法与陆青山是一样的，这是两个道宗直面交流，浣灵宗必然会护好陆青山的周全。

    所以，并不用担心陆青山的安危——若是地府能在浣灵宗眼皮底子下威胁到陆青山，那浣灵宗直接自裁了事得了。

    不可能有这么废物的道宗的。

    .........

    中灵域，川上高原。

    浣灵宗作为兽修道宗，以藏布江为界，分为南北两岸。

    其中南岸为浣灵宗核心之地，是禁区，即使是浣灵宗弟子，都少有能得以进入南岸者，其中的隐秘，外人更是无从得知。

    至于北岸，则是聚集了浣灵宗九成九的弟子以及数以万计的各种妖兽。

    下了决定之后，陆青山即刻出发，变换相貌，通过传送法阵，悄然抵达浣灵宗。

    于山门之外，他递上表明自己身份的剑宗拜帖。

    不多时，便有一个化神境的长脸老者出现。

    宗门弟子之间的拜访，讲究的就是一个平等互礼。

    只不过，这所谓的平等，是要结合宗门等级与弟子修为来判断的。

    比如剑宗为道宗，陆青山以剑宗弟子名义去拜访道宗以下的宗门，其它宗门就要出动修为比陆青山高的弟子出门相迎，以示对剑宗的尊敬。

    剑宗与浣灵宗同为道宗，陆青山是炼虚修为，浣灵宗本也只需派出炼虚弟子出门相迎即可。

    但是，这一次浣灵宗出动的却是化神境修士，可以说将规格往上提了一大档次。

    这是因为，陆青山此次之所以登门，是源自浣灵宗的邀请。

    在礼数这方面，浣灵宗可以说是做得十分贴己。

    “贵客来自剑宗？”长脸老者与陆青山略作寒暄，说话十分谨慎，脸上却是含笑。

    “正是，”陆青山微微颔首，“受贵宗之邀前来。”

    长脸老者打量了陆青山一番，目光之中看不出太多的波澜，“你随我来，师叔在宗内等你了。”

    话尽，长脸老者便是打开宗门大阵，径直往里行去。

    陆青山不疑有他，跟在长脸老者的身后，进入浣灵宗。

    啾—啾—啾——

    吼—吼—吼——

    啸—啸—啸——

    在穿过浣灵宗的宗门大阵之后，此起彼伏，连绵不断的各种兽吼声，便是传入陆青山的耳中。

    他放眼望去，满目尽是形态各异的无数妖兽。

    其中有五六丈高的猴子，十几丈高的巨熊，长着翅膀的灰狼，天空之上更是有无数的妖禽在飞翔。

    陆青山甚至是看见一只外表极为神骏的凤鸟，从天际之上一闪而过，飞入一座隐藏于云雾之中的山峰后，消失不见。

    扑棱扑棱！

    就在陆青山观察这些奇异妖兽之时，有一只看起来极为神异的，个头比普通蝴蝶大上七八倍的半透明蝴蝶，扑棱着翅膀，从他的身侧飞过。

    “这是何种类的妖兽？长相竟然如此神异。”陆青山好奇问道。

    长脸老者瞥了一眼，笑道：“我也不认识，因为宗内其实存在着许多由本宗大修培养出的新品种妖兽，是世间独一无二的奇特品种，除了本人，谁也不知道该称呼它们为什么。”

    陆青山有些感慨。

    这哪里像是来到了人族宗门，更像是进入了一座大型“动物园”，一个“生物研究基地”，一座人间妖国。

    兽吼不断传来。

    这是在剑宗之中断然见不到的热闹情况。

    陆青山接着是环顾四周，可见整个浣灵宗北岸地域，有着四座高耸入云的山峰存在，四座山峰，犹如四柄长剑，倒插入云霄。

    而在这四座山峰的山顶，还各自矗立着一座颜色各异但都栩栩如生的巨大雕像。

    东方山峰之上的雕像，是一条蜿蜒盘旋的青色苍龙。

    长达数百米，犹如一座不可摧毁的钢铁长城，通体由价值不菲的青冈岩浇铸而成，充满冷厉的气息与迫人的威压，似随时要扑腾而出。

    西边山峰之上的雕像，则是一头盘腿卧坐的白虎。

    白虎雕像由白色神铁铸造而成，故雕像通体皓白，雕像之上，那巨大的虎目俯瞰整个北岸，眼眸阴阳且暴虐，活灵活现。

    神恩如海，神威如狱，恐怖气势浩浩荡荡而来。

    南面山峰之上，是一座凰鸟雕像。

    雕像呈现炽红色，五分其身，以三为上，以二为下，中翅八寸，象八风，腰广四寸，象四时，轸圆象阴阳转而不穷也。

    北面的山峰之上的雕像，则是一头龟蛇。

    雕像由玄铁浇铸而成，充满震撼性的力感，通体呈黑色，乌光烁烁，还有闪烁着幽幽黑光的鳞片覆盖全身，战意四溢，威武不凡。

    即使是以陆青山的眼光看来，他都觉得是心中有些震撼。

    似乎是注意到了陆青山审视，长脸老者主动介绍道：“这是我们浣灵宗北岸的四灵峰。

    东面为青龙峰，西面则是白虎峰，南方朱雀峰，北面玄武峰。

    我们浣灵宗便依照这四灵峰，分为四脉，修四灵。”

    “修四灵？”陆青山目光闪了闪。

    “所谓四灵自然只是明面上的说法，四灵乃是上古灵兽，仅有一尊，又如何能收为灵宠？

    但是所谓修四灵也不全是空话，因为我们浣灵宗四脉，都各自有着自己的传承，”长脸老者坦然解释道，既没有夸大其词，也没有妄自菲薄，“比如玄武一脉，则是专注培养水元与土元的龟蛇类妖兽。

    这些妖兽体内或多或少都有些许玄武血脉，在我们宗门秘法的培养下，若是到了极致，未尝不能返祖，重现当年玄武的几分神威。

    其它三脉也是同样如此。

    另外，我们平时也在收集四灵精血，阁下若是碰巧斩杀了身具四灵血脉的妖兽，也可将它们的肉身转卖给我们。

    我们浣灵宗所出的价格，必然高出市面价格至少五成，”长脸老者顺嘴说道：“当然，仅限于身具四灵血脉的妖兽尸体。”

    “浣灵宗在收集四灵精血？”听到这，陆青山猛然想起了一件发生自许久之前的事情。

    久到甚至都快要被他遗忘了。

    若不是长脸老者提到这四灵精血，他绝对是想不起此事的。

    紧跟着，一个念头在电光火石间闪过他的脑海。

    长脸老者虽见陆青山的反应不小，但却是没有想太多。

    他以为陆青山只是在好奇他们收集四灵精血的目的，也不藏着掖着，主动开口介绍道：“我们浣灵宗有一高境修士必修的神通，同时也是本宗的镇宗神通，名为寄魂驭兽。

    所谓寄魂驭兽，即人为炼制一具妖兽肉身，然后将我们的神魂分割出一部分，寄于我们所炼制的妖兽肉身之中，从而来控制这具妖兽，为我们战斗。”

    我们所炼制出的妖兽肉身的品质越高，被我们控制后所能发挥出的战力也就越强，而四灵精血，便是提高妖兽肉身品质的神物。”

    “如你们剑修的本命剑一样，我们也可以通过不断祭炼这具妖兽肉身，来提高其的品质。

    本宗大修的战力高低，很大一部分便取决各人所祭炼的妖兽肉身的品质。

    所以，四灵精血一直都是本宗供不应求的抢手之物。”

    长脸老者很坦然，对于自家宗门的传承之秘，并没有避讳莫深。

    原因也很简单，这些东西，他们本就没有特地隐藏过。

    在高境修士之中，这也算是人尽皆知的东西。

    至于会不会泄密，带来不好的后果？

    万年的传承，深奥至极的妙理，是旁人听听就能找到破绽的吗？

    告诉你龙象体修强就强在金刚不坏，你不照样拿他没办法？

    告诉你剑宗剑修就强在攻伐无敌，速度迅捷，但是肉身孱弱，但你遇到剑宗剑修，该死的不还是得死？

    这就是堂皇大道，堂堂正正。

    只有那些走歪门邪道的小门小派，比如修所谓遇到日光就战力骤减的血蛊术的修士，才得是想尽办法将自身秘技给捂着藏着。

    这边，长脸老者仍在自得的侃侃而谈，却没注意到，陆青山的眼中有一奇异符号在无声无息间骤然闪起，又渐渐隐没了下去。

    “果然是我想多了，只不过是个巧合罢了，”陆青山摇了摇头，在心中失笑道：“若真是如我所想的那样，那也太离谱了。”

    瞳术：辨邪。

    他放眼四周，一片祥和，并无半点杀气存在。

    ........

    飞虎峰，是隶属白虎灵脉的一峰。

    陆青山在长脸老者的带领下，直入飞虎峰飞虎殿。

    大殿之中，庄严肃穆，殿中有三位大修，其中两位是化神圆满修士，正中坐的是飞虎峰掌座，西门烈，一位合体初期的大修士。

    若是平常，除在剑宗外，陆青山可没有机会与这等大修对话。

    这也是希象心中希望陆青山走这一趟的原因——可以有机会结识其它道宗的大修。

    这便是人脉。

    否则你陆青山剑绝之名再响亮，又哪有机会认识七境修士？

    “剑宗陆青山，拜见浣灵宗各位前辈。”陆青山不卑不亢主动行礼道。

    西门烈眼睑微垂，声音洪亮，大气得很，“青山小友不必多客气，此次便是我向剑宗发出的灵信，邀请小友登门，帮我浣灵宗除中灵域地府。”

    “除魔卫道，我辈义不容辞。”陆青山客气回道。

    “不愧是能让六域地府恨之入骨的剑绝！”西门烈忍不住拍手赞道，笑声豪爽不已，同时一挥手，甩出一道玉简，“你看看具体情况吧。”

    玉简瞬间飞到陆青山身前。

    陆青山眼眉微垂，接过玉简，神识探入其中。

    玉简之内，是一处位于中灵域寒州安平府地域的，地府分殿的详细信息，包括具体地址以及其中的修士人数和修为。

    陆青山抬起头，又看向西门烈，“贵宗之意是要我如何配合？”

    “很简单，你在其它六域是如何做的，在我们这也如何做便可。”西门烈说道。

    单从武力上，浣灵宗想要剿灭地府是完全无需他人的帮助。

    但地府的难缠不在于实力，而在于隐踪匿迹，所以他们才会动了请陆青山相助的心思。

    他们的意思，就是要陆青山以自身的名义，联合中灵域这边的知守楼，对付此处地府分殿，而浣灵宗藏于暗中，并不出面。

    “当然，明面上我们浣灵宗不参与其中，但在背后，首先我们会发动本宗的人手，细查事了之后中灵域中所发生的的一切异常之处，不错过任何蛛丝马迹。

    另外，在你离开中灵域之前，我都会隐藏在暗中，护卫小友的安全，”西门烈又道：“若是地府修士查到你的踪迹，截杀于你，我便会出手，你也无需有后顾之忧。”

    七境修士在暗中为他护道，浣灵宗的诚意显而易见。

    “你看看还有没有其它疏漏之处，或者是有什么额外的要求，尽管提出，我浣灵宗都会全力配合你。”西门烈再次补充道。

    陆青山思索了片刻，摇了摇头，抱拳道：“贵宗考虑周全，并无疏漏之处，那就尽早行动吧。”

    “好，就喜欢你们剑修这爽快的性子！”西门烈一拍座椅的把手，站了起身，威势不凡，“那我也不拖沓了，现在便可出发。”

