    

    “古怪的东西？”

    望着眼前的萧远，听着他的话，陈铭微微一愣，略微想了想后，才开口说道；“看见了一个打扮很奇怪的女人，不知道算不算古怪？”

    “女人！”

    听着这话，萧远心中一紧，牢牢抓着陈铭，继续开口问道：“那个女人呢？”

    “被我赶走了。”

    陈铭望了萧远一眼，随后耸了耸肩，脸色平静的开口说道：“她一副鬼鬼祟祟的模样，我还以为她是个贼，就把她赶跑了。”

    “只是普通的小偷么？”

    听着这话，萧远顿时松了口气，开口道：“这一带的确治安很差，小偷的数量很多，你下次来的时候记得小心一点。”

    “对咯，最近你要小心一点，尽量别去一些古怪的地方。”

    他望着陈铭，有些吞吞吐吐的说道，对着陈铭开口提醒道。

    “我知道了。”

    陈铭有些奇怪的看了他一眼，随后笑着道：“你怎么和齐阳一样。”

    “对了，齐阳邀你休息日一起去野外露营，你要不要考虑一下？”

    “我就不了。”

    萧远摇了摇头，如此开口说道：“我最近身体有点不太舒服，想好好休息一下。”

    经历了之前那档子事之后，他现在只想找个地方好好睡一觉，哪还有郊游的心思。

    “那也行。”

    陈铭望了眼身前的萧远，看着他此刻的模样，也点了点头，开口道：“那你好好休息吧。”

    “最好有空将你这房子清理一下。”

    他望了望周围乱七八糟的一大堆东西，又如此说道：“看这模样，不知道的还以为这是个垃圾场。”

    “行了行了。”

    萧远脸色一黑，直接送客：“你赶紧回去吧。”

    “那我走了。”

    陈铭笑了笑，对其挥了挥手，深深的看了他一眼，才缓步向外走去。

    原地，静静站在那里，望着陈铭的身影慢慢消失，萧远叹了口气，继续望向木桌上的黄皮纸。

    “咦？”

    望着木桌上摆着的黄皮纸，这一刻，他有些惊疑不定。

    因为在此刻，黄皮纸上的内容已经完全消失了，原本密密麻麻的字迹全部不见了。

    拥有了这张黄皮纸许多时间，萧远自然知道这意味着什么。

    “我的危险已经消失了？”

    他有些惊喜，也有些疑惑：“为什么？”

    眼前这张黄皮纸，是他很久以前就得到的，十分神秘，拥有着一种极其独特的力量，可以预知未来。

    当然，这张黄皮纸预知未来的能力很有限，一般情况下看不见多少东西，唯有在一种场合，才会被彻底激活。

    那便是.....有人接近死亡的时刻。

    每当周围有人接近死亡，即将死去的那一刻，这张黄皮纸就会有所反应，浮现出密密麻麻的字迹，将那人死去的整个过程写出。

    在前段时日，因为一些意外，萧远无意中沾惹到一些东西，随后整整半个月时间，这黄皮纸上的字迹从未消散过。

    他每日刚刚睡醒，所做的第一件事，便是去看这张黄皮纸，去看着自己最新的死法，以做出相对应的手段，将危险避开。

    而现在，这黄皮纸上的字迹彻底消失了，按照萧远的理解，这便是意味着他此刻的危机已经过去，不会再遭遇那未知的诅咒袭击了。

    在某种程度上，这当然是件好事。

    但是令萧远疑惑的是，这又是为什么？

    在黄皮纸上，类似的邪灵诅咒，他以前也曾见过，对此有自己的理解。

    像是这种诅咒，一旦沾染上，若是无法解开，那必将会不死不休，不将人杀死绝不会停下。

    而他此刻，无疑没有解开诅咒，也没有死去，那么这个诅咒，又为何消失？

    对此，他心中抱着疑惑，一时间有些茫然。

    在另一边。

    静静从萧远家门中走出，陈铭脸色平静，脚步突然一顿。

    原地，他静静转身，望向另一个方向。

    在那个方向，一处昏暗的角落里，一个影子正慢慢延伸，不断向外蔓延而出，最后凝聚成一个模糊的身影。

    那是个苍白女人的形象，浑身上下皮肤惨白，像是一具尸体一样。

    在她的身上，有着密密麻麻的伤口，上面透着血色，像是曾被人分尸成无数块，随后又重新拼接到一起。

    此时此刻，她静静从角落中走出，慢慢抬头，一张腐烂的脸庞上，一双血色的眸子望向陈铭，其中透着无尽的怨毒。

    “你....该......死.........”沙哑的声音在原地缓缓响起，像是从地狱中传来的声响，令人惊悚，心中忍不住升起一种恐惧。

    砰！！

    一种纤细的手臂猛地伸出，看似柔弱，却透着无可比拟，无可阻挡之力向前，一下就抓住了女人的脖子，狠狠向着地上一砸，发出砰的一阵声响。

    原地，陈铭转过身，就这么半蹲着，单手卡着女人的脖子，脸上透着些冷色。

    在他身下，眼前的女子双眸中透着怨毒，脖子之处，点点黑色的血液慢慢趟出，向着陈铭的手臂之上缠绕而出。

    砰！！

    陈铭手心用力，抓住女子的脖子狠狠向下压去，刹那间，原地以他为中心，地面顿时凹陷下去，一片片裂痕如蛛网一般不断向外蔓延，不时发出干脆利落的碎裂声。

    在身前，女子身躯直接碎开，半边身躯都化成了黑血，只剩下半边身躯，仍然紧紧的被陈铭抓在手心之上。

    手上抓着这半边身躯，陈铭从原地起身，面无表情的往地上一扔，随后右脚抬起，就这么轻轻一踩。

    轰！！

    干净利落的爆碎声直接响起。

    在他身前，女子的大半边身躯直接爆碎，化为一滩黑色的血液，静静躺在地面的凹陷中。

    但到了这一步，她仍然未死，那摊血液仍然在蠕动着，在变成碎末的血肉上，一只只细小的触手不时的伸出，看上去颇为的恐怖与诡异。

    静静站在原地，望着这一幕，陈铭皱了皱眉。

    眼前这玩意的生命力比他想象的还要顽强许多。

    他杀这玩意，已经不是一次了。

    方才站在萧远门外的时候，他便已经干掉了这玩意一次，将其杀的连渣都不剩。

    但是一转眼间，他刚刚走出来，这玩意便又出现了，而且看这模样，除了身上的气息略微降低了些外，几乎没多大变化。

    这种程度的生命力，已经比陈铭所知的邪魅都要恐怖了。

    “有意思......”

    望着身后的那摊黑血，陈铭摇了摇头，默默转过身，向着另一边走去：“这个世界的独特产物么.....”

    他脑海中闪过这个念头，随后默默离开了。

    原地。

    在陈铭离开后许久。

    在坑洞中，那团黑血慢慢蒸发，消失。

    随后，一道身影出现在了此地。

    那是个穿着长裙，容貌绝美的少女，留着一头长发，浑身上下的气质华贵，看上去令人怦然心动。

    若是陈铭在此，当可认出，眼前的少女不是别人，正是他之前刚刚见过一面的晨曦。

    此刻，她静静走到了那片坑坑洼洼前，感受着其中残留下的部分气息，不由皱了皱眉。

    “好强大的诅咒气息......”

    站在原地，她皱着眉头，随后望向一边：“这里有很强大的诅咒气息残留，却没有生命消逝的味道。”

    “换言之，诅咒曾出现了，却又被人赶走了。”        

