    第322章 完了，这回完了！

    水友们全都乐不可支。

    “9.8折巨额优惠，还得单天刷500万才行？哈哈哈。”

    “杜总，又来做慈善了？”

    “嘉年华第一天消费七百万，毛都没捞到一根，真慈善大王！”

    “连带着小乐鱼的榜单奖励也没了。”

    “这个消息一出，嘉年华不会再有运营号刷礼物了。”

    “别说运营号了，大哥估计都不会刷！”

    “小乐鱼和杜淳，这回可真成传说了！”

    杜淳脸都绿了。

    这尼玛是赤果果的嘲讽啊！

    他皱眉道：“江先生，好歹我们和斗鲨也是合作关系，您这种做法有些不妥吧？”

    “哦？”

    江辰眉头一挑，“那你觉得怎么做合适？”

    杜淳说道：“肯定是要恢复创世神和榜单奖励计划，因为这是一开始定好的！还有你刚才的行为，明显是在欺骗我进行消费！”

    欺骗？

    董成杰眉头一皱，眼中闪过一丝不悦。

    你算个什么东西，也配和老板这么说话？

    他刚要开口训斥，被江辰抬手拦住。

    只见江辰不咸不淡的问道：“那我要是不恢复呢？”

    杜淳理直气壮道：“不恢复也行，你得把我刚才刷的钱退给我！也不用给我现金，把鱼翅退到我账户上就行，反正对你们来说也不用付出什么，只是程序员动动手指而已！”

    此言一出，周围人都看不下去了。

    谢宁初神情不爽的说道：“不要你那个大碧莲！一开始就是你先挑衅的，上来就装逼，谁逼着你刷礼物了？现在装不下去了，又开始要退回礼物？”

    陈书瑶也皱眉道：“就是，真不要脸！”

    周围水友议论纷纷。

    刚才给杜淳叫好加油的，这会全都默不作声，好像根本不认识他。

    本来踢铁板上，被人戏耍一通，这就够丢人的了。

    现在又开始耍赖要退款，简直丢人丢到了姥姥家！

    杜淳脸色涨红，刚才他还意气风发，现在却如同败犬一般！

    可他不能退步，必须咬紧牙关顶住，要不然真就完蛋了！

    砸了七百万礼物，连根毛都捞到，他哥知道后非得杀了他不可！

    董成杰这时怒声道：“你知道自己在和谁说话么？”

    “诶，别急嘛，董总。”

    杜淳还没说话，江辰笑着说道：“其实我觉得杜总说的挺有道理的。”

    “江董？”

    董成杰也愣了。

    杜淳神色一喜，这是要松口？

    这才对嘛，海棠毕竟是斗鲨的顶级公会之一，也算是为平台增加了不少收入！

    小乐鱼也松了口气。

    她刚才整个人都是懵逼状态，现在唯一的念头，就是希望能保留榜单奖励，尽可能的保住她个人利益。

    江辰说道：“按照杜总的说法，要和海棠公会合作的话，要么恢复创世神，要不然就退还礼物...”

    “对啊。”

    杜淳眼睛越发明亮。

    江辰耸耸肩，“我觉得不用这么麻烦，直接终止合作不就行了？”

    “啊？”

    所有人全都愣住了。

    “这样就从源头，上解决了问题，大家都省事，可以说是两全其美嘛！”江辰笑着说道。

    “？？？”

    杜淳嗓子一阵阵发干。

    不和海棠合作，从根源上解决问题？

    这特么直接给判了死刑，哪是两全其美了！

    谢宁初一直在直播中，直播间弹幕已经彻底起飞了！

    “哈哈哈，我就知道，帅神哥没那么好说话。”

    “淡定淡定，帅神哥的常规操作。”

    “解决不了问题，那就解决提出问题的人，妙啊！”

    “谁给他的自信，和平台老板谈判的？”

    “他自己找死，帅神哥都没理他，他非要上来装逼！”

    “帅神哥可是装逼界的祖师爷，这不是关公面前耍大刀么？”

    “我要笑死了，这胖子估计头皮都发麻了吧？”

    “......”

    杜淳头皮确实麻了，急忙说道：“江先生，不能这样啊，我们公会旗下那么多大主播，难道斗鲨都要舍弃了吗？”

    “诶，杜总这话说的就外行了。”

    江辰淡然道：“平台从来都不缺主播，只要我愿意，谁都能成为大主播。”

    这话可不是瞎说。

    主播想要直播，只能签订一份合同，要么和公会签，要么和平台直签。

    真正有原生流量，能够跨平台带走流量的大主播，全部都是直签。

    像小乐鱼这种，虽然名气不小，但想和平台谈判还不够格！

    江辰笑容轻蔑，“斗鲨没有了海棠公会，依然还是那个斗鲨，但海棠要是离开斗鲨？”

    呵呵，现在其他直播平台都稳定了，他们要是转站也只能重头开始。

    杜淳咽了咽口水，“那我们海棠公会每年给平台贡献那么多流水，终止合作对你来说也是损失吧？”

    “这就不用你担心了。”

    江辰无所谓道：“我连嘉年华的打赏规则都改了，你觉得我像是差钱的样子吗？”

    杜淳一阵无言。

    是啊，不改规则，斗鲨这波少说也要收割千万。

    改了规则后，根本就不会有什么人打赏了！

    江辰还真不差钱！

    “可、可.....”

    杜淳还想说话，突然人群中响起一阵惊呼！

    “改了已经改了！”

    “什么改了？”

    他懵懂的顺着视线看去，只见舞台后的大荧幕上，规则介绍处已经彻底变更了。

    和江辰说的分毫不差。

    本次嘉年华打赏最多者，将不再获得创世神资格，而是获得总部参观的机会。

    而榜单第一名的奖励，也从app首页一周推荐，变成了奖杯以及斗鲨周边产品。

    几乎等于是没有奖励！

    “嗯，不错，刘渊这办事效率可以啊。”

    江辰满意的点点头。

    当然，对于这次规则更改，其他主播和公会并没有怨言。

    原因很简单，他们都还没开始刷礼物呢。

    一般这种持续三天的活动，想争榜单都是最后一天刷，防止浪费或者被偷塔。

    只有杜淳这种脑残，才会第一天就刷七百万....

    而且工会战盛典刚结束，大部分公会也是弹尽粮绝，取消奖励反而让他们能喘口气。

    杜淳腿脚一软，直接跌坐在地上。

    原地自闭了。

    完了，这回真完犊子了！

    (本章完)

