    卡西利亚斯在说这句话的时候，脸上的表情，那是充满了对于黑暗的狂热，与义无反顾的。

    精湛的演技与丰富的肢体语言，瞬间征服了多玛姆。

    这让多玛姆有些欣慰，欣慰自己在当时，在卡西利亚斯第一次失败之后，并没有选择将卡西利亚斯的灵魂给拿回来，而是持续不断的对卡西利亚斯进行着黑暗的侵蚀作业。

    果然。

    付出就一定是有回报的。

    多玛姆有些感慨，在一边赶路前往小破球的同时，一边告诉着卡西利亚斯，如果这件事情事成了之后，卡西利亚斯会成为黑暗维度的一尊强大的魔神，黑暗维度中的各种法则，可以任由卡西利亚斯挑选一二个。

    卡西利亚斯自然是连连表示感激的。

    与其同时，在卡西利亚斯演戏的时候，莫度法师，也在演戏着。

    在破败的纽约圣殿之中。

    莫度法师看着穿上了悬浮斗篷，继承了卡玛泰姬戒指的奇异博士史蒂芬发挥着自己同样精湛的演技：“你说的对，她并不是我以为的那样的。”

    自从至尊法师拒绝逆转时间，复活他被灭绝的族人们的时候，莫度法师就知道，至尊法师已经变了：“黑暗维度就是一个动荡不安，充满了无数危险的地方，她已经被黑暗与邪恶给吞噬了，伪装成了光明的黑暗的邪恶。”

    史蒂芬不动声色的一挑眉毛。

    他隐约有些感觉到哪里不太对劲，但一时半会没有什么很好的证据。

    不过……

    哪怕莫度法师隐藏的再好，哪怕是莫度法师的表情还有语气都是充满了哀伤与不解，但依旧无法解释着，这句话之中透露出的一个关键信息。

    似乎在这哀伤与不解之下，还隐藏了一丢丢隐藏的很好的高兴？

    是我的错觉吗？

    史蒂芬原本想直接发问的，但联想着自己曾经在不了解事情真相而与至尊法师摊牌的画面，沉默了一会儿之后，选择了不动声色的继续看下去了。

    很显然。

    史蒂芬在至尊法师死了之后成长了，懂得，什么叫做，在不知道自己所看到的天空便是整块天空的情况下，小心说话。

    “她告诉我们不能这么做，可是呢，她自己却从中吸取力量，维持了好几百年的寿命。”

    “她做了认为正确的事情。”

    短暂的生命，哪怕是拥有在强大的力量，都是无法让无尽的维度的魔神产生忌惮的，因为你在强大，寿命一旦终结，你在强大也没有一点儿屁用了。

    可是如果你有着永恒的寿命与力量的话？

    那么，你就如同神王宙斯一样，刚刚出世，几乎，太阳系中无数的维度与空间的魔神都纷纷撤离出太阳系了。

    哪怕是他们先来的。

    “但这是需要代价的，你没看到吗？”

    莫度法师收起了脸上的哀伤，有种迫不及待的看向史蒂芬：“她的违禁之举，为多玛姆带去了无数的狂热者，卡西利亚斯更是她酿造成的大错误，这还不算，在你，命中注定的维山帝传人进入卡玛泰姬之后，她更是试图用王来影响你，我们最终也变成了她的棋子。”

    奇异博士史蒂芬看着莫度法师，心中，已经开始在疯狂的翻阅着，试图寻找出，莫度为什么要这么做，这么急不可耐的将至尊法师打上耻辱柱的原因。

    但史蒂芬找了一圈，都是没有找到一个合适的答案。

    因为，在史蒂芬看来，莫度法师的所作所为，是没有一点儿道理的。

    不过眼下也已经不是想这件事情的时候了。

    多玛姆才是眼下最要紧的事情。

    史蒂芬直接打断莫度法师的吟唱，直接说道：“莫度，伦敦圣殿已经沦陷了，纽约圣殿也已经被袭击了两次，你知道卡西利亚斯下一步的动作是哪里。”

    “港岛！”

    “你曾经对我发誓，说要誓死保卫圣殿的，那一天总会到来，今天就是那一天，我需要你和我一起并肩作战。”

    “……你需要先取到一样东西。”

    “什么？”

    “阿戈摩托之眼。”

    莫度朝着史蒂芬说道：“阿戈摩托之眼是卡玛泰姬最大威力的圣物之一，如果想要打败多玛姆的话，阿戈摩托之眼便是最强大的依仗，当年，古一在面对多玛姆的第一次入侵的时候，便是利用阿戈摩托之眼打退了多玛姆。”

    说到这里，莫度顿了顿：“最起码，他们是这么说的，如果看来，恐怕，在当时，古一就可以与黑暗为伍了。”

    史蒂芬看着话语之中一有机会就疯狂想要将至尊法师钉在耻辱柱上的莫度，心中不动声色的再一次记上了一笔，然后低头看向自己的怀中。

    关闭的阿戈摩托之眼显露了出来。

    下一秒。

    火光传送门直接开启，对面，便是港岛所在。

    但……

    两人的到来，似乎已经晚了。

    港岛圣殿已经沦陷了。

    伴随着那肉眼所看不见的五彩斑斓的黑雾产生的同时，在那黑雾之中，卡西利亚斯带着两名狂热者如同巡街一样缓步的走来了。

    “太迟了。”

    卡西利亚斯挑眉，看着从火光传送门之中走出来，已经带上了阿戈摩托之眼的奇异博士史蒂芬，在四周不断爆炸的环境之中大声的说道：“你们来的太晚了，黑暗，无尽的黑暗，即将降临了。”

    伴随着卡玛泰姬三大圣殿的沦陷，维持在地球上的无尽维度保护屏障彻底宣布崩溃。

    如果按照正常节奏的话，毫无疑问，在地球屏障消失的那一刻，无数曾经窥视过地球的无数维度与空间应该会在第一时间对地球发起进攻的。

    但……

    在混沌宇宙出现在太阳系的那一刻，无数的维度与空间魔神都已经让开位置了，也许多玛姆会觉得这是个千载难逢的好机会，但对于其他空间与维度而言，哪怕莱克如今沉睡了，但沉睡的神王，都足以引发他们的忌惮而不敢动手了。

    莫度见状，双眸冒火的看着不讲合作精神的卡西利亚斯，但还是低沉的附和自己目前的人设，有意无意的瞥了一眼史蒂夫怀中的阿戈摩托之眼：“我们来的太迟了，没人能够阻止他了。”

    史蒂芬察觉着莫度的余光，亦是低头看了一眼自己的阿戈摩托之眼，然后抬头，看着已经化作废墟的港岛，沉声道：“不，还没有太迟。”

    说完。

    阿戈摩托之眼直接开启，露出了其中的时间宝石。

    下一秒。

    时间宝石的威能瞬间发动。

    刹那间，时间瞬间停滞了，轰隆一声，一条时间长河直接出现在了史蒂芬的面前，然后，在史蒂芬曾经用苹果玩弄过一次时间的经验下，再一次拨弄着时间。

    轰！

    时间瞬间逆流而上，朝着过去轰然而去。

    “咦？”

    原本已经开始将自己三分之一身躯传送到地球上，但此时此刻又不在传送之中的多玛姆在虚空之中眨了眨眼有些懵圈的看着这一切，然后一秒钟之后，再一次快速的朝着小破球那边前进中。

    港岛之上。

    瞬间，除却了史蒂芬还有莫度法师之外，这附近三个街区的人儿，全部进入了时间倒流的状态之中了。

    “我们还有一次机会。”

    史蒂芬快速的朝着港岛圣殿那边赶过去的同时，朝着旁边的莫度法师如是的说着。

    莫度法师紧随史蒂芬其后，在看到史蒂芬没有任何心理压力使用了时间宝石，甚至在使用了阿戈摩托之眼之后，一点儿事情都没有的时候，内心，充满了惊喜。

    太好了。

    史蒂芬并不介意使用时间宝石来做对的事情，这么说来的话，史蒂芬也是能够使用时间宝石，将他们那消失灭绝的族群也可以从时间的长河之中带回来了。

    这太好了。

    莫度法师心中一片火热，当然了，表情上，还是写满了他应该存在的情绪的。

    深陷于时间倒流状态的卡西利亚斯捏紧着自己的拳头，试图将自己从时间倒流的状态中抽离出来。

    毕竟……

    谁让卡西利亚斯已经去了一趟冥府，而且海域克拉丽丝发生了一些事情了，而克拉丽丝是冥界警局的长官，虽然她是没有资格与时间三女神还有命运三女神对话的，但拜托一下冥后，让冥后去对话，还是可以办得到的。

    再说了。

    他们是需要多玛姆降临，如果真被这个傻小子给阻止了，那还玩个屁啊。

    这家伙难道不知道，时间不是所有人都可以玩弄的吗？

    咚的一声。

    卡西利亚斯直接挣脱了时间倒流的束缚，嘭的一声，直接一个翻转，直接脱离了时间倒流的旋涡之中。

    下一秒。

    “嘭！”

    卡西利亚斯直接一把抓住了在他面前其实就是个战五渣的史蒂芬，然后直接一个后肩摔，在时间倒流的作用下，直接进入了旁边的房间之中。

    史蒂芬痛叫了一声。

    卡西利亚斯直接将史蒂芬给提拉起来，在后者准备开始时间宝石BUG应敌的时候，卡西利亚斯直接将嘴巴放到了史蒂芬的耳边：“该死的，一定要让多玛姆出现，这是我们唯一消灭多玛姆的办法。”

    史蒂芬微微一愣：“什么？”

    ……

