    “他来干什么？”唐悠然不耐烦了，她这里正问到要紧的事情，叶萧和这个时候来添什么乱？

    话音落下小路那头转出叶萧和的身影，看见叶萧和出现陆站北下意识的后退了一步和唐悠然拉开距离。

    可是已经晚了，叶萧和转过来看见唐悠然和陆站北两人站在樱花树下。

    徇烂的樱花树下，唐悠然一袭白裙亭亭玉立，陆婉心则是白色衬衫，玉树临风。

    一对璧人面对面的站着，是那样的和谐养眼，如画的情景刺痛了叶萧和的眼睛。

    他顿了一下大步走了过来，看见叶萧和过来陆站北主动出声打招呼：“萧和哥！”

    叶萧和对着陆站北点了下头，目光看向唐悠然。

    唐悠然却是心里不爽，早不来晚不来怎么这个时候来打搅她。

    她看着叶萧和没有说话，看她一脸不高兴，叶萧和心里却是一沉，他的到来是打搅她了吗？

    他忍住不快走到唐悠然旁边站定，伸手取下唐悠然肩上的花瓣。目光落在唐悠然的手上：“手怎么了？”

    “不小心碰了一下。”

    “还疼吗？”叶萧和伸手拉过她的纤纤玉手，“让我瞧瞧。”

    “刚上了药，没有什么打紧了。”唐悠然挤出一个笑容，却是勉强到极致。

    唐悠然的勉强让叶萧和心里不舒服到极致，他伸手揽过她的腰，把唐悠然半抱在怀里：“外面风大，我们回去吧？”

    看着叶萧和拉过唐悠然的手嘘寒问暖，陆站北别开眼睛，不是不清楚叶萧和和唐悠然的关系。

    但是如此近距离的看到叶萧和对唐悠然嘘寒问暖他心里还是难受。

    有叶萧和在自然是问不出什么了，唐悠然忍住不快点了下头，“好！”

    陆站北没有停留太久，回去后就说有事告辞了。

    送陆站北离开唐悠然和叶萧和在客厅坐下，关妈亲自端了茶过来，唐悠然捧着茶杯喝了一口茶。

    心里有些烦躁，她好不容易才让陆站北开口，如果叶萧和不来，陆站北一定会说出原因的吧？

    这样她离真相又进了一步，可是现在却被叶萧和打搅了。

    不知道下次见面陆站北会不会爽快的说出真相？

    叶萧和看她生气冷淡，对自己一点也不热情，心里一股气堵在胸口难受到极致。

    两人沉默的喝着茶，气氛很是怪异，好一会后唐悠然放下茶杯看向叶萧和：“你现在过来可是有事？”

    “听说你手受伤了我过来看看。”

    “哦，那中午在这边吃饭吗？”唐悠然的态度并不热络，叶萧和感觉她是非常厌烦自己的出现。

    他本来是尽量在笑的，闻言脸上的笑容也寡淡了下去。

    关妈在旁边听见了唐悠然的话马上接过话：“小姐可是傻了么？现在都中午了，叶总自然是要留在这边吃饭的了。”

    “中午了呀？时间过得真快。”唐悠然说完话也开始后悔了，她掩饰的站起来。“今天都有什么好吃的？”

    “都是你喜欢吃的。”关妈回答。

    “那就开饭吧，我肚子饿了。”

    关妈答应着去准备，唐悠然看向坐在沙发上一动不动的叶萧和，“傻坐着干什么？起来吃饭去啊？”

    叶萧和站起来，心里没有半点的舒服，他想起昨天晚上和陆婉心在一起吃饭，陆婉心点的都是他喜欢吃的菜。

    而唐悠然对于他留下来吃饭一点表示都没有，既没有加菜也没有问他要吃什么。

    都说女人心细，他怎么从来没有看见唐悠然对他心细过？

    这是否说明唐悠然对他是一点爱意都没有的？

    她从来没有主动说过爱自己，除了在床上被他逼着说爱。

    她的生活从来不曾为自己规划半分，她对自己提出的拜见家长一点也不热心，还想方设法的推脱。

    她对昨天自己和陆婉心一起吃饭无动于衷，完全没有反应。

    叶萧和心里沉甸甸的，像是压了一块石头一样沉重。

    忍住不快叶萧和和唐悠然进入了餐厅，白荷和阿光也进来了。

    桌上的菜肴都是唐悠然喜欢吃的，唐悠然看出了叶萧和不高兴，主动帮他夹菜。

    “这个西红柿炖牛腩挺好吃的，你尝尝。”

    她主动夹菜而且还是自己喜欢的菜让叶萧和眸色回暖，看来唐悠然也不是对他一点的都不关心，至少她知道这桌上的菜自己喜欢吃牛腩。

    他尝了一下牛腩，味道的确很不错。

    看他脸色回暖唐悠然又帮他盛汤，“这个鱼肉酥羹汤也很好吃，你尝尝。”

    一旁的张婶马上上前阻拦：“少爷不吃香菜，这汤里放了香菜。”

    “啊？”唐悠然并不知道叶萧和不吃香菜，她尴尬的笑了一下：“那吃这个，红烧排骨，味道也挺好。”

    “少爷不吃红烧排骨。”张婶马上插话。

    唐悠然尴尬不已，“那这个，回锅肉，这个好吃。”

    回锅肉是正宗四川回锅肉，白荷喜欢吃辣，放了不少的辣椒，张婶马上插话，“少爷不吃辣。”

    唐悠然看着一桌子菜，这菜都是按照她和白荷的口味做的，难道只有一道菜叶萧和能吃？

    她尴尬不已，叶萧和却平静的伸出筷子夹了一块回锅肉，“味道不错，挺好。”

    这算是替唐悠然圆了尴尬，唐悠然心里有些打鼓，虽然叶萧和很平静，但是她却无法平静。

    作为叶萧和的女人，她竟然连叶萧和喜欢吃什么都不清楚，这不是天大的笑话吗？

    唐悠然身上有些汗津津的，她最近日子过的太逍遥了，竟然好多细节都没有做到尽善尽美。

    得长点心眼了，今天这样的事情可千万不能发生了。

    吃过饭叶萧和和唐悠然一起去了楼上，关上门唐悠然伸手勾住叶萧和的脖子，“对不起，我太粗心了，以后这样的事情不会发生了。”

    她不道歉还好，这一道歉叶萧和听出了满满的疏离味道。

    相爱的两人之间应该不会是这样客气疏离，就像他和顾明珠，顾明珠不知道他喜欢吃什么，每次吃饭都是点她自己吃的，他也从来不在意，顾明珠一直很享受他的纵容，从来不道歉。

    可是唐悠然，她竟然为这个道歉，叶萧和仿佛看见了老板和下属。

    他和唐悠然是老板和下属，是上下级的关系吗？

    叶萧和推开她的手，走到沙发上坐下，唐悠然不知道自己说错了什么，只好跟着在他旁边坐下。

    “我马上就要出小月子了，你以后不用这么辛苦的过来，搬回去住吧。”

    明明是关心的话听到叶萧和耳朵里却是在赶他走，他看向唐悠然，眼睛里没有丝毫的情绪：“你出月子后我们就去见爷爷奶奶！”

    “不行！”

    “理由！”叶萧和依旧是平静的看着唐悠然。

    “我答应了顾邵景，要等三年才公开我们的关系。”

    “什么时候答应的？”

    “昨天，昨天我去找你，在路上遇到顾邵景，他和我说了顾明珠的事情。”唐悠然顿了一下。

    “他不相信顾明珠过世了，我被他对顾明珠的兄妹之情感动了，我答应他等三年，三年后顾明珠不出现我就和你在一起。”

    叶萧和一动不动的看着唐悠然，唐悠然被他看得有些心虚，“我给你打了好几个电话，你一直没有接。”

    “唐悠然。”叶萧和连名带姓的喊她的名字，“你真的是因为可怜顾邵景才答应他这个要求吗？”

    “是啊。”唐悠然很快回答。

    “我看不见得吧？这难道不是你的推脱，你不想和我在一起，故意这样推脱，我说得对吗？”

    “不是，你想多了。”

    “呵呵，我想多了，我倒是宁愿相信我想多了，不过我知道不是。”叶萧和已经是气到极致，这个该死的女人，什么都是自说自话，从来不问自己的意见。

    “果然是身份不一样选择多了，人也开始清高起来了，天下不是只有一个女人，我也不是非你不可，你别和我装，装一次两次是情趣，装太多就让人厌烦了！”

    “你说话怎么这么难听？”

    “我说的难道不是事实？你扪心自问，你心里可曾真的有过我？”

    “我心里当然有你。”

    “你就算了吧，我说过天下不是只有你一个女人，不要勉强自己，你有喜欢的男人就告诉我，成天这样装真的让人厌烦了。”

    这话让唐悠然听了脑子一热，她本来对陆婉心和叶萧和吃饭并没有多大兴趣的。

    可是叶萧和这口口声声的天下不是只有你一个女人反应的讯息量太大了。

    不过是吃了一顿饭难道叶萧和就回头了？

    心里不爽唐悠然嘲讽的笑起来。

    “我知道天下不只是我一个女人，叶总英俊潇洒玉树临风，多少名门闺秀前仆后继，哪里轮得到我惦记。你不喜欢我也可以早点提出来，不用勉强。”

    “你不可理喻！”

    “是我不可理喻还是你不可理喻？不过是和陆婉心吃了一顿饭，就开始回来挑刺了？你既然那么放不下她，就回到她身边去啊？来找我干什么？”

    她无所谓的态度让叶萧和一下子跳起来，恶狠狠的瞪着唐悠然：“你再说一遍？”

    “说就说谁怕谁？你不是要送咖啡厅给陆婉心吗？不是还准备送大楼和度假山庄给她吗？我就不明白了，不过是一个简单的分手至于你这样倾其所有？离婚也不至于这样慷慨吧？”

