    余静娴后悔，莫伏尘又何尝不后悔呢？作为一名审判者，他从来没想过自己竟然会死在这么一个小小的任务世界里，这让他觉得荒谬，有一种极其不真实的感觉。

    而一切，都是因为余静娴…

    是她与于楼结仇，是她追着于楼来到这里，是她在来到清河镇以后整日与其他普通女子争风吃醋让他烦不胜烦，无心注意其他。

    是她……害得他成为这样的。

    莫伏尘一想到这些，就觉得后悔，他后悔当时答应余希尧照顾余静娴了，他后悔当时没有把余静娴拒绝得再干脆一点儿了，他后悔因为余希尧的话时时刻刻都盯着余静娴，最后却因为盯着她，把他自己葬送了。

    和其可笑啊！

    想到神庙系统发布的消息，白幼幼的模样又浮现在脑海之中，他依稀记得那个少女在他们焦头烂额的时候进入了高级失德者所创建的世界，然后势不可挡的破坏了一个又一个的世界。

    她是个失德者…

    他那时候因为她的身份，虽然对她有所好感，但却从来都不曾想过要做些什么努力，而在余静娴找她麻烦的时候，他也没想过帮着她，因为他觉得，他们注定是两个世界的人，他不能给她太多的希望…

    可现在才知道，

    原来，身份，真的不代表一切。

    如果这一次陪在他身边的是白幼幼，那么这一切就不会发生了。

    系统早就勘破了这一点，所以让白幼幼破坏高级失德者的世界，又把白幼幼安排在了他们审判者阵营……可笑的是他还在为白幼幼的身份纠结。

    他实在是，

    太愚昧了。

    莫伏尘闭上眼睛，沉痛的叹了口气。

    跟余静娴与莫伏尘不同，当听到白幼幼完成任务的消息以后，于楼整个人无比的激动，不仅是因为高级失德者所说的空间，更因为——

    “又聪明又漂亮的女孩儿玩起来才带感啊！”

    于楼这么说着。

    他已经迫不及待的想要见到白幼幼了。

    ……

    这个房间通体粉红，粉红色的床单边上还镶着白色蕾丝，白幼幼看了一眼，就觉得有些辣眼睛，而还没等她细细的打量整个房间，砰砰的敲门声就响了起来：“幼幼，你起床了吗？”

    是一个女人的声音。

    与此同时，

    叮的一声，神庙系统的声音在白幼幼耳畔响起：【欢迎宿主白幼幼来到第三个关卡，这个关卡的名称为是真是假，第一个任务找出是真是假的源头】

    【任务成功：将获得通关令牌一张、获得神像一个、获得坐骑一个、获得成仙点十点（当成仙点达到一百点的时候，便能够选择离开神庙）】

    【任务失败：将收回所有奖励，成仙点清零。】

    【任务时长：十天】

    这一次就没什么小任务了。

    白幼幼也不知道这是真是假什么意思，不过从名字来看的话，大约也能猜到几分。

    “幼幼、幼幼？”

    就在这时候，敲门声再次响起，打断了白幼幼的思绪，她立刻回过神来：“诶，我起床啦。”

    上个世界的奖励全都放在了神庙系统赠予的乾坤袋之中，而乾坤袋就在白幼幼身上。

    至于鱼头怪跟水怪——

    白幼幼摸了摸自己的脖子，上面有一个吊坠，就是只剩下脑袋的小鲨鱼骑在水怪身上的架势。

    她身上的衣服也换了，从上个世界的古装，变成了一条粉色蕾丝长裙，她的头发梳成了两个双马尾，可爱到简直无法用语言来形容。

    白幼幼眼神复杂的从镜子前挪开眼睛，接着便上前打开了门。

    是一个中年女人，此刻她正拿着一个面包一袋子牛奶站在门口，一见到白幼幼出来，就立刻把牛奶面包递给了她：“起床了就好，难道你忘记今天你要去华英贵族学院读书吗？”

    白幼幼张了张嘴，正准备说什么，女人就一把拉住了她：“行了，别磨磨蹭蹭了，家里就你最磨叽，你爸已经在外面等着了。”

    白幼幼几乎是被女人推着出门的，门口是一个骑着摩托车的男人，一见到她眉头就拧成了一个川字：“哎唷天呐白幼幼，你穿得这是什么衣服，你这是去上学的吗？你这简直…”

    “哎呀，你说她干什么啊？现在都要迟到了，你要说等她回来再说，今天可是她第一天上学，要是迟到了，给老师留下一个坏印象怎么办？”

    “好好好，我不说了，赶紧的白幼幼，快上车。”

    白幼幼：……

    “哦，好。”

    在游戏里角色扮演也不是第一次了，不太搞得清楚状态的白幼幼决定先观察观察，她偏着身子坐在了车上，目光刚看向面前爬满了绿叶的三层小洋房，摩托车一溜烟的就冲了出去。

    ……

    风声呼啸，道路两旁的大树随着风声连续不断的后退，一栋栋别墅出现在视线，又很快消失，这时候白幼幼才知道，这是一个别墅区。　

    原来刚刚看到的小洋房竟然是一座别墅吗？

    看着倒像是乡下自己修缮的房子。

    而且、别墅面前不应该都停着豪车吗？为什么她们家会是摩托车？

    而且看上去还破破烂烂的…

    白幼幼在心里吐槽着，她没有说话，因为一张嘴风就往嘴里灌，所以她选择安静的坐在车上，但她安静，她的‘父亲’可不安静，一上车就开始絮叨，不过由于风太大的缘故，白幼幼一句都没听清楚。

    约莫过了十多分钟，

    白幼幼的视线之内便出现了一辆辆豪华轿车，还有一个个穿着西服打着领带的少年以及穿着制服短裙的少女，摩托车的速度慢了下来，接着，就是来自‘父亲’的吐槽：“我真不知道你穿成这样干什么，难道你就不觉得自己穿的衣服很难看吗？一大把年纪了，还学人家几岁的孩子穿蓬蓬裙。”

    “我知道，你这个年龄段的女孩儿就是爱美，但是你觉得自己这样美吗？我记得跟你说过好多次，你这个样子像个小女孩儿一样谁会喜欢你啊？”

    “你知道我让你进入华英贵族学院费了多大的力气吗？如果不是因为华英贵族学院刚好拆迁了咱们家几套房子，你想进入华英学院，做梦吧。”

    “那栋别墅也是华英学院赔的，但是咱们家比起真正的有钱人还是差的太远了，所以你必须要抓住一个有钱的少爷往上爬啊，你可别白白浪费我给你的机会。”

    “听到没？”?

