    “叮！解放县城任务已完成。

    当前结算中.....

    任务评价：完美。

    当前奖励：积分1000，荣誉勋章一枚。

     XXX好感度增加10%（主席），XX好感度增加10%（总指挥），副总指挥好感度增加30%，129师师长好感度增加30%，386旅旅长好感度增加30%，晋绥军楚云飞好感度增加10%，新一团团长丁伟，独立团团长李云龙，副团长孔捷好感度增加50%。

    荣誉勋章：这是一枚沉甸甸的荣誉。作用：可抵挡一次战场上的致命伤害(不可转赠。)。”

    娘的，这是活该我发财啊。

    虽然积分并不多，只够十次抽奖的，但是相对于直接购买来说，性价比还是高了很多。

    这一系列的好感度下来，张伟对于将要带来的处罚，心中已经有数，多半还是轻拿轻放。

    毕竟，拿下罗昌，有利于根据地的发展，而且罗昌这地方，确实是易守难攻的好地方。

    更何况，缴获了这么多的装备，而且也没什么太大的伤亡。

    这场战斗除了没有提前请示之外，可以说没有丝毫的问题。

    “快，前面就是万家镇了，休息一个小时，小心伪军的斥候，随后发起进攻。”

    傍晚..残阳如血。

    众人运动到距离镇子不过三百米，伪军才发现情况，急忙开始反击。

    但...说实话，保安团拿着枪欺负欺负老百姓还行，即便是普通的八路军战士，也比他们的战斗素质高很多。

    战斗进行的异常顺利，甚至有只是付出了两个战士轻伤的代价就缴械了一个团的伪军，还有那一个营的马匹装备。

    当然途中也出现了一丝丝的意外，就是战斗的时候冲的太猛，导致一些战马被炸死，或者被枪击中..眼看多半是要活不成了。

    这史大凡只会救人，也不会救马...

    “死马当活马医，尽力而为。”

    在张伟的吩咐下，这些马匹没活下来的，就成了军粮...虽然有点败家，但是没什么办法，保安团内也没什么马倌有这个水平，镇子里面也没啥像样的兽医。

    问题即便是有水平的兽医也没能力救治枪炮击伤的马匹。

    连夜制作了一些马车，和镇子里面的居民购买了一些。

    将武器装备连同仓库里面的后勤补给，能带的全都带走，剩下的带不走的都发给了镇子里面的百姓，也给八路军留下一个好名声。

    万家镇肯定要驻军的。

    要想进攻根据地，肯定要进攻罗昌县，进攻罗昌县自然不会忽略到万家镇，两个地方互为犄角，距离不远，随时可以互相支援，自然不可能在进攻罗昌县的时候，屁股后面还顶着一把刺刀吧。

    “张伟，这些俘虏都带回去吗？”

    “嗯，都带回去，审查的事情交给上面来做。”

    “成，我去安排一下，抓紧统计战果。”

    部队留在了万家镇一个营，地方鬼子动向，战斗结束的太快，伪军团长甚至都没有来得及向日军汇报他们遇袭的事情。

    张大彪满脸兴奋的对着张伟说道：“咱么这次的收获不小啊，虽然比不上县城，但是有了这些武器装备，整个骑兵营，再扩编一个步兵营也没什么问题啊。”

    “先别高兴的太早，这个骑兵营，多半是搞不起来，咱们一个团都整个骑兵营，上面怎么想啊，旅长整个骑兵团？师长整个骑兵旅？我估摸着，能给咱们留个骑兵连就不错了。”

    张大彪挠了挠脑袋：“这其他的武器装备，上边应该不会要了吧。”

    “咱们也没啥东西了，剩下都是一些步枪，轻重机枪就这么几挺，不过这迫击炮咱们可得流下来，独立团没有什么支援武器，有了这些，即便是有日军进攻，咱们也能轻松不少啊。”

    “成，那咱们上报战果的时候少报上去一点，就先留下了。”

    “嗯，告诉团长就好了，团长肯定会往上少汇报一些的。”

    ..........

    “李团长，你好，我是新来的政委赵刚，你的搭档。”

    这赵刚刚进门，看着歪在一旁的李云龙，还以为因为操累过多睡着了：“李团长！这？这成何体统，作战部队的指挥官居然喝酒，而且醉成这样，简直不成样子”

    “政委，这旁边的好像是丁团长还有孔团长....额，怎么会都睡在这，教导呢，不应该啊。”

    “他们喝酒的时候，整个团是谁负责指挥？我怎么没看到人！人呢？”

    “报告，原新一团战斗模范排，独立团独立排副排长赵化龙向您报道！”

    “独立排？我怎么不知道，这是张伟的那只部队吧，张伟人呢？现在独立团谁在指挥？”

    赵化龙敬了个礼回答道：“报告政委，是我在负责指挥。”

    “一个排长指挥一个团？团长喝多了，副团长喝多了，营长呢？营长也都不在？”

    “报告政委，教导带着一营长去万家镇了。”

    “万家镇？万家镇不是有伪军一个团驻扎吗？他们去万家镇干嘛？”

    赵化龙迟疑道：“报告政委，他们是去进货了....”

    赵刚疑惑道：“进货？进什么货？”

    “万家镇的保安团下面有一个骑兵营，马都是好马，但是他们又没有什么战斗力，所以他们去进货去了，觉得这些玩意给鬼子用有些可惜了。”

    “一营有多少人，他们可是有一个团的兵力啊。”

    赵化龙在一旁嘀咕道：“没事的...其实咱们一个排就可以了，带人多是怕东西太多拉不回来。”

    “你说什么？”

    “报告，没什么。政委，要不我带您去熟悉一下留守部队。”

    赵刚叹了一口气：“成，前面带路吧。”

    “报告团长，教导和一营长他们回来了。”

    这李云龙刚才还睡的沉沉的，一听，急忙翻身起来：“回来了？老子的骑兵营，快扶老子起来。”

    时间已经到了半夜，张伟等人也终于到了罗昌县内。

    “回来了，张伟，怎么样？让老子看看老子的骑兵营。”

    “团长，哈哈哈，万家镇这次咱们可是发财了，这么多的武器装备足够扩充一个满编步兵营了。”

    “一个骑兵营，一个步兵营。哈哈哈，快，进城休息吧，一营都辛苦了，他娘的，都吃饱了再睡，刚通知了炊事班他们，给你们都开了鬼子的牛肉罐头，哈哈哈哈！”

    这李云龙是笑的合不拢嘴啊。

    赵刚不知道什么时候来到了城门前：“李团长！”

    “你是？”

    “我是新来的政委赵刚，你的新搭档，但是我有一个总部命令需要宣布。

    鉴于386旅独立团团长李云龙，擅自用兵，违反纪律，降为班长，独立团团长由张伟暂时担任。”

    “他娘的，你小子一来就给老子一个下马威啊，张伟，战斗辛苦了。

    他娘的，一眨眼，你小子成了老子的团长了。

    明令战士们都吃饱了再睡，刚通知了炊事班他们，

    给你们都开了鬼子的牛肉罐头，哈哈哈哈！”

    这李云龙是笑的合不拢嘴啊。

    张伟敬礼道：“是！团长，我马上安排，还有团长，咱们部队的调动瞒不过旅长的眼睛，我琢磨着是不是要提前给旅长...”

    李云龙眨眨眼，张伟回想起来，现在的李云龙和赵刚还没到穿一条裤子的时候，急忙闭嘴。

