    “嗯哼？这个怎么样？”食蜂cāo祈拿着一个小小的挂坠在自己的身上比划了一下，然后转过身来问向辰逸。

    “额？很好，很不错。”四处张望的辰逸扭头回应道。

    “你这是在应付我吗？这句话你已经说了二十六次！”食蜂cāo祈不满的看着辰逸，顺手在辰逸的胳膊上拧了一下，无视～

    “有那么多次吗？”

    “这句话你也问了二十次……算了。”食蜂cāo祈无奈的叹了口气，回过神来，眼前的辰逸已经消失不见了，“人呢！？”

    紧接着一名有着及地白色长发的少女从食蜂cāo祈身边走了过去，“奇怪？刚才还感觉他在这里的，怎么一眨眼就不见了？不会是躲起来了吧。

    “……”食蜂cāo祈已经有些明白了辰逸刚才为什么瞬间不见了，不过一眨眼的功夫就……

    “给你。”辰逸拿着两份烤章鱼丸递给了眼前的少女一份，一转眼的时间，辰逸又回来了。

    “你是怎么做到的！？”食蜂cāo祈接过看着再次回来的辰逸，刚才她可是自信的寻找了一下，都没有发现辰逸的影子。

    “秘密！”

    “真小气，一个大男人要什么秘密，小心被讨厌啊。”食蜂cāo祈说着眼前的辰逸再一次的消失不见了，不会吧！就只是低了一下头而已！

    “真的不在这里？”那名白发少女再一次的走了回来，疑惑的看了一眼食蜂cāo祈手里的烤章鱼丸一眼。“你见到一个行踪鬼祟……你们在一起过，应该知道，见到他没有？”

    “行踪鬼祟？”食蜂cāo祈看着眼前的妹红，这指的是辰逸吧？不过她也没预料到妹红会突然杀出个回马枪，“没有！”

    没有一点多余的表情，食蜂cāo祈淡定的吃着手里的章鱼丸。

    “是吗？”妹红怀疑的看了一眼食蜂cāo祈，“为什么我觉得你知道点什么？卖章鱼丸的摊位刚才我遇到过。离这里有一段距离，你是怎么在这么短的时间买回来的？”

    “……”没有一点多余的气息，躲在一边路灯顶端。就像是是死物一样的辰逸不禁擦了一下额头上的冷汗，妹红什么时候这么聪明了。

    “我朋友帮忙买的。”食蜂cāo祈说着，指着一旁同样拿着一份章鱼丸的女生。精神cāo纵发动……

    “是这样啊。”妹红看着眼前的女生，听完解释后，点了点头，“那很抱歉打扰你了，再见……”

    随后略有些不和谐的电话铃声响了起来，本来这是很正常的，别人听不出来什么，但是妹红就听出了这电话的声音是来着……上方！

    来着上方的电话？

    妹红抬起了头，犀利的眼光直直的对上了辰逸，辰逸身上一僵。原本打算捏爆手机的手也顿了下来，直接按了接听键，“喂！当麻啊！有事？有事那就赶紧说啊，我这里的信号不好……啊！！”

    在路人惊悚的表情中，路边的路灯被一脚踢成了‘7’字型。而出脚的人就是那名白发少女，好凶猛！

    “怎么回事？”上条当麻听着手机里的传来的响动，‘去死’、‘敢骗老子’、‘你很能躲啊’、‘别狡辩’以及拳拳到肉的声音，让上条麻不寒而栗，似乎打电话的时机挑错了。

    “唔……真是个好男人啊。”食蜂cāo祈看着眼前的‘残暴进行曲’不禁说道，这话很不巧直接传到妹红的耳朵里。

    后者眼里的凶光一闪。直接停下了手，将辰逸拉了起来，衣领弄好，扭头盯了食蜂cāo祈一眼，“这事，回家再说！”

    主动熄火？很少见啊，辰逸揉了揉脸，捡起地上的手机，还没有挂掉，“咳，继续说，信号又恢复了，刚才你听到的是杂音吧？”

    听着辰逸威胁十足的话，上条当麻选择性的遗忘了刚才的动静，“呃，事情是这样的，我们刚刚发现了一件……怎么说呢？很严重的事情，你还是来一下吧，地点在……”

    “呃，抱歉，我先离开一下。*”辰逸看着妹红一脸不乐意的样子，赶紧好话美食一起上，终于搞定之后，对着食蜂cāo祈挥了挥手，就向远处跑去，留下了两名互相对眼的少女。

    妹红二话不说扭头就走，方向正是辰逸离开的地方，食蜂cāo祈也跟了过去。

    “你跟着我干什么？”皱了皱眉头，妹红看着身后的少女。

    “只是顺路啦，你不介意吧？”食蜂cāo祈脸上带着微笑说道。

    “随你。”妹红这样说着，心里却在想着是不是计较过头了？当着这么多人的面，虽然辰逸没说什么，但是真的说起来还是很让人丢脸的。

    “大不了以后对他放宽点好了。”看了一眼身后的食蜂cāo祈，妹红嘀咕着。

    “尼玛可真是会挑时间啊！”赶到上条当麻说的地方之后，辰逸立刻就盯上了坐在椅子上的上条当麻，一把将对方揪了起来大力摇晃了起来，直到把对方摇的翻白眼之后，辰逸手一松，上条当麻直接软趴趴的跌在椅子上，“呼——心情好多了！”

    坐在旁边的土御门和史提尔则是同情的看了一眼差点昏厥的上条当麻，刚才电话里传来的响动，辰逸那里的动静可不是一般的大啊。

    “啊，这个时候让你过来还真是不好意思了，不过事情出了点意外。”土御门说道，“要听我们解释一下吗？”

    ……

    “这么说是你们原本认为潜入学园都市的魔法师，要交易的东西是‘刺突杭剑’现在变成了打算对学院都市使用的大规模灵装‘使徒十字’，而且一旦发动的话就会不光对整个学园都市，就是连同学园都市的我们也会受到影响？”辰逸支着脸说道。

    “嗯，我们也是不就前才知道的。”土御门解释道，“如果发动的话，这里无论物理或精神方面，都会强制变成罗马正教的所有地，在受到支配的土地上，一切都会朝着对罗马正教有利的方向进行，谁都不会感受到疑问而欣然接受。”

    停顿了一下，土御门继续说道，“虽然不知道对你们会造成什么影响，但是我担心的是影响之外的异变，毕竟在‘天使坠落’的时候虽然对你们也产生了影响，但是不也出现了一些异常不是？而且，这种东西能不发动不是更好吗？”

    “这样啊，不过你确定那玩意……嘛，算了，你说说要怎么做吧，让我直接去……”辰逸说着站起身来。

    “呃，咳，等等。”看着辰逸的举动，史提尔赶紧阻止道，“我说你该不会是直接找上门去吧？你知道她们在哪里？”

    “这还不简单？”辰逸点了点脑袋，“虽然不经常用，但是对于大范围的搜索我还是能做到的。”

    “多大的范围？”土御门好奇的问道。

    “反正覆盖整个学园都市没问题。”辰逸笑道。

    “……我感觉到自己先前实在是冤了点。”犹豫了一会，史提尔说道，先前为了追踪目标他可是受了不少摧残。

    “是什么术式？需要布置吗？”土御门脸上带着笑容问道。

    “啧！你看我像是会那种东西的人吗？”辰逸说着闭上了眼睛，“随时都能发动。”

    辰逸话音刚落，离辰逸嘴角的三人都感觉身上一紧，就好像被无形的波动扫过一般，再仔细感知的时候又好像什么都没有一样。

    “刚才好像被什么扫过一样，是错觉吗？”上条当麻挠了挠头，“现在又没有了。”

    “当然没有啦！因为我已经解除了！”辰逸睁开了眼睛，纠结的看了上条当麻一眼。

    “这么快？找到对方的藏身地点了吗？”看着已经‘施法结束’的辰逸上条当麻不禁瞪大了眼睛，这快过头了吧？

    “快毛啊！我压根都没开始，你离我远点。”辰逸指了指上条当麻，“你的右手太麻烦了，虽然没有多大的影响，但是离近了我的感觉很不好。”

    在辰逸的波动感知里上条当麻的身边就好像是一个完全不存在的区域，散发过去的波动之力就好像被一颗黑洞吞噬一般，实则就是被那只右手抹消了，而接近上条当麻的辰逸也好像陷入了一片黑暗当中，能看到‘外部’的环境，但是他的四周却是漆黑一片，感觉不怪就奇了。

    看着拉开一段距离的上条当麻，辰逸再次展开了感知，这一次土御门和史提尔身上就没有了那种扫过去的感觉，只有远处的上条当麻感觉到了一阵从右手传来的怪异，似乎在不断的抹消着什么。

    辰逸直接无视了上条当麻的那片区域，整个学园都市都暴露在了辰逸的感知当中，扫过和食蜂cāo祈在一起的妹红，扫过打起电玩的辉夜，吃货修女、小学生老师……

    至于那座没有任何窗户和门的建筑，辰逸直接忽略了，最终在一处锁定住了一名穿着修女装的金色短发女性，找到了！

    对方也好像发觉了什么一般，谨慎的扫了一眼四周，立刻脱离了原来带着的地方，一些屏蔽踪迹的术式也施展开来。

    “好谨慎啊。”辰逸睁开了眼睛，对方并没有发现自己的感知，只是感觉到了不对劲就立刻换地，不光谨慎，还够果断，不过光靠屏蔽的术式？如果这样有用的话那不白瞎了波动感知！别人可没有上条当麻的那只右手。(本站..您的支持，就是我最大的动力。)

