    南天门空间站和五号基地，同时响起了刺耳的警报声。

    在很多人还不知道发生什么危机情况的时候，人工智能程序女娲，已经基于预设程序下达了多个紧急指令。

    战争之中对于指挥系统而言，最重要的因素之一就是效率。

    人工智能程序在这方面的响应速度，要远远超过人类。而拥有相关权限的人类，则能够在了解情况之后做出新一轮的判定, 中止或修正人工智能程序下达的部分指令。

    从跃迁门之中蜂拥而出的帝国机甲，第一时间被侦查卫星发现，虽然没能看到隐藏起来的跃迁门，但基于帝国机甲出现的位置、速度、频率等等信息，一条消息被传送给了包括屠远、肯特维斯在内的诸多将军。

    “五号基地警戒区内，发现帝国小型化跃迁门装置。”

    这条消息只是一个开始，接连不断的消息让很多人都紧张了起来。

    “超规格帝国机甲兵团，通过该跃迁门装置到达五号基地警戒区。”

    “战斗地点距离五号基地4.3公里。”

    “我方机甲为五号基地驻守机甲, 现存37架。”

    “敌方机甲已经确定的数量超过了一百五十架，并在继续增加。”

    “执行支援任务的骥星河上校，正身处于该战斗区域。”

    “骥星河上校连同我方36位机甲战士，已经被帝国机甲包围。”

    “龙洲太空舰队已经前往支援，包括心月狐号宇宙战舰、参水猿号宇宙战舰……”

    “东风—101轨道弹道导弹已经准备就绪，发射程序已经启动，攻击目标为帝国小型化跃迁门装置，请立即确认攻击指令，指令编号为YX—2088-5-5J-6S1。”

    在诸多从人工智能程序女娲传来的消息之中，目前而言最关键的就是这一条。

    南天门空间站内的一间会议室里，正在召开作战会议的联邦五星上将李安邦，听着会议室内响起的警报声，看着手环上基于危机程序而强制显示出来的消息。

    没有任何犹豫。

    “我是李安邦，确认攻击指令，YX—2088-5-5J-6S1。”

    声纹识别、手环自带的DNA识别、会议室内的监控及瞳孔识别等方式，第一时间确认了李安邦的权限。

    飘浮在无垠太空中的南天门空间站，发射仓盖板掀开, 一枚轨道弹道弹道喷射着尾焰以极高的速度离开, 转眼间就已经消失在南天门空间站的肉眼可观测距离之中。

    会议室内的所有人都安静无声, 但他们的手却全都在操作着各自的手环，基于各自的权限查看着更多、更详细的消息。

    李安邦在手环上又做了一些操作之后，会议室内就响起了女娲的声音。

    原本显示着六号基地战况的全息投影屏幕上，更新了五号基地的战况信息。

    包括了近期第一次发现帝国机甲的时间，以及五号基地派出机甲小队进行歼灭的战况，直至今天的变故频发。

    所有的信息都事无巨细的展示了出来。

    “经过计算，骥星河上校不会受到东风-101轨道弹道导弹的影响。”

    “经过计算，导弹命中时，帝国机甲的数量将会超过三百架。”

    “代号‘上元’的导弹阵列攻击方案已经启动，由南天门空间站实施精确打击，攻击目标为五号基地警戒区内的帝国机甲。”

    “情报修正，帝国的反导系统已经通过了跃迁门，该反导系统除反导导弹发射车之外，还配备了疑似反导机甲的帝国新式机甲。”

    “‘上元’导弹阵列的攻击命中率，预计降低至百分之六十三。”

    “……”

    听着女娲不断汇报的声音，李安邦的视线聚焦在了屏幕上的一个画面之中，这个画面的中心点是刚刚被命名为‘冠军侯’的联邦机甲, 其中的驾驶员是联邦王牌机甲战士骥星河。

    而在骥星河的身边，则是三十六位联邦机甲战士。

    他们正在亡命狂奔。

    但能够看到这一幕的所有人都知道，他们今天可能全都会死, 因为他们逃跑的方向，并不是具备超强防守力量的五号基地所在位置。

    而是距离五号基地31公里的一处封锁线。

    对于机甲来说，31公里的距离并不算长，就算是这些机甲几乎都是制式机甲，他们也能够在全功率的模式下，于半个小时的时间之内赶到。

    已经基于女娲指令而开始支援行动的封锁线，还能够将这一时间里继续缩小。

    但不够，远远不够。

    因为突然出现的帝国机甲太多了，性能太好了，已经从两侧对他们实现了包围。

    他们没有足够的时间脱离包围圈。

    如果他们在第一时间是往五号基地逃跑的话，只有四公里左右的距离，加上五号基地的火力配置，完全足够他们所有人都平安无事。

    但他们并没有选择平安无事，而是选择了九死一生，在很多人的心中更是十死无生的逃跑方式。

    南天门空间站的会议室内，一段录音响起。

    是骥星河的声音，时间在一分钟之前。

    那是他们刚刚结束了一场战斗的时候，还来不及放松情绪打扫战场，就被突如其来的变化给震惊了。

    “全体都有，跟着我。”

    骥星河率先逃跑，已经慌乱的机甲战士们下意识的跟随。

    当他们发现这是十死无生的逃生之路时，已经没有回头的机会了，只能继续跟着骥星河跑。

    所以，这是骥星河的选择。

    他不想把数量众多的帝国机甲引诱到五号基地。

    这些机甲根本不可能攻破五号基地的防守，但却能够将五号基地的精确位置完全暴露出来。

    后果，就是五号基地将要承受帝国疯狂的远程火力攻击，还有数目庞大的帝国主力部队从地面发起的进攻。

    六号基地、众神山、战痕峡谷三大主战场的战事，以及众多局部战事，已经牵制了几乎所有的联邦兵力，一旦五号基地的精确位置暴露，联邦根本无力组织起有效的防守。

    五号基地甚至会先于六号基地覆灭。

    联邦无法承受这样的损失，骥星河也无法承受，因为骥荣欣月就在五号基地。

    当帝国的火力疯狂倾泻时，无论是宇宙战舰还是单兵星舰，都很难进行安全的转移。

    所以骥星河的选择没有任何犹豫，且冷漠无情。

    跟在他身后的三十六位联邦机甲战士，今天极有可能全军覆没。

    而他们在此之前，甚至是在这一刻，都将骥星河视为心目中的英雄。

    他们因为骥星河而士气大增，超常发挥的完成了战斗。他们因为骥星河的出现而无条件的选择了追随，并要把金星让给骥星河。他们……

    这是一个极为残忍的选择。

    南天门空间站内的李安邦，以及已经得到消息的屠远等人，却在听到骥星河的这个声音时，露出了欣慰的眼神。

    曾经说过，不想让任何人为他牺牲的骥星河，现在却主动把一群联邦机甲战士带入了死路。

    他终究是变了。

    变的更成熟了，更像是一个将军了。

    “神罚之光无法使用。”女娲的声音其实很温和，但现在却透露出了让人心寒的冷漠：“骥星河上校所用机甲，无法抵挡神罚之光，帝国机甲兵团之中，疑似有六架公爵级机甲，可以抵挡神罚之光。”

    会议室内有人突然因为惊慌而起身。

    神罚之光截止到目前，只有骥星河一个人成功使用过，刚才还并不怎么担心骥星河安危的他们，此时突然发现了因为事发匆忙，而被他们忽略的一个问题。

    今天的骥星河，没有将军甲。

    就算是有将军甲又怎么样呢？六架公爵级的帝国机甲，有将军甲的骥星河也只有死路一条。

    “请立即确定指挥官。”

    女蜗的提醒继续响起。

    李安邦的坐姿端正，表情平静，眼神之中的欣慰已经消失。

    “我来指挥。”

    联邦唯一的一位五星上将，人类在异星战争的最高军事指挥官李安邦，越级接手了一次规模并不算大的突发战斗。

    没有人质疑，因为这场突发战斗实在是太重要了，不仅关系到了五号基地、骥星河，还关系到了很多暂时没有人讨论的问题。

    比如，帝国是怎么带着跃迁门，避开了警戒区内侦测眼，到达五号基地这么近的距离？

    会议室变成了临时指挥室，女娲从下达相关指令，变成了整合所有情报。

    一个人员齐备的战情中心已经就位，当李安邦强势介入时，指挥系统正式运作了起来。

    而在第一条指令发出去之前，从南天门空间站发射的东风-101轨道弹道弹道，已经出现在了帝国小型跃迁门的上空。

    当弹道导弹肉眼可见时，命中已经是不可避免。

    帝国运送而来的反导系统已经发动，值得联邦关注的就是那些新式帝国机甲。

    它们站在弹药箱的旁边，纷纷化身为单兵近防炮。

    无数光点布满天空，饱和式的反导机制，让从天而降的东风-101似乎没有任何飞行空间了。

    但这是东风啊。

    只发射了一枚东风-101的南天门空间站，从来没有担心过会被帝国的反导系统拦截成功。

    相比之下，被女娲称之为‘上元’的导弹阵列攻击方案，却因为帝国的反导系统，命中率突降至63%的程度。

    自第一次试射成功之日起，东风-101就被包括鹰洲在内的诸多洲，称之为朗基努斯之枪。

    具体的命名理由，诸多洲的相关人员从未真正公开说过，但具不愿意透露姓名和职位的内部高级别人士透露，东风-101之所以被命名为朗基努斯之枪。

    是因为它就像是这个名字所代表的故事一样，能够杀死‘信仰’。

    众所周知，龙洲人没有‘信仰’。

    本就因为帝国各式反导武器而明亮起来的天空，突然间变成了暗红色，光源的中心点就是来自于南天门空间站的朗基努斯之枪。

    数百条犹如实质的红色激光，自朗基努斯之枪的主体上笔直刺出，每一条都长达上千米。

    像是数百杆划破天际的长枪一般。

    当帝国的各式反导武器，终于要和朗基努斯之枪接触时，已经旋转起来的朗基努斯之枪，周身密布着高能激光形成的红色光团。

    轰鸣声轻不可闻，火光不断闪现。

    那些帝国的反导武器，被真正意义上的激光反导系统全数歼灭。

    朗基努斯之枪，以不可阻挡之势，砸在了帝国跃迁门装置的近处，而后轰然爆裂。

    有数十架刚刚从跃迁门之中奔行而出的帝国机甲，还来不及加入到追击骥星河的行动之中，就直接被掀飞了。

    拱卫在跃迁门近处的帝国反导阵列，同样被摧毁了大半。

    但能够看到这一幕的所有人，都没有因为这一次打击的成功而欢呼。

    因为帝国的跃迁门装置，并没有被摧毁。

    只是短暂的停歇之后，帝国机甲和反导武器就再一次从中被运出，更有部分反导武器已经追向了骥星河。

    看着被超过三百架帝国机甲追击的骥星河，以及三十六位联邦机甲战士，很多人已经紧张的握紧了拳头。

    他们依然看不到骥星河能够活下去的希望，他们能够看到的，就是那六架疑似公爵级的帝国机甲，距离骥星河越来越近了。

    它们的速度很快，无论是骥星河还是那些联邦机甲战士们，都没法逃脱它们的追击。

    还能逃一分钟？两分钟？

    真的有区别吗？

    南天门空间站的会议室内，李安邦的表情依然平静。

    “启动‘上元’。”

    “激活应急预案，代号：沈木的疯狂。”

