    在这个缺衣少食的年代，甜味是人类最缺少的一种味觉。

    而最好的糖分，当然就是很稀少的天然的蜂蜜了。

    尤其是这个年代，在这个比较古老的山林里。

    这种蜂蜜可是纯天然，无污染的绿色的蜂蜜呢！

    李海棠现在还得能想起来，每次吃到刚从蜂窝里挖出来的蜂蜜，那是多么的甜！

    小时候跟着李叔叔去找蜂蜜，这也是李海棠最幸福的一件事儿。

    现在，他们进山来，虽然也是找蜂蜜。

    但也并不是挖完全的为了给沈七宝做蜜饯用的。

    李海棠更多的是回味一下自己小时候的那些快乐的时光。

    也想让自己的孩子们，也体验一下这种最单纯的快乐。

    自从李叔叔过世之后，李海棠就对大黑山产生了一种畏惧，再也没有自己进山来了。

    要不是去年沈七宝和顾江舟两个进山来，李海棠只怕这一辈子也不会踏足这里。

    而现在，大黑山就如同他们家的后花园一样了。

    最开始的那些恐惧退去了。

    李海棠也就能更多的想起自己小时候曾经有过的快乐的童年。

    现在，她也更加的希望自己的孩子们能体验一下。

    毕竟，以后要是去城里生活，上学，再想要有这种原始的快乐，就很难了。

    “妈妈，我们怎么能找到蜂窝呀？”

    沈七宝对于这件事儿是很兴奋的。

    因为活了两辈子，是沈七宝第一次去采蜜。

    对于一切新鲜的事情，沈七宝都会保持这种开心的好奇心。

    李海棠见小女儿如此的高兴，笑着回答：“很简单，我们就跟着蜜蜂走就行了。”

    蜜蜂在外面采蜜，只要采到足够的花蜜，当然是要回到自己的蜂巢去酿蜜了。

    所以，只要是跟着蜜蜂，用不了多久，就能够找到蜂窝在哪里。

    果然，李海棠说完了没多久，他们就顺利的找到了蜂窝。

    蜂窝挺不小的，在一个不是很高的大树上。

    看到了蜂窝，李海棠就把自己身上背着的背篓给拿下来了。

    接着，她就从里面拿出来几件白纱纱的料子做的衣服来。

    更准确的说，这不是衣服，而是一种罩子。

    这个东西是李海棠上山之前提前做的。

    她先给沈七宝套上，把小女儿从头到脚全都给裹起来。

    这样一来，小丫头就不用怕被蜜蜂叮咬了。

    料子很是轻薄，也不用在上面挖孔，就算罩在身上，也不用担心会看不清东西，或者是呼吸不顺畅。

    同样的罩子，李海棠还给顾江舟做了一个。

    两个小的，自然是要全方位的保护起来才行。

    而李海棠，沈文和沈二和三个人的防护措施就便捷一些了。

    那是一顶草帽子，四周围着轻纱，把头和脖子都给遮挡住就差不多了。

    当然了，这个装备也只是个基础的防护。

    套蜂窝还有一个更关键的动作。

    “二和，你去捡一些干树枝过来，枯草叶子也都要。”

    要套蜂窝，可不能跟蜜蜂硬来的。

    毕竟，蜜蜂辛辛苦苦的采蜜，是为了养育自己的同族，不是为了给人类贡献的。

    它们之所以长着蜇针，不是为了保护自己的。

    毕竟，蜜蜂要是用自己尾巴上的刺去攻击别人，自己也就死了。

    它们一个个都是死士，是为了保护自己的蜂窝的。

    只要有人来偷蜂蜜，这些蜜蜂，是会跟敌人拼命的。

    所以，就要用过一个特别的方法，避免这种强烈的冲突......

