    周围那些人看到詹老头气的直拍椰子树。

    他们一个个互相看了看，随后耸了耸肩。

    有的还用手在自己脑袋上比划了一下，意思这老头脑袋有问题。

    王毅上去用手抚着詹姆斯的后背，帮他顺着气。

    安慰道：“莫生气，莫生气。现在的年轻人不懂事。自己技不如人，还自己吹嘘什么国王。就算我们现在这一大把年纪了，体力跟不上了，跑不快了，也跳不高了，但我们光凭投篮都能虐死他们。”

    周杰伦也连连点头：“我年轻那会儿，两分命中率能达到70%。就算现在老了，也有50%虐这群小朋友还是没问题的。”

    他们这么一说，那些威尼斯国王的粉丝们可就不乐意了。

    尤其是那三个小姐姐中长得最漂亮的那个。

    她染着一头红发，身穿白色的紧身短袖和非常短的牛仔短裤。

    前天看到威尼斯国王的视频，她当时就喜欢上了这个家伙。

    炸裂的球风，健硕的肌肉，简直让她喜欢得要死。

    昨天本来她就来这里要看他打球。

    结果昨天威尼斯国王没来。

    好不容易今天来了，也看到他的比赛了。

    没想到碰到几个遭老头子，说什么单手就能虐威尼斯国王。

    恨得她牙根痒痒。

    “就你们这群老家伙，一直在旁边唠唠叨叨。真听得老娘烦死了。你们三个，出来一个跟老娘单挑，输了就给老娘闭嘴。”

    她这样做一来是确实看王毅他们几个老家伙不爽。

    二来也能吸引一下威尼斯国王的目光。

    旁边的同伴连忙劝她。

    “这群老家伙年纪不小了，谁知道有没有什么心脏病高血压？万一你不小心撞一下他们，他们死在当场，那就麻烦大了。”

    这么一说，王毅可就不乐意了。

    “喂喂喂，小丫头，不会说话就闭上你的嘴。别看我们三个年纪大，我们经常健身，身体棒着呢。不信试试。”

    说着还嘿嘿笑了两声。

    红毛小姐姐冷笑一声：“试试就试试。不过你年纪太大，和你一对一算我欺负你，我们就不比别的，就比投篮。”

    王毅看了看詹老头，又看了看周老头。

    詹老头火上浇油：“比！让这小丫头片子知道我们当年的厉害。”

    王毅点点头：“好，今天就让我来为我们老年人正名。”

    于是，他作出颤巍巍的样子，来到了球场中央。

    那红毛女也跟着他一起来到了球场中央。

    红毛女对威尼斯军队那几人说道：“借你们篮球用一下，我教训一个臭不要脸的老家伙。”

    威尼斯军队见这小姐姐身材火辣，自然没有不愿意。

    把他们手里的球扔向了小姐姐。

    这红毛小姐姐向他们解释了一句：“。这老头也不知是老年痴呆还是怎么了。嘴里乱放屁，说他们现在都可以虐威尼斯军队。我气不过就教训教训这老头。”

    威尼斯军队那三人看了一眼王毅，也没有过多去在乎他。

    一个看起来六十多岁颤颤巍巍的老头而已，谁会跟他计较呢？

    那红毛女拿着球，随意做了几个运球的动作。

    胯下变向，背后交叉变向。

    运球很娴熟，看起来应该是经常打球。

    他这么一运球，球场边的几个汉子也纷纷打起了口哨。

    “酷——”

    “这运球真漂亮。有点欧文的感觉。”

    威尼斯军队那几年也暗暗点头。

    虽然在他们看起来这不算什么，但在一般的路人中，这样的运球已经非常丝滑，非常漂亮了。

    那小姐姐向王毅扬了扬下巴，直接把球扔过来。

    “罚球线上投十个球，谁进的多算赢。”

    王毅抱着球也不运，看起来很业余的样子，来到了罚球线上。

    然后露出一副色眯眯的目光，在那红毛小姐姐身上上上下下打量一番。

    说到：“如果我赢了，给老头子我亲一下。”

    那红毛小姐姐显然有点怒了。

    这老头，老蛤蟆还想吃天鹅肉？

    随即说到：“如果你这老东西输了，我让我的姐妹一人在你脸上吐口痰，然后有多远给我滚多远，永远不要再出现在威尼斯海滩。”

    她对这个老头儿厌恶到了极点。

    语气和神态之中，都有着说不出的恶心。

    王毅笑眯眯点点头：“一言为定。”

    然后拿起球，显得很业余。

    右手一抖，向着篮筐投了出去。

    然而这一投，直接投出个三不沾。

    周围的人们顿时哄笑阵阵。

    王毅无奈的摇摇头，说了一声：“唉，好久没打过球了，手都有些生锈了。”

    接下来连投了两个。

    一个还是三不沾，另一个倒是打到篮板上了，可是离篮筐至少还有着半米。

    这又引起新官上任边人们的哄笑。

    “老家伙，赶紧滚回你的坟墓里去吧。”

    那红毛小姐姐则是双手环抱在胸前

    。一幅看傻子一样的表情。

    王毅无奈的摇了摇头：“看来真的是身体生锈了呢，我热热身。”

    说着放下篮球，活动着手腕和脚腕。

    开始压腿。

    这再次引起周围那些人们的嘲讽。

    “老头不怕把你的腿压折吗？”

    “还转脖子，不怕把头给转下来吗？”

    “这老头完全就是个小丑。”

    片刻后，那小姐姐已经等的不耐烦了：“老家伙，有完没完？”

    王毅这才点点头：“好了。”

    说着，再次来到罚球线上。

    弯腰拿起篮球。

    也没有运。

    向着篮筐方向，举起手臂，手腕轻轻一抖。

    那铁链篮网发出一声清脆的响声：哗啦——

    篮球空心入网。

    周围那些人们微微一愣。

    一个六十多岁，看起来颤颤巍巍的老头，能投出空心确实让人惊讶。

    不过随即他们便笑出声来。

    “哎呦，这老头还可以呀。”

    不过谁都可以听出那话里的嘲讽之意。

    那红毛女依然双手抱臂。

    脸上也带着嘲讽之意。

    在他们看来，这就像一个五六岁的孩子去投篮，侥幸命中一球而已。

    旁边的詹姆斯在篮下捡到球，扔给罚球线上的王毅。

    王毅看了看自己的右手，笑眯眯地说道：“兄弟，你回来了。”

    然后向着篮筐，手腕一抖，投出了第二球。

    哗啦——

    篮网飘动，发出金属锁链的响声。

    依然空心入网。

    詹姆斯又把球扔给王毅。

    王毅再一次出手。

    哗啦——

    连中三球，球球空心。

    如此一来，场边的那些人们，一个个都惊讶了。

    那红毛女面色不禁有些变了。

