　　瓜瓜于是现出真身，朝城墙一边飞去，寻找城墙上没人的地方好飞进去。

　　陈悦呆呆地看着他飞行的样子。叶少阳冲她笑道：“你儿子可不会飞吧。”

　　陈悦咬了咬嘴唇，悠悠说道：“我只当自己做了个梦。”

　　其实就算没有瓜瓜会飞这件事，一路之上，她跟随叶少阳他们一起，也见识了很多，内心的想法，早就潜移默化地改变了，只是还是不愿意接受这个世界是假的。只因她没有别的记忆，一旦她要是相信了他们说的，那自己是从哪里来的，原本是谁？

　　这些问题，会让她陷入更深的迷茫之中，甚至是恐惧。于是一路上都在强撑着，也不跟谁说话，只是一如既往地把瓜瓜当成自己的儿子，对她来说，瓜瓜更像是一根救命的稻草，如果没有了他，那整个世界都是虚无的了。这感觉会让她发疯，于是加倍对瓜瓜好。

　　瓜瓜倒也很享受有妈的感觉，不忍心伤害她，各种在她面前撒娇卖萌，倒也不提别的事情。

　　没过多久，瓜瓜就回来了，告诉他们倒是找到了一座没人的宅院，他已经观察好了去路，于是大伙一起进城。

　　城门下增派了一些士兵，对进城的人严加巡查。

　　“这怎么办？”腾永清道。

　　瓜瓜悄悄摸过去，附在了城门官的身上，冲叶少阳等人挤眉弄眼，叶少阳便带了人进城，有士兵想要阻拦，瓜瓜操控城门官让他们不要管，等他们走远了，自己在他神识中重击了一下，然后离去。回头看时，城门官已经现出了原型，四肢着地，趴在地上，脖子一缩一缩的，居然是一只王八精。

　　现场大乱起来。

　　叶少阳等人一路进了小院，把门从里面锁好，然后进屋，被褥什么的都是现成的，一尘不染——这个世界大概没有漂浮的灰尘。叶少阳于是怀疑，这个世界的一切、包括房子和被褥什么的，大概都是假的，是用幻术造出来的，只是他们身在其中，没法堪破幻境。

　　但是那些吃用的东西，粮食什么的，应该是真的，是这些生灵所生产出来的，如果这个世界能维持下去的话，在这些生灵的不断生产之下，真实的东西会越来越多，假的会越来越少。

　　他们在这座宅子里呆了一个晚上，第二天早上，叶少阳还在睡觉，腾永清出去打探情况，回来把叶少阳叫起来，说小马他们来了。

　　“两边正在城南交战，少阳，我们快去帮忙吧！”

　　腾永清也没多说，拉着叶少阳一行人出门，到了大街上，发现许多人都在朝城南方向奔走，一路上讨论的都是“叛军”和叛军首领大力鬼王。

　　大家都很惊慌，一边用各种脏话辱骂叛军，认为官兵必胜。

　　到了城南，叶少阳他们看到一幅奇景：

　　城墙之上，环绕着一条红色的气流，看上去就像是一道晚霞，沿着城墙的方向，向着两边延伸出去，将整座城池都围住了。

　　滞重的气息，压得人喘不过气来。而且越靠近城门，这种炽热而凝重的感觉就越是强烈。

　　碧清飞身上了城楼，绕行了一段，又悄然返回，对他们说道：“是强大的法阵，将空气凝固了，外面的人挡住了进不来。”

　　“法阵？靠什么布置起来的？”叶少阳震惊。

　　“那些烽火台，里面点着巨大的灯，不知道是什么油，邪物不能靠近，连我也不敢贴近了看。”

　　叶少阳大为震惊，一转身看到瓜瓜，忙问他怎么来了，让他赶紧回去陪着陈悦。自己带着大伙绕城行走，靠近了第一个烽火台。

　　还没到跟前，朱智慧就先不行了，浑身冒汗，几乎现成了原形。于是让他们等着，自己走过去。

　　“干什么的！”

　　城墙下面、正对着烽火台的地方有好几个士兵把守，看到叶少阳鬼头鬼头脑的，呵斥起来。

　　再顾不上什么了。

　　叶少阳一个箭步过去，施展茅山体术，将几个人打翻，顺着台阶一路冲上去，看烽火台里红光漫天，从窗洞里往里一看，一个道士正背对着自己，盯着一个一人来高的水缸模样的东西，里面满满的都是明晃晃的液体，中间有一根灯芯，燃烧着青色的火苗，燃烧出来的烟却是橘黄色的，从四面窗洞里不断飞出去，汇入那股橘红色的“晚霞”之中。

　　“我说兄弟，你这是干啥呢。”叶少阳趴在窗洞上喊了一声。

　　那道士吓了一大跳，猛地转身，惊恐地看着叶少阳，半晌回过神来，呵斥道：“你是谁！”

　　“你大爷！”

　　“草你妹的！哪里来的傻比！”

　　这道士居然骂出了一句当代的脏话，从边上提起一把木剑，就冲着叶少阳奔过来，一边摘下了别在腰上的葫芦一样的东西，用力吹起来。

　　估计是发声示警。

　　叶少阳也不管，只等他过来，一个侧身，抓住他刺过来的剑，闪到他身后，对着脑袋拍了一下，这货啊的叫了一声，人想后跌出去，结果没站稳，居然从城墙上跌了下去，叶少阳走过去看时，人倒在几米高的城墙下，摔得脑浆迸裂，也没变化成邪物，只有精魄飞出来。

　　叶少阳猜测，这八成是圣灵会的弟子什么的，或者是人间法师，投奔了圣灵会，被分配到这里来的。

　　这种败类，死了活该。

　　叶少阳站起来，看到城墙两边都有几个黑影在飞快地靠近，自然是被城墙下这位刚才叫来的帮手，于是从地上捡起那把桃木剑，静静地等着。

　　从两边跑过来的，有和尚也有道士，到了离叶少阳十来米远的地方，全都站住，远远地盯着他。

　　“叶少阳！”

　　一个和尚叫起来。

　　叶少阳定睛看去，倒没什么印象，问道：“你认识我？”

　　那人不敢看他，转过头去。其余人听到“叶少阳”三个字，都瞪大了眼睛。

　　叶少阳环视众人，说道：“不错，我就是叶少阳，我知道你们是谁，都是人间法师，各派的都有吧，当了法术公会的走狗？”

(本章完)

