    两天之后，林静终于到鼎盛医疗器械有限公司上任总经理了。

    这是郭辰采取的第一步行动。

    林静能够再次回到鼎盛集团，让她感到自己有种脱骨换胎的感觉。她之前的那种倚老卖老的心态没有了。创业级元老的优势也荡然无存。

    林静就像一个才入职的新人一样，不但要小心谨慎还要干出成绩来。

    郭辰采取的第二步行动，那就是坐等高氏集团主动上钩。

    林静突然又回到了鼎盛集团，还又担任了鼎盛医疗器械有限公司的总经理，这些消息对高氏集团来说，那是绝对利好的王炸消息。

    高氏集团自从被鼎盛集团给踢出来后，旗下的塑企公司就没活干了，处于停产状态。用不了一个月，就该彻底倒闭了。

    高氏集团当初成立塑企公司，就是要和鼎盛集团好好合作。专门为鼎盛医疗器械有限公司提供塑料颗粒原材料。

    为了能够生产出合格的塑料颗粒，专门从德国进口了一套先进的设备。由高枭出任塑企公司的总经理。

    现在林静成了鼎盛医疗器械有限公司的总经理，这就让高氏集团又看到了希望。只要能再和鼎盛集团合作，那就能救活塑企公司。

    林静上任之后，这才发现鼎盛医疗器械公司竟然处于江河日下的局面。

    发出去的输液器，隔三差五就会被退回来。而且引得常年合作的几家大型医院很是恼火，放出风来，要和鼎盛医疗器械有限公司中断合作。

    林静忧心如焚，经过认真调查，这才发现是生产输液器的塑料颗粒不合格。

    能够达到鼎盛医疗器械公司输液器生产所需的原材料，合格的只有两家，一是高氏集团，二是庄氏集团。但庄氏集团已经中断了和鼎盛集团的合作，唯一的希望，就是再和高氏集团合作。

    林静在上任之前，柳总代表公司和她进行了一次任前谈话，特别告诫她，遇事多汇报，千万不要自作主张，免得重蹈覆辙。

    因此，林静调查清楚原因之后，立即向柳总汇报，提出要和高氏集团再次合作。

    但柳总连犹豫也没犹豫，当即就拒绝了。并说已经有好几家公司来和集团接洽合作的事，集团正在进行筛选，很快就能解决原材料的问题。

    如此一来，林静也没法主动和高氏集团联系了。

    林静不主动和高氏集团联系，高氏集团却主动来和她联系了。

    高老太太派高勤来和林静商谈合作，但林静没敢答应下来。这要是放在以前，林静肯定会当场拍板。但现在她不敢了，新来的董事长，说开人就开人，根本就没有回旋的余地。

    要想不再出事，就只能是小心谨慎如履薄冰。

    林静告诉高勤，她会如实上报集团公司。至于能不能再次合作，要等集团公司来做决定。请高勤回去耐心等待。

    高勤很是失望地走了，林静立即再次向柳总汇报。

    柳晨随后立即向郭辰汇报。

    郭辰下达指示，让柳晨和高氏集团商谈再次合作的事。

    但有个前提条件，高氏集团的人，谁来谈也不成，只有高玲来了才能成。

    郭辰还提醒柳晨，高氏集团肯定会先派高勤或者高勉来谈，让柳晨寻找合适的理由拒绝他们。等高玲出面了，就重启合作计划。

    一切都在郭辰的掌控之中。

    高氏集团果真先派来了高勤和柳晨洽谈。

    高勤心里也是带着气来的，他认为鼎盛集团太不把高氏集团放在眼里了，想怎么捏把就怎么捏把，太过分了。

    因此，谈了不一会儿，他就来了这么一番话。

    “柳总，我也承认你们鼎盛集团是咱们华都市的龙头老大，但你们集团总部也不能管的这么具体吧。原材料这样的小事，堂堂的医疗器械公司的老总竟然都没有权力决定，你们也太一家独大了吧。”

    柳晨正为了找不到合适的理由来拒绝他，没想到他竟然说这样的话，当即脸色一冷，道：“高总，就冲你这番话，那就说明你根本就不是来诚心谈判的。咱们之间的谈话到此结束，你请回吧。”

    “柳总，这……”

    “啥也别说了，让你们高氏集团再派个真正有诚意的人来谈吧。不然，我们就和别的公司合作了。”

    高勤很是恼火，但他也不敢发作，只能是灰溜溜地走了。

    回去之后，被高老太太给臭骂了一顿。

    随后，高老太太又派高勉来谈判。

    高勉因为他儿子高雄被打的事还没有处理完，心情更加糟糕。但哥哥来谈崩了，只能再让他出面了。

    结果，高勉还不如他哥哥高勤。谈了没几句话，高勉就怒火中烧地和柳总吵了起来。

    “我哥哥说的没错，你们鼎盛集团就是目中无人，一家独大。别以为华都市就你们鼎盛集团实力最强，人家腾达集团也不比你们差。”

    柳晨讥讽地笑道：“好啊，那你就去找腾达集团合作吧，我没空和你在这里浪费口舌，你请回吧。”

    高勉气的摔门而去。同样，他回去之后，也是被高老太太给臭骂了一顿。

    随后，高老太太先后又派了高田和高枭来鼎盛集团洽谈。

    柳晨对高田和高枭则是更干脆，直接拒绝和他们面谈。两个人先后都吃了闭门羹。

    但柳晨的策略非常高明，她虽然拒绝和高田高枭面谈，但还是让秘书通知他们，让高氏集团派真正有诚意的人来谈。但鼎盛集团不会再等下去，否则，就和别的公司合作。

    高老太太坐不住了，她想亲自出马。

    但她也在担心，自己要是出面了，一旦再谈不成，或者吃了闭门羹，那可就丢大发了。一旦传扬出去，高氏集团的脸面何存？

    因此，高老太太虽然心急如焚，但她却不能亲自出面。

    高勤高勉两个儿子去了没有谈成，高田高枭两个孙子去了直接吃了闭门羹。那还能派谁去呢？

    派高翔去？那更不行。

    高翔根本就不懂经商，天天就知道宅在家里写字绘画，简直就是个废物。

    高氏家族的人很多，但高老太太信任的就是他两个儿子这两支人，其余的则一概不怎么待见。

    为了不放过这个机会，高老太太决定召开家族会议，选出一个合适的人去鼎盛集团谈判。

