    叶海心浮气躁地修炼了一会儿，戴沐白神清气爽地走出房间，来到书房。

    　　叶海听见动静，走出自己所在的房间，一脚踹开书房门，砰砰啪啪揍了戴沐白一顿。

    　　于是发泄了一顿的叶海也变得神清气爽起来。

    　　“一切都准备好了吧？”

    　　叶海坐在椅子上，对戴沐白问道。

    　　戴沐白顶着两个熊猫眼，道：“皇宫里的那个小太监，我告诉他的是继续收集皇帝的情报，并把今晚皇帝吃什么告诉我；被我买通的守门侍卫，我已让他们准备好。”

    　　叶海沉吟道：“你买通的守卫，是皇宫城门的？”

    　　戴沐白摇头道：“不是，是皇宫里面某一道关卡的守卫，你不用指望他们给你开门，我们准备的是偷偷潜入进去，买通守卫，只是为了防备任务失败，你能活着出来。”

    　　叶海深深看了戴沐白一眼，道：“好，等时间一到，我们就出发。”

    　　星罗皇宫，御书房。

    　　星罗帝国当代的皇帝周奉，正坐在书桌后，听着一个小太监的禀报。

    　　如果戴沐白在这里，肯定一眼就能认出来，这个小太监，就是他自认为“买通”的那个人。

    　　“陛下，白虎公爵家的公子让我关注您的起居，今日还让我告诉他您今晚的晚膳吃什么……奴婢不知是否得到白虎公爵的授意……”

    　　小太监说道。

    　　周奉沉思片刻，道：“今天，戴沐白有没有什么异动？”

    　　旁边一个锦衣中年人说道：“没有，他只是出了一趟城……因为叶海和他在一起，我们没办法太靠近，只知道他们见了武魂殿圣女胡列娜。”

    　　周奉说道：“嗯，继续关注戴沐白……”

    　　顿了一下，他又转头看向小太监，道：“晚膳告诉戴沐白也无妨，甚至你可以告诉他朕

