    第85章可怜又可悲

    白天的太阳格外的毒辣，再加上很多人缺水缺粮，哪怕慢悠悠地走着还是扛不住，不少人走着走着就倒地不起了。

    “娘，娘你醒醒，快醒醒，你别吓我阿！”一个半大的孩童趴在一个躺在地上的妇人身上着急地大喊道。

    有几个心软的人上前帮忙查看妇人的情况，不过都被吓得往后退。

    “没气了，你娘她死了。”其中一个人对那半大的孩童说道。

    “没死，我娘没死，呜呜，娘她没死。”

    魏海秀盯着那妇人，忍不住别过头去，叹气说道。

    “我记得他们，昨个他们就睡在我们旁边，活生生的人，怎么说没就没了？”

    “她看那样子，估摸是饿死的，唉，丢下这么小的娃，作孽哦！”

    听到魏海秀的话，姜南清扫了一眼那妇人，发现她的脸是凹陷下去的，整个人看上去瘦骨嶙峋，一看就知道长期受饿。

    王永凤窜到姜南清他们身边指责道。

    “你们看你们做的好事，就是因为你们自私自利，所以她才会死的。”

    魏海秀懵了，不可思议地说道：“你在说什么？”

    “她是渴死的，你们看看她嘴巴都裂成什么样子了，要是你们把能弄到水的办法告诉我们，那她肯定不会渴死，所以她是你们害死的。”

    王永凤这个逻辑实在太过奇葩，魏海秀一时不知道该说什么，周围的人看他们的眼神不太好，仿佛真的是他们害死了那名妇人似的。

    王永凤继续说道：“要是你们有良心的话就赶紧把能弄到水的法子告诉大家，免得害死更多的人。”

    “大家说是不是？”王永凤煽动四周的人道。

    周围很多人可能都不知道姜南清他们有弄到水的办法，但听到王永凤这么说还是附和道。

    “对，你们既然有办法弄到水，那就告诉我们，免得我们都被渴死了。”

    “没错，都死了一个人了，你们还想死多少人啊？”

    “是啊是啊，有法子就说出来。”

    “怪不得他们看起来比我们好多了，原来是有办法弄到水啊！”

    “我看你们也不是那种自私自利的人，现在世道艰难，你们肯定不会坐视不理的对不对？”

    “大家伙都快活不下去了，你们就别藏着能活命的法子了。”

    姜南清看着一个个面带贪婪的人，他们正面临死亡，所以煽动他们太容易了。

    只要有一点点借口，他们就能站在制高点上自责任何一个人，为的就是能从中获得一点点利益。

    真是可怜又可悲！

    不过自己可不接受这种逼迫，有一就有二，这一路上还有更多的事情等着自己，自己不能退让，更加不能心软。

    如果自己这次向他们的逼迫妥协，把办法告诉他们，那下次自己再获得其他东西的话，他们还会来第二次，第三次。

    这种事情姜南清再上辈子就从别人身上看到了，所以她绝对不可能在这种情况下妥协，否则今后就很容易任人拿捏。

    人性本恶，他们大多吃软怕硬！

    (本章完)

