
　　第八百二十二章做一笔交易

　　此刻的库房里面很安静。

　　所有的熊家人脸上的表情充满了惊恐。

　　他们看着眼前的林凡，好像是看一个怪物一样。

　　对于他们来说，林凡根本不可能知道那些炸药还有遥控器的存放位置。

　　如今的林凡就什么都知道，不是怪物是什么？

　　对于这一点，林凡也没有解释的意思，只是微笑着看着在场的那些熊家人，脸上的表情逐渐变得深沉了起来。

　　“想跟你们做一笔交易，你们应该都可以答应吧。”

　　这声音几乎是一种不容置疑的语气，顿时让在场的所有熊家人颤抖了一下，甚至有些已经低下了头，领头的那几个熊家人对视了一眼没有说话，但是已经算是默认了林凡的话。

　　这也并没有什么好质疑的，现在拖延一下时间等待着熊家的人来救他们，比什么都强，千万不能激怒林凡，这是最重要的。

　　所以此刻熊家人们看见林凡的眼神都充满了畏惧，甚至略带一些谄媚讨好的样子，他们想用这些来欺骗林凡，拖延时间。

　　林凡也并不在意，好像根本不知道他们是装出来的一样。

　　此刻看着这些熊家人们，林凡嘴角微微翘了起来，淡淡的开口道：“咱们做个交易，你们回去之后直接卧底在熊家吧。”

　　听到林凡这么说那些熊家人们顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着眼前的林凡，眼神之中写满了茫然。

　　除了茫然之外，还有一些不敢置信。

　　林凡居然让熊家的人来卧底熊家，这是什么操作？

　　他是个傻子吗？

　　领头的熊家人，尤其是那个三哥，此刻看着林凡险些笑出声来。

　　要不是知道自己现在笑的话，一定会被林凡给弄死，他现在应该已经笑得捂着肚子蹲下去了吧。

　　这个蠢货。

　　所有熊家人看向林凡，内心深处都有这样一句辱骂。

　　在他们看来林凡这样的操作完全就是蠢到家了，让熊家人去卧底熊家，这是蠢到不能再蠢的行为。

　　他们可不是那些被熊家人养起来的打手，他们可是血脉纯正的熊家人。

　　他们对熊家是很忠诚的，不可能像那些被养起来的打手一样，为了一些蝇头小利，就直接出卖自己的家族。

　　哪怕有一些利欲熏心的人，他们也很清楚的分辨自己该怎么取舍。

　　脱离了熊佳他们什么也不是，哪怕林凡给他们承诺再多也不一定能兑现，而熊家毕竟是鹰国那边的，而且已经有了承诺，只要他们做完这件事情，他们都会成为鹰国正宗的国民，获得鹰国的永久居住权。

　　这一点对于她们这些很久之前就一直居住在鹰国的人来说，还是很诱人的。

　　至于林凡这边的要求吗……

　　答应肯定是要答应的，这种愚蠢的事当然要答应下来，答应下来之后做不做当然是熊家人的事情了。

　　在场的那些熊家人们互相对视了一眼，心里早已经有了答案。

　　让他们出卖熊家是不可能的，不过现在为了保命可以口头上出卖一次，这些都是无所谓的事情，想必熊家就算是知道了也不会为难他们。

　　林凡只是看着眼前的熊家人们，互相对着眼神，并不阻止，脸上带着意味深长的笑。

　　“我们愿意帮你卧底熊家，你想要什么信息，到时候可以私下联系。”

　　那个三哥开口看向林凡。

　　联系归联系，愿不愿意说那就是他们自己的事情了。

　　想到这里，三哥内心冷笑一声。

　　林凡看着三哥淡淡的开口道：“熊三兵，熊家安保队队长，是熊家现在那位家主老爷子的私生子留下的孩子，从小被当成熊家的接班人培养，从基层做起，现在已经做到了安保队队长的位置，再走几步的话，就能提拔到熊家高层，参与熊家内部的会议了。”23sk.Com

　　听到林凡这么说，那个三哥的脸色骤然大变。

　　他一脸不敢置信的看着眼前的林凡。

　　自己的身份哪怕在熊家里面都是很隐秘的，林凡怎么会知道？

　　“是不是很奇怪，我怎么会知道这些？”

　　林凡意味深长的看了熊三兵一眼，“还有一件事情恐怕你不知道。”

　　听到林凡这么说，熊三兵也顾不得好奇，林凡究竟怎么会知道了，只是怔怔的看着林凡想要听林凡接下来说什么。

　　林凡淡淡的开口道：“熊家的高层根本没想过要将你提拔到高层上去，毕竟在他们眼中一个私生子是没资格跟他们平起平坐的。”

　　“至于所谓的将你当成接班人培养，那只是一个让你拼命为他们干活的借口而已。”

　　“他们从来没有想过将你提拔到上层，更不可能当让你这个私生子的私生子当接班人！”

　　“这一点我想在场的诸位比我都清楚吧，你自己心里也清楚，只不过你还抱着一些希望而已。”

　　听到林凡说到这里的时候，熊三兵的身体已经剧烈颤抖了起来。

　　确实就像林凡说的那样，他其实还是抱着一线希望的，至于会不会将自己提升上去，他内心深处很清楚。

　　熊家这个门风森严，而且家教极严的家族里面是不允许有私生子这样的存在的。

　　当然所谓的家教吉言，也只是说他们对外的感觉。

　　如果真的家教那么严的话，又怎么会有私生子这种存在呢？

　　所以为了维护他们对外的形象，他们绝对不会承认有私生子的存在，更不可能让私生子成为高层，这是熊家有史以来从来没有做过的事情，更不会为熊三兵而破例。

　　只是熊三兵一直都在期盼而已，他也知道这一点，但是他很期待熊家为自己破一次例。

　　如今林凡这么说出来，这让熊三兵的内心那一丝期待完全破灭。

　　不过很快他就反应了过来，冷冷的看着林凡开口道：“你这话是什么意思？

　　不要胡乱猜测，我们熊家的事情你不懂！”

　　“就连熊家让你联姻的事情也不懂？”

　　林凡嘴角微微翘起，露出了一个戏谑的笑容开口。

　　这瞬间让熊三兵的身体巨震。

　　他看着眼前的林凡，内心充满了震惊。

　　怎么可能？

　　如果说林凡只出炸弹还有遥控器的所在是猜的，或者是因为他本身的怪异的话，那么林凡说出熊家内部的事情就绝对不是猜的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百二十二章 做一笔交易免费阅读。https://xs.23sk.com 