    杨铸占了起来，捧起刚才胡乱在上面乱画一气的笔记本，仿佛半翻译半介绍似的说道：

    “市长，这两位是匡旺先生和诗琳通女士，他们是暹罗sing ha家族的成员。”

    “sing ha家族是暹罗的著名财团，主营业务是地产，当然，颇有名气的狮牌啤酒也是他们的产业；”

    “去年，暹罗遭遇了严重的金融风暴，在这一场风暴中，sing ha家族的财产损失严重；由于对未来几年的国内经济形势不太看好，因此sing ha家族开始向各国进行投资，用以规避未来的资产损失。”

    “而在机缘巧合下，匡旺先生和诗琳通女士知道奉天市正打算改造市区中心的太古街和太原北街，将其变为商业步行街；”

    “由于受到家族的长期熏陶，匡旺先生和诗琳通女士认为这是一块不可多得的优质资产，因此打算投资这个项目，并引进国际先进理念，将其打造成为全华夏，乃至全亚洲的明星项目。”

    秘书长有些奇怪地看了看杨铸，他貌似记得，那位匡旺先生没说这么长的话吧。

    “哦？打造成为全亚洲的明星项目？匡王先生和诗琳通女士很有自信嘛！”市长笑了笑。

    杨铸嘀里咕噜与留学生互相说了一通后，解释道：“匡旺先生说，他曾经在世界各地旅行和学习，对于商业地产尤为关注，他认为，奉天市的规划计划过于简略，有些浪费这么好的地段了，如果交由我们来操作，这片区域将会令人大吃一惊。”

    市长嗯了一下：“我看了你们之前送上来的计划书，不过内容有些简略，只说了打算建设成为富有特色的立体商业步行街，不知道是怎么个立体法？”

    又是一番咬耳朵后，杨铸说道：“市长，匡旺先生说，他曾经在岛国旅行时，被那里的地下时尚街的繁荣和活力所震惊，因此他设想的立体商业步行街，就是加入了此类考量。”

    市场笑了笑：“哦？匡旺先生指的是岛国东京的八重洲地下街和大阪的长掘地下街么？”

    这一下，杨铸有些惊讶了，没想到市长竟然知道这个，不过想到但凡是华夏的封疆大吏就没有一个不是见多识广的能人，也就瞬间释然了。

    “是的，正是由这两个地下商城得到的启发，然后加入了漂亮国最先进的沉浸式体验理念，最终融合成了我们最终的设想。”杨铸点点头，然后示意卓君月把文件包里的规划图和效果图拿出来。

    不过由于事先没有想到有这么多领导在，因此只带了四份，交给秘书长由他来分配。

    当市长看到在这个时代堪称一流的渲染图时，眼中闪过一丝兴奋：“匡旺先生这是打算借鉴迪士尼乐园和影城的模式，然后引入民国主题，将这个立体商城还原成一个超大型电影的场景？”

    杨铸点点头，小小送上一个马屁：“市长果然慧眼如炬，的确如此；而且为了匹配整个商场的风格，我们将采用一对一的方式，为所有入驻的商家设计属于自己的店面风格和人造景观，务求商城里的每一个商户的产品和视觉效果没有同质化冲突。”

    市长闭上眼睛思考了一下，点点头，很是认可对方的做法，主抓经济的他自然知道现在同质化已经成为商业上的一大难题了。

    不过……

    市长的神情有些严肃：“杨先生、匡旺先生，如果按照你们的规划图和效果图来看，这个立体商业街至少要投入1.8个亿以上，你确定你们要全部承担建设费用？”

    一听市长报出来的数字，杨铸心里咯噔一下。

    一来是市长竟然把自己的名字放在最前面，在这种极为讲外交礼仪和规矩的场合显得非常反常，莫非市长看出了什么？

    二来则是因为对方报出的数字让杨铸颇有些吃惊，原本经过初略估算，这个项目最多1.2个亿就可以启动了，但是市长竟然说要1.8亿以上，中间足足有六千万的差额，这可是老大鼻子的一笔钱；不过对方作为主管经济的一市之长，面对的又是“外资”，自然不可能诓骗于他，想必是没有商业地产经验的自己忽略了许多需要花钱的地方。

    “没问题，我们全部承担建设费用！”杨铸假巴意思地跟匡旺先生沟通了一阵后，咬着牙应承了下来。

    NND，这个项目拿下来未必死，不拿下来却肯定死，不管三七二十一，先拿到手再说！

    “呵呵，看来匡旺先生和诗琳通女士很有魄力啊，而杨先生……爱国的拳拳之心，我看在眼里了。”市长一脸的欣慰，不过话里的意思让杨铸颇有些心惊胆战。

    确定对方的确是真心实意的想投资之后，副市长站了出来：“杨先生，匡旺先生，非常感谢你们的诚意，但是这个项目有个最困难的地方，我需要事先向诸位说明。”

    杨铸听到连副市长都把自己的名字放在前面，脸上的微笑有些僵硬：“您请说。”

    副市长看了看自己的笔记本：“这个问题说起来很简单，但是解决起来却很麻烦，那就是……施工周期的问题。”

    “由于太古街和太原街本身就是我们奉天极为繁华的地方，因此这个项目的开工，会对道路两侧的商家带来极大的经济损失；”

    “当初我们曾向那些商家承诺，会在三个月内完成所有施工，绝对不会延长一天，这才勉强安抚好了这些商家；”

    “但是根据杨先生和匡旺先生的规划，工程量增加了一倍不止，我担心……根本无法在三个月内完成施工啊。”

    “要知道，我们当初可是拿着市政府的信誉向那些商户做了保证的，因此你看……”

    杨铸深深吸了一口气：“没事，我们会安排多组施工队，24小时三班倒，务必……不，绝对会在三个月内完成施工，请副市长务必相信我们！”

    副市长欣慰地一笑：“好！有了杨先生的军令状，那么这个问题就这么揭过了，只不过我希望这一条能够写进合同里；”

    “而且……我希望杨先生和匡旺先生能够给我们市政府一个保证！”

