
第一集播出前的三天，南方是真把自己彻底关进书房了。

因为在第一集的拍摄中发现了诸多问题，所以他想尽量把第二集的筹备精彩些。

三个男人在一起喝酒，那亮点就应该主要体现话题上面吧。。。要能围绕红酒的品质，又要能凸显出各自的风格和魅力点来。。。

南方中途倒是想找老罗问问来着，毕竟自己了解多些的只是小边，而姜虎东那里还是罗胖子更熟悉，而且还得确定人家的档期啊。

可最终还只能是他一个人先琢磨，因为老罗也在忙着第一集的剪辑和后期制作呢，跟三只小娘确定完素材之后，他也是忙到飞起。

于是一等，就等到了第一集的播出时间。

南方在书房里看着播放出的内容，整个人也是傻的。

这特么。。。。？！

罗英石！！你这个王八蛋！！说好的不靠坑人呢？

你特么又是怎么忽悠那三只小娘的？！她们居然同意放出这么狗血的素材来？！

你们都是要死了是吧？！啊？！

这可是红酒宣传综艺啊！结果被你们搞成什么了？宫斗？狗血？。。。电视剧咩？！

罗英石应该还是有求生欲的，所以整部综艺本该在餐厅南方安抚智妍的画面那里结尾，结果又被他强行加了段类似花絮的视频进去。

说是花絮，其实就罗英石自己的那张大脸出现在镜头上。

还是那副萌贱萌贱的无辜模样：“南方啊，所有素材我可都是跟她们确认过的哈，所以你也别想着找我出气，我手机坏了，你找不到我的。。。额，都是为了点击量嘛，所以别怪到我头上，不可以哟~叮！”

在他这个不伦不类的彩蛋播完之后，屏幕上才开始出现真正的结尾字幕。

可南方此时已经哭笑不得了，遇上群胆大包天的了啊这是。。。可现在木已成舟，懊恼还有用咩？。。。还是先看看反馈吧。

看实时的点击量，我擦，都特么快六千万了，这还是中午的实时数字。不用问，原先那个三亿的小目标，估计4小时内就能被打破。

果然，吃瓜众们的最爱，还是狗血啊。

再打开网站内置的留言界面，至少比一个个语言版本里去一条条的看弹幕来的直观。

留言板块中果然在飞流直下一般的刷着屏，各种留言也是看的南方直眼晕。

咬牙看了半个多小时，看到头昏脑涨的南方终于捋出点头绪来。

在留言中最普遍，当然是盛赞他慷慨，表示一定会买酒支持公益的。大约能占去留言内容的三成。

而仅次于盛赞的，就是抱怨了。抱怨第一集不该就这么没头没尾的结束，还有那么多刺激的线索还没来的及梳理清楚：

西卡和孝敏那些奇奇怪怪的小撕逼，后面到底有什么样的原因？

孝敏跟南方说的悄悄话到底什么内容？

西卡退出少时的原因，到底是不是南方？

智妍当时从厨房偷了花雕之后，到底去干嘛了？

。。。

有太多太多的谜团还等着解开，南神居然就这么戛然而止了？什么鬼？！

我们不要姜虎东！我们不要小边！我们要看三只小娘和南神的故事！给继续拍下去啊啊！！

看着几个被逐渐顶到最高处的热帖标题，南方除了苦笑还能干嘛呢？这回可算是被罗胖子给坑苦了啊。

照这样的情况下去，第二集还叫我怎么拍？

可随着留言数超过数十万的几大热帖逐渐清晰，南方的眼睛也又眯了起来。

“敏堂”、“妍堂”、“卡堂”，各自站心仪爱豆的三条可以先放一边，这都是希望南神能确定正宫的，没什么意外。

倒是另外的几条，尤其是被顶到第五第六的两条，倒真是让南方讶异了一下。

看来。。。观众是真的很爱男男女女的狗血桥段啊。

那有没有必要改变下思路呢？

虽说自己不感冒，但挡不住大家爱看这口啊。

做这综艺的初衷是什么？还不就是为了扩大酒牌的影响力，到时候才能顺利推进自己的计划，去帮助更多的人？

在这样的初衷面前，自己那点好恶，真的还有那么重要咩？

想想法哥，想想古仔，后来也被人嫌弃老接烂片，可他们就是扛着这些嫌弃，用拍烂片的钱做出了于民有益的事情啊。。。

那就往大家爱看的方向拍？

可拍得狗血不要紧，却不能搞出真狗血啊。

那个噩梦一定是警示！现在想到都后怕。。。嗯，要拍，也得找安全的人来拍才行。。。绝对安全的那种。

脑子里这么想着，南方就下意识的点开了搜索页面，想找找最近热门，又不可能有产生什么瓜葛的面孔。

新综第一集照这趋势，点击破个四五亿应该是毫无难度了。这样的热度，再加上自己的影响力，如果向哪个哪个女艺人发出参演邀请，只要人家有档期，那被拒绝的可能性还真不大。

现在的问题就只剩一个了，找谁？

够火，又够安全。

不断的搜索，在纸上记下一个个名字，然后又不断划去。。。

直到，有一条并不怎么显眼的新闻，吸引住了南方的眼光。

看着标题，他的眉头轻皱起来。

。。。。。。。。。。

三天后。

山庄，主宅，客厅。

南方和两只小娘坐在沙发里，明明刚才彼此都打过招呼、做过简单的自我介绍了，此时气氛却依然有点尴尬，或者说。。。沉闷？

。。。嗯，真的沉闷。

“嘿嘿。”南方突然轻笑出声：“我突然发现，请你们俩来参演，可能并不是个好主意呢。”

两只小娘闻言都是一惊，下意识将本就僵硬的身子又坐直了些：自己是哪里出问题了么？

“啧啧啧。。。”南方苦笑：“其实你们俩的性子，还真不是适合做综艺的人啊。”

“为？”IU眨眨眼睛。

娜娜抿了抿嘴，偷看了南方一眼，又低下头去。

南方笑着摆摆手：“各人的性格，这是没办法的事情，别放在心上。但请你们来的初衷，还是想一起把这集综艺拍得更精彩些。所以啊。。。我们也没时间去一点点彼此了解、慢慢磨合了，大家还是按照剧本来吧。”

“有剧本的么？”IU嘟囔了一句，随即立刻道歉：“对不起南方XI，我不是质疑。可当时看了第一集，还以为真是就那么直接拍的呢？”

南方挠着眉梢苦笑：“第一集是真没有，但摊上你们这两个闷葫芦，没剧本那就肯定玩不转了啊，而且还得对你们的经纪公司负责，总不能像她们那么乱来吧。。。总之，先简单聊聊你们的人设吧。。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363935"  chaptername="第五十三章  起风">加入书签</a>
</div>
