    听了叶茶的话，叶小川与元小楼都微微的点着头，似乎很赞同叶茶的话。

    只有说书老人捋着稀疏的短须，微笑不语。

    叶茶见状，道：“老人家，我说的哪里不对吗？”

    说书老人道：“对，但也不全对。

    这一场浩劫与前几次浩劫都是不同的。

    浩劫只是表现，真正角逐，是七世怨侣，是苍天博弈，这才是核心。

    如今冥王已经干预了此次浩劫，除了鬼王薛天亲临人间之外，还有四万幽冥鬼将、鬼帅、鬼王，作为先头部队，秘密进入了人间，这些冥界修士，直到现在都没有露面。

    他们一直隐藏在浩劫之门的结界里。

    这还只是第一批冥界的修士。

    第二批冥界修士，在两年之内，就会抵达人间，根据推测，数量将会达到二十万以上。

    第三批冥界修士约十万之众，他们并不会进入人间，而是会进驻天界。”

    叶茶没有说话，叶小川却是皱眉道：“进驻天界？”

    说书老人点头道：“不错，是进驻天界。

    在天界有不少人间的飞升，他们以邪神马首是瞻。

    这十万幽冥亡灵修士，之所以要进驻天界，就是防备邪神与飞升者的。”

    叶小川立刻道：“此乃机密，你是如何得知的？”

    说书老人看了一眼元小楼，道：“这你就不要多问了，老夫自有自己的情报网络。”

    元小楼白眼一翻，道：“爷爷，你哪有自己的情报网络，这不是前段时间，花公子和我们在一起时，他和你说的吗？”

    说书老人老脸一红，道：“花公子就是爷爷庞大情报网络的冰山一角，你一个丫头，懂什么？

    去去去，一边待着去。”

    轰走了让自己下不来台的孙女，说书老人继续道：“双月同天，才是这场背后真正的角逐。

    但是这盘棋，不论是邪神赢了，还是上苍之主赢了，失败的一方，都不会轻易认输的。

    一场波及三界的旷世大战，迟早会发生。

    老夫将这场大战，称为众神之战。

    从目前来看，众神之战的主战场就在人间，次战场在天界。

    真正能改变这场众神之战走向的，绝对不是苍云山上的那座法阵，它只能决定浩劫的走向而已。”

    叶茶有些醒悟了。

    他确实考虑的有些片面了。

    眼光窄了点，一直在考虑如何应对人间浩劫，忽略了浩劫背后那些大佬之间的博弈。

    他忍不住问道：“那什么才是决定众神之战的真正因素。”

    说书老人抬起手，指了指头顶。

    道：“太阳。”

    见众人不解，说书老人又指向了叶小川。

    道：“就是这小子。”

    叶小川与元小楼都有些愕然。

    元小楼吃惊的道：“夫君？

    爷爷，你是说夫君？”

    说书老人道：“当然是他。

    双月同天，共争太阳之辉。

    双月是其次的，那轮太阳才是核心。

    很不巧，叶小子就是那轮太阳。

    这场棋局早在十六万年前，木神就已经推演出来了，叶小子就是木神选定的那个破此僵局，让三界重整秩序的那个人。”

    叶茶与元小楼都看向了叶小川。

    叶小川则是表情有些苦涩。

    他喃喃的道：“我终究还是跳不出七世怨侣的诅咒吗？”

    说书老人立刻道：“你能。

    只要你还活着，一切皆有可能。”

    叶小川道：“前辈，你这话是什么意思？”

    说书老人道：“既然你已经知道，老夫乃是徐天地那一脉的传人，便应该知道，徐天地是木神的守陵之人。

    守陵一族世代相传，十六万年来从未断绝，可是，世人却不知道，守陵一族第一任族长是谁。

    她是个女人，姓凌，名唤楚楚。”

    “凌楚楚？”

    叶小川吃惊之余，忍不住站了起来。

    很显然，凌楚楚这个名字，非同小可。

    叶小川道：“木神殡天之后，段小环，流娣二人，为之殉情，可是木神的另外一个红颜知己凌楚楚却下落不明，原来她……她竟然是木神的守陵人。”

    徐天地道：“你对凌楚楚知道的还挺多。”

    叶小川苦笑道：“我以前并没有过多关注凌楚楚前辈，直到当年在玉简藏洞里，我看到关于凌楚楚的一些记载。

    我的一位好朋友，是天师道的，她手中的聚魂钵法宝，就是当年凌楚楚的本命法宝，所以关注了一下。”

    徐天地点头，道：“不错，聚魂钵本是冥界之物，当时落入凌楚楚的手中。

    作为木神的红颜知己，她知道的秘密，很多很多。

    如今这些秘密，又通过历代守陵一族的族长传承了下来。

    木神临终前，曾经单独见过凌楚楚，并且秘密交代了她一些事情。

    这个秘密是关于木小山的，也就是你第一世。

    木神说，他并不是三界救世主，真正的三界救世主是木小山。

    木小山才是真正重启三界新纪元的那个人，而他，只是帮助轮回池逆转的一个过渡之人罢了。”

    叶小川还是不可置信。

    说书老人便道：“木神当时告诉凌楚楚，木小山研制出一种黑色的火药，这种火药威力巨大，潜力无限。

    它的出现，将会彻底改变三界千万年的格局。

    在火药面前，神将跌落神坛。

    凡人将开始主宰这个宇宙。

    因为当年时机没有成熟，木神严令木小山将黑火药的秘方隐藏在了昆仑仙境里。

    所谓的守陵一族，真正的秘密，并不是看守木神陵寝，而是守护那张黑火药的秘方。

    木神说，当黑火药问世之后，修真者将会退出历史。

    所以，他给三界的修真者留下了一条后路。”

    叶茶，叶小川，元小楼同时问道：“什么后路？”

    说书老人摇头，看着叶小川，道：“那就得问你了，到底是什么后路，木神并没有告诉凌楚楚，只有你才知道木神留下的后路是什么。”

    元小楼傻乎乎的问道：“夫君，是什么啊？”

    叶小川耸耸肩，道：“我是叶小川，与木小山之间还隔着一代月氏吟呢。

    就算当年木神将后路告诉了木小山，喝了两次孟婆汤，我怎么可能还记得第一世的记忆啊。”

    

