    登时，莫景睿就红了眼睛，一个鱼跃，闪身到了那衙役面前，也不见他如何动作，只看到一片残影，那衙役就倒飞了出去，落地就没了动静。

    陆雨涟张大了嘴巴，看着那一动不动的衙役，心里大惊，她虽然也不待见这些混混一般的衙役，但是也没想着出人命啊。

    莫景睿却是看都不看那衙役一眼，转头默不作声的将陆雨涟揽在怀中，上下摸索逡视了一遍，将她连一根头发丝都没伤到，这才放下心来，轻柔的摸了摸她的头发，柔声道：“你别担心，我去去就回来，你安心在家里等我就是。”

    陆雨涟却直觉他是在敷衍自己，登时抓住了莫景睿的衣袖，焦急的说道：“你看这些人，哪里是好相与的？你这一去，恐怕就回不来了！”

    莫景睿扫一眼陆雨涟紧紧抓着自己的手，突然扑哧一声笑出声来，刮了刮她的挺翘的鼻子，戏谑的道：“怎么？你这么担心紧张我啊？”

    陆雨涟急得要跳脚，狠狠的瞪着墨景睿，急声道：“这都什么时候了，都火烧眉毛了，你还有闲心说这些有的没的。要不，咱们跑吧？”

    说真的，陆雨涟是真觉得，这衙役这么混蛋，那县老爷也一定好不到哪里去，心里担心的不得了。她脑子急转，不停的想着自己有没有什么门路，能救救莫景睿，只可惜，她现在脑子里一团浆糊，什么都想不出来。

    莫景睿见状，心里半点儿都不担心自己，反而觉得甜滋滋的，饶有兴致的看着为自己着急的陆雨涟。

    正在这时，一个清朗的声音突然响起。

    “小涟？你们这是……”

    陆雨涟猛地一抬头，就看到段韫钰一副翩翩佳公子的模样，站在门口，关心的看着自己。

    她顿时只觉得眼前一亮，想也不想的就几步跑到了段韫钰的面前，抓着他的袖子，着急的道：“段公子，你来的正好，快帮我想想办法，这些衙役，要抓我们走！”

    莫景睿看着如同乳雁投林一般扑过去的陆雨涟，彻底黑了脸，她可是他的娘子，对别的男人那么依赖，算是几个意思？

    段韫钰闻言，却是一点儿意外都没有，眼神沉沉的看着不远处的陈小桃，嘴上却是问着陆雨涟，道：“可是因为她？”

    陆雨涟顺着段韫钰的目光看去，就见陈小桃一脸幸灾乐祸的笑容，登时心头火起，恨恨的道：“就是她，她诬陷我们，说是跟我学做的药膳有问题，害死了人。”

    段韫钰点点头，也不多言，伸手覆盖在陆雨涟的小手上，安抚的拍了拍道：“你放心，我在县城里还有几分颜面，一定会保莫公子无事的。”

    他的手还刚要落到陆雨涟的手上，却只觉得手下一空。

    莫景睿已经上前来，将陆雨涟拉到了自己的怀里，面色冷冷的看着段韫钰，道：“这点儿小事儿，我自有办法，就不劳段公子费心了！”

    听到莫景睿这傲慢的不得了的话，陆雨涟心里气急，简直想一巴掌把这个分不清楚轻重缓急的家伙给拍出去。陆雨涟抬手，手肘狠狠的撞在莫景睿的胸肋间，恶狠狠的道：“莫景睿，你发什么疯？都什么时候了？这都火烧眉毛了，你突然傲娇什么？”

    “傲娇？”莫景睿皱了皱眉头，不是很懂这个词的意思，但是一点儿也不妨碍他领会到这个词的贬义，当下便有些不快。莫景睿一把拉住了陆雨涟，有些不悦的说道，“娘子，为夫是那么没用的人吗？”

    “这和有没有用有什么关系？”陆雨涟翻了个白眼儿，懒得和他理论，现在也不是理论的时机。陆雨涟凑到了段韫钰的身边，带着些歉意的道：“段公子，我知道，你在县城里人面广，麻烦你，帮帮我们吧，那个县太爷不是个好人，要是真的让我相公进了县衙，一定会脱一层皮的。”

    段韫钰见陆雨涟着急的样子，大冬天的额头都冒汗了，心下不忍，连忙道：“你不用急，我已经让人去找县太爷说情了，一定不会让人为难莫公子的。”

    莫景睿还想说什么，那边衙役已经没了耐心，推开拦着自己的段家人，上前将锁链套在了莫景睿的身上。

    陆雨涟没有想到，莫景睿这就要锁链加身，一时有些惊慌，大声道：“你们，你们这是要干什么？”

    莫景睿闻言，一个转身，让那衙役的锁链套了个空。

    为首的衙役走了过来，看了看陆雨涟和满脸讽刺的莫景睿，冷笑一声，道：“你们这群刁民！竟敢窝藏杀人凶手，扰乱官差办案！来人，都给我拿下！”

    那衙役一声令下，其余还能动的衙役都一拥而上，想要将在场的众人都押走。

    陆雨涟见那些好心来帮自己的姐妹们，都惊慌失措的抱成一团，惊呼出声，她心中怒火顿起，大声吼道：“你们身为官差，就这么平白无故的就要抓人，到底还讲不讲理？这西音国还有没有王法了？”

    那为首的衙役上前一步，一巴掌就朝着陆雨涟的脸上甩了过去，陆雨涟没有防备，吓得往后倒退了几步。

    莫景睿狭长的眸子一眯，眼中闪过一抹冷光，一巴掌将那衙役的手腕抓住，直接一个用力，旋转了一百八十度。

    只听“咔嚓”一声，那衙役的尖叫声直冲上云霄，莫景睿嘴角勾起一抹冷笑，一把将人甩了出去。

    一旁的衙役见状，齐齐拔出佩刀，就要冲上前来，制服莫景睿。

    莫景睿不慌不忙，上前一步，嘴角带笑，反手将那为首的衙役的佩刀夺了下来，寒光一闪，那反射着白光的刀刃架在那人的脖子上。

    一时间，所有的衙役都不约而同的在原地站定了，不敢再有所动作，就怕一个不小心，给葬送了上司的小命。

    那为首的衙役斜眼看着离自己脖子只有分毫的刀刃，咽了咽口水，强撑着，颤抖的说道：“你，你大胆！你，你这是要，要造反吗？”

