    回到家，祁风发现凯伦已经醒了，正在厨房里忙碌。

    他好奇地走过去看，并向妹子问道：“做什么呢甜心？”

    “准备午餐呀。”

    妹子穿着围裙，回过头来给他露出了一个甜美的笑容。

    “呦呵，怎么准备了这么多餐盘？你这是把宠物们的也给包了？”看着那些标有汤姆、杰瑞、斯派克等名字的宠物专属碗盘，祁风很疑惑。

    “嗯嗯，它们也是这个家的一员，我要让它们和我变得更亲密一些。”妹子回应，她是打算用食物诱惑的方式来改变猫狗们见到她就跑的情况。

    额，这的确是个好主意，但之前的伙食都是终结者做的，已经是最高级的伙食了，你现在做这些，它们愿意吃？

    祁风很想告诉她不要浪费时间，但想了想后又没说出口。

    他来到实验室，把所有的绿皮都放出来，然后又把之前还剩下的所有军火全部交给它们。

    “格叔，从现在到晚上，你要教会它们使用这些武器装备，不需要太过精准，只需要让它们做到瞄准和开火就行。”

    “是，主人。”

    终结者带着一帮绿皮去了庄园后面的小靶场，那是之前汤姆等宠物卖力工作的有力证明。

    “周家，哼，以为这就完了吗？敢来惹我，我让你们不死也掉层皮！”

    眸中闪过寒意，祁风脑子里认真地构思着自己的报复行动该怎样具体展开。

    思考时，他的神念扫过隔壁的别墅，发现了一场好戏。

    ...

    嗡～

    汤姆的身影风驰电挚般闪过，在大房间里奔跑如一道蓝色闪电。

    嗖～

    杰瑞同样速度不慢，甚至比汤姆更快，小巧的身姿灵活跳过各种阻碍。

    大猫已经追了上来，双爪高高举起，脸上露出了邪恶的笑容。

    仿佛下一秒随着它的双爪落下就能彻底逮到小老鼠一样。

    杰瑞一个急刹车转向，汤姆却注意力只在杰瑞身上，没来得及反应。

    砰！！！

    蓝色大猫狠狠撞在了房门上，身体直立一个劲儿猛颤，如一根震颤的电线杆子似的，晃了两下后直挺挺倒地。

    远去的小老鼠回头看到了这一幕，露出了笑容，不由拍了拍手，大踏步走向冰箱。

    打开冰箱，从中取出一大块奶酪举起来带着走向自己的家。

    和汤姆玩追逃游戏，胜利后获得奖励，这已经成了它现在最喜欢做的一件事。

    嗡～

    汤姆再次追来，速度飞快，猫脸狰狞。

    杰瑞迅速逃跑，在汤姆逮到它之前带着它的战利品钻进了墙壁下的小门洞里面。

    一只白色猫爪子伸进了老鼠洞，左摸右摸、不断乱抓，汤姆的身体在外面摇晃。

    里面的杰瑞捂嘴坏笑一下，然后双爪持起一只大锤子，朝着猫爪就是狠狠地一砸！

    “嗷...！！”

    趴在外面向里面掏的汤姆当场炸毛叫出声音来，并一蹦三尺高，猫嘴狂吹自己肿成皮球一样的爪子。

    ...

    “哈哈，这俩儿货，算是彻底回归正轨了？”

    祁风乐不可支，为经典一幕上演而感到开心。

    这个时候，手机的铃声响了。

    祁风一看是舅舅打过来的，于是立即接通。

    “小风，你那边没什么事情吧？”手机那边传来了刘文秀关切的声音。

    “没事舅舅，你放心，没人来找我麻烦。”祁风笑着回答，有些事情他自己知道就好。

    “你还要时刻小心，最近就一直留在家里...这样，你来我家住，现在收拾一下，立即动身。”

    祁风敏锐的听出了这话中不寻常的味道，脸色严肃起来，问道：“舅，难不成...”

    “唉，一言难尽，你马上来我家，就这样。”

    祁风缓缓放下手机，心情已不再美妙。

    他有预感，在这短短几个小时内，荆棘花市政坛上很可能出现了什么重大的变化！

    他没有多想，和凯伦招呼了一声便离开了庄园。

    这次他没开车，而是直接披上了隐身斗篷，潜行而去。

    ...

    到了舅舅家住的小区，他发现舅舅家楼下附近有不少暗中潜藏的超凡者，都是二阶水平。

    在不惊动这些潜藏起来的超凡者的情况下，祁风瞬间出现在舅舅家的阳台上。

    “谁！”

    “什么人！”

    刚一推开阳台的玻璃门，便有两道黑影窜了出来。

    “是我。”

    祁风认出了这两个人，两人也认出了他。

    正是他之前见过几次的，刘文秀身边的两个贴身安保人员。

    “等着。”

    其中一人没有因为祁风的身份就让他继续前进，而是喝令他止步，然后回身进了书房，另一人仍警惕地盯着他。

    “小风？”

    祁风的到来也惊动了这房子里的其他人，舅妈跑出来，看到祁风后脸上呈现出惊喜之色。

    “舅母。”

    祁风笑着打了声招呼。

    “谁呀？”

    又是两个青春靓丽的女孩子从其他房间走出来，眉宇间与舅舅和舅母长得都很像。

    她们俩儿正是刘文秀的两个女儿，刘冰和刘月月，祁风的两个表妹。

    祁风小时候住在舅舅家时天天与她们混在一起，可谓极为熟悉，上一次来舅舅家看望时她们俩儿不在家。

    “祁风？”

    “呀，表哥！”

    这两个表妹对祁风不正常出现的态度明显不一样，年长些的刘冰稍感意外，年幼些的刘月月则是十分惊喜的样子。

    “冰冰，月月，好久不见。”

    祁风冲她们俩儿眨眨眼，摆摆手。

    “表哥你这几年怎么不回家呀，我好想你。”刘月月显得极为开心，蹦蹦跳跳地就跑过去搂着他手臂撒娇。

    “嘿嘿，太忙了，没时间嘛。”

    祁风对表妹使用了摸头杀技能，解释说道。

    “哼，骗人。”

    表妹一脸不信的样子，噘起了小嘴。

    “部长让你进去。”

    不等祁风继续和她们寒暄，那个之前进去通知的黑衣男就从书房中走了出来对他说道。

    “好。”

    祁风点点头，然后走向书房。

    望着祁风的背影，刘冰贝齿轻咬下唇，目露思索之意。

    她比刘月月年长几岁，想的就多了，正在思考祁风这个时候突然出现在自己家中的来意。

    “舅舅，出了什么事？”

    一来到书房，祁风就见到了精神略显憔悴的刘文秀，不禁问道。

    “唉...”

    刘文秀长叹一口气。

    “是不是我们失势了？”

    祁风猜测性地问道。

    刘文秀无奈点点头，说道：“你猜对了。”

    接着他便给祁风讲述了事情的经过：“周家准备这一天蓄谋已久了...”

    首先，市长派的高官们在今早统一的一个时间段里齐齐遭遇刺杀，尽管安保措施很强，但难免有出现伤亡的情况。

    三位核心成员直接被护送入了急诊，像刘文秀这种级别的高级官员有五位当场死于行刺当中。

    这就给了市长派重重一击！

    之后，家族派代言人副市长召开了荆棘花市全体中高层官员大会，在大会上有人拿出了市长派众多高官们的各种罪证，导致一片哗然。

    有的是真材实料，有的是虚假伪造。

    但不管是真是假都已经不重要了，因为这代表着在政治上，家族派对市长派彻底撕破脸发难的信号！

    因为三位核心成员进了急诊室，五位高级成员刚死，市长派本就军心不稳、人心惶惶，这个时候又遭到各种攻讦指责，完全就无法组织起有效的回击和反驳。

    尽管还有市长和派系中的其他成员努力支撑，但因人数上的减少，公投表决票数的缺失，市长派依旧无力回天，彻底溃败。

    公投结束后，市长派里如刘文秀这等高级成员纷纷被停职，多数中层成员全部被免职甚至暂时扣押等待审判入狱。

    虽然市长还在位子上，但市长派已经相当于完蛋了，帝国中枢在荆棘花的政治力量几近全军覆没。

    “好家伙，这是一环扣一环呐！”祁风惊叹于家族派的手笔，眉头狠皱。

    “是的，一着不慎，满盘皆输啊...”

    刘文秀愁眉不展地叹道。

    “外面那些超凡者...”

    祁风没把话说完，但已经询问出了意思。

    说到这儿，刘文秀眉头舒展开了一些：“他们都是我的人，这个你放心吧。而且这也是我只是停职，而不是被免职乃至问罪的原因之一。我们这些高层都有自己的基本盘，想一棒子把我们敲死不是那么容易的，他们要徐徐图之，我们也要趁机喘口气儿。”

    听他这样说祁风暂时放心了，他还以为那些超凡者是监视自己舅舅的人呢。

    “这个时候我的力量被大幅度削弱，我又怕他们会对你动手，所以叫你过来。最近你就留在家里吧，正好两个丫头也很久没见你了。”

    刘文秀显然不想在政治话题上多讨论，因为他有自己的考虑，便转变话题对祁风说道。

    “我表哥呢？”

    祁风识趣地没重提政治问题，而是问起了自己表哥的情况。

    舅舅刘文秀有一儿两女，表哥比祁风大个七八岁。

    “他还在十九区首府，这边的什么也影响不到他，听说过的好着呢。”提到自己儿子，刘文秀笑了笑回答道。

    接下来两个人又聊了一些其他的事情。

    最后，虽然舅舅对他进行了极力挽留，但祁风还是选择不留在人家打扰，并对舅舅保证自己会小心警惕不出状况。

    同样不着痕迹地离开这个小区后，祁风回到了自己的家中。

