    在黄真的飞行道具帮助下，周瑜很快就在中部地区的一个县城招待所里找到了郭正。

    周瑜首先看了看外面的摄像头，又对着黄真询问道：“这房间里有没有偷拍的摄像头啊？”

    作为一些不好的网站常客，周瑜经常看到一些小旅馆内的偷拍视频。

    所以此时周瑜就先问了这个，害怕自己出现在这里的事情会给人看到。

    万一被别人看到了就不好了，会吓到人。

    李秘和郭艾也跟着一起来了，李秘环顾四周，很快说道：“有。”

    周瑜认为小旅馆果然不靠谱，就说道：“那……”

    周瑜是一个好孩子，并没有想过去破坏摄像头，尽管安装摄像头的事情也不是好事情，但这事情不归他管。

    周瑜想到的办法很简单，就是让郭正能够和他正常交涉就可以了。

    所以不必破坏涉摄像头，只需要……

    “把郭正也隐身了，这样我们说话他就能听到了对吧？”

    李秘点头说道：“可以。”

    虽然大家都在一个房间里，但只要郭正不隐身，他就听不到周瑜发出的声音。

    “那给他加个隐身术！”

    李秘点了点头，很快就对着一脸平静的猎人郭正，双手放在身前开始搓进度条。

    周瑜突然感觉不对劲了，“咱们这个隐身术不一直都是黄真的技能吗？”

    黄真解释道：“大家都会隐身术，我的是PK用的，李秘的持续时间更长。”

    “哦……”周瑜感觉好像是这么回事。

    不过他没有察觉出来两个不同版本的隐身术有什么区别。

    猎人郭正今天从外面回来后就一直都在屋子里打坐休息，今天遇到了很多事情，需要平复一下心情。

    正在静心修炼的时候，郭正猛然感觉有什么东西入侵自己的体内，随后就听到了有人在自己附近说话！

    “谁？”

    郭正迅速蹲在了床上，双手凝聚起了内力，随时准备出招防御。

    周瑜看到即将暴起的郭正，迅速说道：“不要紧张，是我！我是周瑜啊！”

    猎人郭正看到了周瑜，又看到了周瑜身边的少青中三人，迅速放下了警惕。

    “原来是周小哥，你是怎么到来这里的？这三位也是朋友吗？”

    周瑜迅速介绍道：“这是李秘、郭艾、黄真，他们三个都会一些神奇的法术，现在我们就是在隐身说话，等……”

    周瑜看向了李秘，“李秘，你的隐身术持续多久啊？”

    李秘解释道：“一个大段。”

    周瑜皱起了眉头，“一个大段是多少啊？你说明白点，我理解能力没那么强的。”

    李秘解释道：“现在是白天，那么就是到夜晚就算结束，如果是夜晚用的话，白天就会结束，提前发起攻击也会取消这个状态。”

    李秘的隐身术更适合跑任务用，可以隐身进入一个门口都是怪物的地图内，不至于刚进去就被堵门的怪物群殴。

    猎人郭正从床上跳下来，虽然不懂这几个人的话，但是大致意思还是听懂了。

    “周小哥是因为我的事情过来的吗？”

    猎人郭正无视了隐身术和这个人的怪异，直接询问了正事。

    周瑜点头说道：“是啊，看看你有没有事情，对不起啊，你进了监牢我也帮不到你什么。”

    郭正微笑着说道：“这点小事情劳周小哥牵挂了，也是我不懂这个事情，因为身上盘缠用光了就想着打点野味果腹，顺便也换点盘缠用。”

    周瑜有些沮丧的说道：“今天有人找过我，说是你犯了法，让我花点钱贿赂这里的人把你放出来，我……我没答应，还说了你犯法了，我不能也跟着犯法的话。”

    “我其实也想救你的，可是我……”

    周瑜有很多想说的，可就是不知道怎么说。

    郭正笑了笑，“周小哥做得对，怎能因为我的事情让周小哥你走入泥潭？”

    郭正很认真的说道：“这事情既然是我做的，眼下我也没有别的要紧事情，就算是进去坐个几月牢房也无妨，但是周小哥你要是破戒了，那就真的是破戒了。”

    “倘若因为我的事情让周小哥你落下了污点，郭某才是寝食难安。”

    周瑜感觉好受了很多，很想做点什么，就主动说道：“我现在不缺钱了，你不是缺盘缠吗？我给你打过去一些，这样你想做什么都可以了。”

    猎人郭正看着周瑜，“钱的事情就多谢周小哥了，我多问一句，周小哥你有钱之后，都做了什么事情？”

    周瑜被这个问题问住了，很快就一边想一边说道：“嗯……好像是还和以前一样，什么都没有变。”

    虽然当了大老板，可这个大老板不当也没什么。

    吃穿方面好了一点，也确实就是一点，对不看重吃喝穿戴的周瑜来说也没什么。

    虽然可以经常去足疗店，也可以去会所花钱了，可这种事情就算是有钱了，周瑜也依旧是没胆子去。

    足疗店就去过一晚上，之后每次想去都是自己不想去了。

    猎人郭正也不知道是高兴还是无奈，说道：“我看你的身体比当初见面时要好多了，不那么虚浮了，原以为你有钱之后会沉迷享受，但是看你身上的酒色气息，只觉得你过得比我都要清苦呢。”

    猎人郭正自己虽然不近女色，不过大鱼大肉吃的还是很爽的。

    人家缺钱也是因为花钱的时候大手大脚，而周瑜就是有钱了也不知道怎么花钱。

    相比起周瑜，郭正这些人才是真正的富贵人家。

    周瑜感觉自己好像是被比下去了，不过他想不到太具体的事情，只觉得猎人郭正很好说话。

    “我也想过买房子，可是买房子感觉太亏了，把钱都花光了，就没有钱了，万一将来有事情需要钱，不就麻烦了吗？”

    周瑜很认真的说着自己的真实想法。

    猎人郭正更加无奈了，他意识到周瑜就算是有了钱之后，依旧是无法像是那些天生就富贵的人那样思考做事。

    “我嘴比较笨，也不知道应该说什么。”猎人郭正说道：“既然有很多前辈和高人在守护着周小哥，那我也放心了。”

    周瑜不好意思的说道：“大家都挺照顾我的，不过我觉得大家也应该有自己的事情去做，现在有他们三个陪着我就可以了，郭正大哥你想做什么就去做吧！”

    猎人郭正满意的点了点头。

    猎人郭正放心的不仅是周瑜的安全问题，还有周瑜掌握一群高手之后的态度问题。

    现在的周瑜虽然说还是胸无大志，同时也没有什么改变，但是始终保持善心内心的周瑜要更适合这个世界。

    猎人郭正也认真的说道：“这样我也就放心了，明天再有人找我谈话，我也知道该怎么说了。”

    周瑜不好意思的说道：“我是偷偷来见你的，你不要告诉别人我会隐身术的事情，不然以后有什么事情，别人肯定就想到我了。”

    郭正笑着说道：“这是自然。”

    在和猎人郭正谈过话之后，周瑜就和三神将一起回家了。

    第二天一早，周瑜就去了银行。

    这家银行并不是公司距离内最近的那家银行，最近的那家因为上次给他推销年利率百分之二十的内部存款业务，被周瑜当成是骗子，不敢过去了。

    知道别人是骗子后，该害怕的当然不是骗子，是周瑜这种人啊。

    惹不起，只能躲着走了。

    再加上平时也没有去银行的必要，所以这次是周瑜第一次来这家银行。

    银行里有很多人在排队办理业务，因为不是发薪日，也不是周末的关系，基本上都是一些汇款和取款业务。

    很快就轮到周瑜了，周瑜在前面一个看起来像是会计的大姐和中年人离开后，就走过去坐在了椅子上。

    “你好，办一下汇款业务，这是我的银行卡，还有汇款对象的账号。”

    周瑜把身份证和银行卡，还有写着猎人黄真的银行卡卡号的字条递了过去。

    业务员很熟练的说道：“好，要汇多少？”

    周瑜想了一下，说道：“五百万吧。”

    业务员刷了一下周瑜的卡，很快就发现了里面的存款余额。

    “你好，你这个是公司账户，需要法人身份证证明。”

    周瑜迅速说道：“我就是！”

    业务员看了周瑜一眼，又说道：“还需要财务章和法人印章。”

    周瑜一脸的茫然，想问这个是什么，他没有章啊……

    不过被对方这么说了之后，周瑜就点了点头，“我回去问问吧。”

    周瑜打算回去问问再说，早知道就先问问公司的财务了。

    业务员看到周瑜的反应，很快说道：“我帮你问一下吧，你要是没事情的话可以在这里等一下，十多分钟就可以。”

    周瑜高兴的说道：“好啊！”

    很快，业务员就去了周瑜看不到的后台，然后，报警了。

    银行也和周瑜的公司打电话确认，但是这破公司上班时间比银行都晚，没人接听。

    附近的派出所接到了银行报警，说是有人可能涉嫌偷盗转移企业资金。

    接线员也没询问是哪家公司的事情，直接就指挥附近的巡警过去调查。

    正在银行大厅里用手机搜索存款过亿的VIP账户有什么待遇的葫芦娃，满怀期待的等着VIP待遇。

