    /

    　　蜜心堂就在府学不远处，这里还有两家饭馆，主要面对的顾客就是府学及附近书院的学生。

    　　所以一到下学的时间，饭馆和蜜心堂里的人就特别多。

    　　白善他们也只能下学时才能出来，中午是不允许出府学的。

    　　他提着书篮快步走出府学，在熟悉的位置上找到自家的马车后便小跑着上前，把书篮递给大吉，问道：“满宝他们来了吗？”

    　　大吉道：“满小姐和堂少爷去蜜心堂了。”

    　　白善有些不开心，“他们怎么不等我？”

    　　“堂少爷说下学后人多，所以他们先去排队等你，以免等久了买不到冰品。

    　　此时太阳还很大，炎热得很，府学及附近几家书院的学生都爱在蜜心堂买点心。

    　　而冰品虽贵，却少，所以要买到可不容易，须得排好长的队伍。

    　　虽然那些学生出不来，但他们又下人啊。

    　　满宝他们去排队时，前面已经排了有七八个小厮了。

    　　白善宝跑过来时，前面也才去了三个人而已。

    　　满宝一看见他就兴奋，问道：“你要吃哪个，我刚才问过了，今天的奶酪冰品一共有三种，一种放了红豆，一种放了绿豆，还有一种则是放了杏仁。”

    　　白善跑得急，脸有些红，他喘了一口气后道：“我要绿豆的。”

    　　白二郎：“我要试一试杏仁的。”

    　　满宝点头，表示明白了。

    　　好一会儿才轮到他们，满宝便把三样都点了，然后大家端了碗在店里找了个位置坐下。

    　　满宝问白善，“你们放榜了吗？”

    　　白善颔首，微微抬了下巴道：“放了，我考入了六十名。”

    　　白二郎和满宝一起哇的一声，惊叹不已，连忙问道：“那是第几名？”

    　　白善轻咳一声，顿了一下才微红着耳朵道：“就是六十名呗。”

    　　满宝&白二郎：……

    　　白二郎想笑，满宝勉强鼓励他道：“也不错了。”

    　　白善就哼了一声，“你们等着吧，下次我说不定考出前三来。”

    　　白二郎不信，满宝却在想了想后认真的道：“你一定可以的，你也一定要可以呀。”

    　　白善奇怪的看了她一眼，“你这么相信我？”

    　　满宝道：“我和你一样聪明，如果你能进前三，那说明我也可以。我也想知道自己到底有多厉害。”

    　　白善：“我比你聪明。”

    　　白二郎受不了俩人，“你们可真够自恋的，府学有三个甲班呢，他们年纪比你大那么多，怎么可能让你进前三？”

    　　满宝听了觉得有道理，和白善道：“他们年纪比我们大这么多，那我们就是考差了也是理所应当的，要是能考得比他们好……”

    　　俩人相视一眼，一起嘿嘿笑起来。

    　　白二郎眨眨眼，竟然觉得满宝说的有道理。

    　　一旁也正在吃冰品的书生忍不住回过头来看向他们这一桌，看到白善后就慢慢转回头去，对着他的两个同窗微微摇头。

    　　三人吃到了蜜心堂的冰品，心满意足的起身，“先生晚上要检查背书，我们拿了书去河边看吧，现在那儿凉爽。”

    　　白善：“有没有蚊子？”

    　　“没有，”白二郎肯定的道：“我之前去过，蚊子晚一些才会出来。”

    　　满宝哼道：“那是因为蚊子都咬我了，我这次从药铺里配了些药粉随身带着，我看它是咬我还是咬你。”

    　　等他们走远了，坐在他们后面一桌的人才开口问道：“宋铮，刚才那个就是你们班新进的同窗？”

    　　宋铮颔首，“今日先生已经说过了，明天他应该就会搬到我们甲三班来。”

    　　“可真够傲的，只是六十名就笑着进前三了。”

    　　宋铮则笑道：“三个月前的进学考试，他是第一百五十名。”

    　　对面的人一顿，吃惊道：“进步这么大？”

    　　坐在另一边的书生也道：“我看过他进学的卷子，其实若不论他的轻狂，以他的卷子进一百名都是可以的。”

    　　“他看着年纪不大呀。”

    　　宋铮浅笑道：“听说实岁才十二。”

    　　被暴击的书生：……

    　　半响，俩人才叹气道：“这才是真正的年少轻狂呀。”

    　　宋铮颔首，“正是因为年少，所以可以被原谅。翟先生特意跑去与他打赌，将人调到甲班来，显然觉得他可教。”

    　　“那完了，他只怕要替代你在翟先生那儿的位置了。”

    　　宋铮则笑着摇头道：“在先生那儿，谁都是一样的。”

    　　才怪！

    　　白善和满宝他们才走出蜜心堂，一辆马车便在他跟前停下，车帘撩开，胡子花白的翟先生探头出来看他，“白善，你跑得也太快了，我下学之前就往你的学舍去，结果钟一响你就跑没影儿了。”

    　　而且怎么叫都不停，翟先生也是心累。

    　　“我与你说一声，明儿你提前来一刻钟，我带你去学监那里过文案，然后直接就可以搬到我们甲三班了。”

    　　白善问，“您与和学官说过了？”

    　　翟先生笑道：“这事学监答应了。”

    　　所以和学官答应不答应又有什么要紧呢？

    　　白善嘴角一挑，表示明白了。

    　　还未到第二年，白善就直接从丙一班跳到了甲三班，全府学的人都惊了一下。

    　　这不是先例，却是很少有人能在这么短的时间里跳这么多级，而每一次出现，那人莫不是惊才绝艳之辈。

    　　因为府学内，虽也认权贵，但更认才学。

    　　也只有才学才能让学监容许一个学生破例跳这么多级。

    　　但最惊的还是丙一班的学生，尤其是那些曾经针对和坚持孤立白善的人。

    　　卫晨是住校生，但他还是偷溜出了府学，跑到白善家里借宿，正好堵住了拿着书要去河边背书的三人。

    　　于是三人行变成了四人行。

    　　穿过主街，又走了一条小巷子，拐过一个弯儿，他们便在河边找到了一个僻静之地，这里很少有人来。

    　　说要背书的三人把书放肚子上，直接在河边找了块草地坐下，问卫晨：“你是怎么混出府学来的？”

    　　满宝对此是很疑惑的，“不是说你们府学现在管得越来越严了，除非拿着外住生的木牌，不然不能出门吗？”

    　　“这还不简单，找个外住的同窗，让他往上报自己的木牌掉了，他重新办一块，那块给我就是了，只要进出时检查得不仔细，很快就混出来了。”又道：“再不行还能翻墙呢。”

