    

    
但是两个人吃下那颗药丸之后，浑身上下，清爽顺畅，叶凡和陈宇两个人深深地吐出来了一口气，只觉得胸内体内，再无浑浊压抑之感。

    
全身上下，都是一种冰凉舒爽，清新脱俗的感觉。

    
并且，叶凡和陈宇两个人，在这烟熏火燎之下，被熏得已经有些要流眼泪一样的眼睛，竟然瞬间变得无比清明透彻，就算相比没有被这烟熏之前，就算相比，在这个地下室并没有被何思凝给弄得烟熏火燎，闷热刺鼻之前，他们两个现在眼睛滋润度，与之前的种种时刻相比较，也是有过之而无不及的。

    
每一次何思凝在各种十分合适的情况，及时递给他们两个人的药，那药效，都是十分惊喜，让叶凡和陈宇两个人受益匪浅的。

    
虽然不知道何思凝是什么时候，用什么药材，怎么配置出来的，为什么会有这么好的效果。

    
但是，叶凡和陈宇他们两个人，一向都不会怀疑何思凝，既然何思凝递给他们了，那就是为了帮助他们两个人，就是对他们两个人有好处的东西。

    
如此一来，叶凡和陈宇他们两个人，又为何需要怀疑何思凝呢，又为何要质疑何思凝的一切事情呢？

    
管她何思凝这个药，是用什么药材陪出来的，管她是什么时候配置好的，管她是什么效果做什么用的。

    
既然何思凝才是药师，既然何思凝才懂得这个配药的方法和效果，既然是她何思凝拿出来的，让自己吃下去的药丸。

    
那么管他那么多呢，吃就对了，哪怕何思凝下一次，拿出来的是一粒无药可救，能够让自己瞬间毙命的毒药，那么叶凡和陈宇他们两个人，也会毫不犹豫的吃下去，而且，就算是临死之前，甚至是他们两个人知道，何思凝那给他们的是毒药，他们依然不会问为什么，毫不犹豫的吃下那颗，何思凝拿给他们的毒药。

    
因为，何思凝不论做什么，一定都是有她自己的想法，先不说何思凝不会拿毒药给他们吃，就算真的给他们吃毒药的话，他们两个人，也会毫不犹豫的吃下去的。

    
感受到自己身体内的变化，叶凡和陈宇两个人，同时惊喜的瞪大双眼，互相看了一眼，然后便回过头来冲着何思凝眨了眨眼睛，等待着何思凝的下一步命令。

    
谁知道，何思凝只是冲背后那面光滑的墙壁，努了努嘴，之后，便后退了几步，用一个像是在求救，但是体力衰竭，而无法行动的姿势，趴在了地上。

    
叶凡和陈宇他们两个人，当然看见了何思凝的所作所为，虽然知道她是故意这么做的，但是也还是有点担心，毕竟，何思凝在那里一动不动的趴着，像极了昏死过去的样子。

    
可是既然是何思凝想好了，并且自己决定要那么做的，那么，叶凡和陈宇他们两个人，也不好去打扰或者询问，也不好去将她扶起来，毕竟，他们两个人也不知道，何思凝到底这么做的目的是什么，而且看她刚才的样子，好像再示意他们两个，那面光滑的墙壁后面，好像有什么。

    
于是叶凡和陈宇他们两个人，只好继续眼观鼻，鼻观心的，藏在原地，虽然屋子里面烟雾缭绕的，而且气体的味道也十分难闻，但是，吃了刚才何思凝给他们两个人的药之后，他们两个人，在这充满浓烟的地下室里面，依旧能看东西看的很清楚。

    
叶凡和陈宇他们两个，虽然在这个温度骤升，极其闷热的地下室里面，躲在了角落里，但是自从吃下了何思凝给他们的药丸之后，身体却依旧如沐春风一般，完全感觉不到闷热和像身陷火炉般的火燎燎的烤着皮肤的感觉。

    
而且呼吸顺畅，完全不受这个地下室里面，被何思凝制造的恶劣环境的影响，没有身处火海般的燥热，也没有烟熏眼睛的看不清，没有浓烟滚滚的无法呼吸，更没有因为呼吸不顺畅而影响他们两个人的行动力。

    
虽然这样的身体状况，不会让叶凡和陈宇他们两个人感到难受和行动受阻，但是何思凝一动不动的趴在那里，离自己不远的地方，但是却因为何思凝不让自己行动，而无法得知何思凝此时此刻的状态和安慰，这让他们两个男人感到有些焦虑和着急。

    
因为他们两个任何一个人，都不希望何思凝出事，而且是在自己的眼皮底下出事，万一何思凝在那里趴着，结果假戏真做，真的不知道什么原因而昏迷过去，那么估计，叶凡和陈宇他们两个任何一个人，都不会放过自己的吧。

    
正在两个人有些焦灼的等待着的时候，何思凝冲着那面光滑的墙壁，大喊着：“啊！着火了！咳咳咳！有人吗！叶凡！咳咳！你们回没回来啊！咳咳咳！陈宇…”

    
之后便再不发出一点响声，趴在地上，一动不动。

    
又过了一会，正在叶凡和陈宇打算，去看看何思凝到底怎么样了，有没有什么事情的时候，这时候，突然传来了一阵淅淅索索，机关挪动，虽然声音不大，但是在一点声音都没有的狭小的，烟雾缭绕的地下室里面，却显得异常清晰。

    
这时候，叶凡和陈宇他们两个人，相互对视了一眼，心中一沉，相互冲对方点了点头，在心里默念着，“来了！”

    
果不其然，没多大一会，从那面光滑的墙壁上面，显现出了，一个和上面，他们三个人通过那个温度计机关而找到的，平时隐藏在墙壁里面，一点痕迹都没有的，但是却真的有一个门的机关。

    
叶凡和陈宇他们两个人在角落里看的清清楚楚，一个暗门在那面光滑的墙壁上面浮现出来。

    
而一个有些慌张且手忙脚乱的人，从里面跳了出来。

    
两只眼睛里面，没有眼白，全是黑眼仁，这一双十分独特，而且独一无二，全天下恐怕再找不出第二双的，有着极强的标志性眼睛，这人不正是刚才的那个操控者嘛！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->