    不过，忙中出错。

    马奎尔在回传的时候，没有注意德赫亚的站位，这个传球，竟然传到了德赫亚的反方向。

    德赫亚一脸惊骇的看着足球从自己的左脚边十厘米左右的地方滚了过去，他的身体根本无法抗拒惯性的力量。

    马奎尔在传球之后，脸上就露出了一丝惊恐，赶忙起步，准备要去救这个球。

    但是，还没等他起步，就发现一个身影从他的身边嗖得一下冲了出去。

    巨大的力量，让马奎尔瞬间就被撞翻在地。

    马奎尔在倒地的一刹那，看到这个蓝色身影的号码。

    10号。

    没错，就是李明宇。

    李明宇从曼联队开球的一瞬间，就从本方的半场一直追到了曼联队的禁区前。

    连续三名球员的回传，李明宇根本没有任何的减速，最终，利用强大的威慑力，让马奎尔出现了一个低级的失误。

    这个球，门将是已经无能为力了，看这个力度，就算是马奎尔追回去，也是不可能阻止足球滚进球门。

    这必然会是一个乌龙球了。

    但是，飞奔的李明宇，一脸焦急的样子，让人不由的一阵恍然，难道我们看错了，这个球是曼城队的乌龙球吗？

    不对啊，是曼联队的禁区啊！

    李明宇为啥还要这么拼命的追啊，不追球也能进啊！

    就在足球即将越过球门的一瞬间，李明宇一个飞铲，连人带球，一起冲进了球门内。

    一时间，全场球员和球迷都被李明宇这个行为给惊到了。

    太拼了吧！

    看着李明宇的鞋钉挂在球网上，一副狼狈的四脚朝天的模样，本来应该很沮丧的德赫亚竟然忍不住笑了出来。

    毕竟，作为国家队的队友，德赫亚还没有见过这么狼狈的李明宇呢！

    我的手机呢，我要拍照发朋友圈，点赞肯定能够过亿！

    还是跟在李明宇身后的热苏斯上来，帮助李明宇解了围。

    经过了VAR的回放，认定这个球是李明宇打进的，并不是马奎尔的乌龙球。

    听到这个消息，马奎尔也不知道是应该高兴还是应该悲伤。

    进球之后，主裁判没有等曼联队重新开球，就直接吹响了上半场比赛结束的哨声。

    曼联队球员的脸上露出了一丝劫后余生的表情，纷纷低着头冲进了球员通道。

    老特拉福德球场内，一片的死寂，所有的红色球衣的球迷们都在用惊恐的眼神，看着那个笑容灿烂的年轻人。

    蓝月亮的球迷感觉这个年轻人的笑容非常的温暖。

    而在红魔球迷的眼中，这个年轻人笑容的背后，是一张恐怖的魔鬼的面庞。

    上半场最后五分钟，李明宇连进两球，将比分扳成了3：2，目前一球领先的曼联队，感觉自己好像才是落后的一方似的。

    回到更衣室内。

    曼联的球员们一个个都喘着大气，眼中的迷茫让人看着都觉得心疼。

    负责球员球衣及装备的工作人员悄悄的走进来，将一件件球衣放在需要更换球衣的球员的身边。

    这个死寂的更衣室，让这个工作人员忍不住想要赶紧离开。

    B费默默的脱下了自己已经浸满了汗水的球衣，用毛巾擦拭了一下自己的身体，然后穿上一件新的球衣。

    这是B费的一个习惯，每场比赛的中场休息的时候，他都需要换一件干净的球衣。

    他感觉这样，不仅仅是让喜欢出汗的自己更加的舒适，也是希望能够通过更换球衣，调解一下自己的心情。

    但是，今天，更换球衣也无法让他的心情有所好转。

    李明宇最后五分钟的两记进球，惊呆了B费。

    第一个进球，是李明宇个人实力的完全体现，在球门前三十米附近用个人能力摆脱了防守，一记远射，叩开了德赫亚把守的球门。

    第二个进球，是李明宇通过不懈的努力，拼出来的一个机会，连续的逼抢，让曼联队的球员心中已经开始胆怯了。

    马奎尔的失误，其实就是被李明宇的冲抢给吓到了。

    而最后李明宇在足球已经必进的情况下，还要疯狂的追上去，完成射门。

    这种行为，让B费为之震惊。

    李明宇的这种拼搏精神，深深的震撼到了B费。

    而在曼城队的更衣室内，则是另一种天地。

    李明宇的两粒进球，彻底的让曼城队的球员心中的枷锁给解开了。

    他们不断的议论着李明宇最后的那颗进球。

    “李，那个球已经必进了，你为什么还要拼命去追啊？”

    “是啊，当时我都看傻眼了，我还以为我神经错乱了，难道是我们自己的乌龙球吗？”

    “哈哈哈，我当时也有这种错觉，我赶紧看了一下身后，是埃德森啊！哈哈！”

    “……”

    李明宇也是脸上带着微笑，说道，“我感觉能追上，所以就去追一下，毕竟是一个进球呢！”

    多么朴素的理由啊！

    队友们纷纷的冲他竖起了中指。

    瓜迪奥拉推门进来，看着大家都是一副欢快的模样，他也是咧嘴一笑。

    李明宇上半场比赛结束前五分钟的两粒进球，彻底改变了这场比赛的态势。

    气势已经完全回到曼城队的这边了。

    下半场的比赛，这一个球的差距，对于曼城队来说，简直可以忽略不计了。

    瓜迪奥拉和大家讲了一下下半场需要注意的地方。

    最后，瓜迪奥拉敲了敲黑板，对后防线今天的表现表示了非常的不满。

    四名后防大将都是面带惭色，上半场竟然让对手打进了三颗进球。

    本赛季这还是第一次。

    不过，瓜迪奥拉也是点到为止，他相信自己的弟子们应该会很好的调整好自己的心态，下半场的比赛，应该不会再犯上半场的错误了。

    十五分钟的休息时间转瞬即逝。

    双方球员回到了球场上。

    很明显的可以看出，曼城队的球员们斗志昂扬，看向曼联队球员的眼神都是充满了嗜血。

    上半场的比赛，让他们憋屈的不行，下半场，一定要把场子给找回来。

    而曼联队的球员看上去有些萎靡不振，上半场结束阶段李明宇的两颗进球，对他们的打击可是不小啊！

    大魔王回来了！

    可以看到，有些曼联队的球员看向李明宇的眼神中，充满了畏惧。

    主裁判看了一下手表，吹响了下半场比赛开始的哨声。

    老特拉福德球场的天空，再次响起了球迷们的呐喊声。

    不管场上的球员怎么样，但是球迷们的热情不会被吓倒的。

    开球之后，曼城队的进攻就显出了成效。

    上半场的曼城队由于被对手领先之后，全员心急，所以，踢的有些毛躁。

    过了一个中场休息，曼城队的球员们心态都平和了，进攻的欲望暴涨。

    1，2，3，4……15，16……27，28……

    连续三十多脚的传球，几乎都是一脚传球，曼城队的传控终于流畅的打了起来。

    曼联队的球员们只能疲于奔命，跟随着曼城队的节奏玩命的奔跑，但是没有任何的效果。

    下半场第五十五分钟，经过十分钟左右的拉扯，曼联队的中后场，已经出现了明显的漏人。

    李明宇在边路得球，忽然横向开始带球，引得后腰麦克托米奈赶紧跟上。

    这个时候，前场的三名前锋开始进行交叉换位，一瞬间，让曼联队的后防线大乱。

    李明宇瞅准了时机，一记手术刀一般的传球，从中路直接划开了曼联队的防线。

    斯特林在点球点附近接到了李明宇的传球，稍微的调整了一下，一脚怒射，将足球打进了曼联队的大门。

    3：3，曼城队扳平了比分。

    这个进球，彻底的让曼联队的心态爆炸了。

    从3：0领先到3：3被扳平，最让他们恐怖的不是比分被扳平了，而是对方的大魔王回来了。

    李明宇的两射一传，让曼联队的后防线彻底的投降了。

    老特拉福德球场再次陷入到了沉寂之中。

    有些老球迷的眼中不由自主的淌出了泪水。

    他们都是经历过曼联辉煌的老球迷。

    当年的曼联，在全世界都拥有无数的拥趸，打法风格漂亮，成绩优秀，荣誉满身。

    那个时候，曼城还只是一支寂寂无名的球队，在曼彻斯特市，除了天空是蓝色的，其他的蓝色，都不重要。

    但是现在，曼城队在中东财团入主之后，神奇般的崛起。

    十年六冠的成绩，直追曼联在1993年-2003年十年八冠的伟业。

    不过，如今的十年六冠，应该要比当年的十年八冠更加的困难。

    很多曼联的球迷都无奈的抱着头，绝望的看着下面的球场。

    看着穿着蓝色球衣的球员们忘情的庆祝着，而那些穿着红色球衣的球员们则是一脸的茫然。

    有不少曼联的球迷们都不由的失声痛哭了起来。

    虽然比赛还没有结束，曼联队也还没有落后，但是在所有人的眼中，这都是迟早的事了。

    而这一刻，李明宇并没有让大家等待太久。

    第七十分钟，李明宇在中场断球，他抬头看了一眼德赫亚的站位，有些意外的发现，德赫亚竟然站在了大禁区线的附近。

    于是，李明宇背对着微微下沉的夕阳，在落日下，李明宇的左脚狠狠的踩在了足球的侧面，右脚如同鞭子一样抽在了足球的下面。

    足球从曼城的半场，跨越了曼联的整个半场，直接飞向了曼联队的球门。

    德赫亚在李明宇抬脚的一瞬间，就知道自己站的太靠前了，于是，他飞快的向后退去。

    但是他也不敢直接扭头就跑，而是一边看着天空中的足球，一边倒退着跑着。

    夕阳正好从曼城队的方向照射而来，一直抬头看球的德赫亚觉得自己的双眼都快要瞎了。

    高高飞起的足球，和夕阳仿佛都要融为一体了。

    达到最高点的足球，划出了一道美丽的抛物线，开始以飞快的速度下坠着。

    德赫亚眯着眼睛，终于来到了小禁区中，但是足球已经快速的落了下来。

    德赫亚看到了一个黑影，于是，下意识的跳起来一挥拳头，想要将足球击飞出去。

    但是夕阳的照射让他的判断出现了失误，他的拳头挥空了，足球擦着他的拳头，狠狠的砸向了地面，反弹起来之后的足球，擦着球门的横梁，钻进了球门之中，激起了一片高高的网花。

    没有碰到球的德赫亚显得非常的狼狈，双腿一软，坐在了球门前，看着足球在球门内一蹦一跳的。

    还站在本方半场的李明宇高举着双手，耸了耸肩膀，一副“我就是试一下，谁知道进球了”的模样。

    就算是李明宇做出了这样的挑衅动作，老特拉福德球场内并没有响起嘘声和骂声。

    有不少曼联的球迷们不禁有些恍惚，当年，曼联队好像也有这么一个年轻人，在同样的位置，用同样的方式，打进了一颗惊世骇俗的半场吊门。

    那个年轻人就是英格兰的万人迷，大卫贝克汉姆。

    那一年的贝克汉姆，只有21岁，就凭借着那一颗“世纪吊射”，贝克汉姆成为了整个英格兰的宠儿。

    而今天，在曼联的老特拉福德球场，大家再次见证了一颗同样精彩的“世纪吊射”。

    和当年不同的是，这一次，曼联队成为了那个背景板。

    德赫亚坐在地上，半晌都没有缓过神来。

    刚才的这记远距离的吊射，打得德赫亚有些灵魂出窍了。

    对于门将来说，被对方用吊射的方式进球，是一件非常耻辱的事情。

    更别说是这种纵贯半场的远距离吊射，这简直就是把德赫亚的脸放在地上用脚踩了。

    杀人诛心。

    这是李明宇最喜欢做的事情。

    德赫亚是一名出色的门将，今天可以说，如果不是德赫亚的出色表现，上半场，曼联队根本不可能有三球的领先。

    一个优秀的门将，堪比半支球队。

    虽然德赫亚是李明宇西班牙国家队的队友，但是在这种对决中，李明宇肯定不会顾及这点情分的。

    擒贼先擒王，只要能把德赫亚的心态打炸了，这场比赛就彻底的稳了。

    果然，在开球之后，曼联队的心态发生巨大的变化，传球出现了失误，横传球直接被斯特林给断了下来。

