    此时，黑爵魔主和血龙魔主也没有收复陨落魔主手下的心思。

    他们必须尽快整合大军。

    因为，一个小时前他们得到一个情报。

    人类武者已经穿过空间裂缝，主动朝他们攻来！历届圣战，人类武者尽是被他们魔族压着打，主动进军还是头一遭！“怎么会这样！”

    黑爵魔主咬牙切齿，吞咽了几颗魔心，强行吸取其中血魔气，修复自身伤势。

    魔族的发展远远没有人类武者世界那么先进，他们的许多生存模式，还处于非常原始的状态。

    说是茹毛饮血，也不为过！相比之下，人类武者的武道发展历史，则比魔族快了不知多少倍。

    要不是武者的繁衍速度远远比不上魔族，否则被入侵的就是他们魔界了！血龙魔主断了一条胳膊，伤势比黑爵魔主更重几分。

    他大口大口喘着粗气，沉声说道：“该死的人类，他们是怎么潜入我们大营的？”

    “你没看清楚吗？

    人类有人能模仿我们魔族的气息和模样，让人很难发觉！”

    黑爵魔主深深吸了一口气，怒气冲冲的拍碎面前的石桌。

    如今魔族联盟只剩下五个魔主了，除了他们俩之外，其余三人伤势很重，一时半会难以参战。

    “黑梦！”

    黑爵魔主沉声厉喝。

    “在！”

    营账外走进一人。

    “现在人类武者离我们大营还有多远？”

    黑爵魔主沉声问道。

    “不足万里！”

    黑梦魔尊说道：“按照他们的速度，一天之内就会杀过来！”

    “哼，区区百亿军队，就敢来冲击我万亿大军！”

    黑爵魔主握紧拳头，咬牙说道。

    “黑梦，你去挑选二十名魔尊，带领一千亿魔军去阻拦人类武者！我不要求你能击败他们，但是一定要阻挡住他们的脚步！”

    黑魔族还有五十多名魔尊，魔军近两千亿，是现存最强大的魔族。

    说完，他看向另外四个魔主。

    “都到这个时候了，你们就别藏着掖着了！先站住阵脚，给我们争取修养的时间！”

    如今魔族能战的魔尊加起来只有两百多人，各大魔族的精锐不足两百亿。

    黑爵魔主轻易不会把精锐派出去，所以直接拨了一千亿大军给黑梦魔尊。

    根据魔族的历史记载，人类武者的战力非常强大，各种手段层出不穷，远飞他们魔族可以比拟。

    低阶的人类武者倒还好说，但是级别稍高的人类武者，就可以驾驭远超自身实力的各种宝贝。

    魔族所依仗的是人数和自身强度。

    但是在同级的人类武者面前，还无法同他们各种手段相提并论。

    除非，人类武者赤手空拳，否则他们连近身都很难做到！所以黑爵魔主才拨出麾下一半大军交给黑梦魔尊，同时向其他魔主寻求支援。

    血龙魔主面目狰狞，咬牙喝道：“血恐，我也给你一千亿，你挑选十名魔尊和黑梦通往！”

    “是！”

    血龙魔主麾下的一名大将高声应道。

    血龙魔主的手下魔尊，比黑爵魔主损失更加惨重，只剩下三十多人。

    另外三个魔主也纷纷派出幸存的得力干将。

    顿时，一支三千亿的魔族大军集结，朝着南边行去。

    黑爵魔主挥散一众魔尊，只留了血龙魔主和另外三个魔主。

    “四位，现在情况特殊。

    虽然黑梦他们应该能抵挡住人类武者，但是咱们面临的问题，更加棘手！”

    黑爵魔主沉声说道。

    “嗯？”

    血龙魔主一愣，“黑爵，你这是什么意思？”

    “血龙，你刚才发现没有，陨落的那些魔主手下，出战的热情并不高，甚至有抵制的情绪。”

    黑爵魔主眉关紧锁，低声道：“咱们五人虽然伤势不轻，但是也有一战之力。

    不若加快恢复速度，等今晚夜色一深，便把其他魔族的所有势力全部控制住！”

    “你……”血龙魔主倒吸一口冷气，“黑爵，你别开玩笑。

    咱们派出去那么多魔军，现在就咱们五人手里可用的魔军，加起来也没有三千亿。

    而剩下的其他魔族大军，则足足近四千亿！要是贸然发动大战，损失必定不轻，到时候我们拿什么跟人类武者拼？”

    “我知道，所以我没有让你们派出麾下精锐！”

    黑爵魔主低声说道：“当断则断，不断则乱！我们现在的形式岌岌可危，要是能控制住其他魔族大军，咱们自身的实力不一定会损失多少，说不定还能得以补充。

    到时候即便无法赢下这场圣战，也可以保全一定的实力，返回魔界！”

    “嗯？”

    此话一出，众人皆惊。

    “黑爵，你有心思退？”

    血龙魔主低声问道。

    “不到万不得已，我不会退！”

    黑爵魔主摇摇头，“但是，未雨绸缪！当初我们进入神战大陆的时候，足足有三万亿大军！可是谁曾想，一个月不到的时候，居然会出如此多的波折。

    这不是一个好兆头，说不定是魔神在警示我们！”

    “黑爵魔主言之有理！”

    “不错，的确蹊跷！”

    除了血龙魔主陷入沉思，其他三个魔主纷纷点头。

    “说实话，上届魔族联盟，足足出动了五万亿大军，依旧不足以攻下神战大陆。

    咱们虽然掌握了空间裂缝区域的进军路线，但是难保这么多年裂缝区域没有变化。

    而且，人类武者已然能够穿过空间裂缝，说明他们对这片区域了若指掌。

    我们如今只剩下数千亿大军，而且内部非常不稳。

    空间裂缝是我们的一道屏障，进可攻退可守。

    可是，这道屏障没有了，就说明咱们的退路只剩下空间通道！”

    黑爵魔主继续说道，让众人动容不已。

    血龙魔主暗暗皱眉，沉声问道：“既然如此，你为何还要在此逗留？

    咱们直接打开空间通道，离开神战大陆便是！”

    “离开？”

    黑爵魔主咬紧牙关，冷言问道：“血龙，你甘心吗？”

    血龙魔主闻言一愣，心头泛起冷意。

    特么的，谁能甘心？

    连人类武者的军队都没见过，双方还没正式厮杀过，他们就败退回魔界？

    要知道，历届圣战可都是打了好几年啊！他们才来这里多久？

    都还没开始正式向神战大陆进军！这样就灰溜溜的滚回去，魔界还有谁会看得起他们？

    

