
“哦，熊爷是……什么，熊爷？那只该下十八层地狱的该死胖猫妖？我要亲手捏碎它的蛋蛋！”

神无赫然回头，脸色有些狰狞，咬牙切齿。

不过他很快又反应了过来，赶紧把手放在嘴边“咳咳”的轻咳两声，恢复了宝相庄严的佛门高僧模样。

“阿弥陀佛，善哉善哉。老衲，失态了，让两位施主见笑。咳咳……其实熊爷这只猫妖呢，本性还是不坏的。就是有点，有点……”

他没有说完，神虚尴尬地笑了笑，露出一种“师兄我懂你”的表情。两人一起先走进了观音庙。

顾剑洋一阵无语，一头黑线。

口中喃喃自语：“看来熊爷师叔的名声，已经坏得超越了我想象的极限啊。”

走进观音庙内，这大雄宝殿非常宽敞。一尊巨大的观音大士塑像立在殿内，宝相庄严，面色慈悲。

至于大殿地面上，则是摆着一些蒲团，上面都已经坐满了双手合十的和尚。

每一个都浑身金光闪耀，体内有佛音梵唱响起，散发着一种庄严而宏大的气势。

很明显，都普陀山的佛门强者！

是各个佛寺和佛塔的大佬们。就跟道门龙虎山的那些长老一样……

“傅洋施主，晚课即将开始，你可上前盘坐。聆听佛音，感悟修心。或许，对减弱或者消除你的死气有所裨益。”

神无朝他点点头，伸手指了指被众僧侣环绕着的一个蒲团。

傅洋回了他一个道门礼仪，开口到：“如此，谢过神无方丈了。”

说着，走上前去，盘坐在那蒲团上。

到了此时此刻，傅洋身上的死气更加浓郁了。

本来是灰白色的头发和眼珠，此时已经变成了彻底的灰色。而且还有向灰黑色变化的趋势！

盘坐在一群浑身冒着金光的佛门僧侣之中，画面显得非常的诡异，对比十分强烈。

神虚也走入人群中，在距离傅洋不算太远的一个蒲团上坐了下来，双手合十，缓缓闭上了眼睛。

神无盘坐在最上方的一个蒲团上，位于那观音大士的雕像下方，扫视众僧侣，开口说到：“诸位师兄弟，今日的晚课。是念诵《准提静心咒》，诚心礼佛，得大自在！”

“诚心礼佛，得大自在！”

这些住持方丈、塔主们都跟着念诵。

顾剑洋在旁边旁听，反而觉得很不自在。

毕竟他的修为还不高，道心并不稳固，一个不小心就可能被别的教派的理念所惑。所以赶紧打起精神，心中默念三清，同时将通灵之力遍布周身。

“稽首皈依苏悉帝，头面顶礼七俱胝。我今称赞大准提，唯愿慈悲垂加护。南无飒哆喃，三藐三菩陀……”

一时之间，整个观音庙大雄宝殿之中，充盈着佛音梵唱。且伴随着柔和的金光肆意流淌，再加上虚空中有莲花瓣虚影坠落，和飞天幻影浮现。

的确是好一派佛国景象！

随着这《准提静心咒》的念诵。

傅洋盘踞其中，只觉得心平气和，心思宁静悠远。因为维可被海妖掠走造成的心中伤痛，似乎得到了部分的慰藉一般。

这一两日来的悲苦、郁结，似乎在胸口之中开始要缓缓松动了……

可知佛门在玄乎其玄的修心方面，的确比道家更胜一筹！

当然，这并不是说佛门比道家厉害。实际上，无论从法术的多样性和威力上，以及跟天道的感应方面。道家都要更具优势。

从零组制衡的灵异界三大巨头，都属于道家宗派就可见一斑。

终究是道门势大！

只不过术业有专攻。

人心一旦陷入了一种悲苦的死循环之中，诞生出这诡谲古怪的“死气”来。佛门的手段，确实更要有用一些。

更何况，时间不等人，这附近也没有什么道门宗派。本来华东一带，除了零组，就是普陀山的地盘了……

否则的话，傅洋自己当然是更愿意去龙虎山或者茅山求助。

言归正传。

却说傅洋在这《准提静心咒》之中，浑身那浓郁无比的死气，居然好像被吸引一样。迅猛的从身体中往外散发！

本来那灰色的死气，除了在眼睛和头发凝聚最多之外。其他的只是附着在傅洋身体表面，隐隐约约。

现在被这佛门咒语一激，居然汹涌澎湃，拼命地往外钻！

呼啦啦，呼啦啦！

一大团灰色的死气，好像微型龙卷风一样。环绕着傅洋的身体，从下往上呈漏斗形席卷而出。

一时之间，整个大雄宝殿之中都显得悲风苦雨，一股让人悲伤落泪、生不如死的气息弥漫开来。

这就是死气！

虽然说不上是邪恶的东西，但却是一种神秘的负面能量。无孔不入，而且直接作用于人的神魂和心智、意念，难以抵抗。

“阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸。人世就是一个苦海，其中诸多苦难，本就是理所应当。何苦陡生死志？”

神无叹了一声。

同时，众僧侣诵经念佛的声音更加浩大了。

一阵阵金色的佛光，如同潮水般朝着傅洋席卷而去。包裹住了那一团灰色的死气，与之颤斗起来。非常的神奇瑰丽。

因为无论是死气、还是佛光，本都是虚幻的东西。

现在两相争斗，化为实质，场景非常惊人。

滋滋滋……

虚空中响起一种水滚油锅的声音。那些灰色的死气，被金色佛光缠绕，立刻彼此抵消。两相消失。

不过傅洋体内的死气源源不断，从皮肤上的每一个毛孔之中疯狂往外钻，然后又融入那微型龙卷一样的死气漩涡里面。

“唉，这死气居如此浓郁。看来这次维可被海妖掠走的事情，的确让我神魂受到极大的震动。若是我能再强大一些，又怎么会发生这样的事情？”

傅洋心里还是莫名的涌现出一股自责的愧疚之情。

这愧疚之情一出现，那灰色的死气立刻更加浓郁了。居然呼啦啦的旋转着，想要把四周逼近过来的金色佛光全部给弹开去。

众僧侣一看，立刻加大了念经的力度。

刚开始，他们本来只是在做晚课，例行每日念经诵佛的流程。现在，却存了几分好胜的心思。一定想要驱除这死气！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6115084"  chaptername="第九百九十四章  佛音斗死气">加入书签</a>
</div>
