    “内阁大学士刘健、谢迁，户部尚书韩文、刑部尚书闵珪、工部尚书曾鉴，礼部尚书张升等为奸党酋首。另有工部侍郎杨守随、礼部侍郎张敷华、林瀚为帮凶。其余奸党成员，王守仁、王纶、孙磐、黄昭；给事中汤礼敬、陈霆、徐昂、陶谐、刘郤、艾洪、吕翀、任惠、李光翰、戴铣、徐蕃、牧相、任良弼、葛嵩、赵士贤，御史陈琳、贡安甫、史良佐、曹闵、王弘、任诺、李熙、王蕃、葛浩、陆昆、张鸣凤、萧乾元、姚学礼、黄昭道、蒋钦、薄彦徽、潘镗、徐杲、王良臣、赵佑、何天衢、徐珏、杨璋、熊卓、朱廷声、刘玉等……”

    刘瑾大声诵读着所谓的奸党名单，名单多达五十多人。参加弹劾的外庭官员多达一百五十多人，这份奸党名单便占了三分之一。囊括了北京和南京两地的外庭六部各衙的官员，有一品大员六部首脑，也有五六品的中低级官员。甚至包括已经撞死在午门外的戴铣和还躺在病床上养伤的三名官员。

    跪在地上的官员们个个都在名单上，听到他们自己的名字出现在这份奸党名录上的时候，他们知道，自己的前途恐怕就此断送了。有的人心中后悔不迭，有人的早已料到这样的结果倒也神色坦然，更多的人则是头脑一片空白，不知道为何自己能荣幸上了这份名单。

    徐杲跪在队列的后方，脑子里嗡嗡作响。他其实根本对朝廷中的倾轧争斗毫无兴趣。他们要弹劾谁，徐杲其实根本就不关心。联名上奏也是户部尚书曾鉴让他签字的。曾鉴甚至没有过多的解释，只是拿着一本早已写好的奏折让徐杲写下名字。

    徐杲当时确实有些犹豫，但看到上面密密麻麻签着的同僚的名字，觉得应该没什么大不了。

    况且曾鉴对他说：“你只需签字便可，只不过要你们造些声势，一切自有上面的人去做，不用担心。你就当帮我一个忙便可。”

    徐杲于是便没有多想便签了名字。

    他甚至没有去参与前天晚上的闯皇宫寝殿的事情，次日午门前发生的事情他也不在场。直到不久前锦衣卫上门将他抓上车的时候，他还以为没有什么大不了的。但现在，他却傻眼了。

    “冤枉啊，我等不是奸党，我等是忠心耿耿为皇上为朝廷效命之人啊。”

    “是啊，请皇上明鉴，我等并非奸党啊。我等是为了大明朝啊。”

    “我等冤枉啊。我等什么都不知道啊。上面要我们签名，我们便签名了。弹劾之事，非我等本意啊。”

    官员们纷纷大声叫嚷，喊冤不迭。

    “都给咱家闭嘴。这种时候，岂是你们撒泼鸹噪的时候，以上奸党名单，经过皇上过目核实确认，证据确凿。若是再鸹噪，便廷杖伺候你们。戴铣是第一个，谁要做下一个？”刘瑾大声喝道。

    群臣雅雀无声。刘瑾身旁站着的手持廷杖的锦衣卫如凶神恶煞一般，目睹了戴铣和其他几人被廷杖责打现场的一些官员尚心有余悸，岂敢多言。

    大明朝的文官们虽然以敢于直言上谏，和皇上顶撞来标榜自己的刚正。以被打板子作为自己的刚正谏言的证明。很多时候甚至故意去讨打。但是，若只是打几板子将养一段时间便可恢复倒也罢了，问题是刘瑾这家伙是真的往死里打，那便不能轻举妄动了。

    刚正直谏的名声固然重要，但性命更重要。

    “你们现在一个个喊冤叫屈，但是你们弹劾他人的时候怎不想想诬陷忠良，党同伐异的后果？幸亏皇上圣明，洞悉了你们的奸谋，才叫咱家这些忠心耿耿效忠皇上的人没有受冤屈。你们现在知道怕了，却也晚了。即刻起，奸党名录之上的所有人都停职查办。石文义，一会将他们全部押往北镇抚司诏狱，严加审讯。皇上想知道他们奸党最终的意图何在，是不是借着弹劾之计，逼宫皇上，意图不轨。”刘瑾大声道。

    石文义拱手道：“下官遵命。刘公公放心，定然教他们全招了。”

    众官员一阵骚动，面如土色。锦衣卫北镇抚司诏狱那是什么地方？去了那种地方，还能活着出来？百般酷刑招呼之下，怕是只能屈打成招了。听刘瑾的口气，是要将案子往谋逆上去引，那还有什么活路。招也死，不招也是死。

    “刘瑾狗贼，你会死无葬身之地。你这是借机报复，污蔑陷害我等。我等乃朝廷命官，狗贼胆敢如此？”吏科都给事中任良弼站起身来，遥遥指着刘瑾的鼻子大骂道。

    刘瑾大怒，摆了摆手，身旁锦衣卫校尉一拥而上将任良弼拖出来，按在地上便开打。片刻时间，任良弼便皮开肉绽，痛的晕了过去。

    刘瑾摆了摆手，叫停了廷杖。昨日受到朱厚照训斥之后，他不想再出人命，以免惹来众怒。他的目的是立威，他自知根基未稳，是不能随意下杀手的。况且这任良弼官职不低。六科是大明朝廷设立的针对六部的稽核监督部门，虽然官职地位不及六部尚书，但是某些时候职权还在六部之上，因为他们是可以稽核六部事务的。任良弼是吏科都给事中，便是针对吏部的事务进行稽核的主官，身份自是不同。

    “倒要看看，谁到了这个时候，还敢撒野？谁还要来当英雄？咱家这里有的是枣木杖，管你们吃个够。”刘瑾冷声喝道。

    再无人敢出声，好汉不吃眼前亏，尽管心中将刘瑾的祖宗八代都骂了个遍，却也不敢再顶撞了。刘瑾这厮是不讲道理真打啊。

    刘瑾满意的看着眼前的情形，大声道：“听好了，各位都是奸党，当然罪责有轻重。莫说朝廷没给你们机会。进了诏狱之后，好好招供罪行。争取宽大。罪行不重的，积极检举揭发他人，特别是奸党的头目的罪行，揭发便是立功，或可免罪。执迷不悟者，死路一条。咱家把话都说清楚了，你们好自为之吧。石文义，将他们押往北镇抚司进行审讯吧。明日一早，必须要有他们的口供和招认供状。”

    石文义高声应了，下令手下开始将众官员拖拽上车。众官员有的沉默不语，有的吓的大叫起来，场面乱作一团。

    刘瑾冷笑着转身，带着人正要离去。突然间有人高声叫道：“刘公公留步。”

    刘瑾转身看去，眉头顿时拧成了个疙瘩。

    “这厮怎么又来了？谁通知他的？”刘瑾道。

    “没人通知他啊。自己得到消息了吧，不知要做什么。”马永成嘀咕道。

    刘瑾转过身来，脸上堆起笑容来，遥遥拱手道：“侯爷怎么来了？侯爷这一天天的没正经事么？”

    张延龄满脸酒气，大步走来，沉声道：“听说刘公公抓捕了奸党在此，我来瞧瞧。看看有没有抓错了人。”

    刘瑾皱眉道：“侯爷这是什么话？咱家缉捕奸党，侯爷便不要来凑热闹了。这不是侯爷份内的事。”

    张延龄道：“难道是刘公公的份内事？我还没听说，内廷什么时候有权力缉捕朝廷官员了。”

    刘瑾瞪着张延龄的脸，冷声道：“侯爷，喝多了酒，便回去好好的睡一觉，清醒清醒。咱家要做什么，可用不着你张侯爷来指指点点。况且，咱家这么做也是为你张侯爷出气，你可以不帮忙，但不要捣乱。”

    张延龄摆手道：“别，可莫要算到我头上。你自己想报复他们，可别往我身上扯。我可没想着要抓了他们，报复他们。”

    刘瑾面如寒霜，低声道：“侯爷看来是真喝醉了。侯爷若无别的事，咱家便回宫了。”

    张延龄道：“慢着，你这奸党名单我瞧瞧，别抓了我的朋友。”

    刘瑾皱眉道：“你放心，那个王守仁，咱家可没拿他来此，正是给你张侯爷的面子。”

    张延龄点头道：“那可多谢了。不过我好像看到了我另外一位朋友。是了，在那儿，工部郎中徐杲。他是我朋友，刘公公你放了他。”

    刘瑾心中不快。沉声道：“张延龄，你莫要忘了咱家的身份。咱家现在实在司礼监掌印太监，可不是之前的我。你对我颐指气使，指手画脚，说要放谁便要放谁么？未免也太自大了些。”

    张延龄瞪着红眼珠子看着刘瑾，猛然喷出一个酒嗝来，熏得刘瑾皱眉仰了仰身子，心中更是不快。

    “刘公公是嫌我说话不客气是么？那好，张延龄请司礼监掌印太监刘公公给我个面子，放了我朋友徐杲。我担保他不是什么奸党，他只是被人利用。还请刘公公给予通融。这总成了吧？”张延龄拱了拱手道。

    刘瑾冷笑道：“张侯爷，你这口气那里像是求肯，倒像是逼着我放人。你态度不诚恳。”

    张延龄眉头慢慢皱起，咂嘴道：“刘公公，我礼也行了，话也到了，你还不满意么？我说了，徐杲我担保，有人追究我负责。这还不成么？”

    刘瑾冷笑道：“侯爷，求人要有求人的态度。再说了，咱家难道非要答应你不成？你三番五次的讨好外庭，替他们说话，你是何意？”

    张延龄皱眉道：“扯那么多作甚？我只问公公放不放徐杲。”

    张延龄说话的口气不对，旁边众人顿时诧异的看着张延龄。见张延龄脸色通红，身子摇摇晃晃的喷着酒气，感觉张延龄确实是喝醉了。

    张永在旁忙道：“刘公公，侯爷喝多了，一个徐杲而已，放了又如何？何必……”

    “咱家偏偏不放，那又如何？”刘瑾沉声打断道。

    张延龄本来就已经酒劲上头，跟刘瑾说了几句话更是气往上涌。此刻刘瑾这话彻底激怒了他。

    “不放人是么？”张延龄瞪着刘瑾道。

    “怎地？你能如何？张延龄，咱家劝你……”

    “劝你娘的狗腿子。”

    张延龄大喝一声，挥拳砸了过去。只听哎呦一声惨叫，刘瑾被这一拳打的翻滚在地，捂着眼睛大声嚎叫起来。

