
　　两大特殊族群联手的事情关系重大，影响的不只是杨奇几人，而是整个空间内的所有修行者，毕竟不少时候，修行者都会选择联手行动。如果这片空间内的修行者损失巨大，到时候能够联手的修行者越来越少，还如何去获取天青莲子？

　　就靠杨奇几人去获得天青莲子，那效率不但低，而且更加危险。得不到足够的天青莲子，别说提升生命层次，到时候说不定会被困死在这片空间之中。

　　不管是为了活着离开这片空间，还是为了获得更多的天青莲子，保证修行者这边的实力，都是很有必要的，所以杨奇才会有此一问。

　　“此事我已经通知相熟的修行者，让他们将此事宣扬开去，相信现在已经有不少修行者知道了此事。”徐尚沉声说道。

　　虽然修行者之间也有争斗和厮杀，但这种涉及到整个空间内所有修行者安危的大事，徐尚自然不可能隐瞒，到时候其他修行者吃亏甚至陨落，影响的是整个空间内修行者的力量，最终他自己也会跟着吃亏。

　　听到徐尚的话，杨奇不禁点了点头，消息已经传开，那些得到消息的修行者，恐怕不会再冒然去夺取天青莲子，就算夺取天青莲子，肯定也会加倍小心。

　　徐尚看着身前的杨奇，缓缓开口道，“其实这次邀请虚行道友前来，除了关于此事之外，也是想请你在这段时间，帮我们几人护法，免得受到其他修行者的干扰。”

　　听到徐尚的话，杨奇先是一愣，旋即便是明白过来，为什么徐尚要找他护法。

　　徐尚等人都受了伤，再加上将强大特殊族群联手的消息传开，其他修行者很可能猜测到他们受了伤，说不定就会有人选择对他们出手，这也是为什么徐尚五人聚集在一起的原因，方便彼此有个照应。

　　修行者之中，从来不乏那种自私自利的修行者，为了自己的武道之路，别说杀人夺宝，就算是屠戮亿万生灵，都不会丝毫放在眼里。

　　“没问题。”

　　杨奇点点头，徐尚等人受伤，说起来他也有一些责任，如果不是他当初将自己的猜测告诉徐尚等人，徐尚等人未必会那么快遭遇两大特殊族群的族人，也就不会受伤了。

　　因此徐尚请他帮忙护法的时候，杨奇自然是毫不犹豫的答应下来，他相熟的修行者不多，徐尚等人算是最熟悉的，自然也希望徐尚等人尽快恢复过来。

　　接下来的时间，徐尚等人便是开始疗伤，而杨奇则是在一旁护法，至于暗影分身，则是在山谷外隐匿起来，感知外界的情况，如果发现有修行者靠近，便会第一时间告知他。

　　时间流逝，伤势最轻的徐尚和焱浊大帝两人很快便是恢复过来，在这期间倒也没有其他修行者出现过，这一次的闭关疗伤，也算是无惊无险。

　　“邓川道友他们，什么时候能够恢复过来？”杨奇的目光看向不远处的邓川三人，之前邓川三人取出天青莲子疗伤，一段时间下来，杨奇也是能够感觉到，邓川三人的伤势恢复了不少。

　　此时此刻，他终于是明白，为什么当初的郑渊乃至于潼三人手里都有天青莲子没有融合，恐怕是为了防止受伤，准备的疗伤之物。天青莲子的疗伤效果，也是杨奇见过的诸多珍贵宝物之中排在前列的，留下这样一枚天青莲子，以备不时之需，绝对是有必要的。

　　焱浊大帝略微思索了片刻，旋即才是开口道，“天青莲子的疗伤效果虽然极好，不过涉及到本源和灵魂，恢复起来的速度也不会太快，以邓川道友三人的情况，想要彻底恢复过来，怕是还需要数天的时间。”

　　听到此话，杨奇不禁点了点头，虽然无法感知到三人恢复的具体情况，但根据三人如今的恢复速度，大致也还需要几天的时间才能彻底的恢复。

　　嗯？

　　就在此时，一旁的徐尚脸色不由微微一变，旋即看向身旁的杨奇和焱浊大帝道，“水沐大帝刚刚传信，接下来他会联合六星武帝巅峰层次的修行者，召开一场修行者之间的大会，询问我们的意见。”

　　水沐大帝？

　　杨奇听到徐尚的话，神色不由一凝，对于这位水沐大帝，他也是有所了解的，之前透过徐尚了解这片空间内的顶尖强者，徐尚便是重点介绍过这位水沐大帝。ŴŴŴ.23sk.com

　　水沐大帝乃是六星武帝巅峰层次的修行者，曾经和七星武帝初期的青岩族族人交手，而且是一对一的情况下，最后还让水沐大帝安然退出了圣湖。

　　有传闻，水沐大帝有着七星武帝初期的战力，虽然具体的实力如何，没有得到修行者们的证实，但可以肯定的是，水沐大帝的实力，绝对是这片空间内修行者之中数一数二的存在。

　　这一次两大特殊族群突然联手，对于整个空间内的修行者都有巨大的影响，水沐大帝作为这片空间最顶尖的强者之一，由他邀请六星武帝巅峰层次的修行者联手发起修行者大会，也不是什么奇怪的事情。

　　毕竟接下来进入圣湖夺取天青莲子，肯定会更加危险，面对的敌人也会更多更强，修行者之间的合作将会更加的频繁，自然是要事先协调一下修行者之间的关系。

　　要知道在这片空间内的修行者之间，同样是有争斗和厮杀的，不少修行者之间的关系，也并非那么和睦。如果不是大家的实力差距不是太大，说不定修行者之间爆发的生死厮杀还会更多，不协调好修行者之间的关系，冒然进入圣湖寻找天青莲子，将会是十分危险的事情。

　　就在徐尚的话音落下片刻之后，一旁的焱浊大帝突然开口道，“我也接到了传信。”

　　焱浊大帝也是六星武帝巅峰层次的存在，而且更是亲身面对过两大特殊族群联手的修行者之一，对于两大特殊族群修行者联手的情况也更为清楚，邀请他一起召开修行者大会，自然不是什么奇怪的事情。

　　杨奇不认识水沐大帝，更没有什么交际，因此没有接到水沐大帝的传信，不过孙枫倒是传信给他，告诉他最近可能会召开修行者大会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零七十七章 水沐大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 