    “这件事情不要给我打哈哈，黄猿！这次你要是不积极那就扣你的工资！”千道流自然知道要挟黄猿的办法。

    表面上黄猿举起双手服软了，“嗨嗨嗨，你是老大，听你的哟~”

    最近黄猿也联系过莱德他们，发展大有起色，有了星岚的加入更加如鱼得水了。特别是莱德受到了唐昊的签名，好家伙，工作得比谁的卖力！

    等以后通宝阁发展起来后，那一……亿点点工资……还是要拿的！

    黄猿算是发现了，在长老殿的工资是真的高，当然这并不会将黄猿收买了，毕竟黄猿只是表面做做样子。

    “知道了就赶快行动啊！”千道流看着在一旁杵着的黄猿急忙喝道。

    “老夫明白了，安心吧~”

    黄猿随便就朝着千道流指定地方向化作闪光飞去。

    黄猿知道千仞雪肯定没有任何危险，只是随便去溜达一圈而已。

    千道流重重地叹了口气，这次可是自己的重大失职啊！

    等了许久，金鳄也来到了千道流身边，“大供奉！”

    “金鳄啊，正好，你和我去搜寻这个方向！”

    千道流和金鳄没有浪费时间立刻就展开了搜查。

    武魂城西部接壤星斗大森林的地方，罗塔放下了千仞雪，转身做到了不远处一处巨石上。

    千仞雪虽然相比起同龄人要成熟一些，可面对这样的情形也很难保证不会慌乱。更何况被罗塔用冷冷的眼神盯着，试问哪个小孩不害怕。

    千仞雪能够克制住自己不哭出来就已经是非常难能可贵的了。

    沉默许久，似乎是罗塔有意让千仞雪缓一缓，接着罗塔开口道：“你就是……千仞雪吗？”

    “嗯……”千仞雪小声地应答着，深怕惹到罗塔。

    “刚刚没有做个自我介绍，我叫宇智波斑，你可以称呼我斑！”

    千仞雪听到罗塔的介绍，淹了口唾沫，缓缓开口：“斑……”

    “嗯，很乖！我是你的母亲比比东派来的！”罗塔完全没有打马虎眼直接开门见山地挑明了自己的身份。

    千仞雪听到自己母亲的名字眼睛里似乎是闪过一丝亮光，但很快又消散了，她不知道该怎么面对自己这个母亲。

    千道流很早就给她讲述了她的身世，虽然隐晦地提及了一些事情，但聪慧如千仞雪这么又理解不了。

    这些年比比东也没怎么看过她，她没有感受到比比东对自己的爱意，相反偶然一次的见面比比东还流露出了些许厌恶。

    “她为什么会让……斑，你来找我？”千仞雪试探性地问到。

    “不为什么，只是想看看你最近过得好不好！”

    千仞雪低着头，米黄色的发丝垂落在脸边，“她怎么会关心我呢，她这些年都没有关心过我，可能她只是想着如何成为下一任教皇吧！”

    千仞雪那稚嫩的声音中流露着些许哽咽……

    罗塔也清楚比比东和千仞雪母女直接的关系，要说比比东真的不爱千仞雪是根本不可能的，否则也不会恳求唐三不要杀掉千仞雪了。

    罗塔最不擅长地就是处理这种事情了，刚好趁着比比东这次让自己前来的机会，他也想尽可能地调节一下千仞雪和比比东之间的矛盾。

    现在千仞雪虽然受了不少千道流的教育了，不过年龄不大，还来得及。要真等到后面再开导估计会难很多，那个时候她就有自己的主见了。

    现在千仞雪还小，自主性还没有太强。

    当然对于现在的罗塔来说没什么是一发幻术解决不了的，有的话就两发。但这可不是随便的什么人物，不能用幻术这样强硬的手段。

    罗塔沉默了一会儿，平淡地说道：“你觉得比比东没有在意你，为何还要让我来看你呢？”

    千仞雪还真没想到这里，连忙反驳道：“可能……可能……是她有用得到我的地方……”越说到后面她的声音越小。

    罗塔顿了顿再次问到：“那你知道我是什么人吗？”

    “斑？”千仞雪疑惑地答道。

    罗塔摇了摇头，“之前的武魂殿圣子知道吗？就是那个千寻裂，知道吗？”

    千仞雪乖巧地点点头。

    “我杀的！”

    罗塔没有说别的话，就是单单地说了这三个字。

    千仞雪也懵了一下，她没想到眼前的斑竟然会是让爷爷那么头疼的人。之前和千道流交锋时，其实千道流就已经将斑的身份透露出来了，只不过当时的千仞雪大脑都有些发懵，完全没有听到这些内容。

    “比比东，竟然冒着危险请我来看你，你知道她对你有多么看重吗？”罗塔平静地问到。

    “为什么不让她的心腹来看我？”千仞雪不解地询问。

    罗塔就知道她会这么问，来到千仞雪身前蹲下直视着她的眼睛道：“因为她除了我和黄猿供奉之外没有别的心腹了！”

    当然，鬼魅和月关也是心腹，只不过现在还不能暴露，所以罗塔不打算先透露，主要是万一千仞雪说漏嘴了，鬼魅和月关可没有自保能力。

    “千仞雪，你知道比比东和千寻疾那家伙的关系有多差吗？”罗塔语气稍微带着一丝严厉，因为这个时候需要一点氛围。

    千仞雪对这一方面还真不太清楚，她也不知道该怎么办。她到底该不该信斑的话，她不知道，毕竟她只是个小女孩。

    罗塔今天算是说了斑一辈子的话了，不过讲太多道理其实没什么用处，看着现在一脸迷茫地千仞雪，罗塔就知道她的脑子可能已经听糊涂了。

    罗塔尽可能用斑的脸做了一个微笑的表情，尽量放轻了语气道：“这些事情对现在的你来说可能还没法接受，不过未来你会明白的！可以换个话题，你之前看起来心情不怎么好呢。”

    听到斑没有继续给自己讲那些让她头脑发涨的话，千仞雪顿时轻松了不少，面对斑的时候也少了些拘谨。最起码她知道了斑不是坏人！

    “斑，你可以听我说说吗？”千仞雪用水汪汪地眼睛看着身前高大的斑。

    “没问题，不过稍等一会儿！”

    罗塔拿出一个卷轴，这么重要的事情怎么可能不提前准备准备呢？

    随着卷轴冒出一阵白烟，一张干净的地摊出现了，随后又出现了一些好吃的点心。

    “边吃边说会比较好！”罗塔眯着眼睛笑了笑，这应该是他扮演斑第一次温柔的笑。

    千仞雪看着眼前出现的秀色可餐的点心，不由得擦了擦嘴巴的口水，看了看坐在地毯上的斑道：“可以吗？”

    “当然！”

    千仞雪得到了斑的许可，拿起了最爱吃的蛋糕欢快地吃了起来，不一会儿脸上就出现了一丝满足的神色。

    看着腮帮子塞得满满的千仞雪，罗塔摇了摇头，“真是可爱的小家伙呢！”

    “慢点吃，小心噎着了！”

    