    “这是什么？”

    在这时间停滞的一瞬，段真三人加上魔魁都同时升起这股疑惑。

    他们只感觉正在将一身精气神全然释放的关键时刻，便突兀遭受了莫名变化。

    那是一种犹如海市蜃楼般的虚幻不真之感。

    几人都只觉得周遭的景物飞速变幻，紧接着就发觉自己已扶摇直上，冲向云端。

    他们瞬间冲开了狂暴的雷云层，金色的阳光宛如从云层中跃起一般耀眼。

    众人脚下便是苍茫大地，而身体还在不断上升飞跃。

    一时间，天高地远，大地成圆。

    “九空无界开了。”

    段真也在这种飞速上升中，迅速稳定住了心神。

    他稍稍往下一看，就发现大地已经变成了一个细小轮廓，显然是自身正在朝大气层之外冲去。

    按照这种冲势，恐怕能直接飞向太空。

    “这是魂魄还是元神？”

    段真心有所感，知道现在自身是以一种类似魂魄或元神的状态在逼近九空无界。

    不然光是他现在的身体，也远远做不到突破这九天雷云层的程度。

    武道血气仍有耗尽之时。

    他看了一眼身边的剑圣和帝释天，眼中升起一丝惊异。

    帝释天还好，他千年功力显化的元神魂魄丝毫不俗，正发着一种玄冰之意的光芒。

    而最令段真惊讶的，便是剑圣现在的状态。

    那是一道几乎与昊日金光一般无二的炙热之意。

    仿佛此刻的剑圣脱离了老迈的身躯，化成了一道代表无尽光明的灵魂之体。

    一股股凝聚成实质的剑意正从他身体内散发出来。

    “原来已经展开了剑二十三...”

    段真感受着剑圣的状态，便明白了方才最后一瞬间剑圣为了击破对手，已是演化出了圣灵剑法剑二十三。

    他现在正是在燃烧元神，让一切突破肉身的束缚，无限制的升华。

    “蝼蚁，你们做了什么！”

    正想着，段真就见到另一旁的魔魁已经恢复了手掌，并且也以一种无可比拟的姿态朝着天空之顶飞去。

    它竟然能在这种拉扯之力下稍稍控制身形，显然是元神强到了一种极限。

    “实体也能自主行动？”

    段真感受着魔魁的状态，发现在场的三人一魔，竟然只有这魔魁是完整的朝天空飞去。

    似乎根本不存在什么元神魂魄，又似乎是灵肉合一，无有分离。

    “你在剑界逍遥了这么久，是该换个地方了！”

    段真眼色一动，鼓荡起精神大声开口。

    下一瞬间，他们几人立马冲破了大气层，达到了一处难以想象之地。

    无天无地、无山川日月、无芸芸众生、无四时流转、无六道轮回...

    时空在这一刻已经浑然一体，天与地的交界线似乎并无详尽。

    唯一能感受到的，就是一道道汇聚变幻分离的念头。

    古往今来的一切武道心意，正如同一股股汹涌的洪流，朝着这一界涌来。

    九空无界！

    “轰轰轰！”

    段真只感觉眼前闪过一道道若有若无的招式，仅是粗略一扫，就宛如漫天繁星之巨。

    这一刻，他仿佛顺着这些招式念头，看到了风云世界的武道演化！

    拳掌腿脚，刀枪棍棒，十八般武器，分化众生。

    大剑师创世间第一式剑法...

    始皇剑主一招开剑界，化元天剑诀...

    大邪王战天命刀...

    麒麟魔降世...

    凤血染透天际...

    一幕幕场景宛如梦幻繁花一般，顿时流过段真心间。

    与此同时，他们三人也极快速地坠落而下，撞到一处似乎是血海之端的苍茫大地之上。

    那不远处的血海流淌着一道道若隐若现的红光，咆哮嘶吼不断。

    而远空正有天火坠落，群星破碎，宛如末日之灾。

    再远处，又是一片无法想像的迷雾之海。

    其内幻象丛生，不分东西南北。

    段真三人的元神之体，刚一踏上这一处地界，便开始被无处不在的魔意冲击。

    “这是哪里？”

    帝释天心神还停留在释放帝天狂雷的最后一瞬，就突然冲破天际，来到了一处这种难以言明之地。

    他挥了挥手，却突然脸色大变。

    自己的肉身居然没了！

    “这便是大邪王开启的世界，也就是九空无界。”

    段真马上运转其玄元无极印，承载起刚才惊鸿一瞥看到的武道心意。

    此刻以精神进入这虚幻真实交接之地，他的印法却瞬间变得极为真实。

    几个呼吸间，那印章便宛如实质，随着血海飘摇而长，将三人完全笼罩。

    明灭不定之间，那无处不在的魔意竟然都无法侵入。

    仿佛真正变成了一块容纳一切的源头。

    “大千世界，竟还有此般神妙之地。”

    剑圣此时一身金光冲涌，闻言也是微微惊愕。

    他也没想到世间竟然还存在这等空间。

    “无需多想，我们速速离去。”

    段真却只朝周遭打量了一眼，便沟通起那把还在现实的大邪王。

    他开启九空无界之后，作为大邪王的持有者，心神依旧可以遥遥感应。

    而就在下一瞬间，一道令三人难以忘怀的声音，骤然响起：

    “好浓郁的魔气！好多的养分！哈哈哈哈！你们把本座弄来这个世界，简直是自找死路！”

    那血海开始翻滚动荡，其内瞬间浮现出一道身影。

    只见他脸上只有一双极邪的眼睛与一个血盆大口，但却没有鼻子，光塌塌的一片。

    在他双瞳之中，蕴含着无穷无尽的恐怖、狰狞、凶暴、毁灭等等负面情绪。

    仿佛是天地之间，一切负面情绪的具体化身。

    他稍微一张口，就将整个血海直接吞噬。

    奔流不息的血红海水立马升起一道龙吸水，直直被他完整地吞入口中。

    那身躯几乎在迎风暴涨，几乎瞬间就化为一个千丈邪魔。

    魔魁本就是剑修的负面情绪产生，如今入了这九空无界，竟然是如鱼得水，顿时疯狂地吞噬周遭邪念起来。

    “好强的力量！”

    魔魁感觉自身的力量充斥到了一种快要爆开的程度，这才无情地看着段真三人。

    可下一瞬，它就发现这三个能勉强对自身造成一丝威胁的人，竟在缓缓消失。

    “你和大邪王好好玩玩吧！”

    段真朝魔魁挥了挥手，话语间带着一丝笑意。

    就像是在同它告别一般。

    “蝼蚁！你们跑得了吗？！”

    魔魁当然不会让段真三人就这么离开，它残忍一笑，那暴涨到千丈的身体瞬间朝下踩去。

    在九空无界中，近乎充斥比剑界更浓郁不知多少被的邪恶念头，对于魔魁来说简直是一处天大的福地。

    毕竟剑界产生的只是剑修的负面情绪，而这九空无界是代表整个风云世界里所有武道修行者的念头。

    无论正邪善恶，全部冲涌汇聚于此。

    魔魁只感觉从没有任何一刻有这般强大过。

    可就当它的魔躯即将踩中段真三人时，远空的火光之上，突兀浮现出一张堪比它千丈之躯的巨大手掌。

    手掌狰狞发黑，带着一种比它更凶邪的魔意。

    其内蕴含无比的乌黑血光，似乎看上一眼就会让人坠入无边地狱。

    大邪王的完整念头，终于在九空无界现身了。

    “死...”

    一种冰冷到没有任何感情的话语响起，让这处充斥迷雾的空间顿时一荡。

    本来干枯的血海竟瞬间变得浩荡无边，仿佛无限再生。

    邪王手掌也骤然而动，以一种无比凶险之意，抓住了魔魁。

    “你...”

    魔魁同样感受到了这种比自己更复杂的魔意，立马开始转而抗衡。

    它眼睁睁看着段真三人近乎完全消失，终于明白中了计。

    “轰轰轰！”

    天空火光弥漫，无数念头激荡，凶邪狂暴之意叠加到了无以复加之感。

    “吼！！！”

    此起彼伏的嘶吼声响起，那是魔魁的愤怒和不甘，还有大邪王念头冰冷的低语。

    不知多少年未打开过的九空无界，就在这两尊无上邪魔的斗争中，拉开了一丝帷幕。

    血海滔天，魔意横空，这无有往复的虚幻真实之界，掀起了无尽暗红之雨。

    而段真三人的身影，终于在这最后一瞬间，全部散去。

    