
拉着小琲回了房间之后，小琲看着林枫衣服上的血迹，叉腰指着他质问道：“谁的血！老实交代！”

林枫看着面前的小大人，不由的一笑：“哎呦！还教育起我了！”说着伸手扒拉了一下她的脑袋安慰道：“放心吧小屁丫头！你哥我能受伤么，这肯定都是敌人的血了！”

“别老动我的头！”小琲伸手推了林枫一把抗议道，接着瞪大了眼睛看着他：“说过多少次了！把那个屁去掉！不能叫我小屁丫头！”

“好好好！去掉去掉！小丫头！事还不少！”林枫摇着头笑了笑，接着转头问道：“小丫头？我得换一身衣服吧？你总不能看着我换吧？”

“呸！谁要看你换衣服！”说完后小琲红着脸就跑出了门外，顺便还关上了房门。

小琲出去之后，换衣服的时候，林枫看着自己小腿处的一处伤疤，不由的陷入了沉思。。。

“哥！好了么？这么久了你干什么呢！我可进去了啊！”话音刚落，小琲就直接推开门闯了进来。

“你这露个小腿是干嘛呢？”说着小琲走到林枫面前，伸出五指还晃了晃。

“啊？怎么了？”林枫猛然从沉思中惊喜，坐起身子看着小琲惊道。

“你怎么了啊？怎么一个人坐这发呆呢？”小琲歪着头看着林枫，满脸的疑问。

“其实，其实也没什么！我就是在想刚才的打斗！”其实林枫现在也是满脑子的问号，为何小腿处的伤疤将自己引入了沉思？随即林枫站起身子一拍小琲的肩膀道：“走吧，去前面看看他们！”

到了客厅之后，赵星杰依旧和张晓在那里，不过赵星杰的伤口已经包扎完毕，此时二人正坐在桌子旁说话呢。

看到林枫进来之后，张晓就要站起来说话，林枫连忙摆了摆手：“姐，你要说客气的话，下次这忙我可就不帮了！”

只见张晓张了张嘴，愣是没说出一个字，随后便是原地跺了跺脚，哼道：“哼！什么话都让你说了！这连句谢都不让我说！”

林枫走到张晓的身后，伸手按着她的肩膀坐下后才对着二人笑道：“都是自家人，何必说谢不谢的呢！对不对！”说完后转头问赵星杰：“姐夫，怎么样？”

“没什么大碍！小伤！”赵星杰伸手摆了摆，接着指着对面的座位说：“小枫，坐啊！站着干嘛！”

林枫点了点头，坐到座位之后，犹豫了片刻才开口：“姐，姐夫。我这个情况你们也知道，可是我。。。”

“哈哈！”没等我说完赵星杰就大笑了起来，指着林枫对张晓说道：“看吧，刚才还说我们呢！现在他都这样了！”说完后冲林枫点了点头道：“小枫，我知道你要说什么！你要是想走就放心走吧，刚才已经有新兵驻扎进了绵水县，这里的事情你就放心吧！”

“我。。。哎！姐夫，其实我知道，这个时候走有些不合适，不行我就再多留些日子好了！”

“你看你，刚才还说了自家人没必要客气！这下你说的话就像是我和你姐要赶你走似的！”赵星杰指着林枫摇着头说道：“刚才我都说了，真的，绵水县的防务基本已经安排好了，齐三秒不会轻易再有机会了！”

“那，那。。。”林枫看着张晓和赵星杰的笑容，突然间感到了一丝的不舍，但是看到一旁的小琲之后，下定了决心：“那姐夫你要这么说，我也就放心了！我们还是今日去赶城南的船，沿水路直下杭州！”

“嗯！姐就知道你有走的这么一天，早就给你准备好了东西！”说着张晓从侧厅搬出来一个小箱子递给了林枫：“里面都是下面官员送给你姐夫的烟，还有一些日常用品！”

林枫连忙起身接过箱子点头道：“谢谢姐了，让你多费心了！”说着把箱子给了小琲嘱咐道：“收拾一下，把东西都放到包袱里，那样带着方便！”

赵星杰这时也站起身子走了过来，拍着林枫的胳膊笑道：“小枫，好样的！姐夫这次能与你并肩作战，共同杀敌，简直是畅快淋漓啊！哈哈。。。”

“喝一个？”林枫挑衅的看着赵星杰笑道。

没想到这次张晓却没有阻止他们两个，只是摇了摇头，转身去倒酒去了。

张晓回来的时候，端着一个托盘，上面放着四小碗酒：“小枫，即将分别了，我们就一起喝一个！”

林枫伸手制止了她将要端碗的动作：“姐，你又不是不知道小琲还小，她不能喝酒！她的那碗我替她敬你们了！”

说着林枫双手一手端起一个碗，轮流与他们两人碰了一下，一口一碗喝了下去。

“哈！真是爽快！”林枫伸手擦了擦下巴的酒，长出了口气大笑道：“好酒好酒！日后定来讨几斤喝啊！哈哈。。。”

“那是肯定，随时欢迎！”说着赵星杰伸出手指点了点林枫道：“下次一定灌醉你！”

“哈哈，奉陪！一定奉陪到底！”林枫回了一句后，转身看了看客厅外的天气才继续道：“时间不早了，我们还是早些走的好！”

“嗯，不然晚上前就赶不到码头了！我们送你一程！”赵星杰抬起腿就要出门送他们。

林枫赶忙伸手拦住了他：“姐夫，我们刚可是说过的，不能太见外！所以就别送了！要是真送的话，那可真太见外了！嘿嘿。。。”

赵星杰正要开口反驳，张晓拉住了他的衣袖说道：“好了，我送小枫他们到院子就行了，你身体也有伤，就别多跑了！”

在林枫和张晓的一致劝说下，最终赵星杰才惺惺的坐回到了椅子上，林枫领着小琲冲他拱手施了一礼，便转身出了客厅。

在院子里与张晓分别的时候，张晓又掏出一个钱袋子给了林枫：“这里还有一百两银子，带着路上用！等你恢复记忆了，一定要来绵水县看我们啊！”

林枫握着手中的钱袋子，心中感觉缓和和的，看着面前的张晓重重的点了点头，将钱袋子收好之后，握着一个东西交到了张晓手里，并与她轻轻的拥抱在了一起。

两人分开之后，张晓同样的冲林枫重重的一点头：“放心吧小枫！”

林枫微微一笑，伸手揽住了小琲的脖子笑道：“小琲，跟姐姐再见！”

“姐姐再见！”小琲乖巧的伸手冲张晓摆了摆。

“小琲再见，以后一定要来看姐姐哦！”张晓同样笑着挥了挥手。

“姐，保重！我们走了！”冲着张晓拱了拱手，接着便转身拉着小琲离开了，只是转身离开的时候，直至出赵府大门，林枫的手一直停留在空中挥舞告辞着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000561"  chaptername="第二十章  辞别">加入书签</a>
</div>
