    第409章 炼金上单？

    但如果真的有这么简单的话，marin也不会失败了。

    duke只能祈祷今天陈歌状态不好，这样说不定还有一点机会。

    比赛时间临近，双方队员开始登场了。

    解说席上，娃娃和米勒已经准备好。

    只见娃娃说道：“马上要开始的是本次MSI的决赛，由来自己LPL赛区的王者QG，对阵来自OGN赛区的SKT T1！”

    米勒：“双方选手登场, 率先登场的是SKT T1！”

    两人正说着SKT众人一个接一个走上舞台，下方的观众开始欢呼起来。

    毕竟SKT是OGN赛区的王者，而OGN接连拿下了S3和S4的冠军，即便在国内，人气还是不低的。

    娃娃介绍道：“上单duke！打野black，中单faker，ADCbang, 辅助wolf！”

    SKT众人上场之后，开始和下方的观众互动, 用挥手作为回应。

    观赛台上，有一片区域的观众，手上拿着的是给SKT加油的牌子，让倒是让SKT众人士气一振，要知道这可是在LPL的主场。

    然而，就在SKT众人，享受着观众的欢迎时，突然现场观众就像疯了一样。

    如果说刚才的欢迎是涓涓细流，那现在，那就是咆哮的巨浪！

    “我去，我们受欢迎的吗？”black受宠若惊，这是他第一次参加国际比赛，对这种事情还不熟悉。

    然而, 就在SKT众人又惊又喜的时候，从他们旁边走上来一队人。

    QG众人登场了！

    走在前面的是陈歌，领着另外四名队友一起上场。

    陈歌此时也在和观众互动，没一次挥手，都会让现场的气氛打到一次高潮。

    一旁的SKT首发五人直接看呆了, 他们一瞬间到刚才只是想太多了。

    这些观众可不是给他们呐喊助威的

    双方人马都登场亮相之后，来到各自的座位上调试设备，设备调试好之后，进入第一场的BP环节。

    这一场QG在蓝色方，而SKT在红色方。

    这一上来，SKT的前三BAN就给到了陈歌，武器大师自然是不能给他了。

    然后还有发条，如果是打其他队伍，BAN发条肯定是针对中路。

    但是和QG打，这发条明显是针对上路陈歌。

    进入选人阶段，陈歌又开始琢磨这一场用什么英雄了。

    实际上，陈歌对自己之前用过什么英雄，都没印象。

    自从拿下S赛冠军之后，一般的比赛，和路人局差不多，打完就忘了

    所以陈歌已经不记得哪些英雄效果比较好。

    BP来到后半段，这一场双方的重点明显都在中上野, 都选择在前面几楼出下路, 把中上的英雄选择尽量往后推。

    而现在, SKT的前三手已经完成了，只剩下中上没有选择，他们必须要先出一个，另一個留到五楼的康特位。

    只见faker说道：“你要不要康特位，有没有信心打出优势。”

    现在faker也想明白了，强行把康特位给上路，让他打出优势，最后只能害了他，现在就看他自己愿不愿意。

    如果不愿意的话，他中路可以接手。

    “这个……”听到这个问题，duke犹豫了，他当然可以硬着头皮说自己有把握。

    但这样不过是爽了一时，等到被打爆的时候，就有的哭了。

    “我明白了。”faker也不废话，见duke犹豫了，他已经知道了答案。

    于是SKT选择在四楼，帮上路按了一手巨魔。

    娃娃见状解说道：“SKT选择巨魔上当，这英雄是duke最有自信的英雄了。”

    “在OGN的比赛中，SKT就经常给上路拿巨魔，让他一个人玩。”

    米勒：“主要是现在主流的上单其实打巨魔都不太好打，而且这英雄是越到后期越猛，他的带单会非常难处理。”

    “现在就要看歌神选择用什么来应对这一手上单巨魔了。”

    压力来到陈歌这边，对面已经先手巨魔，明显是走上路了。

    明明有五楼的康特位，却还是选择先手选，说明对方非常自信！

    这对陈歌来说可不是什么好事，因为很大程度上，他就是吃准了对面不敢和他对拼，所以强势压制。

    如果对面不虚他，跟他正面硬刚的话，那就难办了。

    “歌神，你要拿什么英雄？”此时QG已经只剩下陈歌的上单没选了，天灾末日问道。

    “巨魔……巨魔这英雄。”陈歌正在回忆之前打过的比赛，想要找个好对付巨魔的英雄。

    巨魔这英雄其实没有太多的技巧，就是一首站撸无敌。

    普遍来说，越是灵活的英雄，数值方面就越差，需要用操作来弥补。

    而越是笨重的英雄，本身的数值就越给力，站撸能力越强。

    这一点也是陈歌从网上看到的，他发现这话似乎很有道理，从他的经验来看的确是这样。

    于是，陈歌想到了一个同样很笨重的英雄！

    只见陈歌说道：“给我拿一个炼金！”

    “啊？炼金吧？不是吧？”听到这话，天灾末日傻眼了。

    炼金这英雄除了S3和S4，有人在比赛上玩过之外，到了S5开始几乎就完全绝迹了。

    这英雄的处境很尴尬，你说他有加速，跑的很快。

    但是，在职业比赛，双方选手的技能命中率都是很高的。

    如果没有位移，想要光靠着走位把对面控制技能多了，然后冲进阵型，那几乎不可能。

    同时，比赛中选手的输出都是能坐到饱和。

    所以坦克英雄孤军深入很容易被秒杀。

    路人局的坦克看上去要比比赛肉，不是因为装备，而是因为操作。

    职业选手的操作，让相同的英雄，一样的装备，在一段时间内可以打出更高的伤害。

    所以，路人局可以选个炼金，打团的时候有机会冲进去翻江倒海，只要你装备别太差就行了。

    但在比赛里面，正常发育的炼金冲进去，一旦吃到控制，很容易被瞬间融化。

    所以现在在比赛里面，已经没人用这个英雄打上路了。

    “对就是炼金。”陈歌肯定了自己的想法。

    见陈歌这么有自信，那天灾末日自然也不能拦着。

    于是QG在五楼亮出了一手炼金！

    这炼金亮出来之后，娃娃笑道：“炼金，看来QG还是比较放松的，这个时候还亮个炼金出来搞搞节目效果。”

    米勒：“不过现在时间不多了，QG要做出选择才行。”

    (本章完)

