    随着星之羽翼惊艳亮相，可以明显看到观众们的眼睛里全都是星星，毕竟星辰科技一直以来的口号是星辰大海，连他们的标志也是旋转银河，机器人，星际战舰，这些都是科技的最高结晶，一代又一代科技迷们的终极梦想，被无数人期盼已久，如今横空出世，自然备受瞩目。

    尽管在小翼之前，以北美波士顿动力和霓虹索尼，本田，欧洲西门子为首的科技集团，也曾推出过性能不错的机器人雏形，这其中也包括华夏大疆集团机甲大师系列，但星之羽翼的强大，绝不是雏形机器人能够相比的。

    星之羽翼源自金色穹顶，运用星外文明成熟的科技，经历漫长时间的考验，身上每一组电机，每一颗螺丝，都设计的非常合理，整体性能均衡，结构处处体现金色穹顶的独特美学，星河风。

    “好漂亮啊！”

    “线条凌厉又不失柔和，也不知是哪位大师的作品？”

    “这样的精美的机器人应该进入博物馆，被永久保存和纪念！”

    观众们为星之羽翼而疯狂，当不久后小翼开始行走，做出各种动作，更将全世界的疯狂推向最高潮。

    可惜的是，表演很快就结束了，为保持机器人项目的神秘，星之羽翼在亮相不足十分钟后，便退场离开，离开时他还面带微笑，向人们挥手告别，依依不舍的样子，那么乖巧，那么听话。

    看到此情此景，哪怕铁石心肠，也不会讨厌萌萌的小翼吧。

    呼~

    张七斗走下台，长出了一口气，这位年仅十七岁的总裁，本应是今晚的焦点，可惜小翼的魅力无人可挡，所有人都把视线投向了机器人，张七斗反倒变的无人问津了。

    “你做的不错。”安然拍了拍张七斗的肩膀说道：“现在压力已经全部到了太平洋对面，至于他们如何反应，我们无需关心，专心准备春节期间，同步空间站正式动工吧。”

    张七斗作为一个十七岁的少年，他和小翼清清爽爽登场，给全球观众带来许多好感，然后张七斗出乎意料的提出合作，将星辰处理器和机器人技术推广到全世界。

    这种善意的提议给全球带来巨大震动，随着张七斗，沈浪，曹原为首的年轻一代走上历史舞台，星辰科技过往好斗强硬的形象，似乎有所改变。

    离开会展中心，电动商务车行驶在回公司的路上，罗佳安静望向窗外，沿着黄浦江而建的一排排篮球场。

    寒假开始，许多学生打扮的年轻人，正在打篮球，热火朝天的场面让车上的人难免想起逝去NBA，仅仅一夜之间，乔丹，哈登，詹姆斯，科比，一个时代就那么离去了。

    “虽然知道在所难免，但还是有些怀念呐。”凌峰博士发出一声轻叹道：“我是从乔丹和芝加哥公牛队如日中天三连冠的时代，就开始看NBA了，前后已经有二十多年时间。”

    安然歪了歪脑袋，不以为然说道：“我虽然没有关注NBA那么久，但也算个资深球迷，在麻省上学的时候，一年总要去几次现场，没了就没了吧，反正没了NBA，我们还可以看CBA，罗总，要不我们赞助两支CBA球队怎么样？”

    这个提议蛮有趣，反正现在公司也有文化娱乐战线，竞技体育也是娱乐的一部分嘛。

    “标哥，麻烦靠边停车。”

    罗佳笑了笑，突然让许春标停车，他拉开车门走下，迎着江水和冬日的冷风。

    “做人最重要就是一个信字。”罗佳忽然没来由的说道：“想当年因为萨德事件，限韩令出炉，韩国文娱一夜间下架，我们班女生哭的可伤心了，而我们男生不以为然，嘲笑女生头发长见识短，不懂民族大义。”

    “女生们十分生气的反驳说，假设有一天，NBA和世界杯被限了，你们也能这样义无反顾吗？”

    “现在我终于可以回答这个问题了。”

    “能！”

    “不仅能，老子要是眨一下眼睛！不算男子汉！”

    “走，下场打一局，就当给NBA的那帮王八蛋，烧头七了！”

    说罢，罗佳振臂一挥，带头向球场走去，一边走一边脱下羽绒服，只穿一件连帽卫衣，其余人紧随其后。

    一场酣畅淋漓的球赛，才是对过往时代最好的纪念，到了明天，太阳依旧会从洒满汗水的球场上空升起，从东方升起。

    NBA总有一天会明白，对华夏民族来说，他们也只不过是NBA罢了。

    ……

    “这次我们的麻烦大了。”半导体联盟主席霍利尔，一副愁容满面的样子走进会议室，将今早出版的华尔街日报放在桌上。

    尽管如今电子阅读发达，但许多老派人物，还是有读报纸的习惯，他们顽固的认为，只有带着淡淡油墨香味的纸张，再加上手磨蓝山咖啡，才符合一名绅士的品格。

    舒拉克尔拿起报纸，展开阅读，脸色渐渐沉了下来。

    自从星辰科技崛起，世界便陷入了前所未有的分裂，罗佳带着一票华夏同胞拼杀，半导体联盟背后也拥有数量巨大的西方支持者，大家互不买账，彼此攻击。

    尽管星辰科技的芯片运算能力惊人，但西方依旧威武不能淫的姿势，拒绝接受，继续坚定的支持英特尔和AMD。

    可是随着神经计算网络被植入星辰处理器，西方阵营开始有了动摇的迹象，华尔街日报刊发了几位商界大佬在高峰论坛上的对话，面对人工智能的诱惑，大佬们展开激烈交锋，最终得出人工智能必然统治下个纪元的结论，这是明显的信号，说明在利益面前，商人们不甘寂寞。

    舒拉克尔放下报纸，揉了揉太阳穴，“星辰科技比我们想象中更强大，神经计算网络的推出，对大多数企业都是无法抵抗的诱惑，就拿谷歌来说，他们现有的人工智能阿尔法零和阿尔法狗，如果运行在神经计算网络上，学习能力将得到疯狂提高，人工智能的能力，将得到巨大的进化。”

    “而要是继续支持我们，谷歌付出被时代抛弃的代价，特别是年轻的张七斗总裁上台，远比罗佳性格更温柔的他，主动示好，提出改善关系，商人们接下来该怎样选择，并不是难以预料的事情。”

    霍利尔沉吟中颔首，星辰处理器，和拥有神经计算网络的星辰处理器，是两种截然不同的存在，前者善于计算，后者不仅善于计算，还是人工智能赖以生存的平台。

    如果把人工智能比作一个生命的话，神经计算网络就是空气，是水，是光合作用，是人工智能越来越强大的基础。

    假设今后星辰科技的小星星横扫天下，而西方无法推出同等级人工智能应对的话，下场恐怕将无比凄惨，毕竟谁都知道，人工智能代表着一个全新的时代。

    想当年，陆奇曾提出一切为了人工智能的口号，这位iT大佬早已预见，今后的世界将被人工智能统治，总有一天，人工智能将取代地球上绝大多数职业，创造令人疯狂的价值。

    “商人逐利，他们要是靠得住，母猪都能上树！”霍利尔抱怨似的嘟囔道：“当然了，关键还要看民间的反应。”

    民间？

    舒拉克尔耸肩，用手指了指手机屏幕说道：“人民永远是愚昧的，根据观察，民间已经疯了，机器人小翼有取代大熊猫，成为全球第一萌宠的趋势。”

    ……

    星辰科技创立第七年伊始，一场机器人风暴迅速横扫全球，吃瓜群众们意识到，科幻电影里的那些机器人，其实离自己并没有那么遥远，今天星辰科技利用机器人制造同步空间站，或许再过一段时间，可爱又能干的机器人就会出现在自己的生活里。

    一时间，所有目光全都集中在酒泉发射基地，星辰科技将在大年三十这天，将由机器人组成的特遣小队送入同步轨道，并且通过卫星信号，直播机器人在太空工作，建立空间站的全过程。

    这一事件被称为机器人创世纪，必将被永载史册。

    与此同时，隐藏已久的机器人计划正式上线，也仿佛触发了某种机关。

    连续两天，罗佳一直在脑海中接受奇怪的东西，滴滴答答的声音异常清晰。