    树叶飘落，草茎纷飞，这不是秋季的景色，而是王柄权运剑的结果。

    剑分三等，下等杀人，中等重意，上等诛仙。

    下等剑重剑招, 讲求通过精妙的招数，达到杀人的目的。中等剑，重剑意轻剑招，剑气便是剑意的一种。

    所以说，惊鸿十三式，前十二招都是下等，唯有“草芥”一式，称得上中等。

    而少年洪毛纸上这最后一页, 分明记录的就是一招讲求剑意的中等剑，且还是中等剑中的上品。

    ……

    之前赖头和尚毁去王柄权的丹田，使得他不能运用真气，境界一落千里，纵使能使出全套剑十三式，也仅留剑招，完全没了当初的神韵。

    如今使出从少年驿卒这里得来的一招剑式，却是让他找回了几分当初的感觉。

    无论三名驿卒，亦或是同行的刘卢明，哪怕还有身经百战的带队百户，如今都睁大了眼睛，不可思议地看着眼前的一幕：

    距离驿官不远的地方，一个人腰粗的树木，被王柄权一剑斩断。

    一旁的刘卢明下意识地护住了自己的腰子，暗道这剑若是砍在人身上，可还了得？

    王柄权收剑回到茅屋门口，对着少年洪毛说到：

    “练剑不可一蹴而就, 之前我说的那些你继续坚持练, 若是哪天你能参悟透这最后一招, 那你就已经是绝顶高手了。”

    此时少年还没从刚才的震惊中缓过神来，只是下意识地点了点头。

    在见到王柄权的身手后，他对于成为大侠的渴望，更深了几分。

    距离他们不远的百户，是众人中比较识货的，年轻时也学了些功夫，他看的出来，这位身份不明的大人，论武力可以算的上是一等高手，只是不知怎地，和自己见过的其他高手比起来，似乎又有些不同。

    几人回到屋中，王柄权又和洪毛说了一下这一式的要点，然后又嘱咐他勤加练习后，众人这才回到各自的床铺，准备休息。

    洪毛的床铺比较干净，所以就让给了王柄权二人。刘卢明不常出门，经过一整天的赶路, 早就上眼皮和下眼皮打架了, 此刻直接沾枕头就着。

    因为之前的教训, 使得让出床铺的洪毛坚决不和老乌头一起睡，而是选择和一身馊味的中年汉子挤到了一起。

    很快，小屋内响起了此起彼伏的呼噜声，王柄权则是睁眼看着窗外的月亮，久久不能入睡。

    自从穿越以来，他已经经历了太多事，心思也早就不像一开始那么单纯了，现在就算睡觉，也要留有三分清醒。

    说实话，他挺羡慕刘卢明的，不用参与尔虞我诈，活的像个傻逼一样。

    就在这时，旁边的刘卢明翻了个身，然后直接把半个身子压在了王柄权身上。

    若只是这样也就算了，关键他还把手放到了王柄权胸口上，然后揉了揉……

    “慧慧。”

    ……

    次日，清晨。

    王柄权和刘卢明正吃着在驿站中的最后一顿早饭，吃完两人就该继续上路了。

    这顿饭虽然只有白粥和咸菜，但王柄权吃的却要比昨天心安理得许多。

    “王兄，昨晚睡的还行吗？”

    “咋了？”

    “不知怎么了，醒来之后总感觉手腕有点酸。”

    “可能是睡觉压到了吧。”

    王柄权面无表情地唑了一口粥，这时洪毛从一旁走了过来。

    只见他从兜里拿出一个鸡蛋放到王柄权面前说道：“大人，小地方没什么好东西，您吃个鸡蛋吧。”

    王柄权看了一眼少年，知道对方这是在感谢自己，在这种地方，哪怕只是一个鸡蛋，也是个金贵物件。

    于是他也没说什么，直接剥开吃了起来。

    一旁的刘卢明睁着眼睛等了半天，都没看到自己那份，他也知道分寸，老老实实地低头喝起粥来，心中则是暗想，到了下个城镇，一定要吃点好的犒劳一下自己。

    吃饱喝足的王柄权说了一声“走”后，率先起身向门口走去。

    刘卢明见状赶忙喝下最后一口粥，跟了出去。

    “大人，您先等一下。”

    就在这时，身后传来洪毛的声音。

    王柄权闻言转过头，却见对方手里拿着个油纸包，朝他走了过来。

    “大人，这是俺娘晾的腊肉，您拿着在路上吃吧。”

    少年打开纸包，只见里面躺着半块腊肉，应该是昨晚剩的。

    “我们已经吃饱了，你留着自己吃吧。”

    王柄权吃了人家一个鸡蛋，这会实在不好意思再拿东西了。

    “大人您就拿着吧，这也算我们这的特产了，您到了别的地方，未必吃得到。”

    这时老乌头走了过来，也跟着劝说了起来。

    王柄权有些犹豫，最终点了点头，一旁的刘卢明见状马上上前接住，说实话，他昨晚就没吃够。

    随后，王柄权又拿过一把镶有珠玉的华丽宝剑，递给了对面的少年。

    “我也没什么能送给你的，这把剑就留给你吧，希望你能早日成为大侠。”

    “不行不行，这礼物俺可不能要！”

    少年连忙摆手拒绝，这剑一看就很贵，上面随便扣下一块玉石，可都够买好几十斤腊肉了，他虽然抠门，可也不喜欢占人便宜。

    “收着吧，就当是师父送给徒弟的礼物。”王柄权面带微笑说道。

    “啊？”

    少年一下子没反应过来，身后的老者却是适时踢了一下他的屁股，“还不快拜师！”

    少年这才反应过来，连忙跪地磕起头来，“师父在上，受徒儿一拜。”

    王柄权脸上笑意更浓，走上前将少年拉了起来，然后将手中的宝剑又重新递了过去。

    少年连忙双手接过，然后小心翼翼地抱在怀中。

    王柄权拍了拍对方肩膀说道：“从今天开始，你就是我派初代大弟子了，本派宗旨是，打得过就往死里打，打不过就立马掉头跑，懂？”

    少年虽然有些懵逼，但还是郑重其事地点点头：“徒儿记住了！”

    王柄权这话看似不着调，实则是他经历过惨痛教训后总结出来的。正因为他一路上顺风顺水，才使得他遇到赖头和尚这个劲敌时，没有第一时间选择逃跑，也就导致他如今的修为尽失。

    ……

    马车早已远去，小徒弟洪毛仍在依依不舍地挥手道别。

    王柄权无意间的举动，成就了一位少年的梦想。

    马车之上，刘卢明疑惑地问道：“王兄，我有一事不解，你收徒弟，干嘛要送我的宝剑？”

    “回头给你钱。”

    “这不是钱的事，主要那把剑是我千辛万苦挑选的。”

    “给你双倍。”

    “好嘞。”

    王柄权无奈地翻了个白眼。这家伙许是见自己拿着宝剑威风，竟也有样学样斥巨资买了一把，除了一开始拔出来耍了个蹩脚的剑花外，其余时间都是放在鞘里，后来甚至觉得太累赘，干脆直接仍在车上不管了。

    王柄权现在的做法，也算是帮刘卢明回了一波血了，毕竟那可是其花了一年俸银买的。

    “对了，昨晚你是不是做梦了？”

    “王兄你咋知道的？我梦到我家慧慧了，梦见我俩一起揉面做馒头，可不知是不是水加少了，那面梆硬，怎么揉都揉不出想要的形状。”

    “……”

