    一行人穿过附镇，跟着入城队伍通过守军盘查，进入王都外城区。

    杰森已当了几个月的帝国猎人，有资格进城，周靖早就摸索过了王都的地形。

    有杰森的身份作保，周靖顺利进入外城区，主干街道尚算宽阔，四通八达，人来人往相当热闹。

    但房屋过于密集，从街道两旁拐进岔路，便是各个房屋隔出来的巷道，如同蛛网一般，路线复杂，拥挤逼仄，好似整座城市的毛细血管。

    外城区的地标建筑是几个卫兵城堡，常驻一部分士兵充当治安官，控制城市。王都本质上是一座要塞城，以卫兵城堡为界限，将外城划分成好几个城区，一定程度以功能性来区分，但都能保障普通人正常生活起居。

    周靖带着杰森穿街走巷，穿过脏乱的棚户区，越过热闹的集市区，很快来到大量工匠混居的城区……正经名称是火炉区。

    各城区都有完整的基础设施，比如药剂店、铁匠铺、裁缝铺等等，方便居民就近生活，但这些店铺的店长很多都是火炉区的普通工匠，每天早上穿越城区上班，晚上回到住宅休息。

    高质量的产品，一般只有在火炉区才能买到，所以不少生活宽裕的王都居民宁愿穿越城区采买，而很多普通居民的愿望便是搬到火炉区居住……可惜买不起房。

    毕竟人以群分，这些手艺人就是异兽世界的知识分子阶级，在火炉区生活的一般都是高收入群体，而且这里还住着许多为帝国工坊做事的高级工匠，所以治安良好。

    像棚户区和集市区的街溜子，在火炉区随意溜达，会遭到治安官驱赶。

    周靖在火炉区走了一阵，就被街上巡逻的治安官注意到了，遭到盘查。

    三号使徒比尔是第一次抵达王都的“外来者”，本来不能随意来到火炉区，但杰森这个正儿八经的帝国猎人往旁边一杵，治安官才允许两人溜达，只是告诫不能靠近内墙。

    “现在还是杰森的身份比较好使。”

    周靖目送治安官离开，忍不住朝城市中心看了一眼。

    高高的内墙隔绝了视线，只能依稀看到高耸的宫廷城堡。

    里面就是内城，泰拉帝国的权力核心，内墙上守卫森严，除了守备军以外，还有不少王城守护坐镇一段段城墙——都是异血战士。

    想要悄无声息溜进去，那是相当困难的。

    “话说为什么一看到守卫森严的地方，我就下意识想到潜入？怕不是白原城的后遗症……”

    周靖定了定神，在路上寻找了一阵，发现一家药剂店，立马走了进去。

    过了一阵，他又走了出来，这家店的药剂师已经有好些学徒了，没有再收人的打算。

    沿着街道一家家店试过去，全都不找学徒，王都不像小地方，猎人多了去了，哪怕有杰森刷脸，人家没有收学徒的意思，那就是不收。

    周靖耐心尝试，足足访问到第十三家，才有了变化。

    这是一间狭小的药剂店，货架上冷冷清清，只有药剂标签和价格放在明显的地方，却看不到一瓶药水。

    屋子里只有一个中年男人，身材精瘦，穿着长袍，蓄着长须，正坐在柜台后面看书。

    听到有人进来，中年男人慢条斯理抬眼，不紧不慢道：“随便看看，要买点什么？”

    “这里招药剂师学徒工吗？”周靖开门见山。

    中年男人上下打量周靖，眼神一亮：“外地来的？有钱吗？”

    闻言，周靖精神一振，掏出沉重的钱袋颠了一下，银币晃荡碰撞，发出悦耳的声响。

    中年男人态度顿时热情起来，抚着长须笑道：

    “有钱就好办，我就是一位药剂师，你可以叫我马里，只要给钱，就能当我的学徒……”

    周靖眨了眨眼。

    正常工匠挑学徒，一般都要考察品性、能力，看对方有没有这方面的天赋，要对人家负责。但这个药剂师只看钱，来者不拒，好像不太靠谱的样子。

    不过他也无所谓，只要能教会他基础，凭自身的学习优势就能速成。

    这时，杰森也走了进来，龙骧虎步，强健的身体仿佛自带气场。

    马里看到杰森的帝国猎人装扮，脸色微微一变，问道：“这位猎人是你的朋友？”

    “对，我救过他一次……”

    周靖把之前的说辞讲了一遍，顺便自我介绍。

    “行了我知道了。”马里似乎有些不高兴，语气淡了一些，道：“想当我学徒，每十天，五十银币。”

    周靖一愣。

    好家伙，你不如去抢钱？

    五十银币，一个农民家庭种地一年都未必能赚到，哪怕对于高收入的猎人来说，也是一笔不可忽视的数目，置办一套装备绰绰有余……而这只是当十天学徒的价钱？！

    换作常人谁会买啊！这个世界知识是很昂贵，但还不至于到这种地步，不然哪来那么多药剂师。

    周靖相当怀疑，这人因为杰森的存在才反过来刁难他，这还是他第一次遇到猎人身份不好使的情况。

    因为自己认识一个高收入朋友，所以想宰人一顿？不，这不合理，自己大可以去找别的药剂师学习。

    如果不是私人情感……这人难不成是想用高价把他吓走？

    想到杰森出现前后，马里判若两人的态度……

    周靖眼珠一转，忽然明白是怎么一回事。

    妙啊，就选这里了！

    “有点贵，能便宜点吗，二十银币怎么样？”

    “不行，五十就是五十。”马里不改口。

    周靖不依不饶讲价，费了好一番口舌，最终把价钱磨到十天四十银币，马里臭着一张脸答应了。

    “四十就是四十吧，交钱就学。”马里瞥了眼气场强大的杰森，脸皮微微一抽。

    “那我交了钱，你会好好教我的吧？这可是一大笔钱！”周靖做出犹豫不定的样子，嘿嘿搓手。

    马里脸色更臭了，不爽道：“当然！”

    周靖见状，这才收了调侃。

    讲价只是故意扮演使徒的特性，他其实不在乎钱。

    当然现在的学费仍然是太贵了，但他不想浪费时间再一家家询问，既然这里可以学，那就这儿了。

    马里这种态度变化，要么是压榨学徒，要么是教学偷工减料，榨干别人的钱包，欺负无依无靠的外地人，不是个好人。

    可杰森的存在是保障，这人要是不好好教，还收这么多钱，自己后面可是有人哒！

    这世界不存在消费者保护协会，有权有势或有拳头的人，才能保障自身的权益。

    所以马里才会态度判若两人。

    ——有靠山的外地人，那就不好坑了！

    但周靖反而觉得这里适合自己，相较于找一个尽职尽责的老师，他现在更倾向于金钱交易。

    自己只是找个地方学基础，完成起步，用不了太久。

    如此一来，钱货两讫，关系简单，不用像曾经面对巴隆那样欠人情。

    而且，人家不算好人，自己做什么都毫无心理压力。

    敲定协议，周靖先付了十天的钱，随后在附近花高价租了间房子，然后便立即回到药剂店，要求立即开始学习。

    刚收了钱，又有杰森的威慑，马里不敢像平时一样用休息一晚推脱到第二天，只能臭着一张脸拿出两本粗糙的书本，分别是草药图鉴和药剂基础通论，开始教学。

    [正在学习【草药知识】]

    [修习加速费用：20星界点]

    [正在学习【药剂学】]

    [修习加速费用：50星界点]

    “全部开启。”

    周靖没有任何犹豫，聚精会神听着马里讲解药剂知识，再度进入比心流还高效率的学习状态。

    ……

    一个月，一晃而过。

    药剂店后方的制药台前，周靖正在忙活，马里在旁边看着。

    周靖熟练处理各种药材，运用各种器具将草药制备成需要的形态，按照顺序熬煮、调和，最后将成型的药水倒入瓶子。

    黄澄澄的药水，好似啤酒一般，还咕嘟嘟冒着气泡。

    “来试试。”

    周靖踢了一脚趴在脚边的小黑一号，用力捏开它的嘴巴，把药水全部灌了进去。

    “呜呜呜——”

    小黑一号剧烈挣扎，然而毫无卵用。

    药水入口，过了一阵，本来病恹恹的小黑一号，忽然变得精力十足，活蹦乱跳，满屋子撒欢，嗨了起来。

    这一个月，它是周靖最主要的试药对象，喝了不知道多少种药水，之前的伤势早就好了，现在主要的问题是内分泌失调。

    周靖对它要求不高，活着就行，一直在专心研究药剂学，暂时没顾得上驯兽。

    只是巧了，他发现喝了一大堆药水的黑斑鬣狗，培养度竟然涨了。

    继代打流驯兽之后，又开发出了嗑药流驯兽……虽然画风歪门邪道，但有一说一，是真滴好用。

    “看来这次的精力药剂效果不错。”

    周靖观察着实验对象，露出满意的笑容。

    旁边的马里嘴角一抽，表情纠结复杂。

    这人……怎么学的这么快啊？

    一般情况下，他教导学徒的时候都会藏私留一手，敷衍教学，但是由于杰森，所以马里这次没打算太坑人。

    可磨洋工还是没问题的，马里刻意减慢教学进度，打算让周靖多花几次钱。

    就算不能坑人，这次刻意拉高的学费还是很香的，马里没想到人家真愿意当冤大头，那想能赚就多赚点。

    然而他没料到，自己都刻意减慢速度了，人家竟然学的这么快，进度几乎一天一个样！

    马里当年学了三个月的基础知识，才真正做出第一瓶有效的药水……可这个叫比尔的外地人，只是学了二十天就上手了。

    又用了十天时间，便制作出了质量足以与他相提并论的药水。

    看着锅里残留的高效药剂，马里肚子里直泛酸水，心中满是后悔。

    早知道这人学得这么快，当时就应该把价钱再翻几倍，自己亏了啊！

    幸好……只教了这人两种药水配方，分别是最大路货的治病药水和精力药水，其他一概没教。

    这时，周靖扭头看向马里，笑着问道：“我这次药水做的怎么样，可以学习新配方了吗？”

    马里回过神，咳嗽一声：“不错，进步很快，都是我教得好，但还要多练，学习新配方对你而言太早了。”

    说完，马里生怕周靖继续追问，臭着一张脸赶紧走出房间。

    周靖看着他的背影，戏谑地撇了撇嘴。

    他早就察觉这人磨洋工了，然而在修习加速面前，只要入了门，自学起来就是神速。

    而且药剂学不像那些需要身体锻炼的能力，大部分是脑力劳动，熟练度提升贼快，又有自身天赋和资质的加成，简直是飞一般的学习效率。

    才短短一个月时间，【草药知识】和【药剂学】，都齐齐攀升到了Lv4精通的水平，已经不下于马里了。

    这人只是一个普通药剂师，走歪门邪道坑外地人的人，水平自然不会太高。

    一个月下来，马里只教了两个药水配方，掌握的其他配方像防贼一样不教给他，摆明想用这种方式多挣他的钱。

    当然也有可能是怕教会徒弟饿死师傅，不是所有行业都有异兽猎人这种热心教育新人的习俗。

    “想得美。”

    周靖暗自撇嘴。

    要是正常教学，学费给也就给，可摆明了坑人，那自己可不想继续当冤大头，还能省点时间。

    “除了配方，马里没有别的东西能教我了……看来要来点野蛮的原始积累了。”

    周靖摸了摸下巴，若有所思。

    说起来，贪婪特性的使徒，也不该乖乖交钱。

    果然是毫无难度的同步……看人真准！

