    “苗王的东西？”

    秦风对着封不语好奇问道，“苗王又是谁？”

    封不语没有说话，脸色很是难看，可以说简直跟黑炭一般黑。

    “怎么了这是？你不会中毒了吧？”

    这时候秦龙飞走了过来，不解地看着封不语。

    “苗王，其实是苗疆对于王者的一种称呼。

    整个苗疆历史上，就出现过三个苗王。

    第一任苗王是带着所有人迁移到这边来的人，给了他们新的安定生活，被尊称为苗王。

    第二任苗王是在千年之前，让所有人不敢招惹苗疆之人的蛊师，一手的蛊术出神入化，人人闻之色变。

    而这最后一位苗王，就是三百年前的那一位！

    他可谓是集蛊术于大成者，也是最疯狂的一个，想要带着所有苗疆的人一同飞升成仙，并且为此进行了无数的探究。”

    封不语的目光深沉且复杂，似乎很是忌惮。

    “你这是淋雨淋糊涂了吧？还飞升成仙……你怎么不上天呢？”秦龙飞立马就回怼了一句。

    他压根不相信这种什么仙啊……神啊的事情。

    “没错，他就是想要飞升成仙。这一任苗王在临死之前，走入了那十万大山之中。

    没人知道他死在了哪里，有的人说，他已经飞升成仙了。

    当然，这些或许都是没有根据的流言。

    我最好奇的是，胖子是如何得到这苗王画的十万大山地图的？”

    封不语语气有些激动，神情也开始恍惚了。

    “你也不用那么紧张吧，你都出汗了……”秦龙飞提醒道。

    “你们不知道，苗王的蛊术有多恐怖，能杀人于无形之中。

    我们见到的那些东西，比起苗王的蛊术来说都是小儿科。

    不过，也是因为他一心只是想要钻研飞升，所以蛊术并没有传承多少，大多只是皮毛而已。”封不语说道。

    秦风听完之后，终于明白为什么封不语那么紧张了。

    如果说这是苗王的东西，那么这上面指不定会有蛊虫存在。

    果不其然，封不语就开始在自己的身体上检查了起来。

    可是许久之后，他还是没有发现有任何的异样。

    他想要问一问那边的小铃铛，可是小铃铛这会已然闭上了眼睛沉思起来。

    秦风见状，拍了拍封不语的肩膀道：“行了，不用想那么多。等八戒醒了，我们好好问一下这东西的来源。”

    一把火不单单烧出了地图的真面目，更是烧出了秦风等人心中的恐惧。

    此刻秦风才发现，八戒的来历是真的不简单。

    拿着这种东西居然就堂而皇之找上了自己——这一份胆量，可不是普通人能有的。

    所有人都不说话，秦风也一直盯着那边的帐篷。

    秦风原本以为，莎莎才是最大的麻烦，现在看来，是自己想错了——这个送上门的八戒，才是有最大的问题。

    入夜之后，雨还在下。

    秦风却睡不着，倚在洞口抽烟，地上已经有十多个烟头。

    坐在他旁边的是封不语，也没有心思睡觉。

    封不语的一番话里，虽然没有描述最后一任苗王的手腕到底是如何的，可是秦风依然能想象出来。

    那么一个疯狂且偏执的蛊术高手，他做出什么事情，布置什么样的局……都是非常可怕的。

    陡然，一直闭目养神的秦无名睁开了眼睛。

    他扭头看向了帐篷，眼中满是疑惑。

    “秦风……”

    秦无名碰了碰在正想事情的秦风，用手指了指帐篷。

    秦风一愣，而后就顺着秦无名的眼神看了过去。

    帐篷的里面，不知道什么时候多了一个黑影。

    这个黑影的动作很是小心，甚至就连秦风都听不到他走路的声音。

    在这样安静的雨夜，火堆之中木材爆裂的声音都是那么清晰，可是居然听不到一个人的脚步声？

    如果不是秦无名，秦风都不会注意到这一点。

    他起身向着那边走了过去，就看到莎莎在外面站着，就那么呆呆傻傻的看着帐篷内躺着的八戒。

    “你要干嘛？”秦风道。

    莎莎却犹如木偶一般，缓缓的转头看向了秦风。

    看着那毫无光泽的眼神，秦风心中一紧。

    这眼神充满了陌生，他可是从没有见到过莎莎有这么一面。

    不等秦风再说什么，就看到莎莎猛然从后背拿出了一把短刀，而后对着那边躺在地上的八戒插了下去。

    秦风赶忙出剑，可是莎莎的动作飞快，已然来不及阻止了。

    就在这千钧一发的时候，八戒的身体猛然弹起，向着一边躲了过去，而那把短刀直接没入了帐篷下面的地面之中。

    这一刻的变化是所有人都没有想到的，谁都不知道八戒还有这么一手。

    这反应能力可是一绝！

    更让秦风惊讶的是，莎莎一击不中，居然一下子瘫倒在了地上，而后就沉沉的睡去了。

    八戒看到这，不由的松了一口气，而后对秦风笑着道：“我就说能找到你们的，看来我是说到做到。”

    秦风看着眼前的八戒，哪里像是受伤的样子。

    他眼神一寒，往生剑猛然出鞘，顶在了八戒的脖子上。

    “你这是干嘛啊？”八戒讪笑着说道。

    “那地图你是从哪里弄来的？而且，你早就从昏迷之中清醒了过来。否则，你是躲不开那一刀的。还有那个莎莎到底是什么来头，为什么要杀你？”

    秦风一连问出了好多个问题。

    八戒感受着往生剑的锋芒，嬉皮笑脸道：“有什么事情都可以聊，何必动刀动枪呢？你把剑拿开，有什么事情我都跟你们说。反正现在人都到齐了，也没有什么不能说的。”

    秦风听到这，随即对着秦无名使了一个眼色。

    秦无名非常有默契地闪到了另一边。

    以他们二人的身手，拦住眼前的八戒是没有任何问题的。

    “咱们出去说吧。”

    八戒看了一眼地上躺着的莎莎，只是披了一个外套就走出了帐篷。

    秦风收起了往生剑，不过却出声警告道：“我只希望听到真话。你胆敢说假话，我的剑不会饶过你的。”

    “有烟吗？给我来一根。”八戒小心翼翼地问道。

    秦风想了想，随后给他扔了一根烟过去。

    八戒点燃抽了起来，吐了个烟圈，这才缓缓说起自己的故事……

