皇甫剑凌离开后，谭铁杉也告辞回去修炼了。想免费看完整版请百度搜

　　沈氏集团分公司的事务，自有谭子青等谭家人帮沈冰岚处理。

　　陈轩和张芷澄则回到宝芝堂。

　　现在陈轩手边的事情，差不多全部做完。

　　因此考虑着给云东特种部队总教官杨志打个电话，前往特种部队基地训练特种兵。

　　毕竟这件事情也拖了一段时间，再不过去，马上就要过年了。

　　至于赵星彩这边，陈轩昨晚已经劝告过她，不要再和那些纨绔二代来往。

　　赵星彩有没有听进去，那就是她自己的事情了。

　　陈轩不可能随时跟着赵星彩，充当赵星彩的奶爸，赵星彩已经是成年人了，许多事情都知道该不该去做。

　　这样的决定，陈轩相信风玥也会理解他。

　　正当陈轩走进宝芝堂的休息室里，准备拨打杨志的电话时，赵星彩却先打过来了。

　　陈轩眉头微微一皱，赵星彩可是第一次主动打给他。

　　难道出了什么事情

　　接通电话后，只听赵星彩语气有些低落的说道“陈轩，你能不能帮我一个忙”

　　“什么忙”陈轩感觉这小姑娘，似乎心情很不好的样子。

　　赵星彩轻叹一声道“你过来找我就知道了。”

　　“好，你在公寓里吗我这就过去。”陈轩得知赵星彩的位置后，出门打车，来到花都演艺学院旁的赵星彩公寓。

　　赵星彩一开门，陈轩就被她的样子惊讶到了。

　　只见赵星彩将一头红发染回了黑色，化妆穿着也没有之前那么新潮前卫了。

　　如果不知道赵星彩性格的话，绝对会以为她是一个乖乖女。

　　看到陈轩立刻赶过来，赵星彩才从耸拉的脸色里挤出一丝笑意，把陈轩请了进去。

　　“到底发生了什么事”陈轩关切的问道。

　　赵星彩嘻嘻一笑“陈大哥，你这么关心我，肯定会答应帮我忙的，对吧”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你先说要我帮你什么忙”陈轩可不敢立刻答应，直到现在他都没摸清赵星彩的性格。

　　赵星彩唉声叹气般说道“我爸妈要我去参加选妃。”

　　“选妃”陈轩先是一愣，两秒后才反应过来，“星彩，你不会跟我开玩笑吧”

　　现代社会，竟然还有选妃这种封建的事情

　　这不是古代帝王之家才有的吗

　　赵星彩苦笑一声道“陈大哥，你没有听错，就是选妃”

　　“今天我爸妈叫我回家，强迫我染回黑发，打扮淑女，然后我们赵家来了一个什么贵客，让我出去接待；”

　　“那个贵客也不像什么富二代少爷，就是一个普通的西装男，看到我之后说我合格了，有资格参加他们家少爷的选妃酒会，我当时一听就懵了”

　　“后来才知道，原来所谓的选妃，就是给省会第一豪门大少沐苍宇选老婆，先让沐家下人到各个小豪门家族中，选出漂亮的千金小姐，然后去参加沐家举办的大型酒会，在酒会上，沐苍宇将亲自挑选出一个最离谱不离谱”

　　陈轩这才恍然大悟，内心不由得感叹道，有钱人就是会玩啊

　　华夏现在适婚男女比例失衡，豪门大少还可以随便挑选美女当老婆，太奢糜了

　　而且那位选妃的豪门大少，居然还是沐苍宇

　　在陈轩印象里，沐苍宇可是最典型的纨绔大少。

　　他绝不能眼睁睁看着风玥的妹妹跌入沐家这个火坑里

　　“星彩，你是怎么想的”陈轩不动声色的问道，他想先听听赵星彩的想法。

　　赵星彩语气如常的说道“我听我爸妈说，那个沐大少长得又高又帅，品学兼优，从小学到高中都是成绩第一，高考分数线还轻松上了清北，只是因为清北学校太远不想去，留在省会上大学可以帮忙打理家族生意，据说还没大学毕业就被赞誉为商业奇才。”

　　“这么说，沐苍宇简直是完美的男人，是每个女孩子心目中的男神了”陈轩嘴角勾起一丝弧度道。

　　赵星彩竟是颇为赞同的点点头“如果按我父母描述的话，沐苍宇确实很完美，加上他的家境背景还是省会第一家族沐家，陈大哥你知不知道，沐家的实力比昨晚那个蒋天华还要强呢”

　　“哦，那你觉得沐苍宇也比我强吧”陈轩似笑非笑的问道。

　　赵星彩吐了吐香舌道“陈大哥你别怪我说话不好听哦，你长得没人家帅，比钱财权势也不如沐家，沐苍宇比你强很正常啊。”

　　其实赵星彩内心还有一句话没有说出来，她觉得陈轩毕竟有灰色地带的身份，与地下世界的龙头大佬关系密切，这样就上不得大台面了。

　　而沐家是放眼整个华夏，都能够排行前列的大家族，岂是那些大佬可比的。

　　“星彩，既然你觉得沐苍宇很完美，那么你嫁给他不是很好吗为什么听到沐苍宇选妃，还闷闷不乐的样子。”陈轩好奇的问道。

　　赵星彩一听又是叹了一口气“唉，就是因为沐苍宇选妃我才不开心的啊，这种娶老婆的方式根本不是真爱，说明沐苍宇很可能只把女人当成传宗接代的生物，到时候万一我真被选上嫁进沐家，那我这辈子可就太惨了。”

　　“那你到底想怎么样”陈轩有点没耐心了。

　　赵星彩眼中浮现一丝狡黠之色“陈大哥，你假装一次我的男朋友、让我爸妈放弃带我去参加选妃，好不好”

　　“什么”陈轩一听，不由得一脸诧异，“不行，我是你姐姐的男朋友，你在我眼里就是妹妹，我怎么能假装你男朋友”

　　“假装都不行，难道陈大哥你想看着我被推入火坑吗”赵星彩立刻露出一副可怜兮兮的表情。

　　陈轩看到赵星彩这副样子，顿时无奈了。

　　虽然他觉得假装赵星彩的男朋友怪怪的，感觉有点对不起风玥，但这不失为一个好办法。

　　反正只此一次，下不为例就行了。

　　“好吧，星彩，那我就答应你一次，不过咱们可说好了，就这一次。”陈轩板起脸来，义正言辞的说道。

