    祭坛中央天坑之中，气息混乱的杨凌盘腿坐在坑底浸泡在灵水之中，身体化作一个旋涡将大量的灵水吸收进入身体之中，浓郁的规则气息不停的释放出来，整个天坑如同火山一般往外喷发出彩色的光芒。

    时间一晃半个月过去，杨凌长吐一口气睁开眼睛，身体一晃就站在了天坑之外，然后脚下一道涟漪荡漾开来，转瞬之间就出现在数百万里之外的一座大山之中。

    杨凌如今手上这头玄境的魔兽，筋骨皮肉血可以说都是极好的材料，可以验证一下禁咒级魔法卷轴的可行性。

    已经换了无数次地方的魔法实验室，如今就藏在这片大山之中，各种现代化的实验室就隐藏在挖空的大山里面，层层叠叠无数层，面积加起来足有数千平方公里。

    这个实验室是神族采用六级的合成材料建造的，而且还被一群道境的矿工联手布置下了数层阵法和禁制，同时里面每座单独的实验室又安放了魔法实验室自己设计的各种结界，一旦发生魔法爆炸或者能量失控，这些结界和阵法瞬间就会被激活，将整座基地防御的固若金汤。

    山谷之中，两座足有千米高的巨型魔法师雕像一左一右形成一座气势恢宏的大门，大门上一道闪电光幕照亮方圆数百公里，光幕上魔法基地四个大字荡漾着一层层光晕。

    杨凌站在一个魔法师雕像的头顶上，忍不住撇撇嘴然后一步消失，出现的时候，已经站在了大山里面一间巨大实验室中。

    空间波动之下，实验室里所有人都几乎同时心惊肉跳的看过来，看见蓬头垢面衣衫褴褛的杨凌，这才同时松了一口气，一个个赶紧屁颠儿屁颠儿的跑上来打招呼。

    “杨道友这是去哪儿了？怎么如此狼狈？”冼沧澜拱着手诧异的问。

    杨凌苦笑一下说：“别提了，遇到几头玄境的魔兽，差点儿就回不来了。”杨凌说话之时，看着站在冼沧澜背后的一对年轻男女，立刻笑着说，“紫菱和玉峰恢复的不错，都快达到神元境了！”

    “还不赶快谢谢杨叔叔救命之恩！”冼沧澜赶紧回头说。

    杨叔叔！？

    杨凌脸皮不由一抖，感觉自己突然一下老了好几百岁。

    “紫菱多谢杨叔叔救命之恩，也多谢杨叔叔照顾我爹爹多年！”

    “玉峰多谢杨叔叔救命之恩！”

    冼沧澜一对儿女噗通便跪在杨凌面前一起磕头，杨凌赶紧手一摆把两人拉了起来。

    从年龄上来说自己比冼沧澜这一对儿女都要小上百岁，但按照修炼界达者为尊的不成文规定来说，他们喊自己一声杨叔叔一点儿都不过分，既然做了叔叔，这见面礼还是要给的！

    杨凌的神识在戒指中扫过，然后手一翻一只巴掌大小通体幽蓝的蝴蝶出现在手中，蝴蝶已经死亡，但身体上还荡漾着一股恐怖的玄奥气息。

    “紫菱，这是一只幻灵魔蝶，虽然已经死亡，但也非常难得，送给你，到时候可以让你爹帮你打造一件护身装备。”

    “谢谢杨叔叔！”冼紫菱一身浅蓝色长裙，眉清目秀体态婀娜，天然有一种大家闺秀的神态，她现在的境界实在是太低，完全无法知晓这只幻灵魔蝶的价值，只知道这只大蝴蝶异常漂亮，漂亮到她无法拒绝。

    看着女儿欣喜的伸手去接杨凌手中的蝴蝶，冼沧澜脸色一变，赶紧拦住女儿对杨凌说：“杨道友，这个礼物小女恐怕承受不起！”

    杨凌生气的打开冼老头儿的手说：“冼老头儿，我送给紫菱的见面礼，你咋呼啥！”

    冼老头儿如今已经是道境的大能，开始领悟规则之力，但这只大蝴蝶却让他有一种胆战心惊的感觉，散发的气息和杨凌几乎不相上下，因此他断定这只蝴蝶，恐怕也是一只玄境的妖虫，赶紧再次伸手阻拦：“杨道友，此物太过贵重……”

    “冼老头儿，信不信我把你丢出去！”杨凌眼睛一瞪，“贵重！还有什么东西比活着更贵重，紫菱和玉峰遭遇大难，这一切都因我而起，幻灵魔蝶只不过身外之物，我留着也没有丝毫的用处，送给紫菱也不过是做一点儿小小的补偿罢了，我看你这几千年都修到狗肚子里去了！”

    “紫菱拿着！”杨凌说话之时把蓝色的蝴蝶放在冼紫菱的手中，而在入手的瞬间，冼紫菱也马上感觉到了这只蝴蝶的不凡，因为瞬间就有一种磅礴的气息侵入她的身体之中，恍惚间，她感觉自己似乎置身于一片优美的山水峡谷之中，四周飞泉流瀑繁花似锦，鸟兽栖戏蜂蝶飞舞，顿时清秀的脸上露出无比的惊讶。

    杨凌手再次轻轻一翻，一根直径七八米，长约六十米，通体赤红如玉的红色长角漂浮在面前，一股股恐怖的神魂气息不断的从长角上散发出来，顿时引起四周所有人的一阵惊呼。

    “这是……六阶独角赤魂螟脑后的那根独角？”冼沧澜忍不住惊呼。

    “不错！”杨凌点点头把长角推到冼玉峰面前，“玉峰，杨叔叔也送给你一件礼物，此物虽然不及紫菱的那只蝴蝶，但也算是极其难得之物，到时候可以让你爹帮你打造一件武器。”

    “多谢杨叔叔！”冼玉峰虽然只有神元境，但从独角上感受到的气势来说，更加让他心惊胆战，从小跟着冼沧澜学习炼器知识，自然知道这绝对是一件天地少有的炼器材料，一旦打造成武器，恐怕会有毁天灭地的威力，因此赶紧道谢。

    “杨道友，这……”冼沧澜还想推辞，却被杨凌一个白眼儿瞪回去，只好苦笑着抱拳连连感谢。

    一只玄境的完整妖虫，一根六阶独角赤魂螟的独角，这两件礼物可以说是目前整个罗盘空间之中最强大的两件材料了，极其难得不说，价值更是无法用灵石来衡量。

    “于堂主，连累你和三位跟着受苦了，杨凌向诸位道歉！”杨凌此时眼光已经转到另一个须发皆白的修士身上。