    第300章继续吃，不用管我们

    ——

    老许看到他们两个的神色，嘴角扯动，脸上有愧色，然后给他们解释，“刘小国他不小心被丧尸咬住了膝盖，为了能够保住命，不让丧尸病毒转移到别处，他让我砍下了他的腿。”

    最后他也因为也没熬过疼痛，晕了过去。

    这晕过去还好些，否则一直要承受那非人的痛苦。

    老许脸上洋溢着愧疚和心疼，这一次是他专门带队出去，没想到竟然出了这么一个岔子。

    刘小国才年满18，还小的很，一条腿，就这么……

    如此想着，老许转过头去，抹了抹眼泪。

    那半截腿，是他亲自砍掉的。

    和生命比起来，自然是活着更重要。

    可是，在末世这样恶劣的环境下，缺失了一条腿，同样也是难以存活。

    不出去劳动，不做任务就没有晶核，没有晶核就兑换不了积分。

    那一位背部受伤的也是个小伙子，叫朱亚军，因为背上的伤，现在也是卧躺在病床上，整个人脸色发白，疼得一直哼哼唧唧。

    月光漠然地扫过他背上的伤，把手中的手提袋放在一边的桌子上。

    陆冷见状，想起来来的目的，连忙道：“吃点东西，垫垫肚子，待会儿会有治愈系异能者过来为你们治疗。”

    “陆队长？！”

    朱亚军听到陆冷的声音，叫了一声，没想到会是他，陆冷一直是他敬仰的人，现在见到了自己的偶像，第一反应就是赶紧从病床上挣扎起来。

    一动就牵扯到背部的伤口，顿时疼得呲牙咧嘴。

    老许赶紧上前扶了一把，语气中带着责怪和关切，“都受着伤，你干啥呀？就算看见你偶像，也没必要这么激动，那赶紧的躺好去。”

    “躺好吧。”陆冷也在一边提醒了一句，朱亚军被老许训得面红耳赤，又听见偶像的话。连忙回去躺好。

    然后一动不动的躺在床上，假装咸鱼。

    陆冷看看桌上被忽略的灵果，转头对老许再次提道：“老许，给他吃点新鲜水果，补充一下维生素。”

    “啊，好。”

    老许虽然心中有些许疑问，但还是伸手去打开了手提袋。

    看见里面装着硕大的脐橙、苹果，甚至还有香蕉，看着成色极好，都还是非常新鲜的。

    老许吃了一惊，在末世居然能够拿出这么新鲜的水果的人，这也只有陆队长了，他有些迟疑，“陆队长，这，不太好吧。”

    他的手松开了袋子。

    虽然说现在伤员重要，但是，在末世里，能够有吃的就已经不错了，更别说奢望水果了，这还是极其新鲜的水果。

    你看，那香蕉就连表皮都还是光滑无比，嫩黄嫩黄的，没有一丝斑点，看着赏心悦目。

    老许都说不清楚自己多久没有在末世见到新鲜的香蕉了。

    就算是有香蕉，也是烂透发臭的，那还是在末世没多久的时候。

    一边的朱亚军看过来，见到陆冷竟然提来了水果，虽然心中有点馋，闻着那果香，没忍住吞咽了下口水，但还是拒绝道：“这些水果，还是留着陆队长自己吃吧。”

    然后扭着头，快速扫了一眼陆冷，又看向月光，“不然，就给月光小姐姐吃吧。”

    月光一直神色漠然地站在一边，一句话也不说，偶尔视线扫过，看几眼。

    不说话，单单是站在那里，她一个人的气场也强大的很。

    让人不敢直视。

    总之，老许和朱亚军都是快速瞄一眼，就别过头。

    不敢再看。

    也不知道为什么，看了总觉得心虚。

    陆冷听到他们这么说，并不意外，他义正言辞的重申：“老许，伤者重要，再者，我陆冷拿出来的东西，可从来没有拿回去的道理。”

    他背着手，看朱亚军，“还有你，别想太多，该吃吃该喝喝，好好养伤。”

    “好，好的。”

    朱亚军年纪小，自然受不了自己偶像这么一副叮嘱，当下迷迷糊糊的应了声。

    老许听到这，知道再说什么也没什么用，他首先谢过陆冷，然后重新伸手去拉开袋子，“那就吃吧，亚军。”

    他取了根香蕉，然后扒开皮，递给他，“吃吧。”

    陆冷和月光微微往角落的位置退了几步，给他们腾出一些位置。

    医疗室里，除了他们几个，还有另外两个抬担架过来的人员。

    还有的人，把人送到之后，赶紧去请了治愈系异能者。

    医疗室的医生，恰好有两个是在开心小队的，但是上午被恶意伤了，他们不在。

    只能重新去找人。

    月光这个时候的任务，则是需要看看他们吃下有灵气的香蕉之后，伤口处的魔气是否会驱散一些。

    还有另外一位，虽然在被丧尸咬到之际，快速截肢，到魔气的入侵速度极其可怕，现在在伤口的横切面，依然能够看到淡淡的魔气。

    其中的魔气，是她屈指可肃清掉的，但月光依旧面不改色的看着，并没有任何的动作。

    这一次，主要是看看灵果能否有作用。

    这样，关系到陆冷后续是否能够继续使用灵果，或者是空间里的其他的东西移植出来，提供给他们。

    老许见两个人一直站着。

    手中削苹果的动作一顿，他放下水果刀和苹果，搬了两张椅子，“来，你们坐，别站着。”

    不明白陆冷为什么突然过来医疗室看伤员，但总归是体恤和关心伤者的，自然不能够把人晾在一边。

    尤其是，这两位，因为所做的那些事情，在基地里一直受人尊敬。

    月光和陆冷没有推，继续在角落坐下来，两双眼睛，都犹如钩子似的，盯着已经吃了一根香蕉，一个脐橙的朱亚军。

    没什么反应，倒是病床上的朱亚军继续吃着，感觉心里毛毛的，他没看见陆冷和月光一直望着自己，这时候也不知道是那里出了问题。

    直到十分钟后。

    朱亚军反应迟钝的察觉到，那毛毛的感觉是从后背传来的。

    他勉强扭头转过去看后面。

    ！！

    看到陆冷和月光一直盯着自己的事情，整个人都惊了惊，塞着香蕉的嘴巴张的老大。

    陆冷抬抬手，

    “继续吃，不用管我们。”

    (本章完)

