
何苍坤看到停顿的二人，脸上浮现的出得意之色。

绝对是被八阶编辑巨蜥吓傻了。

“小子，即便你们现在……”

何苍坤呵斥的话语还未说完，就听到玖号拾号交流的话语。

后半句话直接憋会了肚子里，脸色也变得漆黑。

“小子，我定要让你们付出代价！”

何苍坤怒吼，八阶变异巨蜥直接冲向二人。

伴随着庞大身躯的快速移动，地面都在震颤。

变异巨蜥还未接近玖号拾号，长舌已经快速飞射出去。

玖号拾号对视一眼。

身影同时动了。

全都冲向八阶变异巨蜥。

至于何苍坤直接被无视。

在他们眼中，八阶变异巨蜥，比何苍坤更有吸引力，也更有挑战性。

猎杀这种丧尸，才更能获得周末的看重。

看着飞射而来的长舌，玖号没有躲避。

探出手掌，精准的抓住长舌。

何苍坤看到这一幕，已然把玖号看作为死人了。

变异巨蜥的长舌具有很强的粘合性。

凡是被长舌缠住的生物，只会成为变异巨蜥口中的食物。

眼前这小子主动接下长舌，这就是在送死。

可下一秒。

何苍坤预想的一幕便没有发生。

被长舌缠住的玖号，双脚死死的扎在地面上，并未被变异巨蜥卷入口中。

只见玖号手臂用力一扯，八阶变异巨蜥二十多米长的巨大身躯，居然被扯动了。

“这……这这么可能！”

何苍坤不敢置信。

能撼动八阶变异巨蜥的力量，至少都是九阶以上强化者。

江海市内，亦或者说那新人旁边，怎么可能有九阶以上的强化者！

在何苍坤震惊的目光中。

拾号眼看变异巨蜥就要被玖号解决。

快速冲向变异巨蜥，双手抓住长舌中间部分。

用力一扯，直接把长舌从中间撕断。

身影一动，抓住变异巨蜥的一条大腿，拖着就狂奔。

看着样子，是想独吞猎杀八阶变异巨蜥的功劳，不给玖号半点机会啊。

“拾号，你卑鄙！”

玖号见状，连忙追了上去，抓住变异巨蜥身后的大腿，用力向后撕扯。

玖号拾号谁都不愿让步，向着相反的反向共同发力。

不出三秒钟。

“嘭！”

伴随着八阶变异巨蜥的惨叫声，二十多米长的身躯，直接被撕扯成两截。

即便如此，八阶变异巨蜥依旧还活着。

“嘭嘭！”

玖号拾号两人动作一起，轮着巨蜥的身体，直接砸在地面上。

地面塌陷，被砸出两个大坑。

两半截身子，也直接被砸的爆炸开来。

黑色液体带着腐臭的味道飞溅，淋的到处都是。

一颗魔核滚落出来。

看了一眼地上的魔核，两人都没有去捡。

目光同时看向被吓出一声冷汗的何苍坤。

八阶变异巨蜥的功劳已经被对方分去一半。

这唯一剩下的八阶强化者，绝不能让。

两人心中抱着同样的想法。

下一秒，已经出现在何苍坤的身前。

两人同时轰出一拳。

不出一分钟，八阶变异巨蜥就被斩杀。

何苍坤早已经被两人恐怖的战力给吓傻了。

看着出现在眼前的两人，慌忙打开防御墙，身影快速的后退。

只可惜。

八阶的速度，在十阶面前根本不够看。

“砰！”

“咔擦！”

防御墙被一拳轰的粉碎。

另外一只拳头，直接落下何苍坤门面上。

一股距离传来，脸部直接变形。

身体似断了线的风筝，倒飞出去。

玖号拾号非常有默契。

同一刻迈出脚步，向着倒飞出去的身影追了上去。

一人拉扯住一条手臂。

两拳从两个方位落下。

“嘭！”

“轰隆！”

何苍坤没有半点反抗之力。

身躯砸在地面上，直接陷入地下。

体表龟裂，口中狂吐鲜血，眼神中带着震惊。

看着两只脚一同落下，狠狠的踩在胸口上。

双眼圆瞪，死不瞑目。

至死，他都没有见到周末，更没有见到红蚁皇。

想不明白，一个新人身边，为何会有这类强者。

“队……队长死了！”

看着队长身亡，跟随而来的队员慌了。

“大哥，求求你别杀我！你要什么我都给你！”

“大哥，一切都是队长逼着我们敢的，求你饶了我们吧！”

伴随着恐慌，所有人跪倒在地上。

口中说着求饶之词，也把物品栏内所有的物资全都拿了出来。

玖号拾号看了一眼地上的物资，脸上神情没有丝毫的变化。

周末的命令中，可没让他们留活过。

……

几分钟后。

玖号拾号两人站在城墙上，恭敬的把十个福利袋送到周末身前。

“主人，任务圆满完成！”

周末没有去接福利袋，依旧是让赵璐把福利袋先收起来。

目光向着天际看了过去。

第二波尸潮来了！

大量的三四阶丧尸涌来。

“好了，回到各自的位置去，继续猎杀丧尸！”

周末说道。

城墙上，所有人散去。

包裹紫幕凝也回到队伍中。

第二波尸潮，都是三四阶丧尸。

凭借雨灵星十人三阶的实力，很难应付。

周末也站到城墙边缘，做好随时参与进这场猎杀中。

……

以此同时。

海口市也发生了惊天动地的变动。

大地剧烈的颤动起来，地面出现一条条裂痕。

似地震一般。

伴随着地面裂痕的出现，一股腐臭味的血气，从裂痕中冒了出去。

透过裂痕向下看去。

可看到一尊庞大的身影在地底抖动。

地面的颤动，全都是有这尊身影的抖动引起。

地面的裂痕也不断扩大，整个城市似乎要崩塌一般。

“吼！”

涌入海口市的丧尸，全都掉落裂痕之中。

紧接着，一根根触手从裂痕中飞出。

一个呼吸之间，足有上百条触手钻出。

击穿一具具丧尸的身体。

流出黑色的液体，被触手快速吸收。

眨眼之间。

一具有血有肉的丧尸，就变成了一具干尸。

触手抽出，干尸摔在地上，摔的粉碎。

涌入海口市的丧尸，根本不需要壹号贰号动手。

就被这些触手消灭了大半。

而被触手吸干的丧尸，没有出现一颗尸核。

壹号贰号眉头皱了起来。

他们来这里的目的可是收集尸核。

“你们继续去猎杀丧尸，这些触手我们来对付！”

壹号贰号同时下达命令，向着那些张牙舞爪的触手冲去上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="68281386"  chaptername="第78章：轻松灭杀，海口市的惊变">加入书签</a>
</div>
