    第265章全面反击！（46）

    “宁颜爸爸，人家想吃小笼包！”

    “我觉得你应该吃大包子，吃啥补啥嘛！”

    “哎呀，宁颜爸爸你好坏！你这是在嫌弃人家吗？”

    “没有的事儿，爸爸疼你都来不及，哪儿里还会嫌弃你？”

    十分钟，

    就短短十分钟的时间，夏柳亲眼目睹了宁颜与周雪上演了一出溺死人的大戏！

    她心里很清楚，宁颜就是故意的，宁颜就是在故意恶心她！

    与此同时，

    夏柳更加清楚的知道，宁颜这是跟她彻底摊牌了！

    如若不然，宁颜绝不会当着她的面儿，故意跟周雪这般惺惺作态！

    现在的年轻人，

    非常喜欢【了断局】，一对曾经的恋人，在分手之前，会凑在一起，一起喝酒，顺便做一个彻底的了断！

    就在之前那个夜晚，

    在夏柳的公寓，这么多年以来，夏柳第一次做了一次贤妻良母，跟宁颜暗戳戳的做了一个【了断局】！

    而现在，

    宁颜算是给了夏柳一个【摊牌局】！

    他就是在明目张胆的告诉夏柳，你的好闺蜜，现在是我的女人！

    与此同时，

    他也是在告诉夏柳，【我知道你在干什么，我也知道你想干什么！】

    夏柳恼怒到了极点，可是，她偏偏不敢动！因为保温餐盒里还留着她做的汤！她敢走，宁颜就敢立刻叫人来做鉴定！

    这一刻，

    夏柳终于品尝到了度秒如年的滋味！

    渐渐的，

    十分钟到了，夏柳一秒钟都没多待，一句话都没多说，直接冲出了病房，直奔洗手间！

    与此同时，

    宁颜从病床上缓缓站了起来，对周雪说道：“你等我一下，我马上回来！”

    说完，

    宁颜也直接跟到了医院洗手间！

    洗手间之内，

    夏柳硬生生把自己扣的干呕，然后开始剧烈的呕吐！

    【呕！呕！呕！！！】

    夏柳吐的歇斯底里，就仿佛把整个苦胆都快要吐出来了！

    但，

    就算如此，她依旧还是不肯罢休，她依旧还是在继续吐！

    为什么？因为她害怕了！

    那碗汤里是加了【东西】的，是沈万山交给她的！最为关键的是，在她喝完那碗汤之后，

    宁颜还特意让她多留了十分钟的时间！

    十分钟，

    不算长，但也绝对不算短！夏柳是真的害怕了，害怕她会出事！

    夏柳吐啊吐，吐啊吐，吐了好久好久好久！

    【吧嗒！】一声，

    宁颜点了根烟，静静的看着大吐特吐的夏柳，慢悠悠说道：“如果实在不放心的话，大不了可以去洗胃嘛！”

    夏柳用冰冷的凉水洗了把脸，满脸苍白说道：“我是死是活，用不着你多管闲事！”

    宁颜吐了个烟圈，“这话说的，你可是我老婆！我怎么能不关心你呢？”

    夏柳冷冷的看了宁颜一眼，一语不发，扭身就走！

    擦肩而过的时候，

    宁颜突然再次开口说道：“一日夫妻百日恩！看在往日的情分上，夏柳，我要提醒你一句，沈万山这只老狐狸，绝对不好惹！”

    “你心里很清楚，他之所以要救你出来，纯粹就是为了恶心我！”

    “就像今天这件事，沈万山估计打心眼里也没觉得你会成功！”

    “当然，如果你侥幸真的成功了，对沈万山而言，那绝对算是一个意外惊喜！”

    夏柳微微驻足，冷冰冰说道：“我知道我未必会成功！但，即使如此，我还是来了！”

    宁颜眉头一挑，“哟？这么说的话，还是我小瞧你了？”

    夏柳直视着宁颜，恨声道：“宁颜，我恨你！就算你要报复我，你为什么要连累我全家？你敢动我家里人，我就同意也敢动你的家人！这就是我今天一定要来的原因！我就是要向你表明我的态度！”

    宁颜嗤笑一声，道：“你不出轨，我会报复你？你爸妈不是那么过分，我会报复他们？”

    话落，

    宁颜突然伸出胳膊，单手掐住夏柳的脖子，满目狰狞说道：“夏柳，夏阳去盛东集团那个晚上，你爸妈去我家把我灌醉！可你不知道的是，老子根本没醉，老子是在装醉！”

    “你当真以为老子不知道，”

    “那天晚上你爸妈跟你说了些什么？”

    “他们该死！你全家都该死！”

    “夏柳，我明确告诉你，我的报复，仅仅只不过刚刚开始，绝对不是结束！”

    “夏阳进去了你以为就结束了？你爸妈和你妹妹，同样也在老子的报复射程之内！”

    “还有，你怕不是忘了，赵天龙是我的人！”

    宁颜歪着头打量着夏柳，笑吟吟说道：“我听说，你弟弟今天下午就会被正式移交到监狱对吧？你猜，如果我让赵天龙往监狱那些犯人放句话进去，你弟弟在监狱里会怎么样？”

    “别的我不敢保证！”

    “但，我最起码可以保证，夏阳每天被那些犯人打八次，天都还没黑，你信是不信？”

    夏柳脸色大变，“你敢！？”

    宁颜大笑一声，道：“我不敢？你确定吗？”

    “夏柳，还记得我以前是怎么对你的吗？”

    “我每天下班就回家，给你做饭洗衣服拖地，你什么都不用做，你只需要负责漂亮就好！”

    “我拼了命的加班，我每个月只留下两百块烟钱，剩下的工资全部都给你！”

    “如果，如果我真的不知道上进的话，那你就算出轨，我也还稍微好受一些，我会怨我自己不争气！”

    “可问题就在于，老子一直非常努力，老子一直非常争气！”

    “老子大学毕业才几年，就变成了凯越策划部骨干！老子年收入已经达到二十万！”

    “你踏马还想要让老子怎么样？”

    “哪怕你不满意，可你只要再给老子一些时间，老子就可以年入两百万，两千万，两个亿都没问题！”

    “可你踏马却选择了出轨！”

    “你永远都不会知足，也永远都不会感恩！”

    “你把老子所有钱都拿去补贴你娘家人，你给你自己买名牌包包，可这么多年，你给我买过什么？”

    “我爸妈在工地上累死累死，每个月给你一万，你感谢过他们吗？你给他们买过什么？”

    “贱！”

    “夏柳，你就是贱！贱人的贱！”

    “你这种女人不遭报应，那就真的是老天爷瞎了狗眼！”

    “你当真以为有沈万山罩着你，我就拿你没办法？”

    “你当真以为我不知道郭进还没死？”

    “没死更好！其实当初郭进被抛入江底之后，我就后悔了！”

    “死？你不配！他也不配！”

    “我说过，我要让你们活着，我要让你们眼睁睁的看着你们失去现在所拥有的一切！”

    “我要让你们这对狗男女，尝尽这个人世间所有的痛苦与折磨，”

    “然后，”

    “再亲手送你们去死！”

    话落，

    宁颜直接把夏柳扔在了地上，然后，宁颜抬腿，直接从夏柳身上跨了过去！

    (本章完)

