    当杨沐带着五行拳和天残脚找到空虚公子时，空虚公子正带着四位大妈带青楼里浪的飞起，从这一点上来看，空虚公子比五行拳和天残脚有钱，起码人家空虚公子还能在青楼喝花酒，不得不说，空虚公子的品味确实独特, 一边是漂亮的小姐姐，一边是年老色衰的大妈。

    杨沐扫了空虚公子一眼，便知道空虚公子也只能是喝花酒了，别的他也干不了，这货跟天残脚一样，也是个修炼时练岔劈了的主，心肝脾胃肾，都有内伤，这也是空虚公子一副黑眼圈，脸色白的如同死人一样的原因。

    “打赢我，我为你治疗；输了，拜我为师。”杨沐说道。

    对付空虚公子这种不差钱的主，跟对付五行拳和天残脚不能一样。

    “五行拳和天残脚败在你手中了？”空虚公子看到五行拳和天残脚乖巧地站在杨沐身边便不由得心中一震，尤其是看到天残脚的伤腿已经被治好，空虚公子心中的惊讶更甚。

    “是的。”杨沐坦然说道。

    空虚公子虽然号称自己乃天下第一的驱魔人，但五行拳和天残脚实力也不差，一对一，空虚公子有信心打败其中任何一人，对上两人，空虚公子就没有太大把握了，空虚公子是借两的实力来推测杨沐的实力。

    “你能治好我的伤？”空虚公子再次问道。

    “能，小菜一碟，眨眼间就能治好。”杨沐再次坦然说道。

    “那我为什么要与你打，直接拜你为师不行吗？身为师父总不能看着弟子受伤吧，弟子拜见师父。”空虚公子纳头便拜。

    杨沐明白, 空虚公子这是受伤势所困久矣，不放过任何一个机会, 当然，前提是杨沐得治好空虚公子的伤，否则，等待杨沐的将是空虚公子的飞剑。

    小孩子才会对错，成年人只讲利弊。

    “治好你的伤后再与为师打一场，让为师看看你的实力。”杨沐沉声说道，必要的战斗还是要有的，要不然，怎么收服高傲的空虚公子。

    杨沐眼睛一瞪，空虚公子的心肝脾胃肾等内伤统统修复好了，连些许的外伤也治好了，空虚公子感觉整个人仿佛置于温泉之中，身体无比的轻松，说不出的惬意。

    空虚公子隐隐有些感动，多少年了，从来没有过这么轻松舒适的感觉，自此以后再也不用受伤痛的困拢了，空虚公子忍不住地仰天长啸。

    “啸个基霸，出来与为师一战。”杨沐一巴掌将空虚公子扇醒。

    空虚公子无奈，只得出得青楼与杨沐一战。

    空虚公子一出手, 便是他的御剑之术，对付空虚公子的御剑术很简单，只需要用空间法则之力，将空虚公子的飞剑转移至空虚公子的精神力范围之外即可。

    空虚公子御剑也是有距离限制的，不可能离着千山万水之远，空虚公子还能御使这把剑。不过，杨沐想测试一下自己身体的强度，从而对比一下自己的身体强度与万妖之王孙悟空的钢筋铁骨那个强，杨沐准备强接空虚公子的飞剑。

    杨沐每日都沐浴在阳光之下，无日无刻地用太阳光之力淬炼身体，身体强度达到什么程度杨沐也不知道，正好借空虚公子的飞剑一试。

    空虚公子见杨沐居然用身体硬抗，连忙控制着飞剑拐了一个弯，躲过杨沐。

    “师父，我的飞剑可是很强的，伤着师父可就不好了。”空虚公子说道。

    “放心，尽管冲着为师来，你的那些伤为师都能治好，更别说这点小伤了，再说，为师也不认为你的飞剑能伤得了为师。”杨沐沉声说道。

    空虚公子见杨沐如此强烈要求，便控制着飞剑刺向杨沐，好在空虚公子还是有良心的，没干过河拆桥的活，刺向的部位均非要害之处。

    “砰~”地一声，空虚公子的飞剑撞在杨沐的身上，发出金铁交击的身上。

    杨沐仔细地感受着这一击，发现这一击根本伤害不到自己，杨沐的心神不由得之之一松。

    空虚公子却是双眼一眯。空虚公子没有想到杨沐的身体居然如此坚硬，能抗住自己一击，虽然这一击自己仅用了三成功力。

    “师父，得罪了。”空虚公子还是加大功力，五成，七成，九成，直至十成功力，飞剑始终伤害不了杨沐一丝一毫。

    空虚公子直接使用了大招，数把飞剑组成一柄巨剑向着杨沐射去，巨大的飞剑给了杨沐一丝压迫之感，撞击在杨沐身上，虽然让杨沐感觉到了疼痛，但仍然伤害不了杨沐。

    杨沐也知道空虚公子根本没有拼尽全力，便随手一把抓住了空虚公子的飞剑，然后仔细检查，发现空虚公子的飞剑根本算不是什么绝世好剑，对付普通妖魔可以，对付像孙悟空这样的绝世妖魔则力有未逮。

    杨沐手一挥，一柄振金短剑出现在手中，这还是在上个世界杨沐让托尼史塔克打造的，杨沐将这柄振金短剑抛给空虚公子。

    “这柄短剑与你的飞剑哪个质量要好？”杨沐问道。

    空虚公子仔细观察，然后说道：“当然是这柄短剑。”

    “送你了，就当是拜师礼了。”杨沐说道，随后，杨沐也将星尘练体术传给了空虚公子。

    “多谢师父。”空虚公子这次真挚了许多。

    “既然你们已经进我师门，当以降妖除魔为己任，相互帮助，相互协作，一点一个脚印，做大做强，再创辉煌……”杨沐随手给他们灌了几碗鸡汤后，大手一挥，说道：“走，跟为师降妖除魔。”

    “我们怎么去？”空虚公子问道。此刻的空虚公子伤势尽愈，已经不需要四位抬轿大妈了。

    “空虚，你能御剑飞行吗？”杨沐问道。

    “御剑飞行？可以试试。”空虚公子眼睛一亮说道，以往自己身受重创，根本不敢御剑飞行，现在身体已经好了，当然得尝试一番，即使从飞剑上摔下来也没事，只要摔不死，有自己师父这位绝世医者在，眨眨眼就能让自己痊愈。

    空虚公子当即试验御剑飞行，试剑了半天，空虚公子可以勉强御剑飞行了，自此，空虚公子爱上了这种比格极高的赶路方式。

    “你能飞吗？你能模仿老虎那能模仿飞鸟吗？”杨沐看向五行拳。

    五行拳也眼睛一亮，开始观察飞鸟，观想飞鸟，试着飞行，五行拳倒是能勉强飞行，但对自己的消耗太大，还不如在地上跑，天残脚也是如此。

    杨沐只得作罢。

    杨沐为了照顾五行拳和天残脚，意念一动，捏土成鹰，短暂地注入阳遁之力，三人便坐着土鹰直奔鱼妖所在之地。

    这也是杨沐为了尽可能地不引人注目而已，不久，杨沐一行人到达了鱼妖所在的水寨。

    “哟，有同行抢买卖啊，师父，看来咱们来晚了啊。”五行拳说道。

