    第1675章 不要减速   

    由于陆沉吸引了全部火力，水莲等水灵山弟子终于喘过气来了，这才真正逃出一劫。

    

    尽管如此，还是有数余位水灵山弟子在逃亡中没跟上，殒落在上千冥族强者的追击之中。

    

    奔出数千里外，这个距离足够安全，水莲便不继续了，而是跃上百里高空，观望陆沉的情况。

    

    数千里外，只见陆沉骑着一条巨大的妖蛟，正被冥栗骑着一头半兽王级别的青狻猊追杀。

    

    而在陆沉的周边，有近百支小队伍十人一组的小队伍在配合冥栗，并不追击陆沉，而是专心封锁通往烽火城的去路。

    

    如果陆沉被冥栗追上，若被拖延片刻，那些十人一组的小队伍就会猛冲过来，瞬间将陆沉淹没。

    

    由此可见，陆沉的处境有多恶劣，也基本没有逃出来的可能。

    

    但，水莲要亲眼见到陆沉被杀死，才肯回烽火城！   

    事实上，陆沉的情况并没有那么糟糕，他都没有把那上千冥族玉骨圣人的封锁放在眼里。

    

    他有大蛟相助，只要想突破上千冥族强者的封锁线，还是随时可以做到的。

    

    真正对陆沉有威胁的，就是冥栗和那头青狻猊！   

    半兽王，相当于半步真王！   

    再加上青狻猊又是半神兽，实力巨大，大蛟不是对手也正常。

    

    即使大蛟能跟青狻猊打成平手，那也没什么鸟用。

    

    因为，以陆沉目前的境界，无法一刀将冥栗斩之，最多斩伤而已，起不到决定性的作用。

    

    但只要被冥栗拖延片刻，上千冥族玉骨圣人趁机一涌而上，那陆沉就真是麻烦大了。

    

    所以，陆沉不与冥栗交手，也不让冥栗有纠缠的机会，而是指挥大蛟一直往东方飞奔。

    

    “喂，烽火城在南方，咱们一直往东边飞，是不是有点南辕东辙的意思？”

    

    大蛟感到十分郁闷，实在忍不住了，只好询问起来。

    

    “我当然知道烽火城在南边，可我叫你跑就跑呗，你问那么多干蛋啊。”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “难道东边尽头，会有出路？”

    

    大蛟见陆沉如此淡定，不禁眼睛一亮。

    

    “我去，那头青狻猊真能跑，又要追上来了，你能不能再快一点？”

    

    陆沉倒坐在大蛟身上，看着冥栗骑着青狻猊越追越近，便开口催促。

    

    “我已经全力提速了，再也快不上去了，你看着办吧。”

    

    大蛟掉过头，看了看一脸忌惮的冥栗，又看了看一脸愤怒的青狻猊，于是没好气的说道，“若青狻猊跑近，你可以给青狻猊来一刀啊，别总是斩冥栗好不好？”

    

    之前有几次，青狻猊冲近来，陆沉都祭斩天了。

    

    若没有陆沉的斩天，逼退冥栗，大蛟早就被青狻猊给扑到位了。

    

    只不过，陆沉没有斩青狻猊，而是斩冥栗，令它大失所望。

    

    它希望陆沉把青狻猊斩伤，令青狻猊速度变慢，那它的压力就小得多了。

    

    可陆沉偏不斩青狻猊，它实在忍不住了，只好开口了。

    

    “斩冥栗还不是一样，打狗先打主人嘛，把主人打疼了，那只狗自然要护主，降减闪避。”

    

    陆沉却如此说道，坚决不斩那只青狻猊。

    

    那可是半兽王啊，力量强大，一刀斩去，估计会被青狻猊的爪子给挡下来了。

    

    而且，青狻猊又不是脆皮，那货皮粗肉厚，不是说斩就斩得进去的。

    

    这还不如斩冥栗，逼青狻猊护主减速，拖延时间。

    

    只要再拖一会儿，他的目的地就到了，他的计划也算是完成了。

    

    冥栗有青狻猊相助，光凭他和大蛟是干不过人家的，还不如早点脱身离去。

    

    等他突破圣人境，修出风骨，再回来虐待冥栗，那就跟玩似的了。

    

    “追，快点追，陆沉再出刀，你不必理会，他的刀力也就那么多了，斩不死我，怕条毛啊。”

    

    冥栗咬着牙，如此命令坐下的青狻猊，“你什么都不要管，直接把陆沉给老子截下来，只需要拖住他，他就死定了！”

    

    冥栗倒是扛下了陆沉的几次斩天，身上也多了一道刀伤，对陆沉忌惮之余，也又有喜悦之色。

    

    终于试出了陆沉的刀力，他也把悬在半空的心塞回了肚子里。

    

    陆沉是斩不死他，但还是将他斩伤，青狻猊护主心切，减降救主，几次错失了拦截陆沉的机会。

    

    所以这一次，冥栗打算豁出去了，宁愿自己挨刀，也要青狻猊继续追击。

    

    只有杀了陆沉，他才能把压郁多时的闷气给吐出来。

    

    青狻猊收主人的死命令，但吼了一声回应。

    

    “斩天！”

    

    就在青狻猊即将扑近来之际，陆沉的长刀出手了，一斩而下，仍然瞄准冥栗。

    

    “小样，你斩不死我，这将是你最后一次出刀！”

    

    冥栗大喝一声，仍像之前几次一样，举剑相迎，硬扛这一刀。

    

    但是，冥栗没有注意一个问题，那就是他手上的圣剑，已有一道微小的裂痕。

    

    那柄圣剑的品质比陆沉的王刀低一个大层次，硬碰硬本来就吃亏，还扛了几次威力强大的斩天，结果被剑身受损。

    

    受损的圣剑不再坚固，如何扛得住祭斩天的王刀？

    

    轰！   

    刀锋斩落，剑锋爆碎，爆出一道震耳欲聋的巨响。

    

    没有长剑的阻挡，刀锋肆无忌惮的继续斩落，斩向冥栗。

    

    “卧槽，居然斩碎了我的剑！”

    

    冥栗大惊失色，手中没有兵器承受刀力，就只能单手伸出去抓斩过来的刀锋了。

    

    嘭！   

    刀锋斩在手掌上，切开手上的护体真元，斩开整只手掌，沿着手腕往手臂而上，一路斩入。

    

    青狻猊还是护主心切，把冥栗的命令抛之脑后，就在电光火石之间，突然紧急减速，瞬间落后陆沉万丈之外，令陆沉的刀锋远离冥栗的身体，这才堪堪把冥栗的手臂给救了回来。

    

    “我去，青狻猊实在是反应太快了，竟然没能让我重创冥栗！”

    

    陆沉大呼惋惜。

    

    “卧槽，你没听到我的命令吗？

    陆沉斩不死我，你减什么速？”

    

    冥栗则捂着被斩开两半的手掌，气得大骂青狻猊，“你只要继续扑上去，就能按住陆沉了，老子全盘计划，全被你这畜生给搅黄了。”

    

    

    

