    杨涛大哭怒喊：“我儿子不到一岁！”

    桓樾就是听不懂。

    狄宝瑟也懒得猜了。

    郭冰冷冰冰的说：“天都黑了，回去做梦吧。”

    行，桓樾叫人把杨涛送出去。

    杨涛没出宣德门就被带走。

    方棠已经出了青蛾宫，心想杨家九族都要完了，吴王肯定要处理了这个儿媳。

    至于孙子不到周岁，那是为他好，吴王要养还养不了？

    东宫把皇八子皇九子都养了，以后谁再虐待孩子，东宫都能指着他鼻子骂。

    方棠看看秋香院，还是娘娘厉害。东宫还养了阎伯烜。

    方棠从外边走，都能听到阎伯烜在屋里又和他姐姐闹了，这会儿还没睡。

    桓樾回到后殿。

    余延和她笑道：“狱中一间房，谢谖和四五个美妾还有怀孕的。”

    季氏说：“会给裴环欣单独一间吧？钱氏、裴镈都在，或许一家又团聚了。”

    有没有单独的房季氏不知道，按说裴环欣打掉更好，反正娘娘不去掺和。

    **

    谢籀回来的很晚。

    媳妇儿睡觉没给他留门。

    这会儿很黑，刮着风，很冷。

    谢籀虽然穿着披风、帅的一批，但没媳妇儿暖被窝，心都是凉的。

    冷不丁冒出个人，还以为是野猫。

    季氏没睡，正好瞧着。

    哦豁竟然是个美人！

    十五六岁的样子，穿的特别少，这么冷她怎么没冻死？

    东宫都没乞丐了，是白天闹的时候混进来的，还是杨涛那阵来、这才是真正目的？

    季氏看美人自然和男人不一样。

    内侍不算男人所以眼光也不太一样，这冻的要打喷嚏了、没病吧？嘴唇发紫、病气别传给殿下！几个内侍都紧张着，别白天没成功这还成了，那得多笑话？

    不奇怪，这世上窝囊的事儿多着。

    屋檐下有灯光，季氏倒可以客观的说……

    除美人想往殿下跟前蹭，她这穿的少、腰可是细细的，乞丐饿的嘛。

    腿长，脖子长、没把她冻缩了，脸小小的都不像十五六岁。

    季氏这么判断是她身上的气息，尤其她看殿下的眼神，那骚里骚气的。

    虽然美人要表现可怜兮兮，但她出现在这儿，除了骚气还有什么？

    谢籀都不知道谁这么大胆敢留在青蛾宫。

    他媳妇儿倒是睡的香。

    内侍心想，娘娘枕边有凤锏，谁敢过去挨一下？

    睡着了和喝醉了一样，打死都是白打的。

    美人咬着嘴唇，看着殿下，他身上很暖，有她需要的温度。

    季氏没吭声，若是殿下真看上了，估计娘娘不在意。不过，就这儿，十来个人，美人就盯着殿下一个，所以说她骚有什么不对？

    谢籀一直没开口，没挪脚。

    美人像是默契了，自己细声细气的说：“我迷路了……”就想哭。

    几个宫娥和季氏站一块，想笑。

    迷路迷到青蛾宫，还不如迷到光天殿去。

    应该是光天殿不好进，就杨涛她们来闹了一番。

    真迷路倒也可能，宫里这么大，新来的宫娥都有迷路的；但迷路了赶紧找人问，能等到半夜就冲着殿下？

    宫娥袖手、缩着脖子就差跺脚了，看美人是真的美，哪怕冻的瑟瑟发抖。

    然后谢籀下令：“拖下去杖八十。”

    是！

    内侍兴奋急了，不知道的还以为今晚有什么好事儿。

    美人懵了！

    她都没挣扎出来，就被内侍按死。

    这大半夜的别吵了娘娘睡觉。内侍都是专业的。记得给五星好评。

    让谢籀说，他是缺媳妇儿暖被窝，竟然还有人想他暖，做梦！

    回到光天殿，谢籀就知道了。

    内侍低声回禀：“汪家的小姐，算汪楚媛的堂妹。”

    谢籀再多一个字都不想听。

    内侍懂，没的脏了耳朵。

    汪家完了，几个小姐、想和裴家女一样？殿下不是谢谖那种。

    内侍琢磨着，殿下大概喜欢能拎起三十斤的。

    安全啊，祭天的时候那多安全！吴王必须欠娘娘这救命之恩！还得念圣人的恩！

    要说吧，吴王还真没那么过。他若是早早搞事情，或许时机一直不到？

    谢籀准备收拾贯家。

    内侍又好奇。汪楚媛和裴金奴争宠热热闹闹，贯氏还能做出这种事儿？

    人不可貌相，不过不管怎样，谢谖都完了。

    早起。

    好冷，桓樾都不想钻出被窝。虽然她燕寝是暖的。

    宫娥还没和娘娘说完，看殿下来了。

    殿下抱着娘娘就亲，搞得宫娥不知道躲还是不躲，犹豫的工夫，殿下就被揍了。

    小宫娥在一边默默的忙活。

    谢籀难舍难分的，还是先出去等着。

    这会儿黑漆漆，堂屋点着灯。

    桓樾穿好了衣服出来，没去跑步。

    谢籀抱着她就往承恩殿去，后殿太小了，虽然暖和。但承恩殿完全能烧起来。

    桓樾就看他一大早的要做什么？

    谢籀义正辞严：“你应该住前边了。等父皇赏赐送来，没地方放。”

    桓樾发呆。好像是看过谁谁专门买房子放衣服？放手办？

    都一样吧。她到东宫的时候没想过是这样，既然这样就这样。

    谢籀看她呆萌，好可爱！吻的停不下来。

    桓樾愈发呆的，大早上大概没睡醒。狗男人抱着不放，她就搂着他脖子，加凤锏一百多斤。

    谢籀好好感受媳妇儿的分量。他没那么没用。

    桓樾左看看右看看：“行吧。”

    谢籀高兴：“我们睡一块，不用单独给我燕寝。光天殿给你的能留着。”

    桓樾点头：“东次间稍微改一下，东稍间和尽间放东西。”

    谢籀满意：“西次间做你的书房，西稍间还是能放东西的。”

    桓樾点头：“后殿做库房，东耳房还留着，在集贤亭的时候也方便。”

    谢籀笑着亲她，媳妇儿惦记在后边银杏树下。

    其实在集贤亭时，从承恩殿的后门进来很方便。

    谢籀一般不走后门，绕路也不远，后院种些东西也方便。

    桓樾看狗男人，昨晚那美人不好吗？

    谢籀狠狠的教训：“怎么如此粗心大意？”

    桓樾瞪眼！再骂就骂到朝云了。

    算了。不过谢籀听说，那还挺能藏的。

    那么小一个人，真要往青蛾宫一躲，一时是难以发现。

