
    “罗师兄，救我！”

    嗖的一声，一道如同幽灵般的虚影，从金九的尸体中窜了出来，满脸惊惧发出一声尖吼，朝着罗逸尘方向狼狈而逃。

    “是元神，别让他跑了！”

    妖神在一旁，顿时大喝一声，手臂伸出，喷出一股浓烈的黑雾，朝着金九的元神席卷而去。

    “大胆！”猛然间，一道如同惊雷般的吼声，在天空炸响。

    轰！

    就在这时，突然一股势不可挡的强大气浪从天而降，顿时间空间震荡，大地颤抖，气浪翻滚如同海啸，直接将这团黑雾一扫而空，余波砰的落在了妖神的身上。

    噗！

    妖神满脸恐惧，一口鲜血吐了出来，身体直接抛飞而起，生命体征急速消失。

    “不好！”

    林海心头大惊，根本来不及细想，意识中大喝一声。

    “收！”

    嗖！

    妖神身在半空，下一刻突然消失，进入了炼妖壶之中。

    “生命只剩下千分之一都不到！！！”

    脑海中反馈来的妖神的情况，林海眼皮一阵狂跳，想不到妖神堂堂地仙，居然险些被秒杀，若不是自己及时将他收入炼妖壶，恐怕此刻已经死了！

    而这个时候，罗逸尘手臂凌空一摆，金九的元神如同被大力吸扯，一下子就被他拉到身前。

    “罗师兄，我肉身已毁，多年苦修毁为一旦，你可要为我报仇啊！”金九顿时跪在罗逸尘面前，泣不成声。

    罗逸尘猛然抬头，目光阴冷，两眼如同利剑般落在了林海的身上。

    “你竟敢违抗我的意志！好，很好！”

    罗逸尘重重点了点头，语气虽然平静，但是嘴角处不停跳动的肌肉，却难以掩饰他内心的暴怒。

    “可惜了！”林海则是心中一声轻叹，金九的元神逃到了罗逸晨的身边，再想杀他已经不可能了。

    砰！

    林海如同丢死狗般，将金九的尸体，扔在了地上，随后抬起头，看了罗逸晨一眼。

    “你的意志？”

    林海嘴角一撇，嗤笑一声，随后目光猛地一寒。

    “和我弟子的性命相比，一文不值！”

    罗逸晨再也保持不住涵养，气急而笑，眼神越发的阴冷起来。

    “真是无知者无畏！看来，你还不知道忤逆我的下场！”

    说完，罗逸晨眼中突然精光大盛，随后一股无与伦比的强大气息，瞬间绽放而出，以他为中心，如同爆炸般朝着四面八方席卷而去。

    轰！

    林海瞳孔骇然一缩，只感到自己眼前的空间，都被这股强大的气息，推动的如同海浪般翻滚，铺天盖地直奔自己而来，瞬间将这一片天地都吞没。

    噗！

    根本来不及躲闪，林海一口鲜血喷出，身形直接被气浪撞得退出老远，一阵踉跄站稳身形，只感到气血翻滚，五脏六腑仿佛都移了位置，说不出的难受。

    不仅林海，血魔和狼王两个人，也被逼的连连倒退，身摇体晃，满脸惊恐。

    他们谁也没有想到，罗逸尘竟然强大如斯，光是身上的气息，便让他们无力抵抗，甚至吐血受伤。

    “落！”

    林海眼皮狂跳，哪里还不知道罗逸尘不可匹敌，口中一声大喝，悍然发动十方绝杀阵，半空突然电闪雷鸣，无数道厉闪，带着浓烈的杀机，朝着罗逸尘就劈落下去！

    “哼！”罗逸尘一声冷哼，突然手臂一抬，掌心向上，举手托天，顿时头顶之上光芒大盛，犹如水波律动，竟然生生将漫天的厉闪，托在了掌心，任凭厉闪如何狂暴，竟无法再落下分毫。

    “这！！！”

    林海骇然变色，想不到罗逸尘竟然强大到了如此变态的地步，自己布下的这十方杀绝阵，虽然受材料限制，此时发挥的威力不足一成，但也可以瞬杀元婴大能，就算是地仙不死也要重伤。

    可是这罗逸尘，居然只凭一只手掌，生生挡住了大阵的攻击，这是何等的神通？

    林海已经不敢想象，这罗逸晨究竟强大到什么地步了。

    “死！”

    罗逸晨突然一声冷喝，另外一只手掌猛然伸出，化作一道虚影，直奔着林海就抓了过去，所到之处空间颤抖，气浪翻滚，未到近前林海便感到被如刀子般凛冽的罡风，吹得身体刺骨般的生疼。

    “难道，要将十方绝杀阵的威力，全部释放吗？”林海心头一阵不甘，若是全力催动十方绝杀阵，就算罗逸尘再强大，林海也有信心将他瞬间秒杀，但是这样一来，十方绝杀阵也将彻底崩溃，再想布下如此强大的阵法，光是材料就不知道何时能够收集齐

    了。

    “也罢，此事终究无法善了，不是你死，便是我活！”

    想到此，林海目光一寒，就要全力催动十方灭杀阵，准备将罗逸尘一举轰杀。

    “罗兄，不可！”

    就在这紧要关头，苍龙突然一声焦急的大喝。

    “嗯？”

    罗逸尘手臂一顿，那抓向林海的手掌虚影，突然停在了林海身前一米之处，强大到令人窒息的可怕真元，将林海全身笼罩，仿佛随时都会将林海彻底的摧毁。

    林海全身紧绷，目光带着倔强不屈盯着罗逸尘，面前手掌虚影的庞大威压，几乎将林海的身体压垮，林海全身真气运转到极致，拼力强忍着让自己屹立不动。

    同时，林海的双拳紧握，面色坚决，心中也做好了准备，若是罗逸尘真要击杀自己，那他就立即全力发动十方灭杀阵，给罗逸尘致命一击！

    “为何拦我？”罗逸尘眉头一皱，不满的看了苍龙一眼，冷冷说道。

    “罗兄，林海不能杀啊！”苍龙急急说道。

    “界主有令，可是要将林海请回去啊！”

    罗逸尘闻听，眼神之中突然射出愤怒的光芒，冰冷的气息让苍龙顿时遍体生寒，犹如坠入万年冰窟。

    “罗兄，息怒啊！”苍龙敬畏的看了罗逸尘一眼，鼓起勇气再次劝了一句。

    “呼~”罗逸尘眼中闪过一丝不甘，沉默了好久，才长长呼出一口气。

    嗡！

    下一刻，林海面前的手掌虚影，瞬间消失，强大的威压也从林海身上撤离，让林海紧绷的身躯一颤，心中暗暗松了一口气，这才发现自己已经是大汗淋漓。

    罗逸尘发出一声不甘的愤怒之吼，托着厉闪的手掌，突然射出一道碗口粗细的真元，明亮照眼，犹如强束激光，轰的一声击在了头顶的光罩之上。

    轰！

    顿时间，缥缈峰半空的光罩，竟然直接被这道强束的真元，轰出一个巨大的窟窿，十方绝杀阵瞬间溃散。

    “若不是苍龙保你，今日你焉有命在！”

    罗逸尘眼中射出一道令人胆寒的光芒，一脸傲然朝着林海阴冷说道。

    林海冷冷一笑，却不说话，眼中闪过一丝讥诮之意，心中暗道。“若不是苍龙开口，任你再强，此刻恐怕也已是一具尸体！”
