    古代，有一个不成文的规矩。

    未成家的男丁，不许单独立府，否则就是不重孝道。

    这规矩听来，似是有些过分，但古代么，就这样。

    而没有成家的高至行，自然而然还与自己老子高士廉同住。

    自打从益州回来后，高士廉就跑到了吏部担任尚书职位。

    今天早上的朝会，那也是参加了的。

    作为李承乾的舅公与半个老师，他也是为李承乾感到骄傲的。

    而且更为重要的是他把魏征给怼了。

    要知道，魏征跟他高士廉可是死对头啊。

    当初高士廉被贬益州，就是这魏老头在其中搞鬼。

    今日，李承乾当中让魏征下不来台，那也就等同于是给高士廉报了仇。

    高士廉回家之后，甚至多加了三道肉菜，喝了大半壶酒。

    此刻，李承乾忽然到来。

    高士廉那也是相当高兴，还是亲自出门迎接的。

    见到高士廉，李承乾那也是一改往日的痞态，恭恭敬敬的施了一礼，道了句：“孩儿拜见舅公。”

    高士廉在一定程度上来说，那可是李承乾母亲，长孙皇后与长孙无忌的恩人。

    所以李承乾对他尊重，也是无可厚非的事情。

    而见他如此客气，高士廉那也是更为开心。

    “不必多礼，不必多礼。”

    “你现在已经贵为太子殿下了。”

    高士廉笑着说道：“我作为臣子，应该是我给你施礼才对。”

    “舅公，您这可就是在说玩笑话了。”

    “我母后贵为皇后，不也还是要叫您一声舅舅？”

    李承乾也笑着说道：“太子没什么了不起的，依旧还是舅公的孙子。”

    见他如此模样，高士廉也是非常开心。

    他道：“不错不错，真是长大了，愈来愈有大人的样子了。”

    说着，他让开了门阀，直道：“来来来，里面坐会，别在外面待着了。”

    随后，两人便一同进入府内。

    一边走，高士廉一边夸奖着今日在朝堂上李承乾如何如何出彩，如何如何令人敬佩。

    听闻这些恭维话，李承乾也都是笑着应承。

    而在来到客厅坐好之后。

    高士廉直开口问道：“看殿下这意思，今日是来找犬子的？”

    “是的舅公。”

    “今日，父皇命我前往江南道。”

    “我对哪里的情况，不太熟悉，所以有些事情想与表舅商议一下。”

    李承乾没有隐瞒，直接道明来意。

    高士廉则点了点头，挥手喊来小厮，去传唤高至行了。

    不多时，高至行便跟着小厮来到会客厅。

    当他见到李承乾时，脸上明显多出了一抹意味深长的笑。

    高士廉看了高至行一眼，随即道：“殿下有些事情要跟你商议，你一定要知无不言言无不尽。”

    说完，他又看向李承乾，道：“殿下，人已经来了，你们俩先聊着，我这边还有点事儿。”

    闻言，李承乾赶忙起身，道：“乾儿，恭送舅公。”

    高士廉挥了挥手，随后便迈步离开了。

    会客厅内也只剩下了李承乾与高至行二人。

    而在自己老子走后，高至行也一改刚才拘谨模样，直接一屁股坐在了李承乾的身边。

    他笑呵呵的说道：“怎么着，看你这意思，是收到我给你的礼物了？”

    “礼物？”

    李承乾直将那书信给拿了出来，拍在桌子上，道：“这就是你说的，让我半年不用去东宫？”

    “是啊。”

    高至行慢悠悠的喝了口茶水，道：“你去一趟江南道，不就不用去东宫了么？”

    “嘿，你这家伙是把我当傻子了是吧？”

    李承乾有些气恼道：“就算是半年不去东宫，那我离开长安城之后，我父皇不还是得帮我搬家？”

    “那我就管不着了。”

    高至行一副死猪不怕开水烫的模样，道：“我们当初说的可是半年不去东宫，又不是说搬家。”

    “行，你小子可以。”

    李承乾冷笑一声道：“不过你也别得意的太早了。”

    “今日我父皇还和我说今年科举的状元苏敏全如何如何的英俊潇洒，如何如何的才华横溢。”

    “而且年纪嘛，也跟我姐姐相仿，并且听说还是我姐姐喜欢的类型。”

    “等明天我就带着我姐姐去看看那家伙去。”

    “若是他们俩看对眼，那还真就是美事一桩。”

    “毕竟，才子配佳人，天造地设。”

    李承乾缓缓起身，道：“行了，话我该说的说完了，我走了。”

    “诶诶诶！”

    “李承乾，你这家伙不讲信用。”

    听见李承乾这么说，高至行急了。

    他起身一把揪住李承乾的胳膊，道：“你当初说的可是好好的，要帮我去求赐婚的，现在怎么变卦了？”

    “变卦？”

    “有么？”

    李承乾歪了歪脑袋，道：“我当初说的可是你做得到，让我半年不用搬家，我才帮你去求赐婚的。”

    “当下，你没做到，而且还敢诓骗我。”

    “那我还帮你求个屁？”

    李承乾翻了个白眼，道：“还有，别拉我衣服，这可是新做出来的太子朝服，要是扯坏了你可赔不起。”

    说完，他就又要往外走。

    高至行在后面一边追一边道：“行了行了，你就别闹了。”

    “我知道你来是为了什么，我告诉你，我都告诉你还不行？”

    高至行也是彻底被李承乾整的没了脾气。

    见状，李承乾终于停下脚步，重新走回了自己的位置做好。

    他道：“先说好，若是说的理由我不满意，我还会按照我的想法去做的，我姐你也别惦记了。”

    听闻这话，高至行重重的沉了口气。

    他道：“若是让你姐知道，你这么拿她威胁我，她还不得打残你？”

    “嘿嘿。”

    “我姐就算知道了，也不会说什么的。”

    “毕竟，我可是我姐最喜欢的弟弟。”

    李承乾满脸坏笑道：“而且你小子也给我听好了，我可是当朝太子，别跟我啰里啰嗦的，该说什么，不该说什么，你自己心里清楚。”

    最后这句话，他干脆都掏出自己的身份去压高至行了。

    可高至行会怕吗？

    当然不会了。

    毕竟他们可是从小一起长大的，都是互相了解对方的脾气秉性的。

    李承乾若真是那样一个用身份压人的人，他高至行怕是都不会去看对方一眼，更别提帮他做事了。

    不过，提起李听雪，高至行是真的没脾气。

    他干脆当着李承乾的面，就说了实话了。

    而当李承乾听完之后，那也是满脸的诧异。

    他道：“这么说来，这事儿真是我父皇安排的？”

