    寇布拉听出了维达尔声音中的些许沉重，转过身紧张地问道：“有什么问题吗？”

    “问题很大。”

    维达尔指了指脚底下的地面，说道：“别看这树现在看起来挺好，但这只是因为我提供的能量。”

    “如果我离开了，那没几天它就会迅速枯死，因为这片地下没有任何的水源。”

    他知道沙漠的下面往往存在丰富的地下水，但大部分都是在几十米，甚至近百米之下的位置，树根根本接触不到丝毫水汽。

    “刚刚我用能力尝试着催生树根继续往下探索，但不到二十米就再也无法向下一寸。”

    钻地和地面铺场，以及向上生长不一样，越往下地层就会越坚硬，所以难度要比后两者大了不知多少。

    “所以有一点可以确定了，这片沙漠大部分的区域都无法改变，至少以我现在的能力做不到。”维达尔说了句大实话。

    “这......”寇布拉忽然有一种刚升起的希望被一锤打碎的感觉，但他马上冷静下来。

    “你刚刚说大部分区域，也就是说也有一部分区域可以改变，是吗？”

    “没错。”维达尔在心中赞了一下这位年轻的王子。

    “刚不是说了吗，树根只能催生不到二十米，那只要找个地下二十米内有水的地方就行了。”

    这时奈芹忽然开口说道：“地下水往往都是连成一片的，所以只要找到离地面最近的那个区域，除非有什么天灾人祸，基本上就不会断水。”

    “诶，你怎么懂这些？”维达尔笑问道。

    “我们在学习草药学的时候，也需要知道它们生长的环境，所以这方面的知识也必须拥有。”

    维达尔了然，优秀的中医，往往都有独自在野外寻找草药的能力，地理知识自然不可缺少。

    “地下水的话，国都那里是肯定有的，还有雨地，爱鲁这些大城市也有。”伊卡莱姆说道。

    “这是自然，没有水源，不可能聚集人口形成城市。”维达尔点点头，随即说道。

    “所以按照现在的情况来看，至少这些主要城市的环境是能够改善的，也算是件好事吧。”

    “好吧，只是什么时候我们阿拉巴斯坦才能随处见到这些可爱的树木？”寇布拉心情有些低落地叹道。

    “慢慢来，只要我的实力强到某种层度，一定可以改天换地！”维达尔在暖风中抬了抬下巴，然后笑道：“当然，你们也得支付足够的费用。”

    “若真的可以让未来的孩子们在树下嬉闹，哪怕是再高的价格也在所不惜！”寇布拉王子斩钉截铁地说道。

    “财宝这些东西，本来就该用于人民的美好生活，哪怕掏空了王族的所有财富又能如何？”

    “我相信只要真诚对待国民，就算娜菲鲁塔利氏一贫如洗，国民们也会让我们吃饱喝足！”

    “而且大家的生活变好了，自然也能创造更多的财富！阿拉巴斯坦只会越来越好！”

    这一宛如演讲的慷慨发言，瞬间让伊卡莱姆，内瑟斯等一众护卫队感动地热泪盈眶。

    “寇布拉王子！”

    “寇布拉王子！”

    一旁罗杰斯中尉看向寇布拉的眼神也是充满了敬重和钦佩，心中想着当初自己守卫的王族若也这么完美，自己也就不会离开，加入海军了。

    同时也让维达尔无语了，感觉自己倒成了一个掉进钱眼里的俗人，不过一想到自己就是要这种效果，也只能无奈地摇摇头。

    两百多人再次翻身上骆驼，恋恋不舍地再次出发。

    就在他们走出五十来米，来到一座沙丘的顶端时，寇布拉最后回头看了一眼。

    只见那棵被他称为‘沙漠瑰宝’的参天大树，正孤零零地屹立在沙海之上，成了蓝天黄沙间唯一的那点绿色。

    那就是希望！

    从‘油菜花’纳诺哈纳到国度阿尔巴那，按照伊卡莱姆的说法，如果路上没遇到沙尘暴，不到两天就能到了。

    但这段路程的中间没有任何过渡村镇，所以需要在沙漠上找个背风的地形露宿一晚。

    可有维达尔在场，还需要露宿吗？

    三室一厅之术听说过吗？

    当晚，寇布拉等人张着嘴住进拔地而起的木屋内，他们甚至发现屋内虽然不是很热，但在寒冷的夜晚也算是暖和了。

    第二天上午他们再次出发，按理说应该等阳光没那么毒辣的下午走，但维达尔却一大早出去一趟，就带回来十三只巨大的搬家蟹！

    这些搬家蟹的身躯足足有十米多宽，稍微挤一挤上面能坐下二三十个人，而且在沙漠上爬行速度极快。

    所以才会被阿拉巴斯坦的人们冠以‘搬家’之名，但这种奇特生物具有极高智慧，很难被驯服。

    传说中只有美丽的女子才能让它们愿意短暂留下来帮忙。

    就这样，他们连人带骆驼统统乘上搬家蟹的背上，轻轻松松地朝着阿尔巴那快速疾行。

    “维达尔上校，你是从哪里找来这么多搬家蟹的？”站在维达尔身边的寇布拉再次惊叹道。

    他现在是真觉得这位‘正义号角’太厉害了，和这个人走在一起，不管什么事情都会变得非常轻松。

    维达尔笑了笑，然后指着脚下的搬家蟹说道：“早上我出去了一趟，发现不远处的沙层下有一个巨大的生物气息，就是它。”

    “我看它体型不小，而且好像还挺聪明，就叫它载我们一程，但感觉一只太少了。”

    “就让奈芹调制出让它发情的药剂。”

    搬家蟹背上的众人恍然大悟，搬家蟹发情后自然会散发出求偶的气息，只要将这种气息想办法加速散播，自然会吸引过来附近的其他搬家蟹。

    “诶，一大早就叫醒人家......”奈芹打着哈欠埋怨道。

    自从发现维达尔平常不难相处后，心中的畏惧大大减少，现在基本上能做到正常说话。

    不过这位女中医心中对维达尔是越来越满意了，不仅实力高强，身份不凡，这能力也能满足自己的一切需求。

    他竟然可以随时随地催生出自己需要的草药，甚至可以瞬间将草药简单地处理一下，比如变成粉末什么的。

    而且连简单的器具也能用木头造出来，就是不怎么耐烧，用一次就完全废了。

    这也是维达尔提前做好的准备，在前来阿拉巴斯坦的路上，他就去过一次奈芹负责的医务处，然后将所有药草看了一遍，摸了一遍。

    如此一来，军舰上有什么，他就能第一时间弄出来，这在一些较为极端的场合可是能救命的！

    “可你是怎么说服它们帮忙的？”黑汉子内瑟斯疑惑地问道。

    维达尔不明所以地转过头来，说道：“不用说服啊，我问它们能不能帮忙，它们就答应了啊，挺好说话的。”

    “不可能，它们脾气一向不好，而且....你还是个男人。”内瑟斯不相信，他怀疑这位海军用了什么物理说服。

    可维达尔的确没用什么物理说服，虽然这些搬家蟹若是不答应，他准备这么做。

    “可奈芹是美女啊，对吧？”维达尔笑着看向奈芹，这让后者很高兴，沿着嘴魅笑道：“真会说话呢，大人。”

    “不过，我觉得应该也和您有关系，您没发现吗，您身上有一股清清淡淡的，但对我们中医却很明显的草本气息。”

    “这种近乎自然的气息，让这些动物对您有很强的好感，尤其是对这些整天寻找绿洲的沙漠生物们来说，吸引效果应该更强一些。”

    维达尔愣了一下，是这样吗？

    他没养过宠物，更没试验过这方面，所以真没想到过这些事情。

