    “哪个女孩儿不错？”

    陆天龙顺着秋意剑的眼神看过去。

    一个穿着白色长裙的姑娘正从小走廊里面出来。

    身高约莫一米七几，脸蛋儿漂亮身材火爆，穿着一袭白色长裙，胸口拉的比较低，非常诱人。

    “哦，凑合吧。”

    陆天龙看了一眼就没了什么兴趣。

    女孩儿是不错，气质也行，但是做出来的高贵样子，也掩饰不住眼神里面的那一丝风尘气息。

    应该是个比较嫩的模特。

    而且入这行的时间可能不会太长，但是对于极为挑剔的陆天龙来说，已经不会再关注。

    “嘿，你不要拿所有人都跟你别墅里面那些女孩儿比较行不行？”

    旁边的秋意剑看上去兴趣很高。

    也是今晚上被陆天龙再一次的刺激到了，看看苏凌月带过来的那群丫头，一个比一个极品。

    他心里痒痒呀。

    现在好容易碰到一个比较极品的妞儿，怎么会轻易放过？

    “嗨，小姐，有没有兴趣过来喝一杯？”

    当那女孩儿从两人身边经过的时候，秋意剑突然开口搭讪。

    “不好意思，已经约了人了。”

    女孩儿回头朝着秋意剑看了一眼，目光停留了几秒钟，淡淡回到道。

    可以清晰看到，她的眼中闪过一丝遗憾。

    陆天龙微微勾了勾嘴角，将这女孩儿的一切动作全都尽收眼底。

    果然是个新手，刚才目光停留在秋意剑身上几秒钟，其实就是通过秋意剑的穿着打扮以及佩戴的东西，判断他的层次。

    如果是个没钱的穷人，穿着打扮都不是名牌，她可能连话都不会说，直接目不斜视离开。

    现在不但说了一句不好意思，而且眼中还流露出遗憾的表情。

    那就说明她也看中了秋意剑，毕竟这小子一身都是货真价实的奢侈品牌打扮，气质也不错。

    要是她不是约了人，肯定愿意留下的。

    秋意剑明显也是个中高手。

    “哈，约了人也没关系，不就是喝杯酒吗，耽误不了多长时间的。”

    “既然能够想见就是缘分，身上也没带什么好东西，这块手表我觉得挺符合你的气质，试试看？”

    秋意寒相当果断，一边说话，一边伸手将自己腕上的那块手表解开拿下，随后伸手一拉那女孩儿的胳膊，顺势就给套了上去。

    “啧啧，果然还是名表配女人，来来来，为了咱们的有缘相聚喝一杯？”

    就这么一下，那女孩儿稍微一犹豫，竟然真的到了秋意剑的身边坐下了。

    这让旁边的陆天龙真心无语，不是觉得女孩儿随便，是特么的觉得秋意剑太败家！

    他手上那块手表，怎么着也得几十万，就为了泡个妞儿，随手就给送出去了。

    怪不得杨虎望老将军和周立兵老爷子每次见他不是骂就是打，要陆天龙有这么败家的儿子，直接掐死。

    儿子……

    一想到这俩字，陆天龙又想到了怀孕的周冰冰和秋意寒，再次感觉到深深的无力感。

    也就没工夫再去管秋意剑这破事儿了，毕竟一个圈子有一个圈子的习惯，他懒得干涉。

    现在最重要的，还是要考虑怎么对付杨虎望老将军和周立兵两个老爷子吧。

    刀山火海，枪林弹雨，陆天龙从不畏惧，怎么折腾都行。

    可现在面对的这事儿，他是真有些束手无策了。

    怀孕，孩子，这事儿他从来就没有经历过，连关注的都很少，甚至都从来没有想过这样的事儿。

    现在就这么突然的来了，让他抓狂啊。

    “不行，我得把这事儿好好的捋一捋才行，看看到底哪个环节出现了问题。”

    陆天龙喝下一杯啤酒，深吸两口气，让自己冷静下来。

    旁边秋意剑用了几分钟功夫，借助巧舌如簧的嘴巴，大方的出手，已经跟那白裙女子打的火热。

    不过陆天龙现在可没空管他们。

    “醉酒第二天的时候，我觉得这是杨虎望老僵局和周立兵老爷子两人设下的圈套。”

    “他们可能在酒里下了东西，故意让我和周冰冰以及秋意寒睡到一张床上，还叫人故意弄乱了我们的衣服，做出我们已经解锁的假象。”

    “只是第二天他们说不再追究这件事，就当是一个误会，因为这大度的态度，让我觉得自己想多了，误会了他们。”

    陆天龙在心里又把之前的事儿过了一边，自己在心里开始分析。

    “可是现在假设，当时他们也是在演戏，之所以那么做，一是想要迷惑我，二是觉得把握不足，毕竟跟我睡一次，就让我对她们负责，可能不太能成功。”

    “所以……”

    “所以那只是他们计划的开始，真正的杀手锏，就应该是今晚上她们的怀孕！”

    “毕竟都已经怀孕有孩子了，如果我再推脱，那就真成了不负责任的男人。”

    “现在的问题是，我那天晚上有没有真的跟她们俩人发生关系，还有就是，她们两个人是不是真的怀孕。”

    陆天龙把所有事情捋一遍，最后找到了两个焦点。

    只可惜现在已经无法确定那天晚上他是否真的做了什么，所以想来想去，只能从这俩女孩儿是否怀孕入手了。

    “天下之大，无奇不有，有没有可能有一种药物，吃了之后能够让女人有孕期的反应呢？”

    陆天龙见多识广，所以想的也更天马行空一些。

    而且觉得自己的这个假设有很大的可能性。

    毕竟无论怎么说，陆天龙都觉得两个女孩儿同时怀孕的概率真是太低太低了。

    真要如此，他都可以去买彩票中大奖了。

    陆天龙正要再深入思考一下的时候，却突然被打断，面前出现了几位不速之客。

    是四个穿着黑衣的中年男子，一个个看上去都挺彪悍。

    “小子，你知道你在做什么吗？”

    其中一个留着毛寸头的家伙盯着面前的秋意寒，冷冷开口道。

    “做什么？我做什么还用你管，给我滚一边去，别耽搁老子陪美女聊天。”

    秋意剑瞥了他们一眼，很不耐烦的开口道。

    “恩？你小子很狂妄啊！”那毛寸头一扬眉，表情有些狰狞。

    “特么的，听不懂我说话怎么着？我不管你们主子是谁，回去告诉他，就是秋意剑秋少在这里陪美女聊天，他要觉得有意见，自己过来找我！”

    秋意剑很牛叉道。

    刚才这几个家伙一过来的时候，其实他就已经看到了。

    而且马上知道，这几个人过来找麻烦的原因，肯定就是坐在身边的这个白裙女子。

    刚才她也说了，自己约了人，如果猜测不错，约的应该就是这几个保镖汉子的主子。

    不过秋意剑并没怎么放在心上。

    在整个京城，他也是准一流的公子哥了。

    就有那么一些二流的公子哥喜欢装比，出门到哪都得带几个这样的保镖，臭显摆。

    他才不怕呢。

    “我不管你什么秋少不秋少，敢动我们少爷看中的女人就不行！”

    那毛寸头冷笑道，“我现在就要被她带走。”

    一边说，他一边伸手抓向那女孩儿。

    “滚蛋！”秋意剑也翻脸了，在美女面前不给他面子，他可咽不下这口气。

    直接伸手朝着这毛寸头的胳膊拨去。

    这毛寸头却很是凶狠，见秋意剑出手，伸出手的手直接变拳，毫不犹豫朝着他的脑袋就砸了过去。

    力道凶猛，真要是砸中，这一拳非得给他来个脑震荡。

    “啪！”

    就在此时，陆天龙出手，一指弹在了这毛寸头的手腕上，隐约听到一声骨头裂开的声音，这家伙疼的倒吸一口冷气，直接后退了两步。

    不管秋意剑是不是泡了人家的妞儿，最起码不能看着他挨揍。

    “好，你们有种，有本事就在这给我等着！”

    那毛寸头捂着手腕，表情狰狞，刚才这一下就知道碰上了高手。

    “哈哈，行，我们就在这等着，看看你到底能不能把这个姑娘带走！”

    见陆天龙出了手，秋意剑别提多兴奋，很痛快的答应道。

    毛寸头马上带人离开，快速朝着二楼的楼梯跑去。

    “秋少，那些人你惹不起的，还是赶紧走吧。”

    秋意剑身边的女孩儿倒是挺仗义，此时一脸着急的催促道。

    “惹不起？我还真就不相信，在这京城里，还有我秋意剑惹不起的人！”

    “小樱你别怕，有我在，今天谁也带不走你……”

    秋意剑很牛气的说道。

    “真的假的？”那叫小樱的女人瞪大眼睛，一副不相信的模样。

    “当然是真的，我……”

    秋意剑正想再吹两句，突然看到刚才离开的那个毛寸头又带着人跑了过来。

    “秋少是吧？我们老大想要见你们，有没有胆量跟我们上去一趟？”毛寸头冷笑道。

    “敢，怎么不敢！”

    秋意剑很牛气道，可目光却赶紧朝着陆天龙这边看过来。

    自报了名字，对方竟然还没有任何忌惮，明显是碰上了硬茬，肯定是比他级别更高的家伙。

    所以，嘴上说去，但是到底去不去，还得看陆天龙。

    “走吧，正好有点儿憋得慌，找点事儿散散心也挺不错。”

    陆天龙耸耸肩，率先起身，朝着二楼楼梯口的方向走去。

