    沈天君这话一出口，顿时众人又惊醒过来了。

    是啊，这个社会可不是古代，不是侠义江湖的时代。

    在这个年代，还是靠金钱说话。

    有钱能使鬼推磨，所有的东西都是要靠钱才能得到手的。

    哪怕你是天龙榜第一人，你也得靠钱，你不能不吃不喝吧？

    现在这个社会，吃喝住行，哪一样不需要花钱？

    而钱在这个社会才是王道！

    “我沈家加大业大，若是真要撕破脸皮，即便是倾家荡产，我们沈家也可以请出武圣制裁你！”

    “莫要以为天龙榜第一人就是天下第一了，需知，人外有人天外有天。”

    “而我沈家，有那个金钱实力，可以请动武圣出手。”沈天君傲然的开口道。

    仿佛一下子找到了自信。

    “不错，钱才是王道！”沈玉成也在一旁开口道。

    沈天君一席话，顿时让沈家的人有把头抬了起来，的确只要有钱，他们怕什么？

    “哪怕你是天龙榜第一人又如何？”沈玉成扬言道。

    所有人跟着醒悟，的确，钱才是真正的王道啊。

    沈家毕竟是老牌家族，名震燕京的第一大家族，钱这种东西，已经多到普通人不敢想象了。

    这种大家族，真正的根基就是金钱！

    这才是这个家族壮大的原因。

    毕竟沈家号称三百多个亿美金的资产。

    何其可怕？

    “而且不怕告诉你，我们沈家和国内新晋的首富已经达成了共识，建立了合作。”

    “也就是说，我沈家和首富现在已经是一条船上的人了。”沈天君傲然的开口道。

    这话一出口，顿时又如一枚重磅炸弹一般，直接将众人震撼住了。

    和首富已经建立了合作？

    既然是沈天君开口这样说了，那么这个合作，肯定就不会是一个小合作了，肯定是大动作。

    沈家看来图谋巨大啊！

    许多人原本以为今天沈家肯定有大麻烦了，毕竟这是得罪了天龙榜第一人了。

    但是如果首富和沈家已经站在同一条船上了，那么事情就会很难说了。

    毕竟首富应该不会让沈家出事。

    “所以，你即便是天龙榜第一人又如何？”沈天君忽然冷笑一声。

    “我们这种超级家族，又岂是一朝一夕之间成就的？”

    “你除了武力，拿什么和我沈家斗？”

    “我沈家有的是钱！”沈玉成也在一旁傲然的开口道。

    张翠萍等人露出一丝笑容，然后把目光看向了洛尘，的确，他们沈家可不是普通的有钱。

    而是真正的有钱，那种有钱程度已经非常吓人了。

    但是洛尘却摇摇头，然后带着可怜的目光看向了沈天君。

    “沈家很有钱吗？”洛尘带着一股浓浓的不屑。

    “呵呵，沈家很有钱吗？”

    “号称三百多亿美金，你说有没有钱？”沈天君嘲弄道。

    “沈家不见得吧。”

    这句话不是洛尘说的了，而是门外的一个人。

    张大师！

    张大师缓缓走了过来，沈玉成赶忙上去迎接。

    “张大师，您来了，不知道首富他？”沈玉成现在急需要首富出来站在沈家这边帮忙镇场子！

    “首富不是早就来了吗？”张大师冷笑一声。

    早就来了？

    什么意思？

    沈玉成彻底愣住了。

    在场的其他人也都愣住了。

    “你们沈家不是一直想见见首富吗？”张大师开口道。

    “好，我今天就就给你们介绍一下。”

    “现在国内的首富，我的主人。”

    “洛！”

    “无！”

    “极！”

    这话一落地，沈天君直接几个踉跄，眼前一黑，要不是旁边有人扶着，怕是已经倒地了。

    沈玉成骇然的看着洛尘。

    张翠萍等人也是。

    至于沈俊泽等人现在已经傻眼了，完全的目瞪口呆。

    包括黎九等都是。

    甚至是沈月兰，都不可思议的看着洛尘。

    她的这个儿子，真的是藏的太深了，真的是让她这个当妈的都看不透啊！

    和她这个儿子相处，你真的，不知道什么时候就会被打脸。

    随时都要做好准备，不然一不留神，就是一个震撼到让你无以复加的地步。

    而至于张大师的话，没有人去怀疑。

    毕竟张大师早就已经作为首富的代理人在燕京抛头露面了，许多人都曾见过。

    只是现在所有人都愣住了，毕竟那是首富啊。

    怎么可能呢？

    怎么可能年纪轻轻就成为了首富？

    李佳怡已经后悔到不要说肠子都青了，现在肠子都快打结了。

    她一直看不起洛尘，现在才知道，自己原来看不起的存在，根本就是她需要仰视仰望的存在。

    首富啊！

    即便是沈家也都无法相比的存在啊！

    更不要说什么沈家第三代的年轻人了。

    沈俊泽，沈俊杰，沈俊涛等人能够和洛尘比？

    提鞋都不配！

    洛尘说的没错，要是拿他和沈家的第三代相比，那的确是在侮辱他。

    人家是什么人？

    首富！

    而且还是天龙榜第一人。

    光是两个身份，在场的哪一个能比？

    的确，洛尘那句在座的都是垃圾，一点都没错。

    想到这里，李佳怡已经低下了头。

    她错过了，那可是首富啊，她真的错过了，那可是天龙榜第一人啊。

    随便哪一个身份，都足以让她为之疯狂，而且明明她母亲给她制造过无数次的机会。

    但是可惜她没有珍惜。

    反而自从洛尘来到燕京之后，就一直连讽带刺的。

    李英英摇摇头看了看自己的女儿，叹息了一声。

    沈俊泽等沈家第三代死死的握住拳头，不敢直接把目光看向洛尘了。

    对于他们而言，洛尘真的是太耀眼了，即便是老一辈都无法与洛尘的风采相比。

    亏他们之前还看不起洛尘？

    他们有什么资格看不起洛尘？

    就连沈玉成都生出了一股浓浓的后悔，天龙榜第一人，再加上首富。

    这是何等荣耀，这是何等光宗耀祖的事情啊？

    只要当初他们能够好好的接纳洛尘，并且做出一些弥补。

    他们沈家会失去什么？

    根本就不会，反而会得到首富和天龙榜第一人！

    这笔买卖怎么都划算啊！

    但是他们又做了什么？许多人暗自叹息一声，今天沈家，危险了。

