    小凌红了眼眶，她为了见偶像，穿的这件衣服是她最喜欢的，但是刚才摔的时候扯到了，衣服已经开了线，而且步摇好像也摔坏了。

    最要紧的，是她精心准备的小狐狸被摔碎了。

    众所皆知，宁歌最喜欢的就是狐狸，她的粉丝为了讨她开心，往她的公司寄了许多狐狸布偶和摆件，有一次宁歌还特意拍了视频感谢大家，视频中大大小小的狐狸物件摆满了一个屋子，非常壮观。

    小凌这次带来的小狐狸是她托朋友从国外买的，价格还是很昂贵的，东西坏了本身就心疼，更别说还是准备送给爱豆的了。

    “没事，不行了咱们以后就再买。”

    洛洛拍拍女朋友的肩，轻声安慰着。

    “干什么呢，都说了不要挤不要挤，要是挤到宁歌了你担待的起吗？”保镖正皱着眉，很生气的盯着小凌看。

    “不是我挤的，是后面有人推我！”

    小凌连忙解释，但保镖根本听不进去，还是一脸凶相的把她往后赶。

    而在这时，宁歌朝她这边瞥了一眼。

    小凌一脸兴奋的看过去，期待着偶像能跟自己说上一句话，但下一瞬她就像是被迎头泼上了一盆冷水——

    “快走吧，这么多人挤死了，真烦。”

    宁歌只扫了小凌一眼，那种眼神在不耐烦中还带着些嫌弃，像是她是什么脏东西一样，看完就对着身侧的经纪人轻声说道。

    宁歌坐了很久的飞机，人很疲惫，这么多粉丝在耳边嗡嗡嗡让她感觉耳朵都快炸了，烦的不得了，尤其看到有人为了接近她甚至摔倒在地，就更加看不起了。

    这是什么意思，碰瓷吗？

    这到底是粉丝还是黑粉啊！

    小凌浑身发寒，她和宁歌是面对面的，对方的声音虽然低，但她却还是通过她的口形猜了个八九不离十。

    这……就是自己喜欢的偶像？

    “小白姐，咱们快走吧，被认出来就不好了。”

    明珠轻声提醒。

    董冉也回过神，“对，快些离开吧。”

    江小白嗯了一声，压低帽子，和她们顺着人潮一同离开了。

    “你，你是江小白吗？”

    终于远离了宁歌，周围也恢复了空旷，但是还没有出机场时，江小白就被一个男孩给拦住了。

    他瘦瘦高高，大约一八二左右，头发微卷，正笑容灿烂一脸惊喜的看着江小白，虽然语气带着些迟疑，但神态却仿佛笃定了眼前这人就是江小白。

    江小白诧异，自己可是包的很严实了，很有信心不会被人认出来，所以刚才才会去搀扶别人家的粉丝，也不怕因此闹出什么事来，可眼前这人是怎么……

    等等！

    “你是……橘子？”江小白试探着问。

    声音一落，面前的人眼睛就越发亮了，他连连点头，激动的都要语无伦次了，“我是我是……偶像，我是你的粉丝，我……”

    然后就我不出来了，思维断篇。

    “你和照片一模一样。”江小白笑了，接过他的话，“要签名吗？”

    她之所以记得眼前这个人，是因为她曾给粉丝画过画像，眼前这个男孩就是她的粉丝团副团长，网名叫橘子。

    “要要要！”

    他重重点头，欣喜的连头发上一撮小呆毛都显得精神了，从包里取出本子和笔递给江小白。

    “那个，可以多给我签几张吗？”他看江小白正在签着字，小声的问了一句。

    “嗯？”江小白抬头看他，“要干嘛，拿去卖吗？”

    语带调侃。

    “不不不是，是我们粉丝团里很多人都想要你的签名，我想给几个关系好的朋友寄一份。”他不好意思的摸着脑袋笑了。

    “五张怎么样？”江小白问。

    “可以，够了够了，谢谢你。”橘子咧嘴笑起来，然后就说：“真的吓死我了，我还以为见不到你了，刚才去接机口，看到了一堆人，我挤都挤不过去。”

    “签好了。”

    江小白把签名递给他，然后笑着道谢，“谢谢你们的喜欢和支持，请把我的感谢也带给其他粉丝。”

    “收到！”

    橘子立正行了个礼，一脸正色。

    江小白朝他摆摆手，就跟董冉她们到了停车场，上车赶往了剧组。

    明珠此时还显得很激动，“啊我们也被追星了啊，感觉好激动！”

    江小白如果走在路上，被人认出来后也是会有人索要签名的，比如参加DS珠宝宣传的时候就被围住要签名了，不过像这种专门有人过来接机的还是少数。

    “以后只会越来越多，到时候咱们也得做好像宁歌那样被拥堵的心理准备。”董冉笑道。

    提到这事，明珠的笑容就是一收，“那个宁歌有点过分了，怎么这么对自己粉丝呢？”

    粉丝被保镖推倒，她身为艺人不知道安抚粉丝也就算了，还一脸不耐烦的厌恶样子，这种举动在明珠看来未免有些太不合适了。

    “像这种一夜爆红的人往往就是这样，瞬间到了天堂，只知道飘飘然，哪知道有什么后患？”董冉轻笑了一声，“越是混迹圈内久了的明星越知道怎么做表面功夫，宠粉丝什么的甚至会成为人设，她还是太年轻了。”

    可不是太年轻了吗？

    宁歌似乎也才21岁，拍的那部剧是她的处女作，她因为一个女三号一夜爆红，这种事情可真是不多见，她没有经验处理也是正常的。

    “长的倒是挺漂亮的，就是感觉有点妖，不像正派女孩子。”

    季文想了想，这样评价。

    她就是造型师，最先看一个人的不是她的长相，而是气质。

    那个宁歌虽然美是美了，但气质上总显得有些轻浮，这是身为女人的季文非常排斥的一点。

    她以前服务的都是大家族富太太，多是端庄优雅的，江小白也是偏向娴静，所以见到宁歌那型，就感觉有些瞧不上眼。

    “红了以后要是多加包装改进，气质什么的也可能会发生变化。”

    董冉说道。

    几人只是顺势提了一下宁歌，没有说太多。

    玲珑在刷微博时忽的看到了一条消息，“呀，彩彩又翻车了。”

