    陆明微微一笑，看向已经脱离视野的公交车方向，说道：“道什么歉啊，他待会儿还得谢谢咱们呢。”

    “好像也是。”

    李诗情看着公交车离去的方向微微点头，倏得又觉得还是不太对，说道：“可是毕竟骗了眼镜小哥，给人小哥哥内心造成了伤害啊~”

    转过头一脸天真的看着陆某人等着开导，她知道陆某人肯定能降低她的愧疚感。

    陆明看着她那一副小表情，莫名好笑，强忍着笑意说道：“没事，我们这也是为了他好，待会儿我们要说的事情太过夸张和惊世骇俗，先锻炼锻炼他的内心接受能力也是好的。”

    李诗情闻言，认真想了一下，觉得好像是这么回事，于是微微点头说道：“有道理！”

    “你们两个是不是有什么大病啊！”

    眼镜小哥看了看手机上数条未读短信，顿时怒气横生，指着两人说道：“走，不是要去派出所嘛？！现在就去，去了派出所我看警察是信你们两个骗子的还是信我的！”

    陆明装作无意的扫一眼街边的摄像头，然后满不在乎的说道：“着什么急啊，别慌，我估摸着今天应该是要去派出所的。”

    李诗情也指了指一个方向，“那上面应该可以看到现场。”

    “走吧！不用我扶你吧。”

    陆明对着眼镜小哥道。

    “去，去哪儿？派出所？”

    眼镜小哥被两人镇定自若的表情和话语弄得摸不着头脑，去派出所还能这么淡定？难道他们两个还有套等着给我下？

    想到这里眼镜小哥就莫名的打寒颤。

    “你看你，都吓着别人小哥哥了。”李诗情皱眉看着陆明，说着就要去扶眼镜小哥，结果还没接近他，眼镜小哥看着她准备伸过来的手就一个劲的后退，好似有了心理阴影一般。

    看看，看看！

    誰吓得还不一定呢！

    陆明内心吐槽不止，随即摆了摆手，好笑道：“放心，不会害你的，派出所等会儿去，现在先去上面，我还等你待会儿的谢谢呢。”

    眼镜小哥看看李诗情又看看陆明，觉得这两人指定是有什么大病。身为骗子要去派出所还能这么高兴，还觉得我这个受害人会原谅你们？

    离之大谱！

    还好陆明不知道他的想法，当然知道了应该也不会很在意，因为他觉得眼镜小哥这个明显看大病一样看两人的想法，很快就会消失。

    …………

    片刻后。

    “轰！”

    伴随着一声轰然巨响，红绿灯的十字路口冒起了滚滚烈焰。

    一处可以登高望远的天桥上，陆明，李诗情，眼镜小哥三人望着远处天空飘起的滚滚浓烟沉默不已。

    “怎么样，我没骗你吧？！”陆明率先打破沉默，手指点了点刚刚拍下的五十倍聚焦的照片，对着眼镜小哥说道。

    “我…”

    眼镜小哥看着远处的浓烟，和迅速响起的消防汽笛声，他抿了抿嘴唇，神情复杂，沉默片刻终于微微点头，说道；“我好像真的应该谢谢你们！

    表情复杂，语气也很复杂莫名，可眼神里却再也没有了方才那种看傻逼看大病患者的眼神了。

    甚至真的还透出一丝庆幸和感激。

    陆明笑着点头，表示安慰，终于可以脱掉大病患者的帽子了。

    “为什么是红绿灯路口的车祸？！”

    李诗情回头望着陆明问道。

    陆明道：“只能是车祸啊！”

    “这车祸有什么不对吗？”眼镜小哥闻言也问道。

    李诗情想要解释，陆明伸手拦住了她，然后看着眼镜小哥说道，

    “通过刚才的事情，我想想你应该已经不会认为我们是大病患者了，我们先做个自我介绍认识一下吧。”

    陆明伸出手，认真的介绍道：

    “我，陆.看过一千集柯南的福尔摩斯.灾难拯救者.嘉林市十大杰出市民.被光选中的人.明！旁边这位是李诗情，一名普普通通的大三学生。”

    眼镜小哥听着这龙妈一样长的名字，扯了扯嘴角，刚消散的对两人不是正常人的认知立马又重新占据了脑海，瞬间感觉这人的大病应该是先天性的，虽然这样想，不过他还是伸出手礼貌的握了一下，“肖鹤云，晴空一鹤排云上的鹤云，我是一名游戏策划师。”

    别人大病不大病的不重要，他肖鹤云不能表现出一副智障的样子。

    他是游戏策划师，可不是玩家来着。

    陆明和他握了一下，忽然皱眉看向李诗情，“你干嘛踩我？！犯病了？！”

    此时陆明的白净的鞋子上面明显有着一个灰色的鞋印。

    还好不是高跟鞋~

    陆明暗道。

    “！！”

    李诗情看他那不明白什么意思的表情，含恨得想再给陆明一脚，不过被早有防备的陆明躲了过去，只能恨声道，“为什么你的称号那么长，而我的那么普通。”

    “没听明白嘛？我是被光选中的人，肯定要比你的名字长一些。”

    陆明得意的看着她，一脸自信的说着。

    他陆某人可是经历过，猝死，穿越，爆炸死亡，单人循环，多人循环的特殊幸运儿，怎么可能跟这些凡夫俗子一样呢。

    虽然，没有系统这种穿越者的标配待遇，但这重要嘛？

    咳咳…还是很重要~

    李诗情看着他那副得意样子，忍不住骂了句“人渣！”

    旁边的眼镜小哥，哦不现在该有名字了，叫肖鹤云。

    肖鹤云看着两个大病人士斗嘴的场景颇感无奈，不过还是按耐住内心的急切，上前分开两人，“别恼了，你们还是先给我说说为什么会知道公交车会出事故这事吧？”

    李诗情闻言，也是看向陆明，“对啊，你还没回答我为什么是红绿灯路口的车祸，而不是桥上的……”

    “走，边走边说。”

    陆明看了一眼现场，这么短的是时间内已经有消防队赶到现场在进行灭火工作了，他拉了拉两人，当先向前面走去。

    肖鹤云和李诗情对视一眼，快步追赶了上去。

    “我先回答肖鹤云的问题。”

    “首先这是一个循环。”

    。。。。。。。。。。。。。

    下集预告：

    警察局内。

