    米国军队后方，接近一百架武装直升机迅速升空，每个直升机上只有三个士兵，分别是驾驶员，机枪手，负责给机枪上子弹的士兵，直升机里剩下的空间全是子弹。

    接近一百架武装直升机迅速分成两队，分为两侧阻击。

    “哒哒哒哒哒……”

    两队武装直升机群掠过正在布置的主阵地，很快飞到目标头顶子弹疯狂宣泄。

    “所有人注意，射击头部！射击头部！目标阻击活死人扩散，牵制住它们！”

    史蒂文上校在通讯频道不放心叮嘱道。

    半空中的武装直升机群如死神镰刀，呼啦啦掠过去丧尸如多米诺骨牌一般一片跟着一片倒下。

    丧尸被刺激的从缓缓行走开始奔跑，开始发狂，本来越来越松散的丧尸群，分流成两队追逐着天上的武装直升机。

    “哈哈，宝贝们来吃子弹吧！”

    克雷德半蹲在武装直升机上，操控焊接在直升机上的机枪疯狂对着下方尸潮射击。

    下方的丧尸密密麻麻，就算没有特意瞄准头部，扫下去都能倒一大片丧尸。

    武装直升机处于低空飞行，约离地面50米左右。

    驾驶员卡提斯驾驶着武装直升机一边飞行，一边观察尸群流向，时刻记住他们的任务是防止丧尸扩散。

    卡提斯带着护目镜，眼睛在下方尸海和武装直升机前方飘忽不定。

    卡提斯正向尸海里面飞行，目光忽然瞥到了下方明显不同的活死人。

    个头是一般丧尸的七八倍，体态肌肉极其发达，手上十只利爪惊人在阳光下泛着寒光。

    卡提斯一惊，连忙拉升武装直升机高度。

    “这里是A056号武装直升机，发现A级变异活死人！重复一遍发现A级变异活死人！”

    卡提斯口中的A级变异活死人在生化危机里叫暴君。

    暴君通常是生化危机里安布雷拉的实验产物，偶尔有丧尸身上T病毒发生变异同样能进化为暴君。

    暴君仰起头盯着从它头上飞过的武装直升机。

    他随手抓起一把身边的丧尸，向直升机扔去。

    卡提斯最先发现暴君拉升高度，后面的直升机听到卡提斯的警告才拉升。

    “砰！”

    丧尸被直接砸在后面一辆躲避不及时的直升机上。

    巨大的冲击力让直升机瞬间偏离正常飞行路线，差一点彻底失去平衡坠机。

    “Fack you!”

    驾驶员惊险的维持住了平衡赶紧拉升，破口大骂。

    史蒂文上校一直拿着战术望远镜远距离观察着武装直升机的作战。

    他听到频道里说发现A级变异活死人便在茫茫尸海寻找，终于在尸海最后方发现了它，距离太远，只能看到稍微大点的黑点。

    武装直升机险些坠机同样被他看到。

    “武装直升机部队完成任务后立即返航，你们任务只是阻击防止目标扩散，战场布置完毕，可以把目标吸引过来了！”

    史蒂文上校不认同上百架直升机就能对尸潮产生致命打击对付尸潮，这不现实。

    根据他们对付A级变异活死人的经验，机枪效果不大，需要重型武器。

    远处直升机群高空盘旋一会开始掉头返航。

    “所有人各就各位，直升机部队脱离尸群后火箭导弹立即发射对目标火力覆盖！”

    武装直升机部队刚刚脱离尸海，米国阵地无数的导弹火箭炮不断发射！

    炮弹轰击在尸海一个接着一个，仿佛不要钱一样，可以看到米国军队阵地一个个士兵仿佛一个个无情的装弹机器，这边刚发射，那边又接着装。

    反正上面要求了，先用火力覆盖清洗。

    加尼福尼亚州里可以清晰的看到几十里外不断发射的导弹火箭，爆炸声响彻天际。

    这一幕被加尼福尼亚州人拍视频发到网上，又把示威游行的米国人推上来高潮。

    他们要求政府立刻公布真相！

    ……

    陈墨已经接近铁血战士和异形对持的地方。

    他身后跟着机械无人机、机械蜘蛛终结者、T800终结者。

    这里像个废弃炼油工厂，厂房一个接着一个。

    异形被铁血战士杀的仅剩下3只，铁血战士一个对抗这么多异形负伤了。

    这么多异形一起扑过来，没有地形优势确实很难招架，这也是陈墨没有傻傻的跑去异形母巢大开杀戒的原因。

    陈墨召回机械无人机再次化为液体附在机械无人机上，机械无人机是这里面几个速度最快的。

    陈墨需要速战速决，万一这个铁血战士想不开启动微型电脑自爆他不死也要半条命没了。

    死是不会死的，他乃是金属液态终结者，有个终极保命技能叫挖洞。

    陈墨刚刚实验了一下，3秒挖到地下50米轻而易举，螺旋钻洞就是快！

    最关键的是他眼馋的装备没了呀。

    铁血战士似乎已经察觉到他的到来，因为本来背着陈墨，现在他在有意无意和异形的对持中改变自己的位置。

    铁血战士智慧很高，不然不可能发展出这么高级的星际文明，陈墨这种硅基机械生命体，铁血战士不一定就没遇到过。

    陈墨盯着铁血战士，他知道偷袭计划可能失败了。

    失败就失败就正面较量一下吧！

    陈墨操控着机械无人机快速飞进炼油厂。

    机械无人机弹药还剩一半，铁血战士进入射程范围后它火力全开！

    铁血战士在警惕异形，察觉到机械无人机的到来想要用肩炮锁定它，终究慢了一步，只能被迫躲避。

    陈墨立即下来，金属液体化为人形，两手化为利刃，向着铁血战士躲避的炼油设备后面杀去。

    铁血战士已经从自带的面具扫描到陈墨的身影。

    陈墨刚冲进炼油设备后的小巷子，就看到铁血战士身上绿色血液在滴，他从身上掏出一把30厘米长的金属短棒，铁血战士捏了一下金属立刻化为一把长矛。

    陈墨视线锁定那把长矛，脚下猛的一踩，杀向铁血战士。

    “铛～”

    钢铁碰撞的声音回荡。

    陈墨看到他双手化作的利刃已经卷了进去。

    这把长矛两侧可以当刀用，很锋利。

    意料之中，电影中这把长矛可以遇异形血液不腐蚀。

