    阮乔回过神，咬了咬嘴角，不吭声。

    封震西轻蔑睨她：“你不愿意？”

    阮乔：“老爷子，要我离开封御琛，给我个理由。您不会是想说，如果我不离开他的话，就会对我下手，让我今天走不出这个房间吧？”

    封震西松开手里的拐杖，阴沉冷笑：“我倒是很想这么做，杀了你更痛快省事，不过……看在你是念念母亲，我给你一个机会。”

    事实上。

    封震西不杀阮乔，可不是因为怜悯跟慈悲。

    杀了她的话，封御琛将会跟封家彻底决裂。

    封震西的目的，也无法达成。

    他要封御琛的心回归封家，要自己两个小曾孙，都安安稳稳的我留在封家！

    那么阮乔就不能死！

    阮乔挑眉：“哦？什么机会？”

    封震西：“只要你自己去跟御琛说，离开他、跟他彻底分手，我就可以保证你的安全，以后你跟封家的恩怨纠葛，也一比勾销。”

    阮乔笑了笑：“老爷子，请问，我为什么要离开他呢！”

    封震西鹰隼锐利的目光，几乎要刺穿阮乔：“因为……我可以救他，而你，只能害他！！”

    阮乔微怔，“什么？”

    封震西：“别说他身上的药，你不知道。实话告诉你，他身上的药，我有办法解。我可以让他不痛苦，恢复健康，阮乔……这你做得到吗？”

    阮乔：“…………”

    她坐直身体，神经紧绷起来。

    封震西的表情，透出嘲弄跟笃定。

    “这段时间，你一直都在找治疗他的办法吧？呵，就凭你们，想也找不到什么特效药的。就裴初实验室里那些小手段，就把你们困住了，哈哈。”

    阮乔质问：“封御琛自己都找不到的药，你让我怎么信你找得到？”

    陈医生、温斯特也全都在寻找办法。

    阮乔甚至用了裴家的一部分势力。

    去国际地下黑市寻找。

    皆是一无所获。

    他不太信封震西手里真的有药。

    封震西沉声：“你觉得我会骗你？以封家的势力，他找不到，不代表我找不到！御琛那个混账，以为自己现在翅膀硬了，可以完全脱离封家。实话告诉你，我封震西纵横这么多年，就没有我办不到的事！用药这种小把戏，我还不看在眼里！”

    阮乔眯了眸，不语。

    封震西冷哼：“你是不是想说，就算是我有药，也不足以让你离开？那我就让你看看，你必须离开他的理由！”

    他在茶几上，摸过一个平板电脑，扔给阮乔。

    “看看吧。”

    阮乔压住狂跳的心，将电脑拿起，打开。

    里面是几段监控视频。

    即便是没有点开，阮乔也能一眼分辨出，这是关于封御琛。

    她指尖微动，轻轻划开视频。

    监控的画面立刻跃入眼帘。

    封御琛高大身体，颓然如山倒。

    僵硬的躺在沙发上，眉峰聚拢，看起来极端痛苦的在震颤！

    垂在身侧的大手，握成了拳头，骨节都要刺破皮肤般。

    削薄双唇间，溢出一声声压抑的闷哼。

    尊贵傲然的面容，苍白憔悴的不像是他平时的样子！

    阮乔睁大眼睛，抱紧了平板电脑，一眨都不眨的盯着画面。

    这……这还是封御琛吗？

