    来到小门，两名守卫扫了武休一眼，似乎是认识他，为首的守卫说道：“人找到了吗？”

    武休看向了易阡陌，还不等他说话，守卫扫了易阡陌一眼，却发出一声讥笑，道：“混沌五转？就他能炼制出血魔丹？”

    武休苦笑一声，他也不相信易阡陌可以炼制出血魔丹来，可他知道这丹药确实是易阡陌炼制的。

    “赶紧滚，若是找不到仿制丹药的贼子，三日后便是你们船主的死期！”

    另外一名守卫说道。

    武休吓的一哆嗦，甚至都不敢说话，易阡陌上前一步，道：“那血魔丹，确实是我炼制的，但我并不是仿制！”

    闻言，这守卫扫了易阡陌一眼，在这九渊魔海内，一个混沌五转的修士，确实是十分少见的。

    “你是何人，竟敢来我九渊药盟撒野，活腻了吗？”守卫冷声道。

    “我是炼制血魔丹的人。”

    易阡陌注视着他，语气平静。

    他即便不释放出气息，可化为星族之体的他，却自有一股强大的气势，这守卫竟下意识的退后了一步。

    另外一名守卫正要说话，为首的守卫冲他耳语了几句，那守卫当即小跑进去了。

    “你等着吧！”守卫死死的盯着他。

    过了一会，忽然数名身穿道服的修士冲了出来，将易阡陌和武休团团围住，为首那守卫直接道：“给我拿下！”

    “若敢动我，后果自负！”

    易阡陌虽然没什么底牌，也没有靠山，但依然气势十足。

    此话一出，围住他的修士，竟然没有上前，毕竟一个混沌五转的修士能来到金羊城本身就是一件奇怪的事情。

    就在这时，门内传来一个声音，道：“你说你是炼制这血魔丹的修士，而且还不是仿制？”

    门内走出一名山羊胡的老者，看不出是什么族群，但他身上很显然没有人族的气息，显然是其它族群幻化出的人形。

    “不错！”

    易阡陌与之对视，感觉到对方的眸子中，透着一股强烈的压迫感，但他并没有收回目光。

    “见过风执事！”

    一群修士拱手施礼。

    唤作风执事的山羊胡老者微微颔首：“带他进去！”

    武休被挡在了外面，几名修士簇拥着易阡陌，生怕他跑了一样。

    入内别有洞天，他立即被带到了一座高堂内，高堂内外守卫森严，风执事坐在主座上，威严赫赫。

    “你是哪一族，为何不经允许，仿制我药盟的血魔丹？”

    风执事冷声道。

    “我说了，我不是仿制！”易阡陌纠正道。

    此话一出，风执事立即拿出一枚丹药，道：“你还说你不是仿制？难道你是自己创造的血魔丹不成？”

    “血魔丹，又不是只有一种方法可以炼制，我所用的方法，跟你们不一样，炼制出的丹药，虽然有同样的效果，却也不能说是仿制了你们的！”

    易阡陌说道。

    “强词夺理，看来你是敬酒不吃吃罚酒，来人啊，给我上刑，我看还能够嘴硬到什么时候！”

    风执事说道。

    两名修士立即走上前，准备用刑，易阡陌却说道：“你们拿到丹药的时候，难道没有进行过逆转？”

    “嗯！”

    风执事皱起眉头。

    他隶属执法堂，对内也对外，易阡陌的丹药一出现，他们便有所察觉，并立即抓捕了所有涉事的修士。

    这丹药很快便被送到了炼药堂，丹药自然是被逆转过的，但逆转的结果，却一点都不理想。

    虽然用的材料，跟他们的相似，可所用的炼制手法，以及炼制的思路，跟他们所炼制的丹药，却完全不一样。

    “你所用的材料，跟我们的一模一样，你还说不是仿制？”风执事冷声道。

    “炼制的材料一模一样，炼制的方法却不一样！”

    易阡陌说道，“同样的材料，我可以用于任何其它的丹药，难道只要跟你们材料一样，就是仿制了你们的丹药？那这天底下的丹药，岂不是都是仿制你们的？我看你才是强词夺理！”

    此话一出，风执事眼中杀机一闪，但看到易阡陌在这里竟然还这么嚣张，他反到是有些摸不准易阡陌的路数。

    “你口口声声的说不是仿制，那你到是拿出不是仿制的证据来！”

    风执事冷声道。

    易阡陌笑了，他像是在等待风执事这句话，说道：“如果我拿出了证据，你们却不认账，又当如何？”

    风执事愣住了，他确实没想过这个问题，毕竟对方只是混沌五转，魂力如何不知道，可修为这么差，怎么可能炼制出这丹药？

    他所猜测的一直都是，对方背后有人，帮他炼制了这种丹药，这种事情很常见。

    九渊药盟再厉害，也管不到魔海之外的事情，有修士带着自家炼制血魔丹进来，那也是正常的。

    事实上，抓武钢他们，也只是因为武钢他们是大鹏族，而且还是一群渔夫，正好碰到了他们的枪口上。

    原本他们也不指望着对方能够把背后的人找来，即便真的找到了，对方估计也不会为了一群渔夫，来得罪九渊药盟！

    毕竟，你带着丹药进来，大家心照不宣，但你带着丹药进来，还趾高气昂，那就是跟他药盟过不去！

    身为执法堂成员，风执事可没想过会发生眼前的情况，但他料定了易阡陌拿不出来，最终还是得靠自己的背景。

    他决定给易阡陌一个教训，让他背后的家长过来领人，如此到也不失了他九渊药盟的面子。

    风执事讥笑一声，道：“你若是拿出了证据，我药盟执法堂，立即放人，可你若是拿不出证据来，按我九渊药盟的规矩，仿制我药盟丹药，按罪当诛！”

    他以为易阡陌会吓的尿了裤子，即便没有尿裤子，此时也应当会有一些紧迫。

    可他没想到，易阡陌一脸轻松道：“给我一处丹房！”

    “你要作甚？”风执事奇怪道。

    “你不是要证据吗？我炼制给你看，让你们的丹师过来瞧着，看看我炼制的方法，跟你们炼制的方法，是不是一样！”

    易阡陌冷声道。

    风执事怔住了，看着眼前的易阡陌，此刻他真的怀疑，这家伙是不是个傻子。

    但事已至此，他也只能让易阡陌死了这条心，随即命人给易阡陌准备了丹房，并通知了炼药堂。

