    忙了十多年，才回聚集地暂时休整的柳酒儿连日赖在房里，吃了睡，睡了吃，把她自己当猪养。

    师兄师姐说，神算子要保持点神秘高冷的形象，跟人套交情那种事，就由他们代劳了。

    哼！

    柳酒儿知道，那是他们怕她不说话，得罪人。

    不让出门，不用浪费精神跟只见过几面，或者一面都没见过的修士套交情，她还自在了。

    柳酒儿很会自得其乐，愣是拿了大师父亲制的灵食美酒犒劳她自己。

    那位师姐一下子大手笔的捐出三千万仙石建托天城的消息传来后，她再为宗门算的卦，全是上上卦。

    天地有灵，在师长们、师兄、师姐都厉害的情况下，她只要当个乖巧师妹就好。

    柳酒儿美滋滋地喝了一杯酒，正要夹几口菜，就感觉禁制被人触动。

    她没有马上理。

    甲号院里，可不止她一个人。

    她这个要保持神秘的神算子，若屁颠屁颠地开门，说不得还会吓着人。

    柳酒儿夹起一筷子蒿根炒肉，感受蒿根和炒肉完全相结后的奇妙香味在牙齿、舌尖来回转换，幸福的眯了眯眼。

    还是大师父弄的灵食好吃。

    只要肚子能承受，一天到晚的吃，都没什么。

    柳酒儿觉得，操心十几年，自己都瘦了。

    趁此机会把瘦下去的肉补回来，也是对佐蒙人的一个完美反击。

    又是一口酒下肚后，外面的禁制还在响。

    没人开门，那不就是没人嘛，真是一点眼力劲都没有。

    柳酒儿翻了个白眼，又给自己倒了一杯酒。

    不过，她还没喝，就感觉房间的禁制，也被什么触动了，抬手一挥，一个传音符飞了进来。

    “开门！快点！”

    谁啊？

    声音有些熟。

    柳酒儿的酒喝的有些上头，反应过来的瞬间，酒壶碰倒都顾不得扶了，连忙冲出，给外面的人开门。

    “……师……”

    “闭嘴！”

    柳酒儿的师姐还没喊出声，就被变换了容貌的陆灵蹊传音阻止，“柳道友！”虽然这里好像没别人，她还是一本正经地拱了拱手，“南道友要我给你送点东西，不知道友现在方便吗？”

    “……方便！”

    再不方便也要方便啊！

    柳酒儿把又要搞事的恐怖师姐请到房间，关上禁制，这才道，“师姐，你怎么来了？是有什么事吗？”是捐了三千万仙石，觉得太亏了，又要回来再赚点？

    “……你这日子过得挺舒服呀！”

    陆灵蹊白了一眼浪费好酒的家伙，坐下来时，先给自己倒了一杯，“没事就不能来看看你？”

    走传送通道不要钱吗？

    柳酒儿很心疼将要被她大手大脚花掉的仙石，“能！肯定能。师姐你尝尝这个。”她给她夹了一块烤制的羊排，“南师姐他们大概要不了多久就能回来了，我们都挺好，收获也都还不错，陆安前辈那里也很好，佐蒙人的几次行动，不过是给他和余师姐白送点数罢了。”

    大家的安全，师姐肯定会问，她干脆先说，“对了，陆安前辈已经换了一枚震幽牌。”

    “噢~”

    师妹很有眼力劲，陆灵蹊很满意，“恭喜你们了。”

    说这话的时候，她瞟了她腰上的玉牌一眼，上面的数字很喜人，显然，百年后出去，她也差不多能弄一枚震幽牌，“这次过来，主要是找你。”

    找她？

    算卦吧？

    “你又遇到什么事了？”

    捐三千万仙石的时候，怎么没想到过来问问她？

    柳酒儿异常无奈，“还有，师姐，你来的时候，我师父没说你吗？”

    她师父居然都没管管她，实在太奇怪了。

    “……你想师叔怎么说我？”

    陆灵蹊一边吃肉一边瞟了她一眼，“把我打一顿？”

    “呵呵！”柳酒儿微僵了脸，“哪能呢，师姐，我就是吧，觉得你一下子捐三千万……”

    陆灵蹊迅速往她嘴巴塞了一块没什么肉的大骨头，“好吃的都堵不住你的嘴？那件事早过去了，不准再提。”

    “……”

    柳酒儿默默啃她没多少肉的大骨头。

    “你帮我算一下神陨地。”

    神陨地？

    柳酒儿眨着一又不可思议的眼睛。

    那是什么地方啊？那是她能算的吗？

    “师姐，虽然我知道，你进神陨地好多次了，可是……，我明确跟你说吧，我也好奇过那里，也想算过那里，可是，连着两次，我的脑袋疼了三天，什么都没算着，撒出去的龟甲根本就不能成卦。”

    真的假的？

    陆灵蹊想怀疑来着。

    可是，笨师妹的眼睛里，带着一抹祈求和恐惧。

    “那好吧，我们就不算神陨地，你就算我……算我能不能心想事成。”

    “……”

    柳酒儿油乎乎的手控制不住地抖了两下，“吃完饭，我替你算。”

    不吃饭就替她算，柳酒儿怀疑自己再也吃不下一口饭。

    “那你快吃。”

    陆灵蹊又捡了块肉不多的羊排过去，“算好了，师姐我给你几样好东西。”

    “……”

    本来想不满的柳酒儿忙满脸堆笑的点头，“师姐，你回家的这段时间，又遇到了什么好事吗？”

    感觉有些不一样了，气息……

    不打量还好，一打量，简单结巴了，“师姐，你你……你进阶化神了？”

    怎么她都看不出修为了呢？

    明明之前还元婴后期来着。

    “是啊！”

    陆灵蹊矜持地笑了笑，“运气的进了一个秘地。”

    “……”

    柳酒儿真是再也啃不动骨头了。

    比天道亲闺女更早地进阶元婴，她感觉师父没多高兴。尚师兄和南师姐因为进阶的更早，还被随庆师伯训了好几次，好像大家都负了在乱星海拼命的师姐一般。

    现在……

    相比于化神，元婴多好进啊！

    柳酒儿干干地咽了一口吐沫，“我师父和宜法师叔他们是不是也进阶化神了？”

    “……不知道。”

    陆灵蹊是真不知道，“从秘地出来，我都还没回家呢。”

    “……”

    柳酒儿都不想跟她说话了。

    “放心，我给师叔他们都带了礼物，你回去的时候，没意外的话，他们肯定都进阶化神了。”

    真的吗？

    柳酒儿的眼睛亮了亮，“那你给我的礼物里，是不是也有可助化神的宝物啊？”

    “这就要看我高不高兴。”

    陆灵蹊喝口酒，“还有你会不会哄人了。”

    一句好话都不会说，她就帮知袖师叔调教一下吧！

    “……师姐！”

    柳酒儿抿抿嘴。

    她没跟师父说过好话，但真的被这位师姐逼着，说过不少好话，“上次不都说好了，以后你的事，就是我的事。”

    她脸上挂着笑，“你要做什么，我……”

    “我现在缺仙石。”陆灵蹊目光灼灼，“你能把腰牌上的全换了，暂借我吗？”

    “……借！”

    钱是什么？

    花了的，才是自个的。

    师姐连震幽牌都给她了，她出点仙石也不算什么。

    “你一下子花了那么多，就不用借了，我给你吧！”

    三千万仙石，说捐就捐了。

    虽然很心痛，可是，柳酒儿也知道，就算她师父，都不会明着说不能捐。

    师长们顶多在背里跟她一样，心疼心疼。

    托天庙供奉的前辈们，就在神陨地。

    师姐与他们结缘，想助一把很正常。

    “不过，能不能等我百年，百年之后，凭我的点数，说不定就能弄一枚震幽牌了。”

    现在把数字清零，就太可惜了，“师姐，你现在就算用仙石修炼，也用不了那么多吧？要不然，我先帮你换上一千仙石？”

    “……”

    面对师妹真诚的眼睛，陆灵蹊笑了笑，“行！仙石的事，我走的时候再说，你现在先给我算算，我心想事成的几率一般都有多大。”

    “稍等！”

    柳酒儿凝水净手好一会，才摸出专门用来算卦的玉玄龟甲。

    ……

    大年初四，正午的时候，沙沙的小雪终于变成了鹅毛大雪。

    托天之城在年前就建起来了，只是，提议建城的人，据说还受困于‘神泣’之毒，闭关在金风谷。

    不仅她在闭关，千道宗的人，据说只要有一点时间，都会轮流闭关，哪怕重平要管宗门事务，也是见缝插针的，每天修炼三、四个周天。

    天渊七界的其他界域，道魔之间可能还会有小范围的争斗，可是在无相界，因为风门这个不着调的，道魔却无比谐和。

    幽古战场的大订单有四分之一放在无相界，道魔两边都忙得要死，修炼之余，所有人都在想方设法的挣仙石，哪有时间勾心斗角？

    连斗嘴的时间都没有，就更不要说打架了。

    打架浪费时间不说，万一不小心受伤了，不是耽误挣仙石嘛！

    反正陆灵蹊从传送阵下来的时候，她家应该很热闹的坊市，来来往往的人都是急匆匆的，比仙盟和玄天宗的坊市还要安静。

    她轻轻吐了一口气，紧紧身上的厚毛法衣，慢慢往宗门方向去。

    比预定的三年时间，迟回了八年多，宜法师叔拿了她的十万仙石，也不知道是高兴还是气闷。

    不过……

    想想自己的修为，想想师兄师姐知道后，那生无可恋的样子……

    陆灵蹊借着揉脸的工夫，揭下冰肌，把修为按回元婴后期，才一个闪身冲进宗门大阵。

    “师父！”

    金风谷特别的安静，不过，幸好师父还在家。

    “唔！还知道回来啊？”

    徒孙们都进了乱星海，大过年的，连陆永芳都不在。

    随庆习惯了金风谷的热闹后，突然又一个人，别提多心酸了，“这十一年，到哪去了？”看着好好的，没受伤，他的心头一松，“去的地方能修炼吗？”

    说到修炼，他就气得很，“你知不知道，恒谷那边的秘地开启？这一次，你师叔他们和你爷爷都去闭关了，再回来，运气好的都能再进一阶。”

    徒弟完美错过了天地圆满后，各秘地秘境大爆发的时机，如今居然又错过特别好的恒谷秘地，随庆想不生气都难。

    “恒谷秘地里，有几个灵气几乎可化液的地方，你说你……”

    “师父，我也不差的。”

    原来师叔他们还有这等机缘，实在太好了。

    陆灵蹊放开敛息决，把真正的修为给随庆亮出来，“我现在跟您一样，是化神修士噢！”

    “……”

    随庆眼中的恨铁不成钢，瞬间被惊喜所替，“真进阶化神了？哈哈！哈哈哈……”

    把宜法都甩下去了，看她以后还敢说自己是天才？

    “干得不错！”

    仔细打量，修为早就稳固了，明显进阶化神都有几年了，“进恒谷前，你知袖师叔还说，她要努力进阶，要不然就会被你甩下去了。”

    果然让她说着了。

    随庆大乐，“走，拜拜你师祖师伯，我们一块到大师父那里吃顿好的。”

    “好啊！”

    陆灵蹊跟着师父往祖宗堂走，“师父，重平师叔也去秘地了吗？他去秘地，宗门事务谁管啊？”

    “宗门事务各峰自理，其他的，暂交外事堂。”

    因为他们都去秘地了，他才坐镇宗门的，“托天城去过了吗？完工的那天，我们这边的大祭和妖族那边的大祭同时举行，两边都有祥云显现。”

    那天跟在那边的炼气小修，都有突破。

    随庆很欣慰，“神陨地那里可能也会有变化，回头你过去看一看。”

    “……好！”

    这真是意外之喜。

    陆灵蹊给师祖和师伯恭敬上香，禀告他们，自己进阶化神了，“师父，宗门不是有大师父坐镇吗？要不然，您陪我一块去吧！”

    “暂时不行。”

    虽然不太可能出意外，但是，他答应重平了，就一定要做到，“我答应了你重平师叔。”要是出点事，他又不在家，重平回来，能跟他拼了。

    随庆虽然觉得自己一巴掌就能把他打扒下，可是，那个师弟能爬起来再跟他干，直到他再也爬不起来为止。

    这样恐怖的事，他才不干呢，“咦，不对，想要师父陪你，主要是因为，你不想自己赶路吧？”

    看到徒弟眼中的笑，随庆一个伸指弹了她一脑袋，“笨蛋，就会盯着你师父，不想赶路，找风门啊！保证去的快，回来的也快。”

