    地球，江南。

    “进入宇宙后，感觉如何？”

    李衍笑着问道。

    数月前巴巴塔就已经修复好了那艘黑龙山X81型号的飞船。

    刚刚突破行星级四阶的罗峰在巴巴塔的鼓动下飞向了宇宙，原本罗峰还想请李衍一同前往，只是李衍拒绝了。

    有飞船上B6级激光炮，有三个流银护卫，还有老司机巴巴塔带路，李衍并不担心罗峰会出什么意外。

    今日，罗峰刚从宇宙之中回来。

    “宇宙，太冰冷，太残酷了……”

    “宇宙中的强者也太多了。”

    罗峰今年十二岁，自五岁拜入李衍门下，便已经从李衍那里知道了宇宙秩序的冰山一角，对宇宙的残酷已经有所预料。

    真正进入宇宙后，所见所闻还是让年纪不大的罗峰极为震撼。

    弱者会成为奴隶，土著之中强者不够强也会成为奴隶。

    若是地球被外界文明发现，极大可能，全球绝大多数人类都会成为奴隶，还是那种一点都不值钱的奴隶。

    对一个刚从地球走出去的少年来说，实在太惊悚了。

    “不说这些了，有陨墨星主人的空间秘法，地球还算安全。”李衍笑着说道：“你去外星球都做了什么事情？这几个月有没有交到什么朋友？”

    “师傅，地球外的秩序虽然是赤果果的弱肉强食，有巴巴塔指导……”

    罗峰兴奋的将自己在外星球的见闻娓娓道来。

    还播放了一些自认为有意义的景色。

    之后他又讲述了宇宙人类最伟大的造物，能够无视距离在整个宇宙中即时通讯的虚拟宇宙。

    展示了虚拟宇宙的种种用途。

    最后还送给李衍一个不记名虚拟宇宙登陆账号和头盔。

    “对了，师傅，我们在回来的时候，在那虬龙星上见到了一场极为激烈的战斗……”

    罗峰又说道，他在虚拟网络之中展示了探测仪拍摄下来的场景。

    战斗双方一方有数十人领队，上千人共同出手。

    另一方则只有一人。

    李衍见到后，不由笑了一声。

    这不是他那具光之巨人分身吗？

    李衍借着法琳娜之手扩张领地，发展信仰，暴露出来太多的财富。

    他也找了曼落当法琳娜的后台，但时间太短，也就是最近几天的事情，许多实力不够强的人还不知道这个消息。

    宇宙之中的强者大多数是刀口舔血，无法无天的家伙，见法琳娜展现出如此多的钱财，身边却没有多少强者保护，许多人还是或明或暗的试探。

    尤其是暗地里的一些针对，让李衍只觉得烦不胜烦。

    他实在不耐烦，就定下了引蛇出洞的计策。

    决定杀鸡儆猴，展示一下力量。

    而他的诱饵则是一件价值数千亿宇宙币的D级机械族战衣，这件机械族战衣也是他敢于越阶而战的底气。

    黑龙山境内域主级以及以上的强者都知道法琳娜的背景，不会为了一件机械族战衣葬送自己的小命，仅仅只是D级的战衣对域主级强者实在没有多少意义。

    出手的是一群宇宙级。

    他当时战斗的正兴奋，却没有注意到罗峰就在附近。

    也是，陨墨星号上的探测仪精度可不是寻常飞船能比的，广度不够，但论精度，整个黑龙山也算数一数二了。

    有那探测仪屏蔽型号，藏在一个隐蔽的地方，李衍还当真不能轻易发现。

    罗峰讲解，额，应该说是重复着当初震惊的巴巴塔所讲解的话。

    “参与战斗的一方是三十多个宇宙级联手，其中还有八个宇宙级九阶，而另外一方则仅仅只是一个恒星级七阶的人！”

    他接着说道：“这个人身上虽然穿着D级机械族战衣，能够近乎无视宇宙级的攻击，但寻常弱者穿上机械族战衣后仅仅只能防御，等待强者的救援，若是对方用处秘法困住他，等待机械族战衣之中的能量耗尽，就会被困死，但这人完全不一样……”

    “那些宇宙级用来束缚他的招式完全没用，他的身法太神奇了，按照巴巴塔的说法，这个人已经领悟了极为高深的空间本源法则，而且还领悟到极深的层次！”

    在视频播放到一个节点的时候，罗峰整个人更是激动起来：“师傅，接着就是高能！”

    只见视频中身着战衣的光之巨人突然化作数百道幻身。

    一枪之下，周围配合围攻的恒星级，瞬间全部死亡！

    “师傅，陨墨星传承之中有一名为《万线流》的身法秘法，达到一线流，要求就已经近乎不可思议，而这个人竟然达到了百线流的程度！”

    “太强了！”

    一直沉默的巴巴塔都忍不住开口道：“我现在都快怀疑这个世界是不是发生了变化，拥有如此天赋的强者竟然能让我在小小的黑龙山帝国内见到两个。”

    “哈哈……概率这种事情谁说的准呢？理论上一个星域几十亿颗星球才会在无尽的时间之中诞生一名不朽，但总有一颗星球是诞生那名不朽的母星。”李衍笑着说道。

    拥有分身这件事李衍并不害怕暴露，这个世界获得分身能力的方法并不算少。

    只是他还不想这么早就暴露。

    现在他还没有保守自己秘密的资格，而他的秘密又实在太大了。

    视频最后的场面是李衍追杀那三十多个逃窜的宇宙级。

    以恒星级实力面对宇宙级攻击还是有些不足，两者差的量太大，一个大阶，原力总量就有千倍的差距，李衍的力量振幅足够高，但能够达到宇宙级的力量振幅都不会低到哪去，最多也就比李衍低了两倍，靠力量振幅，根本无法抵消多少原力的差距。

    用普通方法进行攻击，李衍很难破开那群宇宙级的防御。

    但李衍手中有两台C9级镭射炮。

    因为镭射炮需要蓄力，面对移动速度超快的宇宙级强者，普通人操控镭射炮很难瞄准，根本反应不过来。

    但画面之中的战斗却不同。

    李衍手中的镭射炮竟然被他用出了长枪的感觉，在空间本源法则以及光之本源法则创造出来的技巧配合下，那两架镭射炮百发百中。

    三十多个宇宙级强者，全部被超高能激光烧成灰烬。

    “太厉害了，虽然这家伙防御有机械族战衣，攻击有镭射炮，但面对这么多超阶敌人围攻，寻常人能反杀一两个就不错了，他竟然能够反杀这么多！”

    罗峰不由赞叹道。

    李衍笑了笑，淡淡的说道：“加油吧，罗峰，等你成为恒星级就能得到陨墨星主人第一份资金，到时候你也能买一份类似的配置……”

