    江湖三大神兵，椅子排名第二。

    排名第一的是板砖。

    双手握着椅子腿，用力砸下。

    椅子带着呼啸的风声，狠狠拍击在了矮子的后背上。

    啪叽。

    矮子嗝了一声，被拍的差点被过气去。

    柳奕宽抬起椅子，正打算乘胜追击，再来一下, 没想到，椅子刚刚抬起来，矮子的身影骤然不见。

    人呢？

    柳奕宽四处寻找，却没见到。

    这速度也忒快了吧？

    他心中讶然。

    “头顶！”金山川高喝一声。

    柳奕宽悚然一惊，来不及躲闪，直接将椅子向上一举。

    手中一沉，椅子发出嗤嗤的闷响。

    他抬头一看, 两柄镰刀穿透了座板, 寒光闪闪, 后背不禁冒出冷汗。

    这两柄镰刀，显然是对着他脑袋来的。

    多亏金山川提醒及时，否则小命就没了。

    椅子摇动了两下，显然上面的矮子打算把镰刀拔出来。

    那能让你拔出来嘛！

    柳奕宽双臂角力，用力的甩，让头顶的矮子无法掌握平衡。

    一旁的金山川肌肉鼓胀，怒吼一声，抡拳打向蹲在椅子上打算拔出镰刀的矮子。

    矮子见状，立刻舍了镰刀，一个后空翻，跳了出去，随即身形再次消失。

    ……

    “主治医生”被小公主一爪子拍在脸上，直接打出了原型。

    那是个身高将近一米九，瘦成竹竿，身上覆盖着蓝色鳞片的类人形怪物。

    头发是灰白色的，乱糟糟披散在肩膀上，嘴巴很小, 里面长满了锯齿状的牙齿。

    有着一对如同爬行动物般的竖瞳, 手和脚上长着锋利的爪子。

    此时它的脸上多了一道猫爪印般的烫伤。

    小公主乃是福灵，和梦魇是死敌，对梦魇的伤害有加成。

    “福灵！”梦魇用嘶哑难听的声音惊呼道。

    声音不好听，吐字却清晰。

    “喵！”小公主很惊奇的打量着面前的梦魇。

    她居然没能提前发现这个家伙的身份！

    作为福灵，她对梦魇的感知度远远超过噩梦猎人。

    噩梦猎人发现不了的梦魇，她却能发现，没想到这次居然失手了。

    要不是李少鸣把她扔过去拍了那家伙一巴掌，还真的要被骗过去了。

    小公主的出现，打破了梦魇的伪装。

    它根本没有心思和李少鸣缠斗，有福灵在场，它也心慌啊。

    梦魇猛的转身，爪子在空中一挥。

    一切都发生太过快速，完全没明白到底发生了什么的小护士就感觉脖颈一凉。

    鲜血喷洒。

    小护士捂着脖子缓缓软倒。

    “该死！”李少鸣没想到梦魇会突然对小护士出手，根本来不及救援。

    梦魇趁着这个时候，化作一股妖风，破门而去。

    李少鸣追出门去，梦魇已经不见踪影。

    他回到病房，在靠着墙壁的小护士面前蹲下了身。

    梦魇的手法很犀利, 虽然依旧是割喉，但深浅程度和之前那次不同。

    小护士还没死, 却止不住血，血液不断从她的指缝中流出。

    这种眼睁睁等死的感觉，让她内心中充满了恐惧和绝望。

    恐惧和绝望这样的情绪，一向是梦魇最喜欢的食物。

    它显然就是想要折磨小护士，让她产生更多的负面情绪。

    扭头望去，金山川和柳奕宽还在到处寻找矮子，孟琪琪也在帮忙。

    李少鸣不敢迟疑，决定先救人。

    他一手揽住小护士的腿弯，一手搂住她的肩膀，把她抱了起来，急匆匆的往外走。

    刚走出门，小护士身体猛的抖了两下，按着伤口的手臂失去了力气，垂落下来。

    李少鸣望着没了气息的小护士，狠狠的跺了下脚。

    病房中的响动有点大，惊动了其他病房的人，几个家属疑惑的从病房中走出来，正巧看到抱着死去小护士的李少鸣。

    “死人啦——”

    刺耳的尖叫声响起，整层楼突然就乱套了。

    李少鸣望着从各个病房中走出来的人，心中顿感无力。

    这些人还不知道，自己已经身处噩梦空间中了，他们依旧认为自己还生活正常的世界中。

    一群病人家属堵住了他的路，警惕的望着他，后方有人已经掏出手机，拨打电话报警。

    孟琪琪从房间中走了出来，站到了李少鸣身边。

    “抓到那家伙了吗？”李少鸣阴沉着脸问道。

    “没有，让他跑了，这是什么情况？”望着一楼道的人，孟琪琪也是被吓了一跳。

    “梦魇逃跑的时候，把护士杀了。”李少鸣看了眼没了气息的小护士，解释道。

    孟琪琪看了眼李少鸣抱着的小护士，眼中闪过一抹悲哀。

    这就是普通人，面对高阶梦魇，甚至连反抗的机会都没有。

    死的莫名其妙，死的不明不白，心中充满了悲愤，绝望和恐惧。

    “这，这位先生，你不要激动，你有什么事情，可以和我们说。”

    人群中值班护士小心翼翼的走出来，举着双手，示意自己没有恶意。

    李少鸣无奈，将死去的小护士小心翼翼的放到地上，伸手打算掏证件。

    但他一有动作，走廊中的人齐刷刷的向后倒退一步，眼中恐惧的神色愈浓。

    李少鸣掏出自己的证件，对着值班护士晃了晃。

    值班护士楞了下，随即小心翼翼的向前，探出手想要接过证件。

    李少鸣向她递出证件的那一刻，小护士突然急速向前，手臂挥向他。

    暗影·影化。

    身形瞬间消失在原地，值班护士的手臂挥了个空。

    站在后方的孟琪琪看得清楚，值班护士的手臂变成了爪子，李少鸣但凡晚那么一点，这爪子就会刺穿他的心脏。

    一击不中，梦魇立刻后退，它的伪装已经消失。

    “怪，怪物啊……”

    围观的人没想到有这种变故，顿时被吓得惊叫连连，撒腿就跑。

    梦魇没能杀死李少鸣，眼睛看向了孟琪琪，欺身上前。

    经过一段时间的训练，孟琪琪的战斗水平也有所提高，见梦魇过来，她毫不犹豫的抬腿，横扫过去。

    修长的腿上燃烧着烈焰，梦魇抬手挡住，被灼伤了。

    “嘎——”

    一声怪叫，黑羽从空中俯冲直下，扑向梦魇。

    见事不可为，梦魇不再留恋，飞快后撤。

    嗖嗖嗖……

    蛛丝如同一根根钢筋，从四面八方刺向梦魇。

    梦魇再度化作妖风，转瞬间消散。

    李少鸣从影子中浮现出来，一阵咬牙切齿。

    这家伙好难缠。

    你说它强吧，也真不算强，厮杀的手法很一般。

    你说它不强吧，还真是恶心人。

    手法很单调，但是很好用，一击不中，立刻远遁。

