    第1257章 门槛有多高？

    

    此言一出，众人目光微微一亮。

    

    他们肯参与到这才俊聚会，虽然说最大的目的是为了莫千雪，他们更看重的还是莫千雪背后的圣卫府。

    

    莫千雪虽然天赋也不错，容貌也具佳，但若是没有圣卫府的这个背景，对于在场的诸人来说，她最终也只能沦为他们某一人，或者某几人的玩物！   

    刚才大家嘴上虽然说得漂亮，但每个人的心里都有自己的小算盘。

    

    而若是天宝楼那边真有这样的实力，天龙圣城的头把交椅易主的话，那情况就大不一样了。

    

    而这个被天宝楼放在台面上的古玄尘，可能就更应该结交了。

    

    至少在天楼宝的底牌亮出来之前，不能与之为敌！   

    将众人的神情收入眼底，莫千雪并不生气，她知道，这个世界就是如此，只有足够强大的实力才能令人信服。

    

    不过她刚才既然把这个话题抛了出来，那么她自然也有着自己的把握。

    

    片刻之后，莫千雪又说道，“当然，今天的客人不止这个古玄尘，还有云青扬！”

    

    “云青扬？

    天武云家？”

    

    众人不由一惊！   

    天武圣城，虽然与天龙圣城相隔不远，但其实力却远非天龙圣城所能比拟。

    

    天武云家的地位虽然堪比莫家在天龙圣城的地位，但其势力完全不在一个档次。

    

    云青扬，是天武云家年轻一辈中的顶级天才，如今已经达到天圣境后期巅峰，放在天龙圣城，那是要老一辈中的天才才能达到的境界。

    

    而且，天龙圣城和天武圣城虽然不远，但也不是朝夕能至！   

    穿梭两地自然要经历夜兽之袭，云青扬能出现在天龙圣城，说明夜兽已经威胁不到他的安全。

    

    这便足以令所有人仰望了。

    

    看着众人震惊的模样，莫千雪微微一笑，“正是这位云公子！”

    

    “不过云公子还有些其他事情，可能会来得晚一些！”

    

    啊……   

    虽然云青扬说要来得晚些，但没有谁觉得不妥，众人眼中只有震惊之色。

    

    毕竟能请到云青扬，这已经是天大的面子，而像云青扬这样的天才，怎么可能有时间陪他们玩？

    

    人家能够来，这都是看在莫千雪的面子上！   

    莫千雪！   

    众人突然心中一沉，圣卫府居然去天武云家还有着这样的关系！   

    如此看来，就算天宝楼真能量产龙吟圣物，只怕也不可能撼动莫家的地位了！   

    毕竟龙吟圣物，只是提升武者的战斗力，更多的作用是换来巨额的财富，但往往巨额的财富没有足够的实力去保护的话，那就只会成为众人眼中的肥羊！   

    毕竟若是只对抗一个莫家，只怕还有人会为了更大的利益，与天宝楼合作，但再加上一个天武云家，那就没人愿意去冒这样的险了。

    

    何况，天宝楼能不能量产龙吟圣物，这还是个未知之数。

    

    “大小姐果然交友广阔，连云公子都能请到，实在令人佩服！”

    

    “早就听闻云公子大名，今天终于有幸见识，还要感谢大小姐……”   

    想明了其中的玄妙，众人一通马屁连拍过去。

    

    他们知道，从此他们已经不能再打莫千雪的主意，至少在云青扬明确表示对莫千雪没有意思并不能！   

    可是以云青扬的身份能来他们这样的聚会，若说对莫千雪没点意思，谁又相信呢？

    

    既然不能通过打莫千雪的主意来提升自家的力量，那就只有把莫千雪的马屁拍舒服了！   

    而就在这时，一道人影也从门口走了进来。

    

    看着来人，众人眉头不由一皱！   

    一个陌生人，那显然就不是曾经参加过才俊聚会的人，而且一眼看去，境界又只有岸境后期巅峰，那也肯定不是云公子了。

    

    这般年龄，这样的实力，放在天龙圣城到也算是不错，但还不足以跨过他们才俊聚会的门槛。

    

    否则岂不是拉低了他们的水准？

    

    “小子，站住！”

    

    来者不是别人，正是应邀而来的古玄尘，不过就在他刚要翻过门槛进来时，却被候言武叫住。

    

    古玄尘抬头望去，只见满堂之人正盯着自己。

    

    莫千雪端坐中堂，凝视着自己却一言不发，显然是想看看自己的反应。

    

    若是换着平常，古玄尘肯定拂袖而去，可这次来，古玄尘为的就是碰碰这些所谓的才俊，进一步加深自己对神殿的了解。

    

    古玄尘不由嘴角一挑，“怎么？

    你是这圣卫门看门的？”

    

    此言一出，众人同时望向候言武！   

    毕竟在场的没一个傻的，很快他们已经猜出古玄尘的身份。

    

    如今既然候言武已经站出来了，那么他们也正好借候言武来探探古玄尘的底细。

    

    当然，为了给候言武一些鼓励，众人的眼神中都充满着嘲笑之色。

    

    仿佛在告诉候言武，候公子，你怎么混得，被别人当成看门的了。

    

    候言武虽然也猜出对方的身份，但被古玄尘这么一喝，再加上四周异样的眼神，顿时脸上也挂不住了。

    

    “混帐，你居然敢侮辱本公子，你这是在找死！”

    候言武说着已经走了出来。

    

    走进大门的古玄尘不屑一笑，“我受大小姐的邀请来参加我们天龙圣城的才俊聚会，能够不让我进来的，除了大小姐，那肯定就只有圣卫府看门的了！”

    

    “大小姐坐在这里，显然不是她，那我猜你是看门的，有什么问题吗？”

    

    闻言莫千雪眉头微微一皱。

    

    她也没想到古玄尘言辞如此犀利！   

    随意的一番话，不仅逼得自己需要马上表态，而且还狠狠羞辱了候言武一番！   

    毕竟自己邀请了他，若是当着自己的面，他连门都进不了，他固然丢人，但自己也同样丢人。

    

    可是现在自己若是认可了他的话，那也等于帮助他羞辱了候言武，这与自己的利益需求不符。

    

    但莫千雪能随时将天龙圣城年轻一辈凝聚在这里，自然也有着过人之处。

    

    当即微微一笑说道，“这事都要怪我来不介绍古公子给大家认识！”

    

    “不过古公子你也别见怪，毕竟我们才俊聚会还从来没有出现过圣境以下的人物，所以候公子有所误会，到也情有可原！”

    

    

