    “哦？什么意思？”楚明眉头一皱，有些诧异。

    难不成到了S级，九州就要强制征收不成？

    “S级的强者实力太过强大，一人就能媲美一只全副武装的军队。”范小君耸耸肩，解释道:“所以一个不受控制的S级强者，在城市里就是一颗定时炸弹，对民众和官府的威胁太大了，九州必须要将其收纳管理。”

    “唔……那也确实是这个道理。”楚明点了点头，突然一笑:“但我是个好人，我可不会用异能去为非作歹。”

    “好人？”范小君秀眉一挑，看了一眼地上还在痛苦挣扎的谷显东，似笑非笑道:“我没看出来。”

    “呃，这不是帮你出气吗？我平时可不这样。”楚明讪讪一笑，然后突然挑眉看向对方，打趣道:“怎么了？难不成我不加入九州，你还要强行把我绑过去不成？”

    虽然以现在的实力，他打不过范小君，但楚明相信范小君不会这么做。

    毕竟他是为了给对方出气，才暴露实力的。

    果然，范小君闻言沉默了一下，突然转过身去看向远处的天空，淡然道:“我不会对你出手的，但是，不代表别人不会。”

    “别人？”楚明愣了一下，片刻后，他突然反应过来:“你是说九州的其他人？可是，他们现在也不知道我在这里啊？”

    “他们已经知道了。”范小君一双美眸凝望着远处的天空，微微摇头道:“你刚才散发出来的属于S级强者的能量，肯定被九州在青城山的人检测到了。”

    楚明闻言，眉毛上挑，他之前就一直怀疑九州的人有检测异能者和异能者等级的能力，没想到还真有。

    不过无所谓，九州的人知道了又怎样？他要是想走，对方根本留不住他。

    此时楚明的傀儡还驾驶着马克3战甲在千米高空盘旋着，他想要逃跑的话，穿上战甲，两倍音速的速度，没有异能者能追得上他。

    不过楚明并不打算这样做，马克3战甲，他另有他用。

    “九州这次派遣了诸多异能者前来青城山围剿凶兽，光是禁榜上的S级强者都有三个，现在应该已经有人来找你了。”

    范小君淡淡说道，撇了一眼楚明，却发现对方一副，毫不紧张的模样，顿时秀眉微蹙，奇怪道:“你还站着干嘛？不打算跑吗？我还可以帮你拖延一会。”

    “干嘛要跑？我还想看看你们九州其他的S级强者呢。”楚明淡定自若的摇了摇头，看向对方，不禁笑道:“你居然想帮我拖延一会？你可是九州的人啊，你的任务可是监视我。”

    “这次你帮我出气，算是我欠你个人情，我只是想报答你一下而已。”范小君说道。

    “哦？你确定不是看我刚才那么帅，你有点意动了，才打算帮我的？”楚明调侃一笑，顺势将手靠在对方的肩膀上。

    “切，要帅也是毒液帅，和你有什么关系？”范小君一脸不屑，看都没看楚明一眼，嘴角却微微上扬，也没有将对方的手臂拿开。

    两人一时间沉默了下来。

    少年少女就这样安静的看着天空，空气中似乎有荷尔蒙的气息涌动，看上去好像还有一丝唯美。

    “咳咳。”

    直到一声轻咳声从背后响起，楚明和范小君才猛然回头。

    只见吴馗一脸尴尬的站在那里，看着两人。

    他心中只感觉一万匹草泥马在狂奔，他一个活生生的人就站在两人旁边，结果这两人就像看不见似的，自顾自的聊天，完全把他晾在一边。

    “哦，吴叔，差点把你忘了。”楚明也有些不好意思的挠了挠头，随后笑道:“谢谢你刚才站出来帮了我们。”

    楚明对这个吴馗还是很有好感的，毕竟对方在自身妻儿都在谷显东手里的情况下，还站出来帮他们说了话。

    这确实是个好人。

    “没事没事，应该的。”吴馗连连摇头笑道。

    虽然他心中吐槽，但表面上可不敢表现出什么，眼前这个小伙子可是S级异能者。

    而且吴馗刚刚清楚的听到了两人的谈话，心中更是震惊，这个一路上都不怎么说话的漂亮小姑娘，居然还是特殊部门九州的人！

    并且对方还是来监视这个楚明的，那这样一来，这个小姑娘岂不是也是个S级？

    吴馗此时在心中庆幸，还好刚才谷显东让他对楚明出手的时候，他没有动手，不然恐怕下场就和那谷显东一样了。

    “不过，吴叔。”楚明看了一眼地上已经没有了生命迹象的谷显东，忽然想到了什么，眉头一皱道:“我记得你说你的任务是保护这个谷显东，但他现在已经死了，那你的妻儿……”

    如今谷显东的两个小弟已经随着龙门派弟子翻墙逃跑了。

    可见这位谷家大少身死的消息，没有多久就会传到谷家的耳朵里，到时候，谷家的人怎么可能会让吴馗的妻儿活着？

    “哎。”吴馗闻言，深深叹气，眼神瞬间就暗淡下来，摇头苦笑道:“这又有什么办法呢小兄弟？”

    “其实，就算我安全送谷显东到了龙门派，他也大概率不会放了我的妻儿，我只是心存侥幸罢了。”

    吴馗心中很清楚，他这样一个A级顶级异能者，是不可多得的稀缺资源。

    谷显东这种人怎么可能会放他走？多半只会继续拿他妻儿做把柄，将他利用到极致。

    “吴叔，我可以帮你去救出你的妻儿。”楚明想了想，突然说道。

    “什么？”吴馗愣住了，他还以为自己听错了，片刻后，他才反应过来，不可置信道:“救我的妻儿，小兄弟，你认真的？”

    吴馗不敢相信，他和对方只不过是一面之缘，最多也就是帮对方说了几句话而已，怎么可能会帮他这么大的忙？

    “我认真的。”楚明郑重点头，顿了顿，又说道:“不过，我有一个条件。”

    “条件？”吴馗一听到这句话，心中顿时激动起来。

    吴馗知道，如果楚明仅仅是因为他帮对方说了几句话，就会帮自己去救妻儿的话，他肯定不信。

    但有条件就不一样了，这就说明对方是真的有这个心，只不过需要自己帮对方做些什么事。

    其实吴馗本身就打算着，等会就立马回魔都，就算拼尽一切也要尝试救出自己的妻儿。

    可是谷家毕竟是真正的武道大世家，有S级的古武者存在，他能成功救出人的几率很小。

    但如果有楚明这样一个S级强者帮忙，就不一定了！成功几率能大大提升！

    于是，吴馗当即向楚明一抱拳，认真道:“只要楚公子助我救出我的妻儿，不管什么条件，我吴某都会尽己所能的完成，决不食言！”

