    疾奔一晚上，顾初暖终于看到秋风山庄四个苍劲有力的大字。

    这里占地面积极大，顾初暖闭上眼睛，感受着空气里的气息。

    前世，她是世界顶级特工，最是擅长黑夜作战，潜入一个地方对她来说，并不是什么难事。

    可……

    顾初暖蓦然睁开凌厉的眼睛。

    空气波动异常，若她没有猜错，正大门不仅埋伏大批高手，还有不少绝世大阵，阵法虽被隐藏，但气流隐隐还是传了出来。

    只是一个山庄而已，要不要这么狠？

    顾初暖自知大门混不进去，如同夜枭般迅捷的速度再次一闪，围绕着秋风山庄走了一大圈，寻找最薄弱的地方下手。

    绕了一大圈后，顾初暖这才明白为什么肖雨轩说擅闯秋枫山庄只有死路一条。

    诺大一座山庄居然……找不到一处可以下手的地方，这里明里暗里都有不少高手坐镇着。

    难道只能硬闯了吗？

    顾初暖又绕了一圈，终于在秋枫山庄的西面停了下来，露出一丝狡黠的笑容。

    她捡起几颗石子，往里面一丢，里面咻咻咻瞬间闪出不少人影。

    待把人引走以后，她身子鬼魅般的一闪而入，直奔后山而去悬崖而去。

    "谁，什么人擅长山庄？"

    卧槽……

    她都那么谨慎了，还是被发现，战神的手下有几把刷子呢。

    "咻咻咻……"

    寒光凛凛的月牙刃破空而来，若不是顾初暖眼疾手快，凌空一个鸽子翻身，只怕早已被当场射死。

    随之阵法大启，一个八卦阵将她困在场中央。

    刷刷刷……

    数道动作迅捷的护卫，将她团团围住。

    "哪来的毛头丫头，居然敢擅闯秋枫山庄，你可知道这是什么地方？"

    "听说这里风景很美，我过来赏赏枫叶。"顾初暖桀骜一笑，浑然不惧，反而身上散发一抹凤临天下，唯我独尊的霸气。

    "好狂的口气，那你便留下好好观赏吧。"

    话落，八卦阵立变杀阵，一道道凛冽的杀气直袭顾初暖。

    顾初暖目光一冷。

    这八卦阵蕴含毒气，在发动攻击的时候，毒气也跟着外放，普通人闻到，即便不死也必残。

    他们……根本没想留活口。

    阵法里除了毒，还蕴含着乾坤之力，被白光扫到同样是死。

    再看外面密密麻麻全是弓箭手，只要她破开八卦阵，那些箭雨便会朝她身上箭来。

    顾初暖嘴角勾起一抹嗜血的笑容。

    对她用毒？

    巧了，她医毒双修，这世上还没有什么毒能难倒她。

    至于阵法……

    也巧了，身为特工，她前世也钻研过不少上古阵法。

    顾初暖脚踩坎位，转离位，横移巽位，手上聚集全部力气，直扫乾位。

    轰的一声，无懈可击的八卦阵，居然炸裂，毒气反弹，涌向众人。

    众人脸色巨变，纷纷后退。

    顾初暖也趁这时候，足尖一点，身子如同一缕清风迅速消失在夜色中。

    "砰……"

    一道掌力携着万千雷火滚滚而来。

    顾初暖一凛。

    这具身体虽然体力不错，却没有半点内力，还不如她前世。

    硬扛是扛不了了，顾初暖只能双腿劈开，就地一滚，堪堪躲了过去。

    咻咻咻……

    一个又一个高手紧追不舍，在夜幕中如同猎豹一般疾驰如风。

    眼见前面写着禁地两字。

    顾初暖冷眸微眯，直奔禁地而去。

    果然，秋枫山庄的人都在禁地停了下来，似乎对此稍有忌惮。

    "里面的人赶紧出来，擅长禁地只有死路一条，你若出来，也许还能饶你一条全尸。"

    顾初暖倨傲一笑，"既然都是死，我为何要出来受死，在这里欣赏欣赏美景，难道不美吗？"

    "你若敢继续前行，信不信我们灭了你九族。"

    "爱灭就去灭呗。"反正她对丞相府的人都没什么好感。

    顾初暖打量禁地。

    禁地是一座石林，一眼望去皆是形状诡异，大小参差不齐的竖形巨石。

    她警惕的前行，不知走了多久才在石林的尽头看到一座悬崖。

    顾初暖一喜。

    难道这就是秋枫山庄的后山悬崖？

    刚刚她在秋枫山庄摸了半圈也没有找到悬崖，应该就是这里无疑了。

    因为是黑夜，她看不出悬崖有多深，只能捡起一颗石子朝着崖下丢去，等了半天也没有等到回音，顾初暖有些奇怪。

    这里地势并不高，悬崖无论多深，应该都会有回音才对。

    来回踱步中，顾初暖看到周围的石林，忽然眼睛一亮，忍不住笑了。

    "原来又是阵法，好家伙，且看我如何破了你。"

    说罢，她闭上眼睛，将刚刚走过的路都回忆一遍，半晌，勾起火红的唇，在其中一块其貌不扬的石头凸槽上一按。

    轰隆隆……

    地形移位。

    石林还是那些石林，只是石头的摆设形状不一样了。

    顾初暖又捡起一颗石头丢下悬崖，却听"咚……"的一声响起回音。

    她扬唇一笑，"烟罗花，我来了……"

    才一笑，那石头竟咔嚓咔嚓露出不少小孔，一支又一支箭利穿越苍穹，朝着她疾射而来。

    这一切的发生，不过在电光火石间。

    顾初暖脸色一变，咒骂一声，"靠，谁设的阵中阵，也太阴毒了吧。"

    成千上万的箭射来，她想躲也没地方躲，仓促间只能果断的跳下悬崖。

    哪知道悬崖崖壁也有利箭，且是带着剧毒的。

    若不是顾初暖身轻如燕，凌空翻了几翻，堪堪避过，只怕早已被射成刺猬了。

    不过也因为如此，她的身体不受控制，直直的栽了下去。

    "砰……"

    没有意料之中的疼痛，也没有任何不适，反而像躺在柔软的床上。

    顾初暖一摸，摸到了一片光滑。

    她愕然睁开眼睛，却是想死的心都有了。

    从崖上栽下来，她扑倒了一个人，一个未着寸缕的男人。

    还……还以霸王般的姿势压住了他。

    最郁闷的是，眼前怒气腾腾的俊美男人，不是别人，正是那天被她强了的男人。

    夜景寒隐忍着滔天的怒火。

    他正在这里清毒，莫名奇妙头上被人砸了两个石子，疼得他脑袋都起了包。

    接着，居然又被人给扑倒了，还被人给……给摸了……

    他堂堂战神，什么时候成了别人随意可以染指的玩物了？

    若不是正在御毒关键，全身无法动弹，他定要将她凌迟处死。

    四目相对，一个震怒，一个震惊。

    夜景寒从牙缝里迸出一句，"是你。"

    顾初暖的心砰砰砰的跳着，她急忙捂好自己的面纱，强词夺理，"不是我，你认错人了。"

