    此刻，白板英雄波门带领着一些低级兵种严正以待，对面不远处，则是出现了另外一个英雄，而对方带领的兵力，赫然是波门的三倍以上。

    “英雄卡奇，战力15000，绿色品质！”

    显然，这英雄不是林飞的，从位置上判断，应该是那个鬼契头领的部下。

    看着地图，林飞拳头紧紧的握起，显然，波门没法子逃了，而在那个地方遇到敌人，结果只能是被对方消灭。

    现在就是林飞想要派兵救援都来不及。

    收起地图，林飞摸着下巴，暗道这个场子一定要找回来。此刻林飞心中思考着对策，现在远古战场的地图他已经探知了至少五分之一的区域，而想必过去的十几天时间里另外两个契约者所探知的区域应该不会比自己少多少，甚至，自己所在的区域可能已经被对方探知。

    “看来，和平发展的时期已经过去了！”林飞马上就调整的之前的战略，本来他认为至少一个月内三个契约者之间不会有什么交集，只是现在看来，这个估计过于乐观了。

    “所有的战略，都是以压制敌人为主的，毕竟这是远古战场，不是你死就是我亡，谁想着和平发展，便离死不远了！”林飞拍了拍手，却是命令卡洛斯，带着自己一半的兵力向鬼契头领所发展的区域奔去。

    “所谓的强大是相对的，即便我只有两个骷髅兵。而敌人只有一个，那么强的还是我！”

    林飞现在虽然知道了鬼契头领的大体位置，但是显然，另外一个对手，圣王的位置还不知道，而林飞估摸着，圣王的位置应该更远。所以眼下，最好是用最快的时间先将鬼契那一方击败。

    自然，林飞不会马上将自己的主英雄和所有兵力都派上去。在和敌人决战前，也要知道对手的实力。

    之前的波门算是一个敲门砖，而现在的卡洛斯。却是真正的一把尖刀。

    卡洛斯携带的兵力不少，除非对手是倾巢而出，否则很难将卡洛斯完全消灭。

    趁着这个时间，林飞让布莱尔继续去未知的区域探索，不派主英雄去的原因也是林飞将卡洛斯当成了一场佯攻和试探，同时以骚扰战术打乱对手的发展计划。

    这是战略游戏里最常用到的战术，可以说百试不爽。

    不说布莱尔，单说卡洛斯带着近两百兵力浩浩荡荡的冲向了之前波门被消灭的地方，这一次，卡洛斯携带的都是战力强且速度快的兵种。诸如铁钩修女，半人马标枪手等，即便是真的遇到无法匹敌的敌人，也可以跑。

    等到卡洛斯冲到那片区域，消灭波门的那一伙敌人已经不见了踪影。只是这里是敌人的地盘，所以各种资源点都是被敌人所占领的。

    如此一来，卡洛斯自然不再客气，只要是遇到的资源点便直接占领。当然，为了不暴露实力，林飞命令卡洛斯将兵力按照二八的比例分开。八成兵力藏在附近，而卡洛斯只带着两成兵力去占领敌人的资源点。

    这种近乎挑衅一般的举动果然马上引起了对手的注意，过了不到十几分钟，便看到远处出现了敌人的踪影。

    等到对方靠近一看，赫然是之前消灭波门的那一个地方英雄。

    对方的兵力明显比刚才要强了一些，但所有兵力的总数也不过100多一点，当然，如果只是要收拾卡洛斯目前所带的兵力显然是绰绰有余。

    “跑！”

    卡洛斯看到敌人靠近，却是按照林飞的命令带着两成兵力向后逃去，因为后面的一个树林里，埋伏着剩余的八成兵力，只要逃到树林里，那么就可以将对手全数歼灭。

    或许是之前的胜利让敌人的英雄降低了防备，又或者是那个鬼契头领过于自信，总之，敌人的英雄卡奇没有丝毫犹豫的冲入了那一片树林。

    自然，等待他的是卡洛斯那两百杀气腾腾的雄兵。

    几分钟后，在远古战场另外一边，正在和一大群高级怪物战斗的鬼契头领却是得到了自己的副英雄阵亡的消息。

    “该死！”

    鬼契头领大骂一声，阵亡的英雄卡奇虽然只是绿色品质的英雄，但是实力不错，而且被动技能‘后勤术’也是非常适合探路的。本来应该很轻松的就击败对手，没想到对手竟然是故意设置了一个陷阱。

    “等着瞧，这一笔账我迟早会让你偿还！”鬼契头领虽然怒不可遏，但现在他正在做的事却更重要。

    他正在集结所有的兵力攻打一处兵种超募所。

    恐惧尸巫！

    这是一种极为难缠的高级生物，单体拥有高达33000的战力，而且还是一个魔法型的兵种。

    为了击败守护在招募所的那10个恐惧尸巫守卫者，鬼契头领此刻是分身乏术，但是他知道，只要打下这个兵种招募点，那么他马上就可以招募强大的恐惧尸巫来战斗。而随着时间的推移，等到将恐惧尸巫积攒到一定数量后，便可以直接冲到敌人的区域，将敌人直接碾压。

    一个小时后，鬼契头领击败了守卫者，成功的占领了恐惧尸巫的招募点，并且当下就招募了10个恐惧尸巫加入部队。

    之后，他便带领大部队向自己的资源点冲去，这段时间，敌人的英雄已经占领了他不少的资源点，他的整体经济受到了很大的打击。

    “我靠，这就是鬼契头领？”

    通过地图，林飞看到了一大股兵力向自己的卡洛斯冲去，敌人的数量非常庞大，总体的兵力在400以上，而且其中有不少是高级兵种。显然，这应该就是鬼契头领的主力，如果卡洛斯被对方抓到，必然是全军覆灭。

    林飞第一时间命令卡洛斯跑路，反正这么长时间的骚扰已经有了效果，从对方那里也掠夺到了不少资源。

    只是那鬼契头领却是穷追猛打，一点都没有要放过卡洛斯的意思。

    当下，林飞也是有些焦急。卡洛斯可以说是林飞的重要英雄之一，尤其是卡洛斯携带的兵力，绝对不能损失，否则自己的综合实力起码要下降三成。

    “妈的，要决战吗？好，我就成全你！”林飞知道，这个时候极为关键，如果自己不让卡洛斯逃回基地，那么卡洛斯和他所有的兵力都将被敌人消灭，但倘若让卡洛斯逃回基地，鬼契头领自然也就知道了自己的基地所在。

    两种结果林飞都不能接受，所以唯一的法子就是将布莱尔叫回来，马上去增援卡洛斯。

    而这，也就等同于决战了。

    林飞不是优柔寡断的人，他马上给布莱尔下达了命令，后者带着所有的兵力即刻赶了回来。

    此刻林飞一脸狰狞，带着布莱尔向卡洛斯的方向快速冲去。

    总之这一战事关重要，林飞知道，自己一旦撤退，便会暴露具体的位置，这显然不是他愿意看到的。倘若对方还有其他兵力，那么这一次进攻甚至可能直接将自己断送，所以自己不能退。

    反之，如果对方退，那么林飞不介意痛打落水狗，直接杀到对方的基地。当然林飞也知道，看对方目前的兵力，自己即便是赢，也是惨胜，而这个时候如果那个圣王出现，结果可想而知。

    所以最好的结局是将对手打残而不是打死。

    只要对手的实力削弱，那么林飞有把握在半个月内逐步蚕食对手，将这个鬼契头领击败。

    但这一次交锋的结果究竟怎样，林飞也不知道。

    半个多小时后，在地图的一个区域里，林飞带着传奇级英雄布莱尔赶到，而此刻，卡洛斯已经被那鬼契头领追杀的死伤惨重，兵力减少了一半。不过在林飞的主力到达后，双方明显形成了僵持。

    而此刻，也是林飞和那鬼契头领第一次碰面。

    看着对面那个全身笼罩在黑袍里的人，林飞感觉到了一股股凌厉的杀气，毫无疑问，如果自己和对方单打独斗，绝对是一场难以预料的战斗。但是眼下，他们契约者的个体战力已经是不再重要，重要的是他们手里的兵力、质量和英雄。

    敌人见面，任何言语都是废话，尤其是在这一场难以调和的战斗中更是如此。

    “杀！”

    “杀！”

    随着两个契约者的命令，双方所掌控的兵力开始厮杀。

    这个时候林飞扫了一眼，却是看到对方的兵力组成中，赫然有10个站在最后面，如同死神一般释放恐怖魔法的恐惧尸巫。

    这是对方最强的兵种。

    而自己这一方，还没有能比拟这种恐惧尸巫的存在，所以一交锋，反倒是自己一方处于了劣势。

    “该死！”

    林飞皱着眉头，暗道不好，那10个恐惧尸巫实在是太厉害了，尤其是在有肉盾兵种保护的前提下，更是将恐怖的杀伤力发挥到了最大。

    不过林飞这边也有一些强大的兵种，虽然处于劣势，但短时间内却是互有死伤。

    每一分每一秒都有生物战死，看着死亡的兵种，林飞只觉一阵肉疼，想必对方也是一样，只是这一战无论是对于他还是鬼契头领都是至关重要的。RQ