    距离太远的话，林北就无法与英雄进行意识交流。

    更别说是分隔在两个不同的世界了。

    但也不是没有办法。

    他可以通过砂之监视看到方圆一公里内的画面。

    所以在自己新家的草坪上放了一块三乘三米的石块。

    一旦有什么情况的话，英雄们可以在石块上写字画图向林北传达信息。

    其中以数字来表示危险等级。

    数字1代表的是有事情找林北，但并不是太重要。

    数字2则是有重要事情，但没有或者暂时没有危险。

    数字3是基地出现了重大危机，但还能坚持。

    数字4则已经到了最危险的时刻。

    ……

    林北看到数字提醒之后，可以根据自己当下的情况来决定是否回去。

    大乔的大招持续时间是10秒钟，林北并没有选择传送回去。

    而是召回了大乔。

    三分钟之后，召唤冷却完毕，他又重新召唤出大乔。

    他现在若是回去的话，想要重新回到曙光主城会很麻烦。

    房间内微光一闪，如锦鲤般的大乔降临。

    林北微微点头，随后问道：“发生什么事情了？”

    “大人，秘境灰雾出现异常情况，距离苏城东边六十公里外的灰雾之墙，在一个小时前突然朝东迅速蔓延，现在最起码已经蔓延了一百公里…”

    “根据城主老爷子他们的猜测，可能是又有新的城市被融合进秘境当中。”

    林北表情一怔，呆住了，没想到是这样的事情。

    和外界一样。

    听到这个消息的瞬间，林北想到的是这种灰雾突变难道会在今后变成日常？

    等林北吸收完这个消息之后，大乔接着道：“另外东北方向出现了同样的情况，西北疑似也有异常…”

    “还有？”

    林北皱起眉头。

    这种情况下，他肯定要回去一趟。

    不过大乔还是要留在这里，不然的话他就回不来了。

    没有大乔的大招召唤，他就只能通过妖界的通道降临到武安城秘境，然后通过武安城秘境回到曙光主城。

    先不说这样很浪费时间。

    关键是他现在可没有钻石巅峰级李信，不可能安全穿越妖界的。

    除非他使用钻石铠…

    太浪费了，还是算了吧。

    让大乔留在这里当传送工具人就行了。

    房间内，突然开出一朵朵蓝色花朵，如梦似幻的蝴蝶在空中翩翩起舞。

    紧接着一位唯美古典的女子，坐在秋千上飘来荡去。

    那双笔直修长的美腿微微弯曲，用力。

    最后那双长筒高跟靴轻轻落在花海之中。

    【吟诵十四行诗，作为仲夏之梦的开三柒三三游戏场。】

    仲夏夜之梦——貂蝉！

    林北直接从元歌身上转移到貂蝉身上。

    安全起见，他又召唤来了廉颇。

    以防万一，还是让元歌和廉颇在这里保护大乔。

    就算碰到打不过的敌人，也可以争取到传送逃跑的时间。

    “我回去一趟，你继续监视学校，一定要注意林西的情况，要是有问题，马上联系大乔…”

    回苏城秘境之前，林北通过意识交流向百里守约叮嘱道。

    百里守约铿锵有力地回答道：“大人安心去吧，妹妹就由我来守护！”

    “好好说话，下次再这样内涵你大人的话，你这辈子的等级都别想比沈梦溪高…”

    “？？？”

    百里守约不皮了，选择了从心：“大人我错了。”

    “哼哼…”林北不置可否的哼唧了两声，随后通过大乔的宿命之海回到了苏城东区的防空洞里。

    “错了，但我就是不改，唉！就是玩！”

    确定林北离开后，隐身在学校宿舍楼顶的百里守约嘀咕了一句。

    苏城东区防空洞里。

    地底密室的泉水上亮起一道光芒，紧接着林北的身影缓缓显现出来。

    没有浪费时间，二技能缘·心结发动，瞬息间便来到了地面上。

    辨别了一下方向，随后径直朝东飞奔而去。

    一分钟不到，他在万众瞩目之下化成蝴蝶，飞奔的途中瞬移到城墙上面。

    “貂蝉小姐！”

    陈正豪等人神色一喜，连忙围了过来。

    相处了接近一个月的时间，他们当然看得出貂蝉小姐在方舟组织里的地位很高。

    至少在苏城里的方舟成员，应该都是以貂蝉小姐马首是瞻。

    陈正豪等人不是没询问过司空震和花木兰等英雄的态度意见，回答的口径极为统一，都说要等貂蝉回来再做决定。

    “诸位早上好。”林北朝众人打了声招呼，随后直接问道：“怎么回事，和妾身详细讲讲。”

    “貂蝉小姐早上好。”

    苏城高层面面相觑，最终由任安邦站出来说道：“我们也是一头雾水，但大概率是和我们一样的情况。”

    他斟酌了一番，接着道：“人老了睡不久，我是凌晨四点多起床了，随后便沿着城墙开始锻炼身体。”

    “五点钟的时候，天已经蒙蒙亮，这时我才注意到东面和东北方向的灰雾出现异常情况…”

    在任安邦的讲述下，林北大致明白了事情的经过。

    其实四面城墙上一直有人值班巡逻的。

    但凌晨四点左右，天色还是一片漆黑。

    灰雾发生异常的地方又远在几十公里之外。

    别说那些黑铁青铜级的守夜武者了，就连白银级强者都不一定能注意到。

    因为灰雾本身就是灰黑色的，完美地融入夜色当中。

    只有天亮一点的时候，才能注意到远处的“乌云”。

    之后任安邦迅速通知了所有人。

    在不确定有没有危险的情况下，只有陈正豪和陈东这对黄金父子出城查看了下情况。

    两人当然不可能冒险进入灰雾当中，绕着苏城看了一圈之后确定了一共三个方向的灰雾出现了异常。

    距离苏城最近的是东北方向，只有三十几公里。

    随后是苏城正东面，距离六十几公里。

    最后是西北方向，距离有一百多公里。

    “三个灰雾区似乎都已经停止了蔓延，不过具体蔓延了多少面积还不得而知。”

    陈东走到林北面前，神色凝重道：“和我们苏城当时的灰雾不同，这三个方向的灰雾，变淡速度比我们快得多了。”

    “先去看看情况。”林北眺望着东北方向，轻轻点头。

    “嗯，已经准备好了三万人，一起过去。”

    陈正豪沉着脸，正准备向城内的战士发号施令却被林北打断了。

    林北摇头：“不用，你们还是留守基地比较安全。”

    “这太危险了貂蝉小姐…”

    陈正豪和任安邦等人皱了下眉头，不过一想到这些方舟成员的实力，旋即也释然了。

    “那这样吧，让大部队在外面等着你们，有什么事情也好有个接应。”

    林北依旧摇头：“不需要，还是等我们调查清楚之后再说。”

    以他和英雄们现在的实力来说，只要不碰到铂金级以上的敌人，那就算是来百万千万都没有意义。

    基地大军跟着一起进入灰雾的话，反而要分心保护他们。

    还不如让他们留在基地，防止出现意外被偷家。

    陈正豪等人也想通了这点，同意了林北的安排。

    最后在他们的注视之下，林北率领英雄们出发前往东北方向。

    “我去修炼了。”

    陈东默默地收回目光，从城墙上一跃而下，直奔防空洞。

    “我也去。”

    赵向阳紧随其后。

    紧接着雷烈也快速跟上。

    没过多久，城墙上的白银高层已经走了一半。

    不约而同地，全都去防空洞修炼去了。

    陈正豪站在城墙上，那双不怒自威的眼眸眺望着东升的旭日。

    刚开始的时候，苏城军队和强者们还能帮忙。

    那个时候，苏城和方舟更多的是互助。

    但现在已经完全不一样了。

    随着方舟成员的增加，实力也越来越强。

    到了现在，苏城已经成了单方面被方舟保护的对象。

    这种感觉对于陈东这位苏城武神，以及赵向阳和雷烈这些苏城的中流砥柱来说，是极其难受的。

    众人心下有种巨大的落差感。

    所以一个个要去拼命修炼。

    …

    苏城东北方向。

    在孙膑的二技能和奔狼纹章的双重加速之下，林北和英雄们速度飞快地疾驰着。

    穿过密林之后来到了满是杂草的平原。

    距离灰雾三四公里的时候，林北突然停下脚步。

    所有英雄也跟着停下了脚步。

    林北这一周的精力心神全都放在林西身上，之前抽奖获得的两个新英雄都没空管。

    奇迹图纸的事情也暂时压着。

    因为他还不确定自己是否要在苏城“安家落户”。

    大乔伪·泉水的冷却时间是24小时，24小时之后就可以重新更改位置。

    但奇迹图纸的基地塔和泉水一旦安置，那就无法移动了，算是彻底绑在了苏城。

    整整十万金币啊！

    肯定要慎重考虑的。

    在林北的身前，亮起一道柔和的乳白色光芒。

    【驰骋草原，碎裂星辰。】

    光芒转瞬即逝，一位骑着凶猛灰狼，手持巨弓的络腮胡大汉出现在众人面前。

    苍狼末裔——成吉思汗！

    如鹰般锐利的目光扫向在场的众人，最后停留在林北身上，漠然颔首便算是打过招呼了。

    这个被部落视为灾厄之子的男子，被部落遗弃之后就被群狼带走抚养，最终成为野兽之王。

    目前除了女娲之外，召唤其他英雄之后，林北都会获得对方的故事背景和记忆。

    他朝着面前的苍狼之子点了点头，随后打开对方的面板给他升级。

    林北之前抽奖得到的经验卡一直没有使用，一共储存了4355000经验值。

    能随时使用的经验卡，当然要留着给关键英雄使用。

    而狼狗就是现在的关键英雄。

    一技能鹰眼将是他探查灰雾的最佳技能。

    林北计算过，黑铁1升到青铜1需要56500经验。

    青铜1升到白银1则是273万经验。

    不过狼狗抽到的时候就已经是青铜6星了。

    林北花了230万经验，一口气给狼狗升到白银1星。

    接着把一技能鹰眼点满。

    白银1星相当于是19级。

    而大部分英雄的一二技能都是升两级之后就可以加点。

    林北把狼狗的鹰眼点到了9级。

    随后又给他配了一套满CD的攻击装。

    全部准备妥当之后，林北朝狼狗示意道：“试试看。”

    成吉思汗微微颔首，随后在林北和其他英雄的注视下挥了挥手。

    嘤~~

    随着一声空灵的鸣叫声，一头金雕虚影宛如一道闪电，猛地朝前激射过去。

    那速度快到极致，眨眼间便穿过了满是杂草的平原，径直射入灰雾之中。

    和视野药剂以及砂之监视的效果一样。

    鹰眼所过之处，全部的视野如同雷达地图出现在林北的脑海当中。

    林北凝神屏气，关注着以金雕为中心的一个圆形视野，范围是直径一百五十米。

    而距离是十五公里。

    金雕虚影进入灰雾之后又穿行了十一公里，林北看到的依旧是杂草丛生的荒原。

    “走！”

    林北朝所有英雄挥了挥手，继续前进。

    一路上，狼狗每隔五秒钟就会朝灰雾中使用一技能鹰眼。

    几分钟后，算上林北·貂蝉一共十一名英雄踏入了灰雾。

    此时灰雾的浓度已经降低了很多，普通人的可见距离都已经达到了百米。

    而且还在快速变淡当中。

    按照这种速度下去，预估一两个小时左右就能彻底消散。

    在狼狗的鹰眼探路之下，进入灰雾的林北依旧保持着急行军的速度。

    继续前进了几十公里之外，林北终于在鹰眼的视野中看到了“活”物。

    “虫族？”

    随着鹰眼径直掠过，地下的画面也是转瞬即逝。

    十公里外，竟然有一支虫族队伍。

    虫族生物非常容易辨别，因为大部分虫族的外形都像是放大版的昆虫。

    在万族之中，虫族和鬼族具有两个共同的特点。

    那就是“暴兵”和悍不畏死。

    虫山尸海是这两个种族的制胜法宝，往往都是以十倍百倍的数量横推敌军。

    而低级鬼族根本不知死为何物，虫族则完全听命于母虫的指挥。

    且两者都没有痛觉，也不会有恐惧的情绪。

    所以对付起来会非常麻烦。

    华夏大地上的虫族战场很少，一般都在国外。

    林北迅速追上那支虫族队伍，只有数百只，轻松灭杀掉。

    随后继续深入。

    他不确定这个灰雾里面有没有人族城市，不过就算有人，多半也是外族。

    十几分钟后，林北终于在鹰眼的视野中看到了一座人类城市…

