    字条上的内容很简单，让墨诚带着钢暴狼王牙齿去某个地方交换莉莉娅。

    很显然，因为自己在铁匠铺意外露了财，结果被人盯上了。大概是在旅馆里面没有找到墨诚的踪影，所以他们抓走了跟墨诚一起入住的莉莉娅。

    “唉……”无奈的叹了口气，拿点材料换钱结果被本地黑色活力组织盯上了的这种事，墨诚是没想到的。

    毕竟在【异域】的时候，精良级别的武器不能算稀罕，狼王牙齿在玩家的圈子里面除了是对【锐利】【破甲】属性有要求的之外，最多就是领主系玩家给自己军队装备用来附魔了。

    将钢暴狼王牙齿磨成粉末擦拭在兵器开锋处，能够作为一次性消耗品给兵器进行短暂附魔。

    墨诚回到自己的房间，毫无意外里面被翻的一团糟，幸好自己的手提箱随身带着，要不然多半也会被偷走。

    “这旅馆安全措施不行啊，被人就这样绑走客人，得找他退回房费了。”

    墨诚清楚这家旅馆老板多半是帮着阻拦了，结果才被打的满脸伤。

    “希望老板的脸能够早日复原。”

    走进梳洗室洗了把脸，抬头的时候，镜子内反射着一双竖瞳，瞳孔之中是毫不掩饰的凶恶兽性。

    “我错了。”

    回归人类社会的时候，墨诚下意识的将周遭当做是自己家乡那般的安全环境，却忘了在【异域】之中有时候人类的危险性远比其他什么怪物和遗迹都要来的大。

    责怪自己于事无补，有错就要改正。

    默默的将手上和脸上的灰尘洗干净，拿出纸条翻来覆去的看着。

    【血牙】这个组织墨诚认得，或者说【异域】安黛尔公国的老玩家多半都认得这个组织，河森镇内黑色活力社团一哥，甚至后来还做过截取过边境防军的军械贩卖给敌国的事情。

    但玩家们最熟悉的，还是在刚开服不久，河森镇副本【血牙总部】的难度。作为河森镇阴暗面的实际掌控者，【血牙总部】位于一条小巷尽头，整个小巷布满机关和暗中隐藏的血牙成员。

    由于只有一条路能够进去，使得【血牙总部】易守难攻，里面还储存着不少粮食，哪怕将其包围断水断粮也能够坚持很久。

    而那条通往【血牙总部】，充满机关和成员的巷子，曾一度是无数玩家的噩梦。

    由于巷子内地形复杂，机关遍地，稍有不注意便会受到不轻的伤势。而那隐藏在巷子中，机关内的成员，则时不时抽冷子出来给你来一下狠的。

    他们的技能往往伴随着【打断】【致盲】【减速】【残废】等等DEBUFF，而那个时候的玩家技能不多，药水还是珍惜物，所以在巷子里经常出现技能被打断进入冷却时间，身上挂着【致盲】【减速】等等负面状态后，开始跟【血牙】成员来拼血量。

    在前期玩家普遍不算强大的时候，【血牙总部】堪称复活次数收割机。

    将身上最后一点技能点投入技能池之中，接下来墨诚已经决定要速通且全灭【血牙总部】，那么他就不会保留实力让【血牙】的成员有机会逃脱。

    但这一次出现的三选一技能，却是让墨诚直接忍不住爆粗口：“这他妈的三个球都敢放进技能池，这哪个生孩子没屁眼的策划搞得池子，我要暴杀他！”

    冰元素，雷元素，火元素。

    没错，出现在墨诚面前的技能都是【祈求者】的技能，火元素提供攻击力加成，冰元素提供生命恢复速度加成，雷元素提供攻击速度和移动速度加成，最重要的是三个元素可以自行组合调配成强力技能，但是有一个前提。

    需要终极技能【元素祈唤】的配合，才能将元素进行融合，形成技能。

    就目前的技能池来看，想要抽到【元素祈唤】的概率仅有百分之一不到。

    这个技能点报废了，抱着这样的想法，墨诚很随意的选择了火元素，左右这个技能在很长一段时间来说只能算装饰了。

    火元素：掌握火元素，并获得对应的魔法加成。

    莉莉娅被【血牙】抓走，将墨诚那回归社会而被压制下去的凶性唤醒，血液在涌动，狂暴的力量充斥全身，在向着身体，向着大脑抗议。

    要他挣脱名为【理智】的枷锁，要他抛弃无用的负担，要他展现出自己的獠牙和狂暴。

    “呼……”长吐出一口气，墨诚翻开自己的手提箱，从中拿出一本十字架封面的《圣经》挂在腰间，作为这身衣服的COS道具之一，被墨诚放进手提箱之中保存完好。

    当这个【家乡】特有的事物挂在腰间的时候，墨诚双瞳变回纯粹的人类瞳孔，胸膛之中的火焰像是被抑制住般，逐步衰减。

    “虽然我不太喜欢被身体激素控制的感觉，但仅此一次，我会顺你的心意。在那之前，给我收敛点。”

    精神会影响肉体，而肉体自然也能够影响精神，在强化了【龙族血统】【狂战士之血】之后，墨诚的身体中的一些原始感觉便一直在试图影响着他的精神。

    在森林的时候，他选择释放体内的狂暴，让肉体得到【满足】。但到了河森镇的时候，墨诚很明智的本该有的冲动压下去，因为他清楚要是想要在社会中生活，最好别太过表现自己的攻击性。

    只是【血牙】的做法，让墨诚很不满。而令他感到了不满，便是要付出代价。

    “我来不是叫地上享太平，乃是叫世间动刀兵。”

    ·········

    河森镇路上，一个全身包裹在黑袍下的身影默默的走着，路上的旅行者大多都是这幅模样，所以也并未引起其他人的注意。

    但这个人却有着足以吸引人的地方，黑袍人每次迈步幅度不过半米距离，但当脚步落下的时候却诡异的出现在两三米之外。

    而这种少见的景象，却没有多少人注意到，黑袍人似乎有着一种隐藏自身的能力，让别人无法发现异常。

    在距离河森镇尚有几百米距离的时候，黑袍人靠在路边大树下默默的看着不远处的镇子，拿出一张纸张。

    纸张上如同照片一般显示着一个白发小女孩的样貌，正是莉莉娅的模样。

    “根据子爵给的消息，目标应该就在河森镇。名字是，莉莉娅吗？”

    黑袍下伸出两根手指，手指纤细而白暂食指中指之间夹着一颗散发着紫色光芒的石头，石头上的光正凝聚于一条线，直直的指着河森镇内的某个方向。

