
　　“王工，我有一个大胆的推测，你帮我分析一下，看看可能性大不大。”

　　“什么推测？”

　　“哎，这次火山大爆发，虽然带来了很大的损失，但有没有可能,它同时也是一件好事？”

　　“何出此言？”

　　王工诧异道。

　　虽说国内和霓桑曾经有过过节，但如今大家都在一条船上，况且不管是出于人道主义，还是从连带关系上看，这都算不上一件好事。

　　“这个旱灾不是持续十年了嘛，原因就是因为大气层遭到了削弱，如果火山灰填补了大气层,是不是就能解除旱灾？”

　　徐东满脸难掩兴奋。

　　王工没想到对方的想象力这么丰富，只是愿望很美好,现实却很残酷。

　　“徐队长，恐怕要让你失望了。”

　　“哪里有问题吗？”

　　“一个是规模不够，想让火山灰全面覆盖大气层，起码要八级火山爆发才行，这次多少差了点。

　　另外，就算火山灰能够填补大气层，降下来的也是酸雨，而且还会遮蔽太阳，破坏程度比大旱灾严重多了。”

　　“是吗？看来是我想岔了。”

　　徐东顿时大失所望。

　　王工连忙安慰道：“话不能这么讲，徐队长你这個想法，还是非常具有创造性的，能想到这点已经很难得了。”

　　“看来还是要多读书啊！”

　　徐东叹了口气。

　　随后，两人的聊天才算进入正题。

　　“王工，以你的经验，咱们这次任务,大概需要多少时间？”

　　王工竖起一根手指头。

　　“一个月？”徐东惊喜道。

　　“一个月到一年。”

　　“一年？怎么可能？”

　　“没有什么是不可能的，核电站的问题可大可小,如果不幸发生大规模泄露，一年时间都不一定够。”

　　“王工，東洋核电站到底出了什么问题？”

　　徐东试探道。

　　王工摇摇头：“具体的我也不清楚，不过我猜应该不是很严重，自从二十年前的那次大事故后，霓桑人只要不是傻子，肯定会吸取教训的。”

　　“可我看这次的阵仗不小啊？”

　　徐东表示怀疑。

　　“我想你误会了，本次救援行动，核电站虽然是最紧急的，但最主要的任务还是帮所有霓桑人大搬家。

　　只要是能搬走的，都会通通搬回去，难度最大的是各种工业设备，这其中的工作量可想而知了。”

　　“原来如此，难怪要这么长时间。”

　　徐东恍然大悟道。

　　两人越聊越嗨，直到凌晨才结束。

　　……

　　一夜过去。

　　第二天，徐东还是老样子，躺在床上蒙头大睡。

　　“咚咚咚，处长,吃饭了。”

　　顾海元敲门道。

　　徐东睁开眼睛,随意看了一眼窗外,随即不耐烦道：“你们去吃吧,昨晚睡晚了，早饭就不吃了。”

　　“处长，现在都快中午了，咱们吃完饭差不多就要靠港了。”

　　“什么？中午？外面的天不是还黑着吗？”

　　徐东顿时睡意全无。

　　“那是火山灰遮挡了太阳，从早上开始，太阳就看不见了。”

　　顾海元赶紧解释道。

　　徐东立马穿好衣服，向甲板走去。

　　顾海元连忙递过来一个口罩：“处长，外面灰尘大，不戴口罩根本没法出去。”

　　徐东接过口罩，顺手戴在了脸上。

　　来到甲板上，天空中就跟下雪似的，鹅毛般的灰烬四处飘散，不一会儿，两人身上就落满了灰尘。

　　“世界末日大概就是这副模样吧！”

　　徐东整个人大受震撼。

　　顾海元催促道：“处长，咱们赶紧回去吧，火山灰对眼睛不好。”

　　“走吧，先回去吃饭。”

　　徐东点点头。

　　午饭过后不久，轮船终于靠港了。

　　因为是紧急支援，客轮获得了优先停靠权，其它船只都要靠边站。

　　接下来，一连忙碌了两天。23sK.com

　　众人终于初步安定了下来。

　　王工一下船就带走了四百多人，以及大部分的发电车和其它工程设备。

　　他们要紧急驰援東洋核电站。

　　徐东这边则是亲自坐镇火力发电厂，只是还没等他歇口气，一行人就遇到了大麻烦。

　　不大的发电厂里，住满了从周边地区蜂拥过来的难民，严重拖累了工作进度。

　　负责维修工作的李工苦着脸：

　　“队长，这么下去不是办法啊，而且还有很大的安全隐患。”

　　徐东转头看向顾海元：“老顾，指挥部那边是怎么说的？”

　　“指挥部让咱们自己想办法。”

　　“狗屁，咱们能有什么办法？总不能直接把人群都驱赶走吧？”

　　万一驱赶不成，反而酿成暴乱，那就无法收拾了，说不定连小命都要丢在这里，傻子才会这么干。

　　席科长提议道：“处长，要不先联系一下总公司，看能不能腾出几艘船来，尽快把这些人全部运走。”

　　“不行，伱这是治标不治本，万一消息传出去了，肯定会引来更多的难民，到时候麻烦更大。”

　　徐东连忙摇摇头。

　　任力紧跟着提议道：“处长，不如把这些人组织起来？反正电厂也需要劳动力，这么做可以一石二鸟。”

　　“不行，难度太大了。”

　　顾海元立马跳出来表示反对。

　　随即给出了理由：“这批人有三四万呢，发电厂再缺劳动力，也安排不了这么多人。况且难民当中，超过一半都是妇女老幼和伤患，这些人纯粹就是拖累。”

　　“这也不行，那也不行，咱们该怎么办啊？上面已经下了死命令，要求咱们一个星期内必须恢复供电。”

　　李工担忧道。

　　“指挥中心也是艹蛋，一边催，一边又在推卸责任，简直无耻之尤。”

　　席科长气愤道。

　　“也不能这么说，他们那边也不容易，很多人两天两夜都没合过眼了。”

　　顾海元帮着解释了一句。

　　徐东倒是受到启发，他把两名下属的建议糅合到一起，想到了一个具有可行性的办法。

　　“好了，都别吵了，我想到办法了。”

　　“处长，什么办法？”

　　众人连忙追问道。

　　“咱们可以分两步走，首先把电力里难民都组织起来；接着联系指挥部，把难民中的老弱病残全部运走；至于留下的人，全部编成电厂的临时员工。”

　　“咱们没这么多工作岗位啊？”

　　“没事，多出来的直接组成一个巡逻队，让他们封锁住电厂的各个入口，这样就能防止其他难民混进来。”

　　反正难民们的伙食由指挥部负责，而且还不用他们发工资，即便有再多的人，徐东也不怕。

　　顾海元依然有顾虑：“他们会乖乖听话吗？”

　　“这个简单，咱们帮他们把家属运走了，他们感激还来不及呢！再加上偶尔给他们吃顿好的，如此双管齐下，不怕他们不听话。”

　　徐东信心十足道。

　　“这个主意好，还是处长英明。”

　　席科长立马拍起了马屁。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百九十章 难民危急免费阅读。https://xs.23sk.com 