    “元辅！您是觉得皇长子不贤乎？”

    大明朝中，的确有很多官员希望天启皇帝能立即确定国本之事，甚至都已经觉得，皇帝就应该立皇长子为皇太子。

    不过，这些官员们皆不敢直接向皇帝说这事。

    毕竟众人都知道，如今的大明皇帝可不是一位好惹的主儿，强硬起来，是会直接掀桌子的。

    所以，这些希望尽快确立国本之事的大臣们，也就只能通过间接的方式，来向皇帝施压，即找到首辅毕自严，要求毕自严向皇帝施压，敦促皇帝尽快立储。

    因而，这一天，张天植等一大批文官就在宫门外，拦住了毕自严的乘舆，要求毕自严立即敦促皇帝立储。

    毕自严自然也只能说陛下自有决断。

    但这时候，张天植则直接问了毕自严这么一句。

    毕自严自然不能说皇长子不贤，毕竟他也不敢保证皇长子将来不会当皇帝，如果自己这时候说了皇长子的坏话，将来肯定被皇长子报复。

    但毕自严也不能说皇长子贤，因为他还不知道圣意呢，万一自己先给皇长子下的评议，跟圣意相悖，岂不糟糕？

    所以，毕自严也就说了一句废话：“贤与不贤，陛下与天下人皆是知道的。”

    “荒唐！皇长子贤德乃天下人所见，元辅竟看不见！难道说，元辅认为皇长子不贤？而国本迟迟未立，难道说，也是元辅从中阻拦所致？”

    不过，毕自严即便如此搪塞，可还是被能言善辩且早有预谋的王崇简给抓住毛病，而给为难住了。

    “对！元辅为何觉得皇长子不贤？”

    “元辅为何阻拦定下国本之事？”

    “难怪元辅身为百官之首，却迟迟未肯上本谏言立储，敢情是对皇长子不满！”

    ……

    而其他文官也就都跟着呼应起来，且一个劲地给毕自严扣帽子，大有把毕自严说成是阻止皇长子成为太子的奸臣的趋势。

    毕自严可不敢担下阻拦国本之事的罪名，也不敢因此招来皇长子的忌恨，只得回道：“仆绝无此意，皇长子自然是贤的。”

    “既皇长子贤，为何元辅不早建言陛下，定下国本，以致于拖延到现在？！”

    张天植就等着毕自严这一句，而继续追问起来。

    “对，元辅为何不早言！”

    “元辅就这么尸位素餐，无视天下人心吗？！”

    “元辅不知国本之重要吗？！”

    ……

    其他文官也都跟着继续呼应起来。

    毕自严颇为为难，只得解释道：“非是仆未言，而是仆已经提了立储之事，但立储自有圣意啊！汝等何必着急！”

    “请元辅向陛下进言，早定国本！”

    “请元辅向陛下进言，早定国本！”

    “请元辅向陛下进言，早定国本！”

    而这时候，张天植则带着这些文官皆开始向毕自严拱手请求起来。

    毕自严看着这些文官，内心既愤怒又无奈，接着就叹了一口气：“也罢！仆便答应尔等所请。”

    说毕，毕自严就进了宫。

    但毕自严没有直接去政事堂，而是去了自己的内阁值房，并写了奏疏后，才来的了朱由校这里。

    朱由校这时候已经早在政事堂等着他，且冷着一张脸，看着他，问道：“爱卿是做他们的口舌来了？”

    毕自严则匍匐在地：“老臣请陛下救臣！”

    朱由校冷哼一声。

    接着，朱由校就起身走到已颤栗不已的毕自严面前来：“怎么，这么快就怕了？”

    “陛下恕罪！臣调度钱粮、富国富民还可，但这阴阳调和，上下安抚，实在不是臣的长相，臣也非善谈者，饶是刘公这样的，臣尚且不能压制，何况外面那些大有不定国本不让臣活的百官们，臣不敢奢望，只求陛下看在臣这些年也算是兢兢业业、未敢稍有私心的份上，准臣乞骸骨！”

    毕自严壮着胆子回道。

    朱由校知道毕自严是怕将来继位的皇子报复他，而想把自己置身事外。

    对此，他也能理解。

    “那你回去改写一份奏疏，就写一份立请朕立储的奏疏来，朕念你为大明辛苦了一辈子的份上，光是救活京师数十万流民，使其安居乐业的功业，也算对得起朕了，朕也没别的赠你，就送你一个直名吧，让你因议定国本事被罢官回乡，如此后世之君，必会感激你的。”

    朱由校说着，就叹道：“接下来，这个恶人，少不得朕来当了！”

    毕自严听后怔住了片刻。

    接着，毕自严就发自肺腑地朝朱由校磕了一个头，且泪眼婆娑起来：“老臣叩谢陛下！老臣对不起陛下！老臣无用！”

    “快去！老货，少在这里跟朕假惺惺的！”

    朱由校佯装生气地说了一句。

    “是！老臣遵旨。”

    毕自严便哭哭啼啼地站了起来，虽然眼泪还是止不住的流，但他的内心却是极为雀跃的。

    文臣就没有不在乎名声的，对敢批龙鳞的直名更是情有独钟。

    要知道，有很多文臣为求直名是甘愿冒着被杖毙的风险的。

    如今，皇帝朱由校让他毕自严因为上疏言立储之事而被罢官夺职，而不是被杀头，自然算是让毕自严低风险地获得了一直名。

    有了这个直名，毕自严就算得了一免死金牌，甚至比真正的免死金牌都管用。

    所以，毕自严自然对朱由校这一举动感动不已。

    不过，作为暴君的朱由校对真心为国的大臣在赐恩时，向来是不会吝啬的，这与雍正比较像，雍正虽抄家抄的狠，兄弟手足都不会放过，但对于忠于他的大臣加恩起来也是毫不吝啬的，首开非开国的王得****的先例，首开汉臣配享太庙也是先例。

    当然，虽暴而不昏的君主皆是一样，李世民也一样，但狠辣，但也搞了个凌烟阁二十四功臣像。

    朱由校如此赐恩，毕自严自然也投桃报李。

    故而，在毕自严再次来到朱由校面前来时，手里已经换成了两份奏疏。

    “怎么是两份奏疏？”

    朱由校见是两份奏疏，颇为惊异，也就问了一句。

    而且，朱由校还不由得说道：“人要知足，别得了便宜卖乖，有了一份恩，还要再乞一份恩！”

