    两人出现在一座巍然巨峰前。

    楚离打量一眼周围，看向怔怔盯着眼前巨峰的傅采薇：“是域外战场？”

    “是。”傅采薇收回目光，投向楚离：“当初与隋妙珠正在厮杀，忽然传来一声巨响，便是从此峰传来，我们先罢战找到那座山洞，然后在里面找到了洗心鼎与炼神诀。”

    楚离笑道：“看来隋妙珠当初的地位也不够高。”

    “她当时已经是尊主。”傅采薇轻轻叹息道：“身为女阿修罗却来了域外战场，而且杀了不少的天人，我奉峰主之命专门追杀她的。”

    “你胆子够大的。”楚离笑道：“尊主之能可不是寻常大阿修罗。”

    “当初无所畏惧，只要能提升自己。”傅采薇明眸闪过回忆之色，隐约透出沧桑之意，叹息道：“这么一想，忽然觉得好遥远的事，其实不过是不久之前罢了。”

    楚离道：“当初只是一个山洞？”

    “一共三个山洞。”傅采薇沉吟道：“一个山洞起居，一个山洞练功，一个山洞读书，我们过去的时候，只有起居的山洞还好，其余两个山洞已经空荡荡，所有的兵器与书籍都被粉碎，化为粉末。”

    楚离疑惑看她。

    傅采薇道：“我们推测，不是外人破坏，而是山洞的主人自己所毁，而且还找到了他的尸首。”

    楚离摸了摸下颌，沉吟道：“如此说来此人足够狠毒，宁肯毁掉也不传给后人，那你们是如何得到的洗心鼎与炼神诀？”

    既然都毁掉，那也不该留下洗心鼎与炼神诀才是。

    “我们推测，他是走火入魔，最后关头毁掉书籍与兵器之后，再无余力毁掉这两样，才被我们所得，也算是莫大的运气。”傅采薇叹息道：“这段时间来若非洗心鼎，我早就走火入魔！”

    她报仇之心太切，这对于修炼绝顶心法而言是大弊，还好有洗心鼎在，让她心智保持纯净，不会在修炼之际妄动怒火与急躁。

    楚离叹一口气道：“傅师姐，其实报仇之事，不能操之过急，我一直想杀宋无忌，但不会与你一般的迫不及待，要给自己足够的时间，宋无忌纵使飞升又如何，你也飞升，追上去继续追杀，总有机会杀他的。”

    傅采薇白他一眼道：“楚离你是笃定自己能追得上他，我却不同，我的资质远不如他，只会越落越远，不可能追得上。”

    楚离道：“我的资质可不敢说强于他。”

    傅采薇失笑：“那倒也是。”

    楚离的资质确实远不如她，但偏偏悟性惊人，而且运气极好，得到奇遇又有悟性修习，从而修为越来越强，远远超过他，几乎要追上宋无忌。

    楚离道：“放心吧傅师姐，即使他真飞升了，我也会追到上一层天杀他！”

    “好吧。”傅采薇经历过一番生死之后，执着之心没那么强，而且在楚离身上也看到了希望，楚离如今修为高深莫测，她一点儿也感应不出，完全在两个不同层次。

    楚离道：“你们拿走洗心鼎与炼神诀之后，山洞便坍塌了？”

    傅采薇缓缓点头：“山洞里布着极强的阵法，咱们运气好，在阵法还没运转之际闯进去，然后阵法运转之际咱们也及时逃出来。”

    楚离摸了摸下颌，越发对这位山洞的主人敬佩，当今天下会阵法的可不多，而行事手段如此狠绝的，也不多，这是修炼不成，直接埋骨于大地，不想让人惊扰自己的安眠。

    “山洞里什么也没有，都被他毁得一干二净，只有洗心鼎与炼神诀，而且炼神诀也没那么厉害，缺陷极大，否则他也不会走火入魔而亡。”傅采薇轻轻摇头道：“所以你也别抱太大希望，即使找到了也没用。”

    楚离道：“炼神诀足够高妙，只是修炼的要求极高而已。”

    傅采薇哼一声，白他一眼道：“天下间除了你，还有谁敢修炼，隋妙珠得了那么多年，也没练过几次。”

    楚离笑了笑，大圆镜智已经观照到了那座山洞。

    “走吧，咱们进去看看。”他举步向前。

    傅采薇跟着他往前：“陷进地底也能发现？”

    “可没在地底。”楚离脚步不停。

    巍峨巨峰直参云霄，他们飘飘到了半山腰，楚离伸手扯起傅采薇，两人往一处绝壁处踏入，眼前顿时一晃，却是出现在一座山洞内。

    “咦？”傅采薇打量这座山洞。

    她有过目不忘之能，一看到这山洞，便泛起熟悉之感，从前曾来过，这里只是通道，并非真正的山洞，还需要往里走。

    楚离笑道：“可是这里？”

    “怎么会……”傅采薇黛眉轻颦，讶然道：“我明明亲眼看到山洞陷落，最终消失不见，没想到竟然还在！”

    她这时候已经明白，自己与隋妙珠一定是出现了幻觉，甚至是阵法所致。

    楚离道：“是这里便好，走吧，继续往里。”

    他说着话从怀里掏出两块玉符，半只巴掌大小，原本黯淡无光，随着他注入气息，渐渐光泽闪烁，宛如其中注入了流水。

    傅采薇没理会他的举动，明眸一直顾盼四周，寻找有何异样。

    山洞丝毫没有被破坏，再没人进来。

    “嗤！嗤！”两道轻啸声中，两玉符破空而去，消失不见。

    眼前再次晃了晃，出现两个洞口。

    傅采薇明眸瞪大。

    她当初可是只有一个洞口的，怎变成了两个？

    楚离笑道：“你们走的是哪一个？”

    “这个！”傅采薇往左边一指。

    那个洞口还有一些残痕，是当初她与隋妙珠动手所致，两人看到山洞，想到是奇遇，直接动手打起来，想要独占这奇遇，最终还是平手，无可奈何之下才妥协，一人一半，凭运气抓取。

    楚离道：“那咱们这次往这边。”

    他指了指右边山洞。

    傅采薇凝神感应片刻，却一片朦胧，感应不出什么。

    楚离笑道：“这里有阵法笼罩，即使有危险也感应不到危险，放心吧，跟着我走便是。”

    他的大圆镜智已然能看清这座阵法。

    “走吧。”傅采薇道。

    两人进入右边山洞，往里走了二十几米，眼前豁然一亮，又是一座更大的山洞，钟乳石倒垂，下面形成了一片小水潭。

    滴水声很久才响一下，水潭碧绿盈盈，看上去不像是单纯的水。

    