    李承乾是什么心思，别人看不出来，他尹昭能看不出来？

    这家伙摆明了就是想要将交河城占为己有，并且将这里作为抵抗西突厥入侵的前线。

    明眼人都能看出来，大唐与西突厥之间必有一战。

    而且以当下的局势来看，这场战争的开始时间已经越来越近了。

    毕竟，龟兹国也是西突厥的前哨阵地。

    若是龟兹国全面失守，或者直接投降大唐，那将会给西突厥来说将会带来十分严重的后果。

    尹昭抿了抿嘴，开口道：“毕竟，我们高昌是大唐的附属国，而且这一次大唐也是为了我们出头从而才打这一仗。”

    “所以，我们高昌自然不能干看着。”

    “这一次，大王不仅让我带来了五千兵马交由殿下调度。”

    “更送来了许多粮食与肉食给兄弟们补补身体。”

    闻言，李承乾微微一笑，道：“那尹国师就回去，帮我多谢高昌王的美意了。”

    “东西，我们可以收，但人马……”

    李承乾嘴角一挑，道：“还请您带回去吧，我们这人手足够了。”

    听见这话，尹昭不由一愣，满面狐疑的看着李承乾。

    这家伙什么意思？

    这是拒绝让己方参战呢？

    尹昭干笑了两声，道：“殿下，这怎么好意思呢，毕竟这是我们高昌的战争啊。”

    “嗨。”

    “高昌早就宣布臣服大唐，而你们说白了也是咱大唐的臣子。”

    “现如今，你们有难了，我们作为宗主国自然是要帮着你们的，有什么不好意的？”

    李承乾依旧笑呵呵的模样，看着尹昭道：“所以啊，你们就老老实实在后面看着就好，无需参战。”

    他的目的已经很明确了。

    什么都行，但就是不让高昌参战。

    其原因无二，就是因为李承乾想要这战争彻底变成大唐的战争，而不是高昌国的战争。

    也只有这样，在战后之时，李承乾才能跟高昌王狮子大开口的要东西。

    旁的不说，最起码得把脚下这座交河城给要到手。

    而尹昭多聪明一个人？

    他岂能不明白李承乾的意思？

    可现在，李承乾都这般说了，他还能怎样？

    总不能死乞白赖的，非要让自家兄弟参战吧？

    尹昭沉了口气，尽可能的平复自己那已经快要炸了的心情。

    他抬头再次看向李承乾，问道：“那殿下接下来是打算怎么做？”

    “什么怎么做？”

    李承乾挑眉道：“你问的是龟兹？”

    “当然。”

    尹昭笑了下，道：“我看殿下的部队，几乎将龟兹搅了个天翻地覆，而且如今依旧在向西推进。”

    “看样子，殿下应是早有自己的成算了。”

    “当然了，我问您这事儿也没别的意思，就是想知道，这战争多久结束……”

    话落，他微微探头，看着李承乾道：“殿下能否告知我等，殿下的打算？”

    听闻这番话，李承乾笑了。

    “我啊，没什么打算。”

    “我就是想让这些人体会一下，被人侵略抢劫的感觉。”

    李承乾意有所指道：“毕竟，多年以前，咱们大唐托这些胡人的福，也是遭受过这种灾难。”

    他这话，明显就是在敲打尹昭呢。

    而尹昭也自然能听出来，他言语中隐隐透露出的威胁意味。

    一瞬间，尹昭也是有些恼怒。

    {收到来自尹昭的愤怒值+35……}

    系统提示音响起的刹那，就看见尹昭眯着眼睛说道：“可是殿下，您这样做，无疑是在挑战西突厥的底线啊。”

    “若是有一日，西突厥突然脱离了北方战场朝着这边打过来，就有些难办了吧……”

    李承乾威胁了他，他同样也威胁了李承乾。

    这话无外乎就是在对李承乾说。

    这世上不仅仅有大唐一个大国，还有一个西突厥呢。

    若是李承乾敢将他们高昌当成软柿子捏，他们高昌还真就敢投靠到西突厥那边去。

    而李承乾这般聪明的人，怎能听不出来他的言外之意？

    只见李承乾脸上表情不变，依旧笑意盈盈。

    “西突厥？”

    “您觉得，我会怕他吗？”

    “赵有林在我手下吃的败仗还少吗？”

    “还是说，他西突厥真有勇气，跟我们大唐来一场针尖对麦芒的决战？”

    李承乾摇头笑道：“据我所知，西突厥内部现在有很多问题，许多部族都有了要反叛的心思。”

    “以现在的情况而言，就算是现在赵有林带人从前线战场撤回来，也是自顾不暇，哪里有空援助龟兹？”

    “而且啊，若是我们大唐想消灭谁，旁人是拦不住的，龟兹当下就是个很好的例子……”

    他抬头看向尹昭道：“并且，我现在不止是想要龟兹付出代价，我还想打到他们亡族灭种。”

    只是短短的几句话。

    李承乾就直接将自己的态度表明了。

    你要是敢投靠西突厥，我就把你跟龟兹国捆一块，打到你们亡国灭种为止。

    尹昭眯了眯眼睛，道：“殿下，战争可不是好事儿，最后遭殃的，都是百姓啊。”

    “没错，没人喜欢战争。”

    “而且我们唐人是最爱好和平的。”

    “只不过，我们也不是谁都能够欺负的。”

    “若是有人敢欺负我们，我们的拳头，我们的刀，都会让对方知道什么叫痛苦。”

    “而且尹国师，我也不得不提醒你一句。”

    “我是大唐的皇子，而你只是一个附属国的国师。”

    李承乾的笑容变得模棱两可，道：“你如果再敢在我面前阴阳怪气的，我就直接弄死你……”

    如果说开始的时候，李承乾还有和尹昭绕弯子的意思，后来可就一点都没有了。

    李承乾真的不喜欢和这些死要面子活受罪的人打交道。

    明明是个附属国的大臣，却偏偏要在自己面前装门面，他也太不要脸了点吧？

    这话说出来，尹昭也是心头一惊。

    他着实没想到，李承乾会把话说的这么直白。

    干脆直接说，要弄死他了。

    “是我的错。”

    尹昭倒也是个能低头的。

    他站起身，朝着李承乾微微躬身，道：“可是殿下，您就不怕，龟兹与您拼个鱼死网破吗？”

    “龟兹虽说兵少将少，但却也不是好欺负的。”

    “如果非要逼到鱼死网破的地步，大唐真就能独善其身吗？”

    他说里说的虽然是龟兹，可实际上也是在说他们自己。

    显然，这家伙到现在都还想着让高昌国在这场交涉中占据主动呢。

    而李承乾会他吗？

    “跟我们大唐鱼死网破？”

    李承乾看着尹昭，目录寒光的问：“他龟兹配吗……”

    言外之意，你配吗？

