    那超脱者神色冷凝，不悦地盯着展飞：“你如何找到本尊的？”

    祂觉得自己藏得极隐秘了，不可能有其它超脱者在外面感应到祂的任何气息与波动。

    想将祂找出来，除非是有超脱者在这里出手，或一群混沌主拿超脱神器在这附近大战，才有可能意外将祂的藏身之地给掀翻，让祂真正暴露。

    可是，这片区域，这种污浊环境，不该有超脱者跑到这里来才对。

    再看展飞的神色，听他说话的语气，明显不是无意闯到这里的，倒有点像是故意找来此处。

    这就奇怪了。

    “本尊有点擅长找人的天赋罢了，一点不便透露给外人知道的个人隐秘能力。”展飞道。

    “你，是来找本尊报仇的？”那持剑书生超脱者道。

    展飞摇摇头：“是来向前辈请教问题的。”

    “呵。”那书生冷笑。

    展飞道：“是有些小小的疑惑，想向前辈请教。”

    “本尊不会回答你的任何问题。”持剑书生道。

    展飞道：“如果前辈不愿意回答，不愿意解除晚辈的疑惑，那晚辈前来的目的就只好改变了。”

    “改变了？”

    “是的，本来不是为报复而来，现在临时改为报复也不一定。”

    “你是在威胁本尊？”那持剑书生冷声道。

    展飞道：“本尊当初未超脱之时，前辈可是亲自前往阻拦。一旦本尊当初突破失败，就是神殒神消的下场。这可是大仇大恨大过节。本尊前来报复，合情合理。”

    “那倒要看看你有没有那个本事！”持剑书生道。

    展飞微微一叹：“你我本体大战起来，未必是好事。”

    持剑书生道：“不想战，就请离开。”

    展飞咧嘴一笑，超脱神剑缓缓抽出。

    这神剑，跟他之前所拿到的任何超脱神剑，全都不同。

    乃是使用大道之精，转化而成。所蕴的属性，跟展飞的超脱之力完全一样。可以随时转化不同属性的力量的。

    甚至，展飞还打算，制造几把非常之薄却一模一样的剑面，然后贴合在一起，就能让一剑同时拥有多种不同属性的超脱之力，但现在还在研究之中。

    目前，一剑可转化一种不同的超脱属性，可以与他本身释放的超脱之力不同，也可以相同而增幅。可以说，借助大道之精，哪怕没有其它种类的超脱神器或超脱神器碎片，展飞都可以同时转化出两种不同的超脱之力。

    这可是相当厉害的手段。本来有可能要到“第二道限”的境界才能办到的事，现在却可以办到。

    理论上来讲，在第一道限之中，单挑情况下，展飞是无敌的存在。

    “一旦出手，怕是就不好留手了。”展飞道。

    持剑书生冷笑不语，手中的长剑绽放的杀机渐渐变浓。超脱意志所化的杀意，足以令万物灭绝，但却凝于剑上。

    展飞主动先出手，人剑合一飞逝。

    双方长剑交击，当的一声巨响，平分秋色，同时倒退。

    展飞的剑一瞬间燃烧熊熊烈焰，又与那持剑书生斗了起来。

    只是，才过了三招，展飞就感到，冥冥虚空之中，无形的压制变强了。

    他有一种强烈的感觉，若再打下去，恐怕会引来天劫。天劫未必能伤到展飞，但却会源源不断一直不停地劈，而且各种对修为的压制的作用会变强。那样下去，近段时间内，什么事都办不成，可不是好事。

    “够了！！暂停交手吧！”

    持剑书生一剑格住展飞，大力将双方同时震退。自己倒掠了亿万里，站于虚空：“你我再战，对彼此都不是好事。”

    展飞呵呵一笑。

    他的超脱之力，可以转化属性，这是极重要的秘密。

    但刚才，展飞没有隐瞒。

    暴露手中的超脱神剑可以转化属性的样子。如果继续战斗下去，持剑书生如果无法击败展飞，就会被展飞慢慢摸索出哪种属性克制于祂，到时侯，可就危险了。

    这也是祂想停手的原因所在。

    “前辈改变主意了？”展飞问。

    持剑书生哼了一声：“你我再战，对彼此来说都不是好事。”

    又重复了刚才的话。

    展飞道：“对想要复仇之人来说，这根本不是什么问题。不会有太多的理智。”

    “你不是那种怒气冲顶就不顾一切的人。真要不顾一切报仇，是当初就动手，不会留到如今再追杀过来。”

    “所以，本来就不是为了复仇而来，只是想要为了询问问题而来，前辈不配合而已。”

    那持剑书生沉吟两秒，道：“想得知重要的信息，本尊不会免费，而且，有些讯息，未必会透露。”

    展飞道：“前辈当初可是在本尊渡劫突破之时，前去阻挠的，这可是大仇。”

    “所以，你还是想要报复？”

    “前辈若是肯为晚辈解惑，那之前的恩怨，就此揭过也不是不可以。”展飞道。

    主要是没把握将这持剑书生击杀。或许有可能击败，但对方真要逃，未必能抓住。就算抓住，如何镇压一名超脱者？而且还是长时间镇压，这可不是展飞擅长的。

    超脱者不死不灭，其它超脱者都不清楚如何真正彻底弄死一名超脱者，展飞可不觉得自己会比其它超脱者加起来更高明。

    所以，没把握灭杀掉对方之前，能从对方身上敲下一些好处弥补一下，以后有机会再看看是否报复，这也不失为一个选择。

    “你是威胁本尊？以为本尊会害怕你的报复？”持剑书生冷声道。

    展飞道：“前辈或许不惧，但却不会不烦。如果本尊达不到目的，在找到其它超脱者前辈并得知想要的信息之前，就一直缠着前辈你了。”

    这超脱者无语。

    情况严重啊。

    展飞如果死盯着死跟着，祂无法摆脱，那后果不堪设想。

    试想想，普通人耳边一直有一只嗡嗡叫且转个不停的特殊苍蝇，还打不到，万一打到也打不死，都烦死人了。若是还有一个无耻的同类不停地在附近转悠，时不时打扰一番，像半夜敲锣之类什么的，还无法报警，这想想就可怕。

    展飞的纠缠，可不会比那些苍蝇与凡人的纠缠轻松。

    “你如果知道了想知道的东西，本尊之前出手之事，就此揭过？”

    “不错。”展飞点点头。

    以后如果不爽而想报复，那就再找个借口就是了。

    只不过，比起报复，展飞更想知道如何安全离开庞然大物的体内世界。更想知道一些重要情报。而且主动揭过这因果，持剑书生就不会因为担心报复而暗中继续算计展飞，这也未必不是好事。

    “你会如此大度？”那超脱者道。

    “那要看前辈如何想了。”

    “你想知道些什么？”持剑书生形象的超脱者问。

    展飞精神一振，道：“第一，超脱者在这肝藏世界与心脏世界等地，如何能全力发挥自身的实力？”

    持剑书生盯着展飞，道：“不可能办到。”

    “不可能办到？”

    “是的。一切超脱者，在这庞然大物体内世界，都不会受待见。会被强烈压制与排斥。假如是两名超脱者大打出手，泄露的超脱之力多，那受到的压制会更严重。严重的甚至可能直接引来天劫。最严重的……”

    “如何？”

    “有传言，当初是九位超脱者混战，结果祂们被镇压封印于丹田世界，历经无数纪元无数岁月，才因意外而得以脱困。本尊就怀疑，与冥冥之中的某个意志有关。”

    “嘶～～～”展飞不禁倒抽一口凉气。

    “当然，本尊也是猜测，无证据。”那超脱者道。

    “所以，超脱者其实并不能在这里肆意动手？相互大打出手不可以，那对付普通混沌主……”

    “对付普通混沌主，哪需超脱之力？一掌碾下服从于就够了。”

    “如果混沌主有超脱神器……”

    “以我等的实力，仍不难碾压，不需动全力。”那持剑书生道。

    展飞若有所思，暗暗点头。

    他的真实目的，并非是想要询问如何能在这片世界发挥超脱者的真正实力。只是想知道其它超脱者是否也被压制，是否也不能胡乱动手。

    但没有直接问出来，而是拐弯抹角一下，也方便地得到了处盛情想要的答案。这答案，既是好的，也是坏的。

    好的缘故，诸多超脱者都被压制，不能相互间胡乱动手。其它超脱者也跟他一样。坏的是，想向其它强者肆意动手打压时，也不容易。

    “第二个问题……当初几位超脱者前辈，为何那么乐意乐衷于对本尊动手？”展飞道。

    持剑书生道：“之前不是说过了？第一个缘故，减少新晋的超脱者，就是减少我们超脱者未来的同级别强者。假如将混沌主视为大权在握的一国臣子，超脱者就是国王帝皇，哪个不希望一统天下而不希望被后来者追上？

    “另一个原因……之前也是说了，能阻后来者晋升超脱者，冥冥之中的压制可能会稍弱一些。

    “对超脱者的压制，也分优先级的。这平时显不出什么好处，但在关键时刻，冥冥之中的意志对超脱者压制时，哪一个的优先级靠前，就会先受压制，受的压制更强。谁的优先级靠后，就能得到更多的喘息时间。

    “而且，有阻后来者超脱，对这个庞然大物世界来说，可以算得上是有功德之事，必然会有一些隐形的好处。每位超脱者的目的都有所不同，但肯定是能得到一些好处的。”

    展飞微微点头，又道：“第三个问题，要如何才能安全离开这个庞然大物的世界，超脱出外？”

    持剑书生诧异地看着展飞，沉吟两秒，才问：“你试着出去过？”

    “呵呵，现在是晚辈向前辈您请教啊，不是晚辈给前辈您解惑。”

    展飞说得客气，实际上就是不给面子。

    持剑书生有点憋闷。

    但是，正如之前所说，因种种理由，绝不想与展飞在此再大打出手。能揭过之前的过节，也是好事。

    “想要安全离开，必须有凭证。”持证书生道。

    展飞嘴角微勾。

    他的目的，只是想打听另两件事——这里的超脱者们为何不离开？想要离开庞然大物的体内世界，会不会有凶险？

    现在听这书生这和一说，就估计，之前的猜测正确。这些超脱者们，是主动不离开的。

    而强行直接离开，很可能会有大危险。因此，诸多超脱者才逗留于此。

    “也就是说，废墟之地以前曾经有出过晋升超脱层次的那超脱者，有可能还在某个世界当中，而不是脱离了庞然大物的世界？”展飞暗想。

    念头转动着，口中却问：“需要什么凭证？”

    持剑书生道：“这就是极大的秘密了。你想要问问题，本尊已回答了三个，这秘密就不能随便透露了。”

    展飞声音一冷：“本尊得到的消息太少了。只因为这点无关紧要的信息，就能揭过之前几乎身死道消之事？”

    持剑书生神色冰冷，感觉又被展飞威胁了。但深吸一口气，压下怒火，道：“本尊可以透露少许相关信息，比如，凭证极难弄到。否则，其它超脱者早已超脱离开。

    “比如，一名超脱者脱离这个庞然大物的体内世界，有可能会带走大量的资源。所以拿到凭证的可能性，比你想象中的更低。

    “再比如……诸多超脱者都想获得凭证，竞争相当激烈，如今几乎不会相互联手，大都是在暗中算计暗中消耗彼此。

    “本尊不会让你参与进来抢夺凭证的。但正常手段阻止不了，只能不将相关的信息告诉你。

    “如果告诉你，相当于多出一个强劲的对手。这对本尊来说不好。而且，到时侯必定会起冲突，之前的过节是否揭过，都没关系了，迟早还是要战。”

    展飞眉头微蹙。

    不能知道那所谓的凭证是什么，如何甘心？

    再三询问，这持剑书生都不说了，而且，似乎打定了主意，哪怕与展飞再大打出手，也不会泄露这重要消息。

    “困不住祂，拦不住祂……”展飞感应到持剑书生的力量与气息，放弃了用硬的。

    “你想知道的问题，本尊已经回答完了。现在，如果没事，请走吧。之前的过节，就一笔销掉。”那持剑书生道。

    展飞沉吟了一会，暗想：“不知道如月能不能推算出那凭证来？如果不行，还得暗中盯梢这些超脱者的行动了。只要那凭证出现，祂们有超过两个发现的，定会抢夺。我就看看能否混水摸鱼，起码也能知道所谓的凭证，到底是什么！”