    天痕山脉，最外围的一处小山谷外，一行四人小心翼翼摸进小山谷，最后停在山谷内的一处茂密的树林内。

    　　在树林内，一身黑衣的陈子漠看向距离树林两百丈左右的一处洞穴，里面漆黑一片，什么都看不清。

    　　这处洞穴就是青面鬼蝎的巢穴。

    　　根据陈子玄三人上次的调查，每隔几天，就会有近半的青面鬼蝎出觅食，另一半留守巢穴。

    　　吕明的想法是分而歼之，这样能最大限度的降低风险，降低自身的损失。

    　　陈子漠和陈子玄也同意了，出门在外，稳妥一点安全些。

    　　事实上，以陈子漠的实力，在加上两个练气后期修士和一个练气六层修士直接攻打这个青面鬼蝎族群也是可以的，只是风险大一些。

    　　一连等了三天，洞**都安安静静的，如果不是陈子玄三人十分笃定，陈子漠都以为里面是一个空洞穴。

    　　第四天上午，四人终于等来了一批青面鬼蝎外出觅食。

    　　这批青面鬼蝎一共有十三只，领头的是两只青面鬼蝎，体型要比剩下的青面鬼蝎大很多，其实力应该达到了二阶上品。

    　　这里出现了两只二阶上品青面鬼蝎，那就说明洞穴里面也只有两只二阶上品青面鬼蝎。

    　　青面鬼蝎这样分开，无疑又给陈子漠等人又降低了不少风险。

    　　青面鬼蝎出洞穴后，笔直的往小山谷外走了，目标很明确。

    　　陈子漠四人没有着急动手，等青面鬼蝎离开洞穴十几里后，确定不会被洞内青面鬼蝎发现后，才动的手。

    　　一开始距离比较远，陈子漠四人先用法术攻击，释放完法术，四人就立即拿出法器向蝎群冲过去。

    　　突如其来的法术攻击，这十几只青面鬼蝎并没有第一时间察觉，在法术临近后才发现。

    　　面对近在咫尺的法术，只有几只在蝎群边缘位置的青面鬼蝎向四周逃离躲避临近的攻击。

    　　蝎群中间位置的青面鬼蝎在两只二阶上品蝎首领的带领下，将两只坚硬的大螯高高的举起，放在蝎头上，将脆弱的头部层层保护好。

    　　数十颗南瓜大小的火球在同一时间击中蝎群，顿时火光四射，烈火燎原，此外还有一股淡淡的熟肉气味在周围弥漫。

    　　这波火球法术攻击虽然声势浩大，气势汹汹，但是青面鬼蝎把最脆弱的头部用坚硬的大螯保护好，所以并没有出现减员。

    　　只有几个实力较弱的被严重烧伤，但性命并无大碍，只是丧失了战斗力。

    　　就在所有青面鬼蝎以为抵挡住第一波攻击，暂时可以松口气时，一根散发着耀眼紫色光芒的雷刺，毫无征兆的向蝎群最前方的一只二阶上品蝎首领飞去。

    　　刚才陈子玄三人的火球攻击是用来吸引蝎群的注意力，真正的杀招是陈子漠后面使用的二阶上品法术——雷刺术。

    　　四人的目的很明确，在正式开战之前，干掉一只二阶上品青面鬼蝎，然后四人一起上，以最快的速度解决这群青面鬼蝎。

    　　面对致命的攻击，那只蝎首领已经没有时间闪避，只能将两只大螯顶在前面，全身绷紧，尽全力来抵挡这一击。

    　　雷刺轻松的就穿透了在最前面的大螯，却被第二只大螯挡下来了，虽然雷刺已深入大半，但最后还是被挡下了。

    　　闻着大螯散发出的肉香味和血腥味，蝎首领露出了如释重负的神情。

    　　就在蝎首领庆幸自己挡下攻击，正准备往后退，让身后的青面鬼蝎到前面挡着。

    　　一根紫色的雷刺沿着上一根雷刺的轨迹，以极快地速度轻易的突破最后一层防线，在蝎首领绝望的眼神下，贯穿了它的脑袋。

    　　为了确保一定能击杀，陈子漠一连使用了两次雷刺术，同一轨迹，同一目标，一前一后。

    　　由于陈子漠的雷刺术还只修炼到熟练的境界，两根雷刺的间隔有点长，不过最后依旧达到了目的。

    　　蝎群中间和后面的青面鬼蝎看到一个首领死了，有些骚动，但也仅仅是骚动，死了一个，还有另外一个首领。

    　　另一只二阶上品蝎首领看了一眼旁边死去的同伴，朝着距离蝎群只有数十米的陈子漠张开不可描述的蝎嘴，发出一道听不见的声波。

    　　这是青面鬼蝎与生俱来的天赋神通——扰神波，可以扰乱敌人心神，让对手失神、心神不宁、集不中精力，实力大降，更甚者可以让人陷入痴呆。

    　　不过青面鬼蝎在一日之内只能施展一次扰神波，而且只对精神力比自己低和相当的对手有效，对于精神力超过自身的对手，效果微乎其微。

    　　尽管扰神波有这么多限制，但就凭借扰神波，青面鬼蝎可以击败同阶的绝大多数妖兽和修仙者。

    　　青面鬼蝎的天赋很强，繁殖能力也不弱，也正是如此，它们突破三阶的难度是其他妖兽数倍乃至于数十倍，这或许是天道的平衡吧。

    　　三阶的青面鬼蝎，每隔一段时间还会出现那么一两只，而四阶大妖级别的青面鬼蝎已经有数百年没见过了。

    　　也正是扰神波，让张子玄三人发现这群青面鬼蝎时不敢动手，他们都没有修炼过炼神的功法，精神力只会随着实力的提升而缓慢增强。

    　　其余的青面鬼蝎，他们三人或许有办法将其诛杀，那只实力与练气九层修士相当的蝎王，他们根本无法抵挡蝎王的扰神波。

    　　现在发出扰神波的这只蝎首领实力与练气八层修士相当，一瞬间吕涛和陈子玄就中招了，失神摔倒在地。

    　　吕明是老牌练气八层修士，扰神波对他的效果不大，只是有些头昏脑胀，只能发挥八成的实力。

    　　制符十分消耗心神，一不注意就可能出错，一处出错，整张符就废了，因此整个画符过程必须全程集中精力。

    　　时间一长，对精神力的锻炼也是很显著的。

    　　就目前而言，陈子漠的精神力超过了大多数练气九层修士，也就比那些修炼过炼神功法的修士弱上一筹。

    　　这扰神波对陈子漠的影响微乎其微，只是让他大脑嗡的一声，就没然后。

    　　吕涛和陈子玄倒下，陈子漠只好让吕明去叫醒二人，自己则把青猿放出来，一人一猿气势汹汹的向蝎群冲去。

    　　（本章完）

