    这些不就是田仁统无比期望的么？他没想到这个目标居然就近在眼前，只需要自己点点头就极有可能拿到手。

    至于未来，他这个满清所封的宣慰司是否在大明那边好使，这田仁统倒不担心，因为宣慰司一职并不像是朝廷的正式官职，而是属于授予地方土司的特殊职务。

    正是因为如此，只要有了这个头衔，就算满清灭亡，大明占了贵州又如何？等到那时候，他田仁统的宣慰司使已经名副其实了，大明要想治理贵州也不同样要依靠他们这些土司头人么？

    从心里，田仁统是想一口就答应下来的，但他却最终并没有开口，而是沉思了起来。

    倒不是对这条件不满意，而是田仁统觉得现在答应太过爽快了，这一次四方会谈，贵州的四方势力都在，虽然他田仁统实力是最弱的，但万万不能在气势上弱于任何一方，更不能给别人看出来他对于此职的热切。

    再者，故意摆摆架子，装着考虑考虑，借此讨价还价，说不定还能从满清那么捞到更多的好处。更重要的是，田仁统原本就私下和大明那边有所联系，他甚至暗暗觉得把这个消息传到大明那边去，一方面可以讨大明的欢心，二来也可以借此提高自己的身价，让他在大明那边得到更多的重视。

    所以，在刘荫枢说完这些话后，现场突然间变得平静了许多，所有人似乎都在默默考虑利弊。

    最早开口的还是张淼，张淼不亢不卑地坦言道，说是他非常感谢刘荫枢的为民之心，同时也提出了一个不错的条件。不过，高进部真正能决定的只有高进一人，他张淼虽然身居相位，但毕竟只是部下和臣子，但他保证会把这个消息尽快报于高进，由高进来定夺此事。

    张淼如此回答后，范清同样也说了类似的话，口口声声说会尽快把消息告知在广西的赵弘灿，一切将由赵弘灿来决定。

    等到他们两人说完，田仁统自然也不可能一口答应，但他原本就是当家作主的人，但他也找了一个理由，说是要同各土司和头人商议此事才能决定。这样一来，三方都无法当场决定，刘荫枢倒也不生气，笑着微微点头，还说着应当如此的话。

    随后，现场的气氛比之前融洽了许多，刘荫枢和众人谈笑风生，说着一些贵州的地方事，又扯了些故久来拉近各方的关系，很快时间就过去了，等看时日差不多，众人也起身告辞，这一次头一回的四方会晤就如此结束，各人各回了在遵义的住处。

    “王爷，今日之事您看……？”一回到住处，张淼陪着高进步入书房，关上门后转身就问道。

    “你觉得如何？”站了小半天，高进虽然身强力壮但也有些脚酸，直接坐下后给自己倒了杯水，喝着水问了句。

    张淼迟疑了下，说道：“刘荫枢此人虽不可信，不过他提出的条件对于我部倒没什么坏处，依我看来，倒不如暂且答应于他，拖延时间积蓄力量，就算最后如何，那也不是王爷您说了算？”

    “你倒是打着一手好算盘。”高进听了这话顿时哑然失笑，这张淼的小算盘分明就是摆着占便宜不吃亏的想法。

    这个想法倒也没错，反正他刘荫枢自己讲了，如果高进部对于圣旨的条件不满意的话，双方完全可以继续撕下脸来。如今只不过要求双方暂时停火，各自互不干涉而已。

    这种条件，从表面上来看接受了也没什么坏处，最终的主动权还是牢牢掌握在自己的手里，所以答应他也是可以的。

    张淼顿时也笑了起来，摇头道：“王爷说笑了，我哪里来的什么算盘，只是觉得这样不吃亏罢了。”

    “呵呵，你难道真的觉得如此不会吃亏？”高进突然间神色中带着一丝嘲笑，目光变得锐利起来。

    “王爷的意思是……？”张淼一愣，顿时有些不明白高进这话的意思，他仔细想了想并没觉得刘荫枢的建议中有什么圈套，难道说高进另有其他看法？

    “你呀，一叶障目，未知天下！”高进不客气地批评道，接着他用手沾着茶水在桌上画了个地图，随后拿起三个茶杯往地图上一摆，然后让张淼来看。

    “这是贵州势力图？”张淼一眼就认出了这地图所画的是贵州地势，而这三个茶杯分别代表着高进部、贵州地方清军和广西清军的势力范围。

    其中高进的位置在贵州的北方和东北，而广西清军占据了贵州的东部和东南一部，至于中部到西南是由贵州地方清军的地盘。

    高进点了点头，接着又用手指沾水在贵州各处点了十几个点，张淼自然知道这些点代表着以田仁统为首的贵州地方土司和头人力量。

    “瞧出什么来了么？”高进手指着图和茶杯问道。

    张淼瞪大了眼睛，仔细看着这一切，可看了半天都未看出问题来，他惘然得抬起头望向高进，高进叹了一声，随后又在贵州北方、东方各处画了个大圈，然后在上面写上了“大明”二字。

    “啊！”

    当看到这一幕，张淼眼睛猛然一睁，顿时神色一变。

    “王爷，您的意思是说，这刘荫枢是打着让我部当他屏障的打算？”

    高进微微点头，说道：“不仅是我部，还有广西的赵弘灿部，如今我部同赵弘灿部已占了贵州北部、东北、东、东南四个方向，从地图上来看已把云贵清军同明军势力完全隔开。假如我部继续在此停留，并不再同贵州地方清军交战，固然能得到休养的时间，但是别忘了，如今大明已拿下了中原，接下来如何举动无非就是功略四边，云贵一地就在大明的眼皮底下，难道大明会放过？”

    说道着，高进叹道：“当初我决意领军入贵，原本就是打算经贵州南下，然后继续向南打通路线，随后跳出天下之争，为各兄弟姐妹寻一片真正乐土。只可惜，我小看了云贵清军的战力，更没预料到赵弘灿会同时出手，这才被迫陷在如今局面之中。一旦我部继续停留，到时候必然会成大明的攻击目标，等到那时候，我部就算不想和大明作战也由不得自己了，非但如此，还因为这成了刘荫枢的挡箭牌。”

    “这个老王八！口口声声仁义道德百姓万民，到头来却是一肚子男盗女娼阴险毒辣，着实不当人子！”张淼顿时脸色气得铁青破口大骂。

