    快速穿戴完毕，在大堂前台诧异的目光下，我冲冲离开了酒店。

    出了酒店，影儿直接让我拦下一辆车，然后在她的指挥下，车子一路来到了一条略显偏僻的路口。

    下了车，我跟着影儿直接来到了一个建筑的侧边墙角处，在阴暗处，一团浓重的阴气完全将墙角位置笼罩了起来，而里面，正昏迷着我之前见过的那个女孩儿。

    穿过阴气屏障，来到那女孩儿身边，影儿将小手放在女孩儿的额头上。

    片刻之后，女孩儿悠悠转醒，只是当她看到我就蹲在她身边的时候，她还是吓的惊呼了一声，往后爬了一下就靠在了墙壁上，随后有些惊恐的打量着四周的环境。

    “你，你是谁？！”女孩儿还下意识的紧了紧衣服。

    “她身上的能量被我直接切断了。”影儿在我身边说道。

    我对影儿点点头，随后看向这女孩儿，咧嘴冷笑一声，上下打量了一下这女孩儿，还别说，长的倒是挺标致，不过这事情做的有些让人不解。

    看着的目光上上下下的，女孩儿有些发寒，脸上也逐渐露出怒容来，只是她很快脸色就大变，怒容瞬间变成了苍白。

    我笑的更灿烂了，“我说姑娘，千里迢迢来相会，你说吧，你想怎么玩儿我都满足你，如何？”

    女孩儿顿时大惊失色，使劲的往墙上贴了贴，一只手捂着胸前，“你，你要做什么！？”

    “嘿嘿，这话不得我问你吗？”我眯着眼。

    “你……”

    原本还想逗逗这姑娘，不过看她这么紧张，我还想要第一时间知道事情到底是怎么回事，于是我就止住了这个想法。

    “好吧，我不逗你玩儿了。”我收起了笑容，“现在开始老实交代吧，不然我会让你变成鬼的，对了，最好别隐瞒，你的一举一动我都能感应的到，明白？”

    我给影儿使了一个颜色，影儿直接飘到女孩儿头顶，一只小手直接按在了她的头顶。

    女孩儿全身顿时紧绷，脸上露出痛苦的神情：“你对我做了什么？”

    片刻之后，女孩儿大口大口的喘着气，眼中满是惊恐的看着我。

    “嘿，没什么，只要你好好配合，你还是你，完整无缺，如果不好好配合的话，我不介意给你找几个壮汉补补身子，然后再把你变成行尸走肉。”

    对付这种有修为在身的人，威胁的话必须狠一点，不然人家一咬牙就是不说，那我算是没辙。

    不过对女孩子我还下不去这种毒手，除非她十恶不赦，不然我撑死也就让影儿把她搞成一个神经错乱的白痴。

    看女孩儿惊恐万分的表情，我清咳了一声：“现在你可以说了，记住，不要和我说谎，有什么就说什么，说完还你自由，相信你也只是一个跑腿的吧？”

    女孩儿浑身一阵，随即微微的低下头。

    我拿出手机看看时间，有些不耐烦道：“给你一分钟时间考虑，一分钟之后你还是不说，那我只能对你说一声抱歉，说真的，你这样没必要，好好的活着不好吗？你自己考虑吧，现在你还有50多秒。”

    “说！我说！”女孩赶忙抬起头，看着我，使劲咽了一下，问道：“我说的话，你真的不会把我……”

    我摆摆手：“说到做到，请你快一点。”

    女孩儿深深的吸了一口气，低着头，这才开口道：“我是三符门的弟子，这次过来……”

    这女孩儿也是配合，很快的就将事情说了一个七七八八，让我对这事情也有了一个大概的了解。

    原因还真的和李大地猜测的那般，是因为上次我们在帮罗鑫淼破除了血咒之后被发现的，目标也只是我和李大地两人，而面前这女孩儿来至一个叫做三符门的门派。

    三符门是一个常年都活动在城市当中的小门派，在修士界里不显山不露水，行事也都比较低调，而且做的事情大多也都是为给普通人做的。

    在这个门派当中有三个等级的划分，分别为黑、红、白，而眼前这个女孩在这个门派当中也就是白段弟子的身份，红段弟子在这个门派当中是中坚力量，至于黑，那是门派的掌管者及左右臂膀几人。

    这次女孩儿跟过来也是自己开车过来的，之所以没有被我察觉，还是因为她身上还藏匿着一张容易让人忽略存在的特质符纸，有了这种符纸之后就很容易被别人忽略，这样一来跟踪就变得简单了很多，所以我一路开车过来也没有在意到她就开车在我后面不远的地方，只是我下意识的把她给忽略掉了而已。

    我揉了揉额头，问道：“这么说，我和另外一个人，同时被你们盯上了？”

    女孩点头道：“三长老说留不得你们，因为你坏了他一个上亿的大生意，所以要我们先确定你们的位置，随后他会带人过来。”

    我眉头一挑，“你现在的据点是在N市，还是在M城。”

    “M城。”

    糟糕！

    我赶忙拿出手机给李大地打了个电话过去，将这边的事情简单的和他说了一下，然后让他联系老王过去，万一人多不敌可就糟了。

    打完了电话，我继续对她进行了一番询问。

    这女孩真的是很配合，有什么说什么，甚至连我一些都没有考虑到的她也都说了出来。

    “三长老说如果找到人，凌晨四点钟的时候他会亲自带人过去，到时候二长老应该也去，掌门不在M城，他出差了。”

    “你口中的那两个长老什么实力？”

    “比我厉害很多，他们懂得很多符咒，甚至还会一些小法术，据说他们一个已经跨入了人阶境界，一个也即将跨入到这个境界当中，最近这才开始大肆敛财，然后去购买充足的修炼资源。”

    人阶？

    我眼角抽了抽，这他M逗我玩儿呢？

    “你们也知道等级实力的划分？”我问道。

    女孩很是奇怪的看了我一眼，“你，你应该也是修士吧？不会连这些常识都不懂吧？”

    我竟然被她问的有些尴尬，干咳了两声撇了她一眼，不满道：“咳！我只是问问，有的等级划分方式不同，当然知道，天地玄黄，对不？”

    女孩儿微微点头，弱弱的看了我一眼，似乎觉得自己说错了话。

