    第2460章我没醉

    卢筱筱在陈光离开后，她看了下时间已经五点多了，于是她就到厨房去做晚饭。

    她吃完晚饭后，见没有什么事情可做，就进到空间去给师父们准备东西。

    她把给师父们的东西准备好后，看了下时间已经八点了，于是她进到浴室去洗澡。

    她洗好澡见陈光还没有回来，就没有着急着睡觉，而是把今天下午看到一半的书从空间里面拿出来看。

    晚上九点多，卢筱筱听到楼下传来敲门声，她就知道是陈光回来了，于是她就下楼去给陈光开门。

    “你怎么把自己喝成这个样子？”卢筱筱打开门后看到陈光摇摇晃晃的站在门口，就朝陈光问道。

    “我没有醉，就是喝的有点撑了，睡一觉就好了。”

    “快进来吧。”卢筱筱说完话后就转身到厨房去给陈光煮醒酒茶，她可不想陈光因为醉酒吐的到处都是。

    陈光进到屋子后，他把外衣脱了，就朝卫生间走去，今天晚上因为有点伤感，所以他就和那群兔崽子多喝了一些，好在他的酒量好，只是有一些头晕。

    可是他的肚子就不行了，他在喝酒前吃了两碗米饭，后面又喝了那么多的酒，现在撑到不行。

    卢筱筱煮好醒酒茶来到客厅没有看到陈光的身影，于是她就喊了几声陈光的名字。

    陈光听到卢筱筱的喊声后，他也顾不上什么面子不面子，就大声的朝卢筱筱回道：“筱爷，我在上厕所。”

    “哦，我给你煮了醒酒茶温在锅里，一会儿你记得喝。”

    “知道了。”

    “那我上楼睡觉去了，你要是想吐就到卫生间吐，记住了吗？”

    “记住了。”

    卢筱筱从陈光那得到满意的回答后，她就上楼睡觉去了，毕竟现在已经很晚了。

    陈光上完厕所后，他没有立马去喝卢筱筱给他煮的醒酒茶，而是先洗了个澡，才去喝卢筱筱给他煮的醒酒茶。

    他喝完醒酒茶后，觉得整个人舒服多了，于是就回屋睡觉去了。

    第二天早上卢筱筱下楼后就把屋子检查了一遍，见屋子干干净净没有任何的异味，她满意极了，看来陈光有把她说的话记在心里，也不妄她大半夜的给陈光煮醒酒茶。

    “筱爷，你今天怎么起的这么早？”陈光打开房门准备去上厕所，结果还没有走出房间就看到卢筱筱站在客厅中央，于是他就朝卢筱筱问道。

    “我今天有事要去一趟甜水村。”

    “需要我送你去吗？”

    “不用，我自己去就可以，你继续睡吧。”

    “哦。”

    卢筱筱在陈光上完厕所回房间睡觉后，她到厨房炒了几个肉菜收进空间，就推着自行车出门了。

    一个多小时后卢筱筱来到甜水村，她没有立马去牛棚看师父，而是朝着刘二妹家走去。

    陈光不要的那批东西她打算问一下刘二妹家要不要，虽然那些东西是二手货，可是对于农村人来说，那些东西是有钱都买不到的，所有本着肥水不流外人田，她自然是要先问一下刘二妹家要不要。

    (本章完)

