    　　对付艺术家，最需要的就是耐心和信心，当然，还有就是要有契而不舍的精神。

    　　不如此，怎么能白嫖到那些脾气古怪的艺术在师们的艺术作品呢？

    　　看到程处弼一路之上眼珠子鬼鬼祟祟地转个不停，时不时发出阴恻恻的笑声。

    　　李承乾忍不住有些肝颤。“三弟，处弼兄这该不会又在想闹腾什么事吧？”

    　　“不不不，大哥你猜错了，一般处弼兄露出这样的表情，都是会有人要倒霉。”

    　　李恪赶紧回忆了一下自己这段时间没有得罪过处弼兄，这才稍松了口气。

    　　眼珠子转了好半天，陡然想到了一事，凑到了亲哥的耳朵边一阵嘀咕。

    　　李承乾的脸色变得无比的古怪，一脸狐疑地看向李恪，看到李恪一副要指天画地发誓的样子。

    　　最终他还是无可奈何地摇了摇头，硬起头皮策马向前与处弼兄并肩而行。

    　　“处弼兄，听闻你之前跟阎大匠有过交道？”

    　　“对啊，之前给陛下制作沙盘的时候，陛下就是请了阎大匠出马，不得不说阎大匠本事还真有一套。”

    　　“今日若是能够得见阎大匠，嘿嘿嘿……一定得好好的跟他亲热亲热。”

    　　“？？？”李承乾听到了程处弼那不怀好意的笑容，一脸黑线地抬眼看天。

    　　突然有那么一点点后悔，今天出门之前应该翻翻黄历。

    　　不过嘛，来都来了，如果能够搭着处弼兄的便车，自己也从那位极难得给别人动笔的阎大匠那里搞到点艺术作品。

    　　想来，自己那位颇为喜爱书画艺术作品的爱妻，应该也会很开心，这倒是很利于爱妻的孕后期心理抒导。

    　　至于李恪，早就已经打定了主意，自己反正只能算是随波逐流。

    　　处弼兄要是能够从阎大匠那里搞到好宝贝，自己怎么也有见者有份。

    　　三个各怀鬼胎的年轻人，就这么在一众护卫的簇拥之下，朝着那座新建的庄园越逼越近。

    　　就在这个当口，正在整理图纸的大唐将作监将作大匠阎立德突然感觉到脊梁冒出了一股子寒意，鼻孔一痒。

    　　及时地扭头，朝着旁边打了个大大的喷嚏……

    　　#####

    　　阎立德从图样之中，找到了跟前建筑物的那一张，抄起图纸，与跟前的建筑物进行比对，仔细而又谨慎地观察着。

    　　看看有没有哪个地方有疏漏或者是错误，时不时地指派工匠上前再去丈量一下所需要收集的高度和宽度尺寸。

    　　觉得满意之后，阎立德会抄起笔，在图样上落笔签押。

    　　现如今正值盛夏之际，好在这庄园里边，有不少的参天古木，树荫下份外的凉爽。

    　　饶是如此，忙碌了快一个上午的阎立德也已然是浑身的臭汗，恨不得抄起一盆水浇个透心凉舒爽舒爽。

    　　就在继续检查建筑物的当口，就看到了身后边传来了招呼声。

    　　阎立德扭头看去，就看到了这座新建皇庄的管事正快步朝着这边跑来。

    　　“发生什么事了？”阎立德不禁心悬了起来，难道是有哪幢建筑出了瑕疵？

    　　“阎大匠，太子殿下、吴王殿下，还有程太常连袂到访，说是特地前来寻阎大匠，他们还持着陛下的手诏。”

    　　听到前两位，阎立德还不觉得有什么，可是后面那位程太常三个字一冒出来，阎立德就觉得心中一梗。

    　　那个混帐玩意，居然跟着太子殿下与吴王殿下来此，还带着陛下手诏，这是什么意思。

    　　揣着一肚子疑问的阎立德只能暂且先将手中的建筑图样交给一旁的吏部，快步朝着庄园门口的方向快步行去。

    　　不大会的功夫，阎立德就看到了太子殿下还有吴王和程三郎三人正晃晃悠悠，指指点点地缓步前行。

    　　看到阎大匠快步赶行行礼，太子李承乾赶紧快步上前搀住了阎立德。

    　　“阎卿不必多礼，今日孤到此，只是正好有暇，陪着程太常到此走动走动。”

    　　程处弼脸上堆满了殷切的笑容快步来到了近前，朝着阎立德恭敬地一礼。

    　　“下官见过阎大匠，多日不见，阎大匠可安好？”

    　　看着程处弼，阎立德脸上的笑容渐渐地淡了下去，可是又着实不好当着太子与吴王的面给使脸色。

    　　只能淡淡地呵呵了一声。“多谢程太常关心，本官一切尚好，不知今日程太常来此所为何事？”

    　　“阎大匠，这是我父皇的手诏，还请阎大匠看看。”一旁的吴王李恪从怀中取出了亲爹的手迹，递到阎立德跟前。

    　　“……”阎立德呆呆地看着那份手诏上的文字，一脸懵逼地看了眼李恪。

    　　又扫了一眼站在跟前，很是洋洋得意的程处弼。

    　　阎立德颇有些难以置信地打量着手诏，忍不住道。“陛下把这座庄园赏赐给他了？”

    　　站在一旁的李承乾颔首一笑言道。“不错，父皇有感于程太常愿意自筹财帛兴办医道学科，以解百姓看病之忧。”

    　　“特地将这座即将兴建好的皇庄赏赐给了程太常，供其用以办学之用。”

    　　#####

    　　有了太子殿下的佐证，阎立德自然也不好再说什么，只能让那位管事过来自己去跟程处弼交接。

    　　不大会的功夫，程处弼就跟那位管事打好了招呼，自己过两天就会遣人过来全盘接手。

    　　跟管事交待完了事情之后程处弼回过了头来，就看到阎立德正在陪着太子和吴王在这庄园里边瞎溜达，赶紧快步撵了过去。

    　　看到了程处弼蹿过来，正在给太子介绍着这皇庄内的建筑特色的阎立德，有些不舍地看了一眼这座自己辛苦了快一年的心血。

    　　“既然这座皇庄已经成了程太常之物，那本官也就不便多留……”

    　　程处弼呵呵一乐，很是热情地挽留道。

    　　“阎大匠，既然这里是由你督造的，能不能带我们见见世面。”

    　　“是啊，有劳阎卿你带我们走动走动如何？”李承乾也笑眯眯地道。

    　　程处弼的邀请，阎立德下意识就想拒绝，但是太子殿下的邀请，他着实不好婉拒。

    　　只好领命，领着这三位在皇庄之中继续走动，介绍起了这座皇庄之内的建设陈设和境观。

