    第702章 叶无天的计划！   

    “我/日，尼玛的，狗日的，老子要干/你！”

    

    皇甫老爷子实在忍不住了，挽起袖子就要和陈玄干仗。

    

    别说他，皇甫长风这个斯文人都拳头紧握着，恨不得一拳锤死这欠扁的家伙。

    

    皇甫楼急忙拉住他，说道；“爷爷，别冲动，现在洛璃是什么情况还不清楚了。”

    

    “小子，洛璃的情况怎么样呢？”

    皇甫天婵急忙问道。

    

    陈玄耸了耸肩，说道；“你进去看看不就知道了吗？”

    

    闻言，皇甫天婵立即走了进去。

    

    皇甫老爷子强/压着心中的火气，狠狠的瞪着陈玄；“小子，我孙女要是没治好，你他娘就等着被老子弄死吧。”

    

    陈玄白眼一翻，说道；“老丈人，你把我弄死了，难道想让那丫头守活寡不成？”

    

    “卧槽！”

    皇甫老爷子又差点没忍住，上下摸索着，可惜那把槍他并没有带在身上。

    

    “行了，你小子再胡言乱语，信不信连我也干/你。”

    皇甫长风黑着脸，他心头很不爽啊，若不是考虑到这家伙武力值惊人，他都想动手揍人了。

    

    瞧着这两位老丈人真有些发火了，陈玄没想在继续刺/激他们，说道；“那丫头玉寒体已经治愈了，从今往后她就可以像正常人一样，不用在承受病痛的折/磨了，不过以免意外，我准备让她去江州先观察一段时间。”

    

    听见这话，皇甫老爷子心中的火气消了不少，那丫头终归是被这小子治好了。

    

    皇甫长风有些激动，为了皇甫洛璃这病，这二十多年来皇甫家上下可没少操心，现在那丫头终于可以像一个正常人一样不用整日数着时间过日子了！   

    “陈玄，难道你要离开了吗？”

    皇甫楼这时问道。

    

    陈玄说道；“我等下要起程去中都市，中都市的事情忙完了之后就会返回江州，所以，你们可以让那丫头先一步赶去江州等我。”

    

    “我送她过去。”

    这时，皇甫天婵从屋里面走了出来。

    

    瞧着陈玄上下打量着自己，她横了他一眼，说道；“怎么，老娘要去江州你不乐意是吗？”

    

    “哪能啊，求之不得。”

    陈玄眯着眼睛一笑。

    

    见状，皇甫老爷子嘴角抽搐着，他知道，这一去恐怕他皇甫家又一个女人要羊入虎口了！   

    他奶奶的，难道真是我皇甫家上辈子欠他的？

    

    皇甫老爷子很郁闷，不过听到陈玄要去中都市，他那苍老的眼神里面也是闪过一抹精光，因为那个地方，可是当年那个种族生存之地。

    

    这小子此番去中都市，和那个地方未必没有联系。

    

    “对了，等下给那丫头吃点大补的东西，她身子虚。”

    想到皇甫洛璃那弱不禁风的样子，陈玄也是有些心疼，如果不是答应了夏洛神和苏千羽两人去中都市，他都想留在神都陪着这丫头了。

    

    毕竟，自己才刚刚要了人家的身子马上就要离开，实在有些混蛋。

    

    “哼，知道那丫头身子虚你还折腾那么久。”

    皇甫天婵白了他一眼。

    

    闻言，皇甫老爷子和皇甫长风两人都恨恨的瞪着他，恨不得用眼神把这家伙给灭了，当着他们的面儿折腾那么久，太不是个东西了。

    

    陈玄有些尴尬，关键是那种事情箭在弦上，他哪里忍得住啊！   

    这时，苏千羽给陈玄打来了电话，陈玄接通后对方立即说道；“你跑哪去了？

    我们都快出发了。”

    

    “等着，我马上就到。”

    挂断电话，陈玄看着黑着脸的皇甫老爷子和皇甫长风说道；“两位老丈人，如果有事的话尽管给我打电话，我这个好女婿一定马不停蹄的赶来。”

    

    说完，还不等皇甫老爷子和皇甫长风两人发火，陈玄急忙溜出了院子。

    

    离开皇甫家后，陈玄打了一辆车返回沈初云的别墅。

    

    当他回到这里时，夏洛神和苏千羽两人已经在等着他了，沈初云没在，应该是去特勤局了。

    

    瞧着这家伙风尘仆仆的赶回来，苏千羽瞪了他一眼，说道；“一夜未归，我还以为某些人掉进温柔乡舍不得离开了。”

    

    陈玄脸色一红，不过他暂时可不敢把昨晚的实情讲出来，脸不红心不跳的撒了个谎；“哪能啊，昨晚我跟韩冲那死胖子在一起了。”

    

    “是吗？”

    苏千羽压根不相信，说道；“貌似昨天给你打电话的是一个女人吧？”

    

    见到陈玄还准备撒谎，一直没说话的夏洛神无情的戳穿了他，说道；“我怎么得到消息说你去了皇甫家，而且一整晚都没有出来了？”

    

    作为暗影的掌控者，她想得到任何消息都太简单了。

    

    陈玄心里一惊，麻/痹，这下怕是要穿帮了。

    

    不过夏洛神完全不想在这种事情上浪费时间，她站起来说道；“既然回来了就走吧，此去中都市还需要一些时间。”

    

    陈玄松了口气，然后立马上前献殷勤，给两人提行李箱。

    

    在别墅外面已经停着一辆房车，是夏洛神安排的，开车的是一个暗组成员，女性，气质高冷，给人一种冷酷十足的感觉。

    

    车上，陈玄看着夏洛神问道；“四师娘，你去中都市难道有什么事情吗？”

    

    夏洛神淡淡的说道；“问那么多做什么？

    到了你就知道了，那个地方你也该去了！”

    

    那个地方？

    

    陈玄有些疑惑，是什么地方？

    

    与此同时，一处基地里面，一个彪悍的男子走入基地，对着领头的男子说道；“司令，那小子离开神都了，我查到他要去中都市。”

    

    “中都市。”

    叶无天眼神冰冷，说道；“此去中都市需要半天的时间，未免意外，先不要打草惊蛇，等他远离神都再说。”

    

    彪悍男子问道；“司令，你是想在中都市对这小子下手？”

    

    叶无天森然一笑，说道；“现在的神都有很多人都站在他这边，我们若贸然动手，必定会引来大批力量的围捕，不过中都市不一样，那个地方远离神都，而且还是姬家的地盘，正好姬家欠我一个人情，可以让他们还了，这次本司令要他死无葬身之地。”

    

    “带上家伙，秘密进入中都市，咱们手上有这件武器，再加上姬家的协助，他想不死都难！”

    

    

    

