    …

    最近这段时间，赵佶的心情很不错——田虎被剿灭了，王庆包围东京汴梁的势力也被打掉了，赵佶就是再不关心朝事，面对这样的大好形势，也难免高兴！

    借着这样的大好心情，赵佶一口气完成了好几幅可以传世的佳作！

    也就在这时，以卖马名义再次使金缔结联金攻辽盟约的赵良嗣回来了。

    朝堂之上。

    赵佶问：“金主可答应了将辽西京、平州、营州都包括进去？”

    由于联金之策表面上仍是机密，与金国商量结盟的过程，宋国并没有使用国书，而是赵佶通过写亲笔信的方式与完颜阿骨打交往。

    赵佶写的亲笔信里说：“据燕京并所管州城，原是汉地，若许复旧，将自来与契丹银绢转交，可往计议，虽无国信，谅不妄言。”——赵佶的意思是，燕京及其属地，原来是汉人的地盘，你们要是把它们还给我们宋国，我们主不将给辽国的岁币给你们，决不食言。

    其实，赵佶打算收回的是燕云十六州。

    不过也不知道是不是因为给完颜阿骨打写信那天赵佶不在状态，竟然在信中只提了燕京所管州县，没提辽西京一带的事，自缚手脚。

    后来，赵良嗣发现问题，忙命人送回来消息，赵佶君臣才知道御笔作茧自缚，然后赶紧再派马政报聘，并在国书中把燕云十六州一一注明。

    尽管赵良嗣在谈判中尽量扩大燕京的辖区，要求将辽西京和平州、营州都包括进去，即恢复长城以南一切汉地，却被金人以不属燕京管辖为由断然驳回。

    一开始完颜阿骨打认为辽西京平栾一带不要紧（这其实也不怪完颜阿骨打，因为那时他连辽西京在哪都不知道，而且辽西京还在辽国的手中，跟金国并毛钱关系都没有，他完全是慷辽国之慨），便和燕地一齐许与给了宋朝。

    后来受到完颜阿骨打手下一众文臣武将（主要是降金的辽臣）的极力反对，有些人甚至表示，宋方如果要求过高，这盟约不结也罢。

    其实，随着时间的推移，随着金国人越来越明白燕云之地的重要性，金国内部对于是否将燕云十六州还给宋国，也有分歧。

    有些金人认为，北地之所以强，在于拥有北地汉人之劳赋，如果还给宋朝，岂不是削弱己方，并且还燕云之地以后金人就只能退守关内，战略上变为劣势。

    况且宋国有什么资本跟他们大金国谈论联盟之事，宋国想要用币帛换取燕地，难道这些财货在他们大金国灭了辽国之后，不能从宋国那里自取吗？

    双方对此问题争论不休，文书往来，议论不绝。

    可以说，此前一直都没有定论，所以，赵佶直接问此事。

    赵良嗣答道：“金主高瞻远瞩，力排众议，欲与咱们大宋交好，答应了还燕地之事，还答应，待战事结束之后，根据战事结果，再议西京归化奉圣等州交割。”——也就是说，看双方的战果，再商量这块地方的归属。

    实话实说，在这种情况下，赵良嗣还能谈到这种程度，已属不易，以至于赵佶也很满意。

    赵佶笑道：“爱卿此事办得不错，加官光禄大夫……朕听说，金主已经打下了辽上京？辽主逃往辽西京？”

    赵良嗣道：“五月，金军进抵上京城下，派遣使者招降。辽上京留守挞不野自恃上京城池坚固，屯积丰厚，企图据城固守。金主亲临城下督战，大将阇母率军首先登城。臣亲眼所见，不到半天功夫，外城即被金军攻破，挞不野知城难保，遂率军出降，辽主在开战之前就逃去了辽西京。”

    一众君臣听罢，皆大惊！

    因为率兵保护东京汴梁，老将种师道此时也在大庆殿之中。

    震惊于金兵战力的同时，种师道出列，道：“今日之事，有如盗入人家，既不能救，又从而分其宝也，毋乃不可乎？”——种师道的意思是，这件事情就如同有强盗闯进了邻居家，我们本应该救助邻居，现在不救也就算了，还要和强盗一同分邻居家的财宝，这事儿咱们不能干，咱们应该念及宋辽百年和好，与辽一起抗金才对。

    托李衍之福，李光也提前回到了朝中。

    他也出列，道：“北虏足为夷狄，然已久沾圣化，颇知礼义，百余年间，谨守盟誓，不敢妄动者，知信义之不可渝也。”——李光的意思是，辽国虽然是夷狄，但是一百多年来，已经逐渐汉化了，很懂礼义，所以才百余年间谨守盟誓，一直没跟宋国打过仗。

    实际上，宋国与辽国之所以能维持百年和好，主要是因为宋国和辽国的力量趋于平衡——辽国的军事力量强，而宋国的经济文化比较发达，打起来，谁都赢不了谁。

    另外，先前辽国与宋国打仗，主要是为了抢点钱，双方议和了之后，宋国每年给辽国岁币，不打就有白花花的银子、亮闪闪的绸缎，辽国当然不想打仗了。

    再加上，辽国对于汉民族的文明是非常赞赏的，辽国的统治者说：“吾修文物，彬彬不异于中华”，并且辽国的皇帝铸造佛像时，还命人在佛像后面刻上“愿世世代代生中国”的字样，也就是说，辽国虽然起源于草原，但现在其实已经彻底汉化了，就是说辽国人是汉人也不为过。

    所以一百多年间，两国边境上“生育蕃息，牛羊被野，戴白之人，不识干戈”——两国边境上人口增加，牛羊漫山遍野，连白头发的人都没见过打仗。

    李光又道：“今女直刚悍善战，茹毛饮血，殆非人类。北虏以夷狄相攻，尚不能胜。倘与之邻，又将何求以御之乎？”——李光的意思是，女真人尚未开化，茹毛饮血，且又骁勇善战，同是少数民族的辽国都打不赢他们，如果辽国被灭，宋国就与金国直接相邻，我们的战斗力连辽国都比不上，又拿什么来抵御他们？

    可以说，李光的这番言论是很有见地的——宋辽金三国如今的局面，与当初的魏蜀吴三国鼎力很相像，两个弱国联合对抗强的，才能生存，作为弱国，如果与强国联合对抗其他弱国，无异于为虎作伥，甚至是自寻死路。

    不过，这么浅显的道理，赵佶却是琢磨不透，也可能是赵佶的心根本就没放在这些小事上听不进去李光之言。

    总而言之，赵佶并没有因为种师道、李光之言而放弃联金灭辽，相反，听赵良嗣说完颜阿骨打很轻易的就打下了辽上京，并开始吞并辽中京和辽东京，赵佶很是羡慕，甚至是嫉妒。

    好在——

    力主收复燕云的实力人物童贯因镇压王庆、方腊无法脱身，无人敢作主！

    再加上种师道、李光等人极力反对！

    所以，此事暂时先放下了……

    ……

    