一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零一章说实话没人信

    顿时，整个楚州技校都被惊动了，纷纷围观过来，苏洛十分大气，让人随便看，让丁磊用合金武器攻击。

    他的f级合金匕首，砍向盔甲，直接崩了刃口。

    丁磊心疼的脸都发绿，目光幽怨，认为苏洛没事净坑他！

    高峰惊奇道：“f级兵器无法留下痕迹，反崩刃口，最起码是a级护甲！”

    “是有品阶的法器！”

    张老头说了句公道话，很是吃味。

    他仓库里面，这种品阶盔甲，满打满算两天半，苏洛一口气拿出几十套，价值惊人啊！

    王凤麟也被惊动，眼睛放光，真的想抢了苏洛。

    他惊声道：“你打劫了商铺？”

    “你咋知道！”苏洛略显诧异。

    王凤麟没回答，他三天两头下去战斗，杀妖兽，洗掠土著武者，油水最肥的地方，就是各城池的商铺和钱庄以及酒店等经营性产业。

    苏洛能拿出这么多好东西，绝对是洗劫了整个商铺！

    校门口，明殇和莫如龙浑身是伤，俩人咧嘴笑着，扛着几把土著武器，直奔后勤管理所。

    明殇解气道：“等我有了学分，也天天兑换朱果吃！”

    “我要换灵药当萝卜吃！”莫如龙也很有志气。

    整天和苏洛做邻居，看他把朱果当水果吃，那种煎熬感，一般人真的无法体会。

    两人意气风华，趾高气扬的来到后勤管理所。

    发现前面人好多啊，难道是欢迎他们的？

    明殇没好气道：“都让让，别挡路，没见过我这么多兵器啊！”

    “切，你这点废品算个屁，看看你们74届武道院首席生老大的战利品，晃瞎你的狗眼！”

    一位老生回头说了句。

    明殇顿时有种很不好的预感，莫如龙对视一眼，冲入人群中，看到震撼的一幕。

    超过五十套盔甲兵器，如同展览般在门口，全部都是精品！

    明殇目光呆滞，转身羞愤无比，苏洛太过分了！

    他就是故意的，算准他们今天回来，故意堵在这里刺激他们！

    叔叔能忍，婶婶都都忍不了！

    “苏洛，你要干啥！”

    明殇目光不善，十分想要干架。

    苏洛瞥他一眼，也一肚子不爽道：“你还想干架？”

    “干就干，老莫，这混蛋欺人太甚，干倒他，银枪归你，铠甲归我，帽子给你，靴子归我！”

    明殇拎着刀就正面干去。

    莫如龙扔掉武器，手中黑色长枪，锋锐刁钻，如毒蛇张口，刺向苏洛胸膛。

    身穿银色铠甲的苏洛，负重超过三百斤，对速度还是有影响的。

    但对于这两个二货的挑衅，苏洛没任何犹豫，先教训一顿再说！

    别说外人，就算身边都以为，苏洛最厉害的是剑，可是枪法境界，别说在地球，浩瀚银河系，苏洛自认第二，何人敢称第一！

    莫如龙枪法刁钻，横扫同阶，自认有几分傲气，可在苏洛眼中，和小孩子过家家差不多。

    任何武器，不论剑修还是刀修，初步主修势，将兵器当做身体的一部分去养，战斗起来才能更加契合，发挥更大威力。

    不少人围观，知道这仨人，都是新一届学员中的佼佼者，没一个善茬！

    莫如龙背后更有王者撑腰，枪法不俗，明殇这小子拎着刀，可不敢有丝毫手下留情，纵然和莫如龙联手，心里也没多大底气。

    关键是苏洛欺人太甚，他俩在下面累死累活，才弄死四个武使，弄到最低级的土著武器，刚回来就看到苏洛在这边刺激人。

    俩人铁了心要干死苏洛！

    “何惜一笑千场醉，浮生任白头！”

    苏洛朗声大笑，手中银色长枪，陡然间在长空之中，一化二，二化三，变化多端，逐渐重合，化作惊艳一枪，仿佛天地为之失色。

    莫如龙更是瞳孔放大，在这一枪之下，他一向自负的枪法，此刻竟然看不出丝毫破产！

    “噗！”

    莫如龙口吐鲜血，脸色煞白，长枪本来是刺出，陡然变换扫向他，落在胸膛，宛如万斤巨力袭中倒飞。

    至于另一个明殇，苏洛手持银色长枪，头也不回，精准一枪刺出。

    明殇脸色骤变，连忙竖起长刀，结果枪尖洞穿刀背，枪尖几乎触碰在他鼻尖上。

    只要苏洛有杀机，顷刻间就能洞穿他的脑壳！

    两人联手，完全不是苏洛对手。

    明殇一脸不爽，反正又不是第一次被苏洛揍了，败的这么干脆，也比较好接受。

    但莫如龙却一脸挫败，他心里有准备，可能会败，可是偏偏在枪法较量上，从没想过如此不堪！

    他知道苏洛更厉害的是剑法，没想到他在枪法修炼上，更是惊艳。

    莫如龙受到打击，不过很快就恢复过来，反正早就知道苏洛实力强的邪乎。

    不然你见过，新生每一次修炼，动不动数百枚灵果吞下肚？

    换做普通人，就算是武帅，恐怕身体也早就撑爆炸了！

    两人瞬间落败，真的出乎所有人的意料。

    本来高峰这些人，以为莫如龙和明殇再不堪，联手交手百招不败可是可以的。

    毕竟莫如龙当初在擂台上，枪挑八名老生，可是被不少人看到。

    学院高层，本来已经将莫如龙评为ss级天才，现在总觉得哪里不对你！

    苏洛是真的太强了！

    同为年轻人，他似乎无惧一切，这才是最恐怖的无敌之势，内敛的无敌之势，不需要外在表现，自己坚信自己就是同阶无敌。

    这种才是最可怕的！

    因为无敌之势，近乎大成！

    保持这种状态，若是成为王者，必能是王者中的顶级强者，王者也分三六九等，而且每一个称号背后，都是荣耀！

    如风王、明王，没有两把刷子敢用两个字的名号，绝对是自取其辱。

    莫如龙嘴角抽搐道：“你会枪法，以前咋没见你用过！”

    “一千五百年前用枪，后来枪法大成，同阶无敌，后改用剑，击溃宿敌剑仙李太白，剑法大成，又改用刀！”

    “一千年前，我七刀力劈魔界，造成三亿魔族丧命，两名天魔帝陨落，后觉得武器突出不了我身为仙主的特殊，就不再用兵器！”

    ……