    距离三首蛟逃离天庭已经过去了十余天的时间，只不过这十余天是天上的十余天，而在人间已经过去了整整十余年的时间，至于瑶姬的下落也没有人敢问。

    但是玉帝的心中很清楚，此时的瑶姬已经动了凡心并且和一个名叫杨天佑的男子结婚，不过让玉帝意外的是这个杨天佑并不是西方教的棋子，而是真的只是一个普通人，至于原因玉帝也多多少少猜到一些，无非就是害怕一旦这件事情被揭穿不好说。

    如果可以玉帝也希望瑶姬就这样平平安安的生活下去，但是西方教可不会就这样轻易罢手，只见一名西方教安插的神仙说道：“启奏陛下下方土地来报说发现了长公主的踪迹。

    玉帝听到后面色一沉，他知道眼前这个神仙就是西方教的人，而且还不受他手中的天书管制，因此才敢在这里言之凿凿。

    压制住心中的怒气之后玉帝直接看着他道：“长公主为何不回转天庭如今在哪里呀？”

    之前汇报的仙官眼中闪过一丝得意的神色而后说道：“长公主已经和一个名为杨天佑的凡人结婚，并且诞下了两子一女请陛下明鉴。”

    此言一出天庭的一众仙家纷纷惊讶不已，其余圣人派上来的仙家大多抱着事不关己高高挂起的模样，但是玉帝的一众心腹却对之前出言的仙家愤怒不已，毕竟这明显是想让玉帝下不来台。”

    看着这名得意的仙官，玉帝心中冷哼一声后便继续说道：“长公主瑶姬违反天规理因惩罚，着孔宣星君和天蓬元帅率领十万天兵天将即刻下界将瑶姬杨天佑二人捉拿上天，至于哪三个小孩儿自生自灭。”

    “遵旨！”仙班当中的孔宣和天蓬应了一声之后便离开凌霄殿，一些同情长公主的仙家也只能唉声叹气，而玉帝则直接宣布散朝，只不过在离开凌霄殿之后玉帝却化作一道流光飞向了昆仑山。

    而孔宣以及天蓬已经率领十万天兵天将降临人间，而此时杨天佑一行人却并不知道这一切，甚至不知道他们已经要大祸临头了，更不清楚门外还躲着几个妖怪。

    就在此时一名仙女突然来到了杨家大院，这让杨天佑等人很是疑惑，但是一旁的瑶姬看到后却有些震惊，因为他正是自己兄长最疼爱的小七。

    而七公主在看到瑶姬后立刻急忙的说道：“姑姑你们快跑吧！父皇已经知道你们在凡间的事情了，现在已经让孔宣大哥和天蓬元帅率领十万天兵天将要缉拿你们归案呢。”

    瑶姬听到后彻底心慌了，她虽然早就知道会有这一天但却没想到会来的这么快，反倒是杨天佑和几个孩子不明所以。

    看着惊慌的妻子杨天佑不解道：“娘子究竟发生什么事情了？什么父皇什么天兵天将我怎么听不懂啊？

    瑶姬听闻苦笑道：“其实我就不该瞒你的相公，我并不是什么普通的仙女而是玉帝的亲妹妹天庭的长公主，天天有仙凡不能相恋的天规，如今我身为玉帝的亲妹妹亲自犯了天规，皇兄肯定震怒不已因此才会派遣天兵天将来缉拿我们。”

    “那娘子我们快跑吧！”杨天佑担忧的说道。”

    “跑又能跑到哪儿去？”瑶姬心中苦笑不已，洪荒虽然大但又有几个地方能够庇护他们？不管他们跑到哪里都很难逃脱天庭的追捕。”

    不过瑶姬很清楚跑还有一线生机不跑是一线生机都没了，想到这里瑶姬刚准备带领众人逃离这里时，远处天空中却突然出现了一片乌云，上面站立着密密麻麻的天兵天将，领头的正是孔宣和天蓬。

    在杨家大院不远处的男狐狸精结结巴巴地道：“虎哥这些天兵天将该不会是来抓我们的吧？”

    虎哥听到后摇了摇头道：“动静太大我们没这个资格，恐怕跟那院子里的人有关系。”

    “那我们要不要通知一下他们？”一旁的女狐狸精五妹问道？

    “你管那闲事干嘛？”虎哥没好气的说了一句之后便率先离开，男狐狸精则将五妹拖拽着离开了这里。

    就在他们逃离不久之后天兵天将也将这里包围的水泄不通，上千名天兵天将更是直接进入大院，孔宣和天蓬也同样进入其中。

    看着护在杨天佑前面的瑶姬孔宣直接说道：“长公主得罪了，奉玉帝之命将你和杨天佑二人压入天庭其余人等就地遣散。”

    “那我的孩子们呢？”瑶姬带着最后一丝希望问道。

    孔宣听到后有些不忍但还是如实的说道：“按照玉帝的旨意让他们自生自灭，但是我可以做主这屋里的钱财不动分毫。”

    瑶姬听到后松了口气，虽然对于皇兄的冷酷非常不解，但是对于孔宣提出了这个条件她也还算认同，尽管她也很想反抗，但是一个孔宣本身就是准圣强者，天蓬也有的大罗金仙中期的修为身后更是有10万天兵天将，自己完全不是他们的对手。

    “相公只能委屈你了，”瑶姬充满歉意的看着杨天佑道。”

    “无论娘子你到哪里我都跟着去，”杨天又坚定地说了一句之后便紧紧地握着瑶姬的手。

    随后两人直接在孔宣和天蓬的监督下离开大院回转天庭，只留下不知所措的杨蛟和杨婵，反倒是杨戬对这个情景有所料定，不过就算如此他也是极不甘心的握了握拳头。

    前世的他就是一个孤儿，如今好不容易体会到了家的滋味，却又被那个所谓的玉帝给拆散，这让杨戬的心中充满了不甘，也是他头一次如此渴望力量，只是如果让他知道自己和玉帝一样都是穿越者不知又该作何感想？

    正当杨戬准备开口安慰杨蝉时，突然出现了三阵旋风将杨家三兄妹刮向了不同的地方，其中一阵旋风刮向了峨眉山，第二阵旋风则刮向了玉鼎真人的道场，至于最后一阵旋风则刮向了娲皇宫，由此可见这三阵旋风的主人是谁了。

    而在天庭通过昊天镜观察的玉帝也松了口气，至少这三个侄子侄女都没有出事，不然的话他也许真的无颜再面对瑶姬和本尊了。

