    御尘缓缓抬起头来，薄唇蠕动着，细细咀嚼着嘴里的糕点。

    随后，还冲云染露出一抹意味深长的笑容来。

    云染的脑子，再次轰然炸响。

    拈着那块被御尘啃了一口的糕点，她感觉自己的指尖拈了颗手雷似的，心中的忐忑简直无法言说。

    白曼睁大眼睛，看着御尘。

    只觉得眼前这个主子，与往日那个神圣、霸气又禁欲的主子大相径庭。

    眼前这个从女子手中啃食糕点，蓄意挑逗女子的主子，让白曼觉得无比陌生。

    “主子！”

    她低低地唤了一声，睁大的美眸中，满是惊讶之色。

    随即她惊疑的目光，转向了云染。

    却见云染听到这一声“主子”，手猛地一抖。

    她倏地侧身，将手里被啃过的糕点，囫囵塞进了御尘嘴里。

    她的动作太野蛮，好些糕点屑，留在了御尘的嘴唇上。

    塞完之后，云染见御尘唇畔残留着许多糕点屑，还拿手给他拂了拂。

    可能是动作太大，御尘的嘴都被她擦红了。

    “主子！”白曼惊呼一声。

    这丫头虽说能帮主子治疗寒毒，可对主子也太不敬了。

    若非自家主子坐在那里不动如山，一言不发，眼中还流露出几分笑意。

    此刻，她定然已经冲上去，将云染掐死了。

    云染的脑子一片混沌，好似自己的身体都不属于自己的了。

    见御尘眯起墨眸盯着自己一直看，她又猛地抢过他手中的布包，背过身去，拿起一块糕点便塞进了自己嘴里。

    做完这一切，云染才觉得自己过于大胆了。

    她方才，究竟在做什么啊？

    妈呀，御尘不会杀了她吧？

    御尘也是，他知道自己在做什么吗？

    他怎么说也是个男子，竟然从她手里啃糕点，这动作也太暧昧了吧。

    若不是她知道他压根儿看不上她，她都以为这厮故意撩她。

    她虽然对御尘没感觉，他对她做这样的事，纵使她心如磐石，她难免会尴尬啊！

    御尘长得太好看了，这也太犯规了！

    白曼见状，从袖中掏出一张纯白无瑕的帕子，两步跨到御尘身旁，将帕子递了上去。

    御尘接过帕子，开始优雅地擦拭唇上的糕点屑。

    “嗝……”

    为了平复心中的忐忑，云染一口气吞了好几个糕点，直接被噎住了。

    她一手握拳，轻轻捶打着自己的胸口，小脸上的五官都扭曲到了一起。

    御尘见状，起身来到云染身旁，扶着她的肩头，一下一下给她捶着后背。

    云染仿佛受了惊的兔子似的，连忙挣脱开御尘的手，道：“谢谢，不用，我喝点儿水就好了。”

    御尘微微一怔，随即吩咐道：“白曼，去弄点水来。”

    白曼望着云染，目光一凛，正欲应下，却见云染连连摆手。

    “不用了，我有水。”

    说着，她在后腰上一摸，拿出一个月牙状的水囊来。

    拔开瓶塞仰起头，便将水囊里的水往自己嘴里倒。

    御尘见状，往她后腰上看了一眼，目光微凝。

    白曼也是一脸惊骇。

    若是她没看错的话，从方才开始，这丫头的身上就没有水囊，她这水囊从何而来？

    总不会是凭空出现的吧？

    这丫头，似乎不如看上去的那样简单。

    关于这个丫头的事，龙吟似乎有什么没有告诉她呢。

    白曼饶有兴致地看着云染，目光中多了一丝警惕。

    喝完水，云染才觉得舒服多了，见御尘凝眸看着自己，她怔了怔，将手里的水囊递给他。

    “你要喝水吗？”

    “我们家主子从不喝……”别人喝过的水。

    谁料，白曼的话还未说完，御尘一把接过了云染手中的水囊，仰起头便往自己嘴里灌了一大口。

    白曼哑然！

    心更是中震惊不已。

    主子怎么……

    水囊中的水，入口清甜，没有一丝杂质。

    喝下去的同时，一股灵气在瞬间，流遍了御尘的四肢百骸，让他浑身都舒畅了不少。

    他捏着水囊的手，不由地顿住。

    竟然是灵泉水！

    御尘转过头，盯着云染那双澄澈的眸子，一眨不眨。

    跟着云染并非一日两日，他自以为对云染，已经足够了解。

    她却总能，在他眼皮子底下耍花招。

    她身上的上古封印是如此，她的混沌灵根如此，她的灵泉水，亦是如此。

    星云大陆的灵修，至多也就能将自己的灵器，藏在自己的识海，或者虚鼎之中。

    他还从未听闻，像她这个等级的灵修，能将水囊藏在识海中的。

    说句打击人的话。

    像星云大陆这种地方，即便是有人修炼到灵帝，或者是灵圣，也不一定能打开识海。

    那么她，又是如何将水囊放进去的？

    她身上，似乎有什么，他不知道的秘密呢！

    空间吗？

    命龙吟将她看管严实，却在龙吟不知情的情况下，悄然发生着惊人的变化。

    御尘很好奇，她究竟有多少事，是他不知道的？

    “主子，她竟然……”

    一瞬间，白曼似乎也想到了什么，惊呼了一声。

    她正要说下去，却被御尘抬手制止住，掐断了她的话头。

    云染眸子浮现出一抹狐疑之色，“怎么了？”

    她不明白，不就是喝个水吗，他们主仆有必要这么看着自己吗？

    却在这时，龙吟凭空出现在几人面前。

    他怀里兜着几个果子，挑了一个最光鲜亮丽的，递给御尘之后，便乐呵呵地，将剩余的果子，全都兜到了云染跟前。

    “云染，你饿了吧，来吃点儿果子。”

    “我跟你说，这果子特新鲜，女孩子就要多吃点儿新鲜的蔬果，才能长得水灵……”

    挑选了几个样子还不错的果子，龙吟递到云染眼前，却见云染手里拿着一个布包，布包里还有两枚紫色的糕点，他的面色僵了僵，随即望向了御尘。

    御尘将水囊递给云染，冷声道：“既然吃饱喝足了，就上路吧！”

    云染：“……”

    果然是身处高位之人，连话都不会说。

    若是旁人说这种话，大概率是要挨一顿臭骂。

    遇上脾气暴躁的，甚至要挨一顿毒打。

    也就是他，实力强，任性！

    御尘命白曼带路，白曼应了一声，盯着云染看了看。

    她面上恢复了初见时的镇静，望向云染的目光却发生了轻微的变化。

    

