    张山站在原地，不停的开枪，子弹不断的向无双公会的人横扫而去。

    在他的周围，密密麻麻的，全是无双公会的人。

    张山一枪打出，就有十二个人倒地。

    但是，周围无双公会的人，实在是太多了。

    哪怕他打得再快，一时之间也没法，将这些人击退。

    张山的爆发技能，在刚才掩护小伙伴们的时候，已经用过了。

    狂暴和狂热技能的冷却时间，需要五分钟的时间。

    影分身的冷却时间，虽然稍微要短一些。

    但是也需要三分钟。

    暂时他是没有，爆发技能可用了

    只能靠着常规输出，不停的攻击。

    这些无双公会的人，在接近张山之后，还会不停的给他，上晕眩技能。

    搞得他老是被晕住。

    就是这些晕眩技能，最是烦人。

    如果不是，老是被晕住的话。

    凭着张山的伤害能力，和攻击速度。

    这些无双公会的人，几乎就很难，靠近到他的身边。

    现在张山，也没什么好办法。

    狂暴技能还没有冷却好。

    少了一个免疫控制的技能。

    就是很容易被人晕住。

    至于天神下凡大招，当然也可以免疫魔法控制。

    但是，张山觉得，现在还没有到开大招的时候。

    他如果一开大招的话，那就得跑路了。

    现在他还没到，山穷水尽的地步。

    他还能再扛一会。

    暂时先不开大招。

    就这样慢慢的，跟无双公会的人耗着。

    好在无双公会的人，虽然常常给他上晕眩技能。

    但是他们的晕眩技能，衔接得并不好。

    只是有一下没一下的晕。

    并没有持续性的，将他晕住。

    无双君子远远的，看着这边的情形。

    他看到无数的无双公会成员，围着张山攻击。

    但就是打不死他。

    反而是大量的无双公会成员，被张山打倒在地。

    在张山的周围，无双公会成员倒地的尸体，层层叠叠的，数都数不过来。

    就在刚才那么一小会的功夫。

    被张山打倒的无双公会成员，怕是有上千个。

    真的是比刷怪还要快。

    无双君子站在远处，他非常的着急。

    这特么的是怎么回事。

    他们这么多的人，围着张山砍，难道也砍不死他吗？

    这简直是没天理了。

    看着公会成员的配合，无双君子都在替他们着急。

    特么的，这些人的晕眩技能，也不知道互相配合一下。

    都是有一个，没一个的乱放。

    每次看到张山被晕住，他还以为张山，就要被砍死了。

    哪知道，等晕眩技能的持续时间过去。

    张山又生龙活虎的，打出一大波的输出。

    靠着吸血效果，将血量吸了回来。

    看到这样的情形，无双君子大声叫道。

    “你们有晕眩技能的，注意一下配合啊，轮流给六管菩萨上晕眩技能，把他晕倒死。”

    “老大，不是我们不想配合，而是实在做不到呀。”

    “是的，有的人还没靠近，就被六管菩萨给打倒了，根本就接不上技能。”

    那些围攻张山的无双公会成员，也非常委屈。

    不是他们不想，轮流给张山上晕眩技能。

    他们当然知道。

    对付像张山这么猛的人。

    能够直接把他晕倒死，那肯定是最好的。

    要是一直让张山，不停在攻击。

    靠着他那么高的伤害和吸血能力。

    他们得打到什么时候，才能将张山打死？

    可是，他们想归想。

    但是做不到啊。

    他们才刚商量好，上晕眩技能的先后顺序。

    可是张山，那该死的弹射伤害。

    常常会不经意间，就将他们的人，给打倒了。

    原本商量好的顺序，中间被打倒了几个人的话。

    那所谓的计划，就都成了浮云。

    中间断了几个环节，屁用都没有。

    “特么的，一群废物。编组，一组一组的，轮流给六管菩萨上晕眩技能，我就不信了，他能一下子，就把整组人，全都给打倒。”

    “收到。”

    无双公会的人，重新组织攻势。

    主要是他们将所有，有晕眩技能的人，都组织起来。

    十个人一组，分散在各个方向。

    免得被张山，一下子就把这些，有晕眩技能的人，给打倒了。

    然后就是一组一组的，给张山上晕眩技能。

    直接将张山晕到死。

    重新调整好之后。

    无双公会的人，开始有节奏的，给张山上晕眩技能。

    一个技能将张山晕住之后。

    在晕眩的持续时间，还没有结束的时候。

    第二个晕眩技能，已经紧跟着，又打了出来。

    此时，张山就像一个呆瓜一样。

    被晕成了傻子。

    各种菜刀和技能伤害，不停的向他落了下来。

    而张山却，一直是被晕眩状态。

    他没法打出反击。

    也就没法靠吸血效果回血。

    哪怕他的血量，已经高达五十多万。

    但是在无双公会成员，不停的攻击下。

    他的血量刷刷的狂掉。

    继续这样下去的话，他也撑不了几秒钟。

    靠，好像不行了。

    是时候开大招跑路了。

    看到自己一直被晕。

    张山已经没了办法。

    只有开大招一条路。

    要不然的话，如果再被无双公会的人，砍上几秒钟的话。

    他就得倒地了。

    虽然他还有一个重生被动，可以触发。

    还有第二条命。

    但是好像没有必要，等到第二条命吧。

    重生起来之后，技能冷却时间，又不会刷新。

    没有多大的意义。

    还不如，直接开大招跑路吧。

    想到这里，张山迅速开启天神下凡技能。

    一道莫名的光晕，将张山笼罩住。

    原本打在张山身上的晕眩效果，全部消失。

    不仅如此，那些围攻他的无双公会成员，打在他身上的魔法伤害，全都是MISS。

    只有近战菜刀，还有弓箭手、猎人打出的攻击，对张山才有伤害效果。

    在无双公会的人，还没有反应过来的时候。

    张山端着手炮，子弹横扫而去。

    几枪下去，就将刚才被打掉的血条回满。

    无双公会的人，现在还是懵逼状态。

    他们不明白，笼罩在张山身上的光晕，是个什么情况？

    为什么他们打出的晕眩技能，再也晕不住张山了。

    而且其它的技能伤害，也全都被MISS。

    这特么就很奇怪。

    在开启天神下凡技能之后。

    张山再也没有，给无双公会的人机会。

    他端着手炮，迅速将周围的无双公会成员清空。

    只要没有被晕住。

    他的伤害能力，非常的可怕。

    无双公会的人，根本就没法，在他身边站住脚。

    天神下凡技能，除了给张山，附加魔法免疫状态之外。

    还能提高全属性百分之百。

    此时，张山除了血量翻了一倍，达到了一百多万之外。

    他的攻击力和攻击速度，也变得更加的恐怖。

    手炮就像是机关枪一样。

    打出的子弹，都变成了一条火线。

    弹雨横扫而去，迅速将他周围的无双公会成员清空。

    张山端着手炮，一边攻击一边前进。

    无双公会的人，仍然像不怕死一样，前仆后继的向他猛冲。

    然而，这些人再也不能，阻挡他前进的脚步了。

    张山看准无双君子，所处的方向。

    一步步向他逼近。

    看到张山，在无双公会成员的围攻之下。

    居然还在向他冲过来，这是想要打死他？

    无双君子简直就要发狂了。

    特么的，这也太嚣张了吧。

    面对无双公会，近十万人的围攻。

    张山居然，还想要把他这个公会老大，给砍了。

    这是不是，太不把他无双君子，放在眼里了？

    当然了，生气归生气。

    但是无双君子，并不愚蠢。

    他知道，如果他还敢继续，呆在这里的话。

    张山很快就会跑过去，一枪将他摞倒。

    无双君子虽然装备不错。

    原本他对自己的实力，还是很自信的。

    不过，在看到张山，杀他们的公会成员，就跟杀小鸡一样简单。

    不管是脆皮职业，还是肉盾职业。

    在张山面前，都没有区别。

    全是一枪倒。

    而且还是一枪，倒十二个。

    看到这样的情形，无双君子怕了。

    今天本来就，已经把脸丢尽了。

    如果自己在被打倒的话，那就丢脸丢得更大了。

    想到这里，无双君子调转马头，赶紧跑路。

    在跑路的时候，他还不忘在公会频道中叫道。

    “兄弟们，一起上，一定要将六管菩萨砍死。”

    然而，你这个做老大的都跑了。

    还能指望，其它公会公会成员，继续帮你拼命吗？

    大家谁也不想倒地啊。

    活着不好吗？

    虽然说，在他们自己的地盘倒地的话。

    迟早也能被公会中的辅助，给复活拉起来。

    但是，那得等多久啊。

    而且现在倒地的人，越来越多。

    他们公会的辅助，到时候够不够用，这都是个问题。

    如果等到最后，都没能等到辅助过来复活的话。

    那不是亏大了。

    平时刷怪升级，可是老费劲了。

    如果无端的就，掉了一级经验值的话，那可就太伤了。

    无双君子边跑路边喊话。

    开始的时候，还有很多无双公会成员，继续上前围攻张山。

    可是，随着无双君子，越跑越远。

    其它无双公会的人，也开始放羊了。

    参与围攻张山的人，越来越少。

    渐渐的就变成了，不是他们在围攻张山。

    而张山在追着无双公会的人杀。

    由于无双君子，这个做老大的，先行跑路。

    其它无双公会成员，再也没了斗志。

    被张山杀得四散而逃。

    张山在追杀了一会之后。

    他也觉得，这样挺没意思的。

    杀这些人，太没有挑战性了。

    一个能挡他一枪的人，都没有。

    继续追着杀，又有什么意思呢。

    张山看了一下，自己身上的状态。

    天神下凡技能的持续时间，还没有结束。

    还有十来秒钟。

    也就是说，在他开启天神下凡技能之后。

    他只用了四十多秒钟的时间。

    就将无双公会，近十万人给打崩溃了？

    这些人不行啊。

    战斗意志，远不如霸气公会。

    人家霸气王者那个铁头娃。

    一旦跟人打起来的话，那可是不死不休的。

    人不倒地，他一定要战斗到底。

    现在对比起来的话，无双公会比霸气公会，差得太远了。

    看到无双公会的人，完全没有了斗志。

    只知道四散逃跑。

    他对无双公会的实力，打了一个大大的问号。

    就这样的公会，居然也能名列，公会排行榜的前列？

    真是扯淡。

    张山都有点看不起他们。

    怪不得人家霸气公会，可以一直稳居排行榜第二呢。

    原来道理在这呀？

    不是霸气公会太强。

    而是其它公会太弱了。

    通过这次大战，张山看清楚了，各大公会的本质。

    除了霸气公会和战神公会之外。

    其它公会的实力，估计也都不怎么的。

    对于战神公会，张山虽然从来没有跟他们，打过交道。

    但是战神公会，能够一直压制住霸气公会。

    那他们的综合实力，肯定是要更强。

    但是，估计也就是这两个公会，还像那么点样子。

    其它所谓的大公会，也不行啊。

    他以前，一直对各大公会，都有一定的敬畏之心。

    如果没有必要的话，他从来不会，跟这些大公会的人，发生冲突。

    现在看来，完全没有必要嘛。

    这些人，也就是比普通玩家，强那么一些。

    碰到更强的人，他们也就是菜鸡。

    他们也就是，靠着人数优势，在游戏中称王称霸。

    除了人数优势之外，简直是一无是处。

    简直是山中无老虎，猴子称大王。

    看着四散而逃的无双公会成员。

    张山不由得摇头。

    他以前觉得，风云天下是不会管理公会。

    整个公会都像是，放羊一样的管理。

    除非有大的公会活动，平常的时候。

    公会成员都是各自刷怪。

    而且风云天下，也从来没有，想办法去打响公会的影响力。

    没有去拉拢，那些散人玩家。

    现在看来，风云天下是看透了这些人。

    因为没有必要。

    所以他才没有去做这些事情。

    大家汇聚在一个公会，能做到有事的时候，可以齐心。

    就已经算是，将公会管理得非常好了。

    现在看来，风云天下其实，还管理得不错。

    至少公会成员，还都是听招呼的。

    而不是像无双公会，这些人一样。

    面对困难的时候，一下子就作鸟兽散。

    当然了，无双公会的人这样。

    那肯定得怪无双君子，这个当老大的做得不好。

    这人太怂了。

    看到张山向他冲过去。

    他居然直接就跑了。

    死一次又怎么了？

    玩个游戏，连死都死不起吗？

    那还玩个屁的游戏啊。

    简直就是个垃圾。

    这样的人，也配当公会老大？

    张山真是看不起他。

    看着无双公会的人四散而逃。

    张山收拾心情，不去想这些屁事。

    这些人跑了也好。

    正好他可以一个人，静静的找个地方刷怪，先把任务做完了再说。

    张山骑上赤兔马，找了一个没人的方向，急驰而去。

    在张山离开之后，四处溃散的无双公会成员，慢慢的重新聚拢起来。

    不过大家都是静静的，在附近来回走动。

    整个公会频道，一片死寂。

    谁也不想说话。

    无双君子也不好说什么。

    他无法去指责别人。

    因为是他先跑的。

    如果他不跑的话，他们虽然不一定，能打得死张山。

    但是至少斗志还在。

    他们还可以，继续围攻。

    虽然结果，可能也是一样的。

    但是过程，可就大不相同了。

    他们一个强大的公会势力，在经过这场大战之后，人心都散了。

    现在这样的状况，想要再将公会的人心聚齐，没有一段时间的打磨。

    那就是天方夜谈。

    无双君子没理由指责别人。

    其它公会成员，当然也不会，指责他这个公会老大。

    毕竟他们，还要在无双公会混呢。

    而且大哥别说二哥。

    无双君子是跑了，但是其它人，不也一样跟着跑了吗？

    他们也没有死战到底啊。

    所以，也就别说什么。

    臣等正欲死战，主公何故先跑了的笑话。

    大家都是一个德性。

    整个无双公会，除了躺在地上的人之外，其它人都没资格说话。

    无双公会的公会频道，在沉寂了一小会之后。

    有人在公会频道上说道。

    “大家散了吧，各自刷怪去。辅助先把倒地的兄弟复活起来。至于六管菩萨，不用再去理他。”

    “行吧，反正他做完任务之后，也会自己回去，不会影响我们刷怪升级。”

    在有人开口说话之后。

    无双公会的公会频道，终于开始热闹起来。

    不过没有一个人，讨论刚才的大战。

    而是那些倒地的人，不停的在公会频道上呼叫，并报出自己倒地的位置。

    让公会中的辅助，赶紧过去救人。

    至于刚才的大战，大家都选择性的无视。

    只能无视了。

    要不然的话，还能怎么办？

    难道还要讨论，这件伤心事吗？

    他们近十万人的公会，被张山一个人，给打崩溃了。

    谁好意思再提？

    至于说，重新组织起人手，再去围剿张山一波？

    整个无双公会，没有一个人，会有这样的想法。

    一鼓作气，再而衰。

    他们早已没有勇气，再去找张山的麻烦了。

    虽然说，他们也知道，刚才张山身上，笼罩的那道光晕。

    估计不是技能，就是卷轴效果。

    而且暂时应该，不会再有第二个了。

    但是他们仍然，不想去再找张山的麻烦。

    实在刚才已经被打怕了。

    再打下去的话，又有什么意义呢？

    是的，对于无双公会的普通成员来说，这就是没意义的事情。

    丢面子，也是丢老大的面子。

    和他们这些打酱油的普通公会成员，半点关系都没有。

    除了公会核心成员之外。

    其它人加入公会，虽然目的各不相同。

    但是，他们大部分人，不过是为了找一棵大树，好乘凉。

    方便获得游戏资源罢了。

    谁没事，喜欢为了别人的面子，去打打杀杀的？

    那不是闲得慌吗？

    刷怪打BOSS，它不香吗？

