    田苗斜着嘴角笑望着田六奶，只望得她渐渐低下头去，腿还有些哆嗦时，田苗才转向搀扶着她的她儿子。

    “行，看在你的面子上，我就原谅她了，不过这惩罚还得受，就让她用高粱笤帚打你五十下吧！”

    “高粱笤帚？”田六奶的儿子扫了一眼周围。

    “你去院子里取吧，一会儿还得上班去，若是脸打肿了可要丢人的。”田苗好心地提醒一句。

    听田苗提到上班，田六奶的儿子心中一松，便快步走进了田苗家的大门。

    “虽然这惩罚我同意你儿子替你受了，不过，你可不能放水，该怎么打还怎么打，如果不够响亮的话，我还是会增加次数的哦！”

    田苗这话说的似是很平淡，但田六奶却觉得冷飕飕的。

    田六奶的儿子回来的很快，一回来就把高粱笤帚塞进了田六奶的手里。

    “娘，你放心使劲打，打快一点，迟到了可是要扣工资的。”

    “我、我——”

    这个是田六奶的小儿子，那可是疼在心尖尖上的，她真有些下不去手。

    在她怯怯地望过来时，田苗只是斜着嘴角笑了笑，来了句，“请您自便。”

    “娘，您快点，我能忍得住。”

    田苗眉头微微挑了挑，看了眼乖乖把脊背对着田六奶的男人，心里不由多了几许赞赏，田六奶的这个儿子还挺懂事的，叫什么名字来着，叫田兴明吧，好像还是个初中毕业生来着。

    田苗默默把这个人记在了心里，其实平日里，田六奶一家和她家的关系可要比田尕爹和他家的好多了，经了解，这次田六奶之所以会加入传谣言的行列，还是受了田尕妈的撺掇，还有应该就是有些羡慕老田家烧炭的缘故吧！

    五十下打下来，田兴明倒是没什么，田六奶眼中却含满了泪水。

    田苗觉得这也是个不错的办法，打在儿身疼在娘心啊，看来下次她该改变一下策略。

    呸呸呸，她可不希望再有下次，耗神耗力的，看看就今天，虽然手没疼，可是也折腾了一两个小时了，有这个时间，她还不如好好陪陪自家儿子和闺女呢！

    田兴明把田六奶送过墙角，回头看了眼还傻站着的田永禄，叹口气之后，一路向着松坪镇的方向小跑而去。

    田苗看了眼田永禄和田尕妈，捡起地上的笤帚，向着家里走去。

    “田苗，你、你等等。”

    田苗的脚步顿了顿，“谁挨打，你们俩商量着来，和刚才一样，五十下吧，你们自己看着打，我懒得看着你们了，不过响不响我在院子里也能听得很清楚。”

    撂下这句话，田苗便抬步走进了大门。

    “永禄啊，你、你来打我吧！”田六奶都妥协了，田尕妈觉得自己也闹腾不起来了。

    “啊？娘，我、我——”

    “你还得上班去呢，还是你来打我，我回家歇歇就好了。”

    “娘，我、我不能打您啊！”

    听到这里，田苗还觉得田永禄还算是有点可取之处，可是她还没赞赏完，就听田永禄来了句，“娘，田苗她把笤帚拿回家了，我这就去跟她要，您、您放心，我会轻轻打的。”

    得，她刚才的赞赏全当是放屁了，这田永禄简直不是个玩意儿啊，上次把媳妇推到前面，今天不替老娘挨打还要亲自打老娘，这、这也太奇葩了吧！

    田苗干脆扬起手把高粱笤帚从大门里扔了出去，她不想再看到田永禄的恶心样了。

    不一会儿，门口响起了高粱笤帚落在脊背上的声响，虽然比那一阵小媳妇们背上的响声轻一点，但是却也够响亮的。

    田苗心里突然有些难过，仔细想来，田尕妈这个人虽然有不少坏心眼，可是对自己的儿女那也是掏心掏肺的，尤其是对田永禄，完全把心掏给了他，可是他呢？

    想起前世里对自己不闻不问的爹娘，田苗心里对田尕妈的怨恨瞬间消散了。

    田苗回到堂屋，看到一脸关切望着自己的田老太太，鼻子突然一酸，眼中便涌上了湿意。

    “咋啦咋啦，是不是你尕妈和六奶欺负你了？”

    老田头临走时叮嘱她千万不要出去，要不然田苗更不好处理，所以她便硬扛着待在堂屋里，可是田老太太的心却一直紧紧揪着。

    “娘，没事，我就是高兴的，她们都挨打了，以后村里再不敢有人欺负我们娘几个了。”

    “那就好、那就好。”

    田老太太心疼地圈上坐到她跟前的田苗的肩膀，轻轻拍抚着，“以后这种事还是交给娘和爹，呸呸呸，以后再也不会有这种事了。”

    “嗯，以后再也不会有这种事了。”

    等她和邱成浩一起回家，不，等他们全部搬到大滩村，看他们那里还有闲心说他们的闲话，恐怕更多的是羡慕和嫉妒吧！

    不一会儿，田永禄跑了进来。

    “苗苗，打、打完了，我能去上班了吗？”

    “赶紧滚。”

    刚才田苗悄悄把外面田尕妈和田永禄的对话告诉了田老太太，此时别说是田苗，就是田老太太，看到田永禄都有些反胃。

    处理完了这头的事，田苗先去把大宝、二宝和小宝给田老太太送过来，然后便回了自己家。

    田苗这一头是消停了，可是粉条厂里却出了事。

    老田头一边各处溜达着视察工作，一边关注着大门口，看到最后走进来的田永禄，老田头这才算是放了心。

    至于没来的崔成，他倒没放在心上，因为即使他来了，或者他们去道过歉了，他也不会再允许崔满仓的儿子来他手底下上班了，除非他不当这个厂长。

    下午三点多，老田头正在办公室里和沈平还有田老大一起商量年前促销的事儿，突然有三四个人闯进了他的办公室。

    一个是林副镇长，三个是这几天从县上来镇上考察工作的工作组，组长姓王，另两个是组员一个姓赵，一个姓侯。

    除了他们几个，后面还跟着孔秘书。

    “王组长您好，欢迎你来我们厂考察。”

    老田头以为是来考察粉条厂的，站起来热情地抬起手想和这个王组长握握手，可是这个王组长却板着身子，一脸严肃地来了句，“田厂长，你好大的权利啊！”

    老田头愣了一瞬，目光扫到在门口偷偷探头的崔成，便明白过来是怎么回事了。

    “王组长，有什么话还请你明说，我人老了有些明白不过来你的意思。”

    “哼，既然老了，就该在家好好呆着，跑来当什么厂长。”

    王组长冲着老田头冷哼一声，然后走过去坐到了本该是老田头的位置上。

    “我也想待在家里享享福，这不都是为了让大家过上好日子，才不得不和陈镇长一起想办法办了这个厂。”

    “我看呐，你们纯粹是为了私欲，听说你和陈镇长各自占了不少的分红比，你们这是打着为大家好的幌子，给自己谋私利罢了。”

    “王组长，您这话说的有些偏颇了，当初要不是——”

    “你是沈副厂长？”

    沈平的话被王组长打断，只得冲他点点头，“是，我是沈平。”

    “做为一个县上派下来的厂长，你应该好好把工作干好，把粉条厂的业绩抓上去，让粉条厂给县上创收创利，可是你却和这些人同流合污，为了一己之私，枉顾工人们的利益、枉顾集体的利益、枉顾县上的利益，想开除谁就开除谁，你说你怎么对得起县上对你的提拔？”

    沈平并不知道中午老田家发生的事，所以有些丈二和尚摸不着头脑，“王组长，我和田厂长，还有田部长都在为了粉条厂的发展努力想办法，您看，这不，我们今天还在研讨如何在年前促进粉条销售的策略呢！”

    “沈副厂长啊，你一个干过销售科主任的人，这么点事你自己拿主意就行了，怎么能让这些个没文化的人瞎掺和。”

    “王组长——”

    沈平想辩驳几句，却被王组长抬手制止了，“这事以后再说，我们今天来是来调查这位田兴昌的，听说他为了让自己的丫头高兴，竟然要开除粉条厂里上班的工人，你说说看有没有这事啊？”

    “没有啊！怎么会有这种事？”沈平疑惑地望向老田头。

    老田头冲他笑了笑，“沈副厂长，你不了解情况，这个还真有，不过我不是为了让我闺女高兴，而是为了让石湾村在粉条厂上工的人们学会怎么做人做事。”

    “田厂长啊，有就有，你说得这么冠冕堂皇干什么。”

    林副镇长适时开了口，“当初陈镇长没拗过你，把三分之一的工人名额给石湾村的时候，我就觉得会出问题，你看看，让我说中了吧，你们现实自己窝里斗了起来，你们这样，这厂子还怎么办的下去，不如交给县上算了。”

    “是啊，你们没念过书，也没有管理经验，还把自己的私欲带进厂里，如此下去，这粉条厂迟早都要完蛋。”

    王组长说的是义愤填膺，就像是在喊口号，这让老田头的心瞬间冷了下来。

    这几天陈勇去凉城学习了，镇上暂时有林副镇长主事，而平日里，这个林副镇长就想着赶紧把陈勇给挤走，好让他来当一把手。

    至于这个王组长，他也听陈志勇说过这个人的过往，还让他小心着些。

