
    乾国王城之战，从傍晚杀到了深夜，从深夜又杀到了凌晨！整整一夜时间，上百万人轮番攻打城墙，四面城墙被黄巾贼团团包围，喊杀声惊天动地，彻夜不息！

    在黄巾贼的狂攻之下，城墙几度易手，好几次都差点被黄巾贼攻下，要不是秦隐带兵亲自夺回城墙的话，此战也许就已经败了。

    等到天亮，众人疲惫不堪！

    黄巾贼们个个都十分狼狈，而城墙上防御的民兵也是如此，每个人都累的恨不得马上倒地睡过去。

    “时机到了！”秦隐惊喜的吩咐：“张良，马上执行第二套计划，展现你指挥能力的时候到了，一定要让张曼成没有疑虑的陷入我们的陷阱。此战，本王要奠定胜局，一举定乾坤，拿下整个云州的控制权！”

    “大王放心，臣定然不负圣望！”张良跪地低吼。

    “好，哈哈！”秦隐大笑着扶起他，说道：“本王回皇宫等你的好消息，韩信已经联系上，随时配合你攻击，动手吧！”

    “是！”

    张良激动的低吼，他兴奋的浑身发颤，准备了这么久的大招终于要爆发了，而且还是由他来指挥，秦隐的信任让他感激万分。

    秦隐撤走了！

    他带兵回到皇宫之中，而张良眼看时机不可错过，连忙对着手下副将吩咐：“快，减少城墙上的兵马，大军撤入城内隐藏，分批次撤走，千万不能惊动敌人！”

    “是！”

    一个个副将低吼着答应，在张良的指挥下，城墙上的大军开始悄悄的撤走。

    本来几万人防御的城墙，一会撤走几百个人，一会撤走几十人，根本不容易引起外人的注意，但是却让城墙发生了变化。

    本来防御完全没有死角的城墙，仿佛再也坚持不住了似的，城墙上的守军开始出现死伤，而黄巾贼们占据的地盘竟然越来越庞大，城墙上一下就出现了缺口。

    “哈哈哈，贼军扛不住了，兄弟们，冲啊！”

    “他们终于熬不住了，干死他们！”

    “他奶奶的，冲啊，城中全是美女，随便大家玩，给老子冲！”

    黄巾贼们好像打了鸡血似的兴奋，他们疯狂嚎叫，声势滔天，开始了不要命的冲锋。

    “恩？”

    张曼成也震惊的看向城头，当他发现城墙的局势发生变化之时，顿时变得满脸疑惑和惊喜。

    “怎么回事？城上守军怎么扛不住了？”张曼成疑惑喝问。

    “渠帅，他们就是一群农民，正规军死的差不多了，飞熊军也累的吐血了，谁还挡得住？”

    “哈哈，是啊渠帅，此战必胜，那小皇帝也不在城墙之上了，我估摸着他肯定是发现不对劲，想进皇宫收拾东西跑路了！”

    “对对对，此战已经大胜，咱们虽然损失不小，但是兵员要多少有多少，就凭借打下乾国王城这一点，渠帅已经无人可挡，称霸云州指日可待啊！”

    几个黄巾军小将兴奋的恭维，张曼成的疑虑顿时打消，脸上也露出了惊喜的笑意。

    “好，哈哈哈！”张曼成狂笑：“老子还以为那小皇帝有多牛气呢，没想到如此不堪一击，实在是垃圾货色！兄弟们，给我冲，冲入城内，劫掠三日，把小皇帝给老子灭了！老子要玩死他的嫔妃！”

    “杀！”

    “哈哈哈，冲啊！”

    黄巾贼们被刺激的嗷嗷叫，每个人都不要命的往前冲去，有利益在前谁都不怕累了，只想赶紧冲入城内。

    城墙之上，守军越来越扛不住，城墙防御的缺口也是越来越大，导致大量的黄巾贼冲上城墙，和守军们展开疯狂的厮杀。

    “撤！”张良焦急的咆哮：“兄弟们，守不住了，撤进城内打巷战，都给我撤！”

    “撤！”

    城墙上的守军慌忙撤离，大家拼命冲下城墙，再也不和黄巾贼厮杀，导致整个城墙的防御迅速崩溃，黄巾贼兴奋的冲上城墙，再无人阻挡他们，整个城墙被迅速占领。

    城墙被夺，城门也迅速被打开！

    “冲啊！哈哈！”

    “兄弟们，杀！”

    黄巾贼兴奋的嚎叫，所有人不要命的通过城门往城内冲去，张良则带着人一条条街道和他们打巷战，和他们厮杀在一起，吸引着越来越多的黄巾贼杀入城内。

    不一会，城中每一条街道都响起惊人的喊杀声！

    每一个黄巾贼，都在兴奋的嗷嗷叫，恨不得马上把抵抗的守军全部消灭，然后他们才能毫无顾忌的抢钱抢粮抢女人！

    可是他们根本不知道，这只是一个圈套！

    当大量的黄巾贼涌入城内，张曼成也狂笑着准备打算带人进入城中之时，王城附近的官道之上忽然响起惊人的马蹄声。

    轰轰轰！

    惊天动地的马蹄声响起，只见漫天遍野穿着黑色铠甲，骑着高头大马的骑兵呼啸着出现，他们身后还跟着大量铠甲齐全，杀气腾腾的大军。

    韩信一马当先，冲在最前方！

    他策马一路狂冲，带领30万大军疯狂的围剿过来，此时正是黄巾贼入城的关键时期，一大半的人已经进入城池，但是还有一部分人还没进入，正是最脆弱的时期。

    “哈哈哈，兄弟们，杀！”韩信拔剑怒吼。

    “杀杀杀！”

    “消灭贼军！”

    30万正规军愤怒的咆哮，大家疯狂的逼近，吓得张曼成等人满脸的呆滞和震撼。

    “糟糕，中计了！”张曼成惊恐的尖叫：“快，所有人赶紧进城，不要和敌人缠斗，马上关闭城门，快快快！”。，,。