    乔斯年抓住她的手，稍稍用力，将她抱进怀里。

    小柚子很喜欢乔斯年的衬衫和肩膀，一扑过来就用小脑袋蹭他的衣服，将小脸埋在他的脖子间。

    她毛茸茸的小脑袋蹭着乔斯年，让乔斯年有一种熟悉的感觉。

    小柚子一边蹭一边还发出“波波”的声响，高兴得不得了，小手抓着乔斯年的衣服不肯松。

    也不知道是乔斯年身上的味道很好闻，还是乔斯年的怀抱很暖和，小柚子就这么窝在乔斯年的怀里，小小一团，很是乖巧。

    孙管家看到乔斯年抱小柚子的样子，又想起很多年前乔斯年抱着乘帆小少爷的模样。

    很多年了……

    不过小柚子跟乘帆小少爷不一样，小柚子更活泼，也更黏乔爷。

    “又流口水了……”乔斯年无奈，看着怀里的小柚子把口水蹭到他的衣服上，“今天没糖。”

    孙管家连忙替小柚子擦了擦：“对不起，乔总，我来抱吧，小柚子会把您衣服弄脏。”

    “没事，她挺喜欢我抱她。”

    孙管家的手缩了回去，看着乔斯年和小柚子。

    小柚子趴在乔斯年的怀中，一会儿蹭他的脖子，一会儿用小手抓他的纽扣，一会儿又盯着他的手看，一刻不闲。

    “乔总，你……怎么来这儿了。”孙管家小心翼翼问道。

    “路过。”

    “哦哦，这样。”孙管家点头，“您现在住哪里？”

    “纽约。”

    乔斯年话不多，大部分时候都是抱着小柚子，低头看着小柚子的脸庞。

    树木的阴影下，小柚子的脸更显得白皙稚嫩，纯真可爱。

    “乔总……你喜欢小柚子吗？”

    “挺可爱的孩子。”

    “嗯，特别可爱，就是有点调皮。现在好点了，刚生下来那会，每天夜里都不睡觉，叶小姐很辛苦，夜里都不怎么能睡觉。后来叶小姐找了工作就更辛苦，白天上班，晚上、夜里还要哄小家伙……对不起，我说多了。”孙管家一提到小柚子就有点收不住话，差点忘了眼前的人是谁。

    乔斯年没开口，只是哄着怀里的小家伙。

    小家伙拽着乔斯年的衬衣纽扣，用力拽，觉得很好玩。

    乔斯年看她的时候，她就乖乖松手，不看她，她就又坏坏地拽。

    “乔总，您夫人也快生了吧……”孙管家声音轻轻地问了一句。

    “嗯。”

    “哦哦，挺好的，挺好的。”孙管家没说什么，“我来抱小柚子吧，她在乱动，把您的衣服都弄皱了。”

    孙管家看乔斯年原本平整、干净的衬衫都被小柚子弄得皱巴巴的。

    “没事，我抱吧。”乔斯年没松手。

    小柚子趴在乔斯年的怀里，小脸蛋贴着他的心口。

    小孩子的身上有一种独特的奶香味，很好闻，小柚子小小一团，也像只小奶包一样，软绵绵的，粉妆玉琢。

    她的头发蹭到乔斯年时，总能让乔斯年有一种别样的感觉，很奇特。

    可能……是没抱过这么小的孩子。

    好几次，孙管家欲言又止，最终，动了动嘴唇，没说什么。

