
    
    冯七身上，已经没有一块完整的皮肤了，但他依旧凭着信念，支撑着，不让自己倒下，身旁另外几个兄弟，情况也好不到哪去。

    他们相互帮扶着，不让对方倒下。

    坚守了这么久，再看看郭大牛那边，已经将两艘船上的海盗肃清，他们的心情终于好了一些。

    但是，他们的压力实在太大了，却迟迟等不到撤退信号，难道这次兄弟们都得折在这里吗。

    后面的海盗首领，马杰里却一脸的懵逼，这种境况，竟然让人家吃掉两艘船，传扬出去，岂不笑话。

    但是，前面这艘大明船，确实是个硬茬，三艘倭船围着他们打了这么久，竟然还没攻下，在他眼里，这些倭寇和福中明其实也没什么区别。

    “福中明这个笨蛋，竟然中了埋伏，快，给我拿下他们，你们，去帮帮他们”

    话音落下，他手下几个船长，相继调动战船，几艘帆船驰援而来。

    “八嘎，马杰里，想抢功，没有这么容易，勇士们，胜利属于我们，给我杀......”倭寇首领，似乎并不领情，自己都已经打到这个份上了，岂能让他们得逞。

    几个倭贼相互使了个眼神后，两人向前一个翻滚，呼吸之间，就已经到了冯七的脚下，明晃晃的倭刀已经朝着他们下盘砍来。

    同一时间，冯七身旁几个兄弟，长刀一撩，只听那两个倭贼惨叫一声，便断了气。

    “哈哈哈，来吧，爷爷已经够本了，看到了没有，这些崽子，他们也不过如此。”冯七似笑非笑，强忍着身上的痛楚，骂道，这些倭贼着实可恨。

    “冯头，撤退信号，哈哈哈，咱们完成任务了。

    他们又杀退了一波进攻后，瞭望手终于传来撤退的消息。

    冯七看着郭大牛的旗舰缓缓掉头但是，后面的海盗帆船也朝着他们包抄而来，形势并不乐观。

    霎时间，他心中五味杂然。

    自己现在已经被团团围住，想撤，哪有那么容易。

    另一头的李应良，在郭大牛的配合下，终于歼灭了两船海盗，同一时间，他们竟然得到了唐学志的撤退信号。

    没有多想，他便下令，船队向东南方撤退。

    “李头，冯七他们，被海盗围了。”

    哪里想到，他们的船刚刚开出一百多米，正要和郭大牛会合，就听见船上的瞭望手喊道。

    卧~槽！

    只见不远处，又有三艘帆船驰援而来，在冯七的旁边，已经停靠着三艘船，海盗上百人，已经纷纷越过船舷。

    冯七等人命悬一线。

    “兄弟们，随我杀回去。”李应良见这个情况，要是没有外援，冯七那艘船肯定得全军覆没。

    “李头，那边海盗大部战船已经围过来了，咱过去了照样脱不开身啊。”旁边一个船长劝导他，这会海盗六七条船已经围过来了，在他们后面，更有六艘哈罗德的巨无霸战舰碾压过来，别说是他了，就算他们整个舰队恐怕也非对手。

    “我鱼鹰，何时丢下过自己的兄弟，快，转舵，随老子杀回去。”

    李应良看着冯七身陷绝境，不免想起了当时的朱志国，从那一次起，他就暗暗发誓，以后若还有机会上战场，绝不丢下一个弟兄。

    船长吉丰羽对李应良这句话，领悟很深，是啊，鱼鹰何时丢下过自己的弟兄，当即大喝：“转舵，杀！回！去!”

    水手们迅速牵动支索，转动大帆.......

    此时的冯七身边，只剩下五六个人了，这些兄弟，个个身负重伤，四周，上百名海盗，步步紧逼。

    每一次，有几个家伙上来挑衅，都被他们一一斩杀，但身旁的兄弟却越来越少，此时，他们已经被抽干了力气，能够支撑到现在，完全是凭着心中的信念。

    “钟头，李领队的船支援我们来了。”

    一个兄弟，有些激动的说到。

    虽说下达了撤退命令，但是这会他们已经身陷重围，听说李应良的船增援来了，冯七心中还是很宽慰。

    这说明李应良确实没有忘记他们。

    但是，整个战场的局势不容乐观，四五十艘海盗战舰，包抄而来，李应良等人再来，恐怕就要陷在这了。

    不！

    他们不能来。

    “你们别过来，快走，快走啊”冯七，拼尽了全力，朝着李应良那边挥了挥手，大喊着，他们要是来了，肯定会陷进来，到时候谁也走不了。

    但是，不管怎么喊，李应良的船并没有停下。

    “不，他们不能来.......，兄弟们，要死，咱就多拉上几个垫背的。”

    都这个时候了，旁边几个兄弟，此刻都意识到，这时最后时刻的来临。

    海盗，步步紧逼......

    冯七已经瞄上了身后的火药桶.....

    突然，抓住身边的火把.......

    “轰！”

    “轰轰！”

    船上发出剧烈的爆炸，巨大的气浪，吞噬着旁边的物体。

    海盗纷纷被掀翻落海

    百多米外的李应良，看着前方熊熊大火，眼眶都已经湿~润了，数十兄弟，站在船舷，对着爆炸的方向，他们不约而同的，将右手放在了胸前。

    鱼鹰之礼，他们完全够格！

    撤！

    郭大牛，李大山，杨七，率领着船队，一支往东南撤去。

    哈罗德的庞大舰队，分成两支，穷追不舍，今天，他们非要全歼这支大明船队。

    大明船队，败了！

    就这么败了吗？

    这不是唐将军的舰队吗，他们怎么可能就这么败了呢。

    还没有跟荷国人交手，就这么被哈罗德一战全歼了。

    苍天啊，大地啊！

    你为何要这么对待我们华夏人啊。

    呱哇十万华夏子民，受尽了海盗和西洋人的凌辱，好不容易盼来了，一支大明官方的船队，本指望有人能救他们脱离苦海。

    但是，没想到，梦这么快就破碎了。

    一方面，呱哇十万华夏百姓，对未来，对大明船队，已经开始绝望。

    他们许多人，跪在地上，痛苦着，祈求神明，护佑这支船队，护佑他们冲出包围，因为他们都是自己的兄弟姐妹。

    另一边的贝内特、鲍威尔，西国东印度公司的哥尔斯密等人，脸上都已经挂满了笑容。

    唐学志指挥大楼，数百名士兵，纷纷开始占领附近的一些大楼的，制高点。

    海面上，哈罗德的船队，追着郭大牛和杨七的舰队，终于进入了一个唐学志认为的绝佳方位。

    这时，他将千里镜收起，淡淡的对李大山道：“开始吧。”