    第二天，刘家成刚起床在院里伸展了一个懒腰。

    许大茂立马跳了出来！

    与以往相比，今天的许大茂可谓说是穿的人模狗样。

    与平时大不相同！

    “刘家成，哥们现在也有对象了。”

    “是个老师！”

    许大茂脸上带着得意的笑容。

    今天是他相亲的日子，特意在屋里捣腾了半天。

    不仅如此，他还要让大院里面的所有人都知道他许大茂有老婆了。

    老师！

    这可比娄晓娥这个资本家的成分强多了。

    样貌也不比娄晓娥差！

    “哦！”

    刘家成在想到底是哪家的老师这么倒霉，竟然摊上了许大茂这个真小人。

    在原著中，许大茂可是为了自己将娄家全部举报。

    甚至还在秦京茹和于海棠之间左右横跳，脚踏两只船。

    和许大茂这样的人搞对象，那可真是倒了八辈子血霉。

    最重要的……许大茂是一个绝户啊！

    对于刘家成平淡的态度，许大茂很是得意。

    在他看来，刘家成这是羡慕了！

    现在他要做的就是将这个好消息告诉傻柱和阎解成。

    让那两个单身狗看一看他许大茂的本事。

    刘家成吃完早饭之后就骑着自行车去轧钢厂上班了，娄晓娥则是在家里整理家务。

    ……

    另外一边，医院。

    贾张氏与医生有争吵了起来。

    争吵的原因就是医院不让贾东旭出院。

    贾张氏认为贾东旭已经什么事情都没有了，医院让贾东旭在这里留院观察就是想骗贾家的钱。

    她绝不同意！

    因为贾家没钱了，就是有钱也不会在花在医院里面。

    “庸医，你们就是想骗钱！”

    “你以为我会上当吗？”

    “我家东旭都这惨了，你们还想着赚我贾家的钱，没良心的东西。”

    贾张氏指着一声的鼻子破口大骂。

    今天之所以决定出院，就是因为医生来告诉他们需要教后续的治疗费用。

    这是贾张氏绝对不能忍受的事情。

    医院在他这里休想在拿走一分钱！

    “我告诉你们，贾东旭要是停止了治疗，将来病情是有很大概率会恶化的。”

    “到时候可能连命都保不住！”

    医生给了最后的警告。

    “你放屁！”

    “老子好的很，一顿能够吃五个窝头。”

    听医生诅咒他以后要没命，贾东旭顿时炸了毛。

    他现在要是双腿还在，一定打死这个庸医。

    “就是你死了，我家东旭都不会有事。”

    贾张氏也是站在那里破口大骂。

    还想用吓唬她的方法让贾东旭留在医院看病。

    没门！

    现在贾东旭状态好的很，回家养上几天肯定就没事了。

    “那你们想好就去办理出院手续吧。”

    医生也是无奈了。

    从医这么多年，还从来没见过这么不要脸的人。

    他好心好意提醒贾东旭现在伤势很不稳定，将最严重的后果都告诉了贾家。

    不领情也就算了，还反咬一口！

    既然如此，他也就不管了。

    死不死的和他也没有关系，该说的已经全都说了。

    “没良心，还想要骗我家钱。”

    “早晚死了你！”

    医生走了之后，贾张氏还不依不饶的咒骂，脸上甚至带着得意。

    因为在这场口水战中她胜利了！

    医院没有将她的钱骗到手。

    “秦淮茹，你还楞在这里做什么？”

    “赶快去办理出院手续，然后回来收拾东西。”

    贾张氏一屁股坐在病床上，丝毫没有打算帮忙的意思。

    她能来医院就已经不错了，这些事情本就是应该让秦淮茹去做的。

    “秦淮茹你还在等什么，想让我一辈子待在医院里面吗？”

    自从贾东旭没了双腿之后，脾气变得更加暴躁。

    有事没事的就朝着秦淮茹发火。

    秦淮茹能做的也就只有忍气吞声，因为她只要一顶嘴就要被挨打。

    “唉~”

    秦淮茹心中叹息一声，挺着大肚子去办理出院手续了。

    谁让她嫁给的是贾东旭而不是刘家成呢。

    如果嫁给的是刘家成，现在正在家里对着大镜子享清福，还有女式自行车可以骑。

    …………

    秦淮茹办理出院手续再加上收拾东西一共用了接近两个小时的时间。

    “磨磨唧唧让我们等了两个小时，要你有什么用。”

    贾东旭对着收拾东西的秦淮茹又是一顿痛骂。

    秦淮茹整个人都无语了。

    她一个孕妇跑上跑下，又加上收拾东西，两个小时这已经很快了。

    反观贾张氏，一屁股坐在这里，连忙都不帮一下，甚至还将他们晚上的窝头吃了两个。

    “秦淮茹，你让我怎么回去？”

    贾东旭问。

    “我在医院外面找了一辆地排车。”

    还能怎么回？

    难不成让她一个孕妇背着贾东旭走这么几个小时的路。

    恐怕还没把贾东旭背到家，她就已经累的流产了。

    秦淮茹也是无语。

    “地排车，花了多少钱？”

    贾张氏最关心的就是钱。

    她不管秦淮茹到底怎么将贾东旭弄回家。

    反正就是不能动她的钱！

    “一共三毛钱。”

    本来找的那个拉地排车的师傅要五毛钱，她硬是站在那里磨了半天的嘴皮子才讨价还价到了三毛。

    “三毛钱？”

    “秦淮茹你个败家娘们，这些钱别想让我们贾家出一分。”

    “你自己去想办法，要是弄不回来就从你每天的伙食里面扣。”

    贾东旭和贾东旭是一丘之貉。

    母子两个都是属貔貅的，只进不出。

    秦淮茹也没指望这母子两个能出这三毛钱，好在她之前留了一个心眼，在傻柱那里多拿了几块钱。

    这几天花了一些之后，身上还有三块一毛五。

    这些钱她是绝对不会告诉贾东旭和贾张氏的。

    她要为自己的以后做打算！

    秦淮茹一个人背着贾东旭，两只手还要拿着东西。

    贾张氏则是两个肩膀扛着一个脑袋走在后面，丝毫没有打算帮忙的意思：“秦淮茹，你要是把东旭摔了，我扒了你的皮。”

    秦淮茹没有说话，但心里都恨不得直接将贾东旭给摔死。

    她都累成什么样子了，贾张氏还有脸说这种风凉话。

    贾东旭是她的丈夫，难道就不是贾张氏的儿子了？

    贾张氏可不管这么多，将注意力放在走廊两边的病房，眼中尽是不屑：“这些人都好好地竟然选择听医生的话，还在这里住着，真是蠢货。”

    “医生说住院就住院，一群傻子。”

    “被医院忽悠了还不知道，活该你们赔钱。”

    在贾张氏的眼中所有人多少蠢货，只有她最聪明！

