    曾经情绪激动处，司容止改口叫过张玉琴“妈”。

    后来因为夏珠的强烈反对，司容止又改口回了“阿姨”。

    张玉琴倒也不介意。

    反正无论是妈还是阿姨。

    司容止都是张玉琴的好女婿！

    “不麻烦，不麻烦。”

    张玉琴对司容止又是一顿猛夸。

    “好女婿啊，你真是厉害！你昨天才说要给我女儿一个养猪场！今天就办好了！”

    “这速度真是快啊！不愧是总裁！”

    “难怪小说里都说！总裁是无所不能！”

    “……”

    司容止被张玉琴夸得都有些不好意思了。

    他笑着说道：“阿姨，你过奖了。”

    张玉琴对司容止竖起了大拇指：“反正女婿你最牛逼！”

    话音刚落，前方走来一个人。

    那是一个女人。

    她白净的脸上沾染了点点灰尘。

    而左右两手，各提着一个蛇皮袋。

    即使容貌清秀。

    可因为这幅装扮。

    活脱脱一个进城农民工！

    张玉琴：“……”

    她气打不一处来！

    这个蠢女儿！

    人家司总裁要带你去看为你买的养猪场！

    你倒好！

    打扮得比猪还要丑！

    她张玉琴这是造了什么冤什么孽啊！

    竟然生了这么一个比猪还要蠢的女儿！

    张玉琴上前，对着夏珠就是一顿训。

    “你看看你像什么样！简直就是农民工进城！”

    “我怎么生了你这么一个女儿！丢人现眼！”

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    早知道过来要被她妈一顿训！

    她就不来了！

    继续快快乐乐捡她的垃圾不好吗？

    夏珠说道：“妈，你这话就不对了！”

    “农民工怎么了？农民工吃你大米啦！我像农民工不可以吗？”

    “哼哼，我就是最美农民工！”

    张玉琴：“……”

    她被夏珠气得差点要吐血。

    就在这时，一道温润声音响起：“无论夏珠什么样的装扮，都是最好看。”

    夏珠：“……”

    咦？

    司容止也在这啊？

    张玉琴连连感叹。

    哎！

    还是她女婿好！

    她女儿这幅模样！

    要是别的男人！早就嫌弃死了！

    也就她女婿还一点都不嫌弃！

    司容止都放话了，张玉琴就不纠结夏珠的装扮了。

    她喜滋滋说道：“走，女儿！我带你去一个地方！”

    夏珠还没有回答，人已经被张玉琴强行拽上了车。

    ……

    一路疾驰，郊外到了。

    入眼，是一座大型的养猪场。

    就算夏珠原来没有见过养猪场。

    但也知道，这种地方应该满是腥臭味。

    可眼前的养猪场，却丝毫没有任何异味。

    每头猪，都是白白胖胖，干干净净。

    一眼看上去，真是可爱极了。

    夏珠：“ˉ∞ˉ”

    张玉琴重重“咳”了一声。

    “珠啊！女婿听说你一顿要吃四大块猪肉后！为了让你吃上最新鲜的猪肉！特地给你投资了一个养猪场！”

    “你看，你喜欢不喜欢！”

    也不等夏珠回答，张玉琴又说道：“你肯定喜欢！毕竟你那么喜欢吃肉！”

    夏珠：“‘>﹏<′~”

    哎嘛！

    她总算知道她妈昨晚为什么要说那样的梦话了！

