    声音落下，只见几抹身影迅速掠来，稳稳落于枫林帝国所在的方位上。

    看到这一幕，大伙儿嘲笑的声音戛然而止，全都朝这几人投去好奇的目光。

    而东方家族的长辈们和枫林帝国的众弟子不等其他势力反应过来，便是惊喜的睁大了眼睛，激动得站起身来。

    “耀钰，璃月，梓安，婉璇，寂宸，们还活着，们还活着！真是太好了！我还以为们——”东方家主一个大男人此刻竟是颤抖着双手，抹起泪来，哽咽的声音欲言又止，可见激动到了什么程度。

    东方海峥看到他们平安无事的回来，也是红了眼眶，佯装生气的低喝一声，“们啊，胆子也太大了，没有支会一声，就去闯那洞府，要是有个三长两短，可如何是好啊。”

    这么多天他们看到其他弟子全都陆续从洞府出来，却迟迟没有见到东方耀钰等人的身影，还以为他们凶多吉少，已经遇难了，现在终于见着他们的身影，悬了这么久的心总算是放了下来。

    他们虽然希望自己的后辈能够出人投地，但却不想他们冒着生命危险去拼命。

    对他们来说，东方耀钰等人的安全才是第一位。

    东方耀钰看到父亲，三叔和六叔，还有一大群长老和弟子全都关切的望着他们，心里顿时涌上暖流，愧疚的抱拳道，“让各位长辈和弟子们担心，实在不应该，耀钰在这里给大家赔不是了！”

    听到这话，东方璃月，夏侯兄妹，慕寂宸和苏陌凉等人也是抱拳作揖，以表感激。

    东方建博看到他们能完好无损的回来，已经是大喜过望，不敢奢求太多，立马扶起他们，“好了好了，们能回来就好，就不要多礼了！”

    此时，身受重伤的霍鹏看到苏陌凉身影，更是激动得整颗心都要跳出来，如今回想起枫林帝国弟子惨死的画面，眼泪一下子流了下来，“苏沫，要替赤星盟的弟子报仇啊！他们死得好惨啊！！！”

    “苏沫，凤栖帝国和焚血天城的弟子欺人太甚，竟然合力围剿我们，想将我们斩尽杀绝，一个不留！赤星盟的弟子和那些实力稍弱的弟子，全都遭了他们的毒手！”丁延凯声嘶力竭，咬牙切齿，若不是他实力不济，真想将那群人碎尸万段。

    说来，苏陌凉易了容，东方家族的长辈和枫林帝国的人并没有认出她来。

    如今听到霍鹏等人叫她苏沫，大家才神色大惊，猛地反应过来。

    原来，这位陌生女子竟然是苏沫！

    看样子，她是为了隐藏身份，故意服用了易容丹啊！

    意识到这一点，大伙儿脸上瞬间跃上惊喜之色，两眼像是被点亮了一般，闪烁着狂热的光芒，表情竟是比之前还要兴奋万分。

    是苏沫！是云楼帝妃！

    是那个在枫林帝国掀起腥风血雨，让枫林帝国改朝换代，重新洗牌的天才少女！

    她回来了！她回来了！

    “哈哈哈，苏沫，终于回来了，本王可想死了！”此时，坐在最前边的高阳王，得知是苏陌凉，也是激动的站起身，三步并作两步的来到苏陌凉的跟前，顿时张开双臂给了她一个大大的拥抱。

    看到这一幕，在座的其他势力，全都被高阳王热情的举动给惊得一脸错愕。

    其他势力的年轻一辈或许不知道高阳王是什么人，但老一辈却是对他再清楚不过。

    因为高阳王当年可是出了名的战神，是可以跟御虚天尊一较高低的彪悍人物。

    只是他那脾气却跟茅厕里的石头似的，又臭又硬，谁的账也不买，谁的面子都不给。

    可现在他却对一个小女娃这般热情，如此反差，让人实在有些接受不了。

    而枫林帝国的人倒是见怪不怪了，毕竟他们曾经还看到高阳王和御虚天尊两个呼风唤雨的人物为苏陌凉争风吃醋，大打出手呢。

    所以，这点场面对他们来说根本不算什么！

    此时的苏陌凉则是被他的热情弄得有些窒息，尴尬的扯了扯嘴角，立马从他怀里挣脱了出来，“王爷，的想念太沉重，让我有点喘不上气。”

    “哈哈哈，个死丫头，离开这么久，也不报个信回来，叫我们这些长辈天天担惊受怕的，实在该打！”高阳王没好气的瞪了她一眼，嘴上虽然说着气话，但表情却全是喜爱。

    苏陌凉知道他们担心她的安危，嘴角扬起一个温暖的浅笑，“知道们想我，我这不是马不停蹄的赶回来了吗！”

    “哈哈哈，是是是，回来得正是时候，如今，也看到了，凤栖帝国和焚血天城的弟子，欺负我枫林帝国，这次可要帮本王，好好教训他们！”高阳王见她回来，顿时对这云巅之战放心了一大半，胸有成竹的道。

    苏陌凉闻言，看了一眼赤星盟仅剩下的弟子，一个个伤势惨重，气息虚弱，相信就算恢复身体，也会留下后遗症，再难继续修炼了。

    要知道，赤星盟的弟子跟她颇有渊源，两次为她出生入死。

    一次是冒着生命危险随她去森林摘药材，一次是面临皇室和三大学院的老祖宗的围攻，也义无反顾的站出来护她到底。

    这样的恩情，这样的情谊，苏陌凉一直铭记在心，可眼下却得知他们有半数的人都死于凤栖帝国和焚血天城的弟子之手，剩下的也被打成重伤，再难恢复。

    这口恶气，她自然是咽不下去的。

    想着，她冷着脸，掏出一瓶疗伤的丹药递给霍鹏，开口道，“放心吧，焚血天城，凤栖帝国的弟子，只要参与围剿之人，我一个都不会放过！！！”

    “呵呵，好大的口气，们枫林帝国都被打成这样了，已经没有拿得出手的弟子了，就算重新进入阵法也只有送死的份儿，要如何不放过啊？”此时，凤栖帝国的冉家主听到苏陌凉的话，不禁冷嗤一声，讽刺的反问道。

    苏陌凉扬眉看了他一眼，“谁说没有拿得出的弟子，我不是弟子吗？”

    “？哈哈哈哈——单凭一个人还想独闯阵法，打败整个战场上的至尊君灵师？未免也太不知天高地厚了吧。”冉家主仰头大笑起来，只觉得苏陌凉可笑到了极点。