第一百二十八章安全回到林家

“我们也没有别的意思，只是这么些年一直宠着他，也不见他好好努力修炼，他的天赋，算是我们月寒谷几代人中最好的了！”

“就这么荒废，到是让人觉得可惜了，我们相信，他们跟在你身边，定会有不一样的未来！”

“何况他也一直吵着闹着，要跟你混，我们也是很乐意的，并不反对，有上进心，我们还是很欣慰的！”

“小友不必觉得为难，凭着自己的心意来决定，你认为现在合适，那就带在身边，你认为现在还不是时候，那就等以后合适的时候！”

“我们也不想让你为难，还请小友相信，我们是真心的想要他待在你身边，没有对你有什么不轨的想法，这点我相信你额感觉的出来！”

“不然的话，小友也不会跟我们说这么重要的事情，这一点，我相信你有自己的判断!”

月寒谷的宗主，答应了林清尘的帮忙请求，愿意帮这个忙，只是希望能把他们疼爱的小家伙带在身边！

这不光是他们的想法和决定，也是他自己同意的，所以趁着现在也就一起说了出来，让林清尘凭着自己的心意决定！

觉得合适呢，那就带着，觉得现在还不是时候，那就等以后看看再说，没有勉强，也没有仗着他们的修为或者势力，来强迫林清尘作出决定！

以平等对待的方式，跟他讲一下，给予了林清尘足够的尊重和理解，亦是将心比心！

“前辈言重了，只要他愿意，我们还是很乐意带着他一起的，我们也愿意把他当朋友对待！”

“我在这里跟前辈保证，他一定会安安全全的！把他带在身边，不会让前辈失望，晚辈一直很敬重前辈们的所作所为！”

“也知道前辈为晚辈做出的事情，此生，月寒谷就是我林清尘的朋友，日后但凡有事，不用召唤，必定赶到，不管身处何地！”

林清尘自然没有什么意见，他也很喜欢那个青年，觉得性格很好，会是一个很好的朋友，相处起来也是很轻松愉快！

他的朋友不算多，就那么几个，每一个可能修为不高，但是绝对可以生死相托，值得信赖！

也跟月寒谷的宗主承诺，以后月寒谷就是他的朋友，但凡以后有什么事情，知要知道，定然不会袖手旁观，尽自己的全力，站在他们这一边！

“好，那我们现在准备一下就出发吧！叫上所有打算离开的人！”

“从我们月寒谷子弟巡守的区域离开，我们会注意一下四周可疑的人！”

月寒谷的宗主，听完林清尘的话之后，就打算尽快护送他们离开这里，早一点离开，早一点了一桩心事！

此刻，赵武已经跟徐雪他们来到了湘云酒楼，现在一切都准备好了，就等着他们一起出发了！

林清尘抱着还在昏迷之中的林清馨，跟着他们一起朝着月寒谷弟子巡守的区域走去！

一路上小心翼翼，没有惊动任何对他们有想法的人，就这样，在月寒谷宗主他们的护送下，离开了天浪城！

他们一行人，一刻不停的朝着秦王国的方向赶去，趁着夜色，没有惊动和引起任何的人注意和怀疑！

本来是四个人一起出来，现在才刚刚出来三个月左右，每个人的修为都有了一个跨越式的进步，但是这期间也经历了数次生死危机！

还好都被他们有惊无险的度过了，只是这次回去，少了一个林清雅！

柳风他们三人就不算了，本来就是秦王国的人，现在算是重回故乡！

多了一个赵武，柳风他们三人的师尊，多了一个湘云酒楼的前任老板，也是现在的下属！

还有一个就是月寒谷的弟子，副宗主的孙子，姓王，叫做王君浩，以后就是他们的同伴，朋友了！

看着怀中闭上眼睛的绝美少女，轻声开口说道；

“馨儿，我带你回家了，还是赶紧醒过来吧！有点想念你调皮可爱的样子了！”

“只要你早点醒过来，以后我护着你，再也不让你陷入危险的境地了，看着你现在的样子，真是有些心疼呢！”

就这样，林清尘抱着怀中的林清馨，带着他们一行所有人，前往了回家的路上！

一直到第二天早上，林清尘他们终于来到了青霞镇的外面，看着眼前熟悉的地方，有一种特别的亲近！

“终于回来了，虽然没有出去很久，但是总感觉好像很久很久没有回来一样！”

“这里跟外面相比，还是那么的清静安宁，这些日子一直心惊胆的。一路走来如履薄冰！”

“现在总算是又回来了，走吧，你们先跟我回去一趟，后面还有事情呢！”

“既然来了，好多事情，也该好好的安排一下了，等那边的事情结束了，就可以实施了！”

林清尘说完之后，就带着所有人一起，悄悄的回到了林家庄园，以他们的修为，自然是没有惊动任何人！

当林清尘出现在林家大厅的时候，发现他们都在，脸上露出来开心的笑容！

“爷爷奶奶，父亲母亲，我回来了！”

林清尘对着眼前的亲人开口说道，显得很是开心，能再一次见到他们真好！

“尘儿，你终于回来了，在外面的时间虽然不长，但是总感觉跟过了很久一样！”

“现在看着你平安回来，心里就的石头也算是落下了！”

林清尘的母亲，谢凝语，看着平安归来的儿子，总算是放下心来，只要他平安就好！

“尘儿，你怀里抱着的是馨儿吗？这丫头怎么了？是不是在外面受了什么伤，怎么会现在这个样子！”

谢凝语现在注意到，林清尘怀中抱着的可不就是馨儿那个调皮的小丫头吗？

“母亲，你放心吧！馨儿好着呢，只是现在在沉睡，过一段时间就好了，不用担心的！”

林清尘知道母亲会担心，所以没有告诉她原因，不过他说的也没错，却是实在沉睡，用不了多久她就会醒过来的！

林清馨和林清雅是一直被他母亲带大的，虽说是给林清尘准备的侍女，其实就跟自己的孩子一样！

这个时候才发现，林清雅怎么不在身边，他们不是一起出去的吗？

看着母亲有些疑惑的眼神，林清尘知道，肯定是因为没有看到林清雅的原因，主动说了出来；

“母亲，别找了，雅儿不在，这次没跟着回来，她有自己的机遇，到时候会见到的，只是现在还没到时候！”

林清尘把事情说了出来，示意她不用担心，都好好的，没有出现什么问题！

“你啊，真是的，现在都长大了，也不知道好好照顾她们三个，还好清影现在好好的，没有什么事情！”

“要是他们三个出现什么问题，你看我能放过去，能让你好过才怪！”

谢凝语一边说着林清尘，一边拉着林清影的手，看看她有没有什么损伤！

实在是他们这段时间太不让人省心了，从传来的消息看，不是被人追杀，就是被人追杀，反正就没有不被人追着跑的时候！

后来收到消息，说是妖兽动乱，想着他们现在就那边，被粗什么问题才好，还好现在回来了！

不然的话，又不知道会担心成什么样子，出去一次就惹出这么大的风波，看来这孩子真是一个惹祸精啊！

走到哪里都不会安生，第一次出去，把整个秦王国搅和的鸡犬不宁，直接让秦王国之内的势力和格局，发生了巨大的变化！

这一次到好，闹得整个天风府域之内，人尽皆知，就是他们现在得秦王国，都知道林清尘的事情！

只不过被所有人封锁了消息，没有传出去，要不然又不知道要面临什么风波！

好在他们林家，现在也算是有些实力，加上盟友的帮助，也算是稳住了后方，没有出现什么差池！

看来当初，林清尘的一番动作，还是有作用的，毕竟用了十年的时间发展暗中的势力！

现在整个秦王国，可以说都在他们的掌控之中，只不过他们不想，也不能出现在明面上！

只有他们林家，现在藏在暗处，不管从哪方面来说，才是最安全的，别人根本找不到他们所在的位置！

更不会想到，搅得整个天风府域之内人尽皆知的林清尘他们，就出自这个小家族之中！

就算是他们那些人，也是想不到吧！这也是林清尘让他们藏在暗处的目的，也是为了他们的安全着想，算是一种保障！

“介绍一下，这位是千炎山的长老，赵武前辈，也是柳风他们三人的师尊！”

“现在跟着我们回来，在我们林家小住一段时间，安静安静！”

林清尘对着家里的人介绍身边的赵武给他们认识！

“赵长老，就放心的在这里住下，一切都会安排妥当，还请不要嫌弃简陋才是！”

林家的人自然知道，能被林清尘带回来的，都是值得信任的人，不然的话，以这小子的谨慎，可是不会这么做的！

他可不允许任何会对林家有威胁的人，知道他们的存在，那可是一个*烦！

“林家主客气了，到是我打扰了才是，以后也不用这么客气！”

“他们几个是朋友，我也算是他们的长辈了，以后就尊称一句林老家主！“

赵武想着，虽然自己修为比对方高，但是现在明显不是比修为的时候，都是亲人，还是跟着这边的好！

本来林清尘的爷爷觉得这样太失礼了，想要说什么，这边还没开口呢，赵武继续说道；

“其实也不算外人，不用那么计较的，要论修为，我可是不如这小子，就这么说定了！”

“要是我们平辈论交，那不就乱了辈分了，这可不行！”

赵武说的其实也没错，可不就是事实吗，以他们这样的关系，用实力来说话，那就真的太生疏了！

说以直接就把林清尘爷爷的话挡回去了，这也是最好的办法了，至少没有比这更合适的了！