    【石兵八阵】，又名八阵图。

    在三国演义当中的卧龙诸葛孔明所展现的不仅仅是谋略与智策，其中还有着常人远不能及的别的什么东西。

    隆中对，草船借箭，借东风，出师表，诸葛连弩。

    诸葛亮所遗留下来的事物与传说也很多。

    但其中最有肃杀之气的恐怕就是八阵图了。

    以至于后世的那位诗圣杜甫都如此评价道：

    “功盖三分国名成八阵图”

    “江流石不转遗恨失吞吴”

    在陆逊火烧连营七百里将为关羽报仇的刘备一路赶至白帝城时，继续追赶的陆逊就被拦在了诸葛亮入川前就所伏下的“十万兵”之前。

    而被诸葛孔明所自称为“十万兵卒”的并非是他物，正是阿尼姆斯菲亚眼前所看到的石兵八阵。

    虽然没有一兵一卒但却能够感受到通天的杀气。

    虽然只是几十堆怪石耸立但登高远眺时却能看见八面牌坊一般的门户——————

    那是陆逊所看到的景象。

    最初的陆逊认为那仅仅只是诸葛孔明用来迷惑阵中人方向所设的惑人之术，因此并未放在心上。

    然而当天色已暗陆逊准备率部走出之时，却发现根本无路可走。

    每走在一道门户前都会突现飞沙走石，狂风大作。

    天色也会在刹那间一片黑暗。

    当人再度恢复知觉之后，只会发现自己已经从门户之前离去。

    如果没有按正确的方式从生门中走出的话，那么被困在八阵图中的人将永生也无法从阵中走出。

    与此同时，还会在阵中不断而又持续地受到伤害，最终被迫入死亡。

    因此，石兵八阵又名无还之阵。

    陆逊在进入了八阵图中之后也因此绝望地哀号着：“吾中诸葛之计也！”

    多亏了诸葛孔明的岳父黄承彦并未按照孔明之前的嘱托——不要从阵中引出东吴大将。

    被带领着从生门走出的陆逊这才侥幸脱身得以撤军对抗趁着东吴空虚南下的曹军。

    否则三国最后的结局可能就会归魏而非晋。

    然而那是陆逊所见的八阵图。

    在阿尼姆斯菲亚所见的石兵八阵中，纵使他早已得知只需从生门走出便能破阵，但真正的难题却在于“生门”究竟位于何处。

    而凭依着诸葛孔明的某人似乎并没有给阿尼姆斯菲亚留下生门。

    可谓是有死无生。

    吕布的吼叫声仍然不间断的回荡在周围，但阿尼姆斯菲亚却根本看不到他的身影。

    也无法通过声音判断出吕布究竟在何方。

    不过目前来说这反而算是件好事。

    眼下没有御主的吕布虽然从立场上来说应当是阿尼姆斯菲亚与尼禄这一方的同伴。

    但实际上发狂之后却和敌人没什么两样。

    阿尼姆斯菲亚虽然需要控制住吕布，但是控制吕布的时间点显然不是现在。

    如果在八阵图当中和吕布发生战斗的话，难保藏匿在阵中的诸葛孔明是否会坐收渔翁之利。

    在完全保证尼禄安全的前提下，阿尼姆斯菲亚有着能和吕布缠斗的自信。

    虽然未必能够完全击溃击败吕布将其送回英灵座上，但只是镇压吕布让他重新平静下来却没什么太大的难度。

    可要是加上不知何人凭依着的诸葛孔明的话，结果可就难说了。

    阿尼姆斯菲亚还必须保证尼禄的安危。

    而诸葛孔明一旦给他加上一些奇怪的削弱术式的话，阿尼姆斯菲亚能否制衡吕布都成问题。

    而且，拥有圣杯的“联合帝国”会只派诸葛孔明一人前来作战吗？

    答案很显然是否定的。

    现在阿尼姆斯菲亚只希望荆轲能够尽量拖延住诸葛孔明和与他一起前来的英灵。

    宛若千斤巨石担在肩上的重负突然加诸在了阿尼姆斯菲亚的身上。

    突如其来的压力让他不由得向下倾倒。

    踉跄几步之后他才勉强习惯了压力，没有跪倒在地。

    也多亏了阿尼姆斯菲亚成为了拟似从者，身体的素质相较于之前要好出许多。

    否则如果还是之前普通人的躯体的话，阿尼姆斯菲亚恐怕已经倒在了这八阵图的第一波攻击之下。

    耳边能够传来的吕布的吼叫声也能够明显地察觉出其中的愤怒更加强烈。

    看样子他也同时遭受到了来自于石兵八阵的攻击。

    阿尼姆斯菲亚连忙看向了身旁的尼禄。

    罗马的蔷薇皇帝此刻的状况也同样不容乐观，虽然得到了皇帝特权的加强，但尼禄终归不是从者。

    身体也还是凡人的状态，此刻在面对来自于石兵八阵的压力时难免会有损伤。

    看着自家在重压下苦苦支撑着的少女皇帝，阿尼姆斯菲亚的眉头紧皱起来。

    这么下去的话，没等他破阵，尼禄就先行支撑不住了。

    “陛下。”

    “没关系的，余没问题。”

    尼禄仍然咬着牙苦苦坚持着。

    “Mercury'－－－”

    银色的光芒自阿尼姆斯菲亚与尼禄身上亮起。

    “水星魔术能暂且抵消我与您身上的诅咒，但这份诅咒会随着时间的推移而增加，只要还在这阵中就不可能得到解除－－－－－”

    感受着身上减轻的压力，尼禄静静地聆听着阿尼姆斯菲亚的话语。

    “如果您实在无法坚持的话，到了那时请务必告知我。”

    “唔姆…………”

    尼禄沉默着点点头。

    结果她最终还是不得不依靠着阿尼姆斯。

    在姑且解决了八阵图的诅咒问题之后，阿尼姆斯菲亚重新思索起了有关于生门的问题。

    生前的周瑜虽然与孔明相争，但却并未真正见识过八阵图的威能就英年早逝。

    与逃出八阵图同为大都督的陆逊中间还差了一个吕蒙。

    破除石兵八阵的方法也仅仅来自于阿尼姆斯菲亚自己的所知。

    陆逊多亏有了黄承彦的帮助才从诸葛亮的八阵图中脱身。

    多亏了这样及时才能调转军头返回东吴抵御曹丕南下坐收渔翁之利的军队。

    或许这也在诸葛孔明的计算之中。

    黄承彦从一开始就没有理由也并未背弃迎娶自己女儿的诸葛孔明。

    诸葛亮深知即便陆逊从八阵图中走出，也一定不会继续追赶陷入绝境困守白帝城的刘备。

    可陆逊一旦困死在石兵八阵之中的话，东吴的覆灭就在须臾之间了。

    彼时的季汉还能否面对占据压倒性优势的曹魏？

    他或许会用尽两川之力来剿灭曹魏克定中原，但定然不会坐视曹魏吞并孙吴。

    用尽终生三分天下的诸葛亮更可能为了维持三国的平衡而知会自己的岳父故意放走陆逊。

    那么陆逊所找寻到的唯一的生门，其实并非是实际上的“门”。

    “而是黄承彦吗…………”

    而诸葛孔明所谓的“不要放出东吴大将”，实际上也应该是“引出东吴大将”吧。

    可以说，陆逊所找到的“生门”，是诸葛孔明故意设置于那里的。

    “这次却没有给我们留下生门吗？”

    阿尼姆斯菲亚有些面色难看地喃喃自语着。

    倘若那样－－－－－－

    本就近乎无解的宝具再加上有着圣杯无限魔力的支持，凭依着诸葛孔明灵基的某人现在可谓是真正的无解。

    但那真的可能吗？

    阿尼姆斯菲亚重新看向明显缺少一面的门户。

    倘若就这么没有生门的话，这本该暗合八卦的阵法该从一开始就不成立的。

    “吼－－－－－！”

    宛若某种野兽般的刺耳吼声响起。

    那是吕布。

    不同于以往，这次的吼声能够确切的判断方位。

    就在阿尼姆斯菲亚与尼禄的身后。

    吼声中所蕴含的魔力连耳膜都感到阵阵刺痛。

    就连吼叫本身都成为了攻击。

    浑身鲜血与残肢碎肉的吕布宛如地狱中的恶魔一样出现在了阿尼姆斯菲亚的面前。

