
　　事实证明，任何一样东西，没有人抢的时候，它或许看着不怎么值钱，买主挑三拣四，爱买不买。

　　但是，一旦有两个人开始抢，这样东西的价值立刻直线上升。如果同时有三个人、四个人抢，那它就算真的是个垃圾，也能瞬间镶上金边，金光闪闪、瑞气千条。

　　何况，格雷特拿出来的东西，它真是货真价实的好东西。

　　格雷特那两篇痢疾相关的论文，黑鸦沼泽翻过来倒过去，不晓得研究过了多少遍。哪怕不是瘟疫分支，等到显微镜上市也忍不住买了几架，日日夜夜鼓捣。然而很遗憾，大半年过去了，鼓捣的结果么……

　　“这啥都没长出来啊！”

　　“这长出来的到底是什么……为什么一个玻璃瓶里有黄的有绿的，还有白的？这和论文说的不一样！”

　　“玻璃管长毛了！”

　　“颜色染不上去！”

　　“显微镜下面什么都看不见……”

　　如果说格雷特是在论文里瞎写，那也肯定不对。实验室泄露事件中，格雷特带着十个自然神教的牧师，十个死灵法师，催生、取样、染色、镜检，一个一个地工序，手把手地教导。

　　被他教了几天以后，打下手的死灵法师们，至少在检查霍乱杆菌方面，都已经成了熟练工……

　　然后，回到自家实验室，着手分离培养别的细菌，继续翻车翻得要死要活。

　　所以，黑鸦沼泽对格雷特的一举一动，严密监视，紧迫盯人。这边培训名额一放出来，那边黑鸦沼泽扑上来就抢。动作之迅猛，堪比三甲大医院的票贩子抢专家号，又好比粉丝秒杀自家爱豆的演唱会门票。

　　脸？

　　脸是什么？

　　脸有知识重要吗？

　　学高为师，徒弟追着师傅学本事，那是天经地义的事情嘛！

　　所以埃德加大法师一开口就表示，他们直接送12个人过来。接下来，自然神教四个，战神神殿八个。泉水神殿的神官才迟疑了一下，培训名额已经爆满200%，他们啥都抢不到了……

　　死灵法师坐在长桌靠门的一边，三位神殿大佬坐在靠窗一边，互相对峙，眼刀乱飞。战神神殿那位主教性子最急，瞪了两眼没瞪到对方服软，立刻开始拍桌子：

　　“玩骨头的，你们太过分了！一共就12个名额，你们还想一口吞吗？最多给你们1/3！”

　　“1/4！”泉水神殿的神官插嘴。他虽然还不太明白别人在抢什么——前几天的会议他没跟着去，自然也不知道有论文可以看——但是这么多家抢的东西，肯定是好东西。

　　这次建立公共卫生机构，泉水神殿也出力了，凭什么不分一分？！

　　“1/4都太多了！”主持会议的评审委员笑着向死灵法师侧身：

　　“老埃德加，你不能仗着你今天在这儿，就把议会的份额抢光啊！

　　我变化系不要名额了？

　　咒法系那边，医疗分支不要名额了？

　　小家伙还是塑能系的呢！你把他们家的名额抢光，信不信雷霆之主阁下知道了，当场劈个雷下来？”

　　咳——

　　奥罗拉大着胆子咳嗽了一声。虽说老板没给自家学派预留名额，可雷霆之主要是知道你这样说话，这个雷，弄不好会劈到你头上……

　　“其实关键还是名额不够多。”伍德长老冷静地接了一句：

　　“哎，小格雷特，你真不能多培训几个人吗？要监测全城饮用水，还要开医院，12个人不够用吧？”

　　上次瘟疫爆发的时候，他可是记得清清楚楚，格雷特一口气就抓了20人干活！

　　“可是……”格雷特为难：“我的法师塔……”

　　“不就是只有12间房吗？”伍德长老随意一挥手：

　　“我这边的小家伙，让他们两个人挤一间就行。还不够的话，带根毛毯，在大厅里睡地板。自然之神的侍奉者，才没有那么娇贵，荒郊野外、谷仓草堆，哪里不能过夜？”

　　他这一句话打开了话匣子。战神主教随即跟进：

　　“战神牧师也没问题。诺德马克法师，你可以把名额翻个倍吗？”

　　“我这边也可以！”埃德加大法师拍拍胸脯：

　　“我刚入门的时候，连法师学徒都不是，还不是在大厅睡地板的？我可以，那些学徒就不行了？”

　　格雷特用惊讶的目光看着大佬们。学徒房两人一间？裹毯子睡地板？列位大佬，你们是认真的？

　　虽说前世上学的时候，他也曾经住过八人间——底层，朝北，夏天闷热不堪，冬天需要用封箱带贴窗户——可是成为法师学徒后，格雷特的个人居住面积，就从没下过15平方米。他一直觉得，施法者的条件，理所当然应该超过普通人的。

　　学徒房只有一张单人床，一桌，一椅，一柜，卫生间还是楼层公用。这样一间房两个人住，施法者们也能忍受？

　　他左顾右盼。魔法师们，神职者们，个个向他点头。格雷特想了一想：

　　“来接受培训要听我指导！”

　　“没问题！不听话你往死里打，打不死的，黑鸦沼泽再打一顿！”

　　“培训成功以后，要在公共卫生司任职至少一年！”

　　“一年内你给培训新人吗？……给？那没问题了！”

　　“出现传染病暴发，各大神殿，要派高阶牧师支援！人数不能少于五人，每年的支援时间，不得少于三十天！”

　　“这……”三个神职者沉默了两个。关键时刻，变化系那位大魔法师轻咳一声：

　　“没问题。根据议会和神殿的协议，瘟疫爆发的时候，神殿本来就有义务支援。真出现这种情况，议会一定帮你出面协调。”

　　“我没问题了。”格雷特松了口气。“24人就24人，不能再多了，再多实验室真塞不下——给我几天时间，等法师塔收拾好了，就开始培训！”

　　“还收拾什么！明天就让他们过来！”埃德加大法师抢着道。格雷特愣了一愣：

　　“可是，实验室还没搬过来……”我的菌种！我的培养皿！我的无影灯！还在老地方呢！

　　“我们派人帮你搬！”

　　“那也得给我时间采购！我那儿什么都没有，法师塔昨天才造好的！”

　　“你列单子！别的不用你操心！”

　　这……这是要从床单被套，到锅碗瓢盆，再到所有的实验器材、实验动物，一次性给我配齐了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　****

　　还是发冷……

　　对不起大家，今天休息一天，只更4000字，明天继续肝加更……还欠4个加更（目前是4.6个了）我记得的……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百八十二章 啥都给你，你收人就行免费阅读。https://xs.23sk.com 