    看见陈蛊等人那几乎挪不开眼睛的视线。

    老头若有所思的顺着几人视线方向，望向那架在刀架上的大刀笑了起来：“怎么，看上这个家伙了？”

    “眼光不错，这可不是凡刀，乃是上了品的武器。”

    “所谓上了品的武器其实也就是有品级的武器，有品级的武器可以承受灵气灌输，可以大幅度的提升武器威力，甚至配合某些武技，可以将战斗能力翻一番。”

    “而所谓的没品级武器，也就是你们手中现在拎着的精钢制成的大刀。”

    “虽然说在凡器中威力不错，但基本上对于三级以上的武者没有什么用，毕竟拳头可以承受灵气，释放武技，拎着这种凡器，反而降低了自己的战斗能力。”

    这时，阿蛇艰难的从那围绕着一圈红光的长刀上扭开了视线，望向老头：“也就是说只有三级以上的武者可以释放武技？”

    “也有例外情况，有的时候二级武者也可以释放，但需要用自己的精血加以辅助，说白一点也就是得拼命。”

    陈蛊眼睛眯起，将面前这柄长刀从刀架上双手举起。

    长刀刚举到空中。

    他身体便不由自主的趔趄了一下，重新站稳后盯着手里举着的长刀忍不住感慨道：“霍，还真挺重的。”

    老头忍不住炫耀的摸着自己的白胡笑了起来：“玄铁打底，加以秘银，自当沉重。”

    陈蛊没有讲话。

    尝试性的举起大刀挥舞了几下，有点吃力，不能完美掌控。

    毕竟他的身体还没有经历过蛊狼的反哺。

    挥舞了几下后，便停下来。

    将长刀拄在手底下准备当成手杖。

    然——

    长刀太长了！

    一个堪比和成年人身高一样的长的长刀，根本就不适合用来当手杖。

    他需要将举起的足够高，才能触碰到刀柄的地方。

    陈蛊眉头微微皱了起来，神情不经意的扫了眼阿蛇漫不经心道：“想要吗？”

    阿蛇愣了一下，擦掉嘴角口水：“蛊哥你这说的哪里话，这等凶器跟蛊哥简直天造地设，我怎配使用如此凶器，山鸡怎配凤凰！”

    陈蛊没有讲话，随手将这柄长刀扔在阿蛇怀里：“不适合我，给你了。”

    被长刀砸进怀里的阿蛇，难以置信的满脸震惊道：“蛊哥，你真给我了？”

    这可是有品级的武器啊，谁让不知道是啥意思。

    但从这么久以来，他第一次看见这种周围会冒着红光的武器，也可以判断出其稀有性。

    如此珍贵的武器，蛊哥竟然给他了？？？

    在看见蛊哥点头，再次确认过后。

    阿蛇兴奋的一把推开周围想上来摸这柄长刀的帮众，不满道：“去去去，别给我弄脏了。”

    随后才面色激动爱不释手的像抚摸妙龄少女一般，将这条长刀从头至尾缓缓轻抚着。

    这厚重的刀背，绝对可以带来足够的安全感。

    尤其是这微弱的红光，显得那么神秘又诱人。

    正在他兴奋且激动的抚摸着这柄长刀的时候，老头表情玩味的开口了。

    “忘了介绍，此刀名为刺帝血刃，黄级下品武器。”

    陈蛊若有所思的继续打量着屋内其他物品，漫不经心随口道：“刺帝血刃？这名字听起来像是个刺客用的匕首之类的，跟这柄长刀倒不是很搭。”

    “嗯，确实如此。”老头面无表情的继续道：“前些年有个铁憨憨，自认天下无敌，要还天下一个太平，就拎着这柄长刀冲进皇宫了。”

    “别说还挺猛，都一路冲到陛下寝宫内里了，就在即将成功的时候被当场击毙。”

    “自此之后，这柄刀就改名为刺帝血刃了，至于原先的名字，早就没人知道了。”

    “那次陛下勃然大怒！”

    陈蛊眉头微微皱起：“然后下令将这个刺客的九族屠戮一尽？”

    “不是？”

    老头缓缓的摇了下头：“当时那个憨憨行刺前，自毁面容，无人能认出是谁，自然也找不到所谓的九族在哪。”

    “所以陛下将那个刺客的尸体悬挂在城门上暴晒了七日，让秃鹫啃食其尸体，而这柄长刀就一起悬挂在旁边，以警世人！”

    闻言，陈蛊微微一愣疑惑道：“那这柄长刀怎么会出现你这里？”

    “这就说来话长了啊。”

    老人浑浊的眼睛中充斥着对过去的回忆，咂舌感慨道：“老夫我当时实在是不忍看到如此品级的武器，就这样被遗弃在那里。”

    “所以你就去向陛下求情，祈求将这柄刺帝血刃送给你？”陈蛊若有所思的点了下头，现在看来这个老人的身份应该属于那种在宫里说得上话的。

    说不定就是当今陛下的帝师，从小带到大的那种。

    “不是。”

    老人缓缓的摇了下头：“所以我就去披星戴月的将悬挂在城墙上的那柄刺帝血刃给偷回来，收藏在这间屋子里。”

    当即！

    陈蛊面无表情的盯着面前这个皮肤松弛看起来弱不禁风的老人，久久不语。

    好一个披星戴月！

    现在他已经能想到这柄刺帝血刃出现在众人面前是个什么情况了。

    用屁股都能想到，原本用来警戒世人的武器，竟然被人连夜偷走了，这相当于拎着陛下的头发啪啪啪的打脸。

    是个人都忍不了。

    何况极其爱惜羽毛的陛下。

    估计阿蛇前一秒还在众人面前用此刀潇洒砍人，下一秒陛下就派出宫内高手围在阿蛇身边了。

    就连阿蛇也神情难看的盯着手里这柄长刀，原本爱不释手的表情此时也变得极其难看了起来。

    就像是刚买的华为手机掉进了动物园栏杆里的狮子旁，不要了吧实在不舍，翻墙进去捡吧，也他妈是真有点慌！

    一时间阿蛇陷入了进退两难，面色难看的盯着手里的刺帝血刃一时间有点不知道该怎么做。

    陈蛊此时也有点面色难看的，没有讲话。

    本以为这个老头应该是武者殿的老大，是陛下派出来掌管武者殿的。

    现在看起来好像他妈不是那么回事儿啊。

    怎么看都像是一个反派暂时委身于武者殿内，以求机会。

    至于什么机会？

    那个持刀闯宫刺帝的那个铁憨憨怎么听起来，这么像是这老头的孙子呢。

    至于这老头是在等什么机会，那还用想吗？

