
　　自绝！

　　此语落在狩猎者耳中，犹如惊雷翻滚，让他情绪近乎失控。

　　他是贯穿岁月古今的存在，也要沦落到自绝的地步？

　　不可能！

　　他还在努力寻求恢复到绝巅，甚至再破极限之法。

　　兴许黑暗过后，便是曙光。

　　一念之间。

　　狩猎者想到了，和萧叶首次相见时的场景。

　　那时候的他。

　　也是展现这种俯视心态，言称要给萧叶修行的时间，然后在未来一战。

　　岁月轮转。

　　这份因果，还到了他的身上。

　　“哈哈，好！”

　　狩猎者悲怆而笑，旋即一切负面情绪都随之消失，整个人变得冷静了下来，在专心应付数十尊巨头的攻伐。

　　想当初。

　　他就是因为自大，小觑了萧叶，这才造就了今日的苦果。

　　如今。

　　萧叶也要心态对他，谁能保证来日，萧叶不会因为自大而栽跟头？

　　“这家伙，是要忍辱负重吗？”

　　察觉到狩猎者的情绪变化，小白冷笑了起来。

　　堂堂狩猎者，也要在萧叶的意志下屈服，乖乖当他们的陪练！

　　“不能大意，我们要尽快开辟出提升之路！”

　　萧念神情则是变得严肃了起来。

　　狩猎者不能以常理看待，萧叶的想法固然很好，但也有可能是在玩火。

　　所以萧念有了种紧迫感。

　　数十尊巨头齐齐出手。

　　狩猎者重新塑造出的这片钧蒙浩海，直接被打穿了开去，恐怖的毁灭气息，挤满了黑暗的世界。

　　反观狩猎者出手，则是毫不留情，擒各种超越巨头的杀招，让一尊尊巨头的身躯爆碎。

　　好在萧念、真灵四帝等人，早已懂得默契配合，所以倒是稳住了阵脚，接连和狩猎者对抗。

　　不得不说。

　　狩猎者是一个绝佳的对手。

　　光是所执掌的攻伐之术，就能横压岁月古今，每一次凌厉出手，都能带给这些巨头死亡的威胁。

　　所以。

　　数十尊巨头的神经，都时刻紧绷，根本不敢大意。

　　“他的实力，已经恢复了不少。”

　　萧叶负手立在一旁，深邃的眸光，全部集中在狩猎者身上。

　　他立于萧家族地，持续恢复本源时，亦在看世间变化。

　　狩猎者的实力恢复，也自然知情。

　　而这，恰恰也是萧叶所需要的。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯有狩猎者的实力提升，才能给萧念、真灵四帝等人，带来更大的压力，促使这群巨头做出新的蜕变。

　　未来瞬息万变，当世巨头必须找到自己的修行方向！

　　外界的时光飞逝。

　　浩海中所有巨头级存在，都在与狩猎者厮杀。

　　而钧蒙浩海的演化，却是不曾停歇。

　　一段黄金盛世走向极巅，然后又走向衰败。

　　真灵混沌中，则是一片祥和。

　　冰雅立于浩瀚长空中，率领一众萧家族人，在镇守真灵混沌。

　　真灵混沌中的生命，都知晓了萧叶率领巨头，去战狩猎者的意图。

　　是以纵然漫长时间消逝，他们也不忧心，全部沉浸于自身的修行中。

　　不得不说。

　　随着萧念也突破到巨头境，使得真灵混沌的天道，达到了一个极盛的高度。

　　条条天道之光从上苍之上垂落，牵引浩海力量交汇而来，孕育出的混元级宝物，堪称是海量，受益于真灵众生。

　　当初随着萧叶，进军始域的混元级大军，修为越发高深，几乎有大半都处于九阶了。

　　这是一种很恐怖的变化。

　　真灵混沌，九阶群起，八阶、七阶，都属于中庸之辈了。

　　他们胸怀无尽的希冀。

　　若是萧叶的计划能成功，不只是巨头境，有了修行的台阶，连带天赋一般的混元级生命，都有冲击巨头境的可能性。

　　在此之前。

　　真灵生命要做的，就是尽可能拔高修为，登临九阶巅峰，等待一条登天路出现。

　　真灵混沌鼎盛，不被外人所知。

　　随着时间的流逝，不断有破境动静爆发，九阶巅峰强者的数量，都突破了一千之数，充满了幻梦的色彩。

　　平日间。

　　堕元仙凰、鸿龙一族的族人，也会来到真灵混沌中，和真灵群强们进行论道。

　　经历过黑暗后，这些究极生命，也知晓唯有强大的实力，才能守护当今的一切。

　　百个叠纪过后。

　　一股股繁复的巨头气息，骤然出现在浩海中。

　　母庸置疑。

　　那是萧叶领着数十尊巨头，安然归来了。

　　和上次一样。

　　这些巨头中，并无一人折损，只是历经了长久厮杀，全部都力竭了，巨头身躯遍布裂痕，惨不忍睹。

　　数十尊巨头才回到浩海，便各自散去，闭关休养的同时，在消化大战感悟。

　　“似乎要成功了！”

　　看着萧念、小白、真灵四帝等人，冰雅美眸中泛起一抹喜色。

　　她位于九阶巅峰，难以理解巨头层次的奥秘。

　　可此刻。

　　她只是眸光扫过，就能发现这些巨头身上，发生了某种变化，那种在千锤百炼间，要塑成的锋芒，越发惊人了。

　　萧叶倒是没有回到真灵，而是在浩海中迈步，踪迹飘渺，时而出现在始域，时而出现在外海和中海。

　　“萧叶老祖，这是在做什么？”

　　萧家族地的花园中，萧萝满脸的疑惑。

　　她展现巨头境的手段，发现在世间行走的萧叶，神情极为的严肃，像是在戒备什么。

　　“还能有什么。”

　　“还不是狩猎者在持续恢复己身，引起这小子的警惕。”

　　“他既想让世间巨头，通过狩猎者的压力来突破，也要保证这片浩海的安宁。”小光澹然道。

　　他的九黎之门，已经和萧叶身躯融合，不过却有种不出萧家族地，便尽知天下事的气势。

　　“什么？”

　　萧萝闻言紧张站了起来。

　　先不说。

　　多次拿狩猎者来磨练世间巨头，是否会造成大伤亡。

　　光是给予狩猎者恢复的机会，就是在拿世间来赌！

　　“放心吧。”

　　“这小子强得很，即使狩猎者恢复到绝巅，也不是他的对手。”

　　小光咧嘴一笑，“至于他究竟有多强，等到以后，你们就清楚了。”

　　“以后？”萧萝无奈一笑。

　　小光苏醒以后，嘴上说不愿再管萧叶之事，但对萧叶的一举一动，却是颇为关注。

　　“希望以后，浩海再无劫难。”萧萝喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6429章 真灵鼎盛免费阅读。https://xs.23sk.com 