    都说女人一白遮百丑，但要是再有一双大长腿的话，她千丑万丑就都不重要了。

    而此时进来的这个女生，就属于那种长得白腿还长，并且脸蛋又极其精致的人，都说美女一笑百花开，但这个要是笑了的话，百花都不好意思开了。

    余杭夜店小王子王小北就一本正经的小声跟王长生说道：“孔念慈，中文系的系花，在整个浙大的美女榜单上列第二，今年上大一，长得漂亮不是她最牛逼的资本，这女人还是从沪上保送进来的，拿过全国物理的金奖，听说最近正要要准备进竺学院的，咋样，说他九十五分过分不？那五分我扣在了不让她骄傲上。”

    “那你扣得有点多啊？”王长生笑了。

    “第一的扣三分啊……”

    孔念慈进来的时候，身边还跟了两个人，一个长得白白净净很斯文，戴着幅无框眼镜，看起来特别干净的一个男人，个子很高，穿着身运动服，整个人都散发出了一种阳光的温暖。

    一个大学除了有校花以外，肯定还得有小草，而这一位就是了。

    蒋哲说道：“林正，大三的师哥，学生会的二把手，浙大里的风云人物，人长得好家世好学业也好，这他么的就好像是他生下来的时候就被上帝给亲了一样，好的东西全都落他脑袋上了，太没天理了”

    除了林正和孔念慈以外，还有个长相普普通通的女生，站在他俩中间，直接就被忽视了，他们三人进到饭馆里之后就坐在了王长生他们的隔壁桌，两个女人一起，对面是林正。

    这三人坐下来后还往他们这边瞥了一眼，王长生礼貌性的点了点头，那三人则是呵呵一笑，林正面无表情的回过脑袋，然后瞬间就笑得春光灿烂了：“念慈，这家的小菜还不错，你看看要吃点什么，都比较清淡”

    孔念慈“嗯”了一声，然后优雅的翘起一条腿，低头认真的翻看着菜单，她旁边一脸小雀斑的女生，就在那指指点点的介绍着。

    王长生他们把视线给收了回来，许琦就轻声问道：“你这刚来报道就半个多月没去学校，一天课也没上，往后咋办啊，慢慢补么？对了，你准备去哪个系啊？”

    “我这不是有特殊情况么，至于落下的课平时有空就多学学呗，补上问题不大，但你说哪个系……”王长生顿了顿，就没往下解释，因为他是知道自己要去竺学院的。

    浙大的顶尖院系竺学院是王牌，想要进去的话难度不小，光是分够了考上还不行，更得需要面试，如果通不过的话，那就得被打回去了。

    黄九郎亲自去找的周朝晖，让王长生进入竺学院，校长点头了肯定没啥问题，但有些环节必须得跟上，比如面试，王长生本来在报道第二天就该去的，但因为人在医院里就给耽搁了，所以明天有个专门给他准备的面试，算是开了个后门，周朝晖跟校方的说法是，这个学生是他抢过来的，本来是人家北大保送的。

    他们在这边聊天的时候，邻桌的林正就听着有点皱眉，然后扭过脑袋，用很平淡的语气问道：“你们也是浙大的学生？”

    蒋哲看着他点头道：“是的，学长”

    “大一？”

    “嗯，新生”

    林正靠在椅子上，随即看着王长生拧着眉头说道：“我刚才听说，你来报道后半个多月都没去上学？你这态度可不行啊，新生军训是必须要参加的，除非有特殊的情况”

    王长生解释道：“是，我确实有特殊情况，生病，住院了。”

    林正这么问他，从正常的角度来说肯定没问题，他是学生会的副会长，并且主管抓的就是学生的风气和纪律问题，本来呢王长生和蒋哲他们在这吃饭喝酒也没啥，这也不是逃课啊，但坏就坏在了王长生半个多月没去学校，此时军训昨天结束，他就正好抓到对方逃军训了。

    况且，一听到王长生说自己生病住院，林正就更皱眉了，他指着地上的两箱啤酒，直接语气不善的就说道：“生病？住院了？你能不能换个瞎话说，什么病啊，刚一出院就喝这么多酒，你千万不要否认，从我进来到现在，亲眼看见的，你自己就喝了一瓶了，你怎么解释？”

    王长生语气一顿，倒是真没有想到这一茬，王小北赶紧解释道：“学长，他确实住院了，就在离学校不算太远的一大医院”

    林正不耐烦的摆了摆手说道：“你现在就是拿出病假条我都不信，有可能是开假的，找找关系并不难操作，我现在就看见你这个住院的人正在喝酒，明天你亲自去学生会跟我说明一下问题，不然我就得要上报了”

    王小北和蒋哲还要再说，王长生就拉了他们胳膊一下摇了摇头，示意不要在争执了，他不想因为自己的问题让三个舍友跟学生会有啥矛盾，这对他们以后肯定是不利的。

    许琦招手说道：“买单，服务员”

    老板过来算账，四个人这时候也无心吃下去了，买完单后他们起身就往出走，然后林正抱着胳膊，就继续说道：“上大学了就得要端正态度，浙大这种学校都是培养国之重器的地方，你们的态度一定要注意，不但学业要认真对待，德行也要放正，知道吧？”

    王长生笑着说道：“谢谢学长教育，我知道了。”

    “明天去学生会找我……”

    四个人转身就朝着餐馆外走，后面还听到林正细声细语的跟孔念慈说道：“念慈啊，你也是大一的，这你就能看出来现在的学生都是什么素质了吧？”

    从饭馆里出来，蒋哲就冷笑着说道：“我算是看明白了，这位林主席啊，在舔那个系花孔念慈，拿我门杀猪立威呢，这不是把咱们当梯子用呢么，踩着咱们泡妞，真够可以的了”

    许琦问道：“长生，明天你去找他啊？”

    王长生淡淡的说道：“我找个屁，没工夫！”

