    第5128章 她，才是你你的生死对立

    “魂帝，我要你陪本座一起死。”天魔眼中，尽是决然。

    萧逸眯了眯眼，心头一突，而后，霎时冷笑。

    “抱歉，这一次，我不陪你赌了。”萧逸冷笑着。

    是的，这一次，他不赌了。

    他又不是傻瓜，自不会傻到真将自己的性命搭上去。

    那么，他要做些什么？

    收剑退离吗？

    可若如此，天魔势必逃脱。

    萧逸素来精明，自然不会如此。

    锵…

    萧逸手中，猛地一道锵鸣之音。

    紫电神剑已然收回，取而代之的，是一柄开锋了的，奇特的神剑。

    正是…弑神剑！

    此时，弑神剑上红芒涌动。

    一股锋锐无匹的气息传来。

    这把剑，曾经将冥帝的肉身分割。

    这把剑的强大，并不在于剑身的锋利，而是…剑内的力量，弑神力量!

    单凭神兵之锋锐，根本奈何不了强者。

    因为强者自有那断臂重生的手段。

    真正需要依靠的，是神兵中的力量。

    萧逸凝视着天魔，冷笑，“我偏不让你自爆。”

    锵…

    剑落，瞬间将天魔自爆的气势压制得无法动弹。

    弑神剑内，有着第一代魂帝留下的所有弑神力量。

    只可惜，这终归不是他萧逸的力量，故而他并无法完全掌控。

    否则，若他能完全掌控，他的实力，将彻底比肩第一代魂帝。

    那么，今日杀天魔将轻而易举。

    第一代魂帝的全盛实力，便也等同那位的全盛实力。

    要杀天魔，自然不难。

    可惜，而今他顶多了借用并掌控一部分。

    但这一部分，足够他用来压制天魔了。

    “弑神力量？”天魔咬牙。

    在那位的龙炎牵制下，御景族长的混沌神无与萧逸的混沌神冰力量下，他动弹不得。

    而在这股弑神力量下，他连自爆都做不到。

    天魔凝视着萧逸，“这不是你的力量，你操控不了多久。”

    “是不多久。”萧逸冷笑，“但依依突破也没多久了。”

    “也就是说，足够撑到将你击杀。”

    天魔眯了眯眼，“弑神力量，是不属于你的力量。”

    “你可以操控一部分，一段时间；但一旦超过，你将承受巨大的反噬，甚至失去理智，成为一个只会杀戮的怪物。”

    那般后果、代价，萧逸自然清楚。

    当年噬灵狱内，萧逸就在弑神力量的反噬下暴走了一次，险些将七大天帝击杀。

    不过，当年有那位的及时出手，将他唤醒。

    这一次，如果他再度陷入疯狂，恐怕将再无人能阻止他。

    但，他会把握这个度。

    萧逸冷声道，“在此之前，我会先将你击杀。”

    “是吗？”天魔冷笑，“那便看，谁先死。”

    “这一次，本座也与你赌一把。”

    “本座赌你先死。”

    ……

    时间，一分分过去。

    对于这边的战斗来说，时间宛若定格，一切僵持。

    但对于整个异虚空的大战而言，每时每刻都激烈无比。

    随着异虚空怪物的不断陨落，依依的气息不断提升着。

    当然，与此同时，萧逸握剑的手也在不断颤抖着，脸色，渐有些发白。

    对弑神剑内力量的借用掌控，有着极限。

    而随着时间流逝，这个极限，不断逼近着。

    渐渐的，萧逸的手愈发颤抖。

    但也渐渐的，依依身上的突破气势愈发强烈。

    忽然。

    萧逸咬了咬牙，暗道一声，“糟，弑神力量的借用就快到极限了，再这般下去，我会陷入疯狂。”

    但与此同时，嘭…

    一股突破气势，彻底从依依身上爆发。

    感受着这股气势，萧逸猛然脸色大喜。

    那位，御景族长，八个老人，亦是脸色一喜。

    依依欣喜道，“公子，我突破了。”

    “帝境十一重。”依依握了握拳头，感受着那强大的力量，脸上尽是自信。

    萧逸冰冷凝视着天魔，“天魔，你的死期，到了。”

    天魔咬着牙，同时眯着眼。

    依依的突破，已然完成。

    作为无尽虚空意志的宠儿，整片虚空的真正主人，她，只是夺回自己的力量。

    这一刻。

    依依手中，一股奇怪的力量涌起。

    力量的厚重以及层次，明显不弱于天魔之力以及龙炎。

    也就是说，这股力量，也是属于帝境十一重的特殊力量。

    同时，是单属于依依的特殊力量。

    “公子，我来助你。”依依手中凝聚这股奇怪的力量，一步步走向萧逸。

    依依脸上，尽是自信之色。

    这种强大实力的感觉，给着他绝对的自信。

    依依美眸中，也尽是杀意。

    踏…踏…踏…

    依依一步步走着，看似凌空虚步，却发出如脚踏大地之音。

    看真切些，她每走一步，脚下都会涌起浓浓黑暗之色。

    那，似乎是一片黑暗的大地。

    她的身影，仿佛一步步走着，带领着滔天黑暗，吞噬一切。

    萧逸冷眼凝视着天魔。

    天魔，则脸色无比难看地看着萧逸。

    忽然…

    “呵。”天魔脸上的难看之色，一瞬之间烟消云散。

    取而代之的，是嘴角咧过的一道狞笑。

    萧逸看着这抹狞笑，本能地心头一突，自觉不妙。

    下一瞬。

    萧逸猛然感受到，身后，似有一股绝对的危机感不断靠近袭来。

    还未等他反应过来，他已觉胸膛一疼。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    缓缓低下头，不可置信地看着那只从自己后背插入，而后穿透自己胸膛的素手。

    那只素手，很白，白皙得炫目。

    那只素手，很美，玲珑绝美。

    这只素手，他认得，比世间一切都要来得让他认得。

    远处，传来一声声惊呼。

    “丫头，你做什么？”八个老人脸色大变。

    “依依丫头，你…”御景族长不可置信地惊呼着。

    不错。

    那着素手，属于依依。

    看真切些，她的目光，一直在凝视萧逸。

    她眼中浓郁的杀意，也是针对萧逸。

    她的手，正穿透了萧逸的胸膛。

    “依依…”萧逸也反应了过来，声音有些颤抖。

    而近在咫尺的天魔，放声大笑，“哈哈哈哈。”

    “萧逸界主，看来很是善忘。”

    “我与你说过，她，才是你生死对立的敌人，终有一天，她会取你性命。”

    “她是虚空意志的宠儿，黑暗之主的身份，从来都与魂帝身份对立。”

    “在她突破后，她也终于觉醒了属于她的天职。”

    天魔凝视着萧逸，冷笑，“这一次，看来是本座赌赢了。”

    “先死的，是萧逸界主你。”

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    明天仍是补更，大伙放心。

    (本章完)

