    

    眸子一闪，舒倾舞捂住脸，哭得更凶猛：

    “既然简曜根本没说是我指示的，三爷凭什么认定是我？我发誓，我没有，我要是有害堂妹的心，让我天打雷劈，不得好死！！！”

    傅南霆面色微肃。

    一个连毒誓都不怕发的人，还能指望她说什么实话？

    凉意徘徊唇边，吐出的字也令人发抖：

    “总之，别再碰她。滚。”

    舒倾舞后脊背一凉，心如滚雪，冷透了。

    之前还能安慰自己，他对舒歌不过是旧情一时难了，不会有太多牵扯，毕竟，他现在的人，在自己身边……

    可现在，还能怎么自我安慰？

    他已经说得很清楚了，让她不要再碰舒歌。

    在他心目中，堂妹还是第一位。

    失魂落魄朝办公室外走去，却又停下来，不甘心地含泪：

    “既然你喜欢的是小歌，为什么还要跟我这么亲密？”

    “如果你知趣点，安静一点，不再想着祸害她，我或许能让你留在我身边久点。不然——”

    他不介意身侧再换一把保护伞。

    当初选定舒倾舞，不过是因为她冒充自己的恩人，千方百计主动撞上来。

    他也就将计就计，顺手推舟。

    毕竟，突然重新找个陌生女人当挡箭牌，舒歌不会信，那黑道幕后大佬只怕也不会轻易信。

    可如果这个舒倾舞再在背后胡搅蛮缠，他也只能换人。

    舒倾舞脸色苍白，攥紧手心。

    理智告诉她，他与她亲近，真的是有什么目的，却偏偏不是喜欢自己这个原因。

    她应该主动离开。

    但是情感上，却下不了决心。

    这是她这辈子第一次喜欢上的男人。

    看到的第一眼，就喜欢了。

    好不容易才能站到他身边，她真的不想放弃啊。

    即便只是在外人面前扮演一对情侣也好。

    如舒歌所说，她和傅南霆，不过是一场梦，根本不真实。

    可纵然是梦，她也不想醒过来。

    哪怕自欺欺人，明知道占据他整个心的，是另一个女人。

    念及此，她吞下眼泪，咬紧了唇，去拉开门。

    只听他的声音又传来：

    “还有，以后我不要擅自来找我。任何场合，任何时间，都不行。我有事会找你。”

    她眼泪差点儿又绷不住。

    她不能找他。

    而他有事时，才会找她？

    什么事？

    需要把自己带出去在外人面前作秀时吗？

    忍住酸楚与恼恨，夺门而出。

    ……

    冲出程氏，舒倾舞一上车，就斥退了司机：“你下车。”

    司机见小姐面色惨白憔悴，也不敢多说，先行下了车，

    没了人，舒倾舞先结结实实哭了一场。

    情绪平静下来后，刚擦干眼泪，手机震起来了。

    她拿出来一看，是文樱打来的。

    刚已经打了好几个电话来了。

    只是她手机调成了震动，刚刚那种情景，也没注意。

    此刻，才调整了哭音，接起来：“喂，文樱，这么晚了，有什么事吗？”

    “倾舞，我刚听说简曜进医院了，好像被人打得很严重！”

    文樱自然和简曜也是认识的老同学。

    舒倾舞心脏一个咯噔，不用多问，也知道是三爷下的狠手。

