    傲世丹神世丹神_

    “真爽，纯净无比的能量能正在我体内爆炸，太爽了！”龙雪怡咯咯地笑道：“不知道拿一条龙來炼丹会怎么样？以后我一定会抓一条老皇龙给你炼龙丹！哈哈……”

    龙雪怡虽然大言不惭，但此时沈翔也很希望可以把一条皇龙给炼了，他的感觉和龙雪怡一样，体内那波涛汹涌的纯净能量源源不断的冒出來，冲刷着他的身体，让他有着说不出的爽感！

    “恐怕只有这种太古异种才能有这种感觉吧！”沈翔还是头一次吃下灵丹后有这种酣畅淋漓的感觉。

    “可惜幽幽姐和媚瑶姐不能吃，不过以后有得是机会！”龙雪怡嘻笑道，此时她还在舔着粉唇，回味着那种味道，她的修炼方式和沈翔不同，她只要睡觉就可以很快消化那些能量。

    沈翔现在就得运功去炼化，这才能发挥出虚幻鬼鹰丹的力量！

    “小黑，我的小黑是不是被你杀了？”震怒声传來，伴随着一阵狂风，吹得沈翔身后的那片树灵的大树折断。

    一名红袍老者从星空中猛坠而落，如同一块火红的石头，两脚落地的时，踏得大地一阵猛颤，他脚下四周都满是裂痕。

    看见那件红袍上面的桃花，沈翔微微惊讶起來，这可是桃花圣境的人，他猜想过不少势力，但却沒想过是桃花圣境派來的，那姚淑美和穆佳兰之前一直都想和他结交，沒道理会派人偷袭他。

    沈翔现在浑身是劲，根本不怕有人來找他的麻烦：“你说的就是那头虚幻鬼鹰对吗？这家伙自己撞在我的刀尖上自杀了，当时我就觉得很可惜，所以我就把它吃掉，也不枉它那一身肉！”

    “小黑……被你吃了？”那红袍老者大怒，一双老眼燃烧着血红的火焰。

    “嘿嘿，是这家伙自己从空中偷袭我的，那时候我只不过是把我的刀对着天空，这蠢货就自己装上來了，活该！”沈翔笑道，而那红袍老者却一拳打了过來，拳劲十分凶猛，撕裂虚空，震荡大地，如同一道可以撕天的闪电。

    沈翔缩地步一踏，半个眨眼间就挪开來，避开这毁灭一击。

    这红袍老头不愧是虚幻鬼鹰的主人，实力很强，只是一拳，释放出來的炙热拳劲，就把那片森林轰成灰碳！

    “老头，就是你让那大黑鸟來杀我的吧？被我吃了也活该！对了，你桃花圣境是不是很多这种东西，味道真的很不错！”沈翔舔了舔嘴唇，戏谑着笑道。

    红袍老者被沈翔刺激得怒吼连连，如同一头发疯的牛，朝沈翔狂冲过去，双拳胡乱轰打着，拳头爆震出炙热的拳劲，每一拳打出，四周的温度就急骤上升。

    “不过是一个懂得使用烈火的老头，这家伙派那虚幻鬼鹰來杀我，不知道是他自己的意思还是整个桃花圣境？”对方的火焰虽然很强，但对他來说只不过是小痛小痒，他连地心那种地方都撑过去了，怎么会怕这种级别的火焰？

    “沈翔，我要喝你的血，吃你的肉！”红袍老者狂怒着，拳风虎虎，不断打向沈翔，但都被沈翔一一躲开。

    急败坏的老家伙，我可是吃了你虚幻鬼鹰，你吃我就是吃它。”沈翔讥笑道：“如果你配合那畜牲來对付我，或许能拿下我，但你这怕死的老家伙，只敢在远处不敢接近我！”

    红袍老者狂吼一声，身体爆天红火，火焰化成一头头燃烧着火鹰，朝沈翔飞撞过來，速度极快。

    沈翔挥手释放出一道水墙，同时还用玄武真气凝聚出两条水鞭，拿在手中，抽打着那些火鹰，一鞭子就能打灭一只。

    “水藤！”沈翔释放出的这招，对修炼火焰火焰的人有很大的杀伤力，那红袍老者被缠绕住之后，不仅仅体内的火焰真气被浇灭，还有一股股让他无法抵御的冰寒之力。

    那正是冰魄魔罡，沈翔让其悄无声息的渗透其中，冰寒这老者的意识，只是几个眨眼间，这老头就打了一个哆嗦。

    沈翔刚刚想拔刀砍过去，但这红袍老者却突然低喝一声，只见他浑身溢血，血液燃着一种黑sè的火焰，竟然能把他的水藤给烧掉，很不可思议！

    “小畜生，我一定会杀了你的！”红袍老者突然变得很冷静，身体爆出一阵黑sè的血雾，燃烧着黑sè的烈火，随后化作一道红光，朝一个方向一闪而逝。

    “你逃不了的，我一定要杀了你！”沈翔猛的一跃，脚踏虚空，竟然在空中迈着缩地步，几个蹋步间，就消失不见了，速度也不慢。

    那红袍老者被他逼得动用秘术逃走，那种秘术可是自损修为或者是冒着残废的危险施展出來的，沈翔决不能让他成功逃走。

    沈翔的速度到达了极限，这是他头一次用上全力去施展缩地步，而那红袍老者的速度也相当恐怖，只是短短的瞬间，就跑了这么远，但这种燃烧自己生命的逃遁之术持续不了多长时间。

    “小屁龙，要不要我把这老家伙炼了给你吃？”沈翔笑道。

    “才不要，想想都沒有胃口了。”龙雪怡撇着小嘴说道。

    沈翔也不想吃，不过他却想试试把人炼成丹是怎么样的，前面那红袍老者的速度已经降下了许多，他并沒有发现沈翔正在后面紧追着。

    “这个方向是去什么地方的？感觉那里的灵气比较特殊，这种情况好像是只有那些大型晶石矿脉才能有！”沈翔惊讶的说道。

    前面的那红袍老者突然停了下來，在后面远处的沈翔看见有许多人从一片高山里面疾飞出來，每个人都仿佛驾驭着一道光束飞來，朝那红袍老者飞去。

    “是姚淑美母女，还有小毛头！妖后也在，他们怎么会在这里？”沈翔十分吃惊，他并沒有放慢速度。

    “掌教……救我！”红袍老者此时非常虚弱，他知道自己打不过沈翔，他并不知道沈翔的实力那么恐怖，年纪轻轻，就能死死克制住他，如果但是他不用秘法逃遁的话，恐怕早就死了。

    傲世丹神世丹神_