    第1659章 事有蹊跷   

    “师父，这是为何？”

    

    闻言，游长老和卢会长彻底懵了。

    

    “当然是因为我想突破啊。”

    楚千璃笑盈盈地说道。

    

    “还要突破！”

    

    “师父你这就又能突破了？”

    

    两个徒弟被惊得不轻。

    

    他们这位小师父的突破速度是不是太快了点。

    

    “其实之前就能突破了，只不过境界一突破，灵力就要重新适应。

    我怕比试的时候出岔子，便压制了一下修为。”

    楚千璃道，“所以，你们完全不用担心。”

    

    “我的根基很稳，不会出问题。”

    

    游长老和卢会长确实是在担心这个问题。

    

    修为提升太慢愁人，但，修为提升太快也会出问题。

    

    他们这小师父才十六岁啊，修为就连连突破，他们当然是一瞬间就担心了起来。

    

    如今听楚千璃这么一说，他们便不担心了。

    

    “那行。”

    游长老道，“师父你既然有打算，我们就不劝了。

    不过这个禁地的情况你不清楚，我来同你说……师父你这是什么表情？”

    

    游长老后面的话还没说完呢，就突然发现他家师父忽而笑得很奇怪。

    

    楚千璃一听游长老这么说，顿时也不压制了，放声笑了出来。

    

    “？”

    游长老。

    

    他瞬间被楚千璃给笑懵了。

    

    “哈哈哈。”

    楚千璃边笑边道，“原来吧，我是真的对这禁地不了解。

    但如今，我敢说，关于那禁地中的情况，我了解得没准比你还多。”

    

    卢会长想了想，笑着问道：“是俞大师等人的功劳吗？”

    

    “不错，正是俞大师等人的功劳。”

    楚千璃连连点头。

    

    “嚯！”

    游长老这下也反应过来了，顿时感慨道，“师父你的人缘真是太好了。”

    

    那些地图，还有进入禁地后的一些注意事项，可不是公开的秘密。

    

    为了争夺宝贝，尤其是进入禁地深处后，那些大家族探查到的秘密更是会藏得严实。

    

    没想到，师父竟能得关照至此。

    

    不过，游长老再一想，也能明白这些大师为何都不藏私了。

    

    说起来，还是师父先一步不藏私。

    

    这两日的交流会中，除了那宁心咒，作为师门传承才能学到的驭兽手段，师父没拿出来交流。

    其他的，师父都毫无保留地拿出来交流了，大大开阔了这些大师们在驭兽术上的想法。

    

    像是用灵植代替兽核，还有什么兽核也可以代替兽核的事，若不是师父主动拿出来说，诸位大师们对炼制驭兽丹的想法早已固定了，又怎么可能想到还能这般。

    

    可以说，师父这次真的是凭一己之力推动了驭兽术的发展。

    

    诸位大师定是感念师父的无私，再听说师父要去圣灵禁地中，这才纷纷变得无私起来。

    

    想到此，游长老再次在心中深深地感慨，他家这个小师父真是太厉害了。

    

    此时，楚千璃笑眯眯地将徒弟的夸赞接下了。

    

    再然后，和徒弟们交流了一下去禁地的时间，便先一步离开了。

    

    时间还早，不到尊上来接她的时候。

    

    楚千璃脚步欢快，准备先一步回去给尊上一个惊喜。

    

    于是，夜九渊还在同云彤云奕说着该如何应对云素衣的此番手段时，楚千璃已经在回客栈的路上了。

    

    “渊渊，我回来啦～”   

    控制着气息，控制着脚步，楚千璃悄摸摸地到了门前后，这才猛地将小院的门给推开，撒欢般地喊道。

    

    结果……   

    唰唰唰！   

    四双眼看过来。

    

    “？”

    楚千璃傻眼。

    

    什么情况？

    

    怎么玄岐，甚至还有云彤云奕都在小院中。

    

    这下，她突然有种浪翻车的感觉。

    

    “噗。”

    玄岐最先没能憋住，就这么笑了出来。

    

    紧接着，云彤和云奕也忍不住了笑了起来。

    

    本来很是沉重的心情，在看到这般活泼可爱的千璃大人后，心情竟是莫名地好了起来。

    

    “小璃儿。”

    夜九渊这时已经走了上前，语气温柔地说道，“交流会这么快就结束了？”

    

    “倒也不是结束了，而是忽而来了个惊喜，大师们都去忙活那惊喜去了，自然就将交流会结束了。”

    楚千璃说着，杏眸忽而眯了眯。

    

    “九渊，你这边发生了何事？”

    

    虽然她想给他一个惊喜，结果却没能给成翻车了，导致于刚刚那一瞬她真的觉得有些小尴尬。

    

    但，尴尬归尴尬，她没有忽视，就在她推开院门的刹那，小院内的气氛有些不对劲。

    

    夜九渊如今根本不会故意瞒着什么事不告诉给楚千璃知晓，更何况，此事事关云素衣。

    云素衣到底曾是他的未婚妻，即便小璃儿心中没疙瘩，他若总是瞒着云素衣的事，没准就瞒出疙瘩来了。

    

    故而，楚千璃一问，夜九渊便非常坦率地将事情给说了。

    

    “你是说，云素衣甚至不惜动用这种威胁的手段，也要同你见一面。”

    楚千璃听完了后，眉头顿时就皱了起来，“这事听着怎么这么古怪呢。”

    

    “确实。”

    夜九渊点头。

    

    “等等，古怪？

    怎么古怪了？”

    玄岐顿时叫了起来，同时，附送一个无语的眼神给夜九渊。

    

    这傢伙，他们刚刚一直在商量解决办法的时候，他也没说这事透着古怪。

    如今小丫头一说，他倒是附和上了。

    

    还能不能有点儿立场了？

    

    收到玄岐的这个眼神，夜九渊也很无语地回看了玄岐一眼。

    

    “本尊没明说，你就真的想不到？”

    

    “按常理推断，云素衣此番到妖界无非是想寻求本尊的帮助。

    既如此，她难道不该先示弱？”

    

    “就算是要威胁本尊，也该等到本尊明确地表达出不会见她后，再施展这种手段。”

    

    “然而，她并没有这么做。”

    玄岐猛地反应过来了，接话道。

    

    如此想来，确实古怪。

    

    他一开始得到消息的时候，便沉浸在怒火中了，只觉云素衣这女人实在是太狠毒了，竟然施展这种不入流的手段来威胁九渊。

    

    之后，他满脑子想的都是该如何收拾这女人，应对她此番的威胁，真的没有想到其他的事。

    

    等等，不对。

    

    “擦啊！”

    

    “九渊你这混蛋，你既然想到了怎么不早说！”

    

    “古怪如此明显，还需要刻意明说？”

    夜九渊凉凉反问。

    

    

