    姑......姑妈？！

    薛云不敢相信自己的耳朵。

    印象中的端木燕身材娇小，行为举止也是温文尔雅的软妹子，看起来也不过才二十五六岁的样子。

    好家伙！

    没想到她竟然都有这么大个的侄子了，这辈分实在是有点儿虚高啊！

    “原来，你是她的侄子......”

    缓缓地点了点头。

    薛云沉声道：“小兔崽子，你们既然被家族送到了训练营，就必须遵守我制定的游戏规则，外面的那一套我劝你还是收起来，否则下场绝对会很惨！”

    不甘心地咬了咬牙。

    端木雄本想继续据理力争，可当他看到薛云那双充满了怒意的眼眸后，当场就犯起了嘀咕......

    “张口法律条例，闭口自由权利！”

    冷冷一笑，薛云呵斥道：“说来说去，还不是为了逃避责任和享受特权！？”

    “真以为这些特权是你们天生就该拥有的么？”

    话音刚落。

    薛云纵身从操场阶梯上一跃而下，不偏不倚地刚好落在端木雄的面前！

    所有精英组的学员全都不由自主地打了个寒颤。

    面对薛云身上散发出的生物力场气息，所有人都有种魂飞魄散的错觉，额头上纷纷渗出豆大的汗珠。

    “端木雄！”薛云冷冷地喝道。

    “呃......到！”

    连忙郑重其事的立正站好。

    端木雄的一颗心恨不能堵到了嗓子眼，他现在甚至开始后悔，刚才就不应该逞强出头！

    “知道你姑妈在作战处担任的是什么职位么？”薛云莫名其妙的问道。

    “知......知道！”

    压根就不敢正眼瞧薛云。

    端木雄昂首挺胸地应道：“姑妈是战备部作战处第六番卫队的卫队长，主要负责战场后勤医疗和救护的工作！”

    “没错......”

    轻点了点头.

    薛云沉声道：“第六番卫队虽然不是主力作战队伍，但是在战场上却依旧需要冲锋陷阵，哪怕面对再多的怪胎，他们也必须克服自己的恐惧，冒着生命的危险尽量多地救治伤员！”

    “端木燕曾经为龙都立过功，流过血......”

    凑到端木雄的脸庞前。

    薛云反问道：“而你，又为龙都做过些什么呢！？”

    猛地瞪大双眼，端木雄瞬间呆滞，一时间竟然哑口无言。

    “权力越大，责任越大！”

    凝视着眼前的年轻人。

    薛云沉声道：“你们的长辈为龙都出生入死，所以才得到了相应的特权，这本是无可厚非，可你们又是凭什么得到这些殊荣？！”

    “凭你们不学无术？”

    扫视向精英组队列中的其他人。

    薛云冷笑道：“还是说，凭你们厚颜无耻！？”

    刹那间——

    所有精英组学员的脸庞顿时变成了猪肝色，前所未有的挫败感涌上了他们的心头。

    以往。

    他们都是被动地享受着这些特权，从来就没有思考过这里面深层次的因果关系。

    一切都仿佛是天经地义！

    可今天薛云的这一番话如同是当头棒喝，顷刻间敲醒了埋藏在这些纨绔子弟意识中的羞耻心。

    受人余荫，算什么真本事？！

    被动地享受福利，又有什么好值得骄傲的？！

    “想要荣耀，自己去争取！想要特权，凭实力去赢得！”

    穿梭在精英组学员的队列中。

    薛云健步如飞，高声地呵斥道：“整天拿先祖和家族的势力显摆，你们不嫌丢人，我都替你们寒颤！”

    简单的一席话，让所有的世家子弟无言以对。

    此时此刻。

    眼前的这批年轻人纷纷羞愧地低下了头颅，他们赖以嚣张的骄傲被彻底瓦解，取而代之的是急切想要证明自我的好胜心！

    “我要说的就这么多！”

    脚下轻轻一点，重新翻身跃上了台阶。

    薛云回头看向操场上的学员，沉声喝道：“最后再强调一遍，在我这儿，没有什么精英组和平民组的区别，你们全都是一群弱小无比的菜鸡，想要成为合格的守夜人，就必须无条件听从我的指挥......”

    “有谁不服的，现在就可以从队列中走出来，立刻收拾行李给我滚出训练营的校区！”

    顿了顿，薛云继续讥笑道。

    “呵呵，反正某些人依靠身后的家族也成为了习惯，族中的长辈自然会给他们安排好出路，何必继续留在我这儿互相碍眼呢！？”

    半晌，操场上都是鸦雀无声。

    端木雄紧咬牙关，朝着薛云恭敬地行礼之后，自觉地回归进了队列！

    压根就没有一个人有主动退出的意思。

    大家都是年轻人，没理由被人看扁，所有人都鼓起了劲，那种玩世不恭的态度顷刻间荡然无存！

    “没有人退出，是吧？”薛云问道。

    “没有！”

    一千多个热血沸腾的灵魂齐声呐喊，血气方刚之余整个操场似乎都随之震颤！

    满意地扫视了众人一眼。

    薛云嘴角挂上一丝笑意，故意挑眉道：“咱们事先说好了，教官可没有强迫你们哦！？”

    “薛教官，辛苦了！”

    震耳欲聋的回应声再次响起，密密麻麻的队列浑然一体。

    哪怕是平民组的学员也被点燃了斗志，无论如何他们也不愿轻易地输给这帮纨绔子弟。

    所有人都铆足了劲，恨不得立刻开始地狱般的培训！

    丫丫个呸的......

    实在是太不容易了！

    不使点儿激将法，还真没办法搞定这么一大帮的问题儿童......

    “很好！”

    心里默默地吐着槽。

    表面上薛云依旧是一副公事公办的态度，扬手当场宣布道：“现在，所有人向右转，咱们就先来个三公里长跑的热身，跑完步休息三分钟，我会安排你们依次开始驯服怪胎！”

    话音刚落，所有学员都不由得兴奋起来。

    按道理来说——

    每年新入驻的学员都会由训练营出面，根据各人生物力场天赋的不同，替所有人都驯服一头合适的武装怪胎。

    这件事，通常是训练营开营时的头等第一要务！

    没有武装怪胎的守夜人如同是失去武器的士兵，根本就形成不了有效的战斗力。

    偏偏今年龙都遭遇了多番变故，这才一直被耽搁了下来。

    既然想要训练调教这帮学员，薛云首先要做的正是替他们安排好武装怪胎这个天大的问题，否则一切都是没有意义的纸上谈兵！

