    在秃毛鹤尖锐的声音回旋之时，苏铭的心神内掀起了前所未有的大浪，对于这一切他无法置信，他更难以去相信，甚至在他内心深处，他是不愿意去相信。

    他不愿相信自己的肉身……这在他一直以为的属于他的肉身，竟然是被人由十亿尸体制造出来的恶毒之尸！

    他不愿相信，这一切苏轩衣不知道，他不愿相信……为何他的本尊肉身，会是如此！！

    这完全颠覆了苏铭对于之前的一切记忆，完全逆转了苏铭的全部思绪，以苏铭的定力，与他的睿智，也在这一瞬，茫然了。

    那茫然中带着前所未有的苦涩，带着悲伤，带着难以形容的内心剧痛，仿佛他的心已经被生生挖走，仿佛他的所有认知，都在这一瞬，随着天地逆转。

    自从当年知晓了自己只是一缕魂，知晓了自己的本尊肉身在仙族大地，苏铭都几乎是以找回肉身作为他生命中的一次梦寐以求。

    可如今……他前所未有的接近他的本尊之时，秃毛鹤的话语如同一击当头喝棒，让苏铭心神之震动，让他……如灵魂，如元神被强行的撕裂开来……“为什么……为什么……”苏铭喃喃。

    “快走，该死的，苏铭你快快离开这该死的肉身，这不是你的身体，这是被制作出来的一个天大的陷阱，快走！！”秃毛鹤尖锐开口，声音投出之前从未出现过的焦急与疯狂。

    可苏铭却是仿佛置若罔闻，他没有离开，因为他不信这一切，他不相信原来自己的本尊肉身只是一场虚假，乌山是假的，这本就对苏铭造成了一次极为严重的打击，随着岁月的流逝，这打击撕裂的伤口终于慢慢愈合，可如今……“若连我的本尊肉身都是虚假的，那么这世间还有什么是真实……乌山是假的，白灵的情是假的，儿时的玩伴也是假的，什么是真……什么是真！！！”苏铭元神颤抖，他无法去相信这一切，他……承受不住这样的甚至超越乌山的最强打击！

    但他分明从这本尊肉身上，感受到了那隐藏在熟悉下的陌生，这熟悉，仿佛是被人故意制造出来，更是篡改了苏铭的记忆，使得苏铭一直坚定不移，甚至从未去怀疑过，这是否真的是……属于他的肉身！！

    “为什么……这一切到底是为什么！！！”苏铭的元神沸腾，他的神识不顾秃毛鹤尖锐疯狂的警告，不顾一切的融入本尊肉身之内，要去寻找答案，要去找到一个，让他改变了之前的印象，让他明白这一切不是虚假，这的确是他的肉身的答案。

    亦或者说，是找到苏铭的答案，找到一个可以让他被欺骗，甚至他也甘愿被欺骗的答案。

    可随着苏铭的神识融入，当他在这本尊肉身内碰触到了这肉身的核心的一瞬，他的神识骤然起了压抑不住的波动……因为他无比清楚的感受到，在这肉身的核心中，那种隐藏在熟悉之下的陌生。

    甚至苏铭也都找到了那让他熟悉的根源，那是在这本尊肉身核心之中，存在的一滴鲜血，正是这鲜血，将这本尊肉身全部弥漫，使得苏铭一直熟悉。

    苏铭惨笑，以他的睿智，到了这一刻他岂能不明白这一切的答案，可这答案太残酷，残酷到哪怕是他苏铭，也都无法承受，也都在这一瞬……如心已经死去般，充满了无法形容的疲惫。

    他这一生，太累了，若仅仅是累也就罢了，但那一幕又一幕的虚假，让苏铭的疲惫早已到达了极致，若非是还有母亲的希望，若非是还有哪怕他不认可，但依旧存在于其心中的苏轩衣，若非是他还有本尊肉身需要找回，那么他……早就已经不知在何时，闭上了眼，永远的沉睡了。

    但这一刻，思绪的颠覆，梦想的崩溃，一切又一切的虚假，让苏铭在这苦涩中，他仿佛哭了，那是没有肉身的哭泣，那是他的元神，他的魂在哭泣。

    那是隐藏在苏铭身上无数年来的一切压力下，形成的魂悲，这一刻的苏铭，如这世间最凄苦之人，因为他的人生，仿佛没有了真实。

    深深地迷茫，深深地苦涩，深深的悲伤化作了自嘲，在这自嘲中，仿佛他的生命都被嘲笑压抑的越来越小，他的生命之火也都越来越暗淡。

    他……人生中第一次，选择了逃避……选择了闭眼，选择了……认命……他认了，如果这一切都是虚假的，他认了，如果认了命，就可以不这么疲惫，就可以结束自己这可笑的一生，苏铭认了……哪怕他修为不俗，哪怕他意志坚毅，怕是是他经历了很多常人不曾有过的经历，但他依旧还是一个人，一个普普通通的人，一个会悲伤，会被伤害的人。

    “该死的，苏铭你要找死不成，你甘愿死在这里？你甘愿放弃了雨萱，甚至你甘愿找不到你的师兄们，你甘愿这样么！！！”秃毛鹤的声音带着从未出现过的焦急与悲伤，它一路跟随苏铭，陪着苏铭走过了一次次坎坷，渡过了一次次的凶险，可如今，在这一瞬，它清楚的感受到了苏铭的死意。

    那不是因伤而造成的死意，那是心灵的死亡，那是一种对生命再没有了渴望后，浑身上下散出的浓郁的死气。

    这种死意，让秃毛鹤害怕，让它恐惧，让它似乎想起了记忆里曾经也有一个这样对它极为重要的人，最终在这死意的弥漫下，它眼睁睁的看着对方渐渐意识消失，渐渐地……化作了一座雕像。

    结束了生命，结束了存在于世间的一切迹象，结束了……生命的烙印。

    “苏铭，你这么做值得么，你值得么，你若死在了这里，你若想寻死，你鹤奶奶的你可以去与敌人战死，老子陪着你一起战死！

    可你居然在这里，放弃了生命，你居然放弃了一切，你忘记雨萱了么！！”

    苏铭已经渐渐暗淡的生命，在这一瞬，似跳动了一下。

    “没有了你[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]，谁来保护雨萱，那该死的苏轩衣，他会怎么去利用雨萱，你知道么，若没有了你，她该怎么办，我相信她也会死，也会去陪你！！”

    苏铭的心神在这一刻，又跳动起来。

    “你忘记了三师兄么，虎子那个家伙，他若知道你死了，他会多么的伤心，他会发狂，他会逆转世界来创造一场有你的梦！

    因为你是他的小师弟！！”

    “你忘记了二师兄么，他鹤奶奶的，苏铭，你要知道，你若死了，二师兄会如何，他会发狂，他会悲伤，这会成为他一生的最痛！！

    因为，你是他的小师弟！！

    你忘记了大师兄么，他已经没有了头颅，你难道想让他因为你，没有了心么！！

    苏铭，你这该死的家伙，你不想去知晓这一切的答案么，你不想去找到那摆弄你一生之人么，你不该现在就死，你这个懦夫，你这个孬种，你这个放弃了他们，更是放弃了鹤爷爷的懦夫，你你你……你要真欲死，鹤爷爷陪着你一起死！！”秃毛鹤尖叫起来，它的眼中露出深深地哀伤，它的话语不断地传出，苏铭的心神，在这一句句的话语内，渐渐越加的跳动。

    直至……他生命的死意，在这一瞬间被一股强烈的疯狂所取代，被一股恨天恨地，恨这苍穹一切的意志崛起！

    “对，就是这样，要去知道这一切的真相，要去杀，杀出一个苍穹赤红，杀出一个三荒大界至尊，杀出一个让逆圣，让暗晨也要忌惮，也要退后的疯狂！！

    苏铭，你……不能死！！”

    苏铭的元神在这一刻彻底的疯狂起来，他的神识瞬息如惊涛骇浪般的轰鸣，他的死意被疯狂取代，他那已经闭合的双眼，被一股如重生般的意志，支撑着猛然张开。

    他的魂，在这一瞬仿佛浴火重生，在这一刻似乎觉醒，在这一刹那，宛如……从黄泉中蜕变！！

    丝丝剧痛存在苏铭的魂中，让他的疯狂更为强烈，他不去在乎这来自魂的撕裂之痛，他既已经睁开了眼，那么他就要从这剧痛中去崛起。

    更是在这一刻，苏铭看到了自己的魂在这撕裂的剧痛中，立刻碎裂开来，随着其碎裂，一道道仿佛隐藏在他的魂中，他一生都不会看到的画面，随着剧痛浮现在了苏铭的面前。

    他看到了一个充满了混乱的星空，看到了无数种群正在疯狂的厮杀，看到了无边无际的尸体，看到了有数百个浑身上下散发出生境气息，甚至其内有一些更是散出灭境威压之人，正在围攻一个黑发的中年男子。

    那男子一只手抱着一个婴儿，一只手拿着一把长刀，他的四周有数百尸体，每一具尸体生前都是生境以上的强者，甚至还有灭境之尸！！

    那中年男子身上有一股浩然正气，更有一股仿佛天地崩溃也都不可让其屈服的意志，他厮杀中仰天长笑，他的身体上已经存在了无数伤口，他的修为正快速的削弱，但他的气息，却是带着激昂的战意！

    （未完待续）

