
“出来吧，别藏着，掖着了。”

叶凡只是试探一下，哪知才说完，树后便走出了一道身影。

是他，龙筘！！！

真的是他！

叶凡暗叫一声：糟了，身心瞬间陷入紧张之中。

龙筘盯着叶凡，冷冷一笑，冰冷说道：

“你这感知力还真是让人吃惊，可惜，修为实在是丢人现眼。”

叶凡没有回话，两眼紧紧盯着龙筘，提防着他攻击，同时，脑袋里极力想着该如何跑掉。

龙筘并没有扑过来，也没在和叶凡说话，而是微微转头，看着某个方向道：

“你也出来吧，藏着没意思了。”

叶凡嘴角一抽，难道还有人吗？

他顺着龙筘的目光看去，哟呵，真看到一人从树后走出来。

熟面孔，虎目浓眉，阔鼻厚唇，大光头。

不是别人，正是刘万手。

没料到他也在这里。

叶凡欣喜的同时，也暗暗汗颜，这么小心和仔细观察，结果，还是没有发现两人的踪迹，彼此之间的修为差距，真的不是丁点半点。

他正了正心绪，猜测着刘万手应该早就在自己附近了，很有可能是自己进千岭山脉以后，他就跟在自己四周。

不管怎样，现在不用担心龙筘了。

这时，刘万手开口说道：“你走吧，这边交给我。”

无疑是对叶凡说的。

叶凡点了一下头，随即撒开两脚，快速朝鬼公消失的方向追去。

龙筘没有拦他，不是不想，而是刘万手在，不可能拦得住。

他盯着刘万手，冷哼道：

“果真是你，很好，上次没分出胜负，这一次，看你还能不能活着回去。”

说完，龙筘身上一震，浩瀚的气息从身体内炸泄出来。

刘万手两眼微缩，清楚感觉到了：龙筘的气势比上一次还要磅礴一些，难道一个月不到就增进修为了吗？

换做别人，刘万手真不相信，但对方是龙家的人，绝对不能以常理度量。

两人之间，注定了要上演一场残酷的火拼。

……

……

叶凡催动全力，循着血迹，追了五六分钟，终于看到了鬼公的身影。

此时，已不见野狼的踪迹，只有鬼公一人。

他手脚并用，像一只动物一样在地上爬着，身上已经浑身是血，爬过的地方留下一路血迹。

显而易见的可以看出来，鬼公的精神劲已经远不如先前，连爬的姿势都变形了，一瘸一拐，仿佛一只年老受伤的老猩猩。

他嘴里低声嗷叫着，就那种痛的叫呜的声音。

先不说其他，光是他这样子，看上去确实有些可悲和可怜。

毕竟是一把年纪的人了，却活成了畜生的模样，这怨谁呢？

对鬼公而言，他只能怨叶青灯。

叶凡保持着适当的距离，悄无声息的跟在他后面，心想着等天亮以后，等鬼公恢复神智以后，再找他好好聊一聊。

但事情的发展并没有那么顺利，凌晨三点多的时候，狼群又出现了，他们循着血迹追踪而来，20只，30只，数量越来越多……

看来，狼群与鬼公卯上了。

再这样下去可不妙啊，依鬼公现在的状况，再与狼群厮杀的话，十有八、九会挂掉。

不能再这样下去了。

叶凡想了想后，露出身形，快速朝鬼公扑去。

鬼公听到了身后的动静，转身看向叶凡。

他的眼睛仍然和先前一样，闪着诡异的绿光，甚是渗人和恐怖。

他眼见叶凡扑向他，马上开始反扑，因身上伤势牵连，速度和敏捷度都大打折扣。

叶凡就是判断出他实力下降，所以才现身，不然，可不敢冒然和鬼公叫板。

两人扑近，战斗拉开。

叶凡避重就轻，避着和鬼公拼硬实力，利用速度上的优势与鬼公周旋。

鬼公没有心智，加上身上的伤势，所以，反应和敏捷度都不及叶凡。

叶凡完全掌握了节奏，时机成熟时，有意埋下一个陷阱，引鬼公进来以后，突然出击，闪身到鬼公身后，利落一记手刀。

“砰！”

扎实砍在鬼公的后颈上。

鬼公下意识的回过头来。

我去，竟然没有砍晕。

叶凡嘴角一颤，暗骂了一声：见鬼了，再次闪身，又是一记手刀砍下。

“砰！”

这一次，终于见效了。

鬼公翻着白眼，摇摇晃晃的倒在地上。

叶凡右手一抄，把他夹在腋下，迅速开跑。

四周的狼群眼见他想跑，立即撒开四脚追，但哪里追得上叶凡，三分钟不到，叶凡己把狼群甩掉了。

叶凡一边往前跑，一边寻找着隐蔽之处，半个多小时后，找到了一处山洞，立即钻了进去。

先把鬼公放下，再出山洞，抹掉来时的踪迹，接着把山洞遮盖起来。

随即，他给鬼公喂下了几颗治伤良药。

这些伤药都是蓝蕊为他准备的，还有娄小芸为他准备的毒丸，无论是伤药还是毒丸，都是上上之品，可以说是千金难求。

喂下伤药以后，立即处理鬼公身上的伤势。

折腾了快一个小时才弄完，只是简单的整理一下，可没有蓝蕊和娄小芸的那种水平。

剩下的，等着鬼公苏醒。

不知是流血过多的缘故，还是药效的原因，鬼公昏迷了四个多小时才醒来。

这时，天色已亮。

叶凡看到他睁开眼睛，身心不由得紧绷着，自然是担心他攻击。

鬼公直直看着叶凡好一阵，应该是缓过神了，脸色渐渐狰狞，利落爬起，死死盯着叶凡道：

“是你！？”

能说话了，看来神智已经恢复。

叶凡一边提防着他，一边回复道：

“没错，是我，你别激动，我有点事想和你谈一谈。”

“老子不想和你谈，去死吧。”

鬼公身形一闪，直接扑杀叶凡。

叶凡躲闪，快速说道：“我救你一命，你就这态度？”

“你救我十命，我也要杀你。”

“……”

叶凡噎住，再次避开鬼公的扑杀以后，又说道：

“你不想做个正常人吗？我有办法帮你解除掉龙家人在你身上种下的毒性。”

听到这话，鬼公身体顿住，看来是说中了要害。

他盯着叶凡问道：“你刚说什么？”

“我可以帮你解除掉龙家人在你身上种下的毒性。”叶凡重复了一遍。

“真的吗？”

“当然是真的，你还记得那四只猴子吧？就是我帮他们化解了毒性，所以他们当时才帮着我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545320"  chaptername="第1444章  找鬼公谈谈">加入书签</a>
</div>
