    叶晨坐在他们不远地方，转过头来冲元夕笑着说道。

    “我有什么喜事值得恭喜的吗？”

    “你这不是要当九天玄女了吗，提前祝贺。”叶晨面不改色。

    元夕瞟了他一眼，大义凛然说道：“叶晨这种玩笑你可不要乱开，九天玄女该是谁就是谁，我可从来没想过徇私。”

    “是是。我开玩笑。”叶晨笑笑不说了。

    挂牌仪式很快结束了，九天阴阳宫的牌匾被挂在了宫殿正上方，阳光之下，反射出夺目的金光，离老远都看得清，当真是庄严堂皇，威仪天下，让人看一眼就觉得肃然起敬。

    挂牌的事结束之后，大家终于等来了重头戏，元夕拖着一只拉杆箱走到广场中间去，当众打开拉杆箱，从中间取出了用灵符封印着的玄素绣球。

    在场许多人都是第一次见，一个个伸长了脖子望去，见是一个橙色的篮球大小的球体，看上去似乎也没什么特殊之处。

    元夕招了招手，立刻有不少人走过去，都是八子阵营的，张宇这样的好手也在其中，所有人都站在了元夕身后，虎视眈眈望着众人。

    他们是来保护玄素绣球的，虽然在这公会中心这种地方，也不大可能出现什么意外，但防范措施还是要有的。

    “话不多说吧。今天诸位女弟子都来了，都到前面来吧，轮流摸一下绣球，正常来说是不会有什么特殊反应，如果有异象产生，那大概就能证明她是九天玄女，这个大家没异议吧？”

    众人都沉默不语。很多人朝李暮轩和建明两人望去，两人端坐在位置上，表情十分自然，让人看不透他们在想什么。

    元夕环顾众人，最后目光在两人脸上转动，说道：“两位老大，你们觉得我说的对吗？”

    李暮轩道：“法通鬼神，必有异象，说起来是没错。”

    建明不说话，他身后一个云台山的弟子说道：“元夕大小姐，我们这么多人眼睛看着，不可能有人作假的，谁要是想作假，这么多人看着呢，大家都不会客气的，是不是！”

    他身边一帮人立刻起哄嚷嚷起来。

    元夕淡淡一笑，“那就开始吧，姑娘们排成队，一个一个来。”

    她将玄素绣球上面的灵符揭掉，玄素绣球立刻浮起来，飞到离地面两三米的高度，悬在半空中，颜色逐渐变红，一股温和的能量朝四周散溢开来，在场众人精神为之一振，场面一下子安静下来，所有人的注意力都被这个神奇的东西吸引了。

    连建明李暮轩等几位大佬也目不转睛地盯着看。

    在场的女法师排成了一个长队，在元夕的指挥下，朝玄素绣球慢慢走过去。

    第一个姑娘有些紧张地走到跟前，伸出手，贴在玄素绣球上面，立刻浑身一颤，有些困惑地望着元夕。

    “这是正常反应，你的手多贴上去一会试试。”

    然后元夕用话筒跟大家解释，因为谁也不知道九天玄女接触玄素绣球会产生什么样的异象，所以为了保险起见，还是多跟玄素绣球接触一会，以免错过。

    差不多半分钟到了，并没有异象产生，元夕笑着对那女法师道：“好了你可以走了，下一个吧。”

    那女法师神色有点失望，但也有点如释重负，下台时冲台下的人吐了吐舌头，赶紧溜走了。

    接着是第二个，结果也一样，然后是第三个、第四个……

    一个小时很快过去了，前去检验的人数都快到一百了，结果都是一样的。

    于是事情就变得很枯燥，反正千篇一律，也不会有什么惊喜，很多年轻法师开始刷手机，也有不少人开始交头接耳，只有坐在前排的一些大佬定力比较好，一直淡定地观察着。

    一个家伙正在刷着微博，看着最新的八卦，FBB嫁给了某个富商，微薄上正在扒这个富商早年的经历，有关大轰炸电影什么的，正看的热闹，周围突然传来一阵惊呼，急忙抬头看去：

    站在广场中间的那个姑娘，全身上下被红光笼罩着，全身痉挛，几乎要瘫倒在地上，玄素绣球在她头顶上方不断旋转着，红光就是从绣球中渗出的，一波一波地进入那个姑娘的身体。

    这法师的第一反应，居然是联想起了小时候看过的新白娘子传奇里白素贞被法海的钵盂罩住的样子。

    在场很多人都站了起来，刷微博的嗑瓜子的聊天的，一时间全都中断了正在干的事情，瞪大了眼睛望着发生在广场中间的这一幕，这，就是玄素绣球的异象？

    “她是谁？”

    “哪个门派的？”

    人群中充斥着类似的问题。

    神奇的一幕足足持续了有一分钟，玄素绣球逐渐缩小，凝聚成一个台球那么大，亮度却比之前提升了许多倍，缓缓下沉，落在那个姑娘的手上。

    在抓住玄素绣球的一瞬间，所有光华消失，姑娘瘫倒在地上。

    元夕等一干在附近的人，傻傻地看着这一幕，半晌才回过神来，将躺在地上的姑娘扶起来，姑娘逐渐睁开眼睛，迷茫的眼神逐渐清晰，却变得无比深邃，嘴角弯起，形成一抹淡淡的微笑，转头望着众人。

    在场的很多人怔怔地望着她，从这微笑之中感受到了一种悲天悯人的气质。

    她低头看了看手中的玄素秀气，深吸一口气，转头看了元夕一眼，道：“谢谢你。”

    语气带着一种居高临下的亲和。

    元夕回过神来，有点手忙脚乱地从边上人手中接过话筒，明显有点激动。“那个……我本来也没抱什么希望的，但没想到奇迹还是发生了，这大概就是机缘吧，注定是要发生的……我宣布，九天玄女是天下会的白薇。”

    全场哗然，很多人目瞪口呆。

    他们绝大多数不认识白薇是谁——毕竟她太普通了，但听说她是天下会的弟子，所有人都觉得不可思议，双绝八子跟天下会一直不对付，这谁都知道，然后元夕居然选出了一个天下会的弟子来做九天玄女？所以……元夕并没有弄虚作假，这个白薇，真的是九天玄女？