    御前太监徐高离开后，刚刚还躺在床榻上哎呦头痛的周奎猛然蹦起来了。

    他指着房门破口骂道：“他娘的，要钱要到老子头上了，老子的钱是那么好要的吗？”

    对着空气骂了一通后，周奎的心绞痛却是又犯了。

    女婿都点名要他捐钱了，总不能不捐吧，要是真掏出十万两银子，那还不如一刀杀了他更痛快些。

    周奎心痛的叹息道：“人生啊，怎么充满了这么多的痛苦啊！”

    绝望之中，周奎的眼睛突然一亮：我的女儿可是皇后啊，恩宠日隆，现在当爹的快要被女婿逼死了，这当女儿的，怎么也不会袖手旁观吧?

    周奎准备进宫，向皇后求救。

    他大叫道：“来人呀，备轿，本老爷要进宫！”

    周奎那奢华的轿子刚出了府第大门不久，却猛然的停住了，轿中的周奎险些被惯性带翻在地，拐杖都飞出轿子外了。

    周奎大怒道：“混账东西，怎么回事？”

    轿夫将拐杖捡起来递给他，哆哆嗦嗦的说道：“老爷，前面有人拦轿.......”

    “是谁吃了熊子豹子胆，敢拦老夫的轿子？赶紧打发走，速速进宫，要是耽误了老爷的大事，有你们好看的！”

    周奎叫骂了一声，压根没当回事。

    然而过了一会儿后，却不见轿子有动静，周奎急怒之下冲出轿子，刚想破口大骂，话到嘴边又尴尬的笑了。

    “这位公公，不是回宫了吗？为何耽搁在路上了？”

    拦轿子的徐高皮笑肉不笑，恭恭敬敬的对着周奎行了个礼，道：“咱家一直在这候着老国丈的头痛好呢，顺便商量一下助饷的事情。”

    周奎见他不依不饶，知道今天遇到个难缠的主了，在大街上再装病又拉不下脸来，这周围住的都是皇亲国戚，这一闹不是把周家的脸给丢光了吗。

    周奎硬着头皮道：“老夫身为皇亲国戚，为国助饷是义不容辞之事，敢问公公，其他皇亲都捐了吗？”

    徐高笑道：“老国丈，您贵为国丈，是皇后娘娘的父亲，您都还没掏钱，谁又敢抢在您的面前呢？”

    周奎咬咬牙道：“既然如此，老夫就拿出一个月的俸禄吧，七百两银子！”

    嗯？七百两？？

    徐高以为自己的耳朵出了毛病，经过再三确认后，他才确定自己没听错。

    他猛的心生怒意，合着陛下封你为侯，就值七百两？

    徐高满脸的阴笑，道：“皇爷说了，您至少也得捐个十万两银子，这七百两只怕起不到表率作用啊，嘉定候！”

    徐高在嘉定候三个字加重了尾音，想提醒周奎，你现在是侯爵了，陛下把侯爵拿出去卖也不止能卖十万两银子啊，这可是看在皇后面子上的天大恩赐！

    然而周奎却没这么想，听说十万两银子，他急的满头大汗，心里暗骂着，什么嘉定候，张张嘴就想搞走老夫十万两银子？这皇帝女婿还真是刻薄无情啊！

    人生，怎么就这么冷漠呢？

    周奎踩着额头的冷汗，道：“十万两银子，我家哪有那么多钱啊，在这京城中，谁不知道我两袖清风，满身穷气.......”

    徐高暗骂：你要是穷人，这北京城中就没富人了。

    周奎是苏州人，早年在街头靠行医、占卜赚钱为生，养活着一家七口人，老婆一名，两个儿子，三个闺女。

    周皇后从小知书达理，深明大义，通过全国海选进了宫，被册立为信王妃，嫁给了信王朱由检。

    天启皇帝驾崩后无子嗣继承皇位，信王按照兄终弟及制当了皇帝后，改元崇祯，信王妃随即晋封为正宫皇后，周奎咸鱼翻身，全家也开始过上了飞黄腾达的日子。

    因为周皇后受到崇祯的袒护和宠爱，还生了个皇太子，有许多大臣开始巴结国丈周奎，什么赚钱的生意都拉着周奎一起做，周家的财富积累迅速上升，隐隐成了京城首富。

    徐高依然摆出那副毕恭毕敬的态度，但显得颇感为难的道：“哎呀，老国丈，咱家也是奉旨来的，就这样回去也不好交代不是.......要不您老亲自去求求皇爷？”

    周奎暗骂这徐高狡猾，让他去见那刻薄寡恩的皇帝，岂不是一脚踏进火坑里去吗？他是万万不会去的，不过还得要和这死太监虚与委蛇。

    周奎咬牙道：“你就回去跟圣上说，等我把府邸和家具全卖了，看看能不能凑足十万两，要是实在凑不足，那我也没办法。”

    为了银子，周奎算豁出去了，打算连皇帝女婿也不认了。

    这副无赖样子，让徐高也没有办法，只好道：“老国丈，您好歹表示一下吧，咱家这就回宫复旨了。”

    “好说，好说，老夫也准备进宫去，要不公公与老夫一同走？”

    徐高赶紧道：“老奴不敢，老国丈您先请......”

    周奎得意洋洋又回了轿子里，扯着嗓子替轿夫喊了声：“起轿！”

    几个轿夫一使劲，将轿子稳稳的抬了起来，颤颤巍巍的向紫禁城而去。

    徐高看着逐渐走远的轿子，冲着地上狠狠的吐了口痰，道：“什么东西!”

    骂完以后也带着人奔紫禁城而去。

    周奎进了紫禁城，却不是去见女婿崇祯，而是通报后直接去坤宁宫寻自家的女儿周皇后了。

    崇祯得知老丈人通报要见皇后，还以为老丈人准备跟皇后商量捐资多少，也不阻拦，当即美滋滋的批下了。

    周奎拄着拐杖，颤颤巍巍的随着太监来到了坤宁宫北面的宫后苑，一脸卖惨的样子。

    他四处打量了一番，好奇道：“怎么把带花园了，皇后娘娘呢？”

    坤宁宫首领太监小秦子恭敬道：“皇后娘娘在那边种菜呢！”

    周奎拄着拐杖小跑几步，往苑中瞧了瞧，这一瞧顿时吓了一跳，周皇后真在宫后苑里种菜呢。

    周皇后见父亲来了，远远的笑道：“父亲，您怎么来了？”

    周奎几步上前，看着一身布衣的闺女，焦急道：“出什么事了？你被废了吗？”

    周皇后颦眉道：“父亲，您瞎说什么呀！”

    周奎皱眉道：“你贵为正宫娘娘，怎么穿得跟个村妇似的？”

    周皇后叹息道：“您不知道，朝廷现在的难处，陛下每日忧愁，皇儿又在前线，如果没有粮饷，前线的数十万将士怎么办？皇儿怎么办？女儿身为正宫娘娘，更应该为陛下分忧，节省宫中开支，为大明尽一份绵薄之力。”

    周皇后又道：“听说陛下让皇亲国戚们助饷，不知您打算捐多少？”

    周奎随意道：“一个月的俸禄七百两吧。”

    周皇后惊讶道：“什么？只捐七百两？您还像个国丈吗？现在陛下和朝廷有了难处，你们做为皇亲本就应该分担一下，更何况陛下是女儿的夫君，父亲您怎么这般吝惜钱财，只捐七百两呢？您真替我丢脸！”

    周奎听着周皇后的语气里多有偏向着皇帝的意思，感觉不对劲，连忙噗通一声跪倒在地，开始了哭穷。

    他老泪纵横道：“女儿啊，你可得救救爹爹啊！”

