    “蛤？”这话一出修直接傻眼了，比起普通大岩蛇大三四倍的它还不算最大，这……

    “你跟我过来吧。”巨型大岩蛇返身往洞窟那边爬去，而修也只好带着疑惑跟了上去。

    有了大岩蛇带路，修倒是不用担心前方会有什么乱七八糟的意外发生，只需要跟着它走下去就行了。

    只是……修怎么感觉越走越深，他现在已经深入到山体的内部了，这个深度让他有点奇怪。

    “你这是要带我去见最大的大岩蛇吗？”

    “跟上~人类。”

    大岩蛇没有直面回应他，只是补充了一句就继续深入。

    修对此虽然有些奇怪，但也没有过多怀疑。

    穿山王就在身上，就算山塌了他也能挖出去，倒也用太过担心。

    就这么走了快有半个多小时，修估计他们都快已经走出了米亚查山，但是通道依旧深不可测，完全没有尽头的意思。

    而且修根据自己的感觉判断出这条路呈现一个倾斜向下的角度。

    又摸黑走了十来分钟，原本一直没有说话的大岩蛇却在这个时候开口了。

    “前面就到了。”

    它这话说完修却有些奇怪，因为他没有感受到任何生命的气息，要知道刚才它出场的时候都有这么强烈的生命威压，怎么可能比它还强大的大岩蛇会没有？

    修对此只能带着疑问前进。

    果然没过两分钟修就听到了前方大岩蛇落地发出的奇怪声响，同时凯西也用超能力裹起修往前方飞去。

    只是这一下地他就感觉到了有点不对劲，凯西原本维持在五十米的视野在前方和上方出现空缺。

    修下意识放大视野，只是连着扩宽到百米前方都是空荡荡的。

    一百……两百……直到凯西将视野扩宽到三百米才见到了障碍物。

    随着视野的扩宽，修却是愣在了原地。

    “这……”

    在凯西的极限视角里大部分空间都被包含其中，同时也将这里面的景象展现了出来。

    那是一个巨大的空间，整体看上去应该是什么地质运动中产生的天然狭缝，其高度不算很高，最顶端的地方也就七十多米，但是狭长，凯西一千多米的视角居然看不到边。

    在这条狭缝里面有着很多堆砌而起的的石堆，一开始修还没怎么在意，毕竟这是岩山，有岩石也不奇怪，只是等到视野逐渐扩宽，修看到山顶的景象才反应过来。

    这他妈根本就不是什么小山，而是一条盘曲起来的大岩蛇，那硕大的头颅正搭在最顶端，仿佛稍有异动就会睁眼从沉睡中苏醒。

    大岩蛇没什么奇怪的，只不过这条大岩蛇的体型看上去足足有百米长短，盘踞而起足以被称作小山。

    虽然已经有了心理准备，但他预估撑死也就比现在的大一点，完全没有想到直接跳过了一个量级。

    当然，这还不是最离谱的，离谱的地方在于这样的岩山不止一座，只是这座是最明显的，还能看出模样的，周围还有很多，只不过有些已经开始崩解化作碎石散落地上，但也能看出当年其体型之巨大。

    还有一些正常尺寸的大岩蛇也在其中，只是在那些的对比下就显得不是那么显眼。

    这种场面也就难怪他会表现出这种神情。

    只不过修很快就发现了一个问题，这大岩蛇好像没有生命迹象，就像是石雕一般。

    正在他带着疑惑看向一旁的大岩蛇的时候，大岩蛇好像知道他要问什么，直接说道：

    “你想得没错，这里的我们的坟场，临近死亡的成员会来到这里等待死亡的到来，而它早就已经回归自然了。”

    “是它孕育了你吗？”

    “是的~它在百多年前死去，再过几百年就会彻底回归大地。”大岩蛇对这个没有什么悲伤感受，好像这些理所当然一样。

    其实从大岩蛇用“回归”这个词修就明白了。

    小精灵对于生死不像人这么多顾忌，对于它们来说就是回归了自然。

    “所以说你天生就这么大？”

    “对~但是我已经感觉到了瓶颈，不能达到它们的那种情况了。”

    “逐代衰退？”修眉头一皱，低声喃喃道：“上一代百米，而这一代只有三分之一，这到底是什么情况？”

    为了得到更多信息，修也没有了顾忌，朝着大岩蛇询问了一些问题。

    大岩蛇也对修的问题进行了回答。

    “这肯定不是什么变异造成的，你变成这样的原因要从你的祖辈查起。”

    修直接将他推断的结论说了出来，而大岩蛇也没有了什么意外，显然它自己也很清楚这个。

    大岩蛇没有回应，但修不能也不说话。

    两者之间的关系是脆弱的，维系这种关系不可能只靠大岩蛇一个，修也要给出相对应的信息。

    “我来说一下我对于遗迹的了解吧~”

    修稍微将自己知道的说了一下，其中就有提到其中的两只古代小精灵。

    当听到这个的时候大岩蛇也是有了反应。

    “我能感受到那边的威胁，所以才会限制它们不让过去。”

    “那两只古代小精灵可是体型远超同类，按照这个比例，我怀疑你的先祖和这个遗迹有关系。

    有可能是其中一员，负责看守遗迹，又或者是被遗迹里面的什么东西影响了。”

    大岩蛇没有开声，但也算是默认了修的说法。

    “我可以带走那两只小精灵，帮你除去隐患，还可以帮你弄清楚你的身世来历。”

    “按照你的说法，我和这个家伙加起来也没有对抗那两只古代小精灵的力量吧？”

    大岩蛇深知没有免费的午餐，对于人类的狡诈它也是吃过亏的。

    “不不不，我们并不是粗暴的破坏，那些小精灵正在封印之中，不会轻易逃出来的。”

    修可没有想着要硬拼，谁闲着无聊将其放出来？

    他真正看上的是那些封印，这个对他来说才是真正有价值的。

    大岩蛇也搞不懂修的意思，很直接的来了一句。

    “我觉得你会破坏周边地区的安稳，而我要维护这里的稳定。”

