    在皇子宫吃过中饭，颛阳继续回乾元殿轮值。

    远远看到身穿皇袍的男子站在高台望风，他赶紧跑过去。

    “陛下，您怎么出来了？”

    “闷太久，出来走走。”

    虽然两座罡界恢复，但神皇依旧不能动用神力，只是每日活动时间长了些。

    颛阳收起长枪，站在一侧陪侍。

    站在乾元高台，前朝的朝会殿、文华殿、武英殿一览无余，开阔的视野让人心旷神怡。

    “你中午跟昊儿在一起？”

    “是。”

    “他近日理政如何？”

    “一切如常。”

    “身体呢？”

    “也很好，早睡早起，一切健康。”

    颛阳在神皇跟前很乖巧，老老实实回答询问。

    突然，他灵机一动，试探道：“他处理政务很轻松，但我今日见他，隐隐在他身上感受到一缕仙家出尘气质。”

    “出尘？”

    神皇一怔：“云岭子那种？”

    “是。”

    神皇沉吟不语，过了一会儿才道：“仙道与武道终归不同。你我不得长生，若他能长生久视，也是他的机缘。千年的仙人，总好过八百年的帝皇。”

    只是可惜了昆吾圣体。

    神皇不认为，自己儿子会舍弃神王的义务与责任，跑去深山孤身修道。

    在他想来，无非是仙道有成，日后懒得操持俗事，当一个偷懒神皇罢了。

    颛阳听到神皇提及寿元，再看神皇鬓发间的皓白，心情有些沉重。

    一时间，倒忘了让神皇劝阻彭禹的本意。

    算起来，神皇的寿命已经过去一半多。

    “怎么，朕看上去很老吗？”

    “不，陛下尚处壮年，不见半分苍老。”

    昆烈哑然。

    自己的状态，自己还能不知道？

    “尚是壮年，便体验了一把老年人的感觉。倒也明白，为何历代神皇执着长生。”

    一点点感受自己的生命力流逝，最终垂垂老矣，躺在床上一天天数着大限。

    这心情太煎熬了。

    “……”

    “昔年你祖父躺在病榻，朕还专门去看过一次。”

    颛阳的祖父，即昆烈的表兄。

    彼时的老元帅垂垂老矣，躺在榻上如朽木枯槁。但即便如此，仍不肯放下对昆吾氏的怨恨。

    “武道不得长生。朕当年看到你祖父的作态，心中很是触动，更有些慌乱。你祖父的下场，也是我辈武者的最终下场。不能战死沙场，便要在病榻缠绵，最终抱憾而逝。”

    但现在，昆烈亲自感受这份“衰老”，反而有些看开了。

    只要大昆国祚永在，他个人死不死，无所谓。甚至当下，他虽然惋惜自己和赵妃嫣之间的爱情，但也默默接受如今这个结局。

    反正不久的将来，天下是自己二人的孩子继承。她再恨自己，也要为儿子守护这份江山。

    听到祖父的事，颛阳沉默了。

    时至今日，他还能想起祖父枯槁的手臂拉着自己，嘱咐自己好好练功，未来大兴颛孙氏。

    “行了，糟心事不提。你小子拿把剑来，趁朕有空，指点指点你。”

    “指点？”

    想了想，颛阳找旁边侍卫借来一把剑，施展不久前领悟的剑术。

    这套剑术，是他前往火海罡界时领悟的，源自神皇。

    昆烈含笑看着这套剑法，瞧出里面蕴含自己的剑道技巧。

    “手抬高点，手腕用力，要灵活转动宝剑……对，就这样……”

    如果说，昆烈将神朝的未来寄托于儿子昆昊。那么他这一身剑道传承，便打算交给颛阳。

    他所希望的，是母族颛孙氏和父族昆吾氏真正和解。

    ……

    颛阳在昆烈注视下练了几套剑法，其中错漏被神皇一一指正，剑道修为有所提高。

    直到昆烈累了，打了个哈欠，才让他停手。

    摸了一把额头的汗，颛阳陪神皇回宫，走之前往青鸾阁方向瞥了一眼。

    “哦，竟然发现了？”

    青鸾阁上，彭禹放下望远镜，扭头问七公主。

    “怎样？他剑法如何？”

    七公主冷若冰霜，全无曾经的神采。默默放下望远镜，冷淡道：“你找我来，就是看他练剑？”

    “孤是要告诉你，父皇很看重他。因此，你那些小心思最好放一放。”

    七公主心中一突，看向彭禹。

    彭禹正拆分望远镜，重新整装入匣，轻慢道：“你当下处境不好，若能借颛孙氏之势，可以让你们母子处境好些。但这么做，会彻底激怒父皇和孤。兴许，你可以很快听到陈妃病逝的消息。”

    “……”

    自陈妃入冷月苑后，七公主处境不妙。虽然神皇没有处罚，但后宫妃嫔却不会放过她。这时，她身边人对她献计，若能和颛孙氏联姻，即可消灾解难。

    “看来，你掌管天宫这段时日，身边也多了不少能人。”

    七公主飞快思考自己身边的人，到底是谁泄密的？

    “这种事，还需要别人告诉？”

    合上匣子，彭禹抬起头：“这样吧，看在血脉的份上，告诉你一个秘密。父皇的生母出自颛孙氏。”

    七公主瞳孔倏然收缩，看向左右，低声喝问：“你胡说什么！”

    “老一辈都清楚的事，颛孙氏是父皇母族。论辈分，颛阳比你我矮一辈。诚然，这点辈分差距不算什么。但对父皇而言，他不喜欢。”

    七公主神色变幻。

    她当然清楚父皇的态度。

    假如父皇真跟颛孙氏有关，那么他一定不会喜欢自己和颛阳走得太近。

    而且……这也能解释，为什么父皇对颛孙氏的态度十分暧昧。甚至愿意让一个颛孙氏的孩子入宫当昭王伴读。

    对神皇，颛孙氏是需要提防的。但对具备颛孙氏血脉的神皇，如果能真正收服颛孙氏，那收获简直太大了。

    颛孙氏一家之力，可以顶得上一半的后族。什么天吴、九凤、玄鸟，根本不值一提。

    便是紫宸赵氏、圣后周氏、弥罗氏三大后族加起来，都比不上一个颛孙氏。

    母族，是神皇天然的支持者。也就是颛孙氏的情况比较特殊罢了。

    七公主抿着嘴，闭上眼睛：“我明白了。”

    她无法违抗神皇的旨意。

    当初偷偷出宫出走，也是在神皇的底线内试探。如果她真敢触及昆烈的雷池，不仅她，陈妃也要跟着遭殃。

    “皇姐是明白人。眼下陈妃娘娘处境不妙，需要你护持。你不能再触怒父皇。孤可以保证，只要你老实恭顺，安心照顾父皇和祖母。陈妃不会死。”

    “等等——”七公主迟疑着问，“对于母妃的作为，你……不恨吗？”

    “我说不恨，你信吗？”

    陈妃娘娘以巫蛊之术怀孕，诞下七公主。其代价，是那段时间内诸多宫妃滑胎流产。而这件事，事后算在赵妃嫣头上，导致贵妃与神皇失和。

    对昆昊和后宫妃嫔而言，陈妃显然罪大恶极。

    但彭禹并不在乎这些。

    “陈妃自有后宫诸妃磋磨，轮不到孤插手。孤，还不至于这么掉价。”

    七公主张张嘴，低声道了一句谢。

    虽然她打小骄横，但从没想过。自己的出生是踩着一群兄弟姐妹的骨血降生。更没想过，自己的母妃下手竟那般狠辣。

    但母妃再狠，那也是对外人。

    七公主深吸一口气，她知道自己接下来要怎么做了。

    不能通过联姻的方式增加声势，那么只能增加自己的价值了。

    为了保护自己的母亲，她必须如姑姑一样成为神王。只有作为神王，她才有能力保护母亲从冷月苑出来。

    “九垒之地，皇姐有兴趣可以走一走。”

    提点到此，断了七公主的念想，彭禹仁至义尽，带着望远镜离去。

    ……

    “陛下，您说如果知道一个秘密，到底要不要和当事人说清楚？”

    回宫后，颛阳突然问了一个问题。

    昆烈心中一跳，苦笑不已：这孩子也不傻啊。毕竟去过我的本命罡界，怎么可能看不出来我和玄龙子的关系。

    “既然是秘密，那就让它继续埋着。有句话叫‘难得糊涂’。把事情挑开，往后关系还能如常吗？”

    你要是挑破为师的身份，日后再想折腾你，可就不好玩了。

    颛阳拧着眉头，思索一会儿，在神皇注视下，露出释然的神情。

    也罢，顺其自然吧。

    那家伙要走，我还能拦他一辈子吗？现在再弄一场风寒，也拖不住啊。

    只是——

    看着神皇的面孔，颛阳掩去眼中的一丝怜悯。

    到头来，陛下什么都不知道。

