    宋雎窈过去都做了什么？她是如何摆脱节目组给她准备的地狱和镣铐,一步步成为直播开始的时候，那个惊艳了所有人的宋雎窈博士的？

    所有人都很好奇，因为从《正义审判》第一季开播到现在第二十季,长达十年时间,超过五十名受审判者，从来没有一个像宋雎窈这样。

    或许也有人曾经和宋雎窈一样,也超出了节目组为他设计的人生走向,但基本都不可能往好的方向发展,有些人连初级地狱也无法忍受,提早变成了被观众讨厌的恶人。

    直播开始后，除了裸-露镜头和情-色片段会被系统自动打上马赛克之外,被审判者的一举一动，任何表情都会被上亿观众看到，任何伪装都不可能保持长久。

    偏偏宋雎窈不一样,她简直完美无缺，堪称吸粉狂魔，又美又飒,可甜可盐,正义善良。唯一让人诟病的,只有她偷窥江白奇这件事了,可即便如此，也不能阻止有些人对宋雎窈疯狂心动。

    因此对她的过去,人们非常好奇。

    无论是讨厌或者喜欢，总之人们对宋雎窈这个人，充满了好奇。

    现在节目组居然真的能让他们看到过去的片段，观众们激动极了。

    【求求了，快点吧,我真的好煎熬，已经在被宋雎窈攻陷的边缘摇摇欲坠了】

    【杀人犯不为人知的真面目快点暴露出来，打歪那些没三观的人的脸！】

    【宋粉们怕了吗？我不信她的美好不是装出来的，我倾家荡产赌她肯定是踩着别人的尸骨爬上去的！】

    【怕个屁怕，老子倾家荡产赌宋雎窈就是好人！她偷窥江白奇肯定有什么正面原因！司法历史上也不是没有罪犯是被冤枉或者错判的案例，而且还不少呢！前面说倾家荡产赌的，有本事把彩-票电子收据拍出来，光嘴上哔哔你妈呢？[截图][截图]】

    【……】

    很快，观众们眼前的直播间右上角，就冒出了一个小窗口，此时虚拟世界正常时间线上，已经进入深夜时间，宋雎窈躺上床睡觉了，没什么好看的。所以大多人都放大了回溯窗口，看宋雎窈的过去。

    第一个被回溯的片段，正是宋雎窈和柳滟参加《无与伦比的妈妈》前的片段。

    【太好了，看吧，肯定是宋雎窈让柳滟跟她一起去参加的】

    【宋雎窈要借这档节目揭穿柳滟的真面目，得到全国人民的怜爱，同时报复柳滟甩掉柳滟】

    【柳滟那种人怎么可能会自己提出参加这种节目？她不至于蠢到这种地步】

    酒店房间内，柳滟握着手机，满脸兴奋，宋雎窈从浴室出来后，立刻上前。

    “窈窈，刚刚《无与伦比的妈妈》给我打电话，邀请我们去参加节目，还给好多钱呢！”

    10岁的宋雎窈还是瘦巴巴黑黝黝看起来像个贫民窟儿童的模样，有着一股让人心疼的成熟懂事。她闻言愣了下，说：“是你很喜欢的烟波仙子在参加的节目吗？”

    “对！”提到自己的偶像，柳滟更兴奋了，“我们去参加吧？好吗？”

    “可是在那档节目里要做任务，得干农活，很辛苦……”宋雎窈皱着眉头像个小大人一样地说。

    “不是有你吗？有窈窈在，任务肯定没有问题的，我们去参加吧，妈妈真的好想见烟波仙子，好吗好吗？去吧去吧！”柳滟根本没有想到节目播出的后果，理所当然地说，像个少女一样对女儿撒娇。

    “也是哦，那好吧，妈妈开心就好。”宋雎窈笑起来，有些天真可爱，以及对母亲的全然信任。对于她来说，从小到大都是这么服务着柳滟过来的，又怎么会知道在别人眼里，这是多么不合理的事？又怎么会知道，柳滟会因此被全国骂呢？

    【看得我鸡皮疙瘩都起来了，对柳滟这种人设消化不良】

    【她这么光鲜亮丽，跟宋雎窈对比，就跟富家千金和小乞丐对比一样，宋雎窈好可怜】

    【说宋雎窈故意让柳滟参加的，脸疼不疼？疼不疼疼不疼疼不疼？】

    【事实证明，柳滟真的能蠢到这种地步，节目组这人设真是绝了！】

    《无与伦比的妈妈》播出后，柳滟被骂得狗血喷头，柳滟在酒店房间里哭得很委屈。

    “他们为什么这么骂我？谁规定母亲一定要是那个样子，孩子一定要是那个样子？我女儿很优秀，她能照顾我，这有什么不可以的？呜呜呜……”

    而酒店房间外，宋雎窈和任雨琳在走廊上，宋雎窈满眼迷茫困惑，很混乱的样子，“他们为什么要骂我妈妈？都是我愿意的，妈妈很柔弱，爸爸让我照顾好她的……”

    任雨琳一脸暴躁，一把掐住宋雎窈的脸：“你被洗脑了傻子！哪有当妈的这样？你是她女儿，不是她的奴隶！你才十岁啊！真是醉了，在《我是大赢家》舞台上那么强，怎么在这事上那么糊涂？书呆子啊你？”

    宋雎窈被掐着脸，听着里面母亲的哭声，看着生气的任雨琳，茫然无措，双手都不知所措地交握在身前。显得可怜兮兮的，像是小小的精神世界受到了不小的冲击。

    任雨琳在这一刻确实觉得这孩子可怜得要命，眼眶都红了，多可怜的孩子，被父母当童工使唤着长大，在她的世界里，根本没有自己是个应该被保护，被捧在手掌心的认知。

    “真是个傻子！”任雨琳放开她的脸。

    “有什么办法，可以不让妈妈再被骂吗？”宋雎窈小心翼翼地问。

    怎么可能会有办法呢？柳滟这辈子都洗白不了，宋雎窈越解释，人们越会骂柳滟。跟着这种母亲生活，宋雎窈会被拖累一辈子的。

    而这时，房间内，柳滟接到了一个电话。

    “大哥。”柳滟看到来电显示，顿时又找到了能够倾诉的对象，哭着接起了电话。

    柳国庆：“你看你，哭有什么用？我之前是不是告诉过你？那个小崽子心那么野，迟早要飞出去，能靠得住吗？”

    柳滟：“呜呜呜……”

    柳国庆趁机说：“你回来吧，家里人都在这里，你以前在这里，你说说谁骂过你？谁敢骂你？何必在外面受那个气？”

    柳滟有些心动，又有些迟疑，从她们搭上火车到这个城市来，宋雎窈就没收了她的手机，不允许她跟柳国庆联络，这两天才把手机还给她，但也警告她不许跟柳国庆联系的，她现在不仅接了他的电话，还想要回老家……

    柳滟：“我不想嫁给陈老二，他家暴，窈窈说不可以。”

    “不嫁就不嫁吧，我之前也是想给你找个好人家，你和雎窈孤儿寡母，我是你哥，不得帮你们找找后路吗？既然现在雎窈能赚钱养你，那不嫁就不嫁了。你就回家来，雎窈有钱，哥帮你建个大别墅，你请个保姆，在家舒舒服服过日子，有空找小姐妹搓搓麻将，亲戚朋友过去陪你聊天，不是很舒服吗？外面那些人把你骂成什么样了？”

    柳国庆循循善诱，柳滟是一碰到挫折就想退缩的人，之前还觉得在城市生活比在农村好多了，现在一被骂，就想起了在农村的好，也觉得宋雎窈参加《我是大赢家》后，已经逐渐变得不像以前的宋雎窈了。

    虽然最近一段时间，她对她的态度好了不少，有一点儿像以前的模样了，可她还是有一种抓不住宋雎窈的感觉，这让她很没有安全感，在宋雎窈这里得不到安全感，她就想回娘家去找安全感了。

    农村里，柳国庆的老婆在柳国庆身边小声提醒：“让柳滟偷偷回来，别告诉那小崽子，那小崽子现在精得很，上次带柳滟逃出去，被她知道肯定会阻止，坏我们事。”

    柳国庆就这么说了，柳滟也点头赞同了。

    回溯和直播不同，直播镜头只跟着三个真人，回溯因为没有直播镜头，基本上就是跟电视剧一样看。因此柳滟和柳国庆通话结束后，观众们就看到柳国庆跟一波同聚一堂的亲戚的对话。

    柳国庆恨恨道：“那个小兔崽子，之前不是不接电话，拉黑我，还不准柳滟跟我联络吗？等我把柳滟抓在手里，她还不是得老老实实滚回来？”

    “对，她才十岁，她不回来我们就报警，让警察把她送回来！”

    “对对对！”

    “大哥，陈老二那边怎么办？还把柳滟嫁过去吗？他妈上次找到我，看上那小崽子的脑子，想改善一下陈家的基因，愿意给这个数，买那小崽子给她家孙子当童养媳。如果把柳滟嫁过去，那小崽子肯定也得跟过去……”柳滟的二哥伸出10根手指，满脸垂涎地说。

    柳国庆没有说话，全家人都期待地等他做决定。

    直播间炸了。

    【卧槽，节目组给宋雎窈设置的背景，真特么恶心！】

    【我哭了，宋雎窈太可怜了，这都是些什么恶心的玩意儿】

    【柳滟去死去死去死快去死好吗！！！】

    【我真的强烈感觉到了节目组的恶意，这都是些什么人啊？宋雎窈在这种环境里，能长成现在这个样子，一定付出了很多努力吧？想想真的要哭了】

    【气得我想杀人，什么玩意儿，居然还想卖了宋雎窈？你们是谁啊，有什么权利这么做！】

    其实这些都是节目组的老套路了，观众们也不是第一次见这么恶心极品的人，但是那个时候他们并没有这么气愤。

    说到底还不是因为这种倒叙的手法，他们先看到了宋雎窈闪闪发光讨人喜欢的模样，知道了她的成就，心里对她有了好感，再返回头看这种情节，就觉得格外的受不了，一边感动宋雎窈居然在这种环境里还能成为那么好的人，一边又为她打抱不平。即便是宋雎窈的黑粉，都忍不住皱起眉头，感到有些不适。

    也就是说，原本应该注意力放在受审判者面对考验的反应上，可现在人们的注意力都被转移到了这些npc有多坏多恶心上了。

    唐山一看这，心里又冒出了不太好的预感，但事到如今他也只能告诉自己没关系，不到最后一刻，谁知道会不会发生什么反转？

    剧情还在继续。柳滟那个没脑子的蠢货，真的在第二天一早在宋雎窈还在睡觉的时候，偷偷摸摸出了酒店，上了回老家的车。

    不久后，宋雎窈起床，找不到柳滟，打电话没人接，担心得四处找，眼神就像个被抛弃的孩子般无助。

    一直到柳滟下了飞机，被柳国庆接走，宋雎窈才接到柳滟的电话。

    “妈妈？”

    对面传来的声音，却让宋雎窈血液冻结。

    柳国庆：“你妈刚下飞机，累了，不想跟你说话，我是你舅舅。”

    “你不准把我妈妈嫁给陈老二！他是家暴犯，会伤害我妈妈！”她立刻警惕地大声说。

    “这些事等我们见面说，你快点收拾东西回来，要不然我就报警说你离家出走，让警察把你送回来。”

    无论是不是为了柳滟，宋雎窈都没有办法拒绝，因为她是个儿童，是不可能和监护人分开的。她只能回去。

    【不要回去啊！！】

    【心凉了半截，我不敢往后看了】

    【不会真的把宋雎窈卖了吧？这要怎么再逃出来啊？】

    【我懂了，宋雎窈这次回去后，柳国庆用柳滟胁迫宋雎窈在成年以前，必须把钱都给他们，所以宋雎窈才在成年后注销银行卡，迁出户口！】

    但事实比他们想的要惊险得多，柳国庆一开始并没有想到可以这样做，宋雎窈一回去，就被囚-禁了起来。柳滟为她说了一句话还没完，被柳国庆一句话怼了回去，就闭上了嘴巴，无论宋雎窈在里面怎么声嘶力竭地喊她都没用。

    观众的底线一再被挑衅，气得七窍生烟，谁再敢帮柳滟说话，势必被群起而攻之，这种人算妈吗？有这种妈的孩子，真的是倒了八辈子血霉了，他们要是宋雎窈，早就拿起刀子把柳滟给捅了！想想甚至开始恨铁不成钢了，宋雎窈怎么就这么听话，怎么就看不清柳滟自私自利的嘴脸，还指望她能清醒？真的气死了！

    在宋雎窈被关起来的时候，手机已经被没收，柳国庆把银行卡翻出来，柳滟并不知道银行卡密码，也不知道宋雎窈赚了多少钱，但宋雎窈还小，没有身份证，银行卡是柳滟的身份证办的，所以柳国庆便以看她有多少钱看能给她建个多大的别墅为由，带着她去了银行，用身份证改了密码。

    一看到银行卡里的数字，柳国庆眼睛就睁大了，“这个小兔崽子，没看出来脑子这么聪明，外甥像舅，肯定是跟我隔代遗传了。”他眼中满是贪婪垂涎的光芒，幸好把柳滟哄回来了，要不然以宋雎窈的精明，他们一毛钱都别想拿到。

    夜晚，把柳滟支开，兄弟姐妹又聚集在了一起，先是开开心心的喝酒庆祝，后来又为自己能分得多少宋雎窈的钱吵了起来。

    “把柳滟喊回来大哥是最大功臣，拿最大头是应该的。但是老三，你凭啥跟我对半分？”

    “二哥，你这样说就没意思了，我好歹开车去机场接人了，你做什么了？不就是提前比我早两天来这里，多动了几下嘴皮子吗？”

    “大哥，我这房子还没装修，晚上住着都漏风……”

    “大哥，我媳妇儿才刚怀孕……”

    柳国庆抽着烟，享受着弟弟弟妹们对自己的讨好，拿着宋雎窈的钱，好像是自己的一样充满自信和底气。因此他也没有立刻做出裁决，而是突然换了个话题：“我仔细想了想，陈家给10万太少了，这年头，脑子就是一切，陈家10万就想改善基因，不可能，至少也得再翻一倍。”

    其他人纷纷觉得有道理。

    就在观众们被这一家人的无耻气得七窍生烟的时候，宋雎窈不再喊柳滟了，她擦干眼泪，眼神有了些变化，像是看清了什么。

    宋雎窈：“表哥，你去叫你爸爸过来，我有一笔生意跟他谈谈”

    那表哥就在门口守着，宋雎窈刚刚哭喊的时候，他还能玩着手机，这会儿听她这口气，反而有些坐立不安起来，想了想，还是去喊柳国庆。

    【难道真的要把柳滟卖了吗？】

    【求求了，快点把柳滟卖了吧！】

    【柳滟这种人真的应该去死，卖了吧，卖给陈老二，让她被折磨死！】

    网友们气愤地说，然而事实上，如果宋雎窈真的这么做了，他们反而又要觉得宋雎窈冷酷无情了。

    宋雎窈怎么会不知道呢？她早就知道了。她用袖子擦干眼睛，心里却在痛快的大笑，她可算是要摆脱柳滟这个恶心的玩意儿，还得费那么大的功夫，不愧是节目组安排给她的枷锁。

    而现在，她要粉碎这把枷锁，就像粉碎这个让人犯恶的世界。

    柳国庆还是过来了，柳家其他人也跟了过来。他们倒想看看事到如今，她还能说些什么。

    瘦小的女孩站在一群肮脏丑恶的大人面前，看起来是那么弱势，昂首挺胸，眼眶还是红的，倔强成熟得让人心疼。

    “银行卡里只有40万，你们就觉得满足了吗？”小女孩说：“在来这里之前，我刚跟《我是大赢家》签了下一季的合约，一期出场费税后150万，我能保证站到最后一期，你们可以算算我最后会拿多少钱。”

    宋雎窈说出150万的时候，一群人眼珠子都快要从眼眶里掉出来了，作为普普通通的农村人，他们根本不知道宋雎窈上一期节目居然会有这么多钱。

    “还有《超级大脑》、《帝国成语》，全都是正在跟我接洽的节目。甚至有一所叫金柯朵拉的贵族学校，承诺我入学就会给我50万入学奖金。”

    柳国庆一伙人眼睛疯狂转动，贪婪和垂涎就像要化作实质流出来，他们这辈子都没想过这么大一笔钱会出现在他们的生命里，而且看起来不费吹灰之力，伸手就能拿到！卖她？区区20万？听了刚刚宋雎窈的数字后，20万他们看不上了。

    柳国庆拦住激动的兄弟姐妹，看着宋雎窈：“这么多钱，你能给我们？”

    “全都给你们，我只有一个要求。”

    “什么？”

    “我要带我妈走。这么多钱，比你们卖了我妈赚得多了吧，够了吧？”宋雎窈到底是小孩子，眼中流露出了愤怒。

    【傻孩子，他们不止想卖柳滟，还想卖你啊！】

    【气死了，看不下去了，这种妈居然还不丢，还要带走！】

    【她才10岁好吗？孩子对母亲的依赖和感情，怎么可能说断就断】

    【我现在只希望柳滟做个人，别跟着她了，真是气哭我了】

    柳国庆和兄弟姐妹们到外面去商量，每个人都激动极了，那么多钱啊，平分都能分几百万呢！陈家都没那么多钱，柳滟也卖不出去这么多钱！

    柳国庆碾灭了烟头，眼中精光闪烁，“你们这群眼皮子浅的，放着下金蛋的母鸡不要，净盯着那点钱。”

    “大哥，你的意思是？”

    “放柳滟和那小崽子走，她能把后面的钱都给我们？就算都给了，那也才多少？只要把柳滟扣在这里，那小崽子就是被线绑着的风筝，飞不掉。”

    “大哥，妙啊！”

    他们去把柳滟喊过来，一群人围着她转，给她畅想未来。柳滟就是个要被人捧在手心的小公主，一颗糖就能把她哄走，她很快就被哄得晕乎乎，打定了主意留在老家。

    “我不跟你出去，我要留在家里。”柳滟拒绝跟宋雎窈回去，“你去吧，好好工作，按时把钱打回来就行。”

    宋雎窈愤怒地瞪了柳国庆一群人一眼，拉着她的手着急地说：“妈妈，你跟我出去吧，我会保护你的，跟我走吧！我给你买大别墅，带你吃好吃的，你跟我走吧！”

    柳滟现在认定了宋雎窈要带她走，只是因为她的那些合约都需要她这个监护人帮她签，并不是真心喜欢她。是啊，如果不是这样，她怎么带她去参加那种节目，让她被全国人民骂成这样，而且也不出去帮她解释呢？她就是嫌弃她没用，等她成年，不再需要她的时候，就会把她甩掉。

    柳滟越想越气，把手抽出来：“我不去！需要我帮你签的合同，寄回来我给你签了就是了，我这么没用的人，就不拖累你了！”

    【你可千万最好做到，谢谢您嘞！】

    “不行！我不能把你留在这里，他们都是坏人！”宋雎窈急了，眼泪也掉了下来，要把柳滟往外拉，柳滟一把甩开她的手。

    “他们是我哥哥弟弟，还能害我吗？”柳滟红了眼眶，意有所指。

    这时，外面一辆车子飞快驶来。

    任雨琳和任家棋从车上下来了。宋雎窈在上飞机前就给任雨琳打了个电话，说亲戚把她妈绑架回去了，任雨琳虽然跟宋雎窈认识的时间不长，却是很讲义气的人，当下拖着哥哥上了飞机赶了过来。

    一番争吵后，两兄妹总算明白了现在是怎么回事，任雨琳很生气，但是这事法律管不了，但同时她早就瞧不上柳滟了，觉得这是大好机会。

    任雨琳一把把宋雎窈拉到身后：“你们打什么主意我们心里都清楚！柳滟，你真的不要这个女儿了是吗？”

    柳滟撇开了脑袋。

    “柳滟，在宋雎窈成年后，她会迁出户口，跟你断绝关系，这样你也觉得无所谓吗？”

    柳国庆：“呵呵，您可真喜欢说笑，这母女关系，哪里是迁户口就能断绝的。现在就是女儿去大城市里读书兼职，老母亲在老家等她嘛。这也是为了她的前程嘛，说到底是为了她好啊。”

    柳滟原本有些迟疑的，听柳国庆这么说，立刻就坚定了，对，就算是成年了，宋雎窈也是她女儿，还能真的断绝了关系不成？

    然而10岁的孩子当真了，当即哭了出来，“妈，你别不要我……”

    任雨琳一把捞住她，连拖带抱把人从柳家扯出来，塞进车里，将她带了回去。小女孩在车内嚎啕大哭，像个被母亲抛弃的小可怜。

    【草，哭死老子了。】

    【这是什么人间惨剧，任雨琳goodjob！】

    【太可怜了小雎窈，柳滟这个人这辈子唯一可取之处，就是没有跟着宋雎窈离开】

    【好可怜，心痛，幸好这些都过去了】

    【我他妈看谁再说‘柳滟到底是母亲’这话！】

    柳滟这把锁，在这一刻彻底粉碎了。

    小女孩被任雨琳搂进怀中，她的嘴角轻轻勾起，像是知道她此时此刻取得的胜利。

    节目组一片寂静。

    唐山抹了一把脸，一回头，发现好些个工作人员眼眶红红，好几个桌上还放着好几团纸巾，有个女工作人员小声地说：“我觉得，宋雎窈不是坏人……”

    她根本没有不要柳滟，是柳滟不要她的。

    “嘘！”

    唐山也心情复杂，他一直坚定地站在司法是正确的，宋雎窈确实是杀人犯这个立场上，就算宋雎窈是普通人，霍家少爷是个有钱人，但事实就是那少年死了，并不一定穷人就是好的，有钱人就是坏的，这是刻板印象。

    所以她一直坚信宋雎窈有不为人知的邪恶的一面，可是亲眼看着回溯出来的这段剧情，他都觉得心酸了，都开始怀疑自己的判断是不是错的。

    ……不不不！唐山猛地拍拍自己的脸，他身为节目组的导演，怎么可以这么轻易动摇？万一这八年里，宋雎窈有做什么坏事呢？她的品质里确实有坏的东西呢？

    “继续！”唐山说。

    柳滟是个蠢货，柳家人都这么觉得，根本没有把她放在眼里。

    宋雎窈离开后，柳国庆确实履行了承诺，用宋雎窈赚的钱给柳滟盖了一个大别墅，修建了花园，请了保姆，结果柳国庆一家人跟着住进去了。

    柳滟一开始还很开心，后来开始被自己大嫂明里暗里diss，嫌弃，晚上睡觉，柳国庆带着兄弟在客厅里打麻将吃夜宵，吵得她没法睡，大早上侄子又开始吵闹了。明明是女儿的钱，却被他们握在手里，自己像个寄人篱下无家可归的人。

    她开始觉得委屈，又想念宋雎窈，想要离开，柳国庆根本不让她打电话给宋雎窈，怕她自己跑去找宋雎窈，把她的身份证也藏了起来，柳滟终于发现自己被骗了，却也想不出什么解决的办法，只能哭。

    柳国庆被哭烦了，想把她嫁出去，但是他不敢把柳滟嫁给陈老二，生怕宋雎窈知道了，一气之下不再打钱回来，所以还是耐着性子给她找了一户人品还算不错的人家，柳滟嫁过去了。

    但这户人家并不把柳滟当公主捧着，是要工作的，她被迫开始像个普通农村妇女一样开始工作，又生了个儿子，买不起昂贵的护肤品，又要劳作，整个人逐渐变丑，偶尔抱着儿子哭着想着当初有丈夫又女儿宠着的日子……

    【活该！】

    【这就是报应！】

    【真的是丫鬟的命小姐的身。本来真的能当公主被人伺候的，偏偏就是没那个命】

    【哈哈哈哈哈柳国庆他儿子染上了赌博，破产预定，欠债预定！等宋雎窈成年了，你们就等死去吧！】

    而在另一边，宋雎窈过着忙碌艰辛的日子，上节目、读书、写论文，每一天每一秒都被充分甚至过度利用，柳国庆生怕她忘记给钱，还每个月打电话过来，提醒她柳滟在他们手上，随时都可能嫁给陈老二，宋雎窈有时候真的一毛钱都翻不出来，只能吃食堂里最便宜的清粥小菜。

    就这么一直努力成长着，变成一个比大多数人都优秀的人。

    最后一个片段，宋雎窈从众多优秀的学生中，以最优秀的成绩脱颖而出，被她的导师阿尔贝加先生看中，在轰鸣的掌声中站起身，走向领奖台，成为了奥奖团队一员。

    【哇！我受不了了，我嚎啕大哭】

    【太棒啦！[大哭][大哭]】

    【真的好励志啊，怎么会有这么美好的人呜呜呜】

    【可是宋雎窈偷窥偷拍江白奇怎么说？】

    【宋雎窈会这么做，肯定是有原因的，我相信是正面的！】

    【我从来没有想过我真的会在这档节目里为一个罪犯投出申冤票，但现在我想说，我愿意为宋雎窈投出这一票，至少她应该获得减刑，获得改过自新重新开始的机会！】

