
　　1369

　　谷歌在李铭鸿的专利基础上，进行了进一步的拓展完善。

　　然而现在的李铭鸿，能够研发出这个技术，已经是相当的厉害了。

　　他在搜索领域上面的知识，超出了很多人的想象，也震撼到了很多人。

　　到那个时候，李铭鸿这才下定决心，一定要回国发展属于自己的事业。

　　对于这个技术，李铭鸿有着很大的信心。

　　陈江海接下来的这一句话，让李铭鸿脸色微微一变。

　　“技术是有了，但是国内现在的互联网环境，不允许你做这样的东西。”陈江海一挥手，直接了当说道。

　　对于陈江海的这个看法，李铭鸿却并不赞同。

　　李铭鸿深吸一口气，飞快组织了下语言，这才接着说道：“陈总，华夏互联网这两年发展非常的迅速，网民数量从几百已经飙升到十几万了。”

　　“按照我的估计，明年可能会发展成几十万甚至上百万的网民，你知道这意味着什么吗？”

　　陈江海微微一笑，直接说出了李铭鸿想要的答案：“一个很大的空白市场。”

　　“没错。”

　　李铭鸿点了点头，激动地说道：“有了这个市场，我们只要把搜索引擎做起来了，完全不用担心后续的问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海随即问道：“你的意思是，先把这个市场占下来，等到时机成熟了再开始赚钱吗？”

　　听到陈江海这样说，李铭鸿愣了一下，随后咬牙道：“没错，就是这样的。”

　　他能够看得出来，陈江海肯定是有其他的看法。

　　不过话都已经说到了这个份上，他就只能坚持自己的观点了。

　　果然，陈江海听了哈哈大笑了起来，又继续追问了一句：“你这样的话，前期能有这么多钱投入到里面去吗？”

　　“创业都是需要资金的。”李铭鸿一脸凝重地说道。

　　他也有自己的坚持，不会因为陈江海是他的偶像就轻易改变原本的想法。

　　否则，他就不是后来毅然放弃米国优越的生活，毅然决然回到华夏创立千度的李铭鸿了。

　　陈江海看到李铭鸿此刻的态度，微微摇头：“你的这种想法我明白，但是并不赞同，你想的太理想化了。”

　　“做互联网是非常烧钱的，如果你认为咬一咬牙就能够坚持到盈利的时候，很容易就陷入深渊，万劫不复。”

　　听到陈江海的评价，李铭鸿现在也冷静了下来。

　　关于创业这件事，他想的自然很简单，那就是做自己最熟悉的东西。

　　现在他发明了超链接这项技术，自然想着开着这个做搜索引擎。

　　然而，现在国内的互联网环境根本不支持他这样做。

　　如果他要硬着头皮做下去的话，前期不会有任何的利润，这对一个公司来说是非常不利的。

　　到时候可能连工资都发不出来，更不要说什么公司发展了。

　　因为他根本就无法确定公司什么时候能够盈利。

　　这个漫长的等待过程是要耗费大量资金的。

　　搞不好还要面临同行的竞争。

　　真正到了收获的季节，谁也不能保证好处就是你的。

　　一旦被竞争者抢夺原本应该属于你的市场，那所有的努力都等于白费了。

　　“陈总，你觉得我们先做防火墙软件怎么样？这个能赚到钱吗？”李铭鸿随即又提出了一个建议。

　　他显然还是不死心的。

　　“金山你应该知道吧？他已经在做这个东西了，你确定你加进去能竞争过他们吗？”陈江海几乎没有任何的迟疑，直接反问道。

　　李铭鸿不由得愣了一下。

　　他完全忘记这回事了。

　　不过陈江海作为一个行业之外的人竟然都知道这个，让李铭鸿越发觉得，陈江海其实一直都在关注着互联网，而且有着深刻的认识。

　　越是如此，李铭鸿就越觉得投资互联网大有可为。

　　因为他还知道一件事，陈江海投资了各种行业，都取得了相当不错的成效。

　　毫无疑问这是一位嗅觉敏锐，眼光犀利的投资者。

　　既然他如此关注互联网行业，而且已经在马天身上下了注码，那就说明他已经对互联网投资有了一些布局。

　　李铭鸿在这种想法的支持下，又提出了新的设想：“陈总，我觉得可以先做一个商业网站，慢慢的寻找机会。”

　　陈江海这一次并没有评价他的这个想法，而是笑着说道：“说到底，你自己还没有想清楚，到底要怎么完善自己的创业模式，对吧？”

　　这要是其他人这样说，李铭鸿肯定会好好的跟他争辩一番。

　　陈江海这样说，李铭鸿找不到任何反驳的理由，反倒是渴望听一下陈江海自己的建议。

　　在陈江海的面前，他觉得自己还有些稚嫩，对于互联网的了解以及一些相关的东西，根本没法跟人家比。

　　现在的李铭鸿，确实只想到要做搜索引擎。

　　至于其他的事情，他真的没有考虑过。

　　李铭鸿现在看到的只有市场，只有产品。

　　盈利模式，这个互联网公司最重要的部分，却被他彻底遗忘了。

　　陈江海现在都这样说了，那就说明他这个创业模式不行。

　　想到这里，李铭鸿突然有一丝失望。

　　原本他以为凭着自己的技术，放下米国这边的事业去国内发展的话，肯定是无往而不利。

　　现在看来，是他想的太多了，他还是小看了创业的艰难。

　　陈江海并没有继续打击他，而是说道：“关于商业网站，这个东西其实也算是一个模式，但是要看你怎么做了。”

　　听到陈江海这样说，李铭鸿下意识的坐直了身子，信心又回来了一部分。

　　这一次，他蹙起眉头沉思了好久才开口。

　　“陈总，我觉得再过一两年，华夏的互联网会发展的十分壮大。现在我们把商业网站做起来，慢慢丰富内容，积攒人气。”

　　“等到了那个时候，就能实现跨越式的发展了。俗话说的好，一步先，步步先。”

　　“只要能够抢在别人之前提前抢占市场，掌握足够多的市场份额，那我是不是就能成功了？”

　　不得不说，李铭鸿的脑子转的是真的快。

　　这样的办法，他一下就想到了。

　　然而，想法永远是想法，关键是要怎么去实现它。

　　“米国有这么多的商业网站，但最后只有雅虎上市，你凭什么觉得你来做这个商业网站就一定会成功？”陈江海笑了笑，不紧不慢地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百六十九章 你想的太理想化了免费阅读。https://xs.23sk.com 