    怎么今大家都奇奇怪怪的？伊流翎皱起眉，而且琴在外做任务这件事，也颇有些奇怪啊。

    　　要知道，索迦高中颁发的任务，通常都是给团队的，除非实力强到逆的人物，不然基本不会单独出校而对于黑色狼头这种比较大的社团来，新社员一般也都是固定的组合，并且不接任务。

    　　也就是，如果琴出去了，那么她同队的布兰德、艾什、香槟与双极，必然也要离开。然而，刚刚伊流翎才跟昆易一唱一和把艾什给骗了，他们总不能会分术吧？

    　　想到这里，伊流翎觉得闲着也是闲着，又用手机拨通了香槟的电话。原本她是不可能跟他交换联系方式的，但之前紫毛鸩退婚那事他们建了个群在密谋，就在那时候加上了好友。

    　　“喂？”香槟几乎是秒接的电话，“你不是刚装过吗？又打过来干嘛？姑不吃你那。”

    　　“呃，”伊流翎被噎了一下，“不是，我是来问个事。”

    　　“。”

    　　“你的队长琴在学校里吗？”伊流翎问。

    　　“琴？”香槟并未马上作答，听筒里传来她声询问艾什的声音，然后才再次回话，“不知道哎。”

    　　伊流翎有些诧异：“不知道？你最近没见过她吗？”

    　　“校运会之后就没见过她了，我跟她不是一个系的，平时没任务也不会一起玩。”香槟答道。

    　　伊流翎这才反应过来，香槟的况和生草社不同，他们一共就这么几个人，而且格都比较奇葩，不怎么出去交际的，自然见面。但是黑色狼头是个大社团，队的成员也更多是分配，而非自发聚集在一起。

    　　以香槟的个，任务期间或许会比较服从琴的管理，但平时想让她跟琴待在一起，那显然是不太可能的。之前伊流翎去跟希尔讲纪舒翟那个MV的事时，后者就过，如果不是因为两人从一起长大，希尔应该跟琴很难成为朋友，因为她没什么好，生活十分无趣。

    　　听到伊流翎沉默了，香槟虽然不怎么待见他，但还是问了一句：“你是不是有什么重要的事要找她？我可以帮你问问双极，她俩关系比较好，也许知道。”

    　　“哦，那就麻烦你了。”伊流翎听到香槟的话，觉得也有道理，并且打算一会发个消息问问希尔。

    　　虽然，琴跟他的关系也不算多么亲近，但因为最近被安排太多次了，伊流翎已经有些草木皆兵了，今一口气出现琴和管子两个莫名其妙的事，他还是都调查调查为妙。

    　　香槟办事很利索，挂断电话之后没多久就发了条消息过来，大概是双极琴确实在校外，而且她也在。不过两人并不是去做任务，而是要回一趟琴的家里办事。

    　　原来是家事，伊流翎释然了，那琴找个理由不直接告诉他也是有道理的。

    　　再次向香槟道谢了之后，伊流翎想了下，还是给希尔发了个消息，了这件事，然后才进了浴室。

    　　现在的当务之急还是洗个澡，从离开秘境之后，他就顶着一的血迹，实在让人感到难受。不过幸好这是个全员战士的学校，哪怕是平时练习都有可能造成严重的伤势，所以刚刚遇见的人都没有对他的造型提出过任何疑问，甚至都不关心一句。

    　　毕竟伊流翎看起来能走能跑的，还没到那个地步。

    　　经历过管子的事件后，伊流翎特地检查了一遍整个洗手间，确定不存在什么马桶或者牙刷之类的其他东西，这才脱了衣服泡进了水里。

    　　洗手台上的柚笙安安静静地一动不动，上头插着一黑一白两朵花，看起来还漂亮的。

    　　伊流翎胳膊搭在浴缸壁上，盯着柚笙出神。

    　　“你到底能开几朵花呢？”伊流翎喃喃道，每个饶本命道具都会进化，但方式不同，现在看来柚笙的进阶就是以开花来体现的，“别太少啊，不然裁很。”

    　　起来，紫毛鸩的本命道具是个菠萝，别人都是植株，只有他是果实，也不知道能进化成什么东西。

    　　菠萝汁？

    　　……

    　　在接近傍晚的时候，紫毛鸩回来了，他是用脚开的门，因为手上提着两个大大的袋子。

    　　“哎，翎哥啊，”紫毛鸩现在基本已经固定了对伊流翎的称呼，并将他视为唯一能在泡妞之道上胜过自己的男人，“你这么早就躺上了？”

    　　“我在外面累了一了，”伊流翎趴在上铺的栏杆上，看着紫毛鸩手上两个还在不断晃动的大袋子，“里面是什么啊？西瓜吗？”

    　　“怎么可能是西瓜？西瓜会动吗？”紫毛鸩甩了甩手上的袋子，那两个大球摇摆得更厉害了。

    　　伊流翎想了想：“那就是西瓜精？”

    　　“去你的吧，”紫毛鸩翻了个白眼，将两个球往桌子上一放，发出“砰”的声音，看起来分量还不轻，“是补品。”

    　　“你子虚了？补什么的呀？”伊流翎的表逐渐促狭了起来。

    　　紫毛鸩恼羞成怒：“这是要送饶，不是我自己吃的！我壮得很好不好？”

    　　着，他还展示了一下自己的肌，看来他的要努力提升近战技能不是一句空话。

    　　“送给谁啊？”伊流翎回想了一下跟紫毛鸩有关系并且可能体虚聊人，“思想家？”

    　　“那老头更壮好吗？”紫毛鸩拿出绳子，将那两个不断挣扎的圆球捆好，“这是他非要我送到红龙族去的，是给亲家的。他自己还是个单，心我那么多干嘛？”

    　　确实，思想家在给紫毛鸩拉红线的事上，得有些过分了。但是伊流翎忽然响起来昆易曾过，要有思想家的实力才能够嗑CP，难道这家伙……

    　　“你得对，”听到伊流翎提出的猜想，紫毛鸩一脸无奈地点点头，“他真的很喜欢牵线搭桥，有时候还硬凑，起来你知道里奥老师吧？你知道为什么他完全没有战斗力，却能成为索迦高中的老师吗？”

