    夏灵溪不解，“为什么呀？不是救人一命胜造七级浮屠吗？”不是说医生都是白衣天使救死扶伤吗？

    “我又不是和尚，普度众生轮不到我来做。当我是那些烂大街的大夫呢，若谁求我都救，我早特么累死了。”

    然后随意的盘腿坐下，也不管地上脏不脏，尸体离他近不近。

    夏灵溪歪头，“好像有道理诶？”

    是啊，谁规定了一定要救别人，师父又不欠别人什么。

    “啊……这这……”那妇人一下愣住了，双目无神，脸颊流淌着泪：“我还能怎么办？”

    正要努力背着她丈夫下山找大夫。

    老先生不在意道：“还没到山下，人就气尽了。”

    “师父，你不救人就算了，怎么还火上浇油呢？”夏灵溪上前准备帮忙。

    “为师说不救，你可以救啊，我又没拦着你。”

    “可……我才学没多久啊……”

    “救活了是他的命，死了也是他的命。”老先生满不在乎，他早已看透生死。

    夏灵溪有些犹豫，都是山寨里的人，大家相处融洽，她不忍看着去死。

    可又怕自己本事不够，把人治死了。

    “婶子，我……师父说得话不好听，但确实……到不了镇上……”尽量委婉着说出口。

    “妞妞，我能怎么办？孩子还小，我男人不能死啊……”

    “那啥，婶子，要不我试试？不过先说好，我……才学没多久……”

    好在婶子同意了。

    夏灵溪立即开始行动，“烧热水来，剪刀……”

    剪开衣服，看着那伤口还在不停冒血。

    “师父，止血药给我。”

    老先生倒是没有吝啬，直接丢给她一瓶。

    可惜药是不错，但血止不住。

    “拿针线来，拿酒来。”

    把针线泡酒消毒后，毫不犹豫开始缝合，再撒上止血药。

    果然止住了血。

    老先生眼神猛亮；徒弟果然聪明，这办法都能想得到。

    而一旁的人：果然是小孩子，这是当成小孩过家家呢，居然让一个小娃娃缝衣服。

    可病人的生机还是在流失，她能清楚的感受到，病人的面色开始衰败。

    “师父，有没有什么能护住心脉，提气的药？”

    老先生坐地上翘起一条腿抖着，嘴上不知何时叼起一根狗尾巴草：“有啊，护住心脉的药千金难求，皇宫有一粒护心丸，我嘛，没有。”

    材料难寻呢，不然倒是可以弄一些。

    这说的不是废话吗？

    夏灵溪都想骂街了，“还有别的吗？人参可以提气，这个可以吗？”

    老先生点头，“可以，不过最少得百年上的人参，不然对他不起作用。”伤得这么重呢。

    夏灵溪都想草泥马了，“我有，我这就回家拿。”

    她后面又挖到一根百年人参，种在了空间，准备留着培养‘下崽’的。

    “神医，求你救救我母亲。”

    “神医，救救我孩子吧，他还这么小……”

    她刚要走，寨子里的人伤员都找了过来。

    夏灵溪看到师父那幸灾乐祸的笑脸，就气不打一出来。

    “把病人都搬到我家去。”方便一起治疗。

