    主要是完整的长生法转移起来风险更大，匹配度方面也不如‘长生法雏形’。

    否则再给白前辈一些时间，他直接就可以将‘因果功德长生法’推演到完整长生法的程度——无论是因果还是功德，本身就是白前辈研究的一部分。

    白前辈自己一开始鼓捣出来的‘长生之道雏形’中，就涉及到因果和功德的知识。

    所以，在得到宋书航那的信息数据后，他重新给宋书航推演一下因果功行长生之法，简直易如反掌。

    【就算是我，在当初九品劫仙境界时，也完全没有这么怪物吧。】漆黑太阳内心不由将证道前的自己和眼前的仙白进行对比……

    能证道成为不朽的，几乎每一个天赋都达到了惊天动地级别。

    但回想一下自己当初鼓捣出‘长生之道雏形’的时候，用的时间换算成仙白的时间单位，那也是用‘年’来核算的。

    年和小时，差距就非常大了。

    【冷静，先冷静。这事情肯定没这么简单，无论如何，一个小时内鼓捣出一条‘长生之道雏形’也太夸张了……说不定是他们在玩心理战。】漆黑太阳稳定情绪，思索猜测起来。

    而外面，宋书航和白前辈已经开始行动起来。

    两个人都是行动派，确定方案后，稍稍推演了一遍过程，就直接开工。

    儒家圣人之书被宋书航祭出。

    书上道子加的封皮立马闪烁起来，将里面道子自己的‘道’保护起来，免得被献祭。

    “接下来，出来吧＠＃％＆！”宋书航帅气呼唤。

    功德蛇美人遵从他的召唤，从他背后浮现。

    现身后，她做的第一件事情就是用尾巴缠住宋书航，如同巨蛇捕捉猎物一样狠狠缠紧，一副要将宋书航活活猎杀的架式。

    “别闹，干正事呢，仙子。”宋书航出声道。

    给我点面子呀！

    再说，以他现在的体质，哪怕功德蛇美人使出蛋壳里的力气，都无法让宋书航感觉到一丝的压迫。

    功德蛇美人气的胸口闷。

    “仙子，抠眼珠子。”宋书航提醒道。

    节奏不要乱！

    功德蛇美人闻言，眼睛一亮，她双手按在宋书航的双眼眶中，轻轻一抚，就将他一对眼珠子都抠了下来。

    然后，宋书航就瞎了。

    这是功德蛇美人小小的报复。

    但是……

    “干的不错。”宋书航满意点头道。

    不愧是功德蛇美人，不用多加细说，她就能体验的明白他的意思。

    随后宋书航伸手一点，那只换下来的‘儒家圣人之眼’重新化为金丹，回归到‘外挂仿龙络体系’中去，换出另一枚没被献祭过的圣人之眼，装入宋书航的右眼。

    然后，功德蛇美人手中的另一只‘琉璃眼珠子’轻轻浮起。

    “出来吧，霸恶！”宋书航再次召唤。

    三尸?霸恶通过‘核心世界’为中转，跨空而来。

    在归来的同时，他的怀中还抱着‘鲲王蛋’——他本来的任务就是去白前辈two的邪莲世界，带回鲲王蛋。

    之前，鲲王蛋还在被白前辈two的研究化身研究着。

    现在研究结束，霸恶顺带着就将它带了过来。

    ……

    ……

    鲲王蛋被带过来的时候，正好看到了霸宋抠掉眼珠子、祭出《儒典》的画面。

    ——卧艹，这画面不就是之前，霸宋当着诸天万界的面，献祭掉了他自己‘长生之道’的一幕吗？

    现在霸宋又来？

    他又要祭掉一条长生之道和一只儒家圣人之眼？

    ——霸宋自己的长生之道，已经被献祭过一条了。

    就算霸宋再怎么妖孽，这个时候肯定也不会有第三条‘长生法’等着无缝对接！

    这世界上不可能会有这么怪物的存在！

    所以，这次霸宋要献祭的话，肯定要献祭别人的长生之法。

    拿脚趾去想都知道，霸宋肯定不会让自身跌落到‘长生者’境界之下！

    在这样的前提下，他被霸宋的三尸?恶尸给带到了面前。

    那结果还用得着猜吗？

    果然，接下来要献祭我了吧？

    我辛苦修炼的‘长生之法’即将化为霸宋的祭品。

    太惨了，身为一只鲲，它太惨了。

    怼霸宋一时爽，但被霸宋活捉后，当初有多爽现在就有多惨。

    要死了，这次我死定了。

    也不知道被献祭后的长生之法，还有没有机会再修炼回来？

    长生法被献祭的过程中，会不会痛苦？

    逃已经是不可能逃了，鲲王蛋知道自己根本逃不过霸宋的手掌心……它现在，只希望霸宋一会儿能温柔点。

    鲲王蛋内，鲲王的意识一脸绝望＋颤抖。

    它闭上感官，静静等待着即将落在它头上的无情命运。

    ……

    ……

    宋书航召唤出霸恶后，对着那枚‘琉璃眼珠子’一点——这只琉璃眼珠子中，蕴含着‘知识语言长生法’的奥义。

    霸恶点了点头，转头面对功德蛇美人。

    功德仙子伸手在霸恶的眼眶上一抠，顺带着将‘琉璃眼珠子’装了进。

    “那么本体、白前辈、＠＃％×仙子，我先行一步。”霸恶对着众人抱拳。

    随后，他回归核心世界，遁入到九幽。

    再从九幽搭坐‘一次性飞剑?破小黑屋版’进入天道小黑屋内，从诸天万界修炼者的记忆中消失。

    “准备就绪。”宋书航运转神通，空荡荡的眼眶中生出一只新的琉璃眼珠子来。

    下一步。

    《儒典》明亮而起。

    宋书航运转改良后的‘圣人秘法’。

    眼眶中的另一只‘圣眼金丹’燃烧起金色的火焰，成为祭品。

    “很好，一切顺利，下一步。”宋书航继续道。

    “我知道了，轻点，霸宋。”鲲王蛋颤抖着传音道。

    宋书航：“？？？”

    轻点个鬼啊！

    你这家伙突然传音，差点打断我的仪式了。

    “闭嘴。”宋书航道。

    然后，圣人之眼的秘法将他自己缠绕，新鲜刚出炉的新长生法‘知识和语言长生道’也被融入到圣人秘法中，化为祭品。

    宋书航的境界，又一次虚弱起来。

    头顶的‘长生者月轮’开始黯淡。

    【不是献祭我？】鲲王蛋心中一动。

    又或者是霸宋被我一打岔，不小心活祭了他自己？