    “圣道。”

    等知生氏告退之后，昊天看向了自家儿子，开口询问了一句：“你认为封知生氏为何神职比较妥帖？”

    圣道太子想了想，开口道：“太白金星如何？”

    “看来你我父子二人心意相通。”

    “哈哈哈哈。”

    昊天与圣道太子相视而笑，然后就着天庭未来的一些计划又做出了一番商议，其中有一些略微的整改不多提...直到去娲皇宫的天奴气喘喘的回来，父子俩才算是告一段落。

    “回禀陛下。”天奴跪在地上，天帝禀报道：“龙吉公主正在闭关修行之中，暂时还回不来。”

    昊天点点头：“朕知道了，你去一趟瑶池，将此事告知娘娘。”

    “诺。”天奴低着头缓缓退出凌霄宝殿。

    “他似乎有些不情愿。”圣道太子瞥了一眼天奴，对着昊天说道：“天界那么多天人，父皇怎么把他留在身边？”

    “呵呵呵呵。”昊天乐了乐：“天庭无聊啊，难得有个趣人，他若得罪了你，你需给朕留着...朕不似你，能随意下界。”

    圣道太子闻言，顺着父皇的话笑道：“父皇久困案牍之间，确实应该找个时间下凡去散散心。”

    “你说的有道理。”昊天深以为然：“这几日你便在此处理政务，朕赐你代政之权...”

    说完之后，昊天便从天帝宝座上站起来，一把将圣道太子揪住，按在自己的座位上，然后拍拍手：“你母后有孕在身，正是烦闷的时候，朕便同你母后下界去看看这人间景象...陪她散散心。”

    然后也不等圣道回话，便化作一道金光消失不见。

    圣道太子一个人留在凌霄宝殿之中，看看屁股下的天帝宝座，又看看玉案之上一份有一份不断自生的折子，在这空荡荡的宝殿之中，这心莫名的就悲痛了起来。

    罢了！

    罢了！

    权当是自己这个儿子尽孝心了。

    天帝与天后下凡了，这事儿在天庭之中不是什么秘密，这两位也没想瞒着谁...再说天庭一共大小猫两三只，少他们两个，多他们两个其实并没有什么差别。

    更何况还有太子坐镇凌霄宝殿，天庭的一切运行都很正常。

    知生氏内心感慨颇深，他终于知道为什么看起来都是太子一直在忙前忙后，为了天庭事业不断奔走了。

    也终于知道，天帝为什么不留余力的培养太子殿下了。

    看着太子殿下无比熟练的处理着那些看起来就十分复杂的政务，知生氏似乎能够想象到这位太子殿下的童年时光，是怎样的一副景象了。

    “星君也别闲着。”太子殿下将手头的一摞文件送到了知生氏的面前，开口道：“这一部分都是关于人族领地之内事物，你先试着处理，有什么疑虑的地方先标注出来，等所有文件批改完，孤在同一处理。”

    看着面前高高摞起来的一摞文件，知生氏心中微微一颤，但已经上了贼船自己的还能怎么办？更何况他还是主动爬上来的...

    “诺。”

    太白金星的敕令已经下来了，但因为现在天规未曾出世，天庭权柄也不完善，凝聚一府星君的神印还是要花费一些时间的，但知生氏已经可以行使太白金星的权柄了。

    太子殿下对太白金星的期许很大，期望他可以尽快独立处理政务，这样自己也能轻松跟多。

    后世有句话说的好，作为帝王要学会用人，但却不能为臣子所欺。

    朝廷之中，各单位的职能很多东西可以不会，但不能不懂。

    他们父子俩个是幸运的，天庭百废待兴...可以说在这段暂代神职的时间之内，会将天庭所有神职的权柄都了然于心，甚至能够达到精通。

    此时此刻，已经能够预见到天庭未来的臣子，在天庭之中会是怎样一番模样了。

    “不行...吾也是一把老骨头了，需要帮手。”

    正在批阅文书的知生氏眯起了眼睛，内心里已经开始为天庭招贤纳士出谋划策...他有这样一个想法，既然人族可以有自己来专门处理本族的事物，那么洪荒其余各族是不是也能如此呢？

    想着那些对于人族来说无比凶猛的洪荒各族，“招安”二字在他的心头久久不能散去。

    甩手掌柜不止昊天一个。

    西王母正在同瑶姬、玄女以及终于舍得出门的广寒仙子吐槽个不停。

    ......

    很快，天庭便昭告三界。

    人族智皇知生氏接受天庭招揽，被封为了太白金星，为天帝辅臣。

    燧皇听到这个消息之后，心情也是颇为复杂的，其实以知生氏的才智，让他一直在人族之中辅佐自己才是浪费了对方的才华，他值得更加广阔的舞台。

    而且知生氏上天为官，对于人族来说，无疑也是一剂强心针。

    天庭在洪荒之中虽然依旧低调，但这两个字的震慑力，还是确确实实的存在的。

    而我们的昊天大帝下凡游历，同天后瑶池竟然假扮人族，混迹在了落霞山部落之中。

    下凡的他们，装成是一对儿受到妖族攻击而落难的夫妻，被落霞山部落的护卫队长“炤”所救，带回到了部落之中。

    昊天化名为“仁”，瑶池化名为“回”，来了一个微服私访。

    既然决定了未来的天庭会以人族为主力，那么作为天帝的昊天，自然也是要来深入调查了解一番的，还有一点儿...知生氏针对伏羲以及人族定下的策略，在昊天看来还是有些疏漏的。

    如果只是站在知生氏与人族的角度上确实没有什么问题，但站在天帝的角度上来看，稍有不慎便是万劫不复之地...顺便来替人族兜底，别真玩脱了。

    知生氏还是年轻了，他虽然对天道有所预警，怀疑日后人族也会遭受天道抛弃...但，他对现下的天道却少了几分警惕，如此“肆无忌惮”的利用天道...并非明智之举啊。

    天道知万物，知生氏一边儿怀疑天道，还一边儿享受着天道的便捷之利...如此功利的行为是不可取的，这是要上天道的黑名单的。

    对天道，还是要保持足够的敬畏。

    轻易还是不要去贪占天道的小便宜，否则还起因果来，可没有那么简单。

    想想西方二圣就知道了，敢发大宏愿成圣...用自家儿子的话说，这两位就是贷款成圣，现在连利息都快还不上了。

    当然，这二人占得便宜就太大了。

    大到连模仿女娲娘娘造人、模仿三清立教的冥河老祖，都不敢轻易模仿了。

