可能是她真的太想贺季晨了，想到诚意感动了老天爷，老天爷竟然给她制造了一次和贺季晨意外碰面的机会。
　　不过，在季忆和贺季晨意外碰面之前，倒有另外两个人，抢在他们前面先意外碰了面。
　　-
　　“你知道一个女人最怕什么吗？一个女人最怕的就是，为你付出了全部的情感，分享了她所有的秘密，对你产生了全心全意的依赖，而你却不爱她。”
　　程未晚在创作《九重宫》剧本的时候，为剧里的女主角芳华写过这样的一段台词。
　　她从没想过，有这么一天，她亲笔写下的话，放在她的身上，竟然会贴切的仿佛是量身定制一般。
　　那天，她从韩知返的办公室门口，听到那样颠覆她人生的真相后，一个人在马路边，傻愣愣的坐到了深夜，直到动的小腹隐隐作疼，她才回过神来。
　　即使她不为自己考虑，可她终究还是舍不得委屈了腹中的孩子，拦了一辆出租车回了家。
　　洗了一个热水澡，填饱肚子，程未晚抱着一杯牛奶，坐在窗边，望着精美璀璨的夜景，怎么想怎么觉得自己下午经历的那一切像是一场噩梦。
　　程未晚知道，自己去过韩知返公司，在他办公室门口站了很久的事，他的秘书会转述给他，自己里开始的状态，那么糟糕，韩知返不傻，他肯定能猜到，他和贺季晨的对话，她都听到了。
　　从她转身离开的那一刻，她就在等，等韩知返的电话，等他跟她说，不是她听到的那样，只要他的电话打来，哪怕她明知道真相是怎样的，她都会选择信他。
　　可程未晚等了一天又一天，她的手机一个电话又一个电话的进来，可始终都没有韩知返的来电。
　　程未晚没勇气去找韩知返，韩知返又不联系她，她和他两个人之间的故事，仿佛发展到那天她在门口听完那些对话的那一刻，就是他们的结局一般。
　　程未晚写过很多故事，故事里的女主角，面对男主的欺骗，有的很决绝干脆，当场就此一刀两断再无瓜葛，也有的很卑微，明知道他根本不爱自己，还委曲求全的留在他身边不肯离开。
　　角色虽是她创造的，可她在和旁人聊起时，总会很笃定的说，这种事情放在她身上，她肯定会当机立断，快刀斩乱麻。
　　男人都不爱自己了，还要他做什么？！
　　程未晚也一直以为，真的有这样的情况降临在自己的身上时，自己会毫不犹豫的选择这样做。
　　可在时隔二十七天，《九重宫》开拍的第十一天，也就是三月三十一号的那天，做为《九重宫》主要投资人的韩知返，来剧组探班时，他和她猝不及防的撞上面的那一刻，程未晚发现，自己根本做不成那个快刀斩乱麻的角色，甚至，她在韩知返忙完正事，走到她面前，问她晚上有没有空时，她竟然装作什么事都没发生过的样子，冲着他轻轻地点了点头，和往常一样，声音轻软的回了句：“有啊。”
