
　　《霸总追妻火葬场》这部是网络，低成本、快节奏。

　　在秦可可的推荐下，秦楚淇很快则进入剧组开启了拍摄模式。

　　据秦可可所知的，这部剧也就拍了不到2个月就杀青了。

　　按照正常进度，拍完后期处理也就2-3个月，很快则可以播出。但秦楚淇不知道的是，秦可可给她挖了一个巨大的坑，她毫不犹豫地就跳了进去。

　　因为据秦可可所知的，《霸总追妻火葬场》这部剧的男主角是个男网红，艺名叫做林星衍，当初在短视频平台仅靠一个微笑的视频则火遍全网，立刻圈粉500多万，后续则靠短视频平台不断涨粉，在拍摄这部《霸总追求火葬场》的时候，林星衍已经坐拥1000万多的粉丝。

　　有人气，外加剧本是还不错，本是可以逆袭爆红的。

　　但可惜的是，林星衍这人‘作风’很乱。在这部剧即将上映之前，突然被前女友们曝出一堆问题：脚踏N条船、勾引有夫之妇、吸/毒、打架，还家暴女友……

　　最后，林星衍直接被抓紧监狱判刑了。

　　作为劣迹艺人，林星衍直接被封杀，删除短视频平台的一切相关信息和账号，而他饰演的剧自然也被禁播。

　　其中，《霸总追妻火葬场》就是最惨的一部。

　　想到未来的结局，秦可可看着秦楚淇此时欢乐的样子，她腹黑的笑了：秦楚淇，珍惜当下的快乐时光吧！呵——你现在笑得有多开心，以后哭得就有多大声！

　　毫不知情的秦楚淇进了剧组之后，还是很能吃苦的，认真拍摄，虽然演技不咋滴，但起码工作态度良好，导演让重来就立刻重新上场。

　　事后也不忘打好关系，还不断地在朋友圈、微博等社交平台营业宣传。

　　那时候，秦楚淇还是圈了一波好感的。

　　看着她微博的照片，秦可可默默点了一个赞，留言一句：“姐姐加油，你是最棒的！”

　　说完则做了一个恶心的动作。

　　恰好，此时顾墨凛经过：“老婆，你是又肠胃炎犯了？”

　　“你个乌鸦嘴！”秦可可气呼呼地瞪了过去，“好的不说，竟然诅咒我！”

　　“怎么着，诅咒我英年早逝，好让你早日娶二房太太过门吗？”

　　顾墨凛一惊，连忙道歉：“老婆，我不敢啊！我真的是关心你！真的——”

　　【你看我的眼睛，我的眼神多么地真挚啊！】

　　瞧他那样子，好笑！

　　秦可可没崩住，笑了：“瞧你这熊样！算了，今天，姐姐我心情好，不跟你一般计较！”

　　“噢？什么好事啊？说来听听呢！让我也跟着乐呵乐呵！”顾墨凛说话已经拉着秦可可的手，大手附在小手上，抚摸了一遍又一遍。

　　【啧啧，这小嫩手，手感真好！】

　　“我中彩票了！”秦可可看似胡说八道，却是真的。

　　她又又又中彩票了！

　　这好像是重生之后的第——6次了吧？

　　最低一次50万元，最高的一次800多万，此时的秦可可两手叉腰的样子，显得格外傲娇：姐姐我现在也是小富婆一枚！咱不差钱！哼——

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第160章 现在笑得多开心，以后哭得就多大声免费阅读。https://xs.23sk.com 