第四二四章千世宗宗主暴露，为活命片刻不歇

林清尘觉得，连续三次都没有找到对方的踪迹，那就有些说不过去了吧，就算是运气再差，也不能这样吧。

千世宗离开的强者有多少，林清尘也是大概知道的，他们这三次追上去，加在一起已经差不多就是这个样子了。

也就是说，不太可能在这个方向还有第四波人，如果有的话，那就是千世宗宗主自己了。

林清尘想了一下，要是自己明知道可能有人会追杀自己，自己傻的按照大家都知道的路线走吗，肯定不会的。

他把自己代入到千世宗宗主的思维之中，觉得这种可能性太小了，除非这个人是个傻子，他才想不到这一点。

可是能够作为一派宗主的，那一个是个傻子，要真没有点谋略和手段，岂能坐上那个位置，毕竟竞争那么激烈。

一个宗门的宗主，看中的可不仅仅是实力，实力其实只能占据很小的一部分，因为很多事情并不需要宗主亲自出手。

像林清尘这样的，那属于特殊的情况，他算是最强的几人之一了，很多事情他自己去做都勉强，更别说其他人了。

“你是说千世宗的宗主，会选择直接进入天星府域，穿过天星府域，在回到天心府域之中。”

“或者说，直接选择进入浩渺城的范围，从那边在回到千世宗所在的天心府域，这么想也不是不可能啊。”

“不过你认为，千世宗的宗主会怎么选择，我们可就这一次机会了，要是错过了，那可就没有发横财的机会了。”

林星月想了想，觉得林清尘说的很有道理，毕竟在这个方向他们已经追了三次了，遇见到都不是千世宗的宗主。

那就还剩下两条路了，不过之前已经浪费了一些时间，这一次要是在选错了，那就真的无缘千世宗宗主身上的灵石了。

“千世宗的宗主，只不过是地灵境界的修为，还是不是很高，不可能绕太远的路。”

“因为现在整个浩渺洲域的情况很复杂，地灵境界的强者，已经不再是性命无忧的时候了，所以他不会在外面待太久”

“他肯定会选择稍微近一些的归程，既然没有选择之前我们追过去的路，那就是想要进入浩渺城的范围。”

林清尘根据现在浩渺洲域的形势，再加上千世宗宗主的修为，从各个方面来判断，觉得他应该是想要进入浩渺洲域。

要是选择另外一条路，危险性更大，悬空山的宗主那么着急的离开，何尝又不是跟他们两个同样的心思。

悬空山的宗主也觉得，千世宗的宗主不会原路返回，那就只有两条路，所以悬空山的宗主才那么着急的回去。

要是千世宗的宗主不走天星府域也就罢了，要是经过那边，肯定会遭受到截杀，根本就不可能活着回到千世宗。

林清尘猜想的不错，此刻的悬空山宗主，就在加快速度的往回赶，甚至派人提前传信回去。

让悬空山的强者提前注意天星府域的一切，只要是千世宗的宗主进入到他们悬空山的地盘，那就别想着活着回去了。

“记住了，这件事情千万要保密，不能走漏任何的风声，一旦能够截杀住千世宗的宗主，我们悬空山可就发了一笔。”

“千世宗的宗主身上，肯定至少也还得有十亿的上品灵石，这可不是一笔小数字，足够我们悬空山用好久。”

“不仅如此，就连我们在圣天宗损失的那些，也算是千世宗给报销了，最大的赢家就是我们悬空山。”

悬空山的宗主现在已经想着，自己截杀了千世宗宗主之后的好处了，好像就确定自己一定能成功一样。

此刻林清尘跟林星月两人一起朝着浩渺城的方向追过去，两人分开一段距离去追杀。

之前林清尘以为，他们那些人会走在一起，所以自己不敢单独行动，那是在找死，现在还不是天灵境界中期强者的对手。

现在不一样了，现在就只有千世宗宗主一个人，千世宗的宗主，修为还没有林清尘高呢，所以根本就不用担这些。

现在要做的，就是只管寻找和追杀千世宗的宗主，找不到也就算了，一旦找到了，结果已经是显而易见的。

可是，尽管已经追踪了很久，不管是林清尘也好，还是林星月也好，都没有找到千世宗宗主的踪迹。

以为千世宗的宗主朝着浩渺洲域更深处去了，所以他们两人也只能继续往里面找，还不打算放弃。

就在林清尘两人找了一天时间的时候，依然是没有千世宗宗主的任何踪迹，现在林清尘不由得怀疑自己判断错了。

“难不成那个老家伙真的不怕死，选择进入了天星府域，要真的是这样，那还真的是小看了他。”

“真是够狠的，竟然去了天星府域，看来这次是便宜了悬空山啊，嘿嘿，这样也好，到时候让悬空山和千世宗先打起来。”

“这样就能专心的对付修罗神殿了，也算是有一些好处吧，毕竟谁也不知道修罗神殿的底蕴有多深，能够只对付他们，也好。”

林清尘现在觉得，自己可能还是小看了千世宗的宗主，这家伙也是一个敢拼的主啊。

不过这样子也好，到时候自己在暗中放出点消息，让悬空山不能白白得了这么个便宜。

以后他们圣天宗和月寒谷，以及战神殿，三个势力联手，对付修罗神殿的把握也大一些。

毕竟修罗神殿不是表面上看起来的那么简单，很多事情，你了解的越多，越是觉得修罗神殿不是易于之辈。

林清尘现在也算是看开了，能得到千世宗宗主身上的灵石固然是好，得不到也不用太悲观，也有另外的好处，就看自己怎么运作了。

就在林清尘想着这些事情的时候，在天星府域的边缘，千世宗的宗主和悬空山的人打起来了。

由于这里只是边缘地区，所以也没有什么太强的存在，千世宗的宗主斩杀了对方之后，就赶紧逃离了。

因为他的踪迹已经被发现了，现在再往天星府域里面走，那就是自投罗网，肯定是活不下去了。

本来还打算自己小心一点，然后穿过天星府域，然后在回到千世宗所在的天心府域，没想到这么快就暴露了。

其实千世宗宗主的暴露，不仅仅是因为悬空山的宗主提前叫人做好了准备，多留意一下这方面的动静。

还因为他千世宗的宗主，也是浩渺洲域数得上的强者，在以前浩渺洲域还算平静的时候，他就已经是被很多人知晓。

所以认识他的人还是不少的，两中原因加在一起，就导致了他的暴露，不过也还算幸运，至少只是在天星府域边缘地区被发现。

要是在深入一些，怕是没有这么幸运了，面对悬空山早有准备的围杀，能跑的出去还奇怪了。

就在千世宗宗主逃走不久之后，很多的悬空山强者就开始追杀了，并且在不久之后，悬空山的宗主也收到了消息。

不仅是地灵境界的强者在追杀，就连天灵境界的强者也出动了，就是为了在千世宗宗主回到天心府域之前，能够杀了他，抢了灵石。

本来还算是在暗中进行的事情，随着时间的推移，已经不再是秘密了，很多人的人都知道千世宗宗主身上有大量的灵石。

因为有不少的小家族之人，也是参加了圣天宗的开宗大典，在看着狼狈逃走的千世宗宗主，这个消息自然是瞒不住了。

一时间很多强者都加入到追杀的行列，毕竟嘛，只要是能杀了千世宗的宗主，将会得到自己想象不到的好处。

至于说千世宗的人以后会报复，要是以前他们还会顾忌，现在就不一样了，千世宗只能在天心府域称霸。

再说了只要是自己夺得了灵石，到时候找个最偏僻的小地方躲起来，谁能找得到，诺大的浩渺洲域，一个人有心隐藏，可不是那么好找的。

就算再不济，大不了加入一个大势力，觉得哪个势力不错，可以加入进去，最多是上交了，以后的日子也肯定很好过。

修罗神殿可能信不过，可是刚成立的圣天宗可以啊，他们可不怕千世宗的人，之前已经得罪死了。

以圣天宗宗主之前的种种行为来看，自己上交了之后，好处也是少不了的，至少以后修炼所用不用再担心。

现在的千世宗宗主身份，对于已经疯狂了的众多强者而言，根本就没有什么威慑力了，毕竟人为财死鸟为食亡嘛。

现在的千世宗宗主真的是后悔死了，当初怎么就气的直接把灵石一次性给了圣天宗，怎么就不能想想后果。

怎么说也得等着宗门众多强者来了之后，在给圣天宗那些灵石，甚至有可能不用给那么多。

不过现在说什么也都晚了，事情已经发生了，现在他一直被追杀，根本就不敢停下来，现在觉得出名真不是什么好事。

但凡事有点修为的强者，都认识自己，不像是以前，见到自己的时候，是恭恭敬敬，唯唯诺诺的样子。