
　　千云生盯着面前那一小缕的黑气，极为专注的让那一小缕黑气在塔灵的身体里左穿右绕，就仿佛像是在凭空绣一朵漂亮的黑色刺青一般。

　　而阿古早就小心地守在一边，看到塔灵的灵气稍有萎靡，就一滴养魂液滴下去补充塔灵的魂力。

　　千云生这边也不轻松，毕竟塔灵乃是魂体，最为脆弱。从这一点上说，难度比实体大了许多，甚至稍有闪失，就有可能会对它产生极大的伤害。

　　再加上塔灵本身乃是仙器之灵，而千云生现在自身的实力也不够，这也导致他想要在塔灵的魂体之上刻下精细复杂的禁制，也更加的吃力。

　　因此阿古守在一边，把所有的养魂液滴进去以后，又把自己手上储存的两滴晦明甘露用完，千云生才终于“呼”的一声，长出了一口气，停下手来。

　　塔灵疼得声音都变了，它看了眼自己身体中那一团极丑的黑色印记，就仿佛像是一个胎记一般，一个劲的摇头道：“亏大了、亏大了，这一次伤得，恐怕三滴晦明甘露都补不回来了。”

　　千云生满意的看了看那个禁制，他选的乃是一个最复杂的，所以耗时也最久。不过好处就是足够安全，完全可以让他彻底的放下心来。

　　虽然说现在这塔灵还没有被自己完全收服，但被自己下了禁制总算是成功路上又进了一大步，因此他笑眯眯的把慧空送来的装着晦明甘露的小瓶拿了出来，笑道：

　　“莫慌，我再给你滴一滴晦明甘露，你就可以恢复如初啦。”

　　说完反转小瓶，轻轻的从瓶中挤出一滴晦明甘露来，滴到塔灵的魂体上。

　　那塔灵本来刚一接触到晦明甘露立马就像前面几次一样，舒服的呻吟出来。但是很快的，这声音就变得不对劲起来，甚至到后面传出了越来越大声的痛苦嚎叫来。

　　“怎么回事？”千云生心中一惊，连忙用自己刚刚给塔灵下好的禁制探查过去。

　　这不探查还不要紧，一探查之下他发现，这塔灵的魂体竟然正在缓缓的消散之中！

　　而显然塔灵的痛苦嚎叫也正源于此，这个发现让千云生大为震动，他的脸色立刻就沉了下来。

　　他先是连忙招呼阿古，联手给塔灵渡进灵气，帮助塔灵稳住魂体，一边皱着眉忧心道：“也没有做别的什么事情啊......莫非是这新的晦明甘露有问题？”

　　有了千云生和阿古的联手，塔灵终于稍微稳住了一点。只见得它连说话的力气都快没有了，气若游丝般的终于吐出一句完整的话：“不对.....这不是纯粹的.....晦明甘露...”

　　千云生心中犹如一阵如泥石流般滚过，脑中的第一个想法就是：“难道对方已经发现自己了？这是要等着自己中了圈套以后，再伏击自己？”

　　他刚这么想完，塔灵缓缓传来的第二句话就让他稍稍安心，只听得塔灵道：“这里面......好像有一丝极为纯正的......佛门功德之力...”

　　“佛门功德之力？”千云生惊讶的叫出了声，赶忙问道：“那不是非佛门大德才能有的东西吗？就算是在佛门中应该也是极不多见的好东西啊！怎么会在这里出现？”

　　塔灵又喘了两口气，定了定神说道：“确实如此，但这东西......对于我们魂体来说......伤害就大了...”

　　他顿了一顿，又缓了好一会，才再提了一口气艰难的说道：

　　“而且我的主人修得乃是鬼道功法.....我本身也是鬼道器灵，因此这佛门功德之力......对于佛修也许是大补，对我们就绝对是毒药了......不好！现在我感觉它......它已经丝丝扣扣的缠绕上我了！”

　　“哎呀.....不行......好痛！快...快把我放到天道种子边上，现在只有它...只有它才有这个品级帮我...帮我对抗这功德之力了。”

　　千云生听塔灵说完，脸色更加阴沉。他已经可以想象出，这东西绝对不可能是对方无意为之。

　　因此连忙先让阿古带着塔灵钻进了摄魂幡里，然后急切的问道：“那应该怎么办？可有什么破解之法？”

　　塔灵躲到天道种子的边上，意识已经开始有了点模糊，只听到它残喘的说道：

　　“方法是有......不过要快......我现在...现在虽然在天道种子边上......暂时能稳住，但是...但是还是感到魂体在丝丝消散！”

　　“因此.....要不你就是给我找到更多的凝魂养魂之物帮我...帮我续命，要不......就必须要找到暗黑的洗练之物。”

　　“而且.....这洗练之物品级还不能太低，必须......要起码与这功德之力......相当，估计才能一点点...一点点的把在我这身体里的功德之力......抵消掉。”

　　千云生听塔灵说完，顾不得心疼灵石，而且“嗖”的站起来喃喃自语道：“看来说来说去，都必须要先离开这里才行。”

　　他又在房间里踱了会步，理了下思路，才心中狠狠的道：“好啊，你们不仁，就莫要怪我不义了！”

　　说完，想了想，当机立断的进了洞天里面，翻找出好几件有功德之力的佛家之物出来，装进了储物袋里。

　　他还特别在其中挑了一件出来，捏在手心，心念一狠之下猛然一捏，就把那佛家之物捏碎，将其中的一丝功德之力浇在自己身上。

　　做完这些他拍了拍手，把现场收拾干净，再嘱咐阿古随时盯着塔灵的情形，然后看了看外面的天色已亮，就直接出门去了。

　　............

　　第二天一早，众僧正在商量昨天之事。

　　只听得慧远道：“可恨那阴公公出手倒是迅捷，我们如此小心，最终还是没能留下那张艾山的性命。”

　　幽萍圣女也坐在一旁道：“我们也没想到那吕大夫那边竟然让黑手捷足先登了，还真是让人郁闷。”

　　慧见则在一旁沉吟道：“我刚刚从皇宫回来，我观疏勒国主和阴公公的脸色并不好看，看来他们虽然如愿杀了纪艾山，但显然也未尽全功，说明肯定还有什么我们不知道的事情发生了。”

　　“因此我在想，这在皇宫之中起塔之事必须要抓紧了。我必须要利用问心珠把这皇宫中人都探查一遍，看看他们到底隐藏了什么秘密，搞不好就能找出黑手组织和那杀手的踪迹来。”

　　“我倒是不信，没有人掩护，这黑手杀手能隐藏的如此之好，还能给我们使这么多畔子。”

　　众僧都纷纷点头，感觉这应该是一个方向。

　　众人正聊着，就听到外面一声有小太监禀告道：“诸位大师，外面有一位名叫千云生的修士求见。”

　　慧空听了面露微笑道：“莫非是千居士恢复了？快快有请。”

　　不一会儿，那个小太监就领着千云生来到厅堂。

　　众僧打眼朝着千云生望去，发现他脸上虽然还有一丝病态，但明显神情颇为稳固，甚至身上还有一丝淡淡的功德之力。

　　众僧隐晦的交换了下眼神，还是慧空先开口道：“千居士，你这是已经大好了吗？”

　　千云生拱手朝着诸位高僧笑着道：“小可的伤势倒是让诸位高僧挂念了，这不稍有好转，就连忙前来感谢诸位高僧的大恩大德。”

　　说完，又一次躬身施礼。

　　众僧也纷纷合十还礼。

　　只见得慧见继续开口笑道：“千居士莫要如此，贫僧等何敢贪功。再说，你早日恢复，我们也可以早日追查黑手，说起来你也是对我等有莫大的帮助。”M.23sk.com

　　千云生则面露忧色的说道：“大师这番话，更叫小可心中难安。都是小可才疏学浅，所以才导致中了贼人的黑手，不但拖延了时间，可恨还要反过来让诸位牵挂！”

　　众人又是好一番你来我往的客气，末了千云生说道：“今次前来，乃是特别感谢诸位大师的大德。”

　　说完掏出一堆盒子来，恭敬地递给诸位高僧道：“这里面装得乃是我个人的一点心意，不成敬意，还请各位大师笑纳。”

　　众僧把盒子接了过去打开一看，一张绿油油的贝叶躺在盒子中间，一股清香扑鼻而来。

　　只见得千云生指着这些盒子笑着介绍道：“这乃是我在中州的时候，路过地藏菩萨道场，发宏愿请下的几枚祈福贝叶。这些年月一直戴在身上，倒是觉得增加了颇多好运。”

　　“我想来想去，诸位都是高僧大德，想来都不缺什么稀罕之物。因此只有这贝叶，倒是颇具祈福之用，能代表我之诚心。因此，还请诸位大师莫要觉得寒酸。”

　　趁着众僧细看的时候，千云生又单独取出一个盒子来，递给幽萍圣女道：

　　“圣女在上，多亏了您的晦明甘露，否则小可还没办法这么快恢复。这盒子中乃是一朵天山的优昙钵花，听说对于养颜驻颜颇为有用，还请圣女不要嫌弃。”

　　说完，客气的递了过去。

　　其实千云生送出去的东西都不算什么，不过众人接了过去后都颇为高兴。特别是幽萍圣女，难得对他展现出笑意的说道：“千居士有心了，我倒觉得这礼物甚是不错。”说完欣然收了。

　　千云生直起身子来，心中微微一笑。果然对于女人来说，你夸她的容貌总是没错，哪怕是圣女也是一样。

　　心中这么想完，再和诸位僧人都客气了几句，看着他们把自己送的礼物都收了，心下这才满意的轻哼道：

　　“这一下不管这问心珠在你们何人身上，看它还如何能逃出我的掌心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二二八 乐生悲免费阅读。https://xs.23sk.com 