    经过各种开会研讨后，TPC认为，既然罗炎隐瞒了身为巨人的身份，那么对方一定是不希望自己暴露在公众视野中。

    所以想要与这样一个存在接触，最不适合的就是大张旗鼓。

    一队荷枪实弹的战斗员，直接把对方包围然后进行谈话，只怕任谁都不会产生好感。

    TPC创立者兼总监的泽井聪一郎最后定下基调，要秘密的卧底调查罗炎。

    卧底人物从胜利队中挑选，居间惠和宗方作为队长和副队长自然不会去当卧底。

    崛井和野瑞是队里的技术人员，平日里要务很多，而且他们也没有执行卧底任务的能力，也被排除。

    最后任务人选就在丽娜、大古和新城三人中产生，比起丽娜和大古两个小年轻，新城年龄最大，经验丰富，最可靠，于是任务就落在了他的头上。

    胜利队总部，居间惠一脸严肃：“新城队员，这次你的任务，是秘密接触黑暗巨人的人间体——罗炎，你要通过观察和分析，判断他的性格，收集他的情报，搞清楚他的来历，隐藏在人类社会的用意。”

    顿了顿，居间惠又道：“以及他将怪兽吸入葫芦中的用意。”

    新城干劲十足，大吼道：“是，队长，保证完成任务。”

    大古最为新城最好的搭档，鼓励道：“加油，新城队员。”

    宗方瞪着眼睛，拍拍新城的肩膀：“有危险立即撤退，对方的实力不是人类可以抗衡的，一切以保护好自己为前提再进行行动。”

    新城感动不已：“谢谢指挥！”

    在众人的祝福中，新城队员在接下来的一个月里，都将暂时离开队伍，换上便衣，秘密接近罗炎。

    于是乎，某一天罗炎在公司处理事物时，就看到了通过招聘，面试进入公司的新城哲夫。

    罗炎没看过《奈欧斯奥特曼》，没看过《高斯奥特曼》，没看过《奈克瑟斯奥特曼》、《梦比优斯奥特曼》。

    连那些奥特曼的人间体叫什么都不知道，却独独认识眼前的这个男人。

    平成龙套王，大名鼎鼎的影丸茂树。

    流水的奥特曼，铁打的龙套王，由影丸茂树参演的特摄剧，远不止上述区区几部奥特曼剧。

    而且除了奥特曼特摄剧，连隔壁的卡面来打，影丸茂树也有客串过角色。

    罗炎敲了敲一个小弟的办公桌，问道：“这家伙什么时候入职的，招人的话，我怎么不知道。”

    那小弟回答道：“大哥，不，老板，新城哥是昨天入职的，他是猪四郎招进来的。”

    这么快就叫上新城哥了，看来新城的人格魅力还不小。

    让他待在自己公司的时间一长，所有人不都得被他渗透，成为他的眼线。

    罗炎有心直接将新城辞退，但是又怕TPC使用其他的手段。

    TPC既然只是派新城卧底，那么说明TPC还不敢撕破脸皮，直接对他动手。

    可要是他无故辞退新城，那就是如同在告诉TPC，自己已经发现了他们的伎俩。

    届时TPC或许会改变怀柔的手段，直接对他来硬的。

    考虑到TPC的社会能量，罗炎也不太想同TPC闹翻。

    他喜欢安稳的过日子，可不想今后被TPC通缉，连个落脚的地方都没有。

    思索一阵后，罗炎决定静观其变，不主动去揭穿新城的身份。

    在哪之后，罗炎就刻意遗忘了新城的卧底身份，只是把他当一个普通员工对待，让他做GR的职务，与官方打交道。

    过了几天，守护怪兽玛奇那降临地球，要将少女沙纪带走。

    罗炎没有异动，放任了玛奇那离开。

    暗中观察的新城没有任何收获。

    罗炎可以放玛奇那离开，但不能一直没有行动，他在等一个机会，等一个可以转移TPC怀疑的机会。

    而原著中即将登场的屏障怪兽嘎地似乎是个不错的选择。

    这天，新城走进罗炎的办公室道：“老板，我今天有事想要请一天假。”

    罗炎头也不抬，看着电脑，漫不经心的道：“病假还是事假，请病假要医生证明，请事假要说明原因。”

    新城支支吾吾道：“事假，我想要陪妹妹去游乐园玩。”

    罗炎动作顿了顿，心道机会终于来了。

    “陪家人的话，就批准你的事假了，去吧！”

    “谢谢老板！”

    有那么一瞬间，新城觉得在罗炎这里上班也很不错，在这里请假，可比TPC容易多了。

    TPC肩负着保卫地球和平的任务，成员请假特别的难，就算请假，一旦出现特殊情况，假期也会立马结束，人员需要立即归队。

    自从成为了胜利队的队员后，新城连个私人时间都没有，老大不小了，也都没空去谈一场恋爱。

    其实，不止新城是个单身狗，胜利队现阶段除了居间惠外，所有的成员都是单身狗。

    居间惠的丈夫早在多年前的一场实验中去世，严格来说连居间惠都是单身。

    新城身怀监视罗炎的秘密任务，就这样放弃监视目标，为了私事离开，若是被总部得知，新城事后少不了责罚。

    所以当罗炎批准了他的请假后，新城依旧站在原地，犹犹豫豫，想要说些什么。

    罗炎道：“新城，你还有什么事？”

    “那个，那个老板，不如你也和我们一起去游乐园吧！”

    邀请罗炎一起去游乐园，这样就能时刻将罗炎至于自己的监视之下。

    新城忍不住为自己的机智点赞。

    罗炎装作诧异道：“你们兄妹两个游玩，我一个外人加入进来不好吧！”

    新城连忙摇头，心思极速转动，编排理由：“其实我和妹妹之间的关系很差，我想老板也在场的话，妹妹他就不会和我吵架了。”

    新城面红耳赤，难为他一个老实撒谎了。

    新城和他妹妹真由美的关系其实一点也不差，这么说都是为了邀请罗炎。

    “还是不太好。”罗炎摇头。

    新城一咬牙，决定舍了妹妹去套狼：“老板，我妹妹真由美很漂亮。”

    你妹妹漂不漂亮和我有什么关系，在你新城眼中我就是这么肤浅的人吗？

    罗炎关上电脑，走出办公室。

    新城以为自己邀请失败，不曾想罗炎突然回头道：“新城，你说我等下穿什么衣服去显得帅些！”

    新城：“……”

    罗炎可以对着良心发誓，他可不是觊觎真由美的美貌，才答应新城的。

    主要是新城太真诚了，罗炎被他打动了。

    再说了，真由美可是有男朋友的，他的男朋友叫做青木摩托，还是青木托摩来着。

    反正对这个家伙，罗炎也算印象深刻，这是个常年不在岛国，全世界参加摩托大赛的男人。

    青木托摩没有卡面来打的命，还敢在特摄剧里开摩托。

    其下场自然很惨，直接在搭乘飞机回岛国时遭遇加佐特而死。

    死亡后青木托摩曾借助加佐特的电离能量还魂，与真由美来了个永世的道别，给真由美留下了难以磨灭的心灵创伤。

    真由美和青木托摩的感情很美好，罗炎自然不会去横插一脚拆散他们。

    他之所以爽快的答应新城，主要还是新城编的理由够充分。

    再来就是罗炎本就打算要去游乐园，借助嘎地，来摆脱TPC对他的怀疑。

