    星空游族战舰那梳理的旗帜，神皇和修罗女尊立刻辨认了出来。

    星空游族四个字响起。

    其他族群强者也反应过来，全都色变，甚至惊恐。

    两尊道宫境巅峰强者！

    天使族主叫来了援手，这还怎么打。

    这一刻。

    女皇他们终于知道了，叶凡的预感没有错，的确是大劫难。

    “叶凡怎么样了？”神皇询问道。

    “貌似还需要一点时间，没有成功，”女皇道，“现在，只能靠我们了。”

    大却十分忧虑。

    且不说有没有其他道宫境强者，以及那无数战兵，单单是两尊道宫境巅峰存在，就足以碾压他们。

    哪怕凝聚所有力量，也对抗不了啊。

    “轰隆隆。”

    天国之门打开，巨无霸阳光号缓缓驶出来，天尊殿的强者们伫立在战舰之上。

    为首的唐英，他已经晋升为苦海境界。

    “不要放弃不要气馁，万众一心必定能对抗域外生灵。不管如何，我们需要保护自己的家园，不是吗。”

    唐英话，传遍了四方。

    是啊。

    不管如何，都要保护自己的家园，这是骨子里的血性。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    无数战兵……大概有三亿吧，这是所有族群八成的战兵。

    浩如烟海。

    那场面，壮观到了极致。

    三亿人呐喊是什么概念，真的是惊天地泣鬼神，那冲天战意，凝聚起来，化作长龙，冲入世界通道，席卷到了域外星空。

    “嗯？”

    天使族主和空灭大帅眼皮一跳，被这一股战意和杀气震惊了。

    “什么地方？”

    “这星球竟然如此漂亮！”

    空灭大帅眼神恍惚。

    冥冥中，他觉得不对劲，似乎想到了什么但又抓不住。

    这星球似曾相识啊，似乎在哪里看到过。

    在那里呢？

    空灭大帅百思不得其解。

    “祖星。”

    天使族主吐出两个字。

    轰！

    骤然，空灭大帅心神巨震，脸色凝固，对对对，祖星，是祖星。

    这星球和祖星一模一样，只是比祖星小了很多，是缩小版的祖星。

    怎么可能！

    空灭大帅不可置信。

    在遥远的时候，祖星是三千大世界的中心，是朝圣之地。

    其他大世界生灵是无法轻易进入的，除非得到批准，才能通过特殊的世界通道进入祖星。

    只是后来宇宙修炼环境改变，祖星有爆发了圣战和大乱，开始没落了。

    渐渐地和所有大世界失去了联系。

    起初还有大世界的强者在星空之中寻找，但无数年都没有踪迹和音讯。

    于是乎，渐渐地，都认为祖星已经毁灭消失不见。

    没想到……

    今天，他在这里看到了祖星。

    这真的是祖星。

    空灭大帅没有质疑。

    因为传言祖星是一切的发展根源，三千大世界都是祖星孕育出来的。

    宇宙所有生灵，对祖星都有一种莫名情感，就好像孩子看到了母亲。

    此刻空灭大帅有一丝这种感受。

    这就是祖星。

    千真万确。

    “哈哈哈哈。”

    空灭大帅仰天大笑，但又流下泪来，这大笑很复杂，包含很多情感。

    “没想到啊，本帅有生之年能看到祖星，找到了祖星。可悲可叹，曾经多么辉煌的祖星啊，如今没落到这个地步，如此渺小的星球。”

    他看向天使族主，道：“你早就找到了祖星？”

    “不错。”

    天使族主点头。

    空灭大帅何等聪明，讥讽道：“看来，你们一族在这里遭遇了巨大损失，才让你亲自降临。”

    “祖星没落到这个样子，不知道有什么强者。世界通道是打开的，那群生灵是什么人？”

    空灭大帅看到了女皇他们。

    “人类！”

    “人族！”

    “神族！”

    “修罗族！”

    “……”

    空灭大帅一个个念叨出来，十分震惊，这些古老的强大的族群生灵都在祖星。

    只是。

    太弱小了。

    只是苦海境界。

    那数亿战兵士气不错，但也弱小的可怜。

    这就是祖星的力量吗？

    空灭大帅很怀疑。

    这样的力量不足以让天使族遭遇巨大损失吧，看来祖星还有隐藏强者。

    不能轻举妄动。

    空灭大帅看向天使族主，冷冷道：“你带我来看祖星，什么意思？你要和我联手？”

    天使族主脸色变幻。

    他本来是想要借刀杀人，借助空灭大帅的手斩杀叶凡，然后坐收渔翁之利。

    可冥思苦想，也没有什么好主意。

    既然如此，那就将公开吧，先和空灭大帅斩杀叶凡，攻占祖星，然后在想办法解决掉空灭大帅。

    “我带你来见祖星，对你来说是天大造化，你欠我一个天大人情。”

    天使族主的话令空灭大帅眉心暗皱，他没有言语，继续听着。

    “接下来，该你还人情了。”

    “出手吧。”

    “杀入祖星，灭掉那群生灵，我们将领祖星。至于谁能掌控祖星，到时候咱们再手底下见真章。”

    空灭大帅若有所思。

    天使族主这话说的有道理，可是让他独自一人对抗祖星，他没那个单子。

    即便祖星没落至极，但终究祖星啊。

    在那一片大地上，崛起过无数强者，还出现过人族大帝啊。

    谁知道有没有老古董、老怪物隐藏。

    “我可以打头阵，但要我独自对付，那无异于痴人说梦。”

    “可以。”

    天使族主同意。

    空灭大帅深吸一口气，平复下激动的心海，既然打头阵，那就是试探了。

    他没有立刻动手，而是遥望着女皇他们，同时暗暗蔓延出精神力，想要进入祖星查探。

    此时。

    远方月球背后。

    鬼牙尊上目睹一切，脸色阴晴不定，星空游族一尊大帅出现，超乎预料，这可不是个好消息。

    叶凡一人根本对付不了两尊道宫境巅峰强者。

    那这样一来，他怎么坐收渔翁之利呢？

    他只是道宫境初期，哪里是巅峰的对手啊。

    怎么办？

    鬼牙尊上暗暗寻思。

    最终鬼牙尊上决定，必要时候帮一帮祖星这边，或许有意想不到的效果，甚至得到祖星生灵好感呢？

    ……

    空灭大帅眉头紧锁。

    因为他的精神力无法进入祖星探测，祖星有一股神秘力量在排斥。

    果然不愧是祖星啊。

    空灭大帅更加小心了，他开口：“祖星生灵，我乃星空游族空灭大帅，让你们最强者出来说话。”

    话语传达进来。

    震荡天地。

    女皇一身凤袍，母仪天下，她是大夏的君主，此刻得站出来。

    空灭大帅眉头一挑：“人类小女娃，你是最强者？你连苦海都没有晋升，修炼界的门槛都没摸到呢，退下吧，不要开本帅的玩笑。”

    女皇脸色冷峻。

    赤裸裸的轻视蔑视啊。

    可是没办法。

    人家是道宫境巅峰，有资格瞧不起她。

    女皇道：“天使族入侵我界，被斩杀了二十九尊大帅，灭杀了一千多万战兵。现在天使族拉你们星空游族趟这趟浑水，你确定不是被坑了吗？”

    空灭大帅一惊。

    他想到天使族损失巨大，可没想到这么凄惨，大帅被斩杀了三十九尊。

    当然。

    空灭大帅没有想到，天使族的大帅都是苦海境界，他以为天使族大帅怎么也得是道宫境初期呢。

    二十九尊道宫境被斩杀，一千多万战兵陨落，哪怕对庞大的星空游族来说，也是大损失。

    不愧是祖星啊。

    空灭大帅再次感叹，他又小心了几分，说道：“祖星孕育三千界，宇宙生灵都算是祖星一份子。你们为何霸占祖星，不让我等进入。”

    这话女皇一时间无法反驳。

    神皇开口了：“大帝立下的规矩，域外生灵不得擅自进入祖星。”

    空灭大帅冷哼：“人族大帝已经不知道多么久远的存在了，他的法旨现在不算数。域外生灵都可以入祖星，这一点是必须的。”

    “放肆，你敢亵渎大帝。”

    所有强者齐齐怒斥。

    空灭大帅心头咯噔一下，还真的有点儿怂。

    大帝啊，那是真的跳出三界外、不在五行中，老天爷都管不了他。

    据说哪怕大帝消逝，亵渎大帝冥冥中会遭遇一些惩罚。

    大帝不可辱！

    空灭大帅转移话题，说道：“你们不要和我车太多，我现在只想要见见祖星最强者，让他出来和我说话。”

    “你等着。”

    女皇冷喝。

    随后一挥手，气运遮蔽了世界通道。

    说来也奇怪。

    气运遮蔽，竟然连道宫境巅峰的强者也看不穿。

    这就是大夏气运的厉害之处。

    女皇道：“能拖延一点时间就拖延一点，现在看来，这个空灭大帅还搞不清楚状况。”

    神皇道：“只能如此。希望叶凡快一点，不然两大道宫境巅峰存在出手，我们根本阻挡不住。”

    时间流逝。

    三个时辰过去，空灭大帅等的不耐烦了，他一拳砸出，将那气运给轰的灰飞烟灭。

    “人呢！”

    空灭大帅沉喝。

    女皇道：“急什么，祖星最强者岂是那么容易现身的，需要通报上去。”

    这话也有道理。

    可天使族主却道：“不要被他们骗了，他们在拖延时间。最强者应该是那个给我族带来巨大损失的叶凡，有可能现在叶凡正在修炼，在突破紧要关头。”

    空灭大帅脸色一凝。

    天使族主道：“出手吧，那叶凡最多只有神通境强者，斩杀我族几十尊苦海境界的大帅，不算什么。”

    “你们天使族大帅才苦海境界？”

    “草，这么废物？早说啊。”空灭大帅一肚子火，他进入了战斗状态。

    无所顾忌了，一步踏出，地球都发生了大地震。

    “你们这群弱小的蝼蚁竟然欺骗本帅，那就统统去死吧。”

