    华筝小心翼翼地回到桌位上, 捧着自己掌心里的手机犹如什么稀世珍宝似得。一旁的倪景兮正在打字，她双手搭在键盘上, 快速而准确地敲击着每一个键帽。

    此时慢慢从热闹里散场的其他同事，忍不住都朝倪景兮这边望过来。

    不过倪景兮身上的那股气场是真的太强悍。

    而且她有种让人不得不服的魅力。

    就算她刚才那么对温棠，可是大部分人还是觉得她坦坦荡荡，特别是报社里的这些女人，各个都是鉴婊达人。

    温棠那样的性子, 对男人是随时放电, 对女人两副面孔。

    况且当初她故意整倪景兮的时候, 那么多人都看在眼里。

    本来之前还有人觉得倪景兮有点儿不给温棠面子, 还在会议里当众怼她。

    结果前几天倪景兮跟霍慎言结婚的婚讯曝光，大家有点儿琢磨不过来。说真的恒亚集团的太子妃在咱们报社里, 不仅从最底层的菜鸟记者做起来, 还能忍受你这种无理取闹的前辈, 没当众打你的脸已经是极客气的了。

    至于今天倪景兮没想跟温棠继续客气下去, 实在是因为温棠做事太过不择手段。

    这次学校食品安全事件爆发，家长确实是有不对的地方。

    可是她温棠难道就全然无辜吗？

    如果她确实不知情, 那么就是她失职，因为任何新闻素材的取证记者本人最起码一定要确认, 保证是真实有效才能刊登出去, 让大众看到。

    至于这件事温棠也有份参与的话, 那么她就不是失职。

    而是心肠歹毒。

    华筝小声问：“倪大人, 那个视频还要保存吗？”

    其实她是挺想保存的，看着可太解气了。

    “她没要吗？”倪景兮转头随意地看了一眼, 脸上露出似笑非笑地表情：“留着吧，免得有些人现在不要，过几天又后悔。”

    华筝瞪大眼睛。

    她是真的服气了，虽然知道倪景兮不是一般的性子，可是刚成她这样的也太少见，太招人喜欢了吧。

    华筝真的觉得要不是倪景兮已经结婚了，她真的想跟霍慎言竞争。

    这么漂亮又刚的小姐姐，谁会不喜欢呢。

    如今她都已经不知道自己应该羡慕倪景兮还是羡慕霍慎言了，思来想去，脑子里只剩下四个字在回荡。

    神仙夫妻。

    对呀，这到底是什么神仙夫妻。

    温棠本来就因为被主编训斥了一顿，心里头不舒服。如今居然又在报社里面被一个小孩子，众目睽睽之下打了。

    她气恼到连办公室都没回，还是另外一个实习生姑娘帮她把包拿到楼下停车场。

    据说是去医院了。

    不过倪景兮倒是觉得她那个脸还不如先躲在家里待着，确实是没什么脸面见人。

    到了晚上下班的时候，倪景兮走的稍微有点儿迟，因为她的事情还没做完。等她终于出去的时候，她走到电梯门口等待。

    “姐姐，姐姐。”

    身后传来声音，即便是倪景兮这么大的胆子，此时都被吓了一跳。

    倪景兮回头看到下午打了温棠的小少年，居然藏在安全楼梯的那个门后，此时露出一个脑袋一脸笑意地望着她。

    “你还没走？”倪景兮都有点儿被惊讶到。

    毕竟下去他打温棠的时候，是三点多钟，现在已经快到七点，眼看着要四个小时。

    他居然一直在这里？

    小少年大概是觉得有她在应该很安全，立即从门后走了出来：“我还没跟你说谢谢呢。”

    倪景兮又是微微一愣，她望着面前的小少年，个子不算高但是胜在皮肤白皙，又有一张还算乖巧的脸。

    下午看他打温棠的时候，左右开弓就是两个打耳光子。

    那会儿小少年整个人跟头小猎豹似得，透着一股凶猛，这会儿身上戾气尽褪，反而露出乖乖的模样。

    倪景兮好奇地打量了小少年一番，心情很好地问；“你在这里专门等我，就是为了说一声谢谢？”

    少年脸上闪过一声惊讶：“难道姐姐你还要收钱？”

    什么跟什么呀。

    倪景兮要被眼前小少年逗笑，微垂着头：“不用。”

    她刚说完，对面小少年的肚子像是收到了感应，居然咕噜咕噜叫了起来。

    报社楼下的肯德基餐厅内。

    两人桌上摆着的托盘里摆着汉堡和饮料，倪景兮面前的汉堡她还一口都没吃。小少年把他嘴里的最后一口吃下去之后，不小心地瞥了一眼倪景兮面前的汉堡。

    倪景兮伸手将自己的香辣鸡腿堡推了过去：“吃吧。”

    “不用，我已经吃饱了，姐姐你吃吧。”

    倪景兮被他一口一个姐姐喊着，这才说道：“今天应该还要上学吧，你这样不去学校，家长和老师都会担心的。”

    “担心什么呀，我爸现在被抓进去，他都泥菩萨过河，谁还担心我。”小少年此时开口说话时，露出那种满不在乎的态度。

    倪景兮皱眉：“你家住哪儿，我送你回去吧。”

    “姐姐，你说我爸会坐牢吗？”突然少年心底露出一丝脆弱的表情。

    其实少年根本不认识倪景兮，可是下午那个记者叫嚣着要让警察来抓他的时候，这么半大的孩子说不慌是真的不可能。况且他也知道自己打人是真的不对。

    所以倪景兮喊他跑的时候，小少年内心感激又有点儿感动。

    明明只有一面之缘的人，反而无比信任，在别人那里不敢问出的问题，此时可以直接问出口。

    倪景兮想了下认真地说：“制造虚假图片诬陷学校，转发五百就得抓起来，你说从曝光到现在得转发了多少五百？”

    要是一般人这会儿肯定会一个劲地安慰少年，没事儿，你爸爸一定没事。

    可是倪景兮偏偏不，毕竟这件事确实造成了那么坏的影响。

    果然小少年嘴一撇，这下是真的想哭了。

    倪景兮问：“你叫什么？”

    “路学成。”少年带着微微哽咽的声音开口说。

    倪景兮点头：“所以呢，你能告诉我，你爸爸为什么会这么做吗？”

    等她听完路学成说完整件事的来龙去脉之后，竟是有种不知该怎么说的好。上海嘉瑞中学是一家中午必须要在学校食堂吃饭的学校，虽然外面也有小吃店，可是学校也怕学生在外面吃坏肚子。

    路学成一向不喜欢食堂的饭菜，但是他父亲并不让他在学校外面吃饭。

    因为学校和家长之间也有一份承诺协议，如果有些家长允许孩子在校外就餐，那么要是孩子吃坏肚子学校是不负责任的。

    于是班级里没拿到保证书的同学，便格外羡慕没拿到的。

    最后路学成跟他父亲撒了一个谎，说是自己在学校里吃饭总是会肚子疼，拉肚子，而且还不止他一个人，有好几个学生都这样。

    其实他的本意只是想要父亲同意自己去校外吃饭。

    说到这里的时候，路学成有些内疚地抬头看着倪景兮：“我真没想到我爸会把事情闹这么大，而且还听信那个什么狗屁记者的话，居然干出制造假照片的事情。”

    倪景兮听完，许久都没出声。

    直到许久她抬头看着对面的小少年，轻声问：“那你觉得你爸爸为什么会受蛊惑弄假照片？是他自己想要出名？”

    路学成愣住。

    倪景兮并不是个感性的人，可这一刻哪怕知道这位父亲做错了事情，还是忍不住说：“因为他以为你真的在学校吃坏了肚子，以为学校对你们的身体不负责任。所以他想要保护你，故意弄那些照片想要引起所有人的关注，想要让学校整改食堂的问题。”

    父亲就是这样一个不善言辞，可是在孩子出事的时候，拼劲一切想要保护孩子的人。

    哪怕他用错了方式，可是最开始都是处于这样的心情。

    路学成垂着头，这个年纪的少年刚到了叛逆期，只觉得父母都是顽固不化的强硬派，心底恨不得把自己和父母摆在对立面，想要利用自己的年少轻狂战胜父母。

    可是他们永远不会知道，父母到底为他们做了多少。

    许久，路学成声音真的哽咽道：“对不起，我不知道。”

    眼看着小少年要哭出来，倪景兮淡淡道：“不是说你这个年纪的男生，宁愿流血不流泪的。”

    这句话还真把路学成说的顿住，水亮的泪珠子在眼圈里转了好几下都没掉下来：“姐姐，流血很疼的。”

    “……”

    倪景兮倒是接着说：“还有感动归感动，我只是想让你明白你爸爸的良苦用心。但是他这种造假的行为绝对不可取，所以他现在接受了法律的教训。”

    路学成真的被她说的一愣一愣。

    他以为倪景兮是煽情流路线的时候，倪景兮咣咣两句现实又直白的话，让他明白他爹现在这个下场完全是咎由自取。

    好冷漠一个姐姐呀。

    但是路学成还是说：“姐姐，我本来以为记者都是像那个坏女人一样的，专门骗人。没想到还有你这样的好人。”

    倪景兮心底叹了一口气。

    瞧瞧现在的孩子多好骗，两个汉堡一吃，她就成了好人。

    倪景兮表情平静地看着他说：“你怎么知道我是好人，万一我只是跟你打的那个人有仇，你打了她我就开心，然后我帮你跑了。”

    路学成：“……”

    要不要说的这么现实。

    于是少年喝了一口可乐，稍微平缓了下比较复杂的心情：“那我还是觉得你是个好人。”

    倪景兮靠在椅背上，不轻不淡地笑了声。

    等少年吃饱喝足，她开口说：“走吧，送你回家。”

    “不用姐姐，我有公交卡可以自己回家。”路学成知道倪景兮能请他吃汉堡已经是很好，此时哪里还好意思再麻烦人家送自己回家。

    虽然是小少年，不过还是懂得不轻易麻烦人的道理。

    “走吧。”倪景兮直接站了起来。

    路学成不再说话，直接跟着出来。

    倪景兮推开玻璃门从餐厅里走出来，感觉到包里的手机响了起来，于是她伸手将手机拿出来，是霍慎言打来的。

    “你现在下班了？”倪景兮挺意外的，最近他特别忙，哪怕**点回家，晚上还要在书房工作很久。

    没想到今天还没到八点就给她打了电话。

    霍慎言问她什么时候能回去的时候，倪景兮想了想：“我待会还有点儿事情要处理，估计九点多到家。”

    “那行吧，我先挂了。”霍慎言说道。

    于是倪景兮跟着挂了电话，谁知她把挂断，旁边的路学成小心翼翼地说：“姐姐，我说一个事情，你别高兴太过呀。”

    倪景兮望着他神神秘秘地模样，呵笑了声：“说吧。”

    “刚才你打电话的时候，你身后有个超级帅的大帅哥一直盯着你看呢。你有没有男朋友呀？要不我帮你去要那个大帅哥的电话吧。”

    路学成是觉得他和倪景兮萍水相逢，平白无故地吃了人家两份汉堡套餐。

    有点儿过分了。

    于是他打算用实际行动来回报倪景兮。

    倪景兮被他逗笑了，心底还在像现在这帮孩子到底想什么呢。

    谁知一转头，她就看见霍慎言站在远处的灯火，安静地看着她。

    刚才那么诧然回首间，真的有种他在灯火阑珊处。

    霍慎言见她终于看见自己，这才心满意足地走了过来，低头望着面前的少年，声音清淡地问道：“这就是你要处理的事情吗？”

    路学成：“……”

    “我跟你一起处理吧。”

    说完，霍慎言的手掌搭在倪景兮的肩膀上，将她搂住。

    作者有话要说：

    神颜：老婆魅力太大，一个看不住就有人盯着了

    路学成：我没有，我不是，我真的不敢……

    怕有些人不懂，童哥的文不想洗白谁也不想抹黑谁，虽然加了我自己的观点，但是见仁见智，喜欢就多称赞，不喜欢也可以骂

    作者有话要说：

    今天是戏精倪了……

    神颜哥哥你放过那个女孩，有什么事情你冲着我的读者们去！！！！！！

