    童文洁说道：“沈明轩啊，昨天阿姨听你宋阿姨说了。你最近在接收产业，这律师事务所可不一样，这得很专业的律师才行，特别是你家里那么大的资产。普通的律师事务所可不行。”

    方圆一脸好奇的看着童文洁，童文洁见状只能向沈明轩问道：“阿姨可以告诉你方叔叔吗”

    沈明轩无所谓的笑着说道：“童阿姨这没什么不能说的。您说就是了。”

    童文洁这才向着方圆方一凡他们解释道：“沈明轩有逗人百分之35的股份，还有五星级的酒店，还有一些房产。就这些加起来就是几千亿。所以我说普通的律师不行。方圆你知道的合同一个漏洞，向沈明轩这么大的资产就可能不是几十万几百万。那就很多亿的事情。”

    方圆听完，连忙点头说道：“沈明轩啊，你童阿姨说的对，你别怪叔叔多管闲事，你给叔叔说一下买了那家律师事务所。我找找朋友，看看行业评价怎么样。”

    沈明轩笑着说道：“买的是魔都的权衡律师事务所，方叔叔您了解吗。”

    方圆回想片刻说道：“沈明轩你说的权衡律师事务所，是魔都排名前五，夏国排名前十的权衡律师事务所。”

    “如果没有第二家权衡律师事务所的话，应该就是方叔叔你说的那家了。”

    “权衡律师事务所是在业内是很有名的了。”

    方圆还想说什么，方一凡却打岔说道：“沈明轩沈明轩，我妈刚刚是说有逗人的股份吗。你能不能让他们给我上一上推荐，热门什么的。以后你和那位的事情我给你们当侦察兵怎么样。”

    童文洁见没个正形的方一凡，忍不住前身给了方一凡两下说道：“回你位置上坐好。”

    方一凡躲着他妈，还对沈明轩说道：“我们回学校再聊。”

    沈明轩看着打闹的童文洁和方一凡，想起方圆好像这个时间节点已经被遣散了。便对方圆说道：“方叔叔有没有兴趣跳槽啊。”

    方圆楞了楞说道：“沈明轩啊，你那家律师事务所都是行业里拔尖的，我可能比不上他们。”

    “方叔叔，我不是让你去干活，我是想让你去帮我看着一点。您也知道律师事务所这很特殊，想留着人才，必然要给股份，所以我只是收购了百分之70。律师事务所这个东西对我商业上又很重要，所以得有信的过的人去订着。”

    方圆犹豫片刻还是拒绝了沈明轩。就如同拒绝乔卫东一样，男人的自尊心作祟。不想去朋友那里工作也不想去儿子同学哪里工作。

    童文洁听方圆拒绝了沈明轩的好意，在桌子下面，用脚轻轻碰了碰方圆。方圆却只是使眼色示意回家再说。

    沈明轩和方一凡一家吃完晚饭，便一起到停车场取车。只是分别时方一凡还在强调说要找沈明轩商量逗人视频的事。

    沈明轩回家，无聊的刷着小视频，想起明天就要帮乔英子去天文馆了。还没有决定带宋倩去哪里。打开饭桶app这个软件也不只是点外卖，和地球那家一样的做起了其他业务。沈明轩在饭桶上面订了一家离上京四十公里的云山温泉酒店。这家酒店可以泡温泉还能吃喝一条龙，沈明轩随便选了一个双人的温泉预定就下单。

    清晨，沈明轩还在熟睡中就被乔英子从床上薅起来了。沈明轩看见在自己房间里的乔英子，连忙把被乔英子掀起的被子又盖到身上。

    “乔英子，你怎么进来的。”

    乔英子见沈明轩像是被欺负了的大姑娘一样，捂着嘴笑道：“你忘了，前天晚上我们聊天，你自己告诉我密码的。”

    沈明轩想起是哪天聊微迅说的，又接着躺着说道：“你一个小姑娘家家的，就这么进来掀被子合适吗。”

    乔英子看着又接着准备睡的沈明轩说道：“你快起来了，你忘了今天要帮我拦住我妈的。”

    “没忘啊，我怎么会忘记你的事。这不是时间还早吗。”

    “什么时间还早啊，我妈去买菜去了。我爸一会就来接我，我妈回来看见我不在肯定去天文馆堵我，你得在她出来去天文馆的时候拦住她。”

    沈明轩看着站在床边手舞足蹈说着话的乔英子，拉住乔英子的手，轻轻一带就把毫无防备的乔英子拉进怀里。

    沈明轩见乔英子要起身，抱紧乔英子说道：“生活得有仪式感，先让我抱几分钟醒醒瞌睡。”

    乔英子见也挣脱不开沈明轩的手只能说道：“就几分钟噢，一会儿时间来不及了。”

    几分钟以后，乔英子满脸通红的从沈明轩的怀里起来，乔英子整理着被沈明轩动手动脚弄皱的衣服。

    沈明轩躺在床上，用手撑着头看着整理衣物的乔英子。坏笑着说道：“英子，你这得让我帮忙多多按摩按摩呀。”

    乔英子红着脸看着调笑自己沈明轩白了他一眼说道：“你不是说只是抱一会嘛。哼。”

    “我这不就是情侣之间正常的抱抱吗。”

    “哼，快起来了，我爸快到了。”

    乔英子看见沈明轩终于起床了，便回家等乔卫东去了。

    乔卫东接到乔英子知道她同学沈明轩会帮忙拦住宋倩，一定要乔英子带他去感谢一下沈明轩。

    沈明轩听见门铃响，打开房门看见是乔英子正准备说“你不是有密码吗”。就看见站在乔英子旁边的乔卫东改口说道：“英子乔叔叔，早上好。”

    乔卫东一张老脸笑着说道：“小沈啊，这不是听英子说你今天要帮忙拦住你宋倩阿姨嘛。我这来谢谢你。”

    “乔叔叔你不要那么客气，英子已经感谢我好几次了。是吧英子。”

    乔英子听到沈明轩另有所指的话，白了一眼沈明轩对着乔卫东说道：“爸，你谢也谢了，我们走吧，再不走我妈就该回来了。”

    乔卫东见着急忙慌的乔英子只能对着沈明轩说道：“小沈噢，谢谢噢。叔叔下次请你吃饭。”

    沈明轩见离去的两人，也没有关门，就坐在能看见对面乔英子家的位置上等着宋倩的回来。

