    深夜，大兴城内已经戒严，大街上到处都是全副武装的兵丁。

    大隋的军制乃是十二卫四府制，十二卫乃是左右立羽卫，左右骁骑卫，左右武卫，左右屯卫，左右候卫和左右御卫。十二卫负责的乃是守卫边疆和征战事宜。

    而四府则是左右备身府和左右监门府，左右备身府负责统帅府兵宿卫大兴城。而左右监门府则负责掌管宫廷禁军，类似与汉代的御林军。

    由于老主杨坚颇为信任靠山王杨林，所以这左右备身府和左右监门府都归靠山王杨林节制。由此可见，杨坚对于这个兄弟的信任，可以说是将自己的身家性命全部托付给了这个兄弟。

    而如今，李牧手中有杨林的兵符印信，自然可以在城内横行无阻。见兵符便如同见人，李牧拿着杨林的兵符印信，便等于是杨林亲至。

    大兴城，也就是长安，只不过在大隋朝这里就叫大兴城而已。

    太子府外，一阵马蹄声“轰隆隆”的响起，没多时，李牧便率领兵马停在了太子府前。

    废太子杨勇还在美梦当中，便被李牧带人从床上揪了起来。

    “你们？”

    “你们是谁？”杨勇怒视道。

    对于这群冒冒失失的将自己从床上揪起来的人，杨勇可谓是愤怒到了极点。

    尽管他如今只是废太子，但是却也是龙种，岂能容的这群丘八如此无礼。

    与杨广不同，杨广是被当成武人来培养的。杨广的前半生平南陈，镇突厥，走的是行军路线。也正因为如此，杨广在军中的支撑着很多。

    而杨勇不一样，杨勇是被当成文人培养的，他平素里做的都是文臣的工作。也正因为如此，杨勇很是瞧不起这些士兵。在杨勇看来，这些兵丁都是和他那个兄弟一党的。

    看着杨勇一副趾高气昂的样子，李牧心中不由的冷笑两声。心道，都落魄到这个时候了，还非要装出这幅模样。

    如同杨勇这样死要面子之人，便是吃在多的苦头也是活该。

    李牧懒的和杨勇这个将死之人计较什么，冷冷的看着杨勇说道：“刚刚，陛下驾崩了。陛下临时前，赐废太子杨勇美酒一杯。”

    李牧这边说罢，手一挥，只见身后的兵丁手捧托盘走了过来，托盘上是一杯美酒。

    杨勇看着这杯美酒，楞在了哪里。

    杨勇知道，这哪里是什么美酒，这是要命的酒啊。这是，想要了他的命啊。

    陡然间，杨勇这才想到了李牧刚刚说的话，陛下驾崩了。

    “你们是杨广的人？”

    “是杨广要杀我对不对？”

    “是杨广要杀我对不对？”杨勇猛然扑了上来，拽着李牧的铠甲歇斯底里的吼道。

    杨勇想明白了，杨坚如今死了。杨广想要继位，那么自己便是挡在他前面的拦路石。杨广这是要杀了自己，清理掉这块拦路石。

    杨勇这样手无缚鸡之力的书生哪里是李牧的对手，李牧手一摆，便将杨勇甩到了一边。一旁的兵丁为了防止杨勇在扑上来，赶忙按住了他。

    李牧看了看天色，马上要到早朝的时候了，他已经没有多少时间在杨勇身上浪费了。

    “既然太子不愿意体面的离去，那么只能我亲自喂你了。”李牧说着，端起托盘中的酒杯，朝着被按在地上的杨勇走去。

    看着离自己越来越近的李牧，杨勇感觉就像是死神一步步的跨向自己，他从未感觉自己离死亡如此之近。

    杨勇此时惶恐无比，满脸都是惊慌失措的神色。

    “饶了我......”

    “饶了我，我不想要那个皇位，饶了我。”

    “活着，我只想活着，你们去告诉杨广，我支持他当皇帝。”

    .......

    ......

    杨勇不断的哭喊着，不断的讨饶着，可惜，这些话如今并没有什么用处。

    说话间的功夫，李牧已经走到了杨勇的面前。杨勇紧咬着牙关，不愿张嘴。杨勇知道，这是毒酒啊，自己但凡张嘴，便是一命呜呼的结局。

    然而，这种小把戏对于身具九牛二虎之力的李牧来说，实在是有些上不了台面。杨勇的抵抗，对于李牧来说，连蝼蚁都不如。

    李牧用手捏在杨勇的脸上，杨勇尽管吃痛，但是却还是死活不愿张开嘴。

    “咯吱。”

    “咯吱。”

    直到杨勇的牙齿被李牧捏的粉碎，嘴角也流出了鲜血之后，杨勇这才无奈的张开了嘴。

    杨勇这边一张嘴，李牧便是一杯毒酒灌了下去。一杯毒酒下毒，没多时杨勇便抽搐的倒在了地上，口中的鲜血不断的渗出。

    杨勇死了，李牧算是亲手为杨广清理掉了登基路上的最后一块绊脚石。

    天色也渐渐的亮了。

    许多的大臣也开始朝着皇宫方向赶去，等待着今日的早朝开启。

    由于杨坚病重，近些时日的早朝也都是一切从简。大家到了皇宫，将奏折递上去之后，由晋王杨广代替杨坚处理。

    昨晚由于李牧动用了左右备身卫的士兵实行了宵禁，所以昨晚发生的事情，众位大臣还都是两眼一抹黑，什么都不清楚。

    大殿之上，没多时文武百官便已经聚齐了。

    为首的乃是开隋九老当中的三位，也是大隋的三位王爵。靠山王杨林，越王杨素以及昌平王邱瑞。

    李牧手中的兵符是从杨林哪里拿到的，可以说杨广篡位是杨林默许的，在杨林看来，出身军中的杨广继位，要远比被世家支持的杨勇继位好的多。

    越王杨素也是出身军中，他是杨广的支持者，可以说是杨广的铁杆。

    也正因为如此，昨晚城内一开始宵禁，他们便将接下来发生的事情猜了个八九不离十。

    昌平王邱瑞就不同了，他原本是南陈的将军，对大隋来说是降将。所以，大隋一统天下之后，昌平王邱瑞很识相的称病在大兴城养老了。他早就不管军事，政事，所以对于昨晚的事情可以说是一头的雾水。

    一众大臣在朝堂之上等了良久，是一不见皇帝杨坚，就连平时代替杨坚的晋王杨广也不见了。

    众位大臣站在朝堂之上，是越等越纳闷，越等心中那屡焦虑便越重。

