    宴会氛围随意又和谐，没太多规矩，又都是亲近的人。

    纪长慕也来了，他今天特意穿了件白衬衫，小柚子第一眼看到他的时候差点没认出来，“咚咚咚”踩着红色小皮鞋往他身边跑！

    “哇，小哥哥，你今天好帅。”小柚子仰望他，因为纪长慕的个子也太高了。

    纪长慕跟她打了声招呼，又跟乔斯年、叶佳期打了招呼。

    他经常见到叶佳期，但很少见到乔斯年。

    乔斯年也跟他打了招呼，问了几句小柚子的学习情况后就没再问。

    纪长慕和大部分人都不熟，但小柚子缠着他，他也不觉得尴尬，自己去管家那儿领了红酒和餐具。

    他找了个位置坐下，小柚子也端着她的小盘子坐在他对面。

    今天的小柚子比平时更漂亮，穿了件崭新的香奈儿白色童装裙，头上戴了只蓝白格子发箍，身上还斜跨了一只珍珠小包，只要不开口，看上去就是端庄淑女的小公主。

    “小哥哥，你真得来了，我还以为你不来呢。”

    “我答应你的。”

    “唔，你真得是一个信守承诺的人。”

    “我是你的老师，以身作则是应该的。”纪长慕面色平静，“你为什么会觉得我不来了？”

    “没，就是觉得纪老师好忙的，平时打个电话都催小柚子挂电话。”小丫头真是抱怨。

    大厅里是轻缓的音乐声，钢琴师在弹奏钢琴，舞台上有几对男女在跳舞，脚步轻盈，气氛安谧。

    “小哥哥，你会跳舞吗？”

    “会一点。”

    “小柚子很想跟你跳舞，可是你个子太高啦，小柚子够不着。”

    纪长慕：“……”

    他没想过跟她跳舞。

    “那等以后小柚子再长大一点吧，长高了就可以了。”

    “嗯。”纪长慕很平静，默默听着她说话。

    “今天晚上来了很多漂亮的小姐姐，小哥哥，你会跟她们跳舞吗？”小柚子充满好奇地问。

    纪长慕手一顿：“你问题有点多。”

    “噢。”小柚子乖乖吃东西，“那暂时就不问了。”

    纪长慕对这种场合倒是不怯，十六岁以前，他过得也是这样的生活，纸醉金迷、灯红酒绿。

    那时，他们都叫他纪少，一起玩的滨城公子哥、名媛小姐数不胜数，尽管他还是个学生，因为成绩不错，父母对他管教不严，不管谁举办宴会，他都会捧场过去。

    纪长慕低头吃东西，小柚子也在吃东西。

    小柚子的嘴边沾了奶油，纪长慕递给她一张纸巾：“擦擦嘴角。”

    小柚子刚把纸巾接过来，一个二十岁左右的漂亮女生踩着白色高跟鞋走来，香槟色斜肩礼服裙衬得她明肌如雪。

    “嗨，可以邀请你跳支舞吗？”女生向纪长慕发出邀请。

    她的身上是好闻的茶花香味，清雅不浓郁，很适合她这个年纪。

    纪长慕没摆架子，他也没有架子好摆，他点点头：“好，稍等我一下。”

    “怎么称呼？你是乔太太的朋友，还是乔爷的朋友？”女生好奇地靠近他问。

