一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “刚回去。”说完，叶安也坐了下来，双腿微微分开，背脊笔直，标准的坐姿。浑身上下都张扬着一种自信的强大气场。

    温振上下打量了一下叶安一眼，虽然说还是有些不喜，但既然是外孙女自己喜欢，他也就不说什么了。

    看久了吧，还是比较养眼的。

    恩，毕竟是自己的外孙女，长得好看，随自己。

    “外公听说你住院的消息，连忙从国外坐的私人飞机赶回来的。幸好你没什么事，不然……”强势的声音陡然变得低落，然后化作了一声叹息，“诶……”“黛黛离开了之后，外公就只有你们这对外孙了。小飞那小子，男孩，外公不担心。外公最担心的，还是你。”温振的话带着些轻叹惆怅，看着叶安的那张脸上，像是一下

    就苍老了十岁。

    叶安眉心微颦了一下，想要安抚，又无从开口，只能唤一句。

    “外公。”

    “哎。”

    “我没事，你不用担心。”叶安看着温振认真说道，“我也会保护好小飞。”

    温振心中有些疑惑，怎么这一次见到安安有些不一样了。

    算起来，他也有一年没有见到安安和小飞了，以前的时候，安安见到他都有些小心翼翼，性格很内向，就连撒娇都要自己去逗她。

    但是这一次，安安就像是完全变了一个人似的，身上那种张扬和自信，由内而外散发出的刚硬，连他都觉得带着一种压迫。

    “没事就好，没事就好……”温振刚来就已经上下打量过叶安了，所以叶安说她没事，他也不怀疑。

    “安安啊……如今，你在叶家，过的还好不好？”温振的声音变得温柔了起来。

    他其实一直很担心，自从安安那爷爷宣布将叶家继承权交由叶安的时候开始，他就害怕自己这外孙女会成被叶家排挤。

    木秀于林，风必摧之。那叶建国那老家伙，只知道当兵打仗，所以估计没想这么多。但是他可是浸淫商场多年，深刻明白利益这条链子所带来的一切。

    就连小飞……这些年也跟安安越来越疏远。

    这么一个娇弱的外孙女，放在这样的一个军门大家族里，这怎么能不教他担心。

    所以，虽然他每个月都会给这对外孙账户里每个月打一笔欠款，但是叶飞是远远低于叶安的。

    “还好。”叶安也没说好，也没说不好。反正于她而言，叶家，还没有人能够动得了她。

    温振却是皱起了眉头，“要是叶家人对你不好，外公就把你接到温家。正好，外公如今年纪也不小了，温家荣华集团，也是时候，培养新的继承人掌权了。”

    温振已经做好了这个打算，将荣华集团的股份一分为二，留给叶安和叶飞两姐弟。

    叶安眉角微挑了一下，显然没有想到外公会提出这件事。

    温家荣华集团，是帝国为数不多的财团之一，即便是在京都这种豪门遍地生长的地方，温家的地位依然居高不下。荣华集团的财力，影响程度可见一斑。

    “外公的身体还很硬朗，这个时候就考虑继承人的问题，未免有些为时过早。”叶安浅淡笑道：“我确实有离开叶家的打算，但，不是因为他们。”

    “外公，请你相信我。我有这个能力保护我自己，保护好小飞。以及——找出当年母亲那场车祸的真相。”叶安字字有力，认真而坚定的开口。

    “真相？”温振，突然抓住了这句话中的重点。

    “安安，你知道了些什么？”温振有些焦急。

    叶安不紧不慢的说道：“外公，其实早就想询问您关于妈妈当年车祸一事，只不过一直被耽搁了。”

    提到温黛的死，温振一张老脸都带着激动，着急的等着叶安的后续。

    “我想先听外公对这件事的看法，以及当年的细节。”叶安率先问。

    温振看了一下叶安，她端正姿态的坐在沙发上，眼里透露着认真和锐利，让他不由自主的回忆，娓娓道来。“十五年前，我知道你妈妈发生车祸的时候，她已经被送往了殡仪馆火化了……我能见到的，就只有她的骨灰。甚至连最后一面都没来得及见……叶镇东那个混账东西就让

    人把她火化了！”

    提起这件事，温振就是一肚子气。“当时我也有所怀疑，因为我并不相信叶镇东。他那个男人成日在外拈花惹草，谁知道肚子里对黛黛打的什么心思。所以我特意找了一趟交管局。但是交管局里交给我的监

    控画面里，就是很一起很正常的车祸肇事事故，肇事司机也抓获处以枪决了。所以整件事，都变得无头无尾，即便我怀疑当中有内情，也没有任何切入点。”

    “很正常的事故？”叶安抓住了其中一个不解的地方询问。温振不明白叶安为什么会问这个问题，不过还是回答：“不错，那个司机是醉酒驾车，从一开始，速度就没有停下来，直接撞上了你母亲的车。被捕以后，他也承认了这件

    事，非刻意行凶。整件事没有任何疑点，所以外公也没有办法继续追查下去。”

    叶安眼底微冷，不对，她让林落从交管局黑出来的监控资料上，是明显能够看的出来那个肇事司机，是刻意提速撞上去的。

    但是为什么外公所看到的是正常的？

    叶安唇角隐隐浮现出一丝冷意，那么，很明显，他们拿给外公看的监控视频，是处理过的。

    为了杀害叶安的母亲，倒也真是煞费苦心。动用交管局来做掩护，究竟会是什么人？如果真杨芷桐，以她的能力和背景，是根本做不到这一点的。

    见叶安的神色，温振疑问，“怎么？有什么问题吗？安安，有什么事可一定要告诉外公。”

    叶安回过神，“没什么，我只是怀疑，母亲的死，可能另有隐情。”

    “安安，这件事你有什么发现你就告诉外公！让外公来处理！”温振沉声道。

    叶安回了一个字，“好。”说完，叶安就没说话了。暂时她还没有什么决定性的证据，这件事也还没有水落石出。所以，她暂时并不打算把自己查到的东西告诉外公。