    宁青云面露苦笑，是因为他向来不喜欢欠人人情，但是这一次这个人情可是欠大了。

    他之前也打听过，官方发布的一些难度大，又十分重要的任务，虽然奖励丰厚，却从来没有出一次任务，就奖励一万信誉点的先例，更何况还给出了两个小型武器库的位置图和钥匙，很明显，报酬这样丰厚，除了看晏梓书的面子，还有晏城部长的示好与拉拢。

    “青云，你可千万别多想，你在云雾秘境带出来的消息，宝物，画出的地图，可是都便宜我父亲他们了，现在科研处的专家们已经基本掌握了云雾秘境进出口开放的规律，你那些消息地图都是无价之宝，从这方面来讲，你是对国家有功之人，理应受到优待。”晏梓书知道宁青云心气高傲，生怕他心里有什么想法，赶紧说道。

    “梓书，你不必安慰我，我知道你是好意。”上学时宁青云和晏梓书关系不错，他也不至于知道晏梓书的父亲身居高位，就改变对他的态度。

    “哈哈，走吧，先把信誉点落实了，咱们再一起聊聊。”晏梓书爽朗的拍了拍宁青云的肩膀，笑着说道。

    一万信誉点到手，天河佣兵团从二星佣兵团升级为五星佣兵团，距离最高等级的六星佣兵团只有一步之遥。

    “青云，西北湾那边你最好早点去，现在地壳地温异动频繁，很不稳定，说不定什么时候就会有重大的地质灾害发生，军队上现在正在马不停蹄的转运物资，就是为了预防地壳变动，地球表面的面积会进一步扩张。”办完了事情，两人找了一个茶馆叙旧，晏梓书对宁青云说道。

    “这件事我也听说了，地质灾害大概会在什么时候爆发，你可知道大体的时间段吗？”宁青云问道。

    “就目前的情况来看，两个月之内还是安全的，两个月之后就不好说了。”晏梓书也不瞒他。

    宁青云脸色微变，看样子时间不多了，除了晏城给出来的西北湾的军械库，他末世前还藏了一批国外走私过来的原油和热武器，还有一批为了投资储藏的从国外进口的粮食，这些东西分别储存在不同的方位上，两个月的时间肯定没办法把这些东西全部取出来。

    “青云，你这次去津渡应该找到你的妻子和孩子们了吧？你看，你这孩子都有了，我都还没有见过你妻子呢？”晏梓书半真半假的抱怨道。

    “当初结婚仓促，所以也没有告诉大家，见谅见谅。”宁青云笑着说道。

    “你离京之后音讯全无，现在咱们老同学重聚，如果明日你们有空的话，我在天香阁设宴，为你们夫妇接风洗尘，如何？”晏梓书是真的有些好奇宁青云的妻子到底是什么样的人？

    宁青云当初和龚寒玉的恋情招来了许多非议，后来龚寒玉出国，宁青云离京，现在，龚寒玉依然单身，宁青云却是有妻有子，那位龚家大小姐怕是不会甘心。

    “咳，梓书，你的好意我心领了，只是这件事我还需要问过仙仙之后才能给你答复。”宁青云不好意思的轻咳了一声说道。

    “好的，好的，要是没有时间，我们就下次再约，反正都在京城地界上，不着急，不着急。”晏梓书端起一杯茶水掩饰住他面上惊讶的神色。

    不是说宁青云的妻子出身平凡吗，晏梓书还以为赴约之事宁青云必定能够拍板决定呢，若不是他了解宁青云的性子，不屑于撒谎应付，他都要觉得这是推脱之词了。

    “青云，你心里牵挂的人，现在也找到了，可有加入军队的打算？”晏梓书问道。

    “手底下的那些兄弟是从末世前就跟着我的，无论如何，我不能丢下他们不管，加入军队还是算了吧！”宁青云摇了摇头说道。

    “当初为了得到你从云雾秘境里带出来的东西，我父亲是不是给了你一个上校军衔。”晏梓书问道，宁青云不是唯一一个得到军衔的，当时决定加入军队的另外一个世家子弟也得到了军方奖励的军衔。

    “是啊，怎么了？”那个上校的肩章现在就躺在宁青云手上的宝石空间里，这个军衔既不能领取俸禄，也无权调兵遣将，相当于就是一个荣誉头衔。

    “你们的佣兵团现在已经是五星级了，升到六星级就可在安全区内申请驻地，六星级的佣兵团，团长拥有上校军衔，若是在团长的带领下立下大功，可以申请获得军队的建制，也就是说，你的兄弟们还是跟着你，不必打散到其他队伍里，到时候你们可以直接听令于军部，获得正规军的补给。”晏梓书说道。

    宁青恬所在的猛虎佣兵团就是走的这种路子。

    等到条件符合的时候要不要申请军队的建制，那是以后要考虑的事情了，眼下最重要的事情是怎样把原油，粮食，热武器弄回来，军械库在西北湾，末世前他存的原油和热武器在崇州北部的大山里，那批粮食藏的位置倒是离京城不远，他有宝石空间在手，一个人就可以把那些粮食运回来，其他两个地方就比较难办了，还需从长计议，仔细打算。

    “青云，通讯断绝，天降怪物，给我们的世界带来了灾难，怪物身上爆出来的光团，又让我们看到了一条新的路子，虽然现在还没法判断，这种变化对我们来说是好是坏，但是我们不得不做最坏的打算，比如外星殖民，或者是异空间入侵这样的推断。”晏梓书面色严肃的说道。

    宁青云点了点头，现在民间各种各样的猜测都有，官方有许多消息不敢透露，就怕引起混乱，知道的越多的人，得出的结论就越悲观。

    “经过这一个冬天怪物升级之后，对我们的威胁越来越大了，再加上地壳活跃，很有可能会引发严重的天灾，我们人类以后的日子只会越来越艰难，在这种情况下，只有大家团结起来，才能共度难关。”晏梓书面带忧虑的说道。

