    解决了象皇后，秦北的目光看向了偷袭而来的甲贺战皇！

    “危险！撤！”

    下一刻，甲贺战皇心中警兆顿生，心中涌起一股强烈的危机，迫使他迅速弃刀逃跑！

    然而，已经迟了！他还没来得及弃刀逃走，大夏龙雀刀已迎面而来！

    “砰！”

    秦北用的是刀背，重重的轰在了甲贺战皇的胸口。

    只听咔擦一声，甲贺战皇的肋骨瞬间断了七八根，五脏六腑皆已重伤！

    从头到尾，秦北只出了两招，却使两名战皇级强者直接失去了战力！

    “他们的实力已经被我废了大半，只能发挥出不到战王级的实力，你们练练手吧。”

    秦北一手一个，直接将象皇和甲贺战皇丢到了拓跋鸿众人的面前。

    二人手忙脚乱的爬起，一抬头，迎面而来的是数十双愤怒的目光！

    “你们给我滚开！想和本战皇动手，找死么！”象皇和甲贺战皇目光闪烁，想以战皇之威恐吓众人。

    “去你妈的战皇！王八蛋！给老子宰了他！”

    拓跋鸿目光喷火，最先冲了上去！

    “你们这些蝼蚁竟敢对本战皇动手！”

    “住手！你们不要过来！”

    “你们不要过来啊！”

    象皇和甲贺战皇的惨叫声迅速被愤怒的众人给淹没！众人对着这两名战皇级强者拳打脚踢，发泄着心中的怒气！

    “淦！”

    “让一让！让一让！我也想尝尝踹战皇是什么滋味！”

    “给我，我来补最后一刀！”

    几十名精锐对二人拳打脚踹，竟活生生的将两名战皇级强者给打死了！

    “混账！可恶的家伙！”

    见到这一幕，狼皇等人的目光瞬间沉了下来，阴骘无比！

    一介战皇，死在一群战将级，战神级的蝼蚁的手中，那无疑是一种侮辱！

    “不愧是龙国南域军主，现在，本座承认，你有和我一战的资格！”狼皇眼中的战意愈发旺盛，双手尖锐的十指更是发出了难听的摩擦声！

    秦北不屑道：“我可以将这算作是你的遗言！”

    “你！”

    狼皇的瞳孔猛然抽缩着，散发出浓浓的怒气！

    “不要浪费时间了，我们六个，一起上！”

    六名战皇一拥而上，向秦北杀来！

    象皇和甲贺战皇的死让他们不敢轻易托大，唯有六皇联手，方可轻松斩杀秦北！

    “孬种！打不过就一起上欺负人！”

    六皇一拥而上，让拓跋鸿的心瞬间提到了极点！

    突然，秦北将大夏龙雀刀猛然插入地中，双手握住刀柄，整个人的气息节节飙升！

    他的眼眸微抬，两只深邃的瞳孔散发出如鹰隼般锐利的锋芒！

    “八门遁甲！开门！启！”

    秦北嘴角默念，下一刻，一股狂暴至极的气息从他的身上蜂拥而起！

    那是一股强大到足以让任何人都恐惧的力量！

    秦北的气息狂飙了数倍不止！

    “这才是他真正的实力么？”

    狼皇感受到这股强大的气息，眼眸中闪过一丝诧异。

    “秦北！吾乃狼国血手战皇，今日，你必死无...”

    最先冲来的血手战皇叫嚣，下一刻，他的声音戛然而止，身躯被一道惊鸿刀芒吞没！

    “噗！”

    血手战皇的身体瞬间爆成了一团血雾！连将一句话说完的机会都没有！

    “什么！血手他！”

    剩余五皇目光皆是散发出浓浓的震惊！

    血手可是一名五阶战皇级强者啊！却连说出一句话的机会都没有，就被斩杀！

    这一刻，五皇，怕了！

    他们的眼睛迎上秦北的目光，那冰冷到极致的眼睛像是一头不带任何情感的野兽！

    充满了暴虐与杀戮！

    “等等！啊!”

    就在众人心头震撼之际，又一名战皇被秦北斩杀！

    转眼之间，八皇，已损失过半！

    “等等！秦军主！我只是被他们骗过来的！我和你无冤无仇啊！”

    “秦军主！不要！啊！”

    一名战皇怕了，跪下来想要向秦北求饶，然而，秦北根本没有任何犹豫，一刀斩下！

    “秦北！你不要杀我！你不要杀我！我愿意做你的一条狗！只要你不杀我！”又一名战皇跪下求饶！瑟瑟发抖，全无当初那高高在上的姿态！

    “死！”

    秦北毫不犹豫，一刀斩下！

    “我不玩了！我不玩了！”

    最后剩下的一名战皇彻底被秦北的杀戮给吓坏了，见求饶不成，几乎是没有任何犹豫，转身就跑。

    “跑？”

    秦北全身蓄力，绷紧身子，大夏龙雀刀猛然掷出！

    “噗！”

    龙雀刀瞬间洞穿了那名战皇的胸口，数百米外，那名战皇的身躯缓缓倒下，悄无声息！

    一切几乎是电光火石之间，八皇，仅剩下了狼皇一人！

    此时，狼皇的心头已经被完全被恐惧所占据！

    他怎么也没想到，秦北的实力竟然比上一代南域老军主还要恐怖！

    一步杀一皇，千里不留行！

    “好！龙国果然是人才辈出！本座佩服！一战斩七皇，秦军主战绩彪炳，若今日一战传出，秦军主必将名扬天下！”狼皇突然冷声说道！

    不得不说，狼皇是个聪明人，见其他人求饶不成，逃跑不成，他反倒是做出一副大无畏的样子，想让秦北以为他是个英雄，从而放他一马。

    这老家伙倒是没少看三国演义啊！

    而秦北似乎真没打算杀他，只是径直离开，去取大夏龙雀刀。

    “老王八蛋！别以为说好话就没事了！”拓跋鸿走过来看向狼皇，咬牙切齿！

    “呵！要杀便杀！何须多言！能够死在秦军主这样的英雄手中，本座也算是死而无憾，我...”

    狼皇正装出一副英雄气魄的样子，不料，秦北取回大夏龙雀刀，走过来二话不说，直接一刀劈了狼皇。

    “就特么你废话多！”

    大夏龙雀刀收鞘，秦北身上那股强大的气息也缓缓收敛。

    “大哥！”

    拓跋鸿连忙跑了过去，内心已然是彻底折服于秦北！

    一战斩八皇，何等豪迈！

    此战传出，域外宵小，还有谁敢打龙国的主意？

    八皇，便是他们的下场！

    “事情还没完，拓跋，你们把这八个人的尸体带着，跟我走一趟。”

    这一切的阴谋，罪魁祸首，他还没有去好好的算账！

    十几公里外的建筑中，八国军主围坐一桌，桌上甚至已经拿出了红酒庆祝。

    “来，为我们的成功，干杯！”

    王涿端着红酒杯，微笑着说道。

    八皇联手，秦北必死无疑！

    如此一来，他心腹大患已死，南域精锐，可尽落于他的手中！

