    “放肆！”

    宇门的五个成员，感受着这股声浪的恐怖能量，一个个都是大惊，纷纷怒喝闪避。

    最后，五个人都是十分狼狈地躲避后退。

    这一幕，周围的人，都是看傻了眼。

    这个叫萧飞的家伙，怎么这样可怕，一道喝声而已，竟然就逼得五个一级学员，狼狈躲避。

    这真的只是一个追随者吗？

    其实，以林飞的真实战力，就算是面对四大学院的那些一级学员，都可以战而胜之。

    白虎学院的计东来，就是白虎学院的一级学员之中，排名比较靠前的强者，也一样被林飞打败。

    可以说，凭林飞现在所拥有的真实战力，已经绝对是属于四大学院的一级学员之中，顶级的强者了。

    眼前这五个宇门的成员，虽然是青龙学院的一级学员，不过，只不过是普通角色而已，当然不可能是林飞的对手。

    对林飞来说，这五人，只不过是五个小虾米而已。

    “1，2……”

    这个时候，林飞已经是从自己的茅屋之中出现，凌空踏步，缓缓而上，嘴里淡漠地开始数数。

    “大胆，区区一个垃圾追随者，也敢这样狂妄，纳命来！”

    那五个宇门成员，一个个暴怒，其中一个绿袍青年，更加是按捺不住，当场就向林飞冲杀了过来。

    轰！

    这个绿袍青年全身元力滚滚而出，践踏虚空，他的身上弥漫着一股恐怖的莽荒气息，恐怖至极，滚滚的扑向林飞。

    然后，无数绿色的巨石山峰，突兀出现在这一片高空之中，狂霸无比，好像漫天的陨石，轰鸣声阵阵，向林飞降下。

    随着他的出手，天地在轰鸣，空间在颤抖。

    “嗯，一级学员，果然是战力强很多。

    不过，在我面前，还远远不够。”

    林飞淡笑自语。

    “滚！”

    蓦地，林飞释放出来肉体力量，全身升腾起熊熊的虚幻神焰，双臂同时放大，化作两条粗大的蛟龙，两只巨掌犹如两扇巨大的石磨一般，向那个绿袍青年合拍过去。

    噗！

    那个绿袍青年的全身元力，全部被林飞的双掌磨灭，烟消云散。

    啊！

    那个绿袍青年的肉身，被林飞的一只巨掌抓住，然后狠狠摔在下方的地面上，顿时痛得撕心裂肺，惨叫连连。

    嘶！

    这一幕，让周围所有的人，都是倒抽凉气。

    一个追随者，两掌就拍伤了青龙学院的一级学员。

    而且，看样子，还是随随便便，没有出全力。

    这样的战力，真是可怕啊。

    “找死！”

    “小心，这个垃圾有点古怪，战力不弱！”

    “大家一起出手！”

    宇门剩下的四个人，都是彻底暴怒了起来。

    竟然同时出手。

    轰！

    四股恐怖的元力威压，犹如四道滚滚洪流，直扑林飞，天地都在震动。

    四个一级学员出手，营造出来的气势，大得吓人，周围其他那些靠得稍微近一些的人，都只觉得自己的血液在逆行，呼吸不顺，元气流动呆滞，一个个拼命后退。

    “四个垃圾而已！”

    林飞淡淡说道。

    猛然间，林飞释放出来肉体力量，纵身一跃，顿时冲上高空之中。

    轰！

    然后，右脚猛然踩出，化成一条擎天巨脚，居高临下，力量狂暴得可怕，震动天地，呼啸着踩了下去，一只大脚板印向那四个宇门成员。

    砰砰砰砰！

    大地之下，多了四个面积巨大的幽深脚印深坑。

    那深坑底部，传上来阵阵的惨叫声。

    什么？！

    这一幕，让周围所有的人，都是无法相信。

    四个一级学员，居然被这个叫萧飞的追随者，一脚踩下，差点被成肉酱。

    这其实是林飞手下留情，没有取他们的性命。

    毕竟，这里是青龙学院，如果在这里斩杀学员，估计会惹来较大的麻烦。

    何况，林飞与这五个宇门的人，也没有什么深仇大恨。

    “滚！”

    林飞一挥手，发出五道元力，将五个已经是重伤的宇门成员，远远地抛飞出去，跌落出玉凤公主的私人领土之外。

    “还有你们……”

    林飞的目光扫视周围其余的那些人。

    那些来看热闹的人，有许多早就进入了玉凤公主修炼山峰的十里范围之内了。

    轰！

    林飞的话音一落，所有的人，都是拼命往远处逃出去。

    没有任何的人，敢再停留。

    林飞淡淡一笑，转身回到山峰之上。

    “萧飞……

    你，你惹了大祸了。

    刚才那些是宇门的人。

    他们不用罢休的。”

    玉凤公主的那个男追随者，结结巴巴地对林飞说道，不过，他的目光，根本就不敢正视林飞。

    林飞的恐怖战力，让他心惊胆颤，自然是不敢再在林飞的面前无礼。

    “无妨。

    有我在。”

    林飞淡淡一笑。

    一柱香时间之后。

    一行怒火冲冲的人马，冲进了新学员的区域之中，直向着玉凤公主的修炼山峰而来。

    “宇门的人，还真是没完没了啊。”

    林飞皱眉道。

    其实，林飞心中知道，四大学院培养弟子的方式，就是允许甚至鼓励学员之间的各种竞争。

    所以，只要在不斩杀正式学员的前提之下，这样的打斗场面，估计学院的高层，是不会出面阻止的。

    以林飞现在所拥有的种种底牌，再加上有吕其和奴隶塔，只要学院之中的化仙境大能不出面，林飞都不用害怕。

    而以林飞的性格，有人招惹到头上，自然是不会客气的。

    很快，宇门的人马，来到玉凤公主的修炼山峰之前，总共有十几个人，来势汹汹，当先一人，是一个身材高大，虎背熊腰的男青年。

    这个身材高大的男青年一挥手，宇门的人马一拥而上，将玉凤公主的修炼山峰，四面八方，团团围住。

    除了宇门的人马之外，后面，还跟着一大波看热闹的人群。

    看热闹的人群中，有数不清的追随者，也有一大批新学员。

    甚至，也有一大群一级学员从一级学员的区域，一直跟随而来，看热闹。

    “有趣，太有趣了，宇门的人，居然为了区区一个追随者，派出这么多的人马前来。

    这样的事，在我们青龙学院之中，可以说，是从来都没有发生过的。”

    “不错，我很想想看看那个追随者，到底是什么三头六臂的怪物，竟然敢招惹宇门。”

    很多一级学员，都是笑嘻嘻地议论着，十分感兴趣。

