    看来事情不小。

    陆鸣神色肃然。

    他瞅了瞅，张威这个寻常都看不见的家伙，在附近来回晃悠足足七八圈，而且看样子还要一直巡逻下去。

    “出什么事了？”

    他把路过的张威叫到店铺。

    “还能是什么？”

    张威压低嗓音，“听说神偷‘探云手’来我们清明市了，就在咱们市区，现在所有执法者都出动了。”

    “探云手？”

    陆鸣惊奇。

    他可是听说这位是四星以上的神偷啊！

    这种级别的小偷，来他们这小地方？？

    能偷什么？

    “是啊。”

    张威悄声道，“前几天，郊区隐居的一位四星强者，说家里被盗了，亲自到所里来报警，你说吓不吓人？”

    “你想想，一般这种事情，大佬都是自己搞定的！”

    “毕竟他们已经是最强的了。”

    “而现在……”

    “能让四星大佬不顾脸面报警，得多愤怒？”

    张威啧啧称奇。

    显然。

    这位大佬只是需要警方的系统来辅助他们寻找目标。

    但这已经足够骇人了。

    “郊区……”

    陆鸣感觉有些不对劲，这剧情听着这么耳熟呢？

    “郊区南部？”

    陆鸣下意识问道。

    “对啊，你也听说了？”

    张威接过话茬，“最开始只有几个小家伙闹事……那位亲自摆平了，但是诡异的是，他离开的时候，做了好几层禁制，居然还有东西被盗了！神不知鬼不觉！就连那些禁制都没有触动！”

    “你说流弊不？”

    “那可是四星修炼者啊！”

    “你想想——”

    “能轻易避开所有四星修炼者的禁制，杀入其中，实力有多恐怖？也只有那位探云手能做到了。”

    张威唏嘘不已。

    “是啊是啊。”

    陆鸣干笑两声。

    见鬼的禁制！

    他没有触发禁制，不是因为他有多强，而是因为，他本身就在里面！他只是单纯的走出去而已！

    安全级别设置再高又有什么用？

    谁家的防盗措施，会对着家里的人防备？

    咳咳。

    “话说。”

    “你说咱们这一个边缘城市，这俩月怎么这么多事情？”

    张威很是疑惑，他感觉这俩月发生的事情，比去年一年都多！

    你瞅瞅，又是矿洞崩塌、又是老城区拆迁、又是四星修炼者被盗……这放在往年，都是年度最大案件！

    “呵呵。”

    陆鸣忽然有些心虚。

    “那个……”

    “你们这就跟追杀人家？”

    陆鸣问道。

    “哪敢。”

    张威摆摆手，“我们只负责侦查。”

    “那探云手虽然厉害，不过这次可是惹怒了那位修炼者，据说联系了好几位强者，准备联手拿下他呢。”

    张威有些小兴奋。

    毕竟他只是三星修炼者而已。

    四星大战？

    从未见过！

    嗡——

    张威电话响起。

    “谁？”

    “发现目标了？”

    “快，通知局长，走走走。”

    “目标实力很强，我们负责侦查就行，千万不要冲突，一切交给上面。”

    张威心急火燎的走了。

    显然。

    他们已经发现了那个所谓的探云手。

    “呃……”

    陆鸣看着他离去的身影无言。

    他能说什么？

    只能为那个‘探云手’默哀。

    兄弟！

    我真不是故意的！

    这事儿你要怪就怪那只该死的黑猫吧！

    嗯……

    陆鸣今天原本是要出去买点资料的，想想张威刚才说的话，他愣是没敢出门。

    算了。

    还是明天再去吧。

    今天清明市如此不太平，作为合法的小市民，他还是不要添乱了。

    ……

    夜深。

    清明市。

    优易酷酒店。

    作为当地最受年轻人喜爱的酒店，哪怕到了凌晨一点，这里依然人气爆满，不断有人前来开房。

    只是。

    谁也没想到。

    就在这夜深人静之际，一群执法者冲了进来，惊了无数野鸳鸯。

    “执法者？”

    “该死，他们怎么会来？”

    “抓住要被罚5000呢，快跑！”

    很多人惊慌失措。

    然而，让人诧异的是，那些执法者没有理会他们，而是笔直的冲向某个房间，直接破开大门。

    轰！

    一声巨响。

    门窗炸裂。

    一个身影从六楼直接纵身越出，消失在夜色中。

    “他跑了！”

    “锁定气息，追！”

    “轰！”

    身影炸裂。

    强大的能量波动，居然出现足足三股不同的四星能量波动！

    “该死！”

    那逃跑的身影咬牙切齿。

    四星修炼者！

    怎么会有四星修炼者在追他？

    没错。

    这个破窗而逃的人，就是探云手楚霄。

    一般情况下，他任务执行完毕之后，都会选择了一个不相干的边缘城市，跟小姐姐们来一次爱与情的探讨。

    嗯……

    这样出事了也能逃跑。

    这次之所以选择清明市，也是正好朋友所托，来这里办点小事情，没想到竟然会被扫黄打非了！

    至少一开始他是这么认为的……

    直到一群四星修炼者出现，他差点没被当场打死！

    若非他极其擅长隐匿，现在已经死了！

    该死！

    到底怎么回事？

    楚霄有点懵。

    难道是上一个任务招惹的人？

    不可能啊！

    先不说他这一路上饶了多少圈，如果真有人从那个城市一路追杀过来，他一定会发现一些端倪的！

    更何况……

    他很聪明，他绝不会去寻找那些强大的修炼者！

    劫富济贫什么的？

    根本不存在的。

    所以。

    他才活到现在。

    “会是谁？”

    他百思不得其解。

    咻！

    寒光绽放。

    那几名追杀者又来了！

    “该死！”

    楚霄脸色苍白，只能继续逃命。

    ……

    次日。

    清晨。

    陆鸣大清早开门营业。

    “师父，早饭~”

    小白把饭菜端到桌子上。

    “嗯。”

    陆鸣翻着早间新闻。

    第一条、昨天凌晨三里街优易酷酒店，似乎出事了。

    陆鸣不用瞅也知道是张威他们那边出手了，不过看这结果，估计被那个探云手逃掉了，这让陆鸣松了口气。

    还好。

    只要这个探云手不被抓，一定会把黑锅背的死死的。

    第二条、据说因为昨天执法者突袭优易酷的事情，惊扰了无数野鸳鸯。

    他们受惊吓之后出门逃跑，意外的发现了，其他房间走出来的各种熟人，朋友、亲戚、女友、闺蜜、老公……

    嗯，非常热闹。

    听说今天民政局那边排队离婚的都满了。

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    这事儿应该跟他没什么关系了吧？

    下午。

    店铺的空白卡用完了。

    陆鸣如往常一样去购买资料，进一批空白卡。

    只是。

    路过三里街优易酷酒店的时候，变得非常热闹。

    陆鸣惊奇的发现，发现不知道为何，酒店闪耀着光辉的招牌变成了绿油油的颜色，充满神秘的仪式感。

    酒店门口那些男男女女还在撕扯。

    “我把你当兄弟，你居然睡我老公！”

    “我们只是单纯AA制！”

    “A梨娘！”

    砰！

    砰！

    门口一会吵闹一会又打起来了，好几对都在撕扯，保安也不好意思劝，只能面无表情的装看不见。

    “从半夜闹到现在了，还让不让人开房了！”

    “执法者怎么不管？”

    “估计够呛，听说昨天有个执法者还在被吓出来的人里面看到了自家媳妇……估计短时间内太平不了了。”

    “嘶——这么恐怖！”

    “不然你以为呢。”

    几个看热闹的人闲聊，陆鸣越听越心惊。

    豁！

    看来真出事了。

    →_→

    陆鸣远远看了一眼，赶紧闪人。

    他只是拿了一个小铃铛和一个充能卡，怎么事情越闹越大了呢？

    罪过、罪过！

    这些……

    应该跟他没关系、吧？

