    “取消？”

    “哈哈，你以为你算老几啊？你说取消就取消么？”

    苏志轩一听，顿时哈哈大笑了起来，好像听到了什么非常滑稽的笑话一样。

    “看来，你们是来捣乱的。”

    丁峰脸色阴沉无比，转过头对着身边的秘书吩咐道：“叫保安上来，将这两个家伙扔出去。”

    “是，丁总。”

    漂亮的秘书连忙答应，很快就拨通了一个电话。

    “秦风，如果我是你，我就趁着现在离开了，要不然待会保安来了，你想走都走不了了。”

    苏志轩一脸冷笑地揶揄道。

    此刻的他，真的是非常的开心。

    因为，他做梦都没想到，昨晚所受的屈辱，竟然这么快就有机会报仇了。

    只需要再等等，他就能够亲眼看着秦风，被保安扔出华林国际集团的场景。

    很快，两个身材魁梧的保安，便气喘吁吁地来到了会议室。

    “把他们两个，给我扔出去。”

    丁峰指了一下秦风和紫虎，冷声喝道。

    “是，丁总。”

    两个保安心中一凛，连忙答应了一声。

    随即，他们便来到了秦风和紫虎的面前，直接伸手就想抓住两人的脖子。

    “滚！”

    紫虎怒喝一声，非常迅速地伸出两脚。

    只听到“砰砰”两声，两个保安顿时倒飞了出去，重重地摔倒在地上，不住地呻吟着，根本爬不起来。

    在他们的胸口，更是各自出现了一只鞋印。

    很显然，就是被紫虎一脚踹飞的。

    “你竟然敢在我这里动手？”

    丁峰脸色大变，指着秦风和紫虎，愤怒地咆哮道。

    身为丁家的子弟，他掌控华林国际集团大龙帝国分部已经很多年了，却从来都没有见过一个这么嚣张的人。

    不但在没有经过允许的情况下，强行闯进了自己的会议室；

    而且还要取消自己的合作项目；

    甚至还当着自己的面，直接出手，将两个保安打伤在地。

    “丁峰，我再说一遍，今天你们和苏氏集团的合作项目，可以取消了。”

    “至于原因，你可以问问你家丁立老爷子。”

    秦风淡然地说道，似乎刚才什么都没发生一样。

    “秦风，你说取消就取消吗？”

    苏映雪站了出来，冷笑道：“你也不想想自己什么身份地位？就凭你，也想阻止我们？”

    “一个窝囊废而已，不用理他的。”

    苏志轩冷漠地看了一眼秦风，又转过头来，用一种讨好的语调道：“丁总，要不我们先签约吧，就让他亲眼看着我们签约，让他知道他根本就阻止不了我们。”

    “等等。”

    丁峰却是眉头紧皱，死死地看着秦风，脸上有着一丝犹豫。

    “丁总，怎么了？你可不要相信他的话啊。”

    “对啊，丁总，他本来就是我家的上门女婿，一个没钱没权没势的窝囊废而已。”

    苏志轩和苏映雪顿时脸色一变，连忙说道。

    “你是如何知道，我爷爷名讳的？”

    然而，丁峰却没有理会他们，反而看着秦风，冷声问道。

    “你问问不就知道了！”

    “对了，你可以跟他说，是我秦风让你问的。”

    秦风微微一笑，施施然地在一张椅子上坐了下来，一副胸有成竹的模样。

    看到秦风这样，丁峰的眉头皱得更加厉害了。

    丁家老爷子，早就已经退隐很久了。

    别说在大龙帝国，就算在国外，也没什么人听说过丁立这个名字。

    所以，他感到非常奇怪，为什么秦风会知道他爷爷的名讳的。

    思来想去，最终丁峰还是决定，打个电话问清楚。

    丁峰立刻就掏出了手机，拨通了一个号码。

    “爷爷，是我，小峰。”

    电话一接通，丁峰就立刻非常恭敬地说道。

    “小峰，什么事？”

    一道苍老的声音，从喇叭中传了出来。

    而且，听语气还非常的慈祥，很显然对丁峰的来电，感到非常的高兴。

    “是这样的，爷爷，有一个叫秦风的人突然闯了进来，想要阻止我们和一家公司的合作，而且他还说出了您的名讳，所以……”

    丁峰连忙解释道。

    “他……他叫什么名字？”

    那道苍老的声音就直接打断了丁峰的话，非常急促地问道。

    “他说，他叫秦风。”

    丁峰微微一愣，但很快就反应过来，连忙回答道。

    “小峰，你听着，”

    那道苍老的声音几乎瞬间，就变得无比凝重，“无论他提出什么要求，哪怕是要你将华林国际集团拱手相让，你都要答应他。明白了没有？”

    “什……什么？”

    “爷爷，这……这是为什么？”

    丁峰只感到，自己的脑袋好像被铁锤狠狠地敲了一下一样。

    他完全不敢相信自己的耳朵。

    “我再说一遍，无论秦风提出任何条件，你都要照做，否则我将会收回赠予你的股份。”

    那道苍老的声音，再一次郑重地说道。

    “是，我……我明白了。”

    丁峰只觉得，自己的后背瞬间被冷汗浸湿了。

    虽然他不知道自己的爷爷为什么会这样说，但却知道了，这个秦风绝对是一个不能招惹的人。

    否则，为什么爷爷会一听到这个名字，就会做出这样的决定？

    挂断了电话，丁峰依旧感觉自己的脑袋晕乎乎的。

    “丁总，我……我们能签约了吗？”

    苏志轩看到丁峰挂断了电话，连忙讨好地问道。

    丁峰连忙凝了凝神，看了一眼秦风，这才转过头来，对着苏家两姐弟说道：“这次的合作项目，就此取消，你们走吧。”

    “什么？”

    “丁总，为什么要取消啊？”

    苏志轩、苏映雪顿时脸色大变，急忙问道。

    同时，他们也不由自主地朝着秦风所在的方向望去。

    虽然不愿意相信。

    但此时此刻，他们也只能相信，丁峰之所以会在这时候取消合作，绝对是跟秦风有关系的。

    “没有原因，我说取消就取消了。”

    丁峰皱了一下眉头，脸上满是不悦。

    区区苏氏集团的人，竟然也敢质问他？

    “秦风，你究竟做了些什么？”

    “肯定是你，耍了什么阴谋诡计，才让丁总取消了这次合作的。”

    苏志轩和苏映雪，同时冷声质问道。

