    “放肆！”

    “狂妄！”

    “哗众取宠……”

    一时间呵斥声不断，陈浪成了讨伐的目标。

    专家们之前谦和有礼稳如泰山，这会儿却成了斗士，一个个义正言辞。

    “你是哪家医院的，我怎么从来没见过你。”

    “在这里捣乱，知道后果有多严重吗？”

    老爷子的私人医生刘涵最生气，指着陈浪喝问。

    “刘教授息怒，陈浪是我请来的，他确实……”程友泰好不容易压过众人声音解释。

    可不等他说完，刘涵便打断说：“程院长也是有名望的人，怎么犯糊涂。赶紧让他走，别再这里捣乱。”

    “不不……陈浪真能治病，我可以担保。”程友泰急切地说。

    “你担保有什么用。”武教授说道。

    看似平淡，意思很明确，程友泰在这里一点分量没有，跟这些国内权威比起来，还排不上号。

    “既然你们治不了，那就让我来。”陈浪再次说道。

    面对众人的指责，他没有胆怯。

    “如果谢家不是悬赏百万，我还懒得过来，将老爷子救活是不是立即给我一百万？”

    “……”专家们无语。

    这小子失心疯吧！为了钱跑这里撒野，谢家的钱哪有这么容易骗的？

    谢雅芳腾的站起来，指着门口说：“将他们轰出去！”

    “谢夫人，陈浪真能救人，不信你向饶震山打听，陈浪前几天刚救了他儿子……”

    程友泰急切地介绍，但根本没人听。

    两个保镖往这边过来，要驱赶他们。

    陈浪眉头打皱，这么被轰出去，丢脸是小事，钱赚不到了。

    他传承魔医才几天，没想过要做一代名医，只觉得这是一门手艺，能用来治病救人赚钱养家。

    至于救死扶伤济世为怀那些大道理，陈浪没想过，也懒得想。

    做人的道德妈妈自小便教过他，并不会因为自己现在会医术，就有什么改变。

    陈浪可以默默救治秦汐，也可以为了母爱救治饶天凯。

    同样可以来谢家行医赚钱，没觉得有什么不妥。

    不就是不相信自己的医术吗？我现场证明给你们看。

    陈浪对着谢雅芳大声喊道：“相比老爷子，我看谢夫人病情更危急。”

    “最近几天偏头痛，左边手脚麻痹过好几次，这会儿心口隐隐作痛。”

    “你那是脑梗表现，必须立即治疗，随时都可能脑出血。”

    轰。

    众人被雷得不轻。

    谢雅芳更是气得脸色煞白，怒骂：“混账东西，还敢咒我。”

    “你放肆！谢夫人为了老爷子日夜操劳，只是疲倦了，你竟然这样乱叫。”刘涵怒斥。

    陈浪冷笑：“这就是你权威专家的能力，脑梗症状都诊断不出来。”

    “别光顾着骂人，先给谢夫人仔细检查一下。”

    别人还在不屑，程友泰却是听真了，连忙向谢雅芳看过去，大惊说：“谢夫人小心，千万别动怒，你的情况不妙。”

    “滚！两个都滚。”

    “保镖轰他们出去！”

    谢雅芳哪会相信，直接大骂。

    刘涵莫名紧张，他发现谢雅芳情况不对，她的暴怒不太正常。连忙仔细观察。

    “不好！谢夫人真有脑梗……”刘涵脸色大变。

    同时前排几位专家也看出不对，正要起身劝说。

    谢雅芳这会儿动怒，那是送死。

    可已经完了，谢雅芳大骂两句时，身体已经不受控，半边身体失去知觉，头痛欲裂，向地上歪倒。

    “不好，谢夫人脑出血，情况很严重，快急救。”

    “得拍片子确定哪里出血，谁是脑血管专家，快想办法……”

    专家们乱成一片，但他们的治疗也只能先用药，拍片子确定出血位置才能定手术方案。

    “闪开，我来救她。”陈浪声音传来。

    不知什么时候已经挤到前面，将谢雅芳身边几个医生推开，将她拦腰抱起来放在巨大的办公桌上平躺。

    “程老协助我，11号针……”

    同时大声命令，程友泰已经将随身携带的针盒打开，按照陈浪的要求递出一根根银针。

    陈浪出手很快，同时脑海里魔晶石闪烁，情况紧急不得不动用魔晶石的魔力。

    “空心20号针。”

    连续往谢雅芳头上刺入十几根银针后，陈浪再次吩咐。

    最粗的一根空心针刺入谢雅芳的后脑，顿时有鲜血顺着针孔流出来。

    刘涵等人吓傻的模样。

    他们确实紧张，但等陈浪冲出来时，他们其实有做作，故意拖延没阻止。

    谢雅芳病情太重，他们没把握能救过来，既然陈浪强出头，哪就让陈浪上，治好了他们没有过错。

    治不好所有责任都是陈浪的，那时候陈浪就死定了。

    但随着陈浪一套针法下来，竟然控制住谢雅芳的病情，最后还使用了传说中的放血疗法。

    他们心慌起来，难道这家伙真能治病，如此严重的脑出血也能救下？

    针孔流出很多血，将桌面染红，滴落到地板上。至少30毫升以上。

    “夫人，感觉怎么样？”陈浪手上动作已经不多，向谢雅芳询问。

    “我……没什么感觉……”谢雅芳已经睁眼，意识在恢复。

    “动一下手脚，有障碍吗？”陈浪再问。

    开什么玩笑，脑出血这么严重，她的手脚要想恢复功能，至少也得十几天后。

    专家们心里暗骂。

    但下一刻谢雅芳的手脚动了，很容易。

    她举起手还想摸头，被陈浪拦住。

    “能动就好，你再躺一刻钟，我完成针灸再起来。”陈浪这时很耐心。

    十几根银针还在她头上，其实谢雅芳想动也动不了。

    此时出血点已经堵住，淤血也排空。按照传统手术已经结束。

    陈浪还没有停止，是在进一步滋养她的脑血管，将那一根病变的血管完全恢复。魔晶石持续释放魔力。

    谢雅芳脑子越来越清醒，已经感觉不到疼痛，只有一丝丝的麻痒，生肌般的麻痒。

    “不可能，传统中医针灸术没这么厉害。”

    “难道我眼花了？”

    “脑出血不会有假，我可是这方面的权威……”

    专家们被震撼了，抓耳挠腮的想不通。

    反而是程友泰见怪不怪，见陈浪这边没什么事，已经在吩咐护士过来，处理一下现场的血迹。

