    他们都是因为被困在耀阳境太久，突破无望，这才将更多的精力放在了阵术上。

    帝北宸虽然没有感悟到关于阵术的内容，但是这样的提升无疑是最为实在的。

    一旦突破到了初仙境，那么他便能够进入仙域。

    仙域的阵术可是比乱仙域更强，他们一直都盼着能进仙域好好瞧一瞧，可目前而言，希望太过渺茫，而帝北宸显然距离已经不远了。

    面对沈星，帝北宸态度也温和了几分。

    “感悟碑群中石碑数量极多，什么样的情况都有可能出现，我只是正巧碰上罢了。”

    宁天感受到帝北宸区别对待的态度之后也是的翻了个白眼，这小子对谁都态度都比对他好！

    “这就足以见得对你而言，提升修为比阵术更加厉害，日后在这修为上的成绩恐怕比阵术更为出众。”

    听言，沈星也是微微点头，从帝北宸二人能追杀江海涵二人这一点便能判断出他实力不俗，否则从修炼时间来看，他们是远远无法与之相比的。

    帝北宸没有否认，他对实力的追求的确比阵术更深。

    “你们既然已经打算回去了，我们便也就不拦着你们。”

    宁天干咳了一声，一脸大义凛然的模样。

    百里红妆三人静静地望着他，这分明是和帝北宸打赌输了，所以留不下好吗？

    “不过，若是日后你们阵术或是炼丹术上出了问题，还是能来找我的。”

    宁天不自在地转移了目光，这两个家伙难道就不知道给自己留一点面子吗？

    “多谢宁大师，我们日后只要有机会一定回去看望你。”百里红妆拱了拱手，笑道。

    宁天的脸色这才好看了几分，果然百里丫头比这小子可爱多了。

    沈星忍不住偷笑，宁天平日里看谁不爽就怼谁，没想到也有这般没辙的时候。

    果不其然，随着江海涵和唐元辉陨落的消息传出来之后，几乎所有人都认定此事与帝北宸脱不开关系。

    范贤等人虽然明面上没说，但心里其实也是这样认为的，除此之外，他们实在是找不出其他的解释啊。

    沈星第二天的便已经站出去辟谣，告知所有人此事与帝北宸并无关系。

    刚开始几乎所有人都认定这是沈星在包庇帝北宸，但是听闻感悟碑中的凶兽之后，这才淡了怀疑。

    “江海涵的实力可不弱，帝北宸的确不会是他的对手。”

    “原先我还吓一跳，以为帝北宸真的这么狠，现在看来只能说江海涵二人的运气真不好了。”

    甄古道对于这个消息也是半信半疑，他绝对不相信江海涵的死和帝北宸没有关系，但是又觉得以帝北宸的实力的确做不到这一步。

    思来想去，他所能想到的解释就是江海涵二人运气不佳，碰上了凶兽，只是帝北宸二人运气好所以跑了。

    一想到这里，他心头也更加不甘。

    帝北宸没死，反倒是他的爱徒死了，这一次的大赛他非但没有半点风光，相反的简直都快成了众人眼底的笑话，而这一切全都是因为帝北宸！

