    唐宁这几日在尚书都省，每日批阅奏章无数，看似过的十分充实，心中却空落落的。

    三年时间，唐家从云端跌落到尘埃，并且再也没有了东山再起的机会。

    当日的凶手已经人头落地，唐淮唐琦，从身居高位的当朝大员，变成了普普通通的平民百姓，羞于在众人面前露面，对于一个曾经叱咤朝堂的家族来说，他们付出了惨痛的近乎难以接受的代价。

    大仇得报，他心里是舒服了一点儿，但也十分有限。

    在如今的他看来，即便是曾经巅峰时期的唐家，也不过如此，将本就没落的唐家，踢出权贵圈子，并不能获得多少存在感。

    仇恨在他心里，始终只是占据了一个小小的角落，唐水有一句话说的很对，人不能总是活在仇恨中，在唐宁看来，这世上有很多事情，都远比仇恨重要的多。

    想到唐水，唐宁便有些庆幸，幸亏这次他回京之时，她已经带娘去了江南散心，等到她们回来，唐家的事情，早已尘埃落定。

    她们生在唐家，长在唐家，和唐宁不同，对于曾经的家族，或多或少都会有一种难以割舍的情感。

    今日休沐，唐宁哪里也没有去，只是待在家里。

    方新月今日又来找了一次小小，不知道老乞丐这次带她去哪里历练了，竟是到现在都没有回来。

    少了她们两个在耳边叽叽喳喳，唐宁觉得这家里都冷清了许多。

    朝堂上倒是一点儿都不冷清，一波未平，一波又起。

    这些日子，大门不出二门不迈，不常抛头露面的端王，不知道哪根筋不对，又重新走到了人前。

    其实所有人已经近乎默认，端王已经是陛下选好的太子，因此朝中的一些官员，从康王被罢黜的时候开始，就有意的亲近端王，短时间之内，他的身边就聚集了不少官员权贵。

    正是因为如此，即便是没有唐家，端王在朝的势力，也已经稳如泰山。

    这几日，不知道抽了什么风的端王，以及他手下的附庸，忽然一反常态，开始以各种莫名其妙的理由攻击康王和怀王，让包括唐宁在内的不少人大惑不解。

    康王已经被排除在皇权之外，怀王虽然时常在朝中活动，但从陈皇对他的态度来看，他根本没有将怀王列为太子的候选人，怀王对端王，根本无法构成威胁。

    在这样的情况下，端王忽然狂性大发，宛如一条疯狗，对着康王和怀王狂吠，抓住谁咬谁，他和康王正储最激烈的时候，也不过如此。

    对于此事，朝中官员普遍认为，端王怕是要将京中皇子赶尽杀绝才能安心，以他的狠辣，皇室可能要重蹈二十多年前的覆辙。

    康王从亲王变成嗣王，已经够惨的了，每天还要面对这么多的弹劾，明显有些疲于应对，整个人都憔悴了许多。

    至于怀王，他已经好几天没有来上朝了，对于端王的弹劾攻击，既不反驳，也不回应，他强由他强，他横由他横，以不变应万变。

    今日的早朝，怀王却不得不来。

    因为今日要商讨的，是国子祭酒的官位之事。国子祭酒品级不低，实权虽然只限于国子监那一亩三分地，但国子监里面的都是陈国未来的花朵，朝堂上的中流砥柱，国子祭酒的位置，也不是随便一个人就能坐的。

    国子监原本归端王管，几年前的一场政治斗争，康王将之争取到了手上，后来唐琦虽然被调过去了，但却处处受端王打压，国子监的控制权，还是在康王手上。

    再后来康王倒台，国子监由怀王接手，没多久，唐琦又被调走，新的国子祭酒还未确定，国子监一应事务，都由怀王打理，这种重大事情，他自然不能缺席。

    今日的早朝之上，端王依旧对康王和怀王发动了猛烈的攻讦，有些属于吹毛求疵，有些则是捏造的子虚乌有之事，最后就连陈皇都忍不住了，让他闭嘴一边儿待着去。

    国子监祭酒的职位，早朝终了，百官也没有商议出结果。

    原因在于自从唐宁行走六部以来，陈国的朝堂上，高级官员的调动就成了常事，一大批高官落马，就有相应的官员晋升。

    国子祭酒是从三品的官职，有资格坐上这个位置的，在这之前，起码要是四品正印。

    到如今，高级官员各司其职，拆东墙补西墙的事情是不能再做了，相比于国子监的事情，那些高级官员的本职工作显然更加重要。

    于是陈皇干脆将此事放下，国子监事务，交由怀王一同打理。

    退朝之时，唐宁碰巧和怀王一同走出大殿，怀王偏头看了他一眼，笑道：“还未恭喜唐大人加官进爵。”

    唐宁客气道：“都是陛下厚爱。”

    三位皇子中，他虽然和怀王没有什么交情，但也不像康王和端王那样不能两立。

    或许是因为两人身上有着某种共同点的原因，他对怀王，始终提不起什么恶感。

    比如两人的性子都比较咸鱼，都宠老婆，都大婚好几年没有孩子……

    当然，唐宁没有孩子是因为未来两年唐家可能会有大的变故，他暂时不打算要，怀王成亲这么久，夫妻恩爱，还没有一儿半女，可能纯粹是因为身体问题。

    不管怎么样，宠老婆的男人一般都坏不到哪里去，这大概是唐宁始终对他讨厌不起来的重要原因。

    “虽然父皇的确对唐大人厚爱有加，但这也都是唐大人应得的。”怀王笑了笑，和唐宁并肩走出宫，却并没有再多说什么了。

    宫门口处，端王面色阴沉，看着和唐宁有说有笑的怀王，咬牙道：“原来是你！”

    ……

    不知道是什么原因，端王前几日像一条疯狗一样，抓住康王和怀王猛咬，这两天又放过了康王，对怀王增加了火力。

    陈皇这两年交给了怀王不少任务，朝中一些不太重要的部门，都是怀王一手在抓，端王不能拿怀王怎么样，就将矛头直指他手下诸部的官员，导致朝中不少人近日都像躲避瘟疫一样避着他。

    尚书省，近日来，从端王手下递过来的弹劾折子数不胜数，唐宁看到了，都是将之扔到一边。

    尚书右丞抱着一堆折子走过来，终于忍不住，抱怨道：“端王殿下这些日子是疯了不成，难道怀王哪里又得罪他了？”

    唐宁摇了摇头，说道：“谁知道呢……”

    端王现在在众人的眼中，已经和疯狗没有什么区别，疯狗的心思有谁能懂，或许他只是因为怀王那天下朝之后和自己多说了两句话，这也不是没有可能……

    