 “嗤！““啊！”

“噗通！”

十几人一动手就狠下杀意，一刀一剑均为致命，一下就结果了性命。

主要没人防备他们，下死手太简单了。

“你……你们！”

一人不可思议道，喉咙中发出沙哑，没有说出完整一句话就栽在了地上。

原本人数就不多，只剩下不到四十人，这么一偷袭，只有二十位左右了。

“你们做什么？

混账东西！”

大领队转过身，以迅雷不及掩耳之势打伤一人，声音暴跳如雷日，瞪眼质问道。

“你说我们在干什么？

眼瞎？”

田道明哼声不已。

换做以前绝对不敢与大领队这么说话，必然恭恭敬敬。

可今时不同往日，他们除了尊敬少爷之外，不再将任何人放在眼中。

“放肆！你们残害同僚，杀害自己人，定然背叛了北天宫，投靠了星辰殿。”

这是摆在明面上的事情，傻子也看的出来。

“没错！”

“真不知你们被灌了什么迷魂汤，东方白有些本事啊，居然将你们真的收服，不过老夫会让你们后悔自己的选择。”

大领队咬牙切齿道，眼中凶光狠毒无比。

“后悔你奶奶个锤子，我们生是星辰殿的人，死是星辰殿的鬼。”

如此宣言等于打脸，火辣辣的疼。

“找死！”

大领队接而出手，双方打了起来。

多么讽刺啊！原本同属于天帝护卫队，都是一伙人，现在却拔刀相向，自己人和自己人干起来了。

大领队虽然受了伤，但实力摆在那，刚一出手便打伤了两人，那叫一个强悍。

人家可是六重天帝中阶巅峰，差一步便可到达圣域的最尖端。

就在这时，一个娇小的身形闪电而来，身形模糊，速度快到极致，一出场便击伤一人。

这一掌并不是那么简单，受伤之人倒在地上脸色黢黑，口吐白沫，哆哆嗦嗦好似癫痫。

这是中了剧毒的征兆！出来的是个女人，她是谁应该很容易猜得到，正是梅艳萍。

“你们进入殿中，快！”

梅艳萍说道。

“好！”

归属星辰殿的人闻言，放弃打斗，调头向殿内冲去。

“想走？

哪有那么容易！”

大领队不甘心道，朝着门口掠去。

他想堵住门口，出来的这些人统统都要死，谁也不例外。

敢背叛天帝，不死还留着不成？

眼看到了门口，梅艳萍一咬牙，身上散发黑腾腾的雾气，将其笼罩，双掌一挥，黑雾极速而去。

大领队瞧出不凡，侧身一躲，身形在半空中旋转，随之反手便是一掌。

“砰！”

一掌准确的打在梅艳萍的胸口。

而在与大领队过招之际，梅艳萍给其他人创造了时间，也趁机进入了星辰殿。

星辰殿有阵法保护，外人休想闯进来。

梅艳萍忍着伤痛顺势躲进去，在确定安全之后，‘哇’的一下吐出一口鲜血，一屁股坐在地上。

“梅姑娘！”

“别动我，不然你们会死的。”

梅艳萍抬手制止道。

全身是毒的她，除了东方白可以碰之外，其余人谁碰谁中毒，谁碰谁死。

北天宫的人外面只有十五个左右，可谓惨到家了。

“老夫杀了你们，统统杀了。”

大领队气的浑身发抖，基本是被背叛之人所气。

此乃是他没想到的，出乎意料之外。

背叛也就背叛了，还出其不意杀了这么多自己人，目前只有区区十几人。

此战败了，毫无悬念的败了！一时间压不住心中怒火，心中憋屈，对着门内的人出手了。

“砰！”

大领队到达门口之时，好似一掌打在了什么坚硬的东西上，身形急退。

护灵大阵！“大领队，你没事吧！”

一人急忙扶住他。

“阵法！”

“我们怎么办？

要不要离开？”

“你说什么？”

大领队转过头，语气冰冷刺骨，毫不怀疑随时会杀人，“你要放弃？

我们死了那么多人好不容易来到此处，你居然说放弃？”

“有阵法相护，我们难以攻进去。”

那人小声道。

“你试了吗？

没试怎么就知攻不进去呢？”

大领队想一掌毙了他的心思都有，“所有人给我全力以赴，若发现谁敢怠慢，老夫一定扭断他的脖子。”

“是！”

“来！”

“好！”

十几人全部聚集功力，将天帝之境的修为疯狂运转，只为了全力一击，试图将之破开。

天帝之境十几位，所产生的能量让人心惊，就算在百里之外也有种心悸的感觉，太过恐怖！“动手！”

大领队发号施令道。

十几道光芒宛如惊涛骇浪，汹涌无比，齐齐攻击阵法。

光芒接触到阵法上不见踪影，好似一颗石子投进了大海之中，荡起一丝丝涟漪消失不见。

“怎么可能！怎么会这样！”

大领队直呼，神色不敢置信。

其实十几个人并不足以打破阵法，纵然有一个天帝六重境的大领队也不行。

记得以前东天宫来袭，足足出动了四五十位天帝之境也没能得逞，更何况现在星辰殿内又加了一个阵法，形成相护依托之势，这点人想破开已是妄想。

“再试一次！”

大领队嘶吼道，眼眸瞪的溜圆，甚至有了丝丝血色。

好！”

“上！”

又是一次毫无保留的进攻，结果还是一样，该破不开的还是破不开，鸡毛用没有。

“大领队……我们……”“呼！”

大领队呼出一口气。

“呵呵！带了二十万人来，本以为可以轻松灭了星辰殿，死伤五万最多了，谁曾想……”大领队苦涩道，声音之中满是沧桑，透露出丝丝气馁。

“不好，大领队小心！”

阵法反击！一股强悍的光芒激射，覆盖所有人。

“砰！”

“啊！”

“哎呀！”

十几人被击中，全部受伤，阵法的反击很突然，没有准备或预防。

其中有一二人反应迅速，用自身力量抵挡，可两者力量悬殊，被击飞很远。

“哇！”

一众人吐口鲜血，大领队也不例外。

“咳咳咳！”

“大领队，我们现在该怎么办？”

其中一人捂着胸口爬起来问道。

 