 “酉木蝰蛇王当然不属于摩尔七号星球，根据我们斯坦夫家族的调查，酉木蝰蛇一族本来就起源于俄罗埃联盟。

但是随着星球逐渐被战星占领，酉木蝰蛇一族才会迁徙到摩尔星球。”

“这里并不是最适合酉木蝰蛇生存的地方，只有俄罗埃联盟的星球才最适合它们生存，才能够让它们的血脉等级提升到更高等级。”

巴格罗夫一本正经，如果不是觉察到了酉木蝰蛇王的气息，如果不是感觉到酉木蝰蛇王被人带走了，巴格罗夫又怎么会带领自己的手下千里追踪呢？

只可惜巴格罗夫没有想到此番遇到了硬茬儿，他们这些黄金战星直接遇到了大师级战星！任务失败不说，七个同伴更是为他们的冲动付出了沉痛代价，巴格罗夫心里很是懊悔，如果早知道陈强是大师级战星，他哪敢这么造次？

“听你这意思，你们斯坦夫家族就是专门培养魔兽的了？”

陈强眼前一亮，在人间界的时候也有专门驯养灵兽的隐世宗门，其实力虽然不是很强大，但却是在人间界的隐世宗门里独树一帜。

这就有点像是游戏里的驯兽师，通过驯养魔兽来成为自己的战斗力。

只是陈强没有想到，在这个陌生的宙斯宇宙里竟然还有专门搞这个的家族，而且看这架势，这个所谓的斯坦夫家族还是一个非常有底蕴，完了已经获得了极大成功的家族。

在噶尔玛星球上是不存在类似家族的，不仅仅是噶尔玛星球，整个辉盾联盟所属的城邦里好像都没有类似的家族。

所以陈强心里非常好奇，这斯坦夫家族是如何驯服魔兽的？

要知道罗森西能够驯服小蛇王完全是踩了狗屎运！因为彼此的种族完全不同，魔兽和人类之间可以说是天生对立。

像斯坦夫家族这种专门驯服甚至是专门培养魔兽的家族如何能够得到大家的认可？

“斯坦夫家族的理念中，魔兽和人类是可以共存的。

至少斯坦夫家族驯服的魔兽能够帮助我们对付敌人，在对付黑暗机甲的时候更是有很强的战斗力。”

巴格罗夫的脸上写满了自豪，因为自己是斯坦夫家族的一员而自豪。

就像陈强说的那样，在整个宙斯宇宙里，斯坦夫家族或许不是唯一一个尊崇这种理念的家族，但斯坦夫家族绝对是俄罗埃联盟最享誉盛名的家族之一。

同时斯坦夫家族的理念已经得到了俄罗埃联盟的认可，并且这种理念还在持续推广当中。

陈强用力地点点头，确实，人类和魔兽本不应该天生对立，只能说是彼此的种族完全不同罢了。

如果天生就是敌人，小蛇王又怎么会选择罗森西呢？

如果是敌人，当时小蛇王就应该一口咬死罗森西才对！“强子，不要太相信这家伙，什么斯坦夫家族根本从来没有听说过，俄罗埃联盟更是无比遥远的联盟。

还有他的这套说法也不能完全成立，所以……”铃兰生怕陈强轻易相信了这家伙，虽说陈强的精神力在这里拥有得天独厚的优势。

但是一旦放过了这家伙，回头这家伙请来了真正的大师级战星，陈强必然会吃亏。

陈强当然不会轻易就相信巴格罗夫，虽然他比较认同巴格罗夫的这套理念，但不代表陈强已经相信了巴格罗夫这个人。

更重要的是，他们现在已经结下梁子了，绝对不能因为巴格罗夫的三言两语就轻易放过。

要知道这里是摩尔七号星球，是整个辉盾联盟最特殊的一颗星球。

在这颗星球上发生任何冲突都是不会受到约束的，甚至是说，曾经的摩尔七号星球更是号称修罗场一般的存在。

“我真的没有恶意！”

巴格罗夫都想给陈强跪下了，陈强的精神力压迫得他非常难受，那种完全被遏制住的感觉就像是身上压着一块巨石，稍不注意就有可能将整个人都压垮。

“没有恶意？”

陈强笑了，“没有恶意你会跟踪我们这么久，没有恶意你会对我们动手？

我说了，别拿失败者的那套说辞来糊弄我，这招对我来说没有任何用处。”

“那样怎样你才能放过我？”

巴格罗夫急了，“我把猎取到的晶核都给你行了吧？

还有我身上携带的一些宝贝都可以给你。

请你务必饶我一命，我必须要把这个重要的消息带回斯坦夫家族。

酉木蝰蛇王对于我们来说真的太重要了！”

“如果你真要杀我也行，拜托你回头把这个消息告知斯坦夫家族。

相信回到你自己的星球以后，你必然不会担心斯坦夫家族来找你报仇吧？”

“你是在激我？”

陈强眉头一皱，眼中顿时闪过一道凶光，“老子这辈子最恨别人激我！”

“不，我真的不是在激你！”

巴格罗夫都快要哭了，他想表达的是一个意思，陈强理解的却又是另一个意思，搞得巴格罗夫都不知道该说什么好了。

他哪里是在激陈强，而是单纯地想要表达一个观点，那就是酉木蝰蛇王对他们来说格外重要。

为此他不惜牺牲自己，却也想要让陈强帮忙把这个消息传递给斯坦夫家族。

而一旦陈强回到了自己所在的星球，斯坦夫家族也不可能去找陈强报仇不是么？

毕竟斯坦夫家族不属于辉盾联盟，不管陈强属于哪个联盟，斯坦夫家族去报仇都是挑起联盟与联盟之间的争端，斯坦夫家族必然没有这个胆子，也没有这个能力。

可是在陈强听来，巴格罗夫的一番话就是彻头彻尾的威胁，巴格罗夫能够不觉得冤枉和委屈么？

“想让我放过你也行，你以星灵的名义起誓从今以后效忠于我，我就相信你。”

陈强想起了王柒许下的誓言，据说星灵誓约是会引来天罚的神圣誓约。

当初王柒为了保他就许下了星灵誓约，如果巴格罗夫也能许下星灵誓约，陈强就饶过巴格罗夫。

巴格罗夫艰难地看了看陈强，不是他不愿意对星灵起誓，而是他现在一根指头都动不了，压根儿不能完成星灵誓约…… 