    第276章 -春决，雪耻之战！

    （感谢尘封的缘分500红包）（红包加更10/10）

    #IG三比零横扫FPX#，#世界第一战队#，#谁能阻挡IG！！！#……

    无数的相关话题，登上了微博热搜前列。

    三比零战胜FPX，本身就是一件极为惊人的事情。

    FPX战队，可以说是LPL的银河战舰了！

    上单，是去年的LCK第一上单，在全球都能排进前三名的Nuguri。

    打野，Bo，卡萨，小天，都是LPL顶级的打野。

    中单，Doinb，自带体系的游走型中单。

    下路组合更是搭档多年，默契十足。

    这样的战队，竟然被IG给打了一个三比零？

    这简直是太不可思议了！

    前段时间的时候，IG的连胜吸引了很多人的注意。

    但是也有很多人，觉得IG在季后赛就会遭遇到挫折。

    因为连着好几个赛季，IG都是季后赛一轮游。

    常规赛的成绩并不能说明什么。

    然而，IG在季后赛，一如既往地保持着傲人的战绩！

    首战EDG，三比零轻而易举地拿下！

    二战FPX，依旧是三比零！

    两个三比零，向全世界的观众都发出了一个消息。

    那就是IG，依然是那个无敌的战队。

    不光是LPL无敌，甚至全世界各大赛区，都找不出一个能够和IG抗衡的队伍。

    接下来的两天，败者组的比赛都吸引了很多人的关注。

    三个战队的优胜者，才能获得再次挑战IG的资格。

    4月12日，EDG一比三输给RNG。

    上野的表现，饱受诟病。

    杰杰和圣枪哥两个人，被WEI和小虎死死地压制住了。

    自然，最终EDG也提前结束了自己春季赛的赛程。

    而RNG，则是要再次面对FPX。

    这个在第一轮交手中三比零把RNG击败的队伍。

    本来很多人都是看好FPX的，毕竟无论从哪一个角度来看，RNG对上FPX都不是很好打。

    而且，在之前的比赛中，FPX也是打出了三比零碾压RNG的战绩。

    上路的Nuguri，甚至用刀妹单杀了四次小虎！

    最大的问题，便是上路。

    FPX最擅长的，便是支援，根本不会给到RNG四人帮上的机会。

    4月13日，败者组的第二轮比赛，正式开始。

    皇凰之争，吸引了很多人的注意力。

    因为这一场BO5，代表着进入决赛的最后一个名额。

    胜者，就能够和IG去争夺春季赛冠军，争夺MSI的名额。

    与此同时，很多人也给出了自己的预测。

    当然，大部分人都是认为FPX能够赢下比赛胜利的。

    毕竟在之前FPX赢过RNG。

    然而，比赛结果却让所有人都始料未及。

    RNG，同样三比零横扫了FPX！

    甚至平均用时比IG还要短！

    这一次，小虎正面抗住了Nuguri的压力，无论是纳尔还是酒桶都打出了相当不错的效果。

    WEI和左手的组合，更是死死压制住了Doinb和卡萨。

    下路的对线，Gala也压住了林炜翔。

    或许是因为前天薇恩没能赢下比赛的缘故，林炜翔今天的状态有了很大的变化。

    自己卡自己平A的事情都干了出来……

    FPX被横扫，最惊讶的便是阿水了。

    “这是真的猛啊，感觉今年我们最大的敌人出现了。”

    阿水咂咂嘴，一旁的宝蓝笑道：“谁不知道RNG是复活赛的神？我们想赢的话还挺难的。”

    “不管是谁，赢下就是了。”

    陈歌轻声说着，手下操作丝毫不慢。

    电脑屏幕上，一个短手短脚的小黄豆人还在奋力奔跑着。

    对于陈歌用各种奇奇怪怪的游戏解压，IG众人已经不感到意外了，只不过这一次玩糖豆人，还是挺出人意料的。

    毕竟这种萌萌蠢蠢的游戏，不应该是是Theshy爱玩的么？

    “你可悠着点，别被Gala给爆了，维鲁斯是一定要练的，德莱文也可以。”

    Rookie拍了拍阿水的键盘，MSI的版本变化很大，他们必须要提前适应一下。

    “德莱文不用练，哥们专业的！”

    阿水吹了吹头发，嘴角勾起活像一个柴犬。

    “别到时候被打哭了，我可不去下路。”

    陈歌也笑道，RNG最擅长的便是帮助中路打开局面，然后再通过游走来盘活全局。

    不管是上单还是下路，对方中路有着优势，绝对是非常恐怖的一件事情。

    中单带着打野三包一，或者四包二，基本上是一抓就死。

    因为有着线权，所以在中路游走时候，是不会亏损太多兵和经验。

    而想要破掉RNG的战术，最起码他们是要保证中路优势的。

    只要Rookie能够限制住左手，上路他们就是天然优势！

    只要陈歌能把小WEI限制住，他们至少也能够保证两路优势！

    春季赛决赛，IG对阵RNG。

    电竞春晚。

    这个对局，很多人都是没有想到的。

    因为常规赛的时候，RNG对上IG，表现并不是很好。

    而且季后赛第一轮的时候，面对FPX也是输掉了比赛。

    谁也没想到，RNG能够在败者组接连战胜EDG和FPX，重新站在IG的面前。

    拳头发布的全球战队排名，IG和RNG已经排到了前三名。

    而第二名，是LCK的DK战队。

    在三比零战胜了三星之后，换了上单的DK已经准备前往冰岛了。

    其他赛区的比赛，差不多也同时结束。

    而LPL的春决，吸引了全球各大赛区的很多观众。

    在LPL赛区，已经从刚开始的一超多强格局，变成了现在的双雄争霸格局。

    所有人都在期待着最后的胜者。

    到底是IG能够一路连胜拿下冠军，还是RNG能够从败者组一穿三创造奇迹！

    银龙杯重铸，所有人都期待这这份至高无上的荣誉。

    不为其他，这个春季赛的冠军，对于这两个战队来说，都有着难以言喻的重大意义。

    对于IG来说，他们要拿下出征MSI的名额，拿下MSI的冠军，以此来洗刷S9时候MSI的耻辱。

    而对于RNG来说，这将是他们在Uzi退役之后，重组之后再一次朝着冠军发起冲击。

    IG如今，锋芒毕露，大场十九连胜，小场四十连胜，这样无敌的姿态，一定要延续下去。

    他们距离全胜夺冠，还差三场BO1！

    “世界大战来临了！”

    “开盘了开盘了，谁赢谁输！”

    “我压一包辣条，IG碾压！！”

    “我赌全华班，RNG加油！！”

    IG和RNG的粉丝们，再一次撕了起来。

    而经过了小半年的运营，IG的粉丝战斗力之高，足以让众多的皇粉们没有丝毫的脾气。

    与此同时，各大论坛贴吧也在讨论着谁的胜率更大一些……

    (本章完)

