    　　“这是要干什么？”听到李七夜这样的一席话之后，释魂林不由打了一个冷颤，骇然地说道：“难道，难道这是要创造一个种族吗？创造全新的生命吗？”“不对——”说到这里，释魂林又立即否认了自己的说法，说道：“这是让上苍所不能允许的，若是创造生命，这必会被诛灭，这劫难不比天诛恐怖。”

    　　在这一刻，释魂林想到了很多，毕竟他是一尊上神，他能接触的东西更多，他知道的东西更多，他在上神这个领域，知道着很多弱者无法知道的事情。

    　　想到了种种，释魂林不由打了一个冷颤，因为他想到了一个遥远无比的传说，没有人知道这个传说是真是假，但他已经不敢去多想了，也不敢去过问，那怕他是一尊上神。

    　　因为这个传说涉及到太多东西了，涉及到了起源，涉及到了先贤，涉及到了神、魔、天以及百族，可以说这个传说所涉及的东西没有一个种族可以幸免的！

    　　所以释魂林宁愿不去多想，宁愿是装作一无所知，他都不愿意去探究这个传说。事实上万古以来不止他一个人是如此，有不少上神甚至是大帝仙王都不愿意去面对！

    　　至于齐临帝女他们倒没有想到这更深层次的层面，这个领域也不是他们能接受到的。

    　　“血遗族回远荒，这是算落叶归根吗？”释魂林不由喃喃地说道：“他们这是要干什么？”想到这里，他都不由发怵。

    　　“管他们干什么呢。”李七夜淡淡一笑，徐徐地说道：“有些东西不是有的人所能染指的，特别是一些躲着见不得光的鬼物！”说到这里，他目光一寒。

    　　“轰、轰、轰……”就在这一刻，一阵阵轰鸣之声响起，只见一支巨大无比的舰队开了过来，这支舰队也驶入了港湾，停泊在悬崖之下。

    　　“战王世家的舰队呀，整支舰队开过来，这是要干什么？”看到这支庞然大物一般的舰队，有人不由骇然地说道。

    　　这支庞然大物的舰队上有着战王世家独一无二的标志，这的确是战王世家的舰队。

    　　此时在一艘战舰之上金戈与天凰公主都露脸了，而在这一刻舰队之中出现了一支支的队伍，这支队伍全都是铠甲在身，气吞山河，宛如是铁钢洪流一样，可以荡扫九天十地，是一支十分强劲霸道的军团。

    　　“这是战王世家的百万大军，由天凰公主所统帅。”看到这样的一支军团出现在了这里，很多人都大吃一惊，说道。

    　　此时站在战舰上的金戈双目如神灯，烛照天地，在这一刻他也看到了李七夜。

    　　“李道友，在成帝之前，我倒想与你一战，我们之间恩怨应该了结。”此时金戈双目如神灯，烛照天地，徐徐地说道。

    　　金戈的声音并不特别洪亮，但是能让所有人都听得一清二楚。

    　　一时之间所有人都看着李七夜与金戈，他们之间的恩怨不用说，天下人都知道，现在金戈突然说出这样的话，这顿时让很多人屏住呼吸，难道说李七夜与金戈之间要展开一战了。

    　　“了结恩怨，随时都可以，又何必急于一时。”李七夜平淡无比，随意地说道。

    　　“我是怕待我承载天命，成就大帝，再与李道友了结私人恩怨，这只怕是胜之不武。”金戈徐徐地说道：“虽然李道友手段无双，逆天无匹，若是我成得大帝，只要不在佛野，我金戈自认为绝对镇杀道友！到那时只怕李道友是没有机会放手与我一搏。”

    　　“万事莫说得太满。”李七夜笑着说道：“既然你有这样的自信，那就放手去承载天命，成就大帝吧，待你成就大帝再来挑战我，那也不迟。现在你若是挑战我，只怕你永远看不到我最无敌的一面！这也是我给你的一次机会，想挑战我，去成大帝吧。”

    　　李七夜这样的一席话顿时让在场的所有人都抽了一口冷气，金戈能成大帝，这是很多人认同的，现在李七夜竟然敢说金戈只有成为大帝才能挑战他，这实在是够霸道，够自信！

    　　对于李七夜的话金戈没有发怒，也没有难堪，他一下子沉默，似乎在思考李七夜这一席话。

    　　此时站在金戈身边的天凰公主伸手紧紧地握住自己夫君的大手，对他默默地点了点头，他们夫妻两人已经不需要言语交流了，一切言语都在这一举一动之间。

    　　“好——”金戈深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“既然道友自恃无敌，那我金戈也不敢不自量力，待我成就大帝，再见一见道友的无敌！”

    　　“我等着。”李七夜平淡地笑了一下。

    　　天凰公主看着自己的夫君，没有说话，只是紧紧地握着他的大手而已，一切都在这无声无息之中。

    　　换作其他的人，只怕是忍不下这口现，现在他们手握百万大军，背后强大无敌的靠山也到了，可以说他们无惧于任何人，在这个时候他们甚至自认为有那个能力横推一切敌人，那怕是有大帝仙王出手，他们都有足够的底气去面对！

    　　在这样绝对镇压的优势之下，冤家路窄，见到了自己杀父仇人，换作是其他的人，早就恨不得冲杀上去，号令百万大军扑杀李七夜了，为自己死去的父亲和弟弟报仇。

    　　但是天凰公主却没有这样做，那怕此时她手握百万大军，那怕她手掌虎符，可以发令施号，但她都把自己的仇恨放在一边，万事都以她夫君成为大帝为重。

    　　就算他夫君有意为她报仇，为她一结恩怨，她都不主张自己夫君这样做，她不愿意看到自己夫君因为自己个人恩怨而错过成就大帝仙王的时机！

    　　“道友，等我们巅峰相见。”最终，金戈也不纠缠于仇恨，远远向李七夜一抱拳，郑重地说道。

    　　李七夜只是笑了笑，点头，没有再多说什么。

    　　“轰、轰、轰……”在这一刻战王世家的舰队纠集军团，百万大军宛如钢铁洪流一样随着金戈他们登上了远荒，整支庞大无匹的队伍开入了远荒。

    　　“这是要干什么？难道说金戈要征战远荒不成？”看到这样的一幕，很多人不由吃惊，为之猜测地说道。

    　　没有人知道金戈统率着百万大军来远荒干什么，有人认为他是寻宝而来，有人认为他是征战远荒而来。

    　　“他要成帝了。”看着百万大军远去，李七夜淡淡地说道。

    　　“为什么这样说？”武凤影接话，问道：“没见到天命汇聚的痕象呀。”不觉间，她说话都温柔了不少。

    　　“在这里可以直接开天，不需要看到天命汇聚。”李七夜看着远荒，淡淡地说道。

    　　“为何要选在远荒成帝？”连齐临帝女都奇怪，说道：“远荒凶险，一不小心，会把他们百万大军都搭进去。”

    　　虽然说战王世家的百万大军看起来很庞大，很无敌，但在远荒这样的凶地，只怕这样的百万大军连塞牙缝都不够。

    　　“有两点。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“因为他错过了一次天命，再次承载，比较不容易，他野心不小，想一次承载四条天命，所以他必须需要远荒这样的地方来助他一臂之力。第二，大帝仙王不愿意入世！”

    　　说到这里，李七夜看着天空，徐徐地说道：“不管多么强大的大帝，一旦入世，都要忌惮天诛，但在探索之地不一样，天诛难以降下，可以说在探索之地是大帝仙王最好的归宿。”

    　　“金戈这个家伙真的被他成功请出了他们战王世家的大帝来为他护道呀，这实在是了不得呀，大帝亲自护道，必成功呀。”武七也明白过来，不无羡慕地说道。

    　　“几个大帝聚集，入世的话，那必定是有天诛降下，但在探索之地就不一样了。”李七夜淡淡一笑，说道：“此次他们是放手一搏，不论如何也会把金戈送上去，必定要让他成为大帝！”

    　　“战王世家的几位大帝为他护道，以金戈的实力，想不成为大帝都难。”释魂林也点头说道：“看来，这一次他必能成为大帝，至于是承载几条天命，就看他的实力了。”

    　　十三洲的大帝有三次机会承载天命，每一次最多能承载四条天命，至于一次能承载几条天命，就看各人的实力了。

    　　听到这一席话，齐临帝女他们也都觉得这一次金戈想不能成为大帝都难。

    　　金戈早就有机会成为大帝，可惜上一次被狙击了，错过了成大帝的机会。这一次不论是金戈还是战王世家，都是十分的注重和谨慎，对于他们来说，这一次一定要成功，不允许失败。如果失败了两次，以后根本就没有机会去第三次承载了。

    　　也正是因为如此，这一次战王世家费了九牛二虎之力，这才把战王世家幸存的大帝请了出来，为金戈护道。

    　　虽然说金戈是战王世家的子孙，但想要让一位大帝为子孙护道，这是十分困难的事情，一般的大帝都不会轻易出手为子孙护道，这一次战王世家的几位幸存大帝都出手了，这可想而知金戈和战王世家花费了多大的力气才请动了大帝。

