    从北海龙宫到岸上的时间并不长，在侍卫的护送下，很快就回到了月儿岛。

    看着天上久违的炽热阳光，陈平安微微眯上眼，突然有种恍如隔世的感觉。

    不过下一刻他心情就好起来了，因为面带黑纱的朱姬姑姑就在海岸等着自己呢。

    “只是，为什么九儿不在呢？”

    陈平安心里升起一股疑虑。

    龙宫的侍卫见到朱姬以后，把傅九殇转赠的几个檀木箱子放下来，说明情况后行了一礼便走了，朱姬这才知道傅九殇已经亡故。

    “难怪几日前，我突然感觉身上轻松起来，修炼时也没有再遇到什么瓶颈了。”

    朱姬打开箱子看了几眼，里面全部是珍贵的法宝和丹药，有些器物不要说是元婴境，就连象相境都可以用得到的。

    朱姬不禁感慨龙宫的气魄之大，因为他们居然真能按照傅九殇的遗嘱，把这些东西全部转交给自己。

    “朱姬姑姑······”

    陈平安踮起脚尖看了几圈，发现仍然没有甜九儿的踪影，正准备开口询问。

    不过，朱姬好像知道他要问些什么，不经意的转移了话题：“陈平安，你怎么在龙宫里呆这么久？”

    “我······”

    果然，老实孩子陈平安，真的很听话的叙述起自己在龙宫的那些经历。

    当陈平安说起璇玑玉璧那间小屋的时候，朱姬暗暗乍舌，她是知道璇玑玉璧价值的。

    当陈平安说起傅九殇苏醒那天的时候，朱姬若有所思。

    当陈平安说起墨麒麟北落师门的时候，朱姬皱了皱眉头，以她的见识居然都是第一次听到这种瑞兽。

    当陈平安说起傅九殇老祖把龙元留给自己，并且傅青柠也希望自己留在龙宫的时候，朱姬终于没忍住，脱口而出的说道：“那你为何不留下？”

    对朱姬来说，如果陈平安留在北海龙宫，安全也一样能够得到保证，哪怕以后宗主反悔了，他也不可能潜入龙宫去杀陈平安。

    “朱姬姑姑······我为何要留下啊？”

    陈平安很纳闷，他和九儿约好了要回平安镇的，自己怎么能留下来呢？

    “哎，大概都是命吧！”

    朱姬心里说道，如果陈平安留下来了，也许就不需要去某个大派了；

    但是陈平安拒绝了，说明他和大派之间注定有缘分。

    “更何况······”

    朱姬心里想着，陈平安体内蕴藏着真龙龙元，这对修行来说肯定更有裨益的。

    “朱姬姑姑。”

    趁着朱姬发愣的一瞬间，陈平安终于找到机会问道：“九儿呢，我怎么没看到她呀。”

    “九儿······”

    朱姬顿了一下，坦然如常的说道：“她回云萝山了。”

    “九儿回去了？”

    陈平安听完足足傻了一刻钟，然后才小心翼翼的问道：“那，那她还会回来吗？”

    看着陈平安紧张到发白的脸庞，朱姬心里幽幽的叹了口气，她决定现在不把所有实话都告诉这个还不到十七岁的少年。

    一是太残忍了；二是影响陈平安成为大派弟子。

    所以，朱姬从怀里掏出那根翠玉簪，递给陈平安说道：“九儿回去是因为有些突发急事，但是她又怕你担心，所以就把这个留下来了。”

    陈平安接过玉簪，他自然知道这是甜九儿母亲的遗物，也是她最宝贝的东西。

    “九儿说······”

    朱姬稍微沉默了一下：“等你上岸以后，让我先送你去云萝山，你们两人在云萝山相见。”

    “真的啊？！”

    陈平安顿时松了一口气，甚至还隐隐有些自责，刚才有那么一瞬间，他还想着九儿是不想再见自己了。

    “当然是真的。”

    朱姬只是一挥手，龙宫送来的那些檀木礼盒顿时凭空消失，大概是被收入某个法宝内了，然后她就对陈平安说道：“你累不累，累的话我们明日出发，不累的话现在就可以走了。”

    “不累不累。”

    陈平安忙不迭的说道，他可太想念九儿了。

    “好！”

    朱姬也不多赘述，只是叮嘱道：“一会我遁光飞行，你眼睛不要睁开，要是受不了的话，记得大声告诉我。”

    现在妖族已经一统，青丘山夔牛已经被灭族，云萝山再没有生死对头，朱姬自然可以随意驾驭遁光了。

    陈平安是第一次被元婴真人的遁光裹挟飞行，开始的确有些不适应，迎面就是猎猎风声，胸口发闷，耳膜似乎都要被鼓裂了。

    再后来，陈平安也能慢慢适应了，大概半个多时辰后，他感觉好像停下来了。

    “朱姬姑姑，我能睁眼了吗？”

    陈平安大声问道。

    “可以。”

    朱姬轻声回答，她的话一向不多。

    陈平安缓缓睁开眼，半个时辰前，自己面对的还是一望无际的北海，现在已经是一片郁葱葱的山林了。

    仙家道法，果然还是很厉害的。

    “这就是云萝山了吗？”

    陈平安以为已经到了。

    “不是。”

    朱姬摇摇头，她左右看了看似乎在辨明方向，然后对陈平安说道：“你在这里等一会，我去处理点事情。”

    朱姬说完一展遁光离开了，一个时辰后她才回来，只不过手里多了一面玄铁令牌。

    “走吧。”

    朱姬也不多解释，陈平安也没有好奇的多问，他哪里知道这块玄铁令牌也叫“入门令牌”。

    其实朱姬出发前已经决定了，让陈平安拜入上清派。

    不仅仅这是玄门第一大派，而且陈平安和这个门派还有过一面之缘，内心不会觉得太陌生。

    但是，上清派也不是随意收弟子的，资质、根骨、心性全部都要考验合格才收，而且每年只收一次，现在也根本不是广开山门收徒的时间。

    以朱姬的资历，还不值得上清派为她更改收徒规矩。

    不过幸好还有一种办法，这片州陆上有不少国家，这些国家的皇族宗室只要手握一块“入门令牌”，那就可以免除考核自动成为外室弟子。

    外室弟子不授核心功法，最多只能拜化丹真人为师。

    当然这些宗室也不在意了，其实这就相当于镀一层金，因为没有玄门大派外室弟子的“履历”，根本没资格竞争大统或者继承封地。

    朱姬刚才出去，就是为陈平安“借”了一块入门令牌。

    ······

