
　　杜启抬手下压，示意所有人安静下来。原本许多人，对于杜启是不怎么感兴趣的，也不怎么相信杜启，甚至于杜启就是一忽悠他们去送死的。

　　可是如今，见到了钱，心头踏实了下来。

　　是真的有了期待。

　　对于最底层的许多人来说，他们仅仅是生活在最底层。所有的一切，都不能自主。尤其是生活的压力，使得他们更是背负着无数的压力。

　　为了钱，他们敢于去做任何事情。

　　即便是冒着天大的风险，他们也敢于去做。

　　这一切，都是为了钱。

　　因为一个家的开销生活，使得无数的士兵，即便明知道有风险，但也甘愿去做。

　　杜启环顾所有人，说道：“我杜启做事情，一贯是言出必践。既然允诺了的事情，自然是要执行的，不会有这口，更不会有什么克扣的。”

　　“允诺了你们的钱，不可能不给。”

　　“许多人心头担心，担心打了仗后，反悔了怎么办。”

　　“我不解释什么，我就说一个最简单的道理。今天欺骗了你们，他日，你们当中，谁还愿意相信官府，相信县令的允诺。”

　　杜启说道：“这大秦的天下，已经开始乱了。如今这情况下，相信许多人，都很清楚一个情况，那就是贼匪无数，世道不太平了。所以和大荒山的一战，不是最后一战。未来，还会有很多的战事发生。”

　　“伏山县要仰仗你们的地方，多的是。你们，是伏山县最重要的中流砥柱。没有你们的支撑，伏山县就可能陷入困境。”

　　杜启说道：“所以，不可能欺骗你们。”

　　一众士兵听到后，许多人点头。

　　杜启说得有道理。

　　他们不傻，如果这一次官府答应了的事情，最终却是要反悔，那么不会有人再相信官府，更不会有人相信朝廷。

　　杜启继续道：“再说一个很简单的例子，周县令的为人，你们都应该知道。周县令任职伏山县期间，可曾欺骗过你们？可曾克扣过你们的兵饷。你们可以不相信我，总不能不相信周县令的为人吧。”

　　在伏山县内，周青的名声不错。

　　或许周青在武功方面，没有多少赫赫功绩，甚至于被大荒山的贼匪威胁。

　　然而治理地方，周青却也是全力以赴。

　　是处处为百姓着想的。

　　至少周青治下的伏山县，正题还是不错。

　　随着杜启的这一番话，许多士兵内心存疑的，但一想想周青在伏山县期间的举措，许多人内心的疑虑放下。

　　因为周青值得相信。

　　是真的不错。

　　杜启继续说道：“眼下初步调来的一万两银子，已经是到了。接下来，这一批银子会搁置在军队中。等我们获得了胜利返回，便会进行嘉奖。同样的，一旦是战死或者受伤的，也都会进行抚恤，不会亏待任何一个人。”

　　“我们，明日出发。”

　　“今天休息一天时间，明天上午，大军开拔。”

　　杜启摆了摆手，吩咐道：“好了，都散了吧，各自去准备准备。该磨刀的磨刀，该收拾的收拾，准备好作战。”

　　众人各自散去。

　　周青一招手，便有人抬着一万两银子送到了中军大帐搁置好。

　　杜启、周青则是径直离开。

　　两人离开了军营后，却是到了军营不远处，一处宅院中住下来。

　　周青的脸上神情，显得很是激动，说道：“杜先生，你这一张嘴，当真是厉害绝伦。不过是一番话，就使得整个军队的斗志、气势不一样了。如今的军中将士，全都是有了斗志，全都是不再窝窝囊囊的。”

　　杜启捋着颌下的胡须，轻笑道：“周县令，其实这个道理很简单。重赏之下，必有勇夫。单纯靠喊口号，单纯靠命令，让激发士兵的斗志，要激发军队的战斗力，那是很难的。”

　　“正如我经商，我麾下的掌柜，以及其余的人，要让他们全力以赴，单纯给他们讲大道理，说要如何如何努力，那是办不到的。”

　　“怎么让他们全力以赴，那就是给予优渥的待遇。”

　　“不仅如此，还有分红。”

　　“只要是到了一定的额度，赚到了一定的钱，我每个月分给你一定的钱。如此一来，所有人都会全力以赴，都会好好做事的。”

　　杜启说道：“因为生意好了，赚钱多了，他们才得到更多。如果生意差，赚不到钱，那么最终，就什么都得不到。所以，就可以心往一处使，能拧成一股绳。”

　　“妙，妙哉！”

　　周青抚掌一笑，脸上挂着灿烂的笑容。

　　他着实是钦佩杜启。

　　其实仔细的想一想，两个道理，的确是相通的，没有什么区别。

　　周青说道：“如果我早一些明白杜先生的道理，那么这些年，我早就大不一样了。甚至于大荒山的贼匪燕三，早就被我灭掉。”

　　杜启说道：“周县令谦虚了，你只是专注治理地方。说实话，治理地方不容易。朝廷中枢的大佬巨擘们，研究政策，亦或是下达命令，只需要一句话即可。可是落实到了地方县乡，那就是千丝万缕的关系。”

　　“上面一根针，下面千条线。”

　　“治理地方不容易。”

　　“曾经在夏国，不瞒周县令，我也是做过官的。只是做官，牵扯到方方面面，而且有太多的掣肘，有太多的不能随心所欲。”

　　杜启言语中有蛊惑，更是有着虚假的话。

　　无非是取得周青信任。

　　唯有如此，才有利于杜启在伏山县立足，然后进一步取得突破。

　　杜启继续说道：“也得亏我家族实力强，所以即便是我在官场横冲直撞，那也不曾被人处理了。如果不是我家族背景，早就别边缘化，早就被处理了。”

　　“所以最终，我开始经商。”

　　“还是经商好。”

　　“没有这么多的弯弯绕绕，也没有这么多的无奈。”

　　杜启说道：“所以，我能理解周县令。治理地方，很是不容易。这地方上的万千百姓，都望着你，都要你来安排，不容易啊！”

　　周青听完后，大为震动，看向杜启时，那眼中更是流露出钦佩神色。

　　杜启说得太好了。

　　周青感慨道：“听君一席话，这官场上的很多无奈，很多身不由己，那都值得了。如果天下间，人人都如杜先生一般，那该多好。”

　　周青的家族实力不怎么强，虽说有一些关系，可实际上对他的帮助不是太大。

　　所以，周青做官也有很多身不由己的。

　　无法在地方上随心所欲，无法在地方上，按照自己的想法处理事情，还是要兼顾各方利益，还是要顾全大局。

　　周青说道：“得杜先生一知己，此生足矣！”

　　杜启道：“周县令谬赞了。”

　　周青深吸口气，压下了心下的激动，这时候他对杜启，是百分之百信任了。因为他觉得杜启这样的人，是真的有大智慧，是真的值得结交。

　　周青继续道：“杜先生，我们计划已经启动。你说今晚上，是否会有人入瓮呢？”

　　杜启笃定说道：“肯定有的，偌大的一个大荒山，在军队中肯定有眼线。眼下我们已经宣布了要讨伐大荒山。所以军队中，这些隶属于大荒山的人，肯定会采取行动。我们，只需要等着就是，会拿下这些人的。”

　　周青也是点了点头。

　　他很是期待。

　　毕竟杜启的计划已经实施了，眼下就是等着军队隶属于大荒山的人跳入坑中。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1491章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 