
石君泽和石晗玉出门，在门口就遇到了石根生。

“三丫。”石根生这些日子恢复的极好，人走路都带风了，看到石晗玉过来，抹了一把脸上的汗珠：“咱们荷塘里都发芽了，知道你忙没打算去，遇到了和你说一声，长得可好了。”

石晗玉看着晒得黝黑的石根生笑了：“根生哥辛苦了，回头也过去看看咱们藕塘。”

“行，你快去办事，我回家那点儿东西。”石根生这些天可是忙坏了，家里的田地本来就多，又多了一个藕塘，虽说知道明年后才能收益，但爹和爷爷都交代要好好侍弄，如今族长这一脉只有他在石晗玉面前露脸了，不把握机会那是错失良机。

他本性憨厚但也聪明，以前的小哑巴会说了，有一身医术，更在青牛镇开了铺子，他自问自己就算是十个也抵不过石晗玉一个，姿态摆低点儿怕什么？日子过好了才是正经的。

石三奶奶的院子里听到石晗玉和石根生说话，转身回去屋子里了。

她想着把家里人都叫过来，以前君泽是个病孩子，大家伙儿都不待见，如今君泽好了，真要是读书也好，这些人再巴结上来只怕都难，到底是一家人，摊开了说明白，也能让以后的日子少一些麻烦，她老了，见不得子孙们彼此之间勾心斗角的，家和万事兴嘛。

石晗玉带着石君泽去了作坊，石君泽很平静的在院子里走了一圈，才说：“玉姑姑，我也想去看看荷塘。”

“好，那就带君泽去看看，荷塘以后开花了，君泽还可以去赏花，很漂亮呢。”石晗玉笑眯眯的说。

两个人出门，就见石根生在门外等着，三个人结伴往藕塘这边来了。

藕塘蓄水如今半尺高，巴掌大的荷叶在水面上展开，像是一块块绿宝石似的，特别好看。

赵志父子俩正在检查荷塘，昨儿和石根生商量过了，这会儿把鱼苗放进荷塘里，秋冬的时候正是鱼肥味美的时候，可以卖个好价钱的。

见到石晗玉过来了，赵志赶紧从荷塘里出来，在边上洗了脚穿上草鞋，洗洗手和脸拿着软布擦好，走过来给石晗玉请安：“三小姐。”

“赵叔这段日子辛苦了。”石晗玉慢腾腾的走了一圈，看了三个藕塘后，几个人都来到了闸口这边。

闸口就是当初赵志都忍不住夸奖的设计，进水的沟渠和放水的沟渠都在上下排布，旱涝都不会影响藕塘的储水量，最大限度的保证了莲藕成长所需要的水和肥，也能保证流水养鱼，而不是死水养鱼导致鱼不够好。

石晗玉指着闸口的位置说：“根生哥，藕塘的水不能浅了，咱们这地比河地势高，堤坝垒高一些注水进去好存水，一天半尺高的水要注进去，等水塘的水五尺高的时候就够了，现在可以准备鱼苗，只要养得好今年就能是一笔好收成。”

石晗玉蹲下来用竹竿试了试水位：“今年天气奇怪，都这个季节竟然不下雨，眼看到雨季了，咱们藕塘堤坝储水要足，免得和农户争夺水源到最后干涸了咱们的藕塘就不好了，再者这老天爷说下雨就下雨，别连绵大雨下起来没完，把咱们藕塘冲开了也不行，肥料流失也会影响明年的产量。”

“行。”石根生笑着递过来斗笠：“三丫头竟然还会这些，厉害。”

“根生哥别取笑我，还不是为了赚点儿钱。”石晗玉接过来斗笠戴上：“咱们这里种藕和养鱼，到啥时候都旱涝保收，等藕能收了的时候我会写几个菜谱亲自卖藕，到时候咱们这一片都变成藕塘，可是发家致富的路子。”

“你也不怕我到时候对不住你。”石根生笑出声来：“到底岁数小，你自己要多留点儿心眼儿。”

“我看得出根生哥是个好的，才说这些呢。”石晗玉拿了石子扔进秀水河里，看着一圈圈漾开的涟漪，眯了眯眼睛，她能离开石郎庄，甚至二姐都可以离开石郎庄，但阿姐不能。

藕塘经营的好了，阿姐在石郎庄没人敢欺负，手里有银子就不会过的不好。

赵志父子俩跟在旁边，听完了石晗玉的安排，赵志才说：“三小姐，养鱼需要食料，刚巧了我儿子会这个，不知道这养鱼的事情能不能也交给我们父子来呢？”

石晗玉回头：“赵叔不说这事儿也要让你们受累的，如今虽说干旱，可下起雨来也是没完没了的，等到了秋天的时候就备料盖屋，到时候我写信给秦姐姐，把你们都要过来，家眷也带过来，不知道赵叔觉得可好？”

赵志一听就要跪下谢恩，石晗玉赶紧扶住了他：“赵叔不要如此，跟着秦姐姐那样的人才是荣耀，到这边安居反而委屈了赵叔一家人了。”

“不委屈，不委屈。”赵志一迭声的说。

至于为何不委屈，赵志是打死都不能说出去的，毕竟有些人得罪不起，他能趁机让一家人都离开京城，偏居一偶平安大吉啊。

养鱼的事情赵志父子和石根生操办，不得不说石根生是捡了大便宜了，原本是两家的藕塘，因为石晗玉的帮衬，他不单单什么都能有自己一份，主要是赵志父子俩照顾藕塘是一点儿也不含糊。

“那就这样，我得空再过来。”石晗玉看天色不早了，迈步往回走，石根生跟上来，两个人刚过了秀水桥，迎面就看到了石九良。

“哟，九良过来了。”石根生羡慕的说：“九良如今可是掌柜的了呢。”

石晗玉抬头看着石九良，笑了：“根生哥以后也能当掌柜的，甚至可以当东家呢，不过是走的路不同罢了。”

“那也都是三丫头的本事，我爹说的没错，咱们石家出了个福星。”石根生笑呵呵的冲石九良招手。

石晗玉挑眉，没想到石家人背地里给自己抬得这么高啊。

石九良走过来抹了一把脸上的汗珠：“这天是要热死人了，回来的路上看到难民又多了不少，刚才去田里看了一圈，再不浇地今年就别指望收粮食了。”

“难民又多了？”石晗玉皱眉：“都是北边来的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133346"  chaptername="第一百三十九章  都是北边来的吗？">加入书签</a>
</div>
