    战斗变得越发激烈，大量的异族被天之大陆和地之大陆的武者灭杀。

    但是场上的异族数量却是越来越多，现在场上活着的异族数量已经达到上百万了。

    异族数量越发增加，这对于天之大陆的武者而言，压力越发的增大，要知道现在地之大陆的武者随时都可以撤退，一旦地之大陆的武者撤退，那这些异族就会全部丢给天之大陆来对付。

    如此多的异族，光凭天之大陆一方对付，恐怕会对天之大陆一方造成巨大的损失，而且现在异族还在源源不断的赶来，这更是一个天大的坏消息。

    “杀吧，死的人越多越好！”天空中的火焰看到这一幕，脸上露出狰狞的笑容，喃喃自语道。

    “这么多的异族，该怎么解决啊！”叶苍天现在都不记得自己杀死多少的异族了，但是现在异族的数量，非但没有减少，还越来越多，这异族的存在，在他的心中无疑像一块巨石，压得他有些喘不过气。

    叶苍天现在有些怀疑叶冷的决定或许是错误的，和这么多的异族战斗，或许是极其不明智的决定。

    “叶冷，现在我们一方的低级武者死伤太多惨重了，这么继续战斗下去，恐怕……”叶苍天对叶冷灵力传音道。

    叶冷闻言，脸色也是异常的阴郁，他又何尝不知道和异族的战斗，对于他们一方的低级武者而言是一场灾难，但是他们现在又不可能就此罢手。

    一旦他们退却，地之大陆的武者必然会同样离开，而地之大陆的武者随时可以通过传送阵离开天之大陆，到那个时候就只有他们天之大陆的武者独自对抗异族。

    哪怕让天之大陆的武者养精蓄锐，恢复巅峰之后，再对付这些异族，对于天之大陆的武者而言，同样是一场灾难。

    因此，叶冷是如此回应叶苍天的。

    “继续战斗，地之大陆的武者不逃离，我们就不能后退，现在正是解决这些异族的最好时机！”

    叶苍天听到叶冷的回答，无奈的叹息一声，他知道叶冷说得没有错，现在确实是解决异族的好机会，毕竟有地之大陆一方的武者帮忙分担，但是这损失也太严重了，让他有些无法接受。

    看着那些接连不断死亡的低级武者，叶苍天虽然在乎他们的生命，但是他现在也帮不上什么忙。

    “这些该死的杂碎！”傲慢魔君现在一脸阴沉，虽然凭借他的实力，这些异族连伤害他的实力都没有，但他看见自己一方的低级武者大量死亡，他也是气得怒不可遏，他恨不得将这些异族全部杀掉，但是这么多的异族，凭借他一个人的实力，完全就是不可能的事，他也明白自己的实力，他完全不擅长群体攻击，又不能像叶冷那般可以召唤灵力士兵。

    因此对于这些异族，傲慢魔君也觉得很是棘手，完全不知道该怎么对付他们。

    战斗继续。

    天之大陆和地之大陆的武者谁也没有退却，依然在不断的杀戮着异族，现在地上堆积的异族尸体，已经多到不可计数。

    而随着战斗时间的增加，赶来支援的异族是越来越多，不得不说这些异族的威胁太大了，他们的实力不算强，但是胜在数量多，低级的异族在高级异族的命令下，各个是悍不畏死，就光是这一点，人类一方就无法做到。

    在三方混战持续了近一个小时之后，数道强大的灵力气息都远处赶向了战场。

    叶冷等实力强大的武者，自然都感受到了这数道强大的灵力气息，当这拥有数道强大灵力气息的异族靠近后，叶冷的目光一凛。

    “这下有麻烦了！”

    现在赶往战场的异族不多，只有五个，但这五个异族各个都不简单，这五个异族中有三个象人，这三个象人都是象头人身，而另外两个异族，一个是背生鹰翼的鹰人，而另外一个则是浑身散发黑气的人形异族。

    叶冷查探了一下这五个异族的实力信息，这五个异族都仅仅只是八品，但是实力属性却不弱，那三个象人的实力属性都在三万以上，而那个鹰人的实力属性则在三万三，最后那个散发黑气的人形异族，他的实力属性在三万五。

    这五个异族的实力，都比得上称号级武圣，尤其是那个鹰人以及那散发黑气的人形异族，他们两个的实力都比得上大武圣了，不得不说异族在某些方面的确是得天独厚。

    这五个异族赶来战场之后，立马展开了攻击，让叶冷庆幸的是，那浑身散发黑气的人形生物找上了地之大陆的贪婪魔君，而那个鹰人则是攻向了色欲魔君。

    虽然那三个象人朝着天之大陆一方的武者攻来，但是这三个象人的实力最弱，凭借天之大陆一方的实力，也足以轻松解决他们。

    魔炎当仁不让的对上了一个象人，而叶冷将须弥戒指中的叶如龙放了出来，经过这么一段时间的休息，加上叶冷让叶如龙使用了一株恢复灵力的天材地宝，叶如龙现在的灵力也恢复得七七八八，有了再战之力。

    叶如龙从须弥戒指中出现后，也同样找上了一个象人，和对方战斗起来，而另外一个象人，叶冷则是冲向了对方。

    与其让数个称号级武圣联手对付这个象人，倒不如叶冷亲自出手快速的解决对方。

    叶冷和实力最强的一个象人交手，这象人的力量很强大，对方的鼻子可以随意的延长，而且象人的象牙也是异常的锋利，只不过可惜了。

    这象人如果对付其他的八品武者，那绝对是占据压倒性的优势，不过他的对手是叶冷，凭借叶冷的实力，斩杀这么一个八品象人，那绝对是轻而易举的事情，凭借着封妖剑的锋利，叶冷在十招之内，就将这象王给干掉了。

    之后，叶冷继续对其他异族展开攻击，他没有插手魔炎与叶如龙的战斗，凭借魔炎和叶如龙的实力，杀死这么一个象人，虽然说不上轻松，但也不算困难。

