
他又气又怒，但是唯独没有心虚，显然只当这是一场纯粹的陷害，咬了咬牙，他看向元丰帝，再三忍了还是没忍住：“圣上，老臣自来不对诸位皇子评头论足，也自知没有这个资格，便是当年对太子，也是一样如此，可如今......”

元丰帝饶有兴味的看着他，问道：“如今如何？”

“如今臣不得不说一句抱怨的话，今天的事儿，老臣觉得是冲着我们宋家来的。我不知道有什么地方得罪过庄王殿下或是秦家，以至于要把谋害皇嗣的屎盆子扣在我们头上！”他就干脆直说了，显然是气的狠了：“哪怕不是庄王，也必定是有人要借此生事陷害我们！而能在庄王府做下这等诅咒之事的人，我也不信能瞒得过庄王殿下去。别人我不知道，但是我们家是跟赖斌素无任何往来的，更不曾跟铁丛有什么勾结，这桩桩件件，我只觉得是别人挖了的圈套，就只等着我们往里头钻！”

旁边两人正不意他竟然矛头直指庄王，顿时都有些错愕和惊吓。

元丰帝却并不生气，他意味深长的点点头：“舅舅不必如此恼怒，是非公断，待会儿朕自然会给你一个交代。”

宋恒也一样冷冷的看着那两个人，语气虽轻却无比冷淡的道：“若是查实了是诬告，我一定扒了她们的皮！”

那两人忍不住打了个寒颤，谁不知道宋恒是真的曾经把徐睿的皮真的扒了一层的？他们顿时有些慌张，但是想到陈浩辉，心里又安定下来。

筹谋已久，加上人证物证环环相扣，如今的陈浩辉更是能够一锤定音，只要陈浩辉来了，这事儿就铁板钉钉的成了。

只是不知道，到底那玉佩为什么会被换掉？

分明陈浩辉说过他是通过宋恒身边的亲近的人去换的，按理来说应当神不知鬼不觉才是的。

这一点还是让他们稍有不安。

而且圣上的反应也不大对，按理来说，戏都已经做到了这个份上，他早该暴跳如雷才是-----毕竟这一直以来，先太子的事情在他这儿就是一个天大的忌讳，巫蛊就更不必说。

现在失去皇孙、巫蛊诅咒和先太子遗孤疑似是真被宋家抚养长大，他的反应也太过平淡了。

反应平淡的元丰帝的确是不着急，可等在集庆宫的丽妃却担心的食不下咽，她推开了底下人送上来的燕窝粥，有些着急的再次要获得儿子的保证：“你确定一切都安排好了？这可不是玩的，但凡有一点儿不对，咱们母子可就都完了。”

庄王见她慌乱不安，不大在意的笑了笑：“母妃怎么还是这么不放心？”

正好外头一个小太监跑进来，低声回禀：“殿下，太极殿宣召了陈浩辉。”

庄王顿时得意的看向了丽妃，挥手让小太监退下，自己接过了宫人手里的碗亲自服侍丽妃，又笑意盈盈的挑眉：“您看，最后的底牌都来了，好戏都快唱完了。”

陈浩辉其人，丽妃也是听过的，她迟疑的张嘴含了一口燕窝，有些不可置信：“你什么时候收买了他的？”

他可是宋澈的义子，京城谁不知道他是宋澈的心腹，对宋澈也忠心耿耿。

他若是站出来，那这意味当然是不同了。

丽妃的心情总算是好了许多，儿子心中有数，总比莽撞乱来的好，她咳嗽了一阵，靠着引枕有些忧愁：“若是这事儿成了，那你的日子便也好过了。”

庄王笑着应是：“是啊，孩儿保不住是先太子一脉心存不忿故意诅咒，父皇当然得可怜可怜我这无辜被牵连的，加上这些时候我在工部协理也算是尽心尽力，修葺行宫的事儿我也办的很漂亮，于公于私，都该是我出头了。”

母子俩少有把话说的这么明白的时候，丽妃知道他是当真胸有成竹了，就凝眉道：“便是如此，也不要倨傲，你的路还长着，前面还有五皇子呢。”

说起五皇子，庄王嗤笑了一声：“就他那样儿，成的了什么事？”

不过是个毛都没长齐的孩子，庞贵妃太过小心翼翼，追求父皇欢心，反而把五皇子养的万事不知，这样的人，也只能当个富贵闲人罢了。

父皇难道会心中没数？

他是真不把五皇子当回事。

丽妃皱起眉头来，觉得他有些太过骄傲了，只是想到如今的情势，她也并未说什么，只是道：“也不知道御书房那边说的如何了。”

御书房内，陈浩辉一进来就跪下了。

元丰帝挥手叫他起来，先不谈正事，只是问他：“听说你长孙洗三？”

陈浩辉急忙应是，又迟疑着看了宋恒一眼。

“你认不认识这两个人？”元丰帝指了指跪在地上的那对男女，问陈浩辉。

陈浩辉顺着他的目光看过去，顿时怔住，有些不可置信的睁大了眼睛。

那个女人已经激动的喊了一声陈大人：“您难道不认识我了？您后来去白鹤观看小殿下的时候，还遇见过我，您不忍心杀我，只让我从此远走高飞，永生不得再提小殿下的身世，您忘了吗？！”

陈浩辉顿时面色惨白，一时竟然不知道该如何应付。

宋澈就有些着急：“浩辉，你快说，这些人根本就是胡说八道，故意陷害！”

陈浩辉却有些迟疑了。

元丰帝盯着他，语气听不出任何情绪来的张了口：“怎么，你有什么难言之隐？”

宋澈瞪大了眼睛：“浩辉！”

陈浩辉闭了闭眼睛。

那个男人却也开口了：“陈大人，我们知道您是重情重义，但是难道您不明白天地君亲师的道理吗？！小殿下到底是什么身份，难道您还要继续隐瞒下去，看着宋家推着小殿下做下更加无可挽回的事？大人，您只顾着宋家的恩惠，却要做个不忠之人吗？！”

宋澈恼怒之极：“简直无稽之谈！”

陈浩辉却痛苦的噗通一声跪倒在了地上，结结实实的磕了个头，苦涩的道：“义父，儿子不能再昧着良心说假话了......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68393318"  chaptername="三十八章·反水">加入书签</a>
</div>
