    丁丁控制着查克拉在自己的四肢躯体中游走了一遍，长高了大概五厘米，还在不停的生长中，可以接受。

    接着，丁丁开始清空自己大脑中的查克拉。

    三代目说的没错，只要不去刺激脑垂体和下丘脑中确实能一定程度上延缓自己的长高，至少从他的统计数据来看，这三天他的身高增长速度从以往的3毫米每天降到了1毫米每天，降幅惊人。

    按照这个速度的话，他长到四米高的年龄从原来的七岁半推迟到了十一岁，可喜可贺……

    另一边，宁次还在打量着自己的双手。

    他感觉不光手上的淤伤消失了，似乎就连手劲都大了不少，错觉吗？

    “说好的要当你的陪练，还有力气吗？”丁丁的声音从一侧传来。

    “当然。”宁次下意识回道，就开了几次白眼，他的体力还是很充沛的。

    刚扭过头，宁次便只觉一股劲风扑面而来。

    恍然间仿佛孤身置身于陨石之下，举头仰望已不见天，仅能看到陨石本身和摩擦空气产生的漫天红云，那股渺小之感让人不由打心底产生恐惧。

    再回神，一个砂锅大的拳头正停在他的鼻尖前。

    “太快了？”丁丁的声音再度传来。

    宁次的面部抽搐了两下，好似有些兴奋，随后便强压下了情感。能将拳头正停在他的面前，这意味着丁丁还留有很大的余地。和这种实力的忍者对练，对现在的他而言是可遇不可求的。

    “要来喽。”丁丁预警一声，再度挥拳。

    “白眼！”之间宁次额头青筋暴起。

    丁丁的动作幅度毫无掩饰，拳路清晰可见，宁次的双腿以柔拳的步伐划过玄妙的弧度奋力躲避，但最终，拳头还是停在了他的面前。

    “还是太快吗？”丁丁收拳，再度挥出。

    两次减缓拳速后，宁次终于扭身以一线之差闪了过去。还不等他高兴，丁丁这边又一拳挥了过去。

    不过几个来回，丁丁便摸出了宁次的极限反应速度和闪躲能力。然后……压着宁次的极限不停出拳。

    当然，宁次虽说天才，但也不是鸣人、柱间这种牲口，极限闪躲两三次还行，十多回精力和体力就都有些跟不上了。

    不过没关系，丁丁非常及时的降低了拳速，调整两次后，依旧压着宁次的极限。

    如此十多分钟，宁次的速度就跌落到寻常下忍那个地步了——有必要强调一下，毕业后的十二小强，包括小樱在内，都不是寻常下忍，至少也有个精英怪的模板。

    这时的丁丁正在观察宁次的步伐和发力方式，说来惭愧，他能凭借着过人的速度和力量强压宁次，但手上打的却是王八拳——虽然因为云体风身之术的原因，他能找到最佳的发力方法，但从未钻研过拳法套路。

    “啊——”忽听宁次一声嘶吼。

    原本缓慢之极的动作竟然又迅疾了起来，躲过了丁丁的拳头，腰身一扭一掌向丁丁的胸口拍去。其掌风猎猎，甚至比最初的时候还要快上三分。

    丁丁大为惊讶，随身躲开攻击后默默的提高了出拳速度，继续压着宁次的极限。

    如此又坚持了大概五分钟。

    宁次噗通一声倒下了。

    丁丁见此，便要上前去扶，但被宁次倔强的拒绝了。

    如风箱一般喘了两分钟的气，宁次才稍稍恢复了一些。随即便扭头正色道：“多谢您的指点。”

    “……”丁丁担心的看着一本正经的跟棵树说话的宁次，话说这不会瞎了吧？

    好在，丁丁还是多虑了，视线模糊是白眼使用过度的正常现象，短则一两天，长则半个月就好了。

    “……”莫名其妙的就很内疚。

    宁次倒是看得很开，按他的说法，这一天的突破比他自己苦修一个月还要大。

    因为宁次累的太狠，三五天是不用想着陪练的事了，和丁丁商量好了七次之约后，便被丁丁半搀半提着离开了第二训练场。

    其实丁丁是想直接把宁次扛起来走的，可惜宁次说啥都不同意，只得作罢。

    而刚刚走出训练场，丁丁的脚步便一顿，不着痕迹的向路旁的某一根电线杆子处看了一眼。

    那里有人，应该是火影的人，他的查克拉火之意识的味道很浓，而且丁丁在猿飞日斩的身边感知到过。

    不会这么快就找上来了吧？

    “呀宁次你怎么累成这样啦？”一个元气满满的声音从不远处传来。

    丁丁低头，入目就是两个包包头。

    “天天？”宁次眼神还是不太好，不过还是听出了同学声音。准确的说他和天天的关系还不错。

    作为班里忍具用的最好的学生，两人常常一起互相锻炼。嗯，天天锻炼忍具投掷技巧，宁次锻炼眼力和闪躲能力。

    天天很自然的将宁次从丁丁的手中接过来：“你眼睛怎么回事？真得白内障啦？”

    宁次很高冷的没有回话，倒是丁丁开口解释：“用眼过度。”

    “那个，老师，是您在额外辅导他吗？”天天好奇道。

    “只是陪练，还有，我不是老师，我只是忍校的学生。”丁丁纠正道。

    “唉——您不是教导主任吗？”天天瞪大了眼睛，最近学校多了一个魔神の教导主任可传播的到处都是。

    “并不是，我今年才六岁，天天学姐。”

    “哈哈哈哈哈~你认真的样子真有意思。”天天很配合的发出笑声。

    一旁的宁次倒是皱起了眉：“你真六岁？”

    他见到了丁丁爆发查克拉后身高增长的画面，虽说五厘米相对于两米的身高并不显眼，但在白眼的洞察下清晰可见。

    “我就是长得着急了点。”丁丁随口说道。

    下一刻，一道白影，便出现在了他的面前，是一个带着猫性面具的暗部：“秋道丁丁，火影大人有请。”

    丁丁眼神有些飘忽，瞅了眼宁次，立刻义正言辞的说道：“我得送他回去。”

    “这不有那小姑娘在吗？”

    “日向府邸离这里少说有三公里，等天天回来天都黑了，你忍心让一个小姑娘独自走夜路吗？”丁丁振振有词。

    木叶指的并不仅仅是城区那么一小片地方，它的范围其实是非常广的，直径十公里的死亡森林就在木叶内。

    不过木叶主城区只有数公里的直径，相当于城市二环线以里。

    之前也说过，各个大族都是人口上千且相对封闭的，他们的族地通常都不在木叶村的主城区内，而是以村落的形势点缀在木叶城区外的原野之中。

    之前倒也有家族就建立在城区内，但因为人口增多、工作生活需要和家族发展的原因，大多迁移了出去。当然，只要家族没没落，村子内部的房产肯定是不会卖的，甚至连宗祠、神社仍旧保留在村内。

    就比如说宇智波一族，临近灭族的时候，整个家族被迫迁徙到了木叶的最边缘地带，但家族每每集会的地点仍在距离火影大楼不到三百米的南贺神社……

    总而言之，忍族距离木叶城区有远有近，像是日向家沿着大路走两三公里便到，已经算是非常近了。

    暗部忍者：“……”妈蛋，还小姑娘，我跟她那么大的时候都是中忍了！

    “我家就在附近啊，要不先让宁次去我家歇会儿。”天天提议道。

    “这……不好吧。”丁丁向天天使眼色。

    可惜，就丁丁那张脸，他亲爹都不一定能读懂他的“眼神”，第一次见面的天天更是不可能。

    “实在不行在我家住一晚也行，反正我爸妈不在家。”

    天天话音刚落，几人都不由拿诡异的眼神看向她。

    “我说错什么了吗？他们说匠之国有商机，出村好几天了。”天天一脸茫然。

    暗部忍者再度看向丁丁：“走吧，倒霉的小鬼，这次火影大人可是发了大火。”

    …………

