    

    卫骁把朱蛤和冰蚕两个家族取出来，让他们去吃蜘蛛精的尸体。

    红豆沙一放出来就两眼放光，“江昂，江昂”叫了几声，跳到蜘蛛精的口器旁去吸毒腺。荷露雪一点都不比他慢，蠕动的速度奇快，爬过的地方，在蜘蛛精表皮上留下一条裂痕，他顺着方才六脉神剑割出来的伤口钻进蜘蛛精的身体里面。

    这蜘蛛精实际上有八百多年的道行，已经在身体里面结成内丹，因此才能修成人形。

    只是他作为天生地养的精灵，又是个虫类，休说比人，跟猫狗鸟雀等也比不得，先天不足，又只凭借本能吞食其他毒物，吸采天地灵气，日月精华。

    他所成内丹未经安炉立鼎，亦没有七返九还，并非道家抽铅投汞，还原复命炼成的金丹，跟道家金丹真人实力上有云泥之别。

    不过就算这样，八百多年凝成的内丹，也极浓厚，红豆沙按照习惯把蜘蛛精的毒腺吸完，感受到浓郁的丹气，开始全力吸取，荷露雪已经钻到蜘蛛精的丹田里面，狂吸特吸。

    卫骁这些宠物里面，只有红豆沙跟荷露雪平时被卫骁撸得最多，得卫骁体内的先天真杰滋养，道行最厚，这时候能够感受到丹气，有意识地汲取，其他小无法准确吸收丹气，只吸蜘蛛体液，外面被丹气笼罩，虽然也十分滋补，有进化之功，但跟红豆沙荷露雪比起来就差得远。

    卫骁盘膝坐在旁边，用神木王鼎把剩下的金蚕都引来练成金粉，同时细细体会方才这场大战，准确来说，已经算是“斗法”了。

    自己对上这种可以变成人形，还能飞天的妖精面前，也能将其击杀，让他意外又惊喜。

    天山六阳掌的潜力还远远没有开发出来，而这只是“乙”字功法，前面“甲”字是天山折梅手，后面“王”字是逍遥御风，“癸”字是北冥神功，除了这四个，还有六门神功。

    看来天干十门功法，已经脱离了人类武功的范畴，已经都是修仙法门了!

    卫骁如今有武功秘籍一千零八十部，细分起来更多，当初他跟无崖子他们整编秘籍时候把很多相类似的武功都算作一种，有的同门派的武功也编纂在一起，比如少林寺的少林长拳，罗汉拳、伏虎拳、双圈手、摔碑手、韦陀掌、大慈大悲千手式、散花掌、波罗密手、神掌八打，合在一起，编成一部“少林十路镇山拳”。

    本来依照无崖子的想法，这些拳法水平太差，不想收录的，卫骁是不想留下遗憾，要个四角齐全，就全都收录进来。

    可以说，三万六千册武藏，细分之下，总数得有两万八九千种。

    这么多的武功，在面对向蜘蛛精这种妖怪时候，能用的却不多，也就是六脉神剑，天山六阳掌这两种，火焰刀倒是能用，只是威力太差。

    卫骁琢磨着，如果能参照火焰刀的练法，把六脉神剑也增加属性就好了，这个倒是可行的。

    他把蜘蛛精的两件法器捡回来，禅杖是跟正经的佛教禅杖，只是卫骁握着杖身，能够感受到耳边有鬼魂嚎哭之声，他试着往里面输入一丝纯阳真杰，嚎哭声就更大了，他往里面注入了一些纯阴真无，嚎哭声就小了许多。

    那串佛珠散落在草丛里，卫骁一颗一颗捡回来，乍一看，是紫的发黑的水晶佛珠，此刻拿在手里才发现，每颗佛珠都是一颗骷髅头，骷髅的头盖骨上刻有特殊的符印，已经盘的油黑发亮，仿佛玉质，都包浆了，也不知有多少年头。

    这到底是个怎样的世界呢，卫骁从金塔里面找了个口袋，把骷髅佛珠装进去。

    跟上次不同，他这次是全身过来，并非灵魂穿越，因此在这个世界里没有身份，直接出现在这人迹罕至的旷野里。

    他四处望了望，猛然间见后方草窠里昂起一个蛇头!

    神木王鼎里面燃着香，附近厉害的蛇虫往这里爬不稀奇，卫骁早知道有毒蛇靠近但没在意。

    可是他事先没有感知到，竟然是这么大的蛇!

    这蛇的身子有小汽车的轮子那么粗，身子把蒿草都压塌了，后半截在远处稀疏的树林里昂起蛇头，至少有四五米高，在太阳底下形成的阴影把卫骁整个人都给盖住了。

    大蛇昂首，对着卫骁喷吐信子，卫骁急忙向后飞退，同时挥掌拍出。

    “砰砰砰

    连续五掌打在蛇头上。

    这蛇身体立即僵直，“啪”地一下，全身炸成一大团烟雾，然后，凭空消失了!

    怎么回事?难道是假的?

    卫骁小心翼翼地回来查看，原来的大蛇确实不见了，只剩下一条小蛇，只比拇指粗些，半米多长，只是一条灰鼠蛇。

    正常情况下的灰鼠蛇是无毒的，但这只有点特别，竟然能变那么大?

    卫骁把蛇抓起来，仔细查看，这蛇身体里面涌动着极大的气感波动，跟人类修炼出来的真气类似，他用北冥神功吸出来一点查看，发现跟人类完全不同。

    难道这就是传说中的妖气?

    这蛇身体里面的妖气被六阳掌的符气给封印住了，不能动弹，虽然没死，但也离死不远了

    “小白!小白!”一个女子的声音从远处传来，很急切，不停地呼叫，还夹杂着口哨声。小白?听上去像是宠物的名字，对方听声音应该很年轻，养了一只宠物，不见了，莫非是被这蛇妖给吃了?

    喊声越来越近，很快树林里跑出来一个女孩子，看样子十七八岁的模样，穿着很奇怪，不是正常人类的衣服，主要裹着躯干，从肩膀和大腿开始搂着，脚上穿着做工很糙的绑腿鹿皮靴，手腕上搀着很长的绑手护腕。

    “小白!小白!”女孩动作十分敏捷，看样子是练过武功的，但并不高明，只是身体素质好，在旷野里健步如飞，“小白!你有没有看到我的...小白!”

    女孩看到卫骁手里一动不动的蛇，顿时声音拉高，充满了愤怒:“你杀了我的小白!”她飞步跑过来，伸手来抢蛇，同时出拳打向卫骁面门，脚底下更飞踹卫骁膝盖。

    卫骁难能让她打着，身子轻轻飘飘向后掠到丈外:“你说这蛇叫小白?是你养的么?”“你快点放了我的小白!”女孩跑过来，又伸手抢蛇加进攻打人。

    卫骁凌空点出一指，她小腹一热，一口气泄了，双脚酸然，跌跪在草地里:“你是什么妖法对付我?快点把我放了!还给我小白!”

    卫骁把蛇晃了晃:“你不要动手，我问你几句话，你老实回答我，然后我就把蛇还给你。

    “有什么话你快点问!”

