    这一声轻咦传到左全名的耳中，他全身如被电了般禁不住的一颤。

    先是僵直片刻，然后缓缓回转身来。

    唐劫既已发声，也不再隐藏自己，便大大方方的从洞里出来，对着左全名挥挥手笑道：“这么巧，你也在呢。”

    左全名露出不敢置信的表情，指着唐劫颤抖道：“你……你……”

    唐劫大为不满：“喂你不要一脸见了鬼的样子好不好？我也就是凑巧路过，看到这下面有个山洞，就钻进来看看，没想到就又碰上了你。”

    就见左全名脸上忽阴忽阳，一阵红一阵白的变幻着。

    好半天功夫终于哆嗦道：“你来了多久？”

    唐劫回答：“刚来啊，然后就看见你了，咦？那是什么？”

    说着已转头看向青石板。

    左全名看他一脸稀奇的样子，到真象是刚来，心里到是信了几分。其实他与其说是相信，到不如说是希望唐劫所言是真。

    人们总是愿意相信自己希望相信的。

    因此这刻左全名心里也不由生起几分希望，恶向胆边生，盯着唐劫恶狠狠道：“既如此，那你去死吧。”

    双手开合，那一道金色光柱已再度打向唐劫。

    唐劫嘴一撇：“这口气，就跟之前被打的逃跑的那个是我似的。”

    说话的同时，已连续拍出三掌，将这一道金光的力量尽数化解。这金光威力虽大，但唐劫之前已见左全名使过两次，又在甬道观察过此法遗留的痕迹，有了准备，要对付也就不再困难。

    左全名见一击无功也不奇怪，接着便将那血色弯刀祭起，对着唐劫砍去，口中喊道：“看刀！”

    一道犀利刀光已对着唐劫头顶斩去。

    就在那血刀飞抵唐劫上空的同时，左全名已已将那银色小剑取出，借着血刀卷起的威势，银色小剑收敛所有光华，对着唐劫腋下悄无声息的射去。

    这一下直指要害，端的是犀利非常。

    左全名已开始想象唐劫腋下中剑的惨状，口中更是发出呵呵怪笑。

    没想到唐劫竟不理会那头顶血刀，只是放出一片血光相阻，手中千军辟易剑反撩，却迎着那银剑刺去。

    左全名暗叫不好，他这银剑虽是件极品法宝，但走的却是轻灵快捷路线，利速攻，利偷袭，锋锐无匹，却是不利硬撞。那千军辟易剑却恰恰相反，巨力磅礴，威猛霸道，可以放大修者数倍的力量，走的就是硬桥硬马的路子，在这方面，就是五岳朝宗剑等神珍也有所不如。

    这样的两把剑对拼，吃亏的绝对是银剑，这就好比山猫与野牛较劲，下场可想而知。

    下一刻两把剑已撞在一起，巨大轰鸣声中，银剑已被震至荡起。

    银色剑身迸出几点星华，意味着只这一下相撞，已让银剑受损，左全名立时心痛不已。

    虽说法宝有自愈之能，但是每一次受创，都会对法宝的性能造成影响，而越是轻灵型的，影响就越大。这就好比刘翔脚一跛就什么都做不了，拳手全身是伤也照样能打。

    这刻一撞之下，银剑荡开，千军辟易剑已带着蓬勃巨力卷向左全名面门，唐劫一边挥剑猛砍，一边嘴里还叫着：“道友这是何故，为何动辄出手伤人？”

    左全名大叫：“误会，且听我说！”

    喊话的同时，身形已急速向后纵去，迅速与唐劫拉开距离。对付千军辟易剑这样的法宝，硬捍绝非上策，还是远远用法术轰击来的好。

    唐劫收剑没有再追：“你想说什么？”

    左全名狞笑道：“神珍是我的！”

    捏了个法诀，一片火焰已从他体内熊熊而起，化成一条火龙咆哮着冲向唐劫，其威势比之先前烧伊伊的藤蔓又大了一倍。

    若是唐劫以上次交手时的经验来应对这火焰，那势必吃个大亏。

    唐劫果然上当，面对这火焰，霜雪界开启，竟妄图以自身激发的冰霜之力对抗。

    左全名见状再忍不住大笑：“我这火焰乃九华山的炎极异火，非是自身阳力变化而成，岂是你可轻易……”

    话未说完，就见唐劫已又取出一把剑，对着那火焰一指，一道冰龙已然激发而出，正与那咆哮火龙撞在一起。

    正是葬雪寒螭剑，而且是以无极浑天功阴力激发的葬雪寒螭剑，冰龙怒卷下，与那炎极火龙交撞出一片冰火交融的美景。

    “这……这怎么可能？”左全名被唐劫的应变惊呆了。

    先是千军辟易剑克银剑，接着是葬雪寒螭剑克炎极火，正好将他的两大杀招都抵消了。

    这一定是巧合！

    左全名在心中呐喊，这个家伙只是运气好而已。

    心中咆哮的同时，手上却是半点不慢，已是几点寒光打出，却是几枚飞针。

    这几枚飞针看似普通，针上却抹了先前所取的毒蛛腺体，一旦中针，光是毒发就够唐劫受的。

    没想到唐劫直接换上一把黑黢黢的铁剑，就这么轻轻一划，那几枚飞针已被尽数吸到剑身上。

    大地元磁剑。

    此剑也是十宝剑之一，带有强大的吸附力，可将任何金属制的法宝神兵都吸引靠近，不过适合体修而非法修，因此唐劫一般不使用此剑，这刻却是一下将那几枚毒针轻松吸走。

    左全名看得目瞪口呆，终于意识到不对，这货哪里是初来乍到，分明是早就跟在身后良久，对自己的诸般手段了解的清晰无二，这才现身相见。他先前诸般手段皆是妄费心计，估计在此人眼里，纯就是看小丑表演。

    一想到这，左全名就又气又恼，正待说话，就见唐劫已欺身而上，对着自己一指点下。

    左全名大叫一声，千纱罩法术已然用了出来。

    刚一用出，立时意识到不对。

    自己先前和那猴子战斗时用过这千纱罩的防御法术，这贱人既在旁侧偷看，会不会已看出此法破绽？若是换成别人，他到不会做此想，但先前几度出手都被针对，克制，这刻一念及此，心中立感不安。

    下一刻唐劫那看似轻飘飘无力的一指已落在千纱罩上，仿佛落在左全名的心上般，只一击便将此罩击了个粉碎。

    果然是螺旋指劲，左全名心中大叫。

    千纱罩是一种将灵气以层层堆叠的方式叠加而成的护体法罩，玄奥精妙，护体能力强大而持久，却只有一个缺陷，就是惧怕螺旋型的气劲攻击。

    从刚才那一指的情况看，唐劫很明显并不擅长螺旋指劲，其螺旋劲无论力量，技巧运用都明显不足，估计只是小有涉猎，但是这刻他面对千纱罩还是毫不犹豫的用了出来，显见不是巧合，而是真正看破了他法术的奥秘。

    一个被看破法术奥秘的修者就好比是裸/体的女人，在对手眼中再无秘密可言。

    这刻随着唐劫一指落下，左全名心中亡魂大冒，知道此战自己要赢已是极难，只是抬眼看了一下那青石板，又实在是舍不得放过。

    一咬牙，左全名狠声道：“我和你拼了！”

    他身形再度伸展开来，在瞬间涨大。

    唐劫知道他又要使那对付猴妖的一招了，破天荒的未再攻击，而是向后退去。

    果然左全名脑后已现出一道古朴大门虚影。

    随着轰隆隆门开，一只巨手已从门后探出，对着唐劫抓下。

    左全名脸上已露出狰狞狠意：“我就不信，这你也能破！”

    说话的同时，他额头上也流下大片大片的汗珠，身体更是不堪负荷的微微颤抖，显见这法术对他负担极大，他又是连续使用，以至于竟有些承受不住。

    然后他就看到，唐劫先是眉心中一点光华闪亮，也不见他做什么反击，就是口中突然发出奇怪的颂念声。这颂念声若佛低颂，混沌难以分辨，却又带着上古宏大磅礴的气象。

    随着这声音响起，那石门巨手竟停滞了动作，就这么凝于空中，静止不动。

    巨手这一停，却是一下把左全名逼到了绝地。

    施展这石门巨手的负担本就极大，现在停下，更是让负担持续作用，左全名就象背了座山在身上般，险些没被压趴下。他努力地想要催动这巨手，但是任他怎么催就是不动，反倒压的他不堪负荷，一时间进退维谷，竟是不知该如何是好，只能站在那里死死支撑。

    见此情形，唐劫笑道：“你是不是很奇怪，为什么这唤魔神通对我无效？”

    一听到唤魔神通这名字，左全名全身剧颤：“你……你怎么知道？”

    唐劫叹了口气回答：“我只能说，你的运气看起来不怎么好。说起来这唤魔神通作为五神教护教秘法，的确是一门难得一见的大神通，虽然你以心魔之身只发挥出一成威力，却已比我的五岳挪移，耀日金乌，湮灭天风要强上许多，若碰上别人，纵不能败敌，至少不至于象现在这般劳而无功。”

    “你！”听得五神教这个名字，左全名心头大骇。那一刻他终于明白那巨手为什么不攻击唐劫了，因为唐劫颂念正是五神教秘法真言。秘法真言乃是五神教高层人物的象征，而那唤魔神通又与别的神通不同，有自身之意志智慧，在听到这秘法真言后自不会再攻击。

    这刻即知唐劫懂秘法真言，左全名知道这唤魔神通对他无用，自是再不会强使，忙收了神通，却是满脸堆笑地对唐劫说：“原来道友也是五神教弟子，你我份出同门。这真是不打不相识啊……”

    他打既打不过唐劫，立刻便转了口风拉关系。

    唐劫冷哼道：“我不是五神教弟子，和你不是同门，而且我看你所使的其他手段也和五神教没有关联，甚至心法表现也不对，可见你也不是五神教门下，应当是得了某种机缘，才学会这五神教的秘法吧。你若学到完整的五神教心法，这唤魔神通以你现在的境界至少可发挥出三成威力，召唤出双手而非一手，且负担也不至于如此大。”

    五神教最擅神念修行，秘法无数，除种魂寄魂分魂之外，自然有独特的护魂秘法，哪怕是不入紫府，也能越阶施展出神通来。当然，威力比之真正的紫府神通就差得远了，尽管如此，也不止于象左全名这般，费尽力气使出来，打不打的死敌人不说，到险些把自己累死。

    左全名听的老脸一红：“原来道友与我一样，也是偶得奇缘获此秘法，不过却是比我全得多了。”

    唐劫冷笑：“你也不用试探我，我的确得了五神教秘法，不过只是得了心法，却少有术法记录。这唤魔神通并不载于那心法中，因此我也是不会的。不过我也不稀罕学，要知道越阶施展神通并非好事，就算五神教有护魂秘法，但若长期使用，依然难免受其影响。就好比小儿负重，长期以往，必然导致身有暗伤。为长远计，还是不要轻易使用这类手段的好。”

    这话唐劫到是没骗他，这类神通虽好，但是对自身影响也大，就算是五神教内部都不主张越阶使用，反复强调必须是万不得已的时候才能运用。

    而对于唐劫来说就更没必要了，他现在的强力手段不少，象九重天劫刀，血肉磨盘，论威力并不比削弱版的唤魔神通差多少，完全没必要行那饮鸠止渴之事。

    左全名却是听的心中震惊，与别人不同，他是散修出身，实战经验丰富，但是象唐劫这样的见识却是没有的。这刻一听唐劫这么说，对着唐劫拱手道：“多谢唐兄有以教我，小弟没齿不忘。”

    人已自向后退去。

    唐劫被他这摸着空气都能向上爬的精神震撼了，不过还是冷笑道：“你不用给我来这套，我可没说要放过你。你信不信你要再敢退一步，我就活扒了你！”

    左全名身形一滞，竟果真是不敢再退一步。

    只是看唐劫的那张老脸上挤出满脸笑容：“先前得罪唐兄弟，是我的不是，我给唐兄弟陪不是了。如今这宝物归唐兄弟你，我所有的一切也都尽归兄弟，只求唐兄弟饶小的一条贱命。”

    他说着再度拱手作揖。

    唐劫冷道：“你再敢把手放袖子里，我就把你十个手指都剁了！”

    话里带着无狠意。

    左全名吓了一跳，二话不说，竟是兹啦一下把自己两个袖口都扯了下来，一副坦诚状：“如此，小兄弟总该信我了吧？”

    说着已将身上芥子袋放在地上。

    偷眼打量，就见唐劫低着头，似是在思索要不要放过他，眼神里狠意一闪，一只手已悄悄从芥子袋中摸出一件宝物，却是一根捆仙索和那块八卦板。他到没指望这捆仙索和八卦板能真正困住唐劫，只求以此二物阻他一阻，自己好趁机抢了青石板就跑。

    就在要祭出捆仙索与八卦板的刹那，唐劫忽然抬头，对着他诡秘一笑。

    这一笑落在左全名眼中，左全名心中一跳，暗叫不好，就见空中无数缭绕着火焰雷电的锁链弯刀从天而降，赫然正是上次见过的那种天刀法术，只是威力比上次更大，数量也比之前更多，威势更猛。

    九重天劫刀！

    原来刚才唐劫低头看似思考，其实却是在施法。

    “卑鄙！”左全名大喊着跃起，手中八卦板再次迎空飞起。

    只是就在八卦板飞出的同时，唐劫眼神一凝，发出一声断喝：“咄！”

    这一声断喝下，左全名与八卦板竟同时滞了一滞，唐劫已飞身而起，对着八卦板遥遥捺出一指。

    这一指点在八卦板上，那八卦板竟是砰然碎裂，化成一粒金砂落在唐劫手中，信手再一抓，将那扔来的捆仙索抓在手中，这捆仙索级别不低，再加上非金非铁，兵字诀不能毁掉，犹在唐劫手中如条蛇般挣扎着。

    与此同时左全名也拔身而起，向着空中青石板抓去。

    他到是对此神物还不死心，心想着只要抓到此宝，凭借他那幻影蛇行步的本身，当可逃脱。

    不过他没想到八卦板被毁的这么快，九重天劫刀无物阻挡，已是疯狂落下。

    左全名在神物与生命的十字路口之间徘徊，在千分之一秒的时间内做出心痛的决定。

    他收手，抵抗。

    此时此刻使用护体法罩已然来不及，全身灵气瞬间爆发，凝聚成实质猛地向空中托去。也亏了他是心魔真人，神念初成，虽影响不了天地，却至少可以影响身周所在，灵环之内的这一方空间。

    灵云漫卷，威潮乍起下，就见那一道道的天刀斩落在左全名身周空间各处，伴随着雷霆火焰缭绕，硬生生将他从空中砸往地面，离那青石板却是越来越远。每远一分，左全名的心便刺痛一分。

    待到九重天劫刀威能全部过去后，左全名竟然还奇迹般的站在地上，他竟在未及使用护体法术的情况下，生生挡住了这强悍一击，令唐劫也深感诧异。

    就算是在六大派的心魔修者里，能做到这一步的也不多，更别说左全名还只是一介散修了。

    当然，抗下这一击的代价是左全名的法力也因此几乎耗尽，再无力战斗，结果就是唐劫随手一掌便将左全名放翻。

    令人震惊的一幕也就在此刻发生。

    左全名大喊道：“别杀我，我投降！”

    唐劫心说我信你才有鬼呢，就见左全名手一招，那刚落入唐劫手中的捆仙索又飞了回去。

    此物本就是左全名的宝物，上面有他下的禁制，受他控制并不奇怪。但是令人无语的是，左全名拿回此物的第一件事竟是控制着捆仙索向他自己身上绑去。

    那捆仙索瞬间在左全名身上绕飞无数圈，将左全名捆成活脱脱一个大粽子，只留下双眼和嘴巴朝外，口中犹自喊着：“你看，你看，我自己把自己捆起来了，我已经没有任何威胁了，这次是真投降，我真投降了！”R1058

    S