    贺以念倒是没有注意到这一点，只觉得李副官闷骚又双标得厉害。

    跟女主角说话的时候满脸笑容，到她这儿，连话都不愿意跟她说。

    对方不肯搭理，贺以念自然也就不会再自讨没趣，只是恍惚间有点儿担忧。女主角没吸引到男主角，倒是先把男主身边的副官吸引了。

    不过想想，也是有迹可循的。

    这段日子男主对外称病在家养伤，实际上在督军府的时间并不多，大多数时候都在外面奔波，不知道暗地里在做些什么。

    而李副官则被留下来照顾女主，半个月的相处，像李副官这种意志力不太坚定的配角，会被女主吸引也算无可厚非。

    李副官走了两步，发现对方没再说话了，这才察觉自己的态度似乎有些过于沉默了，正想再接话，贺以念已经钻进车子里，他便忍了忍把刚涌到嘴边的话咽了回去。

    赵府不在闹市区，一路上车上的几人古怪的沉默着，贺以念转头看窗外渐渐倒退的梧桐树，不多时，车子便爬上了一道坡。

    一面是高大的梧桐树，一面是整齐的垂柳，水波微微荡漾，看起来一派静谧美好的模样。

    忽然，正在前进的车子停下来，贺以念疑惑的收回视线，发现督军府的车子被人拦住了，路边上停着一辆车，看起来像是抛锚了。

    一个司机模样的人见车子停下来便立即上前攀谈。

    今天会走这条路的，多半是参加赵家老妇人的寿宴，对方的车子坏了，顺路带一程并不是什么难事，所以，李副官很快就转头问询她们的意见。

    女主碍于人设，自然是怯懦的点头，贺以念更是无所谓。

    然而下一秒，从那辆车后面走出来的人则让车上的三人纷纷变了脸。

    李副官恨不得咬掉自己的舌头，当做先前无事发生。

    出现的正是已经大半个月不曾露过脸的沈寒谦。

    车上三人心思各异，偏偏又都是很能装的主儿，所以，尽管心潮汹涌，面上却不露分毫。

    沈寒谦身上穿着一件铁灰色的马甲，里面依旧是白色的内衬，西服外套被他脱下来挂在臂弯里。脸上架了一副金丝边的圆框眼镜，隔着车窗玻璃抬眸看来，恰好与贺以念的视线对上，四目相对间，对方扯了扯嘴角，露出惯常的官方笑容，十分疏离。没有丝毫破绽。

    明明是拒人于千里之外的态度，可偏偏身上自有一种说不清道不明的风流气度，惹人侧目。

    而他手里那件外套，正是先前贺以念买来赔给他的。

    在今天这样的场合，他穿的是这件衣服，也不知道是巧合还是刻意。

    又或者，对方根本不记得这件衣服是她送来的。

    看到这件衣服，贺以念不由得又想起那两次闭门羹，对方避而不见的态度终究还是觉得有些委屈的。

    尤其是此刻，他笑盈盈的看过来，仿佛无事发生的模样更是让人如鲠在喉，却又说不出半句指责的话。

    如果早知道抛锚停在路边的这辆车是沈家的车，李副官一定会喊司机加速冲过去，对他们视而不见。

    但是世上没有早知道。

    况且已经答应了对方，出尔反尔只会显得度量小，丢了督军的脸。

    后面坐着的两个人都是督军府的女眷，沈寒谦坐过去终归是不太妥当，李副官正要开车门自己坐到后座去，对方已经几大步抢先一步开了贺以念所在那一侧的车门。

    坐上去之前还冲手已经搭在车门上的李副官笑了笑，看起来十分人畜无害。

    可不知怎么的，李副官总觉得对方是在挑衅自己。

    好在车子够大，哪怕三个人坐在后面也不至于紧挨在一起。

    “宋小姐，好巧，又见面了。”

    男人低沉好听的声音伴随着汽车发动声传到耳朵里，好多话在嘴边打转，最终贺以念只是矜持的点点头。

    她怕自己一开口会忍不住骂这个臭男人。

    她不说话，男人也不在意，反倒自己挑了个话题开始与她攀谈，完全将一旁的女主忽视了，仿佛二人从来不曾见过。

    女主也心照不宣的装作没见过沈寒谦的样子。

    车上只有沈寒谦在说话的声音，贺以念偶尔应几声，气氛居然古怪的和谐。

    渐渐的，李副官开始怀疑，沈家这个臭不要脸的二公子不会是故意说车子坏了来搭他们的车吧？

    毕竟之前舞会的时候他就主动邀请表小姐跳舞，现在又一直逗她开心。

    保不齐他是对表小姐上了心，想要追求她！

    这么一想，李副官有些急了。

    好在，车子已经停了。赵府门前的路旁已经停满了各式各样的车辆，豪华的汽车将原本宽阔的道路堵得水榭不通。

    一路赶来，此时天已经微微暗了，高大的铁栅栏后面灯火通明，远远的便能看见大厅里挂着那盏华丽的琉璃灯，灯光异常的明亮柔媚，偶有几个音符泄出来，让人窥探出屋子里依然热烈的气氛。

    几人递了请帖，跟着赵府的佣人进去。

    中间大理石铺地，院子两边修了花圃，种着时下许多女子都追捧的玫瑰，白玫瑰是主调，另外零星点缀了一些蓝色妖姬和满天星，在灯光的投射下显得清冷又孤傲。

    贺以念并不是很喜欢这种花，或者说，不喜欢这种惨淡的色调，她还是更喜欢向日葵，大片大片的向日葵，金灿灿的，光是看着就让人心情大好。

    “宋小姐不喜欢这花？”

    耳边突然传来的声音吓了贺以念一跳，对方的吐息惹的她耳根子微热，一扭头，正是沈寒谦凑到她身边耳语。

    赵府的佣人还在前面带路，他公然这样问自己，要不是太嚣张了目中无人就是想让她得罪赵府！

    贺以念小心翼翼的翻了个白眼，心里觉得这个男人真的是坏透了。

    悄悄抬头看前面带路的佣人，好在他似乎并没有听见。

    “赵府在云城里算是时髦的新派人家，尤其是今天过寿的老夫人，虽一把年纪了，却很是喜欢那些时髦的东西。”

