    夜。

    五洲城头。

    一队队精锐士卒往来游走，无比警惕的观察着城外的东琦伯大军营地。

    距离城墙两三里的地方，守军放置了不少的油脂火盆，大火熊熊，照亮了大片地盘，杜绝了东琦伯大军趁夜色偷袭的念头。

    虽然邬州城六十四丈高的城墙，基本斩断了普通官兵夜袭的可能，但是卢仚麾下的羽林军、豹突骑的将领们，依旧一板一眼的，做出了最标准的应对策略。

    远远的，能听到东琦伯大军营地里‘咚咚当当’的声音。

    东琦伯下令，大量军队犹如蝗虫一样扫过邬州城周边数百里，搜集了大量的木材，甚至将一些大户人家的正堂梁柱都拆了下来，运回了大营打造攻城器械。

    高空中，一只又一只体型庞大的信天翁从东面飞来，缓缓落入大营中。

    昊剑宫的剑卫正不断赶来增援。

    四面八方，还有一支一支规模大小不一的军队，正在黑夜中长途跋涉，朝着东琦伯大营汇聚而来。

    诸葛氏，尤其是地方官体系中，那些出身国子监的地方官员，他们发挥了巨大的作用。很多城池没有做任何抵抗就投顺了东琦伯，城内的禁军驻军或者被杀，或者被囚禁，大队大队的城防军，正主动加入东琦伯阵营。

    距离邬州城最近的几座郡城、府城，已经有城防军赶到东琦伯大营中汇合。

    对于这些军队的到来，东琦伯是举双手欢迎。

    正要攻城，炮灰部队，谁也不会嫌多不是么？

    天空有乌云飘了过来，淅淅沥沥的雨点落了下来，紧接着就变成了一场规模不小的暴雨。

    邬州城周边，大江的水位增加了不少，通往大江的十几条溪流、河流，水流也变得浑浊而躁动。大江穿城而过，不断上涨的江水拍打着江岸，发出‘哗啦啦’的巨响。

    卢仚带着一队精兵，正蹲在邬州城西城墙的水门入口。

    邬州城的外城墙厚达数十丈，西城墙上凿开了巨大的水门，供大江流入城内。

    卢仚今天莫名的感到心跳心慌，冥冥中的危机感，让他带着大队人马，直接来到了西城墙的水门前。

    邬州城修建的时候，修建者是花费了大力气的。

    城外的大江，在邬州城西门外数里远的地方，就被剖开化为两条支流，其中一条支流绕过邬州城的北面，继续向东面流淌。

    而另外一条较小的支流，就是穿过城墙水门，流经整个邬州城，从东城墙穿出，向东继续流淌十几里后，再和北面的那条支流融为一体。

    此刻，卢仚面前的水门中，浑浊的江水打着旋儿，从三重坚固的铁栅栏中呼啸而过。

    水门旁的小码头上，有士卒垂下绳索，测量水深和水量。

    “公爷，情况安好。邬州城每年春天，一旦下雨，这条江的水量都充沛得很。眼下这江水的深度，还不如前几年呢。”

    卢仚抬头看着天空。

    天空有乌云，雨下得很大。

    他指着面前的大江，沉声道：“我记得，大胤每一座城池的水门，都有重闸门可以放下，彻底隔绝水路的，是不是？”

    不等麾下将领回应，卢仚指了指水门：“我今天感觉，不是很好，东西水门，同时落闸，断绝江流。等外面东琦伯大军退了，再开闸放水。”

    随着卢仚命令，水门上方的城墙中，伴随着沉闷的机括声，一共三重厚达近丈，纯金属铸成的实心闸门‘咔咔咔’的落下，缓慢而坚定的截断了江流。

    水门外，湍急的水流冲着闸门，却根本无法动摇闸门丝毫。

    流经邬州城的江流被阶段，邬州城北面的支流水面当即又长高了许多，水势越发的高涨。

    卢仚心头的危机感削弱了许多，那种浑身好似被针扎一样的危险感觉消散了，只是心头隐隐还有一丝不安。

    他看着面前的厚重闸门，拔出了一名亲卫的佩剑，重重一剑劈在了闸门上。

    一声巨响，佩剑粉碎，闸门上火星四溅，连一丝痕迹都没留下。

    这闸门，还有这城墙，都是不知道多少年前，那些不知名的建造者用神异的手段铸造而成。无数年的风风雨雨，这闸门没有丝毫腐朽锈蚀的痕迹，其强度更是惊人无比。

    “加强警戒。”卢仚很严肃的告诫麾下将领：“这一场仗，你们白日里见过了，已经不是普通的小打小闹，有你们暂时无法理解的高手下场了。”

    “稍有不慎，就是死无全尸，你们……都打点起精神来。”

    白天斩了武鹤云，卢仚唯恐心剑宗的修士恼羞成怒，趁着半夜偷城——虽然有那劳什子三教秘约约束着，心剑宗的修士也是道门正宗，按理不会作出太没品的事情。

    但是万一呢？

    万一人家气急败坏狗急跳墙了呢？

    卢仚不敢大意，在巡视完水门后，又跨上乌云兽，带着大队人马顺着城墙上的马道上了城墙，顺着城墙巡逻起来。

    卢仚和东琦伯都没能发现。

    卢仚麾下的将士，都蹲在邬州城里，城外所有的斥候、游骑都撤了回来，没能发现问题是正常的。

    而东琦伯麾下的斥候、游骑，他们正忙着去各地‘征粮’，他们完全忽略了一些原本可以发现的蛛丝马迹，所以，东琦伯大军上下，也没有任何的预警。

    在大江的上游，十几名青年施展手段，已经在这里蓄了一个长达五六百里，宽有二十几里，深达三百丈的大湖。

    十几名青年的大师兄，此刻已经是额头上虚汗潺潺，头顶上不断有热气升腾而起。

    挡住了大江的那一片光幕堤坝，青光正剧烈的颤抖着，不断发出‘咣咣’的闷响。

    光幕中的青色符文，也剧烈的闪烁着，一副上气不接下气，随时可能爆碎的样子。

    那妖娆少女看着天空的乌云，再看看画舫下方翻滚肆虐的大水，低声道：“大师兄，应该差不多了，蓄起的这么多水，一旦放下去，起码冲刷数百里，那些蝼蚁，一个个全都要被闷杀，一个都逃不过。”

    浑身虚汗的大师兄喘了一口气：“我是怕，没办法杀得干净。毕竟，他们当中，那些剑修虽然不成样子，毕竟也是剑修。”

    他看了一眼妖娆少女，压低了声音：“我带着一队师弟师妹出来，若是不小心伤损了几个，我的面子往哪里搁？”

    妖娆少女笑了起来：“原来是这样？那，不如……”

    少女看了看大师兄英俊的面庞，微微一笑，从袖子里掏出了一把黄豆大小，黑漆漆的，表面有一些尖锐突起的小颗粒。

    “将它们放入洪水，顺势冲下如何？”

    少女悠然道：“我们出山的第一场好戏，一定要极近完美一些才好。”

    大师兄微笑点头：“如此甚好，师妹的贡献，我绝不会忘。”

    两人含情脉脉的相互望了一眼，一旁的那些青年男女一个个翻着白眼转过身去，就差吹口哨起哄了。

    妖娆少女‘噗嗤’一笑，她走到画舫护栏旁，将手中的小颗粒丢下了大水。

    然后她又从袖子里掏出了好几把小颗粒，一把一把的全都丢了下去。

    这些小颗粒进入水中，碰到大水，体积当即膨胀起来。

    短短呼吸间，这些小颗粒就变成了一颗颗直径超过一丈的大金属球，表面的尖锐凸起，也变成了长有一尺多的圆锥形铁桩子。

    这些大金属球表面铭刻了无数细密的雷霆纹路，沉甸甸的大铁球几乎整个没入了洪水中，只是翻滚时，偶尔有几根圆锥形铁桩子从水面凸起，散发出暗沉沉的幽光。

    “我顶不住了……去！”

    大师兄突然一声大喝，他吐了一口血，双手狠狠一挥。

    憋住了大江洪水大半天的青色光幕‘咔咔咔’的飞起，化为一道道青色光芒在空中一阵盘旋，然后这些光芒骤然拉伸，化为光芒极淡的青色光华，‘噌噌噌’的落向了下游的大江两岸。

    积蓄了数百丈高的洪峰呼啸着向东方奔驰而去。

    青色光幕矗立在大江两岸，拉出了长达数十里，几乎直达邬州城的光幕河道。

    光幕剧烈震荡着，大洪水被无形的力量约束着，没能向两岸散溢，而是顺着青光圈起来的河道，一路浩浩荡荡的朝着邬州城冲了过去。

    洪峰奔驰，发出闷雷一般巨响。

    大江两岸，土地剧烈的颤抖着。

    几名少女站在画舫船头，大声笑着，不断掏出一张张符纸丢进洪水中。

    洪水奔涌的速度就莫名的加速，加速，再加速……

    等到洪峰距离邬州城的西城墙只有不到二十里的时候，洪水的速度已经变得快如奔马，洪峰卷过空气，居然隐隐有白色的气爆痕迹出现。

    卢仚带着大队人马，刚刚登上邬州城的西城墙。

    西面一道狂风吹来，风中带着浓郁的水汽，更有雷鸣巨响不断传来，地面微微的震荡着。

    卢仚瞪大眼睛朝着西面看了过去，就看到一条白色的狂潮呼啸着，宛如灭世巨人的大手一样，带着让人窒息的气息朝着邬州城狠狠的拍了过来。

    洪水！

    洪水！

    洪水！

    最高处高有百丈，按照正理根本不可能出现的大洪水！

    “这是……”卢仚骇然失声：“邬州城，每年都有这样的大水么？城里百姓，是怎么一年年活下来的？”

    没人回应。

    卢仚身边的所有将士，全都吓得呆住了。

