    

    只见小舞一脚往地面一踏，整个人犹如飞箭一般朝着马红俊疾驰而去。半空中小腰一扭，一记鞭腿自左向右的扫向马红俊的躯干。

    “喝！”就在小舞凝实的眼神之中，她的攻击即将命中目标。但是......

    一股热风由下而上的席卷而来，小舞秀眉一皱，只在那一瞬间感觉到了腿部皮肤的刺痛感。

    “第二魂技，浴火凤凰！”一声低喝，马红俊的胖脸上挂上了笑容，双手置在胸前按交叉。此刻已然正式进入战斗状态的他，全然没有了一开始憨厚、嬉笑的姿态，眼睛虽小，却散发着摄人的精光。

    马红俊咧嘴一笑，眼里满是认真：“嘿嘿，既然老师说了要全力以赴、甚至可以不择手段来获得优胜，那我也不好留手了，毕竟小舞你很强，我必须全力以待才有机会获胜！”

    喷发而出的紫红色火焰瞬间附着在马红俊的体表，尤其是小舞攻击的那一块，格外的浓烈！

    “嘶！”一击不中反被灼伤，小舞毫不犹豫地翻过身，在短短的几个瞬间里迅速拉开了与马红俊的距离。

    对于马红俊的话小舞也什么好说的，倒不如说她甚至很佩服马红俊的做法，这样她也可以肆意地彻底放开来。魂师之间的战斗向来严肃，毫无保留只会是对对手的尊重而不会是其他。

    只是小舞低头看了一下自己的左腿，裤子上竟是直接烧穿了一个焦黑的小洞，而透过这个洞可以看到里面赤红的皮肤。那是被烫伤的，但是好在不算严重。

    一切动作与话语都不过是短短几秒的时间，释放了第二魂技“浴火凤凰”的马红俊可不打算因为小舞的闪躲就站着不动，他也是会主动攻击的。

    史莱克的学员里就没有战斗白痴，可不会傻傻地在放完技能不加以利用。

    浴火凤凰，使用时将自身的凤凰火焰威力提高百分之三十。

    盘旋在身上的第一个黄色魂环微光轻闪，马红俊口中一吐，赫然就是一道带着恐怖高温的火焰射线直奔小舞而去。

    邪火凤凰武魂第一魂技，凤凰火线！

    “啊！小心！”场下的宁荣荣看到这一幕不禁喊出了声。

    眼看着笔直的火焰就要临身，小舞眼中瞳孔微缩，却是不见丝毫紧张。上身凭借惊人的腰力以一个非常夸张的曲度向后弯去，而就在这千钧一发的时刻，马红俊的凤凰火线几乎是贴着小舞的肚皮直射过去的。

    刹那之间，不待那火焰向身体传来炽热，小舞在双手手掌即将触碰到地面时毫不顾忌女孩子身份形象的直接侧滚着地，看似狼狈的躲过了马红俊的这一击。

    不是小舞没有其他的方法躲避攻击，而是马红俊的速度实在是太快了，两个魂技下来几乎就是无缝衔接一样，不待人反应过来的就已经出手了。

    马红俊很认真，此时的他精神绝对是平日里所没有的高度集中，而他的目标只有一个，那就是击败眼前的对手，哪怕对方是一个俏丽可爱的女孩子。

    场下，观战的所有人里除了见过小舞战斗时的样子的唐三、朱竹清和戴沐白三人之外，在看到小舞这番看似十分勉强的动作时，宁荣荣像是松了一口气一样。奥斯卡也是面露惊讶，但还算是比较冷静的。

    唯有实力高至七十八级魂圣的弗兰德眼中光芒隐隐闪烁。或许是因为眼镜镜片的遮盖，让人看不清此时的他在想些什么。

    身为马红俊的师父，弗兰德对于这个小胖子的能力可以说是在场的所有人里最清楚的那个人了，所以在他看来，马红俊的这一番操作之下倘若对手是一个同等级的优秀魂师都会因为速度太快而措手不及中招的。

    可是小舞偏偏躲了过去，别看那姿势十分狼狈，但却看不出任何生涩，很自然地就做出了这个动作，一点女孩子的形象都不顾地直接就是在地上滚去两三圈。

    小舞以四肢着地的姿势匍匐在地面上，眼神一凝，整个人一跃而起，犹如弹丸一样几个翻身弹跳着再次冲向了浴火中的马红俊，身上盘旋着的第一个魂环黄光一闪而过。

    第一魂技，腰弓！

    马红俊在进入战斗状态之后的反应速度简直快到不像话，面对小舞的魂技下意识地就是要抬手格挡。不过在这一刻他忘了自己还有凤凰火焰的天然防御加身，又或许是自觉得这火焰挡不住小舞的“腰弓”，马红俊在一瞬间回忆起了之前在食堂自己被一脚踹飞的一幕，吓得他赶紧作出防御的架势。

    “嗖！”的一声，不过眨眼的功夫，小舞的身体已经腾空在马红俊的面前。看到马红俊的动作之后，仿佛被空气托在半空中的小舞眼底里闪过一丝狡黠的光芒，就在她右腿如鞭击一般扫向马红俊的脖子时，在即将触及时的前一瞬间，小舞身上的第二个魂环突然闪亮！

    ！！！

    马红俊只觉得自己眼前一空，小舞的身影消失不见，而自己则还是保持着双手交叉格挡的姿势，但是身体上传来的感觉却好像凭空移动了一段距离一样。

    就在此刻，马红俊那完全大开没有任何防御的后背如同遭受贴身炮击一样，“嘭”的一声巨响，马红俊那胖成球的身体应声飞出，自上斜向下的朝地面砸去！

    “呃啊！”

    咚！！

    在原本位置的后面，小舞还保持着出腿的动作。

    一身脂肪赋予的惊人弹性和韧性，加之坚实的地面不易遭到破坏，马红俊在被一脚踢到地面上后又迅速弹起，而小舞恰好在前一秒再次单脚落地，看到弹起的马红俊，小舞身形一连爆闪，犹如脱兔般地飞射而去。

    第一魂环再次闪亮，“腰弓”第二次发动！

    剧烈地撞击造成的伤害使得马红俊在这一刻失去了任何防御，原本附着在皮肤表面上的紫红色火焰也因为魂力短暂的切断而消失了。

    就在众人眼前一花的时候，小舞已经冲到了马红俊身下的位置，更是弹跳而起，右腿猛然向上一弹，踹中了马红俊的下巴，将其身体在半空中再次拔高一段距离。小舞这一击命中之后，紧接着就是第一魂技“腰弓”的后半部分！

    娇柔的身体以强悍的韧性凌空一转，身体猛地直窜而上，双腿直接横在了马红俊腹部的上方。

    左腿携带着爆炸性的力量朝下悍然踢出！

    嘭！！！

    再一次的，马红俊与地面又来了一次亲密接触。

    “唔啊！！！”伴随着马红俊的一声惨叫，地面因为冲击而扬起了一阵尘土。

    “啪嗒”一声，小舞落地了，满脸的轻松写意。

    留下场外的奥斯卡、宁荣荣和弗兰德目瞪口呆......        

