    “完蛋了！这小子今天不死，我直播倒立洗头！”

    “敢威胁林家天骄，真是不知死活！”

    “这家伙到底是谁啊，怎么敢这么牛逼？”

    “......”

    其他世家子弟一个个跟打了鸡血似的，居然有人敢挑衅林宸俊，这要是传出去肯定能轰动京城！

    林宸俊一听脸色刷的一下变黑了，他冷哼一声说道：

    “既然这样，我也懒得去宁城找你了，就在这里杀了你吧！”

    “林宸俊，你不要胡来啊！”曹阳一听急眼了，赶紧站了出来。

    “曹阳，几年不见你还是这个臭脾气！”

    林宸俊瞥了曹阳一眼，淡淡的说道：“别人怕你霹雳火，但在我眼里你就是只弱鸡，不想死就闭嘴！”

    “卧槽！林宸俊你丫少装逼，大不了我跟你拼了，有种就来啊！”

    曹阳听到这话当场炸毛，作势就要跟林宸俊较量。

    但林宸俊只是轻蔑的撇了撇嘴，根本没把曹阳当回事！

    “老曹，你不是他对手，让我来吧！”林阳沉声道。

    “很好，跟我去后园吧！”

    林宸俊说完身形一闪，直接原地消失，林阳也像幽灵般消失在众人眼前。

    “人呢？”

    “太诡异了吧，这两人还能瞬间转移？”

    “快出去看看，他们去后园了！”

    众人一窝蜂的跑出了会所，孙嘉淦与曹阳对视了一眼，也赶紧跟了出去。

    不过在经过冷铭身边时，曹阳狠狠瞪了他一眼，怒道：

    “姓冷的，别以为林宸俊给你撑腰就了不起，我照样可以收拾你！”

    说完，曹阳一拳打在冷铭脸上！

    “啊！”

    冷铭惨叫一声，他的鼻梁骨直接被曹阳干断了......

    后园，是百花会所后面的一大片草坪，面积足有十几个足球场大小，当初孙家准备开发小型高尔夫球场，所以买下了这片地。

    月光下，后园的草皮上泛着幽幽的银光，林阳与林宸俊相对而站，两人都从对方身上感受到了强大的武修气息！

    “林阳，想不到你一个庶子，居然也修炼到了地级中阶！”林宸俊冷声道。

    “少废话！你不是要杀我吗，那就放马过来吧！”林阳冷哼道。

    “想死我成全你！”

    林宸俊身形一闪，转瞬间便到了林阳面前，一拳轰出似流星一般速度极快！

    林阳抬手一档，同时一记八卦掌拍向林宸俊的胸口，但对方反应极为迅速的躲开了。

    双方你来我往，打得不可开交！

    赶来的世家子弟一开始还能看清楚两人，但渐渐地众人就只能看到两道残影在月光下快速移动了！

    “卧槽！这就是地级武修吗，动作也太快了吧？”

    “是啊，我连人影都看不清楚了！”

    “兄弟们，你们更看好谁啊？”

    “当然是林宸俊了，他可是林家天骄！”

    “......”

    与此同时，欧阳倩姐弟驱车来请林阳，结果在门口碰到孙嘉淦他们，得知林阳和林宸俊打起来了，急忙也赶到了后园。

    “曹阳，你能叫他们停手吗？”欧阳倩心急如焚，万一林阳出点事爷爷岂不是没救了？

    曹阳一听不禁苦笑道：“小倩，你也太看得起我了！”

    林宸俊和林阳都是地级武修，想要他们停手除非天级武修出现，否则谁也劝不了！

    欧阳倩一听急得直跺脚，情急之下她赶紧给林菲打了个电话。

    “菲儿姐，不好了！”欧阳倩带着哭腔说道：“林阳和林宸俊打起来了！”

    “什么！你怎么知道的？”

    “他们就在百花会所，你能不能过来让他们别打了？！”

    “小倩，这件事我也无能为力，不过还是要谢谢你告诉我！”说完，林菲直接挂断电话，她要将这一消息赶紧告诉家人。

    欧阳倩彻底傻眼了，难道自己只能眼睁睁的看着两虎相争？

    两道虚影快速的腾挪移闪，根本看不清谁是谁……

    林阳没想到林宸俊这么强，自己与他交手竟然占不到一丝便宜。

    林宸俊也好不到哪儿去，他本以为自己从天山学成归来，又得到意外传承，肯定能秒杀林阳！

    结果却是不分上下，导致他骄傲的心态瞬间崩塌！

    “林阳，今天你必须死！”林宸俊怒吼道。

    “谁死还不一定呢！”

    林阳冷哼一声，从龙戒中掏出鱼肠剑，顿时一片刀光将林宸俊笼罩其中。

    林宸俊没料到林阳手中突然多了把宝刀，猝不及防之下被一刀划破了右臂，鲜血顿时喷涌而出。

    修罗刀出，神鬼皆灭！

    昨天林阳用了一整晚的时间，从《鬼门七十二绝技》中学到了这套刀法，虽然略显生疏，但其威力却十分恐怖！

    两人也稍微停顿了一会，看到林宸俊受伤了，现场一片哗然！

    “你们快看，林宸俊居然受伤了！”

    “那小子到底是什么人，连林宸俊都不是他对手。”

    “冷铭那家伙要倒霉了，惹了一尊大神。”

    “……”

    孙嘉淦看到这一幕也惊呆了，之前他还质疑林阳的身手，现在看来是自己太肤浅了……

    “哈哈哈，林阳，好样的！”

    曹阳看热闹的不嫌事大，见林阳占了便宜他比谁都高兴。

    “啧啧，要是林阳能当我姐夫就好了，以后京城谁还敢欺负我？”欧阳杰满脸憧的看着林阳小声嘟囔道。

    好在一旁的曹阳没听到，不然欧阳杰又要挨揍了……

    受伤的林宸俊狠狠瞪了林阳一眼，双手在虚空中迅速结印，同时嘴里快速念动着咒语。

    林阳见状微微皱眉，林宸俊这家伙也懂玄术？

    下一秒，原本皎洁的天空，突然乌云翻滚，在滚动的云层中，电光闪烁，还能清晰的听到雷鸣之声！

    不少围观的人见状，吓得浑身瑟瑟发抖。

    “天啊！林宸俊居然还是术法大师！”

    “太神奇了，林宸俊还能调动天雷吗？”

    “哇！太帅了，我爱死林宸俊了！”

    众人纷纷惊叹，他们从没见过这么诡异的画面，一介凡人居然能号令天地？

    欧阳倩的俏脸上写满了担忧，她生怕林阳会出事，绝不仅仅是因为他能救爷爷......

