    “有意思，这下有意思了。”

    鱼塘居酒屋大门挂着休业的牌子，在吧台边，林赛听了顾禾的一番情报，扬起嘴角微笑道：“人的潜能是被迫出来的，这只小狐狸开始上道了，她没那么蠢呀。”

    顾禾开始理解为什么洛娜、酒井花青都不想看到林赛这样子笑。

    因为这意味着，他又要搞事了。

    “作吧，作吧。”范德宝说着冷话，“跟一个食血者一起作，我真他妈活久见。”

    彩音久美子则在思索着这些新得的信息，“根据街上的追踪，昨晚那队警用运输车是没出歌舞伎町，确实到厂房片那边去了，才有了营救的想法。

    “如果是到了工业区那边去，就没什么办法了。原来那里有个养奴界域么。”

    歌舞伎町的工厂不多，但还是有，有些上班族每天坐电轨在那上下班。

    虽然比不上两大工业区，那一片的厂房还是非常多的，如果没有明确和正确的目标地址，营救也很困难，因为很快会被三藤的安保人员和警视厅狗腿子淹没。

    有个具体地址很重要，得知有个守卫力量薄弱时间也十分重要。

    “这些信息，我会找好说辞转告长野小姐的。”彩音久美子说道，“这件事现在不是什么闲散事了，是雅库扎对三藤的还击。”

    歌舞伎町，最早是雅库扎之地，到现在还算这样，三藤公司只是后来侵入者。

    雅库扎总部和十二个堂口制定着这一区的街头规矩，也保护着各个灰黑的行业。

    三藤一直想把雅库扎招入公司，完成对歌舞伎町的全面掌控。

    可是，即使有些年轻人人心浮动，北野老头那一辈人、那些铸就雅库扎之魂的人，却根本不可能同意，某种意义上，他们就等于雅库扎。

    三藤和雅库扎时常会有这样那样的摩擦，三藤也一直搞着各种小动作，比如影视拿雅库扎搞笑、流光城达人秀。

    而最近一次大的冲突，就是北野和也事件。

    这不可能真是原藤阳介一个后辈年轻人兴起开个玩笑而开始，是有复杂成因的。

    有些事情连彩音久美子也不知情，尤其是在她离开帮派，成为了独立中间人后。

    但她一直保持着与雅库扎高层的关系，她与潜在的会长继承人长野小姐关系很不错。不过长野小姐是中间派，信治则属于少壮激进派，也就不给她们面子。

    不管是什么派系，都同意有些时候，雅库扎必须要给予还击，别让三藤得寸进尺。

    更是别让街头人以为，雅库扎是三藤的打手。

    两者虽有协定，却不是那种关系。

    这些年几乎都这样过来的，而现在又一次还击，雅库扎想要营救那些街鼠。

    “小禾，这事儿我们会参加。”彩音久美子稍微解释了下厉害关系，“有特派员来找过我，歌舞伎町的中间人都有活儿了，雅库扎要安排一次街头巡游。”

    街头巡游？那参与的人，可就不是几十个、几百个而已了。

    顾禾顿时感觉到，这事儿虽然是火速燃烧起来的，却也是积怨已久。

    都用不着那帮黑豹拳佬怎么搞了，歌舞伎町已是暗流翻涌……

    “救人、游街是一回事，要不要弄保藤太郎又是另一回事。”

    彩音久美子继续道，“我不会把这事儿告诉长野小姐，不是我不信任她，是这事越少人知道越好。索菲娅-阿米克的下落，只限于鱼塘的人知道，所以也由我们决定要不要弄保藤太郎。”

    “那当然要弄了。”林赛果然这般说，“先准备好吧，那里真有血奴场就开搞。”

    顾禾看看彩音小姐，看看林赛，“如果索菲娅说的是真话，我也想保藤太郎完蛋，想那样的血奴工厂倒闭，但是……怕不怕？”

    “街头的事情，没有怕这个字。”林赛笑说，“老铁，有时候也吃点虾仁炒饭吧。”

    他站了起来，往外面走去，“我去找薇薇安了，这事儿交给我。只要做得漂亮，人格原料炸弹就没有痕迹的，到时候速度够快的话，保藤太郎话都说不了。

    “食血者都很怕死，这是他们的弱点。你们先把人格原料拿好。”

    林赛走后，彩音久美子也表示同意，“时间不多，先拿一份人格原料好了。”

    这时候，范德宝把调好的一杯酒递给了顾禾，红黑的酒水冒着怪异的热泡儿，看上去并不是一杯普通的鸡尾酒。

    “小子，把它喝了，几个小时内能增强你的神经韧性，降低跟食血者共感的风险。如果要强断，能让你少掉一半人格完整度。”

    老范这么好心，让顾禾有些意外。

    但更让他意外的是，“啥子？跟食血者共感！？”

    也就是，下面的那条毒蛇，索菲娅-阿米克？

    顾禾一瞬间都毛骨悚然了，食血者啊，这不是自己送上门吗……

    “嗯，小禾，你要和她共感。”彩音久美子点头道，“有很多方式可以取得对方的人格原料，医生系心理医生流的超凡者最懂行，但我们没那种关系，老蔡不是，他是外科医生流，整容最懂行。

    “我们不是强制拿，索菲娅-阿米克配合的话，就可以用玩偶容器法。

    “在你们共感连接后，由索菲娅回想出一段回忆的数据，你再把数据切割纳入容器，成为人格原料。这很简单，到时候你会懂的。”

    “那如果她是装的呢……”顾禾紧张地问道，“她趁机攻击我怎么办？”

    “我会看着的。”彩音久美子拍拍他的肩膀，“虽然我们没什么精密仪器，但如果你受到攻击，你的表皮神经表现会不一样，尤其是你喝了老范这杯酒之后。

    “而且她只是个二程序者，还没有食血者的吸脑程序，最多是试图把你连接成她的脑奴，就算被她成功了，我们马上去心灵网络切断就行。

    “但她不会成功的，她要建立脑奴连接，人格就需要在本体那边，而我会立即做物理性强断，拿掉她的头盔，这样就中止了，你们的人格完整度都会下降。

    “你最多掉个10%人格完整度，但她还要掉命，我会一枪打死她。”

    彩音久美子语气风淡云轻，并不把掉个10%人格完整度当什么回事。

    这亦是因为她知道，顾禾的人格完整度很高。

    但顾禾觉得不高，连续几天喝了大量的枸杞水，人格完整度现在才85%。

    在90%以上的时候恢复得很快，现在却是很慢。

    “彩音小姐，那你可得把我看好。”他还是紧张，“别恍神了。”

    彩音久美子一笑，“不怕的，只要她的人困在牢房里，她就搞不出什么来。”

    当下，顾禾把老范那杯酒喝了，与彩音小姐带上两个共感用的连接头盔，再次从杂物间下去鱼塘的地牢，再次戴上了笑脸面具。

    其实戴不戴面具主要不是为了身份保密，只是增加一种权威感而已。

    索菲娅看到过北野老头等雅库扎，也知道一个叫林赛的操纵师，还听过他们没有隐藏的声音，要找很容易找到。关键是索菲娅不能逃离。

    现在，索菲娅已经把伤口处理好了，取干净了弹头碎片，用止血凝胶全部填充好了伤口，这些三脚区的生物材料能使皮肉、神经等组织愈合。

    她没伤着骨头，超凡力量也使身体比普通人强壮，此时甚至可以重新站起来。

    “女士，先生，你们好。”索菲娅学乖了，见两人走来，连忙到牢门边弯腰鞠躬。

    “你这样就很好。”彩音久美子说道，“你开始懂得以什么心态待在这里了。”

    当下，她讲了要取人格原料，又强调如果索菲娅搞事，必将在巨大痛苦中死去。

    “不会，这还是我提出的！”索菲娅低声说，“要取多少都行，能成功就行。”

    她这才知道，原来这个负责她的街狗男，是个玩偶容器。

    她心里有些闷闷，居然派个玩偶容器负责她，如果是那个操纵师还好些呢……

    与此同时，顾禾搬过一张凳子坐在牢门边，彩音小姐从牢门上方的传物格把共感头盔递进去给索菲娅，顾禾和索菲娅接着戴上头盔，电线与血丝线都连接起来。

    “那么，开始连接。”彩音久美子说罢，按下了两边的连接按钮。

    顾禾的眼睛骤然一瞪，牢房里的索菲娅亦微瞪双眸。

    两人都猛地跃进了自身的神经网络，0与1的数据海洋翻涌在眼前。

    他在这片奇异的光影幻象中，看到前面有一大股的数据流发着刺目的血色。

    “先生，我在这里。”索菲娅主动叫道，声音数据传了过来，“我要过去你身体了，我是六速档，食血者人格也有点冲击力，你注意着点。”

    只是很快，索菲娅就惊着了，对方接收她人格数据的速度极快……

    等她过去了这个玩偶容器身上，一股全新的感受顿时涌现，不只是因为男性身体感官信息，而是……

    她感觉自己的神经速度更快了，什么都更快了。

    向上兼容，身为六速档的她，竟然向上兼容。

    “你……你是超速档！”索菲娅先是愕然，随即心喜，继而有扭曲若狂的快感。

    我没错，我是正确的！真的有两个街头超速档，一个是操纵师，另一个不是编造家，而是这个玩偶容器。

    两个超速档，一个把她抓住，另一个负责看管她。

    她索菲娅-阿米克，输得不冤，她是正确的。

    “呃……”共感一建立，顾禾就有另一套女性的感官信息，尝到了食血者的滋味，一股子的躁动，仿佛是在吃着半生不熟的牛肉，又像潜伏在暗处的蛇在吐信。

    而现在，她发现他是超速档，她的那股扭曲快感，也被他所感知。

    突然，脑海中的控制台也有了动静：

    【牛郎值程序进度条：三档41%，↑36%】

    什么鬼，牛郎值怎么就涨了！

    顾禾惊了一惊，但随即反应过来，索菲娅-阿米克，这家伙之前根本瞧不起他，当他是一堆街边垃圾，那样怎么可能涨牛郎值。

    可是知道他是超速档，她心态不同了。

    “这就是超速档的身体，超速档的滋味……”索菲娅呢喃着，越发狂喜。

    她不是没有跟玩偶容器共感过，但与超速档玩偶容器共感，真的是第一次。

    也因此，她得以体会到真实超速档是什么滋味，她梦寐以求的滋味。

    “玩偶先生，你的身体真强壮，真快啊……”

    索菲娅尽情享受着这份滋味，宛如是身处于卫城山区的山顶别墅卧室里。

    你别这样，我害怕……顾禾默然无语，赶紧办正经事，完了赶紧断开共感吧。

    “把你的人格原料给我吧，别耍花样，不然我保不了你。”他说。

    “先等等，让我好好感受你的形状……”索菲娅的声音甜滋滋的，像在做着什么美梦，共感着他身体的每一块肌肉，每一条神经。

    “你真的好棒，我的滋味呢，你觉得怎么样……”

    她虽然不是超速档，却长得漂亮，身材也很好，青春年轻，她不信没有魅力。

    “你别这样啊。”顾禾还是在脑海中说了这话，“请你自重。”

    他是正常成年男性，性取向为女，有些生理反应是无法抑制的，然而……

    这不就是《千面英雄》里说的一个处境：妖妇的诱惑！

    不是只有英雄系职业者才有英雄之旅，他一个牛郎也有。

    对于索菲娅-阿米克，这就是一个色诱他的上佳机会，只要把他拉进对她美色的品尝甚至更一步的沉沦中，她就找到了转机。

    而他如果抵挡不住诱惑，他就麻烦大了。

    “先生，你能感受到我的心情吧，我对超速档有一种着迷。”

    索菲娅又呢喃说，“之前我是有些不服气，但现在，我当你的忠犬也没问题。”

    资本的卑微性。为了利益，资本说下跪就下跪。

    食血者追求最大利益。她现在的最大利益就是活命、改善待遇，以及取得信任。

    向一个超速档下跪献媚，只要不是伊丽莎白-斯特林，她就能接受。

    这一股扭曲的心情，索菲娅自己也难以分辨，但她十分确定自己要抓住这个超速档玩偶，就他，就这个或许心善的街狗。

    【牛郎值程序进度条：三档76%，↑25%】

    顾禾悄然看到牛郎值一波狂飙，妈耶，这家伙也是精英BOSS，真的很能刷。

    跟开了水库似的，几下子就涨了三档的61%。

    这份食血者带来的快感滋味，还挺能让人飘飘然的，但这可不兴陶醉啊。

    顾禾正起心来，抵抗着这股妖冶诱惑。

    再怎么说，他也是鹅丽莎白-斯特林景仰信服的那个啥玩意大师，可不能丢份；而且小禾导师从来坐怀不乱，一起躺平。

    “别想整我了，我不吃那一套。”顾禾向索菲娅大喊，“人格原料，拿来吧你！”

