    我拉着秦风直接离开，结果刚走到下个路口，秦风突然跟我说他东西掉了。

    我看他这么紧张，估计是掉了什么重要的东西，问他知不知道是什么时候掉的。

    万一掉在俱乐部里，回去找又会惹出什么麻烦，谁也不知道。

    “应该是掉在那条街了，我刚从俱乐部出来的时候，东西还在。”

    随后，我们又折了回去，没想到的是，那个女人还没有走，站在车前，望着我们，似乎知道我们会回来一样。

    女人淡然一笑，道:“我就知道你们会回来。”

    “你怎么知道？”我诧异道。

    女人从身上拿出一个藏青色的香包，笑着说:“因为这位帅哥的东西落在我这里了。”

    秦风看到香包，立马走上前，伸手想拿香包，女人却收回了手。

    秦风的手差点碰到女人的胸，搞得脸都红了，连忙往后退了两步。

    这女人分明就是故意寻他开心。

    秦风到底是个涉世未深的小孩子，没有看出女人的心思，语气不悦地开口道:“把香包还给我。”

    “我捡了你的香包，连句谢谢都没有吗？”女人望着他的眼神，在我这个外人看来，有种说不出的感觉。

    秦风也真是个钢铁直男，人家这么说，就真的只说了句谢谢。

    见女人还是没有把香包还给他的意思，皱着眉头说道:“我已经跟你道谢了，为什么还不还给我？”

    女人笑说:“现在一句谢谢可不够。”

    秦风有些懵，“那你想怎么样？”

    女人走上前，凑到秦风耳边，不知说了句什么，秦风连连摇头说道:“不行不行。”

    看秦风反应这么大，我不由得更加好奇女人对他说了什么。

    女人见他不同意，便转身进了车里。

    秦风连忙追了上去，一脸着急地说:“漂亮姐姐，你不能把香包拿走！”

    我一眼便瞧出了女人这是在欲擒故纵，想让秦风答应她的要求。

    秦风和女人谈了一会，看她还是不肯松口，最后没有办法，只能把自己的联系方式告诉了她。

    搞了半天，原来只是想要他的联系方式。

    秦风把联系方式告诉女人后，她才把香包还给他。

    拿回香包，秦风先是将香包检查了一遍，确定没事后，重重的舒了口气。

    看来这香包对他很重要。

    这时，女人从车上下来，望向我说了一句:“以后别带他来这里了。”

    她也这么说，而且语气和秦齐的一模一样。

    难道她认识秦风？

    可是看秦风的样子，好像并不认识这个女人。

    女人离开之后，我便问了秦风一句认不认识女人。

    秦风说今天也是第一次见她，也不知道她为什么要自己的联系方式。

    既然要联系方式，肯定是有原因的，如果不出意外，我估计要不了多久，女人就会主动联系秦风。

    “这女人估计也是个狠角色啊！”我小声嘀咕了一句。

    秦风看向我惊讶道:“你怎么知道？”

    “你就没有想过她为什么要你的联系方式？”我反问了一句。

    秦风显得有些茫然，想了一下，摇头道:“不知道，其实我也挺奇怪的，难道她看上我了？”

    听到这话，我忍不住笑了出来，看上他，不是说没有可能，只是我觉得可能性不大。

    我猜她要秦风的联系方式，应该和秦齐有关系。

    不过我没有把猜想告诉秦风，一方面秦齐以他的方式在保护秦风，我不好横插一脚，另一方面，我不想秦风知道太多。

    有时候知道太多，反而会不好！

    “你笑什么？”秦风诧异地看着我。

    “没什么，回家吧。”

    回到家，已经是凌晨三点多了，所以我一觉直接睡到了下午。

    醒来的时候，我听到院子里有说话声，立马爬起来出去看了一下，发现是秦风和一个我没有见过的男人在说话。

    男人抬头，看到了我，不知道是不是我的错觉，我看到他笑眯眯的脸上闪过一丝狠意。

    来者不善。

    不过看秦风跟他交谈的很开心，应该是熟人。

    我去洗了把脸，下楼。

    秦风看到我，立马起身，跟我介绍男人的身份。

    “苏大哥，你醒了，这是我爸爸的朋友，刚从外地回来。”

    刚从外地回来，就找到这里来了？

    男人起身，礼貌地伸出手，“你好，我叫李大伟。”

    出于礼貌，我也伸出手跟他握了一下，微笑着说:“你好，我叫苏川。”

    说完，我准备收回手，掌心却突然出来一阵寒意，像是有什么东西正在往我身体里钻。

    我愣了一下，随即用力捏了男人一把，吃痛后才将我放开。

    男人的脸色沉了沉，随即笑道:“听小风说你很厉害，现在看来，确实如此。”

    就凭他也想试探我，真是可笑。

    不过看在秦风的面子上，我并没有表现出是太大的反应，闷哼了一声道:“你也很厉害。”

    说罢，我转头看向秦风，低声道:“你先和他聊着，我回屋一下。”

    秦风并没有察觉到什么异常，对我点了点头。

    我转身来到了一楼的小房间，抬起刚才和李大伟握过手的手，发现掌心有一股淡淡的黑气。

    若不是我刚才及时用道气阻止了这股阴气进入我身体，我现在恐怕已经被阴气侵蚀了。

    我将掌心的那股黑气驱散之后，回到了院子里。

    但是让我没有想到的是，秦风竟然跟我说他要跟那个男人走。

    我和这个男人虽然只是第一次见面，并不了解他的底子，但刚才他对我的所作所为足以证明，他不是好人。

    未等那个男人开口，我直接表示了不同意。

    我的语气可能有些过激了，秦风怔怔地看着我，半天没有说话。他

    见我不同意，李大伟直接翻脸了，“你是秦风什么人，凭什么不同意？”

    我没有理会他，因为现在跟他争执其他的也没用，主要还是秦风自己的想法。

    我把秦风拉到了一边，脸色严肃地问他:“小风，你不要怪苏大哥说话难听，现在我就问你一句，你要如实回答我。”

