
　　林一开浏览了一下世界剧情，他的身份是林氏的公子，一个人人皆知的花花公子。

　　吃喝嫖赌样样会，还特别渣，最喜欢风骚性感的女人，不喜欢那种乖巧白净干净的女孩。

　　他的任务对象就是一个特别好骗，特别单纯，父母双亡的，但又家大业大的女孩。唐氏千金，目前唐氏是由经理人帮忙管理，因为唐氏千金太小白了，根本做不来这些。

　　安排好这一切的是她的爷爷，她爷爷在去年去世了，都还没有来得及帮她安排婚事。

　　前世的他只因为尝多了烈焰红玫瑰，看到了一朵清新小白花，突然就来了兴趣。

　　唐果就是一个很单纯的女孩，哪里招架得住他这种花花公子的攻势，很快就落在他的手掌心里。一开始他还是觉得很新鲜，不过三个月的样子，他就觉得很腻味了，不太想和她在一块儿了。

　　不过，他家里人一直在催促他找个正经的对象。

　　所以他没有和唐果分手，反而选择吊着她，还将她带去见他的父母，二人很快订婚，然后结婚。因此，唐氏被林氏接手。这个傻白甜以为林一开是真爱，就将这些交给林家人打理。

　　结婚之后，他感觉自由了，再也不用被父母逼婚，父母应该很满意他找到乖乖媳妇儿。

　　于是，他就去浪了。23sK.com

　　这种事情不可能瞒得住小白花，他也没有打算瞒着。

　　小白花天天看着他眼睛都红红的，还质问他为什么要出去找别的女人，和他吵过，闹过。到最后小白花还要闹离婚，当然他父母不会同意。

　　他的兄弟盟给他出了一个主意，让小白花怀孕，那样就没空来纠缠他。

　　于是他就那么做，小白花也太好哄了，看到他不出去浪，对他是死心塌地。几个月后，果然怀孕了。

　　然后，他又去浪了。

　　他去风流的事情瞒不住，小白花去找他，不小心流产。

　　或许他还是有那么一点点的愧疚，用了半年的时间和小白花相处，打算再让她怀孕。

　　只是这次小白花好像不太愿意了，对他也冷淡了起来，没有之前的那种喜欢。

　　前世的他是个占有欲十分强的人，一个本身是他的东西结果变得不是，他就不爽。

　　于是他又用各种手段，让小白花心疼他，在意他。

　　如此循环，小白花也意识到林一开是个坑，打算脱离这个坑。

　　只是还没有等到她做这些，她被检查出来得了病，是林一开传染给她的。林一开风流成性，不小心染病了，还真不奇怪。

　　这下小白花是真的绝望了。

　　更可恶的是，外界的人都在传言，是她出去乱搞，将这个病传染给林一开。

　　其实圈子里的人都不信，大家心知肚明，但是她接受不了这样的结果，选择自杀结束自己的生命。

　　“这个世界，我有这么渣吗？”林一开不自觉的摸了摸鼻子，“这个女孩那么好，前世的我真的是瞎了吧？我一定要找到她，给她一个幸福的未来。”

　　系统978没有吱声，果还是要注入感情，宿主完成任务才没有压力。

　　不然，他保证这家伙还会伤害唐果一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5046章 绝世渣男任务对象（2）免费阅读。https://www.23sk.com 