    “快，加快速度！”

    巨狼虚影的时强时弱柳毅他们当然也察觉到了。知道出大事了的柳毅当即放弃了隐匿，高呼一声，自己率先向商戢书房的方向猛冲。

    太史慈紧跟其后，郭彪等几人也纷纷提速，全力以赴狂奔。

    巨狼虚影似乎心智并不低，察觉到柳毅一行人的狂奔，好像开始焦急起来。

    一会儿拼命的控制刘猛，一会儿又全力压制商戢，但无论如何都不能完成控制刘猛杀掉商戢的图谋。

    感受到魔物的焦急，商戢心中暗喜，它越急越说明它黔驴技穷，对商戢也越有利。

    “虎臣，坚持住，马上就得救了！”深怕刘猛坚持不住半道放弃，商戢也不管他能不能听到，趁着恢复的间隙大喊道。

    刘猛并没有具体回应，但却还是一如既往的坚持。

    “呜……嗷……”

    眼见柳毅他们就快冲到书房位置了，巨狼虚影忽然发出一阵急促的狼啸，然后气势开始几何倍的快速增长。

    “啪！”

    只听啪的一声，商戢猛地扑倒在地，恍惚间商戢似乎听到了体内骨骼与肌肉的摩擦声。

    然后紧接着就连眼一黑，彻底昏了过去。

    摆平了商戢，魔物转头开始全力控制刘猛。没了商戢牵制，刘猛单独一人根本不是魔物的对手，几乎是瞬间就心神彻底失守。

    然后就见陷入了魔化的刘猛纵身一跳，越过了两人本就不远的距离，已经长到半尺长的恐怖指甲（狼爪？）直接抓向商戢咽喉。

    “吼~~~

    就在这千钧一发之际，一声悠长有力，震撼人心的巨响响彻整个襄平城！

    紧接着，自商戢身上浮现出一道玄青色的虚影。

    此物头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，身无翼，但却能在空中自由翻腾。

    如果商戢还清醒，肯定能一眼就认出来这正是被商戢所杀的那条神龙。

    神龙虚影比之巨狼虚影却是要凝实许多，龙眸中甚至还有极其复杂的神情涌现。

    硕大的龙首转动，看了眼地上还昏迷不醒的商戢，眸子里流露出愤怒、无奈、不甘甚至还有两分委屈的情绪。

    随即吼叫一声，转头飞向空中。

    自从神龙虚影出现之后，魔化刘猛整个人就僵住了，一动不动。身上兽化的标志也迅速消退。

    随即大部分兽化标志小时的刘猛浑身一颤，继而如同抽空了最后一分力气一样，软软的倒下了。

    刘猛与商戢两人在相距两步的距离相继陷入昏迷。

    “吼！”

    空中再次传来一声神龙的惊天巨吼。

    原本威势无双得巨狼虚影顷刻间从噬血孤狼变成了拆家二哈。

    “呜呜呜……”

    巨狼低声发出几声求饶似的呜鸣，巨大的狼尾如同蒲扇一般甩来甩去，一脸的讨好表情。

    神龙虚影却相当的高冷，头都不转一下，龙尾猛地扫向巨狼。

    “呜嗷！”

    巨狼被扫中，顿时翻了几个跟头，发出痛苦的哀鸣。

    不过这一下也彻底激起了巨狼的凶性，脸上的乖巧表情尽去，呲牙咧嘴，做跃跃欲试攻击状。

    “吼！”

    神龙虚影顿时暴怒，仰天大吼一声，然后猛地向巨狼虚影俯冲了下去。

    巨狼不甘示弱，前躯下浮，虎视眈眈的盯着神龙。

    两个庞然大物轰然相撞，却没发出任何声响，甚至没有战斗余波产生，只有恐怖的威压告诉众人，一场非同寻常的战斗正在进行。不过很明显的，巨狼处于劣势，被神龙死死压制。

    几个回合之后，巨狼被龙爪击中了数次，然后又被一个神龙摆尾抽飞了出去。

    巨狼在空中翻滚了几下，神龙却没有趁势继续进攻，高傲的盘旋在太守府最上方。

    狼神虚影受了几次打击之后却是明显的稀薄了许多，气势更是暴降。整个人（狼？）也是缩在角落里，略带恐惧的看着耀武扬威的神龙虚影。

    “吼！”

    神龙虚影兴奋的大吼一声，略显亢奋的飞腾几圈，然后猛地冲向巨狼虚影。

    巨狼虚影怒吼连连，似乎是希望通过这来给自己打气一般，然后凶戾的迎上了神龙。

    不过勇气与力量是两个不同的领域，受限于硬实力差距，虽然巨狼的战斗风格更加狠厉，战术也更加成熟，但神龙硬是凭着强悍的实力，依靠着略显笨拙的战斗技巧将巨狼吊起来打。

    交锋了几个回合，巨狼身影更加缥缈，仿佛随时都会彻底消散不见似的。

    再次被神龙一尾巴抽飞，然后却见巨狼借着这股力量反身就跑，显然这头狼不止凶戾那么简单，狼该有的狡诈也丝毫不少。

    神龙见状勃然大怒，身形腾飞，猛地追了上去。

    虽然两者都没有翅膀，但神龙的速度却是远超巨狼。

    虽然巨狼有先手优势，但几个呼吸之后还是被追了上来。

    怒气勃发的神龙也不再保持涵养，龙首猛地前扑，一口咬住巨狼，龙爪在魔狼身上就是一顿乱舞。

    跑也跑不掉，打又打不过，巨狼被困于此早就没了原先的威势，只能发出一声惨过一声的凄凉呜鸣。

    在神龙的疯狂进攻下，巨狼很快就变得奄奄一息。尽情发泄了一番的神龙心情大好，又一个神龙摆尾，将巨狼虚影狠狠的抽了出去。

    “呜……”

    伴随着一声若有若无的狼啸，巨狼行在空中轰然解体。巨大的狼神虚影化作了点点星芒。

    星芒大半消散在空中，而一小部分仿佛受到牵引一般，缓缓没入刘猛身体之中。

    消灭了狼神虚影，神龙仿佛撒欢一般在郡守府上方肆意翻腾，不时长吼一声，向襄平城诸人宣誓自己的存在。

    而柳毅太史慈等人早在神龙与巨狼战斗的间隙就将昏迷的商戢与刘猛抬出了太守府。太守府外还有数万最精锐的战兵严阵以待，

    刀枪出鞘弓弩上弦，可作为目前军队最高指挥官的柳毅却迟迟不敢下达进攻的命令。

    虽然他没看到神龙自商戢身上浮现的一幕，但单凭神龙消灭了之前肆虐的巨狼这一行为就足以赢得众人的好感。

    另外，这神龙虚影明显比狼神虚影要可怕的多，在没有分清敌我的前提下柳毅也不敢贸然发动进攻。

