    看到魔剑果然因为容铮行动滞碍了许多，陆灵蹊对容铮的杀意大盛。

    “现在你可以告诉我，它为什么又成这个样子了吧？”

    以十面埋伏密密围住魔剑，陆灵蹊站在半空中紧盯着他，“据我所知，它的魔灵早在几年前就被神水宫的惜时前辈打散了。”

    那是她家的祖宗呢。

    可是，看这魔剑的样子，却好像比前面还聪明。

    “是！它是被打散了。”容铮没反驳，“不过，林蹊，你说这把剑叫什么？”

    叫什么？

    魔剑！

    “它叫魔剑。”容铮一幅憋屈样，“它早有灵智，它不知道天下人都想把它毁了吗？”

    这？

    想到这东西没把陆偿的精血饮尽，在她赶到前逃跑，陆灵蹊心头一懔。

    这把剑真的成精了，居然懂得取舍之道。

    “魔剑剑灵之所以成形，是因为当年炼制它的修士，曾把它养在黄泉禁地三十年。”

    虽然想借着魔剑，把七界的好东西都捡一捡，可是，身为的他本命宝，重新启灵，不服管教，也确实是他的心头大患。

    今天它能想到用莫机渊的沉水阴他，下一次……

    “斩三尸、分魂，道友以为，它不会吗？”

    容铮打定主意后，知无不言，“魅影破界而来，天地有变的那天起，它可能就重新启智了，它是趁我不注意逃了的，这段时间，一直游离在两边战场，跟着捡便宜。

    所以，我家南宫长老才和联盟的恒年长老，一起借七杀盟和联盟的某些古籍记载，还原了古修士的自封之术，此术要用本命精血，我得此术也不过两个多月。

    利用此术，我才在大家的帮助下，把它赶离了战场。

    可此剑邪性，我封了它，也等于封了我自己，这两个月我一直都没修炼，但是哪怕如此，精血的封符对它的效果也越来越差。

    这段时间，我一直在七杀盟和联盟的藏书楼，研究各种封印之术，想要把它彻底封了，谁知道它又逃了。”

    想到又用了的半滴本命精血，容铮万分心痛。

    虽然跟着魔剑到了无相界，可是，什么宝都没捞到，还碰到了林蹊。

    “你在无相界，消息不能灵通，我不怪你，不过，林蹊，”容铮直接向她求援，“我怀疑，它还曾借我回复，我们想要一劳永逸，最好的方法，或许还是用五异火，还请道友让我把话说完。”

    他伸手做了个止的动作，“据容某所知，道友的那位师弟已是筑基中期修士，接绪的火脉已可吞吐自如，若道友……”

    “你先把它抓了再说。”

    陆灵蹊只知道，渲百师伯把那位苏天狼师弟养在联盟总部那里，火脉的修行，与他们平常的修行不一样，大部分都是闲风星君这个有经验的木脉修士帮忙教导，“抓住就封印。”

    “……好！”

    被那位惜时星君打散剑灵后，容铮曾轻松一段时间。

    原来，林蹊这些人都在天渡境的时候，他不担心百晓山把他牺牲了，可是，谁料到，他们又都回来了，不仅回来了，还从天渡境带回大量的极品灵木。

    未来，天渊七界可能会涌出无数极品法宝，甚至仙品级的法宝。

    这就更显得魔剑的鸡肋了。

    如果可以，容铮真想借林蹊的手，剥离魔剑与他的牵扯。

    新的法宝他早就看好了。

    容铮在陆灵蹊的配合下，迅速用玉盒封了魔剑，又连贴了禁制符。

    “这个样子，能封它多长时间？”

    “这种方法，我们百晓山早就试过。”容铮憋屈，“我在外面，这封印，对它的效果，只在三到七天。”

    这么短？

    陆灵蹊眯了眯眼。

    “就算你现在杀了我也不行。”

    容铮哪能不知道，这人的眼神是什么意思？

    他叹口气，“南宫彥回百晓山后，你以为，魔剑逃了，南宫长老他们不想借我，给魔剑狠狠的一击？”

    可是，最后谁都没敢。

    就是联盟，也老老实实对他开放藏书楼。

    容铮心中冷笑的时候，刚刚想彻底毁了魔剑的心，又微有动摇了，“它与我的关系很是微妙，尤其是魅影下界带来的天地异变，它现在可能恨不能你们能帮它杀了我。”

    这？

    陆灵蹊的十面埋伏，微不可查地把他围着，“你的意思是让我苏师弟帮忙，帮你用本命灵火，削它魔性？”

    “是！”

    容铮不怕她围，反正在他看来，她也不敢杀他。

    “我记得，我师父当初建议的五谷轮回之所……”

    “你是不是忘了，那苏狗儿当初是怎么从你手上得的五异火？”

    “什么苏狗儿？”陆灵蹊眉头一竖，“他叫苏天狼。”

    要是还叫狗儿，她不就是狗儿的师姐了。

    天狼这名字，还是渲百师伯后来特意帮他改的。

    陆灵蹊冷笑一声，“借用五谷轮回之所磨它灵性，本来是成功的，至于后来为什么会失败……，就要问问阁下了。”

    问他？

    容铮心下一跳，“你的意思是我受不了五谷轮回之所的味道，自己放的水？”

    “这是你说的，可不是我说的。”

    陆灵蹊摊手之际，四片花刀从四个方向，无声抵到了他的颈间，“容铮，魔剑是你带出来的，它造的孽，你当然要承受因果，那种光想得好处，一点屎都不想沾的想法，也许从一开始就是错的。”

    什么？

    是要让他和魔剑一起呆屎里吗？

    容铮大怒。

    “前面你也说了，封你就是封它，只封它不封你……”

    陆灵蹊冷哼一声，驾着十面埋伏就带他一起走，“所谓求人不如求己，容铮，你既然这么想污了魔剑之灵，当然也要做点牺牲，光想靠别人，可与你的身份不符啊！”

    屁！

    “林蹊，你知道你现在在干什么吗？”

    容铮额上的青筋都爆了出来。

    当初在双盟坊市，他只在屎坑上面就……

    “注意风度！”

    陆灵蹊不为所动，“容道友，那一次在双盟坊市，我记得，你着陪魔剑呆在屎坑旁边的时候，可是很有风度的。”

    容铮：“……”

    他想骂他妈的。

    可是，喉咙那里的刀片更深入了一点。

    容铮不敢赌林蹊的耐心。

    这臭丫头从来都不按牌理出牌，要不然，也不会炸了金风谷她自己的家，要跟蟒蛇郭府同归于尽。

    “这样多好！”

    陆灵蹊又摸了一枚消灵丸以灵力硬塞到他嘴里，“刚刚那修士被魔剑吸了好多血，怎么，不该表示一下吗？”

    容铮：“……”

    消灵丸入口即化，他想吐出来都不行。

    容铮憋屈地摸了一小袋灵石出来，“这里有五十万。”跟着魔剑，虽然捡了不少宝，可是，灵石……，他真的没多少。

    那一次在昆山界，被玩拳套的女修，硬生生地讹去六百九十万灵石。

    “再加两件上品法器。”

    陆灵蹊看到还站在原处，被陆家一群低阶修士护在中间的陆偿，“魔剑被拿，不用担心，这是容铮道友送你的补偿。”

    她把容铮才拿出来的东西，一把夺过，一齐以灵力送过去，连感谢话都没听，就呼啸着从他们的上方冲过。

    半晌，太霄宫代替师父坐镇宗门的明季真人就收到了陆灵蹊的传信，人家要借四封水阵，把容铮和魔剑一起按到屎坑里去。

    他忙忙让执事弟子去调四封水阵的时候，也飞快地给养伤在家的师妹朱培兰传信，“师妹去看看林蹊，问问她，还要不要帮忙。”

    太霄宫地盘，哪里的屎坑最大，林蹊肯定不知道。

    明季跟尚仙一样，是师长重点培养的接班人，有关魔剑的情况，还真收到点消息。

    “顺便问问她，她是在哪里遇到容铮的。”

    魅影未下界的时候，魔剑到处逃，容铮出现在各界追查，却少有走传送阵的记录，师父早就传令，他要是出现在无相界，马上查查，他是怎么来的。

    “我这就去。”

    朱培兰拿了四封水阵急急赶到，“林蹊，这里，跟我走吧！”

    她就说容铮怎么那么老实呢。

    原来被逼的呀！

    朱培兰一眼就看到某人颈间的四片小花瓣，“容道友大义，朱培兰佩服！”

    佩服你娘！

    容铮怀疑她是看他笑话的，脸上都扭曲了一下。

    只恨人在屋檐下，不得不低头。

    无相界的这群土包子，溶入七界没多久，连花花轿子人抬人都不知道。

    他抿着嘴，一言不发。

    陆灵蹊也不管他，只问朱培兰，“先别说他了，飘渺阁那边有好消息传来吗？”

    “有！”朱培兰不用容铮理，脸上的笑容明媚，“两个化神境魅影，已经死了一个，另外一个，也要快了。”

    容铮心下巨跳，本来板着的脸，连忙松了松，“化神境魅影？”他僵硬地想跟她们搭话。

    “是啊！”

    朱培兰不跟他计较，“等到最后一个化神境的魅影死了，我们无相界就能抽出手，支援各方了。”

    容铮：“……”

    他还能说什么？

    只能拱手。

    无相界，这个原本连通天传送阵都没有，以为修仙水平最低下的地方，没想到，短短时间，就成了大家仰望、忌惮的地方了。

    “我们这边的前辈们都没事吧？”

    陆灵蹊瞄了一下老实不少的容铮，接着问朱培兰，“飘渺阁海域，一切都还好吗？”

    “都好。”

    朱培兰带他们直入十里外杂役弟子的聚集地，“我师兄说，这里有一个大粪坑，要是不够，他还会跟联盟那边报备，多运些来。”

    “……”容铮的脸狠狠抽了一下。

    他不明白，这两个可称仙子的女修，怎么说起粪、说起屎的时候，一点也不顾形象，还能语带兴奋。

    容铮被她们气得肝疼。

    当然了，更担心自己的颈间的伤口被污，“林蹊，我颈间有伤，你……”

    “没事，我师兄让我替你带了这个。”

    朱培兰觉得自家师兄果然不愧是师父看重的，当场命了一件连体的，不知什么皮制成的灵器法衣，“此为低阶弟子们抓二阶毒蛭的法衣，可以从头护到脚。”

    容铮：“……”

    看她献宝的样子，他真想一把撕了。

    “嗯！明季道友比我想的周到。”

    陆灵蹊夸一句，“不过，我觉得，只这个还不行。”

    容铮连忙眼巴巴地望向她。

    “朱道友，你那里有灵帐吧？”

    陆灵蹊朝容铮龇龇牙，“既然陪着魔剑进五谷轮回处，我想你轻易也不好再出来。灵账是给你呆的地方，你可以在那里面睡觉吃饭，三个月内只要不出问题，大概就不会有问题了，到时候，我们这边就会报到七杀盟和联盟总部，由他们接手你和魔剑的问题。”

    “……”

    容铮的脸白了白，“你给我吃的消灵丸，是管多长时间的？”

    “为测安全……”

    陆灵蹊以灵力又硬塞了一个进他嘴巴，“现在大概能管半个月，这时间，足够我们无相联盟接收你了，”为防这暂时不能杀的混蛋以后报复人，她觉得，还是交给无相联盟接手的好，“以后，他们每半个月，都会喂你一次。”

    “嗯！”朱培兰在旁点头，“你和魔剑的事，我来的时候，师兄已经给驻在坊市的联盟执事传信了，想来，要不了多久，他们就会过来帮忙布阵。”

    “……”

    容铮已经不想听她们说话了。

    “哪用人家帮忙？”

    陆灵蹊伸手，“我布四封阵还是可以的。”

    她不仅在布个四封阵，还要在外围再布一个烈阳阵。

    魔剑一日不能完全封印，这容铮就得陪着它在粪坑里呆。

    “好啊！交给你。”朱培兰交给她一个小储物袋，“我师兄帮你把灵石都备好了。”

    “什么帮我备好？”

    陆灵蹊撑起一道灵气护罩看她以灵力掀开化粪池的盖子，“魔剑是天下人的事，它出现在太霄宫，你应该说，我帮你们提早发现，减除损失。”

    “对对对！”

    两人都无视容铮闻味后变青的脸，“那我就替我师父，替我们太霄宫多谢你了。”

    “嗯！我收下了。”陆灵蹊一本正经，“不过，这粪坑还有点浅，你要扩大一下，另外，再运点过来。”

    