    苏小小一边欣赏府城的夜景，一边思索自己的进京大计。

    ——才进府城，就已想到进京，不得不说，苏小小是真敢想。

    一旁的苏二狗忽然大叫起来：“姐！火！好大的火！”

    孙掌柜吓了一跳，望了一眼，心下一松，笑着对姐弟二人道：“是杂耍班子，咱们镇上也有。”

    苏二狗就道：“镇上的哪有这个厉害？哇哇哇！又喷火啦！”

    路边的行人被他的声音惊到，纷纷扭头看是哪里来的二傻子。

    苏二狗对上几道不怀好意的眼神，凶道：“看什么看！”

    众人嘴角一抽走掉了。

    “姐，我想坐外面！”苏二狗说。

    “去吧。”苏小小道。

    苏二狗掀开帘子，在小伍身边坐了下来。

    “我们住哪里？”苏小小问。

    孙掌柜道：“王家附近有间悦来客栈，咱们去那里住。”

    苏小小问：“多久能到？”

    孙掌柜往外瞧了瞧，说道：“走完这条街，右拐，穿过一条巷子就到了，大概，一刻钟的样子。”

    苏小小点头，又道：“王家是什么样的人家？”

    孙掌柜道：“是卖茶叶起家的，后面做起了丝绸生意，如今府城最大的布庄与染坊全是王家开的，听说他们准备将布庄开到省城去。那位请咱们去做抓周宴点心的王夫人是三房的太太，她为人很和善，开的价钱也合适。”

    “抓周宴是明日？”

    “是。”

    苏小小纳闷道：“这么赶……原先他们没准备厨子吗？”

    孙掌柜笑了：“这不是尝了你的点心，一下子喜欢得不行，才临时决定请你去做的吗？她起先听说戚老夫人是给了三十两，不打算越过戚老夫人去。我和她说，你是姑娘家，轻易不出远门，再者，镇上的生意也忙不过来。最后就将价钱谈到了四十两，车马费五两。这价钱在府城也算高的了，毕竟咱们只做一天。”

    苏小小点了点头。

    孙掌柜的业务能力是没得挑的。

    苏小小正色道：“咱们之间按一开始说好的，给你两成利，食材与车马费算我的。”

    孙掌柜笑道：“成。”

    此价钱算不上太公道，若是他鼎盛时期，别说两成利，四成他也是不会轻易被撬走的。

    可今非昔比，他被锦记撵了，锦记四处抹黑他，他身价大跌，早没铺子敢用他了。

    他是走投无路。

    加上这个节骨眼儿上，苏姑娘肯摒弃前嫌雇佣他，也算是雪中送炭了。

    马车很快抵达了客栈。

    苏二狗意犹未尽地咂咂嘴。

    “没看够？”苏小小问。

    “嗯。”苏二狗诚实点头。

    小孩子精力真旺盛，坐了一天马车，她快散架了，苏二狗却依旧精神抖擞。

    苏小小打了个呵欠：“今天累了，明天昨晚生意，晚上陪你去街上转转。”

    苏二狗睁大眸子：“可、可以吗？”

    不是只看看？而是能转转？

    “嗯，你今晚乖乖的，不许闹，明天就带你去。”苏小小又打了个呵欠，她是真困了。

    “好嘞！”

    苏二狗咻的跳下马车，“孙掌柜！快快快！我要睡觉！”

    “好！”孙掌柜笑着下了马车。

    人与人之间的情绪是会感染的，一开始他也不明白苏姑娘为何会带上自己的弟弟，他寻思着或许是让弟弟出门见见市面。

    眼下他似乎懂了，这个弟弟，根本就是很提神醒脑嘛！

    孙掌柜去悦来客栈定房间。

    苏小小单独一间，他与苏二狗一间，小伍一间。

    “我想和小伍住。”苏二狗说。

    小伍比苏二狗大不了几岁，俩人没代沟，孙掌柜有点儿老成，苏二狗和他说不到一块儿去。

    孙掌柜看向一旁的苏小小。

    苏小小这会儿已不是打呵欠，而是直接站在柜台前，脑袋一下一下小鸡啄米，快要睡着了。

    “行吧。”孙掌柜对苏二狗道。

    他付了房钱与定金，“我们上去吧。”

    苏小小转身，迷迷糊糊往前走。

    孙掌柜上了几步台阶，一回头：“苏姑娘！走反了！”

    苏小小已经来到了门口，脚底一绊，脑袋磕了上去。

    噫？

    不疼。

    苏小小睁开一只眼皮——

    太困了，懒得睁开另一只了。

    一张带着些许冰冷的年轻俊脸闯入视线。

    真好看。

    “景奕？”

    苏小小认出了对方来。

    景奕的手稳稳地扶在门框上，方才她拿一撞，正是撞在了景奕的手背上。

    难怪不疼。

    少年穿着玄色锦衣，外面披着一件暗色狐毛披风，脸颊带着些许稚气，眼神却又充满了令人生畏的英气。

    这是一副几乎可以与卫廷媲美的颜值了。

    他风尘仆仆的样子，似也是赶路而来。

    孙掌柜与景奕见过一面，不过他这会儿注意力全在苏小小身上，没认出景奕来。

    他赶忙来到苏小小身边，将苏小小拉到自己身后，对这位一看就尊贵无比的少年郎道：“抱歉，公子，小侄女儿并非有意冲撞，请您海涵！”

    说罢，他冲景奕拱了拱手，拉着快要睡着的苏小小上了楼。

    “小侯爷！”白泽走了过来，“是出什么事了吗？您怎么突然下马车了？”

    “没事。”景奕望着消失在楼到尽头的身影，拿回自己的手背，指尖轻轻摩挲了一下。

    “咱们该走了。”白泽提醒。

    他们有重要任务在身，不宜耽搁。

    景奕没动。

    一直听见楼上关门，并且有人狠狠砸在床铺上的动静，他才带着少年人不该有的杀气与沉稳离开。

    ……

    苏小小一觉睡到五更天，该起来做生意了。

    她摸了摸自己额头。

    昨天景奕好像来过。

    苏二狗头一次进城，兴奋得有些过头，拉着小伍絮絮叨叨聊了半夜，弄得被孙掌柜叫醒时，俩人都盯着一对超大的黑眼圈。

    不知道的，还当他俩昨夜干啥坏事去了。

    孙掌柜去叫苏小小时，苏小小已穿戴整齐，并洗漱完毕。

    “呃……”

    你睡得是真快，醒得也是真早啊。

    “早饭将就着对付点儿。”孙掌柜把从外头买来的馒头递给苏小小。

    “客栈有馒头？”苏小小拿过来咬了一口，“呃……不太好吃。”

    孙掌柜道：“没有，客栈的早点贵，馒头在外头买的。”

    锦记的掌柜出门就没这么寒酸过。

