    除了奇点手雷以外，黑暗精灵的攻击手段就缺乏可陈了。

    尤其是在被近身之后，他们就更不敢使用手雷，一旦无法在引爆前躲开，他们自己也会被卷入进去。

    利用这一点，复仇者联盟全员冲上去与黑暗精灵展开近身肉搏，就连鹰眼这样的射手，也都化身为近战弓兵，抄起弓箭就往敌人脸上砸。

    黑暗精灵本来就不是肌肉发达，擅长肉搏的种族，更不要说面对复仇者这样的狠角色了。

    美队就算只剩一条手臂都能轻易放倒他们，托尼直接换上反浩克装甲，冲进人群里随意打砸。

    至于真正的绿巨人浩克，则是在变身后径直冲向了诅咒战士。

    虽然诅咒战士看上去也是一个猛男，但毕竟体型的差距摆在这里，众人都以为浩克就能轻易地把他锤飞。

    然而面对来势汹汹的浩克，诅咒战士却丝毫不惧，一股暗红色的能量在他体内流动着，逐渐形成一个黑雾缭绕他的全身。

    浩克沙包大的拳头直取他面门过去，诅咒战士却只是抬手一挡，两股恐怖的蛮力对撞在空气中形成猛烈的冲击波，在地面上产生了一大片裂痕。

    诅咒战士被浩克的怪力推着后退了几米，在地上留下两条深坑，但是也就仅此而已了，之后浩克就无法再把他逼退分毫。

    看到诅咒战士身上升起的黑雾，以及在血液中流动的暗红色能量，美国队长瞬间反应过来：

    “是无限宝石的作用！”

    还没等浩克再次出拳，诅咒战士就反过来把他一脚踹飞。

    足足有一吨重的浩克被踢飞出几十米远，直至撞进一栋高楼方才停下来。

    高楼瞬间倒塌，几百吨重的钢筋混凝土压下来，把浩克给掩埋进去。

    这一出手，就让复仇者们意识到诅咒战士的与众不同，在他身上存在着以太粒子的力量，所以让他的实力远超其他黑暗精灵。

    既然拼力气比不过，那就换速度试试看。

    快银以迅雷不及掩耳之势冲上去，电光火石间就给了诅咒战士几拳，甚至拔出了乔律给他的龙刃，尝试一刀砍下诅咒战士的头颅。

    令人没想到是，面对快银的攻势，诅咒战士完全不闪不避，面无表情地承受下所有攻击。

    快银的拳头对他来说似乎不痛不痒，就连最后的龙刃出鞘，也只是切入他脖子大概三分之一，然后就有如吴刚伐树，随砍即合，始终威胁不到诅咒战士的性命。

    只不过以诅咒战士的速度也抓不住快银，他把目光转向正在与自己的手下交战的其他人，冷冷地下令道：

    “主炮开火！”

    在他的身后，有如一把利剑般插入地面的黑暗精灵母舰终于发挥出作用。

    从最顶部的暗物质反应舱散发出无比耀眼的光芒，随后一道红色的光束就轰落下来，扫向复仇者联盟的众人，当然也包括还在与他们纠缠的黑暗精灵。

    即使黑暗精灵对暗物质的使用方式极为原始，但这种暗物质能量炮还是展现出极其恐怖的威力，例如星球大战中的弑星者基地，就是利用暗物质进行充能的。

    绯红女巫试图展开护盾挡下这一击，但在暗物质能量的倾泻下，她的护盾转眼间就如同泡沫般破碎，根本无法抵挡住黑暗精灵母舰的轰击。

    就在这时，一个人影挡在了她的面前，缓缓举起右手，接下了这道毁灭性的能量。

    正是乔律站到了旺达面前，此时在他的右手上，是火种源变形的无限手套，上面镶嵌着黄橙蓝紫四颗无限宝石。

    暗物质能量有如瀑布般倾泻下来，瞬间淹没了包括乔律在内的所有人。

    然而诅咒战士预想中足以毁灭整座城市，乃至整个地球的爆炸并没有发生，甚至连地板都没有轰碎，仿佛他看到的只是一段华丽的特效，没有任何实际性的效果。

    这一刻就连一贯面瘫的诅咒战士都忍不住表现出惊讶，这艘暗物质引擎母舰是黑暗精灵的骄傲，哪怕是在面对奥丁都无所畏惧，怎么可能连地板都轰不碎？

    此时，一个身影从暗物质能量倾泻的光芒中走出，一个紫色的宝石在他的手套上散发出刺眼的虹光，正是它让黑暗精灵母舰的炮火，变成华而不实的烟花。

    没错，乔律使用的正是力量宝石，回到漫威宇宙之后，无限宝石便完全恢复了原来的作用，哪怕是暗物质武器，也没有办法伤到他分毫。

    乔律也决定不装了，都已经到手了四颗无限宝石，就让这些黑暗精灵见识一下其他无限宝石的力量吧！

    在场所有人都惊呆了，哪怕是已经见识过力量宝石作用的复仇者们，都对乔律表现出的实力感到震惊。

    长期以来，他们都致力于阻止无限宝石引发的灾难，这些强大的神器基本上没有给他们留下过任何好印象。

    但这一次，持有着四颗无限宝石，像灭霸那么强大的存在，是站在自己这边的。

    比如连绯红女巫都无法抵挡的一击，乔律利用力量宝石在举手投足间就解决了。

    这就是无限宝石的力量，当它用在正确的用途上时，就是最可靠的武器！

    乔律把这轮炮击的能量全部吸收进力量宝石里面，随后一握拳把能量重新释放出来，全部返还到黑暗精灵母舰上。

    只见一道紫色的光束从力量宝石上迸发而出，在乔律的控制下扫过黑暗精灵母舰。

    顿时，这艘庞大的母舰就像是被腰斩了似的，被返还回来的能量切成两半，轰然倒塌。

    一来一去，不费吹灰之力，黑暗精灵母舰就在弹指间被乔律解决掉。

    原本要把自己的主炮轰成渣滓的黑暗精灵，在这一刻顿时作鸟兽散。

    他们可不是没有自主意识的傀儡，也和人类一样会贪生怕死，更何况还发现自己的母舰如果不顾自己性命地开火呢？

    唯有诅咒战士依然忠实地冲向乔律，试图夺走他火种源手套上的无限宝石。

    可是乔律又怎么可能会让他得手呢？

    现实宝石改造了他的身体使诅咒战士刀枪不入，但另一种攻击还是无可避免的。

    乔律的右手上橙光一闪，这一次又轮到灵魂宝石发挥作用。

    诅咒战士就如同断线木偶般栽倒在地，回过神来，自己却已经化作灵体漂浮在半空中。

    无论再强壮的人，灵魂也依然是脆弱的，乔律把诅咒战士的灵魂从他改造后的身体里拉出来，那么就再也没有什么好怕的了！