    唐凌没有丝毫躲闪的意思，左手一挥，一道冰盾挡在了面前。

    曼陀罗蛇眼中闪过一道不屑，两万年的魂兽已经有了不低的灵智，庞大的躯体直接撞在了冰盾上，冰盾应声而碎，就在此时，一抹赤红色在蛇瞳中亮起，这一抹赤红成为了它蛇生的最后一道光芒。

    唐凌握了握拳，“魂技衔接还是不够流畅。”看了眼周围的环境，森林茂密，兽吼声时不时的响起，惊起修为低微的鸟类魂兽。

    在星斗大森林的这个位置，万年魂兽已经不少了，但都是两三万年的魂兽，而唐凌的目的是六万年到八万年左右的魂兽，最好就是拥有水属性的魂兽。

    唐凌看也没看蛇躯上漂浮着的黑色魂环，对自己出手的魂兽唐凌也不会圣母到留手，最后很有可能会搭上自己的生命。

    感觉到身后还在跟着的小家伙，无奈的摇了摇头，这个家伙跟踪人难道都不会隐匿气息的吗？

    “小家伙都跟了那么久了，不出来认识一下吗？”唐凌可以感觉到那个小家伙是带着善意的，所以声音比一般情况下都要温和很多。

    唐凌等了很久，身后才传来一声糯糯的猫叫声，就像是刚刚出声没几天的小猫。

    “喵呜～”

    唐凌转身看向身后，就看到了一只大概只有两个巴掌大小，全身幽紫色的毛发，瞳孔是湛蓝色的小猫蹲在地上，仰着猫脸看着唐凌。

    这只小猫身上的气息只有十年时间。

    唐凌蹲下身子，看着和幽冥灵猫长相差不多的小猫，一种亲近感油然而生，手掌轻抚在了小猫的脑袋上：“小家伙，为什么跟着我？”

    “喵呜～喵呜～”小猫伸出舌头舔了舔唐凌的手，小脑袋磨蹭着唐凌的掌心，发出讨好的声音。

    “虽然听不懂你在说什么，如果想的话，就和小金一样跟在我身边也可以。”小猫摇了摇身后的尾巴，湛蓝色的眼睛露出思考的神色，随后点了点头。

    “喵呜～”

    …………

    时间就像是指间的流沙一样，眨眼间三天时间眨眼即过。

    “第二魂技，死亡荆棘！”唐凌身体一跃，扔出了一团青色火球，火球在半空中爆开，散落一地火星。

    一具高达百丈的雄狮被地上窜出的一道道遍布尖刺的荆棘捆绑住，尖刺刺入雄狮的肉里，吸取着雄狮体内的血液，随着吸取的血液越来越多，那一条条荆棘居然有越来越大的趋势。

    “吼！”雄狮发出痛苦的哀嚎，不断的挣扎，随着雄狮越来越剧烈的挣扎，荆棘越勒越紧。

    “第一魂技，永罪冰狱！”唐凌阴沉着脸，脸色有点不好看，他辛辛苦苦烤出来的食物，一口都还没有吃就被这头雄狮给糟蹋了。

    冰雾开始蔓延，极速下降的温度让地面上结出了一层薄薄的冰霜。

    呲，呲，呲。

    无数尖锐的冰刺从冰雾中探出，宛如一条条毒蛇一样，扑向了被捆绑的结结实实的雄狮。

    噗呲，噗呲，噗呲。

    尖锐的冰刺刺入雄狮的身体，又从另一端钻出，尖刺就连血迹都没有粘上，依旧散发着冰冷的寒芒。

    “喵呜～”

    一道幽紫色的身影越上了唐凌肩膀，蹲坐在唐凌的肩膀上，狐假虎威，哦，不，是猫假虎威的冲着雄狮的尸体挑衅的叫了一声。

    唐凌一巴掌糊在了猫脑袋上，不善的看着小猫：“紫幽。”

    紫幽是小猫的名字，是唐凌前几天帮小猫取的。

    紫幽被唐凌这一巴掌糊的有点懵，晕乎乎的晃着猫脑袋，假装没听到的趴在了唐凌的肩膀上。

    唐凌捏着紫幽后脖子的软肉，将紫幽给领了起来放在自己面前，另一只手伸出食指，戳着紫幽的肚皮：“吃饭比谁都积极，认错时装的比谁都认真。

    你简直可以和红俊相提并论了。”

    “喵呜～”紫幽眨着无辜的眼睛，可怜巴巴的看着唐凌。

    唐凌看着紫幽可怜巴巴的样子，本来就没想怪它，只好把它扔在了地上：“去，再帮我抓点儿食物。”

    “喵呜～”紫幽甩给了唐凌一个白眼，屁股对着唐凌，小巧的身体直接就窜了出去。

    紫幽的灵智高的吓人，恐怕有着十几岁的灵智了，它听得懂唐凌的话，而唐凌则完全听不懂它的话，就和小金，也就是和碧眼金鹰一样。

    而小金是因为吸收了生命源泉的力量才有那么高的灵智的，而紫幽是本来就拥有的。

    空气中弥漫着一股淡淡的血腥味，雄狮的尸体上漂浮着一枚黑色魂环，唐凌直接丢出一团白色火焰，直接将雄狮的尸体焚成了灰烬。

    这头雄狮已经达到了五万年的级别，体内有着澎湃的力量，唐凌可以吃，但紫幽不能。

    紫幽只是一头十年魂兽，如果吃了的话，澎湃的力量会直接将紫幽给撑爆。

    所以外围才会那么多的十年魂兽和百年魂兽，而不是在中围，因为魂兽也是有强弱之分的。

    如果两头万年魂兽决斗，一头死亡，另一头万年魂兽就会将尸体吃掉，不仅仅是对对手的尊重，更是可以让魂兽变强，也有着森林的法则的缘故。

    这就是魂兽尸体很少暴尸荒野的缘故。

    不用几分钟，紫幽就拖着两个已经被切断了喉管的野鸡回来了。

    唐凌的手法很熟练，不到一个小时的时间，两只野鸡就进了唐凌和紫幽的肚子。

    唐凌躺在一块巨石上，看着空中的繁星，肚子上趴着紫幽。

    紫幽就像是吃撑了一样，两只毛茸茸的猫爪抚摸在肚子上，猫脸上是一脸的满足。

    唐凌一只手按在了猫脑袋上，另一只手放在了脑后，脖子上挂着的摄影石绽放着微光，一幕幕投影映射在了夜空中。

    “喵呜？”紫幽享受着唐凌的抚摸的同时，猫脸上带着疑惑，伸着毛茸茸的猫爪想要去触碰半空中的投影。

    唐凌也不管紫幽怎么闹腾，看了一会儿就把摄影石收了起来，正准备闭眼休息的时候，一声兽吼在这一片区域响起。

    “吼！！”

