
训练进行得很顺利，航母火炮的改装也在进行……原本美国海军是不愿意对“平海”号做任何改装的，原因是美国海军对日本航母的构造也不熟悉，任何一项改装都很有可能会出现意想不到的麻烦。

但一来是张弛提出的这个条件合情合理，另一个则是火炮改装并不复杂，甚至还可以说相当容易……这些火炮都分列于航母两侧下层的突出部，工程师们要做的仅仅只是将他们拆除，然后用起重机吊上美式火炮并将其固定好也就可以了。当然，后勤方面要做的就是把所有日式炮弹都换成美式炮弹。

因为这段时间航母正在改装，所以驱逐舰的训练倒是走在了前头。

在这方面中国海军学习得很快，甚至让人有些意外的是，有些航海方面的知识中国船员还要比美国教官还要丰富，经常还会问得美国教官哑口无言。

但这其实并不奇怪，原因是这些中国船员曾经也是开过军舰的，其中甚至还有一部份人在相对来说较为先进的“宁海”号、“平海”号上服过役的。

比如“自强”号的舰长陈惑，他曾经就是“宁海”号上的声纳长，顾名思义就是负责“宁海”号上的声纳设备的，而且对于一艘军舰来说地位也相当重要……当然，对中国海军来说声纳长并不重要，因为当时中国海军在海上跟敌人根本就没有一战之力，其作用正如前文所说是用来震摄地方军阀的。

从这个意义上来说，“宁海”舰其实只需要随便找个人来当声纳长也就可以了，反正会与不会都一样。

但陈惑却不是一个泛泛之辈，他之所以能当上当时号称中国海军战斗力最强的“宁海”号的声纳长，是因为他曾经在日本留过学，而且学习的就是轮船制造……一战战后至二战时期有许多中国人去日本留学，比如我们熟知的鲁迅去日本学过医，蒋校长也在日本士官学校毕业，也正因为这样，蒋校长对日军及战术有相当的了解，他甚至还十分推崇日军那种无计伤亡坚决服从命令的风格。

蒋校长甚至还一直记得一件事，那就是他在日本士官学校留学时，有一队日军学员在演习中碰到暴风雪，因为没有收到暂停演习的命令，于是两个小队坚持在暴风雪中行军，结果一百多人活着回来仅仅只有七人。

这件事给蒋校长的印像只能用震撼来形容，以至于他在战场的指挥上往往也会出现不顾客观情况的作风，在远征军怒江战役时明明下着雨江水暴涨，蒋校长的指令却是简单的两个字：“没雨”。

这些都是题外话。

中国船员中还是藏龙卧虎的，比如这陈惑就几次问倒了美国教官。

初时张弛还以为是陈惑很出色，但后来才知道陈惑很出色的确是一方面，美国教官太菜是另一方面。

因为陈惑的出色表现，所以很自然的就当上了“自强”号的舰长。

这天张弛和怀特两人就在“自强”号上……这是训练进行的第二十天，怀特打算让中国船员独立完成一次航行。

“张……”怀特给张弛递上了一根烟，说道：“不得不说，你们中国人学习得很快，进度超出了我们的想像之外。”

“我可以说他们之前有开过军舰吗？”张弛不打算隐藏：“当然，只是其中一部份！”

“我知道！”怀特回答：“但即便是如此，二十天就能独立航行还是让我感到意外，尤其是他们还基本掌握了武器装备的使用！”

怀特没有说的是，这要是让美国人来做这些事的话，至少得多一倍的时间。

当然，这并不是美国人笨，而是美国人没有那种紧迫感和积极性，甚至有些美国人还抱着拖延进度能尽量迟些上战场的心思。

而中国人……怀特是不会了解中国船员想上战场找日本人报仇的急切之心的。

“上校！”正在张弛和怀特看着舰外的风景时，就听陈惑大叫：“发现一艘潜艇，我无法确定是否是我们的潜艇！”

“什么？”闻言张弛和怀特不由一惊，把烟头一丢就朝陈惑的方向跑去。

“在那……”陈惑指着海面。

顺着陈惑指示的方向望去，正有一个潜望镜划开水纹缓缓沉入海底。

“该死，是日本人的潜艇！”怀特大叫：“快，做好战斗准备！”

怀特猜的没错，那的确是一艘日本潜艇，它是日军吕-35号潜艇。

古贺峰一从拉包尔撤走后就一直耿耿于怀，这不仅是因为他失去了拉包尔这个战略要地，更是因为他还在拉包尔丢下了一艘航母……“翔鹤”号。

要知道“翔鹤”号可是日本联合舰队手里仅存不多的主力航空母舰之一，而它甚至还不是在海战中光荣的被敌人击沉的，是在岸上被敌人俘虏的，这对日军来说是一种奇耻大辱，为此古贺峰一一口气撤换掉了负责港口防卫的两个大佐。

但古贺峰一心里却知道，这个失败是自己写下的，不管自己撤掉多少个大佐，它始终是自己功绩薄上最黑暗的一笔。

之前一段时间，古贺峰一一直在组织着救援分散在所罗门群岛上的日军……在这一点上古贺峰一做得很成功，这也显示出了他与众不同的心理素质：如果是其它人，只怕在这时就要兵败如山倒甚至是孤注一掷不顾一切的反扑了。

但古贺峰一却很冷静的尽一切所能把战败的损失控制在最小。

直到他得到情报，知道中美联军打算重新启用“翔鹤”号的时候，他就再也做不住了。

“混蛋！”古贺峰一自言自语的说道：“如果让美国鬼畜把‘翔鹤’号开到皇军面前，那会给对我们的军心造成多大的打击？！”

古贺峰一无法容忍这一点，于是他就派出一艘潜艇去侦察“翔鹤”号的情况。

这艘潜艇就是吕—35号。

巧合的是，吕35号刚刚驶近港口升起了潜望镜，就被迎面开上来的“自强”号给发现了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874113"  chaptername="第一百五十七章  潜艇">加入书签</a>
</div>
