    odoamne何止是慌，简直是要崩溃了，本来就不是对手，现在又多个大饮魔刀，如果可以odoamne都想直接点了，不想饱受折磨！

    可惜的是，现在比赛已经不可以投降了, 而他还得继续被折磨一会儿，因为他的队友们还在负隅顽抗，jankos带着岳伦又抓了一次上路马哥他们，不过这次被世界妹妹做的视野看到了，世界妹妹及时过去，将马哥和小五保住了。

    虽然多一人，但是OMG上塔依然屹立不倒，h2k没有胆量越三人塔！

    队友要动上路, odoamne是提前知道的，所以直接撤回了高地，将二塔弃守，给到林焱平推下路二塔的机会！

    不过想要上高地就不容易了，对面无功而返，已经回房过来了，林焱只能进对面野区吃吃石头人，对面打野日理万机，都没有时间来吃，这石头人不吃就不会刷新，所以这是一种浪费，我必须帮忙！

    此时地图上的资源已经OMG蚕食的差不多了，马上就要二十分钟，大龙就要出生了，小龙会在大龙出生30秒后刷新！对h2k来说, 好消息就是，这是一条风龙，他们可以选择放掉，对他们来说这个抉择不算难做！

    可惜的是OMG比他们想象的要贪心的多, 他们想要大的！

    大龙还有二十多秒刷新，林焱开始指挥对手往大龙区集结，先做视野，把地形站住！

    OMG的人员往大龙集结，自然也被h2k看在眼里，明眼人都知道OMG的打算，这本来就是一个阳谋，林焱就是要把h2k的人员调动过来，他已经占据有利地形，时不时让对面看看大炮的威力了，告诉他们，真理就在大炮射程之内！

    h2k绝对算是小心翼翼了，jankos一马当先，想要找出OMG的埋伏，可以一动不动的情况下，他根本听不到动静！

    等到一级人间大炮突然飞出来，从jankos侧面飞出，jankos才发觉林焱的位置, 这个Q从jankos身边擦肩而过, 但是他还来不及庆幸, 后面的岳伦和odoamne就中了这一炮，辛德拉和凯南直接半血，赶紧嗑药回复血量！

    同时全员后撤，这一炮两件套的杀伤力，根本承受不住！

    可是OMG逼他们过来就是打算强开的，小五娜美大招卷了过来，马哥大招紧随其后，女警E躲开，辛德拉交闪躲开，凯南和挖掘机没有第一时间反应过来，被两个大招打中！

    林焱举着大招一马当先，身后跟着OMG全员，odoamne心潮澎湃，他等了这么久，就是为了这个机会，OMG站的太集中了，给了他一个完美的进场时机，odoamne手指按在闪现上，他要做英雄，忍辱负重就是为了此刻！

    “看我，看我，”odoamne突然大叫，队友也想尝试一下，虽然机会不大，但是万一OMG失误了呢？

    odoamne的凯南突然闪现回头开大，但是第一时间按错按键了，按在数字键4上，原地插了个眼，然后就被冷少飞快的按出Q给沉默了，接着被冷少接了个大，林焱一个QW直接带走！

    队友们没有想到odoamne居然失误了，连大招都没交出来，关键是队友们都准备回头反打了，但是没能等到凯南的大招，OMG已经一拥而上了，世界妹妹闪现E中辛德拉，小五闪现Q接上控制，h2k现在只能硬着头皮反打，但是有林焱在，OMG的战斗力领先不止一筹！

    最终OMG一波一换五，世界妹妹对对面硬换掉，但是已经无伤大雅，对面已经死完了，OMG照样可以动大龙，不用担心有人抢！

    “odoamne失误了，原地插眼，白给了啊，世界妹妹闪现留人，把人留住了，小五闪现Q，辛德拉动弹不得！”

    “0换5，OMG大获全胜，焱子哥的饮魔刀都没有触发，打完还有一大半血，h2k也吃不起他的伤害，女警在他面前脆的跟纸一样薄弱！”

    “odoamne也太搞了，这种操作赛后是要被锅的！”

    “我觉得是被焱子哥打的神志不清了，你上去跟焱子哥对线试试，分分钟打的你得帕金森，我觉得可以理解！”

    “是的，而且我觉得就算他开出大招来，对局势影响也没那么大，顶多让他们能换到OMG一两个人！”

    对于odoamne这波操作，LPL的观众们直呼内行，建议给这位兄弟颁发国籍！

    下路兵线已经进塔，林焱直接TP下路保兵，然后拆起高地塔，高地塔刚掉，林焱身上就多了一层大龙buff，队友已经拿下大龙！

    林焱继续拆水晶，拆完带着新上来的兵线拆起门牙，凯南已经复活，但是门牙在大龙buff加强的炮车面前脆的跟纸一样！

    odoamneE过来大招清线，林焱秒切锤形态QW，被odoamne金身躲了，但是伤害是真的不高，林焱连饮魔刀都没有触发，回头走掉了，odoamne也不敢留，继续清线！

    林焱直接回城，队友们拆完中路二塔也选择回城了，大家都没有补装备，状态特不怎么好，回去补完状态出来才是决战的时刻！

    林焱回家已经拿到暮刃了，这个装备最恐怖的就是普攻施加的夜幕效果了，会在2秒后造成90加25%已损失生命值的伤害，也就是说，对面血越少，伤害越爆炸！

    虽然冷却时间很长，但是在击杀或者助攻后会重置冷却，在林焱的装备领先已经可以随便秒人的情况下，配合夜幕效果直接爆表！

    林焱去到上路带线，队友们继续推中，h2k外塔全掉，一路上也没什么抵抗，毕竟h2k还要处理下路源源不断的超级兵，让OMG很轻松的兵临城下。

    h2k也没有资本在防御塔外跟OMG接团，但是高地也不得不守，中路有女警的夹子阵还能撑一下，但是上路林焱就如入无人之境，直接拆起上塔，odoamne根本不敢防守，有大招都难守，更别说大招还没转好呢！

    jankos只能上前来帮忙，但是林焱直接恶人先告状，主动出击，防御塔还没推掉就对odoamne动手，开W连点三下，odoamne赶紧E走，但是被林焱一个歪门炮命中，夜幕效果出现，将odoamne血量清空！

    odoamne一脸蒙蔽，什么情况，点开一看才发现林焱又多个装备，才知道为什么！

    但是一抬头发现jankos已经将林焱击飞了，赶紧告诉jankos林焱有暮刃了，夜幕效果是可以刷新的，可是已经迟了，林焱锤形态QW上去，开始锤！

     jankos这把发育也差，出的也是肉，打在林焱身上的伤害还没有防御塔打的痛！

    谷朵

    jankos听到odoamne的话，赶紧往中路撤，但是林焱一个E将他往旁边敲了，他的E还没有转好，夜幕效果触发，只剩丝血，林焱Q转好了，再Q了过去，直接将他锤死！

    突然间阵亡两人，h2k自然慌的很，但是OMG已经主动开团了，世界妹妹直接抗塔开团，马哥原地刮大！

    冷少趁机给卡尔玛挂上QE，虽然卡尔玛开出群盾，但是林焱从上面一个终极大炮过来，直接打在中间，将三人同时命中，配合夜幕效果，三个人根本无力挣扎，被OMG直接歼灭！

    世界妹妹也被辛德拉大招收下了，不过OMG也将一波将比赛结束，再一次获得了比赛的胜利！

    “恭喜OMG，一波摧枯拉朽的攻势终结了比赛，特别是焱子哥上路高地扛着防御塔连杀两人，太帅了，最后主基地爆炸的时候，上路高地塔都还在的！”

    “算是一局碾压局吧，虽然前期h2k看上去跟OMG打的有来有回，但是实际上这是一波玲珑塔，h2k一座防御塔，一条小龙，大龙都没有拿到，全程都是被压制的。”

    “这把打完，OMG已经确定小组第一出线了，LPL第二支小组出线的队伍，而且是本届S赛唯一一只有可能小组赛全胜出线的队伍！”

    “是的，OMG的比赛打的很精彩，我们也希望他们能够走的更远，虽然很多人对OMG抱有更多的期待，不过我们还是要一步一步的走，跨过八强才能想后面的事情！”

    这场比赛打完，岳伦快要绝望了，h2k现在只有一胜，虽然最难的OMG已经打完了，接下来两场比赛拿下的几率很大，不过岳伦最担心的还是OMG给AHQ放水，那样他们就算拿下剩下两场，也还是不得不宣布出局！

    接下来AHQ跟h2k都是很轻松的拿下了外卡战队，巴西赛区的外卡大兄弟最终还是只能以0-6的战绩出局，没有能够取得一场胜利，他们还是很失望的！

    不过AHQ已经三胜了，h2k只有两胜！

    接下来这场就非常的关键了，因为AHQ跟OMG之间的胜负，将直接关系到C组谁能小组第二出线的问题！

    如果AHQ赢了，直接四胜出线，但是如果输了，那么h2k还能继续保有机会，可以跟AHQ直接对话来决定命运！

    但是看到OMG的名单的时候，h2k瞬间绝望了，欧洲玩家直接开骂，大骂OMG不讲武德，直接质疑OMG假赛！

    但是假赛是不可能的，最多就是放点水，在征询了所有队员的意见后，白色月牙选择这场让无状态上场，担任中单的位置！

    但是这不是让欧美玩家难受的，最难受的是上路也不是林焱，而是让冷少来打上路，这让他们非常不满，谁都知道OMG最大的carry点是什么，但是这下直接让林焱下场，欧美玩家自然是破防了，在他们看来，这是OMG要保送自己同胞进八强了！

    而且OMG的阵容选择也非常对方夸张，上单劫，打野盲僧，中单卡牌，AD烬，辅助锤石，除了烬，就没有一个版本热门的，其实这是林焱建议的，倒不是想送AHQ进八强，只是想让队友们拿自己想玩的英雄，用通俗的话讲就是皮肤局！

    白色月牙想了一下，毕竟已经小组第一出线了，能不能全胜已经没那么重要了，还不如让队员爽，让他们拿到自己想要的英雄，这样为了给自己喜欢的英雄拿到皮肤，自然会选择拼命去拿到冠军，只有这样才能获得自己喜欢英雄的皮肤！

    至于为什么不直接对位换人，而是将冷少推到上单，自然是因为冷人这个家伙只想要妖姬或者劫，考虑到后面的比赛很难出这两个英雄，还不如把林焱换下来，让冷少上去把心愿了了！

    所以其实不是OMG想保送，只是为了自己，跟外界想的根本不一样！

    毕竟就算给他们保送了，实力不行还是走不远，完全没有这个必要！

    不过事实上OMG还是在放水，所以AHQ也得承这个情，所以弯弯论坛上对OMG倒是一片赞歌，不过国内倒是比较反对，好在都是同胞，反对的声音并不多！

    但是让弯弯网友想不到的是，AHQ可能太过于放松，面对这样一套阵容，居然对线就炸穿了，前期冷少就完成了单杀，虽然是因为领先一个点燃，而下路马哥配合小五的神勾直接线杀两人！

    无状态6级配合世界妹妹包下，直接抓死对面下路双人组，让马哥拿到四个人头，直接原地起飞！

    面对这样的优势，AHQ怎么抵挡的住，一步步败退，被OMG步步蚕食，经济如雪球一样滚动，OMG也没有办法，总不能打假赛吧，对面自己不争气能够怪的了谁！

    AHQ苦苦支撑到三十分钟，还是被OMG推平了基地，没有能够第二出线，还是要跟h2k正面对决来决定谁能出线！

    弯弯网友也很气愤，但是不是针对OMG，而是对AHQ的，毕竟在他们看来OMG已经很放水了，直接把林焱送上了替补席，但是AHQ还是让人失望了，真是烂泥扶不上墙！

    国内论坛也是一片嘲讽，在他们看来，OMG已经放水放出天际了，自己没有本事能怪谁，用他们的话来说就是，给了你机会了，你不中用啊！

    虽然败给了OMG，但是AHQ还是很有机会，而且他们还有容错！

    但是不知道是不是被影响了心态，接下来跟h2k的对决里，AHQ被一路碾压，h2k打出了前所未有的状态，这样两队积分一样，胜负关系一样，直接进行加赛，然后又是如出一辙的碾压，为了出线，h2k打出了最好的状态，就连被林焱锤爆的odoamne都杀疯了！

    AHQ一副好牌打的稀碎，直接出局，让人叹息！

    10月10日则是D组的比赛，最后一天的比赛让LPL观众出了一声冷汗，因为RNG在一轮取得2胜1负的成绩，但是第二轮却是连续输给了SPY和三星，直接变成了2-3，而此时三星已经5-1出线，好在TSM成功击败SPY，战绩来到3-2，最后一场是RNG对战TSM，因为第一轮已经战胜了TSM，如果这把RNG再胜，就算两者平分，RNG也能凭借胜负关系晋级！

    所以说TSM是好兄弟，大师兄面对UZI总是发挥有点奇奇怪怪，被EZ压爆，RNG顺利拿下这一局，D组小组第二出线！

    虽然磕磕绊绊，但是LPL三只队伍还是都小组出线了，LCK也是，欧美队伍就一个h2k还在，还有一个名额是外卡大兄弟！

    八强出炉，自然是要重新抽签的，不过LCK三支队伍都是小组第一，跟OMG不会直接对上，所以内战的几率是很大的！

