    有些人的感情，表面不动声色，但不代表它不深。

    在弘旭看来，貌似她放手放的洒脱。但是谁又知道，她曾经内心的祈盼？也曾不止一次对于两人未来的期待与规划。

    他既已有了其他人，不管真心与否，那份感情已经不再纯粹。她慕容玥，为什么要委屈自己接受这份不纯粹的感情？

    一个人如果自己都不爱自己了，你还能指望别人疼惜你吗？

    一份感情，它来的也许很快。但是想要变淡却要很久。一份你曾认真放在心里的感情，想要放下并不容易，除非你未上心过。

    慕容玥也不知自己到底是何时放下的，至少她现在已经可以坦然的面对弘旭不受影响。人生不就是这样，生命中总归有那么几个匆匆而过的过客。

    风过无痕，但它曾来过。

    “人生存于世，总要经历一些不同的风景。这次我也要去中央大陆解决一些事情，就顺道帮你做一回戏吧。”，慕容玥说道。

    “没想到我这么落魄时还能遇到你，看样子我运气还是不错的，幸运女神还是照顾着我。”，轩辕誉嘚瑟道。

    “德行！给点颜色你就开染坊了是吧！这次正值五大学院大比，甩掉那些尾巴后，你可以借此次机会回到乾元。你别忘了，通往乾元通道的名额在帝国学院。”，慕容玥分析道。

    “我也是这么打算的！所以现在对于我来说，时间是最重要的。离大比满打满算也就只有三个月。”，轩辕誉接口说。

    “这次你不如也代表中央帝国学院参赛，你我联手总归不会出意外。而且，这几年中央大陆势力式微，四方大陆学院隐隐有超越之势。你也知道的，这个世界的平衡点就在于中央大陆，平衡一旦打破，只怕中央帝国学院的传承就得断层。那以后恐怕再无此界的飞升之人。”，慕容玥皱着眉头说道。

    不知道为什么，她总觉得哪里不对。三块大陆虽说灵力修炼悬殊，但是好像又有什么联系着，又有什么阻隔着。

    一直以来，她觉得界与界的的通道很奇怪，就好像是有什么人刻意为之。下界的人不是天生修炼不行，而是灵力限制太狠。有些人的修炼天赋并不比乾元大陆的差。

    但是目前她也理不清头绪，只能走一步看一步。

    “我们乾元界下来的人都有自家独特回去的方式。你若直接回去，肯定会引起你家的那些人注意。但是如果走学院的渠道，却可以掩人耳目！”。

    “你是说？”，轩辕誉明显猜到了什么。

    “我是中央帝国学院的学生，同时也有飞升乾元的实力与名额。但是你知道的，我还有事情未完成，现在不是回去的好时机。你可以顶替我的名额回去，而你也有这个实力。这样一来你就可以暂时躲避轩辕家的关注。”，慕容玥答到。

    “这样我就多了一段时间的准备，而这段喘息的时间尤为宝贵。慕容玥，你就是我的福星。”，轩辕誉高兴的说道。

    这边事情谈的差不多了，客栈的小二饭菜也准备好了，轩辕誉让店小二把饭菜摆到了房间里。

    “来，大功臣多吃一点！”，轩辕誉殷勤的伺候着。

    “嗯！未来三个月你就保持着今天的殷勤劲吧！外面的那些人时不时盯着呢。”，慕容玥幸灾乐祸的说道。

    说不定以后老了，想起当年被轩辕家的当家人伺候过一段时日，也会增添不少生活乐趣。

    “遵命，玥贵人！”，轩辕誉搞怪的的喊着。

    饭饱茶足后

    “小誉子，本贵人要就寝了，收拾一下吧！床归我，你去睡窗户口的软榻上吧。”，慕容玥一手指向窗户口的木塌。

    “我为什么要睡那玩意，我去再开一间房。”，轩辕誉嫌弃的说道。

    “你要是想尽早的取信外面的那帮人，就乖乖的睡窗户口那边去。”，慕容玥双手交叠搭着双臂说道。

    轩辕誉看了看慕容玥，郁闷的说道：“那好吧！”

    “我还没嫌弃你呢！你一男的，矫情一个什么劲！”，慕容玥鄙视地说道。

    “你是老大，你说什么都对。本公子宽宏大量，不跟你一女子计较。”，轩辕誉内心小人狂叫道。

    事实上，慕容玥还真没猜错。

    那个外门长老，还真的时不时的盯着轩辕誉这边的房门。

    瞧着一直到灯熄灭，也没有人走出来，才放心离去。心里感慨道：“到底是年少风流，谁也不可避免啊。”

    这一晚风平浪静，毫无波澜的度过。

    第二天一早，一行人准备启程中央大陆。

    客栈里，慕容玥还未起身，别问为什么。好不容易睡上一个柔软的床铺，慕容玥表示她只想好好的赖一下床。

    轩辕誉起得很早，已经准备好了早餐。

    “起来吃早餐了！再不起早餐都要凉了。”，轩辕誉喊道！

    一阵衣服摩擦声，慕容玥麻利的收拾好了自己。

    “不错不错，很贤惠！有当好男人的潜质。”，慕容玥夸奖道。

    “吃还堵不住你的嘴！”，只见轩辕誉瞪了慕容玥一眼。

    早餐的种类不算少，几乎都是慕容玥爱吃的。慕容玥一个人在外时，早餐经常被忽略。突然发现被人伺候的感觉还不赖，至少未来三个月一日三餐有着落了，还是不用自己动手的那种！

    “出门记得叫我九儿！”，她可记得她的新马甲叫木九来着。她跟轩辕誉毕竟太熟，容易露馅。

    “木九！你这名字倒是被你搞出不少花样来！”，轩辕誉放下喝完粥的碗说道。

    “没方法呀！谁让本姑娘的名字那么出名啊！你羡慕不来的。”，慕容玥反怼道。

    两人出来时，已经收拾妥当。

    慕容玥已经换了一身的衣服，一袭红衣和轩辕誉的看起来倒是很像情侣装。

    慕容玥稍稍依偎着轩辕誉，轩辕誉则是左手半搂着慕容玥的腰，两人并肩从客栈里走出来。

    在晨光的照耀下，宛如一对金童玉女般的般配。

    “九儿，小心一些！”，慕容玥上车时，轩辕誉小心翼翼的搀扶着。那神情紧张的，好似搀扶着什么绝世珍宝。

