    第70章 美杜莎女王

    云天将五片金色卡片通通捏碎，化为片片金色光点，逐渐组成五道身影。

    第一道身影逐渐形成，云天看到后一叹，“是他？这下我的钱财可以让他给我保管了！”

    只见一个双眼幽绿色，带着一个黑色面罩，穿着一身黑色风衣，其上还绣着几多红云。

    没错，这个人就是角都！

    “这里是……”角都看了看四周的环境。

    云天一个箭步走上前，握住了角都的手，说道：“以后我的钱财全靠你了！”

    说着，云天拿出一个戒指递给了角都，戒指是系统送的，简直不要太良心。

    角都接过戒指，意识进入其中，直接被那一座座闪闪发亮的金山震惊到了。

    连忙看向云天，答应道：“好！”

    云天微微一笑，一指点在了角都的眉心，将关于斗罗大陆的一些知识传递给了他。

    第二道身影缓缓形成，顿时，云天的双眸爆发出璀璨的光芒，“竟然是她，这下有福了！”

    随着点点金光汇聚而去，美杜莎的身影逐渐形成。

    一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成。她身着一件雍容的红色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑。

    三千青丝披散而下，垂至那盈盈一握的柳腰之间。而在那锦袍之下，一双紫色的蛇尾微微摆动，让人看了不禁浑身发烫。

    “召唤本女王有事？”美杜莎女王冷冷的注视着云天。

    “对，有事。”

    “什么事？快说，我还要回去统治蛇人族呢。”美杜莎不耐烦的说道。

    “做我老婆吧。”

    美杜莎身体一颤，随后迅速反应过来，浑身斗气涌动，一拳打向云天。

    云天微微一笑，用手掌挡住了美杜莎女王的拳头，砸了咂嘴，“啧啧啧，这手感不错！”

    美杜莎女王闻之，脸上出现一丝恼怒之色，“找死！”

    说着，美杜莎女王打出一道遮天蔽日的斗气大手印拍向云天。

    云天风轻云淡的笑了笑，虚空中出现一条条晶莹的绿色枝条，将其挡了下来。

    随即，那散发着神韵的绿色枝条纷纷向着彩鳞而去。

    彩鳞身形敏捷，连忙使用身法躲避，然而在云天的操控下，任何挣扎都是无所谓的。

    眼看着一条条晶莹的绿色柳枝即将要碰到自己，美杜莎惊慌失措，“别……捆绑我！”

    要知道，她可是美杜莎女王，统领蛇人族的存在。

    她曾经可听说过，她的同族被人类捆绑玩弄，此时，看到这些柳枝，自然就生出一种恐惧的情绪。

    “哦？那你叫声老公听听啊。”云天玩味的说道。

    彩鳞眼看着柳枝继续前进，连忙叫出声：“老……老公！”

    “刚才没注意听，你再叫一声吧。”

    彩鳞被气的脸色涨红，“你……从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “嗯？”云天目光一瞪，空心杨柳再次朝着彩鳞前进。

    彩鳞被吓的连忙妩媚的叫了一声，“老公~”

    云天满意的点了点头，“你都叫我老公了，以后不亏亏待你的。”

    说着，云天撤回了空心杨柳。

    看着男人谪仙般的仙颜，美杜莎脸色羞红，只好乖乖的走到云天的右侧，静静地待在他的身旁。

    此时角都已经消化完关于斗罗大陆的一切知识，他走到云天的前方，看到美杜莎，露出一副诧异的神色。

    随后角都恭敬的说道：“首领，我的实力应该在97级封号斗罗左右，不过我有五个心脏，对上98级的也可以与其平分秋色。”

    云天满意的点了点头，严肃的说道：“好，干的不错！我现在交给你一个任务，拿着我给你的1000万金魂币去天斗帝国首都建立一座学院，名字呢，就叫天星学院吧。”

    “是，首领！”角都说完，就离开了这里。

    美杜莎偷偷瞟了一眼云天，发现其侧颜还挺帅的，不由得多偷瞄了几次。

    云天此时注意力都在第三道身影上，哪知道彩鳞正在偷偷地看着他。

    一阵金光闪烁，组成了一道略微苍老的身影。

    那道身影穿着一身黑色长袍，一头银发梳拢的一丝不苟，面部红润如同新生的婴儿一般。

    “这是谁……咋一点印象都没有呢？”云天露出一个黑人问号。

    老者走到云天身前，连忙拱手道：“属下龙皇斗罗，龙逍遥！”

    这一说，顿时打开了云天尘封的记忆，这位老者，可是斗二里面最强反派叶夕水的爱人啊。

    其武魂为黑暗圣龙，与史莱克学院里的穆恩，被称为“黑白双圣龙之一”

    “起来吧。”云天淡漠道。

    “是。”龙逍遥微微起身，仿佛一个保镖一般站在云天的左侧。

    ?  ?还有两个名额，不知道写谁。

    ?  

    ????  

    (本章完)

