    格兰特已和猛龙谈好了，他要猛龙在第九顺位选择了丹尼福特森。

    尤因交易之后，尼克斯内线就没有人了，这是他为奥克利准备的替补，大前锋和中锋都可以打，但是个小个子，21岁，只有203公分，体重达到了118公斤，相当强壮，特点是篮板能力强，有中投，移动能力出色。

    赵东在前世对这个9号秀有一点印象，这个家伙有个绰号，叫篮板怪兽，若非容易犯规，导致上场时间过短，他的篮板能力不会弱于后来的魔兽霍华德。

    他注意了一下，原来应该在9号位被选中的麦迪，在第十顺位被雄鹿选中。

    不过，雄鹿需要的是中锋，他们马上用刚选中的麦迪和热火进行了交易，PJ布朗去了雄鹿，麦迪归热火了。

    赵东并不惊讶麦迪会被交易，因为麦迪是高中生选秀，没有经过NCAA的洗礼，身体又天生的脊柱侧弯，他的未来并不是很受期待。

    不过热火虽然得到了麦迪，但没有了防守强悍的PJ布朗，他并不认为实力得到了增强。

    甚至，他认为这是帕特莱利晕头了，竟然选择交易布朗。

    当然，这也可能是热火有了目标，会再交易一个内线进来。

    看了一会儿之后，赵东没等到选秀大会结束就跑了，尼克斯手中的签位是最后一位，在选秀小年没什么用的，虽然后面还有些以后能打出来的球员，比如武圣杰克逊，日后大姚的队友凯文卡托，但他没兴趣插手。

    6月30号这天中午，也就是北京时间7月1号的凌晨1点，赵东通过中央四套收看了香港回归仪式。

    “可惜啊！”

    想到二十年后的暴乱，他就不爽得厉害。

    下午，他来到了林赛家里。

    随着夜晚的降临，太平洋彼岸来到了七月一号的早上，他期盼已久的消息应该在明天这个时候公布，太国将放弃太铢与美元的挂钩，然后一天之内，汇市暴跌20%。

    而今天，是最后，也是最好的下注机会。

    他来到了林赛家里，当然没有具体说什么，只是说太国的金融形势非常严重，很可能在近期会出现大的变化，他要下重注了。

    现在他在瑞士银行的资金有三千五百万美元，美国这边八百万美元，准备将一半的资金留做预备金，另一半入手。

    另外，他的广告代言收入也有千万美元入手，都准备好了，做为预备金，防止爆仓。

    杠杆比例，他准备要一百倍，更高的不敢要，那样任何波动都会爆了他的仓。

    那些更高的杠杆，根本不是他这样的散户玩的，那是大机构玩的，而且玩的还是投资人的钱。

    “今天？好吧，我陪你。”

    林赛多少有些犹豫，但她的所有本金已经抽了出来，现在帐户中的全是汇市中的利润，八百万左右，既然赵东要赌一把，她陪着就是了。

    很快，二人联系了多丽莎。

    多丽莎也感觉太国的金融形势应该到了最后最严重的阶段，扛不下去了，到了求变的时候了。

    不过她不建议赵东用一半的资金入市，这样一百倍的杠杆，只能承受一个点的风险。

    最终赵东同意了她的建议，将资金一分为四，先用四分之一的资金入市，四分之下做追加投资，另一半做预备金，这样承受风险的能力更强。

    七月一号，NBA夏季交易窗口打开，各队管理层最忙碌的时候到了。

    联盟总部，斯特恩也到了最忙碌的时候，他要审批大量的交易申请。

    “尼克斯要交易尤因？”

    拿起助理准备好的第一份交易申请，就让他一怔。不过他很快就通过了这份交易申请。

    尼克斯已经有了新王，那么交易掉老王，而且是一个受伤的老王，这是可以理解的事情。

    第二份交易，公牛与太阳的交易申请，交易主体是皮蓬与基德。

    他现在最想的就是公牛补强，明年夺回总冠军。

    特别是赵东和邮差私斗之后，这种想法更强烈了，所以这个申请很快通过了。

    这两个交易刚一公布，媒体和球迷为之震惊。

    尤因在家里，他接到了经纪人的通知，被尼克斯交易到了猛龙，简直惊呆了。

    “不，这怎么可能？他们怎么可能交易我？我是帕特里克尤因，我为这座城市贡献了一切，他们不能交易我……”

    他的咆哮声响彻整个住宅，家里人都被吓倒了。

    “帕特里克，冷静一点。”对面的经纪人大声喊道。

    “砰！”

    尤因直接摔了话筒。

    “飞龙，你知道了吗，球队交易了帕特里克。”

    也在这个时候，赵东接到了奥克利的电话，他道：“选秀那天格兰特先生和我说过一次。”

    “你都没告诉我。”奥克利有些生气地道。

    “查尔斯，你我都是球员，那是管理层的工作，有必要知道吗？他不主动告诉我，我也不会问他有关的事情。或许有一天你我也会被交易，我认为这很正常。”赵东道。

    “好吧好吧。”

    奥克利也知道赵东没有干涉管理层的态度，他也知道赵东和尤因的关系其实并不好，只能无奈地挂了电话。

    刚挂电话，尤因的电话打了过来，赵东接通了。

    “飞龙，是不是你要求管理层交易我的？”

    平时话很少的尤因简直在咆哮，音量大得赵东马上将手机从耳边拿开了。

    “你疯了吧，尤因，我从不干涉管理层运作，他们要交易你，和我有什么关系？”赵东怒道。

    “你肯定知道这件事情，别说你不知道。该死的中国人，我不会放过你的。”尤因暴怒道。

    因为赵东上位太快，直接抢了他的核心位置，他一直对赵东不满的，只不过为了总冠军忍在心里，现在一下释放了出来。

    “我知道又怎么样？我说过了，我不干涉管理层运作。还有，你不放过我，我特么就干你，你以为你有什么了不起吗？”

    赵东说完这句话，就直接挂了手机。

    他和尤因关系又不怎么样，平时很少说话，甚至不是为了总冠军，他们因为球权与核心之争早就闹翻了，现在翻脸，他没有一点心理负担。

    不过，他对公牛交易了基德，却是非常忌惮。

    进攻A，防守A+，组织S+，助攻次数历史第二，仅次于斯托克顿，抢断同样历史第二，仅次于斯托克顿，这是他对基德的印象。

    而现在的基德，新秀赛季场均7.7次助攻，随后两个赛季分别是9.7和9次助攻，已经成为了联盟的一流控卫，加上场均2.3次抢断，在一号位上攻防一体，对于公牛的意义非常大。

    公牛没有了皮蓬，但有了基德，那组织能力绝对是一个暴涨。

    这次尼克斯之所以能淘汰公牛，很重要的原因，他在三号位上掐死了皮蓬，让公牛的组织能力崩溃。

    那么下赛季再打公牛，就没有这个机会了，他不可能去一号位防守基德，他在外线的防守对于尼克斯的意义将被弱化。

    加上尼克斯又没有了尤因，实力下滑，面对公牛将会非常困难。

    芝加哥，皮蓬无力地坐在沙发上，他手里拿着话筒，对面是乔丹。

    “十分抱歉，老伙计，是我对不起你。”乔丹说道。

    皮蓬并不想说话，他被伤到了，乔丹真的允许球队交易了自己，这对自己是一个非常大的打击。

    这个时候，得知尤因被交易的消息，杰里克劳斯的心动了起来。

    他要赌一把，赌尤因在重伤之后还能保持一定的状态，做为一个技术型中锋，这是很有可能的。

    他考虑过后，马上一通电话打给了猛龙。

    卢克朗利+罗恩哈珀+公牛1998年不受保护首轮签，交易尤因。

    猛龙接到这个交易清单之后，并没有直接拒绝。

    他们也只是用坎比加一个首轮9号签换来了尤因，很清楚下个赛季尤因的状态肯定会不如刚过去的赛季，这是他们不立刻拒绝的原因。

    猛龙之所以交易尤因，放弃新秀坎比，不是因为想夺冠，而是因为一个赛季下来，他们发现了坎比的一个弱点，那就是体质不行，经不起折腾，容易受伤，新秀赛季就伤停了19场比赛。

    这一点，让坎比的潜力大打折扣，培养的价值大幅降低，所以当有机会得到尤因的时候，他们就选择了交易。

    现在公牛提出交易，他们当然也不会拒绝，本身他们也是打着这样的主意，因为尤因毕竟是四大超级中锋，年纪也不是太大，交易价值还是有的，有合适的筹码他们就会交易。

    但公牛的交易筹码不够，他们不想要卢克朗利这种老将，还是个角色球员。

    他们提出了新的交易方案：罗恩哈珀+托尼库科奇+公牛未来两年的首轮选秀权+两个角色球员。

    最终，他们达到了交易，不过公克劳斯只给出了1998年的公牛不受保护首轮选秀权。

    效果达成之后，杰里克劳斯非常高兴。

    尤因的加入，能解决公牛内线进攻不足的缺陷，同时还能提供一流的防守与篮板球，公牛的内线强大了一个档次不止。

    一号下午，随着交易被公布，联盟和媒体、球迷震惊了。

    “现役第一人+超级中锋+一流控卫+最强篮板王，最强大的内线组合+最强大的后卫组合，一只最强的公牛队诞生了！但这是最不公平的交易，有人在抱团。”纽约时报。

    “联盟应阻止这个交易，这对其他球队是不公平的。”纽约体育报。

    纽约媒体开始强烈抨击这笔交易，但交易已经发生，谁也无能为力去阻止。

    “他们怎么能这么做？”

    奈尔格兰特接受媒体采访的时候大骂猛龙队坑了他，居然将尤因交易到了对手公牛队。

    赵东倒没觉得什么，正好下个赛季乔丹和尤因一块儿收拾。

    一个老去的尤因，真的能挡住他的冲击吗？

    最高兴的是尤因，他当即接受了媒体的电话采访，在电话中他激动地道：“这是一笔最好的交易，迈克尔是我最好的朋友之一，我将帮助他夺回总冠军……”

    “叛徒！叛徒……”

    尤因的采访被媒体爆出之后，立即被尼克斯的球迷骂死了，大批激进的球迷跑到了他的家门之外，堵着他骂，电话也被打爆了。

    巴克利一直很安静，公牛交易了基德他也没说什么，但这个交易发生之后，他再也忍不住了，接受了ESPN的电视采访。

    在电视直播采访中，他非常激动地说道：“我没想到，我真的没想到，飞龙的话成真了，他真的逼得某些家伙开始抱团了。是的，我说的就是迈克尔乔丹，他和尤因抱团了，他活成了他最讨厌的那种人。”

    “巴克利，你就是个蠢货，我比你还大一岁，你自己去休斯顿的时候怎么不说抱团？”

    尤因马上通过媒体回应道。

    乔丹也通过媒体进行了回应，他说道：“帕特里克老了，而且季后赛的时候大伤，他已经进入了职业暮年，他来到芝加哥不算抱团。而且大家要明白一点，有关他的连续两次交易都是被动的，并不是他主动要求的。”

    乔丹的说法得到了媒体与球迷的认同，但也有媒体采访了赵东，想知道他的看法。

    赵东面对TNT的采访时说道：“无论那些球星做出什么选择，他们是否抱团，还是独守一城，我都没有意见，我并不关心这个。猛兽独行，牛羊成群，随他们去吧。”

    “你认为乔丹是牛羊吗？”

    “我管他是什么？”

    “有消息说是你赶走了尤因，你承认吗？”记者追问道。

    “这是假消息，我在尼克斯的核心位置已经稳固了，没有任何必要那么做。当然，尤因认为和我有关，这是错的，和我无关，我从不干涉管理层的运作，我不是乔丹。”

    赵东回答的时候顺便黑了一把乔丹。

    “这个混蛋！他居然说我是牛羊？该死的，他不搞死我不舒服吗？”

    乔丹得到了尤因，正舒服地在抽着雪茄，看到电视采访的时候，气得脸黑，愤怒之下，手中的雪茄也被他扔了。

    但不管尤因是否老迈，是否抱团，这个交易发生之后，几乎所有的媒体，都认为公牛事实上已经预定了下赛季的总决赛。

    纽约媒体，连续好几天都在大骂尼克斯管理层，脑子坏了才会将尤因交易出去，甚至还被到弄了公牛。

    这让尼克斯管理层的压力天大，但格兰特在寻求交易的时候又遇到了麻烦，身为总冠军，东部球队很少愿意和尼克斯发生交易，他只能去西部球队寻求补强交易。

    “你们要卢克朗利？”

    接到帕特莱利的电话时，杰里克劳斯表现这个交易可以考虑。

    一个小时之后，热火与公牛达成交易，卢克朗利换到了热火，公牛得到了热火明年的首轮受前十保护的选秀权，以及一个角色球员。

    这一天发生了很多交易，但赵东的心思并不在这上面，他不关心这个。

    这一天，他都呆在林赛家里，随着夜晚的降临，太国那边进入了七月二号的清晨。

    泰国早市是上午十点半，时差十三个小时，美国这边是晚上九点半，九点二十分的时候，泰国央行终于宣布了赵东期待已久的消息。

    “干杯！”

    赵东和林赛举起了他准备好的香宾，然后还有电话那头的多丽莎夫人。

    喝完香宾，几分钟之后，太国汇市开市了。

    赵东盯着电脑屏幕，心情还是很紧张的，但他知道开盘是没有意外的，绝对要跳水。

    十秒……九秒……八秒……二秒……一秒……开盘。

    “唰！”

    看到那条几乎和边线重合的跳水线，赵东好像听到了干净利落的跳水的声音，心情顿时大爽，他要给太国汇市的这次跳水表演打满分，发金牌。

    “艾微尔，恭喜你，要成一个富婆了。”

    “飞龙，也恭喜你，要成亿万富翁了。”

    “等我赚大钱了，艾微尔，给你买一个更大的顶层豪宅，带游泳池和直升机坪的那种。”

    “等我赚大钱了，飞龙，我买个球队让你折腾。你想要尼克斯，还是湖人？”

    高兴之下，二人相互调侃起来。

    刚一开市，太铢就像跳水一样，在全世界的注视下，来了一个精彩的表演。

    二十分钟之后，已狂跌6个点，然后在国家资金入场之后，开始企稳。

    多丽莎随后打电话过来，第一波已经收割，利润已经到手。

    赵东九百万入市，浮利达到了五千四百万美元。

    林赛八百万资金，同样分成四份，二百万入市，浮利一千二百万美元。

    多丽莎夫人更稳重，只投入了五百万资金，一百万入市，有六百万美元的利润。

    接下来，太国扔进汇市中的钱就像扔进了水中，暴跌继续。

    不过赵东就没有管了，所有的操作都由多丽莎夫人的操盘手进行。那些人都是世界上最专业的人，比他这个二把刀强一百倍。

    另一边，纽约这边的纪纪人霍夫曼也不断地给他报告好消息。

    这一晚二人根本没有睡觉，一直在等消息，幸好等到的消息都是好消息，没有让他们失望。

    七月二号，凌晨四点半的时候，太国那边快收市了，赵东和林赛的汇市帐户也已全部清空。

    “干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    他和林赛，还有电话那头的多丽莎夫人，以及多丽莎夫人的丈夫约翰休斯顿先生同时举杯。

    他这一天，赚到了人生最大的一桶金，瑞士那边是1.8亿美元的利润，纽约这边是3000万美元的利润，加起来是2.1亿美元。

    四千多万的资金，因为预备金留得够多的关系，在一百倍的杠杆下，只有4.5倍的利润，但一天赚两亿美元，这已经是非常高的回报率了。

    再加上他的本金，他现在的资产达到了2.5亿美元，现在乔丹都远远不及，他算是NBA最有钱的球员了。

    林赛一共赚了差不多四千万美元，挺高兴的，嚷嚷着要给赵东发红包。

