
“嗯，这家伙转性了啊！”

黑暗中，李默看着陈林那家伙发来的信息，的确有点小意外。

但尽管是这样……

他也不会掉以轻心，毕竟那家伙可是人类官方的人，这要是就这么轻易相信他的话，那岂不是在玩火？

第二天下午4点半，待在老鬼屋院子里的李默就收到了陈林那边发来的信息。

“目前正在接手你游戏事件的人，有七队和八队的人，他们有些人正在对你的游戏进行彻查，如果可以的话，你最近还是小心一点吧！”

七队？

八队？

这是人类官方组织里的一些划分么？

看来，已经有人注意到了一些事啊！

对于这种情况，李默其实早就预料到了，只是没想到这么快而已。

要知道，小丑游戏从一开始上市的时候，就打着通关会获得百万，乃至千万奖励的口号，直接在游戏圈子里小火了起来。

那么在它遭受到很多投诉，并且这个数量还很可观时，那有些事就肯定会产生一些化学反应。

这也是目前无法避免的事了。

“嗯，得和那个家伙打声招呼了。”

李默随手退出了这个微信账号，立马登上了那个常用的微信账号。

“如果可以的话，最近维护一波游戏吧！”

李默在编辑了这条微信后，立刻就发给了周武。

目前李默还没攒够，升一级“噩梦种子”的恐惧值。

所以游戏真要被封了，李默还能再另做一个。

只是《hello，小丑！》这个游戏，毕竟是李默所做的初始版本，能保住自然是最好了。

“老板，怎么了？（疑问）”

没一会儿，周武那边就回复了。

“最近风头有点紧，如果可以的话，对游戏进行一波紧急维护，等风头过去一点再说吧！”

风头紧？

我怎么没有感觉啊？

周武有点懵，他的工作室一天二十四小时，就有接近十四五个小时在监控游戏，还有网上的一些情况，深怕错过了什么东西。

可最近游戏运行的还不错，不少厂商和金主爸爸，都在主动联系他们准备开始投钱了呢。

怎么就突然风头紧了呢？

会不会是什么误判啊？

“老板，我最近也没收到什么消息啊，怎么了这是？”

好家伙，真就把自己当游戏老板了呗？

不过仔细想想，他好像还真是游戏的老板。

游戏法定人是他，运行是他……

只有游戏创意和游戏的启动资金是他提供的，其它的全是周武在弄。

“风声有点紧，如果可以的话，还是先消停一段时间吧！”

尽管李默多少知道，这家伙的一些心思。

但只要能够保住游戏，其它的都随便了。

“好吧，等我和其他人商量一下，再做决定。（大板牙）”

“好！”

周武见对方回了一个字之后，心里也是百般纠结。

虽然他多少知道……

微信对面的那位神秘老板，很有可能是某个BT杀人狂，或者是一个非常BT的家伙。

但既然人家才是这个游戏的设计者，以及投资者，如果他说的是真的。

那他们还真得小心一点才行了！

真要是游戏被封了，那很有可能会让他们这么长一段时间的努力，全部付之东流了。

“各位都停一下，我们开个简单的会吧！”

其他人你看看我，我看看你，一个个都有点不明所以。

开会？

这里有这项工作吗？

……

时间一晃，过了差不多三天。

这天，正在工作室内敲打着电脑的周武，听见门外有人敲门。

“谁啊？”

“查水表的！”

门外传来了一道散漫的声音。

“查水表？我不是上个星期刚交过水费吗？怎么还要查啊？”

周武有点懵，但他还是走到门口打开了门。

“不许动！”

“不许动，把手举起来！”

周武见一个个身穿制服的人冲进来，当下就脸色一变，立刻就乖乖蹲在地上，动都不敢乱动一下。

“长官，这里没有其他人，就他一个人！”

一个年轻的警员，在进去搜了一圈之后，立刻就出来汇报道。

“一个人？你确定？”

这时，一个戴着墨镜的男人，从门口走了进来。

这人剃着一头短发，再配上脸上的太阳镜，给人一种很老练的感觉。

“确定，就是一个人！”

年轻的警员认真地说道。

“嗯，知道了。”

男人这时摘下脸上的墨镜，然后蹲在地上看着周武道，“说说吧，怎么回事啊？”

“同志同志，我不知道你在说什么啊！”

周武一脸难色，就算打死他现在也不会说，早在三天前他就决定给那些家伙们放假了。

他思来想去……

最终还是决定，听从李默的建议，好好对游戏进行一波维护。

这个维护的时间，在一个星期左右。

并且，在维护之前，周武还决定让一直跟在他身边的那些家伙，好好玩几天，就把他们全给打发走了。

这才一个人留在工作室里……

只是让周武有点没想到的是，竟然真的有人找上了门。

“呵呵，不知道？你确定你真的不知道吗？”

男人此时一脸嘲讽道，“照你这么说的话，你还是打算死不承认咯？”

“死不承认？警察同志，我…我冤枉啊！”

周武一脸急色道，“我我…我都不知道你在说什么呢。”

“嗯，你演技可真差呢！”

男人起身满脸笑意道，“人在说谎的时候，不仅喜欢眨眼，还喜欢将目光看向别处，而你刚刚一共做了不下五次这些动作，你觉得你能骗得过我吗？”

“我我……我真不知道你在说什么啊！”

“那行，先带回去再说吧！”

男人挥挥手，就见那些配合抓人的警察们，将周武给蒙起头，拷起来带走了。

当周武的眼睛再次看见亮光的时候，他已经被带到了一处完全密封的房间里。

“说说吧，那个游戏到底是怎么回事？”

这时，男人打开门就见一个女人，轻步走了进来，然后坐在了周武对面。

真白啊！

周武瞥了一眼这女人的大腿，心里不免有些躁动。

不过，他很快就挪开了视线，因为他现在可是在接受审问呢。

还是得提起精神啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69856414"  chaptername="第167章  突击行动！">加入书签</a>
</div>
