    “父亲，我先去闭关了，现在家族资源充沛，都分下去吧，让大家都提升一下实力，不用担心资源的消耗，没有了再挣，等咱们实力足够强了，什么资源得不到。”凌天看着凌青锋，神色认真。

    凌家实在太小了，实力也太低了，除却自己之外，一名纵横境的武者都没有。

    之前从吴陈两家弄到的资源，还有从城主府弄来的资源，包括自己从金鹏宝藏带回来的东西，以及这次自己端了郡王府带回来的，现在的凌家资源丰富至极。

    可几位长老，还有父亲都是舍不得用，一个个说他们年纪大了，这些资源用在他们身上是浪费，还是留给后辈比较好。

    凌天也是劝过，但并没有太大的用处，可是现在，却必须改变他们的想法了。

    自己不可能一辈子呆在凌家的，这里是他的根不假，但同样也限制了他的发展，他的未来是那辽阔的星海。

    他不希望当他成为天帝的时候，凌家的众人因为实力不够，一个个的离自己而去。

    “天儿，你放心，这回为父想明白了，你先去养伤吧！”

    凌青锋缓缓呼出一口气，神色坚定。

    “好，那我先去闭关了。”

    凌天点头，看着父亲的模样，相信他这回应该看明白了。

    “从现在开始，凌家所有人都给我闭关，修炼资源管够，若是不能突破的话，谁敢出来就别说是我凌家子弟。”

    凌青锋看着凌天消失，目光落在眼前一众凌家人身上，眼中闪过一丝坚定的光芒。

    这回他在阵法里，看着儿子为了保护他们，如同一头孤狼般的与一群纵横境强者周旋，若不是他们的话，儿子明明可以逃走的。

    所以，这回他是真的发了狠心，儿子说的没错，资源没了可以再去挣，实在不行去抢也没关系，可人若是没了，再多的修炼资源也无法换回了。

    他不想成为儿子的拖累，他想要成为儿子的后盾，他想要变强。

    有了凌青锋的话，一瓶瓶丹药，各种各样的药液都分到了所有凌家弟子手中，众人都是开始闭关，疯狂修炼。

    时间缓缓流逝，转眼间三天时间过去，闭关室内的凌天终于睁眼，眸中闪过一丝精光，这精神力修复速度有些超出他的预料，实在是太快了。

    原来只能将方圆二百米内场景覆盖的精神力，此时却是已经扩张到了五百米，而精神力能够感应到的范围更是超出了两千米。

    虽然不知道怎么回事，本以为最难修复的精神力能够恢复的这么快，但对他来说，确实是一件好事。

    心中倒是隐隐感觉，应该与那大帝道魂有关系，而且那大帝道魂的功效怕也不止如此，而是如今自己的实力太低，根本发挥不出来。

    不过没关系，这东西再玄妙，但现在已经属于自己，总有一天，会将其作用全部挖掘出来。

    接下来就是提升实力了，丹药他早就准备好了，此时如同倒豆子一般，全部吞咽下去。

    万道独尊功法运转，万道熔炉旋转，一颗颗丹药在他体内飞快化开，化作他的真元，缓缓提升着他的实力。

    转眼间又是两天过去，凌天缓缓呼出一口气，纵横境三重巅峰了。

    想要突破的话，倒是随时可以突破，但凌天还是打算再沉淀沉淀，将真元再凝练几分，到时候突破的效果更好。

    说起来，突破纵横境的时候，那一颗半圣级别的归元丹确实立了大功，若是平常情况下，他想要突破纵横境，需要的灵气是极其恐怖的。

    上次突破神通境，便是足足吸取了方圆九千米的灵气，虽然这天星城灵气稀薄，但九千米的范围摆在那里，足以证明有多恐怖。

    可这一次，那一颗半圣级的归元丹，历经了雷劫，其中蕴含的灵气也是极为恐怖，便是一般的纵横境界七重之上的武者服食，都有可能爆体而亡，但是却刚好够凌天突破纵横境。

    所以说凌天强不是没有道理的，神通境完美踏入纵横境，所消耗的资源可是一般纵横境武者的数倍，更别提他的万道独尊功法，与万道熔炉这种逆天之物了。

    若我没有记错的，那项云应该快回烈剑山庄了，梦里的项云原本说是三个月才会返回，但是一个月后就回来了。

    虽然回来了，但是因为一些原因，又闭关了差不多两个月才出来。

    这时候陆风尘才找到机会，把在凌家的事情说与项云听，项云当时刚刚突破，心情大好，便是让陆风尘带人将凌家灭掉，区区一个凌家而已，根本没被他放在心上。

    可是现在，情况却被变了，因为自己在金翅鹏鸟的宝藏处废掉了项风的弟弟项云，又得罪了小郡王，导致项云提前带人前来凌家寻仇。

    对了，若是自己没有记错的话，项风好像是去了天剑宗，那么现在就有意思了。

    项风知道烈剑山庄派出来想要对付凌家的人，被天剑宗的人给灭掉了，会是什么样的感想，会与天剑宗翻脸，还是将所有的罪责归咎到自己与凌家身上。

    凌天神色间也有些疑惑，之前天剑宗的人明明知道那些人是烈剑山庄的人，还是毫不犹豫的下手，仿佛根本不认识一般，难道说其中有什么是自己不知道的，那项风根本就没去天剑宗？

    此时在烈剑山庄里，烈剑山庄的庄主项飞正坐在正位上，此时项云正坐在他的一旁，面色阴沉至极。

    他是万万没有想到，自己出去才一个多月，居然发生了这么多事情，现在弟弟更是生死不知。

    “风儿，你此次前往天剑宗，有没有见到天剑宗的宗主，能不能与他说说情。”

    项飞看着自己的儿子，眼中带着一丝期盼和希冀。

    就在两天前，天剑宗宗主秦浩带领天剑宗弟子前往东华郡，十招击败齐郡王，逼的齐郡王低头认错，并且赔偿大批修炼资源的事情已经远远传来。

    原本这与他们没什么关系，但是秦浩手中却是提着奄奄一息的小郡王，要知道自家儿子可是与小郡王一起前往凌家的。

    现在小郡王在天剑宗手中，自家儿子却是一点消息都没有，怎么不让他慌张。

