 赵老的修为，达到仙王第八重，超越夏小九太多了，因此在他随意挥手下，夏小九便是狼狈倒飞了出去，嘴中的鲜血就好像是那不要钱的白开水般，疯狂的喷吐出去。

甚至，都带着一些内脏碎片。

“小九。”

南宫云仙，苏远山，上官云，南宫灵全部大叫。

“上官云，带着他们离开！”

夏小九伤势可怕，但身躯狠狠一挺，便是再次站的笔直，死死的盯住前方，同时声音传入上官云耳中。

“这……不行，你自己在这里太危险了。”

上官云咬牙。

“我们不走。”

南宫云仙要冲上去。

但夏小九气息一散，顿时一股狂风席卷，让得南宫云仙连续倒退，无法继续向前靠近而去。

“回去，找苏浩！”

夏小九艰难道，随后目光一冷，便是再次冲了上去，但毫无意外，又一次的倒飞了，鲜血更多。

“蝼蚁般的废物，也敢在我面前动手？”

赵老目中带着猫戏老鼠般的玩味，背负双手，一步步走来。

靠近夏小九，随意一脚踢出，顿时夏小九的胸膛嘭的炸开，鲜血散落更为可怕，森森白骨刺目无比。

但他狠狠咬着牙，依旧站起身，挡在前方，竟然是不动分毫。

“走！”

上官云眼睛血红，但也知道留下也起不到作用，不如立刻去寻苏浩，当即拉着南宫云仙转身。

只是，在他们转身的同时，四周已经走来了几人。

“想走？

本少爷要的东西，就没有人敢违抗，本少爷看上的女人，就一定要得到！”

楚北虎再次嚣张。

那些靠近来的人，修为皆是不简单，其中不乏仙王高手，上官云几人的退路，完全被封锁了。

一股股阴冷的气息，笼罩在他们的身躯上。

……此时，苏浩正在观望着整座离火城，同时朝着城池南侧望去，在那里有他感应的气息。

之前薛万里与他战斗，受到重创，身上也沾染了他的气息，正是逃到了那个方位。

所料不错的话，那里应该便是那所谓的雷神宗了。

“有机会，倒是可以去看看。”

苏浩一笑，忽然，又是目光一眯，神色猛地一冷：“走。”

一闪之下，他带着四女，已经消失而去。

整座离火城，都在太上仙府的笼罩之下，元风可以查看一切，此时便感觉到了上官云几人的危难。

直接传入了苏浩耳中。

“刷！”

苏浩速度非凡，抵达此地的同时，正看到一名仙王高手，朝着上官云狠狠打出一掌，气息狂暴。

以上官云现在的修为，根本无法阻挡，甚至这一掌都足以让他粉身碎骨。

但在他身后，正是南宫云仙，苏远山，他狠狠一咬牙，目中射出疯狂之色，竟然是正面冲了上去。

“小云。”

南宫云仙目中落下泪水。

“轰！”

在此同时，一道巨大的爆炸声响起，上官云的手掌向前打去，同时闭上了双眼，他知道自己完了。

挡下这一掌，他也走到了自己的极限。

然而，久久未曾感觉到痛苦，也没有倒退的趋势，他意外至极，那家伙可怕的一掌，难道打歪了？

睁开眼，望向前方，随即露出浓浓不可思议，那家伙没打歪，但却是直接上半身爆炸了。

下一刻，他感觉到了背后贴着的手掌，顿时一笑，道：“你终于来了。”

声音落下，整个人就如同松了口气，虚弱的坐在了地上。

“交给我。”

苏浩收起手掌，侧目一扫，看到了母亲的泪水，看到了父亲脸上的红肿，顿时之间，一股无法遏制的杀机，从目中涌动而出。

“浩儿，他们强抢你表妹，还侮辱你娘，打你了你爹我，对了，快去救小九。”

苏远山焦急道。

苏浩已经看到了，夏小九身上鲜血淋漓，一名老者正狠狠一脚踩踏在他身上，那一脚落下去，夏小九身上传出骨骼断裂的声音，血雾蒸腾而起。

还不等苏浩开口，那老者却是先一步望来，冷声道：“也不知道哪里来的土包子，竟然敢得罪我雷神宗，得罪我们楚二少爷，简直找死。”

“赵老，给我灭了，阻挡我的人，全都给我灭了！”

楚北虎冷声说道。

赵老点头，脚掌再次抬起，便是打算又一次的落下去，而且这一脚，他将仙王第八层的修为全部展现。

打算踏碎夏小九！“先杀了这个不开眼的，老夫再来照顾你。”

他冷冷丢下一句话，脚掌便是向着下方沉重落去。

然而……“还是我照顾你吧。”

声音突兀的响起，赵老根本不曾看到苏浩如何动，但已经在他面前。

他脸色猛地一变，随即又是骇然，发现自己的身体，在对方一个眼神之下，竟然是无法动弹了。

一个眼神，他堂堂仙王第八层的大高手，竟然被禁锢，连修为都被限制。

这到底是何等可怕的高手？

“你，你是什么人，我告诉你，老夫可是雷神宗的人，宗主薛万里，更有楚南龙为我撑腰，你……”他立刻说道，心中胆怯到了极点，这年轻人修为高的可怕。

“薛万里，楚南龙？”

苏浩冷冷的吐出两个名字，眼神一眯，顿时之间，赵老的脚掌直接消失。

一股可怕的痛苦涌动，让他立刻惨嚎，浑身洒下无尽的汗水。

而这还不是结束，苏浩那一眼没有收回，赵老的身躯，从脚底到了小腿，到大腿，下半身彻底消失。

此时，赵老已经痛苦的发不出人声，眼神盯着苏浩，犹如看着那地狱而来的恶魔一般。

而他的身躯，还在消失，下半身之后，便是他的手臂，腹部，苏浩眼神所望之处，点滴不剩，即便是仙核一样消失。

最后只剩下一颗人头，瞪着大眼，最后眼睁睁的看着苏浩，微微吐出一口气，便将他淹没了。

人头炸开。

仙王第八层高手，魂飞魄散，尸骨无存！而这一切，只是因为一个眼神。

可怕，实在是太可怕！街道上安静的落针可闻，所有人都吓傻了。

那楚北虎也吓得亡魂皆冒，身形一闪，急速向着宗门所在的方向逃遁…… 