    第732章优秀

    陆娇一直以来都以为胡凌雪是个内向沉默的人，而且言行举止不够大气，但她没想到她竟然这样有想法，这已经很不错了，说明她成长了不少。

    “所以你不同意和大宝定亲吗？”

    陆娇问。

    胡凌雪笑着说道：“陆姨，给我三年时间，三年后我会成长为一个优秀的人，到那时再来谈我和大宝的事好不好？”

    陆娇听了她的话，立刻意动了，说到底先前答应了大宝和胡凌雪定亲，除了觉得胡凌雪适合大宝外，还因为聂玉瑶和她背后的文安县主和大长公主。

    现在胡凌雪提议到三年后，陆娇觉得挺好的，因为三年后，他们都大了，一个十六岁一个十七岁，是正当年纪的时候，那时候他们就容易肯定了自己的心意，是不是真的要嫁给对方，或者要娶对方。

    只是这对于胡凌雪来说是不公平的，三年后胡凌雪已经十七岁了，到时候若是大宝不娶她，她再议亲就有些难了。

    这时候女子十三四岁基本议好亲事了。

    “可那对你不公平。”

    胡凌雪轻笑：“陆姨，只要我优秀，就不怕没人娶我，像陆姨这样的，不要说十七岁，就是二十岁，我相信也有优秀的男人愿意娶的。”

    陆娇听了胡凌雪的话，失笑，望着胡凌雪说道：“现在的你都不太像原来的你了。”

    原来的胡凌雪一直很内敛沉默的。

    陆娇一说，胡凌雪破功了，脸颊瞬间红了，她娇羞的说道：“其实这些话是我想了一夜，鼓起勇气说的。”

    胡凌雪想着，飞快的坐到陆娇的身边，拉着她说道：“陆姨，你能多教导教导我吗？我知道你是一个有大本事的人，若能得你的教导，我相信自己可以变得很优秀的。”

    陆娇望着胡凌雪，看到了她眼里的坚定和执着。

    她知道她想努力，为了衬得上大宝。

    陆娇很是感触，她伸手摸了摸胡凌雪的脑袋：“你是个好姑娘，即便将来和大宝不能走到一起，陆姨相信你也会配到一个优秀的男人。”

    胡凌雪笑，笑完说道：“其实我还是希望能嫁给大宝，若是嫁给大宝，身边所有的人和事都是熟悉的，而不是嫁到一个陌生的家里，努力的去适应，正因为这样，我才要努力的去学习，努力的配得上大宝。”

    胡凌雪说完，又开口道：“陆姨，我决定八月去考祟德女子学院，我要成为女子学院优秀的学生，对了，陆姨我还有个想法，想帮助天下的女人，不要受男人的欺负。”

    陆娇没想到胡凌雪的心里有这么多的想法，觉得挺不错的，她笑着鼓励她：“你有这样的想法挺好的，就朝着这方面去努力，我们女子当自强，一定要强大自己，即便将来夫君花心了，我们依旧不会被他们击倒。”

    胡凌雪用力的点头：“我要成为像陆姨一样的人。”

    她话落，苦恼的说道：“可我虽然有这样的心，但就是找不到一个帮助别人的办法，我没有医术，也没有做生意的能力。”

    陆娇想到胡凌雪很有编辑的能力，这小丫头小时候挺会编故事的。

    她给胡凌雪提了一个建议：“你可以把你的思想写成书，传播出去，那些看到书的人，就会受到触动，慢慢的改变自己，懂得抗议，懂得为自己争取，女子的地位就会越来越高。”

    陆娇说完，胡凌雪大喜，激动的伸出手就抱住了陆娇：“陆姨，谢谢，谢谢你，我知道怎么做了。”

    她抱完不好意思的迅速放开陆娇说道：“我就是太激动了，陆姨别见怪。”

    陆娇伸手摸了摸她的头说道：“陆姨不生气，你这样努力是为了配得上大宝，陆姨若有你这样的儿媳妇也是陆姨的福气。”

    陆娇这样一说，胡凌雪更不好意思了，秀丽的脸像熟透了的番茄。

    她飞快的起身朝着陆娇福了一下身子：“陆姨，我知道自己以后该做什么了，我要成为祟德女子学院优秀的学生，我要写出帮助女子力争家中地位的书籍，以后我就朝着这样的方向走。”

    胡凌雪说到最后，整个人自信了很多，不过依旧不好意思，必竟这个很可能是她未来的婆婆，她忍不住就羞红了脸，转身跑走了。

    陆娇望着她跑开的身影，忍不住就笑了。

    胡家胡善虽然平庸，但他所生的一对儿女都挺不错的，胡凌雪聪慧又有主张，平安小小年纪就圆滑精明，这一对儿女都不像胡善那样。

    陆娇一边想一边起身，准备往外走，不想她刚拉开门准备往外走，门外，有人急急的走了进来。

    陆娇一抬头看到来的竟然是赵玉萝。

    六年时间没见，赵玉萝由当初的小美人，变成了明艳灼灼的美少女，她的美张扬而炽热，像开在枝头的海棠一般的灼艳。

    陆娇望着她，笑着招呼道：“玉萝长大了。”

    赵玉萝没再像从前那样的咋咋呼呼的，人显得稳重了不少，她走到陆娇的面前，恭敬的一福身子：“见过陆姨。”

    陆娇伸手拉她起来，两个人又往屋子里走。

    “玉萝是特地来找我的吗？”

    赵玉萝点头，扶着陆娇两个人走到屋内坐下来。

    “我来找陆姨是想问陆姨一件事，二宝他去当兵了？”

    陆娇心微微的沉了一下，然后点头：“是的，他去当兵了，这一去恐怕要有些年头才会回来。”

    所以你别等他了，这话陆娇没有说出口，说不定赵玉萝现在都忘记了二宝。

    赵玉萝听了陆娇的话，掉头望着陆娇，眼睛微微的泛湿：“我知道陆姨的意思，其实不瞒陆姨，六年没有见二宝，我已经不那么的惦念他了，只是说一点不在意不喜欢也不现实，我心里还是会常常想到他的。”

    “所以陆姨不要担心我，虽然眼下我没有忘了他，但也许再过两年我就忘记他了。”

    陆娇没想到六年不见，赵玉萝竟然变得如此的明理知事，看到她这样，陆娇倒微微的有些替二宝可惜了。

    (本章完)

