    詹徽的夫人答道：“老爷这些我都知道，一定会管好家的，您就放心吧。”

    詹徽不放心的又说道，“詹同呢，他又到哪里鬼混去了？整天都不知道在家，成何体统！”

    夫人回答道：“肯定又去哪里花天酒地了，天天都是那副德性……不过老爷放心吧，他一回来我一准好好管教他，看他还敢不敢出去。”

    詹徽明白夫人对这个庶子向来不喜欢，可现在是关键时候，把他看紧点更好，省的给自己惹祸捅娄子，所以也就默认下来，不再多说。

    夫人又说道：“老爷，我就不明白了，这太子死了……”

    “什么叫死了，那叫薨了！你这么说可是大不敬，要注意祸从口出！”詹徽及时纠正说道。

    “好了好了，薨了就薨了，可老爷也不用害怕成这样啊，太子薨了跟老爷有什么关系，老爷您是堂堂的吏部尚书，您就放心吧。”

    詹徽眉头一皱，说道：“你懂什么，太子薨了，陛下肯定震怒，而且又要选立新的太子，那朝廷的官吏就要调整，我还能不能做六部尚书就不一定了……”

    “您管着吏部，那还能把老爷给换了？”

    “一朝天子一朝臣哪，我得想想哪位王爷能做太子，陛下又钟情于哪一个……得赶紧去烧柱香啊……”

    夫人不以为意的笑道：“老爷您连太子都不怕，难道还怕连太子都没当上的藩王？”

    詹徽揉揉眉头说道：“你懂什么，太子被皇上培养了二十多年，处理政务治理国家的能力已经非常娴熟了，所以陛下即便是和太子有分歧打骂也没事，

    可要是新立太子，陛下毕竟年龄大了，没有那么长时间培养，所以肯定会对他多多历练，这时候在故意和太子为难，那就是阻碍陛下的培养计划，那可是要命的……”

    不得不说，詹徽对于帝王心术的把握还是非常准的。

    夫人一听，顿时惊讶说道：“原来还有这么多门道啊……”

    詹徽又叮嘱了很多，可还是心头难安，不安的情绪萦绕心头，总觉得危机重重。

    一不小心可就是粉身碎骨！

    詹徽又回顾了自己所处理过的政务，详细思索有没有差池的地方，通通想了一遍过后，这才稍稍安心。

    又想了一遍与太子的接触共事的场景，自己虽然与太子多有不和，政见有时候也不一样。

    可也没有深仇大恨啊。

    太子的死，应当是他长期生病，不是因为自己……

    想到这里，詹徽才长舒了一口气，心终于能够得到稍微安慰了。

    现在，可以想想皇上中意那个皇子了……

    这个夜晚对于很多人来说都是漫长的，知道第二天太阳升起，天色发亮，众人才知道新的一天到来了。

    南京城中的官吏都在沐浴更衣，换上为太子举丧的丧服，准备前去宫中吊唁。

    而作为普通的百姓，在经过了一晚上的抓耳挠腮之后，立刻就涌到一起。

    昨夜听了半宿的钟声，他们知道有大事发生了，可是仍然不明白到底发生了什么事。

    有知识广博一点的，知道是宫里面皇家死了人，可也不知道到底是谁薨了。

    毕竟不是每个人都会读书识字，不是每个人都知识渊博。

    “何先生，昨儿晚上的钟怎么敲那么长时间呢，这是谁不在了？”

    “是啊，害得我一宿都没睡着，这到底是怎么回事啊……”

    “我听寺庙里面的和尚说钟声响起，那就是有人没了，莫不是宫中有人……”

    “何先生你快给我们讲讲吧……”

    此时这位读书多年未得中举的老童生，面露悲痛的说道，“各位，太子爷是千古第一仁慈爱民的太子啊，听了这么多天说书人的讲说，

    咱们都明白，太子爷就是咱们大明的福星，是老天爷对咱们的爱护啊，这心里可都装着咱们百姓呢……”

    众人都很赞同，不住的点头称是。

    可是有一个膀大腰圆的屠户，却问道：“太子爷仁德是不假，可跟这钟声有什么关系？”

    何先生忍不住大哭说道：“咱们的太子爷，没了！”

    “什么，太子爷死了？！”

    “何先生你说清楚，是真是太子爷没了？！”

    “太子爷怎么能没了呢，何先生您弄错了吧！”

    在众人不敢置信的焦急议论中，何先生以杖杵地，“老朽没有弄错，真的是太子爷没了，太子爷啊，您怎么就没了呢……”

    “太子爷，仁德的太子爷呀……”

    此话一出，百姓之中顿时哭声一片。

    对于大明来说，朱元璋赶走消灭了元朝的统治，把黎民百姓从压制之中释放出来，百姓无不感恩戴德。

    通过这些天说书人的狂轰滥炸，每一个百姓都知道大明出了一位爱民如子、为民做主的好太子爷。

    能有一位体贴百姓的继承人做皇帝，这是百姓的福啊。

    所以这些天南京城的底层百姓中，都在谈论颂扬太子爷的丰功伟绩，因为说书人把许多政绩都说成了是太子的作为，所以百姓心里对太子早就敬佩爱戴有加，甚至有些崇拜了。

    可是忽然听到太子没了，这些淳朴的百姓哪里能接受得了！

    屠夫擦着眼泪，咬紧牙关问道：“何先生你说太子怎么就没了，到底是谁害了太子爷！”

    “对！好端端的太子怎么死了？肯定有人暗害太子，何先生你说是谁害了太子爷！”

    “是啊何先生，太子不是好端端的吗，没病没灾儿的，太子爷怎么就没了呢……”

    众人沉浸在极大的悲愤之中，紧接着就产生巨大的怀疑。

    是啊，太子如此仁政爱民，怎么能死呢！

    怎么能是正常死亡呢？

    如果是奸臣或者恶官突然暴毙了，那老百姓肯定会说是老天惩罚，是天道谴责。

    死得罪有应得，死得大快人心！

    可是太子不一样，他是受万民敬仰的太子爷，是人人爱戴的大明继承人，

    太子爷肯定是受气运庇护的，是受上天眷顾的，怎么会突然死亡？

    肯定是有奸人暗害，是有邪祟作恶！不然绝对是说不通的！

    所以众人一听，就赶紧询问，咬牙切齿的恨不得要将坏人立刻生吞活剥！

    此时何先生也是一脸窘迫，他怎么会知道内情，所以在众人的咄咄逼视之下左右为难。

    “我知道！”

