    被张丰虎这么一说，石四鬼等人一下子就转过来了。

    是啊。

    怎么忘记这事儿了。

    如果洛尘要对付血尸，那么还真得请他们帮忙。

    不然那一个村子的僵尸可没那么好对付。

    像是找到了筹码，顿时一行人又恢复了底气。

    刚刚因为畏惧洛尘躲闪的目光，此刻又直视着洛尘了。

    “哼。”

    “好，就让你们看清楚！”

    洛尘的话音刚落，忽然远处轮式装甲车就开了过来。

    随即血煞就到了。

    这段时间血煞一直在修炼，修炼的方法洛尘在来湘西的那天就交给他们每个人了。

    而卫子青则是负责监督。

    此刻血煞的这群人个个精气神饱满，浑身充满了力量。

    甚至每个人都是煞气滔天，气势惊人，有种群狮奔来的感觉。

    “谁告诉你，我就是一个人的？”洛尘冷笑一声。

    张丰虎愣住了，石四鬼等人也愣住了。

    石四鬼忽然有种想掐死张丰虎冲动。

    你他妈刚刚多嘴干什么？

    这下子好了？

    但是他没有机会了。

    因为一颗人头直接高高飞起。

    那是张丰虎的。

    “在我回来之前，准备好东西，如果我不满意，那么这就是下场！”洛尘指了指张丰虎滚落在一旁的脑袋。

    一代宗师就这样无声无息的彻底死了。

    甚至张丰虎脸上还带着一丝愕然。

    “既然你们抢我了一次，那我自然也要抢回来！”洛尘的话让石四鬼等人惴惴不安。

    彻底的吓得的脸色发白了。

    刚刚还在自以为找到了筹码。

    但是转眼之间却发现那不过是一个笑话而已。

    人家带着军队来的。

    有大口径的热武器，对付一般僵尸还不是手到擒来？

    而且就是他们都能感受到血煞的那股不同寻常的气息。

    显然这不是一般的部队！

    “有意见吗？”

    石四鬼等人摇摇头。

    “公平吧？”

    石四鬼等人点点头。

    洛尘转过身，走向了沈月兰。

    四周的人瞬间齐刷刷的自动退开了。

    这一刻，再也没有人敢嘲笑这个年轻人。

    因为虽一人，但是却如同千军万马！

    “好好保重，还有你那佛”

    “谢谢洛宗师，不过这个事情，我自有分寸。”沈月兰笑了笑。

    她知道洛尘是在说佛珠，不过那是为她儿子祈福的，她不可能摘下来。

    在她的心中，她那出生之后再也没见过面的儿子，比天还重要。

    洛尘见到沈月兰都这样说了，也不好再开口道。

    微微一笑，洛尘转身就走了。

    他要去找血尸王了。

    血尸王所在的田家寨在大山深处，那里与世隔绝，人迹罕见。

    虽然装甲车开不进去，不过其他一些重型武器倒是可以搬进去。

    阿普紫傀跟在洛尘身边，为洛尘指路。

    其实田家寨住的这片大山风景优美，景色宜人，只是却不小心被血尸王祸害了。

    “唉，早知道当时就把它给灭了。”洛尘叹息了一声，毕竟田家寨也有好几十口人。

    “其实洛先生倒不必介怀。”阿普紫傀在一旁笑道。

    “怎么说？”洛尘问道。

    “洛先生，我不妨跟你讲一个故事，忘忧村！”

    “忘忧村？”洛尘蹙眉。

    阿普紫傀笑了笑，便把这个故事讲了出来。

    湘西这片地方历来神秘，一共有三邪。

    一为赶尸，二为放蛊，三为落花洞女。

    前两种倒是还在，但是落花洞女却已经销声匿迹，几乎不为人知道了。

    而在湘西反而有那么另外一个传说，忘忧村。

    传说中这忘忧村，在大山深处，与世隔绝，村中有一个神奇的宝贝！

    可以使人忘记忧愁，忘记所有烦恼。

    有这样的宝贝，自然就会有人惦记。

    这一旦有人惦记上了，肯定就会去抢。

    不过一般人也不会去干这个事情，倒是一些土匪强盗，或者杀人犯挺惦记这宝贝的。

    毕竟不管传说如何，只要能把这个宝贝偷出来，那也能卖不少钱啊！

    于是就有三个强盗去找这忘忧村了。

    最后还真给找着了。

    只是他们进入这村子之后，发现村子里几乎没有女人，也没有小孩，都是一些男人和老年人。

    而且这些人的记性特别差！

    口音也不尽相同！

    三个强盗便一边在村子里溜达，一边伺机寻找这个宝贝。

    只是麻烦的是，村民都记性不太好，谁也不知道这个宝贝到底藏在哪里。

    三个人只好继续留在村子里。

    从那以后，那三个人再也没出来过来了。

    而村子里，则是又多了三个健忘的村民！

    “有趣！”洛尘笑了笑。

    “这个故事你是怎么知道的？”洛尘忽然问了一句。

    因为按照阿普紫傀的意思，其实细思极恐！

    因为恐怕那一个村子的人都是为了去寻找这个宝贝的强盗或者土匪！

    毕竟没有女人和小孩，只有男人和老年人。

    而那三个人肯定也是因为什么原因，忘记了自己是强盗和土匪，甚至忘记了从哪里来，那么只好留在那个村子了。

    以此类推，整个村子已经一目了然了。

    而阿普紫傀自然不会无缘无故的说这个故事。

    也就是，田家寨，就是那个忘忧村！

    那个可能全是强盗和土匪的村子。

    但是就像洛尘问的一样。

    既然所有的一切都忘记了，那么阿普紫傀是如何知道这个故事的？

    而阿普紫傀摇了摇头，露出苦笑。

    “有一天半夜，我看见我爸偷偷起来，我问他要去干嘛？”

    “他说，他要去找一个宝贝。”

    “这一去，就是五年，直到有一天我在田家寨找到了他，他已经不认得我了。”阿普紫傀露出的苦笑更浓了。

    洛尘也没有多问了，而是安慰了一句。

    其实关于忘记一些东西，还有一种说法，那就是人是有三魂七魄的，如果丢失了其中的一个魂或者魄，也会造成失忆。

    当然具体的失忆情况，还是要因人而异的。

    有的可能只会忘记短期内的一些事情，有的可能就会忘记是更多了。

    “那个田家寨，很久很久以前，最后一个落花洞女住在那里！”阿普紫傀提了一句。

    洛尘就彻底明白了。

    经过几个小时的长途跋涉，终于到了，这里是真的人烟罕见，连手机信号都没有。

    只是刚刚翻过山头，洛尘等人就被拦住了。

    “站住！不许靠近！”

    “我们是京南军区的血煞，接到命令来消灭血尸，这是我们的洛教官！”血虎掏出证件。

    “我管你们是谁？”“现在这里我们安全局接手了！”其中一个人穿着中山装的人冷哼道。

