    　　苏宛佟信步上前，眸色担忧地打量着小丫头，见她完好无损，悬着的心这才落了地。

    　　先前，段老打给凌家的电话，是她接通的。

    　　询问过后才知道，霍竹雁竟然冲撞了乔家老二爷。

    　　当时，凌万邢还未回家，苏宛佟担心凌梓欢出事，所以急忙通知了他，自己也跟着一同赶了过来。

    　　眼下，苏宛佟心有余悸地走到乔远贤面前，礼貌且敬畏地开口：“见过二伯！”

    　　乔远贤对苏宛佟的印象并不深，点了点头，摆手，“不用见外，坐下吧。”

    　　苏宛佟谦恭地弯了弯腰，回眸隐晦地看了眼还在注视着霍竹雁的凌万邢，她涩然地扯着嘴角，任由凌梓欢拉着她去了长桌的对面入座。

    　　彼时，凌万邢还站在门口，视线不偏不倚地落在霍竹雁身上。

    　　许是他凝神的时间有些久，乔远贤端着花茶喝了一口，深渊般的眼底惊现一抹玩味。

    　　稍顷，凌万邢堪堪移开视线，踱步走到乔远贤的附近，垂首道：“二伯，打扰了！”

    　　乔远贤依旧维持着喝茶的动作，微垂的眼睑看起来有些冷淡。

    　　他没说话，凌万邢就只能垂头杵在原地。

    　　几秒后，乔远贤放下手中的茶杯，又拿着餐巾擦了擦手指，盖着眼睑口吻平淡地开了腔，“算不上打扰，自己找地方坐。”

    　　凌万邢舔了舔牙齿，躬身道了谢。

    　　随即，他几乎是没有犹豫地走到了霍竹雁的身畔，拉开椅子就坐在了她的右手边。

    　　这一举动，让霍竹雁一副胜利者的姿态，朝着对面的苏宛佟含笑挑了下眉梢。

    　　显然，她赌赢了！

    　　哪怕过去了二十多年，可她霍竹雁在凌万邢的心里，依旧有着举足轻重的份量。

    　　霍竹雁这般挑衅的姿态，并未得到苏宛佟的任何回应。她目光平静地回望着，似乎并不在意。

    　　这时候，凌万邢双手放在桌上，指尖交叉，抿了抿唇，便对着乔远贤问道：“二伯，听说小竹今天无意间冲撞了您？”

    　　乔远贤幽幽抬眸，隔空对上凌万邢，“几年不见，你什么时候也给自己找了个红颜知己？”

    　　也？

    　　凌梓欢咀嚼着二伯伯的用词，黑白分明的大眼睛里刻满了不解。

    　　还有谁给自己找过红颜知己？！

    　　她虽然好奇，却也没敢出声。

    　　对于此时坐在对面的亲爹，她巴不得二伯伯给他点颜色看看！

    　　自己的老婆和女儿都坐在这边，他却跑去对面陪着霍竹雁！

    　　渣男！

    　　小丫头事不关己地别开眼，从桌下拉住苏宛佟的手指轻轻捏着，企图能给她一些温暖。

    　　至于凌万邢，在听到乔远贤暗讽的语气时，讪笑一声，脸色有些尴尬，“二伯说笑了，小竹只是我的一位故人。

    　　她这次来郦城，是我招待不周。如果因此惹了二伯不高兴，还请您看在我的薄面上，原谅她一次。”

    　　言毕，凌万邢就立马看向身侧的霍竹雁，“小竹，给二伯道歉！”

    　　霍竹雁微愕，完全没料到凌万邢竟不顾事情真相，直接让自己道歉！

    

