
　　听到古月的话以后下面的那些人差点儿没有炸锅，这不是开玩笑的吗？他们这些人为了能够进入极光学院，可是做了无数的功课，然而现在他们怎么也没有想到极光学院竟然会派了这么一位不靠谱的人来当考核官。

　　而且众人还有一些不爽的地方，那就是古月明显是将他们当傻子耍了，虽然古月的头上有很多的汗水，但是古月走路时没有一点儿问题，更加让他们不爽的是，古月既然都已经演了，为什么就不演的像一些呢？那有出了这么多汗水，但是却连一丝气都不喘的呢？这明显就是表演的吗？

　　“好了，知道大家的时间都非常宝贵，我也不在这里多说了，相信大家都知道这天赋石是怎么用的，我就不多说了，现在所有人一个一个的走上去，将自己的手放在天赋石上面，然后站好，等待着检测。”

　　古月说完以后就让一批人走了上去，这里的天赋石拥有不止一块儿，所以古月一下子就叫了十个人一起过去。

　　这十个人听到古月的话以后立马就冲了过去，这些人对于自己的实力还是非常自信的，至于说天赋，那更是没得说的，绝对是自信的不得了，所以这些人立马就迫不及待的冲了上去。

　　然而他们跑到天赋石的面前时，他们的手刚刚放在天赋石上面，立马就有一股强大的压力从天而降，这些人一点儿防备都没有，所以一下子就被压得站不起来了。

　　“就这么点儿天赋也敢来我们极光学院，真不知道是怎么想的，一群天赋最低级的家伙，赶紧滚一边儿去。”

　　古月看到那些人所触碰的天赋石仅仅是一丝丝赤色时直接就将他们赶一边去了。

　　这天赋石一共可以发出七种颜色，最低的是赤色，最强的是紫色，而极光学院收的最弱天赋都是绿色的天赋，低于绿色的天赋极光学院连看都不看一眼。

　　接下来又有十个人进入其中，这十个人的天赋比之前的稍微好一些，但是最强的也不过是黄级天赋，根本就达不到极光学院的最低标准，

　　“赶紧走，不要耽误其他人测试。”

　　古月看两批来参加考核的人连一个人都不符合他们极光学院的最低标准时脸都黑了。

　　要知道这最低的标准还真的不高，一般情况下如果是不能够达到绿色天赋，那么以后的成就将会非常低，最强也不过就是抱元境而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然抱元境的强者已经非常不错了，但是古月并不满足，毕竟他们学院之中的抱元境强者并不缺，真正缺的是玄元境以上的强者。

　　而那些天赋连绿级的都达不到的学员，他们这一辈子都不可能达到玄元境以上，所以古月根本就没有将他们放在眼中。

　　后面又去测试了几组，然而测试的人越多古月的脸就越难看，这都已经测试了一百多人了，然而能够达到最低级的人也不超过二十人，至于更高的就更加少了，也就只有一个青记得天赋而已。

　　“你们几个赶紧进去！”

　　古月抓着将林羽他们赶了进去，本来他是想要将林羽的天赋放在最后再测试，不过现在他实在等不及了，他害怕如果再继续等下去的话，他会发疯的。

　　林羽也没有说话，就和徐达他们进入了其中，这个大殿在外面看并不大，甚至还有一些小，不过当进入其中以后林羽立马就愣住了。

　　这大殿里面可是一点儿都不小，最起码也是从外面看的两倍还要大一些，不过林羽也仅仅是愣了一下，然后就走向了天赋石，他来这里可不是观察大殿空间的。

　　而且林羽也想看看自己的天赋怎么样，他知道在没有得到吞噬黑玉的时候他只有赤色的天赋，不过在得到了吞噬黑玉以后他就不敢肯定了。

　　不过林羽可以肯定，自己现在的天赋绝对不会比任何人差，而且林羽怀疑自己的天赋很有可能达到紫级。

　　林羽迫不及待的将手放在了天赋石之上，一双眼睛死死地盯着天赋石，想要看看自己的天赋是什么级别的。

　　这时候林羽突然发现了一股电流一般的东西经过了自己的身体，接着天赋石就开始发光起来。

　　不过让林羽傻眼的是他的天赋之光并不是紫色，当然，也不是赤橙黄绿青蓝之中的任何一种，而是从来都没有出现过的黑色，这下子林羽傻眼了，他怎么也没有想到自己的天赋竟然会是样的。

　　“黑色的天赋？”

　　古月也没有见过这种情况，所以也不知道林羽这样的天赋是好是坏，不过他可以肯定，林羽的天赋绝对不会低。

　　“紫色的，我的天赋是紫色的！”

　　就在古月还在想林羽的天赋是什么级别的时候突然听到有人兴奋的大叫了起来，他也赶紧将目光转移到了声音发出的地方。

　　徐达不敢相信的看着自己前面的天赋石，他怎么也没有想到自己的天赋竟然是紫级的。

　　要知道紫级的天赋可是最好的，虽然他的天赋石上面只有淡淡的一层紫色，不过这也说明了他的天赋确实达到了紫级。

　　“不错不错，竟然还有一名紫级的学院，虽然现在他只不过是刚刚达到了紫级，不过只要多花费一些功夫，相信他的天赋还能够提升一些，达到紫级的中等水平。”

　　古月现在快要兴奋死了，他怎么也没有想到自己竟然会受到一名紫级的学院，要知道哪怕是大皇子也只不过蓝色的天赋而已，当然大皇子的蓝级的天赋是深蓝色，哪怕比只徐达的也弱不了多少。

　　不过哪怕是刚刚达到紫级的天赋，对于极光学院来说也是宝贝，甚至对于整个紫风国来说都是宝贝，毕竟紫级的天赋可不是谁都能够达到的。

　　不过古月还是想要知道林羽的天赋是什么情况，他还真的没有见过黑色的天赋，他甚至都怀疑林羽的天赋是不是深紫色的，只不过因为太紫了，所以才会变成黑色的。

　　不过马上他就觉得不可能，因为林羽的天赋之光之中没有一丁点儿的紫色，就是纯黑色，连一丝杂色都没有，这让古月郁闷了。

　　“好了，你们之中绿级以下的天赋都离开吧，那个小子，你的天赋是深紫色的，就留在下吧，当然，我们学院也会给你你想不到的福利。”

　　古月的眼珠子一转，他立马就想到了一个办法，反正这些人也没有见过黑色的天赋，如果就直接说林羽的天赋是紫级的，只不过因为太过于紫了，所以才会变成黑色的。

　　当然，古月的解释其他人也能够接受，只不过他们对于林羽拥有这么高的天赋还是非常嫉妒的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百九十九章 黑色天赋之光免费阅读。https://xs.23sk.com 