    骇铃的效果奇特，是列车长赠与刀疤女和重瞳男的道具。

    其效果是确定乘客身份，并探知目标单位的危险程度。

    越是危险的存在，骇铃发出的声音便会越是急促，这帮助他们渡过了多次危机。也是他们敢寻找‘乘客’的底气之一。

    既然已经能够推测目标大致危险程度，便可以有效的避免一头撞在铁板上的几率。让他们可以在‘乘客’中搜索可以下手的目标。

    这一路上，他们所遇见的玩家中。

    最为危险的便是在某个城市的商城中，一位看似平平无奇的保安，却让骇铃发出了急促的响声。

    那必然是LV10以上的高手，这让两人不敢有丝毫停留，便快速离开了那个城市。

    对于可怕的强者，他们甚至不敢做出过多的调查，生怕被人发生蛛丝马迹。

    而面对李长河，骇铃没有给出任何警示。便让两人认为他的实力很弱。

    可能是一位成为【玩家】不久，且运气较好获得‘乘客’身份的家伙罢了。这还有什么好说的？既然被找到了，那就只能算他倒霉了！

    此刻，两人更是连话都不想多说。

    立刻展开了攻势。

    虽然李长河很弱，但保不齐他是某个玩家组织的成员。为了防止可能出现的阻碍，两人得快速结束战斗。

    这里是燕云，玩家密度较高，迟则生变。

    他们已经计划好，在王岚击杀李长河成为玩家后。会将李长河的尸体放进背包，三人再乔装离开燕云。

    在外界看来，只是失踪了一个学生，没人会在意到他们。

    重瞳男子魔眼开启，骇人的眼珠散发着幽光。

    他并非天生重瞳，而是在列车中得到了一双罕见的双重魔眼。效果十分诡异和强大。

    在开启魔眼时，可以凝固范围内的目标周遭空气，使得空气胶状化。可以达到限制目标行动，甚至将目标窒息的效果。

    同时，还具有某种震慑效果。

    当重瞳与目标双眼对视时，可给对方造成精神损伤。并将自己布置的画面传递到目标脑海中。他曾用这双魔眼，将一个在成为【玩家】前有过冲突的邻居，吓成了痴呆。

    毕竟，一个常人哪见过那尸山血海？那是重瞳男子所见过的最为可怕的战场，这足以直接被摧毁对方的心智。

    而一些等级低或没有经历过太多生死厮杀的【玩家】也无法防御这招能力。会被那突如其来的震慑吓的手忙脚乱，露出破绽。

    当然，这种功效的魔眼所要消耗的精力值也很巨大，且在面对更强的目标时，可能还会被反制。

    所以，他在一般情况下都是闭着眼睛的。

    他此刻开启魔眼，便是为了瓦解李长河的防御。让刀疤女一招制胜。

    而刀疤女则更为直接，双手的弯刀挥动，身体下压前倾，展露出她那前凸后翘的身段。

    当然，要是知道她为人的家伙，可不会对这个想要剖开自己肚子的女人感兴趣。

    由于某些经历，成为【玩家】后的她，沉迷于将那些长相俊俏的家伙解剖开来。并会强迫让对方吃下自己的肝脏。

    曾经她花了两天时间，以高效治疗液这些药物，让某位受害者在活着且意识清醒的情况下，吃掉了自己的大部分肾脏。

    最后，那位受害者哀嚎着求着女子杀掉他。

    这也是重瞳男子所预想的结果，在他看来，要不了多久。李长河也会哀求的让自己杀掉他吧？

    而刀疤女子看着李长河警惕举刀的身影，身体有种莫名的颤抖。

    这是兴奋吗？还是...恐惧？

    这个想法并没有在她脑海中停留，因为她已经期待许久了。

    玩家的身体素质要比常人要好上不少。

    尤其是那些主体魄玩家，在被剖开肚子后，身体各项反应也能存在很长时间。

    这令她十分期待。

    “希望你是个主体魄玩家。”她心里祈祷着。脸上带着某种笑容，使得她的刀疤更加明显。

    同时，某种增幅技能触发，属性拉高，化作一道肉眼难以捕捉的黑影袭向李长河。

    魔眼辅助凝固李长河周遭空气，并给予其精神攻击。而刀疤女则是趁这计划将李长河的双腿双手斩断。

    在他们的角度看来，骇铃未响，代表着李长河的等级不高。而等级不高，便代表着刀疤女对其能造成属性上的碾压。

    加上魔眼的辅助，胜负将在这瞬间分出！

    然而...青火涌动，耀眼的青色的火焰甚至盖过了商务车的车灯。这一片小道照耀的如同鬼蜮。

    若非是现断空间的阻隔，那狂暴的蒸汽轰鸣声和疯狂转动的链锯斧将会惊动无数民众。

    同一时间，重瞳男子手中挂着的铃铛，发出刺耳且急促的铃声。

    这比以往听到的铃声都要急促！甚至比那位神秘的保安还要强大....

    重瞳男子的魔眼触发了，李长河周遭的空气变得愈发粘稠。但他的精神攻击却没有起到丝毫作用。

    反倒是他的重瞳流露出惊恐的神色，这是因为他的精神攻击遭到了反制！

    这使得他看到了可怕的一幕...那是怎么样的战场啊？

    血水与冰雪的战场中，那皮肤赤红的人型怪物被一根根骨矛刺穿胸口，组成可怖的枪阵。

    而枪阵下，金属甲胄与血肉交融的高大尸体更是支离破碎。

    他们的血液落下，在雪地中汇集成一道猩红的血河。

    而血河中，无数的怨魂对重瞳男伸出手臂。

    “逃！！！”重瞳男一口咬断自己的一截舌头，强烈的痛楚使他强行退出了精神反制。

    他惊恐大叫的同时，瞬间冲向后方。

    他不知道为何会出现这种事情，骇铃的急促铃声更像是个演员。

    你现在叫的勤快，刚刚怎么不提醒我们！你特娘的是个演员吧？

    若非情况紧急，他估计会飙出一句“骇铃你他娘演我！”之类的言语。

    其实，不怪骇铃。虫神马甲的感知屏蔽对骇铃同样具有效果。

    当李长河换上山文甲后，那骇铃自然能感受到他所带来的危险感。

    重瞳男还算好，至少能跑两步。而刀疤女迎上的却是...

    那一道道喷涌着蒸汽，挥动链锯斧的甲胄战士们！

    她没能听到重瞳男子的提醒，更没有听到骇铃的急促铃声。

    她最后听到的...就只有自己的骨骼被捏碎的声音。

    ‘咔嚓！’

