    “轰”的一声巨响，洞壁上猛的一震，一股能量波动激荡而起，洞壁上到的石头仿若冰块遇到烈日，很快就开始融化分解，化作一团团石粉烟尘翻滚着扑面而来，顿时他什么都看不见了。⊙頂點小說，..

    “你大爷！咳咳~！”杨凌赶紧闭住呼吸，然后元气鼓荡将烟尘推开。

    几分钟后，山洞中尘埃落定，杨凌灰头土脸的站在洞中，看着自己崭新的一套衣服如同被泥浆泡过，欲哭无泪。

    眼前的山壁凹下去足足三米，但他却一点儿提示都没听到，也就是说刚才并没挖出矿石来，他不禁有些郁闷，看来这矿石产量并不高，于是只好再次开挖。

    这次他有了准备，用元气将自己裹得密密实实。

    “轰~！”

    尘土弥漫，前方的山壁随即凹陷下去一截，“叮~”，脑海中提示响起，眼前闪过一条白光，第九颗星星微微的亮一下，光幕上显示：“二级元能矿石，纯度36，价值760k。”

    杨凌这才送了一口气，丹田之中元气不断的汇入机械臂中，挥动手臂不停的挖掘，于是山洞中不时响起连绵的巨响，山洞也在不停的往前延伸，很快就掘进了一百多米，虽然按照以往低价值矿石的出产比例来说少的可怜，但杨凌挖了近一个小时，也还是挖出来三十多块元能矿石，第九颗星一个小尖角有了一丝丝的发亮。

    看起来任重而道远啊！杨凌抹抹满头满脸的尘土，此时丹田之中的元气几乎已经消耗殆尽，只余下油灯大一团还在旋转燃烧。

    但这也让他微微松了一口气，只要这个矿洞能够持续不断的挖出来元能矿石，多费点儿时间而已，而自己最不缺的就是时间。

    九星圆满之后应该就是正式矿工，他很期待，到时候到底会发生什么？

    趴到井边灌了一通井水，打着饱嗝直接退出系统，此时浑身上下如同一个泥人，只有两个眼睛还看的清楚，杨凌三下五除二将自己脱的干干净净，一头扎进浴缸里，然后打开手机音乐，闭上眼睛。

    也不知迷糊了多久，一阵门铃声把他惊醒，他赶紧爬起来，此时浴缸的水早就凉了。

    “咦，韩姐你来啦！”

    杨凌用浴巾裹着下身打开门，就看见韩雪********，楚楚动人的站在门口，一身雪纺碎花连衣裙，肌肤若雪，曲线毕露，高耸的胸口一块如火焰般的宝石熠熠生辉。

    “大白天的洗什么澡？”韩雪嗔了他一眼，赶紧进来把门关好。

    “呵呵，刚才干活儿弄了一身灰！”杨凌傻笑着直勾勾看着她。

    韩雪脸上泛起一抹红晕，上上下下仔细的看了他一遍才说，“小凌，你拿那个探测器回来测试过没有？有没有发下什么问题？”

    杨凌摇摇头，“没问题，应该是我想多了，韩姐你先坐一会儿，我去穿衣服。”

    韩雪却一下抱住他的腰，把头靠在他胸口，“小凌，你知道打电话的时候姐姐好害怕，生怕你受到什么伤害！”

    杨凌顿时感觉到一种无比的温暖，抬手摸摸她光洁如玉的脸庞，感受着怀里柔软动人的身体，“韩姐，你为什么要对我这么好，我都不知道怎么报答你才好！”

    韩雪摸着他不算壮实却很紧致的胸膛轻轻地说：“姐姐需要你报答什么？你给我的东西比所有人都多，不说那些宝石翡翠，就是我身体的变化，天底下没有谁能够做到，我不知道你这个奇怪的能力哪里来的，但姐姐只想你每一天都好好的，活的高兴活的自由，那就是我的幸福。”

    杨凌不由感动的捧起她那张娇艳明媚，艳若桃花的俏脸，这张脸，如今看起来再也不是三十岁的女人的脸，而是恍若十**岁的青春少女，光洁精致，白皙如雪，眉目如画，皮肤都带着微微的晶莹透亮。

    “姐！你真漂亮！”杨凌一时竟然看的有些呆了。

    “要我~！”韩雪双臂紧紧的搂住他，嘴里呢喃着：“只有这样，我才能真实的感觉到你的存在，一旦离开你，我总觉得你就是我梦中的一个幻影......弟弟~！”

    韩雪抚摸着他的后背，眼眸迷离，伸手解开他的浴巾，杨凌再也忍不住了，拦腰将她抱起来，一只手粗暴地掀开她的衣裙，那极致诱惑的肉/体裸露在他眼前。

    男女之间，极致的爱，其实就是极致的欲念。

    ......

    星星一眨眼，就是一夜，

    地球一眨眼，就是一年，

    我们存在的每一天，

    都是爱恋

    无论相距多远，

    只是隔窗的眼，

    相思怎能不见面？

    哪怕海枯石烂，

    碧落黄泉。

    ......

    酣畅的激越，迷恋的婉转，紧紧的搂抱着怀里的女人，杨凌这才越发觉得，自己的生命之中，一个影子已经割舍不断。

    两人一次又一次的攀越激情的巅峰，无尽的缠绵之后，两人拥抱着躺在床上。

    “韩姐，你想不想当神仙？”杨凌抚摸着韩雪光滑的背脊。

    “我觉得只要跟你在一起，姐姐比当神仙还快活！”韩雪躺在他臂弯里，星眸婉转，浑身散发着成熟诱惑的魅力。

    杨凌不禁笑着刮了一下她的鼻子，生活中，他所遇到的女人，没有一个能够像韩雪一样让自己爱不释手，欲罢不能，简直就是妖精中的极品。

    “是真的！”杨凌手一翻，一个小小的玉瓶就凭空出现在他手里，韩雪一下子坐起来，掰着他的手翻来覆去看了好几遍，奇怪的问：“小凌，你还会变魔术？”

    “算是吧！”杨凌也不知道该怎么解释，他打开玉瓶，从里面倒出一粒淡绿色的药丸。

    韩雪看了几眼药丸，脸色现出有些古怪的红潮，“小凌，刚才你是不是还没舒服，姐姐吃这个东西之后你会很兴奋吗？”

    呃！杨凌顿时哭笑不得，明白韩雪这是想岔了。

    “只要......只要你高兴，姐姐可以吃！”韩雪慢慢骑坐到他身上。

    杨凌更不知道该怎么解释了，只好把培元丹收起来，尴尬的笑了一下说：“不是不是，这是我从一个老道士那儿弄来的宝贝丹药！”(未完待续。)