    

    嗖！

    飞梭化作一道流光闪过，最终在一座巨大的传送阵面前停了下来。

    “我们到了！”

    伴随着乌幼薇的声音，卫宗也打量起前方不远处的高级传送阵来。和之前剑界附近的那座比起来，这座明显要庞大的多。

    传送阵上方流光溢彩，形成了一个巨大的环形，从那环形之中，可以感受到恐怖至极的空间波动。同时，各种各样不同的空间气息从传送阵的方向传了过来。

    在传送阵面前，还停留着数百艘的飞梭，在这里静静等候。

    似乎感受到了卫宗的目光，乌幼薇当先解释道：“这些人在等候传送阵开启前往他们目的地的通道的时机，由于高级传送阵只有一座，所以朝着不同地点的传送是安排在不同时间的。”

    卫宗听了，不禁问道：“那前往域外战场的呢？”

    乌幼薇道：“最近前往域外战场的人数增加，所以前往域外战场的班次也多了不少，但是吧……就算是离我们最近一次的传送也还在一天之后。”

    听到这个，卫宗倒是表现的无所谓：“无妨，我们在这里等一天就好了。”

    “那倒不用。”乌幼薇冲着他昂了昂头，有些骄傲道：“你忘了我的身份了吗，我在这里可是有着特权的！”

    说着，她催动起飞梭，朝着高级传送阵的方向开了过去。

    见到她标志性的飞梭，就连镇守这高级传送阵的那逍遥境强者都坐不住了，赶了过来。

    这是一名身材高大，一脸英气的男人，和一般的黑幕塔武者不同，他并未穿着黑袍，而是披着一件紫色长袍。

    “原来是第五议员家的幼薇小姐，你怎么来了？”

    “昆无叔好！”乌幼薇先是甜甜的冲着那逍遥境强者叫了一声，然后笑道：“昆无叔，我们要前往域外战场，您看这……”她指了指传送阵，意思不言而喻。

    见到她的动作，昆无不禁哑然失笑。

    “行个方便是吧，别人肯定不行，但是谁叫你是第五议员家的大小姐呢。”他笑了笑，然后挥了挥手，示意开放前往域外战场的通道。

    见到这一幕，乌幼薇轻轻一笑。

    “既然如此，那就多谢昆无叔了。”

    在强大的力量注入之下，高级传送阵上哪流光溢彩的圆环缓缓旋转了起来，一股恐怖至极的吸力莫名散发出来，伴随而来的，还有那毁灭一般的空间波动。

    感受到这空间波动，卫宗不禁有些心悸。

    这么强大的空间力量，一旦要是失控，恐怕会瞬间将这里的一切都撕碎，就连那名叫昆无的逍遥境武者都很难逃得掉。

    不过卫宗想归想，这高级传送阵还是没有出什么问题。

    毕竟经常有混元境强者前来维护，又有着逍遥境强者一刻不离在看守着，要是真的有什么问题早就被发现了。

    轰隆一声，圆环猛地一个震颤，下一刻，一道黑黝黝的通道骤然成型，从另一端，散发出莫名的气息，似乎和这边的世界截然不同。

    “通道开启了，我们进去吧！”

    乌幼薇对着卫宗叮嘱了一声，接着看向昆无：“昆无叔，我们就先行告辞了，多谢您了，下次我从域外战场回来的时候，给您带些土特产。”

    “小事一桩。”昆无笑着摆了摆手：“土特产就罢了，你们在域外战场，千万注意安全，那里可不是什么好地方，一点秩序都没有，杀人越货随处可见……小心啊！”

    “知道了~”

    两人寒暄了一阵，乌幼薇猛地催动脚下飞梭，下一刻飞梭嗖的一个加速，化作一道流光进入了这空间通道之中，消失不见。

    见到飞梭消失，昆无脸上的笑容也缓缓收敛，他冷漠看着下面还在等候着的众人，冷声道：“要去域外战场的准备一下，空间通道开启半个时辰，要去就赶快，过时不候！”

    在下面等候的众人愣了愣，不明白为什么明明明天才开启的通往域外战场的通道，现在就开启了。不过他们也只是愣了一瞬，很快就反应了过来。

    管他呢！

    反正已经开了，上去就完事了，能够早点去谁愿意等啊。

    于是很快，数艘飞梭飞了起来，缴纳了预定的费用之后，就朝着黑漆漆的通道之中飞了进去。

    “对了！我们是不是没有给钱？”

    飞梭上，卫宗突然看向乌幼薇。

    乌幼薇翻了个白眼：“我堂堂大小姐，坐我自己家的传送阵还要给钱？再说了，就算我想要给，他敢要吗？不怕我父亲找他算账啊！”

    “哦。”

    卫宗不说话了，其实他也只是看飞梭内的气氛太过于沉闷，随便找个话题活跃下气氛罢了。

    不过……

    好像效果不太好……

    气氛更加沉闷了。

    两人不说话，加上在空间通道中又是一片漆黑，显得更加压抑了。

    似乎有些忍受不了这种气氛，乌幼薇突然试探着开口了。

    “你……对域外战场了解吗？”

    卫宗刚想说很了解，毕竟他前世作为剑主，在域外战场也算是横行无忌，击杀了不知多少尊魔神。但是话到嘴边突然被卫宗咽下去了，他想了想，还是道：“不了解，你能给我解释下吗？”

    两人说说话，总比就这么沉默着强。

    听到卫宗说自己不了解，乌幼薇的精神马上就上来了，她有些兴奋道：“就知道你不了解，还好我在走之前查询了不少域外战场的资料……”

    见到她一副骄傲的样子，卫宗不禁哑然失笑。

    “所以……资料上怎么说？”

    “咳咳……”乌幼薇轻咳了两声，然后才道：“根据资料上面所说，域外战场其实并不只是一块具体的战场，而是一个统称。指的是诸天万界边缘，和未知的混沌区域交叉的一片区域，那里包括着无数的星球，大陆，世界，这些融合在一起，才是完整的域外战场。如果认为域外战场只是一片战场的话，那就大错特错了。”

    顿了顿，乌幼薇继续道：“至于为什么将这个地方命名为域外战场，一方面是因为我们诸天万界的强者要在这里抗击域外邪魔，两方经常发生大规模的战争。另一个方面嘛，则是因为……”

