    就在岳原舟在优先等待大型粒子对撞机完工的时候，却被一个消息打断了。

    “风雷不见了？”岳原舟看着卡尔发来的信息，搞什么飞机，风雷不见就不见呗跟我说干嘛。

    况且风雷可是你卡尔的手下，他不见了也应该你负责才是，跟我说有什么用？

    就在岳原舟无语的时候，卡尔说出了一个劲爆的消息：“风雷是跟当时你给饕餮的实验飞船一起显示的。”

    卡尔说完就把当时的情况记录发给岳原舟。

    蛤？什么情况这是！！！

    岳原舟精神一震连忙打开一看：“这……怎么可能！”

    “这不科学啊！难不成风雷是穿越者？”

    岳原舟觉得不可思议，因为他看到了风雷消失的方式，就是用他给饕餮实验的小型穿梭世界三件套整消失的。

    因为之前看到饕餮战士用穿梭世界三件套无效，所以岳原舟就直接给三件套下了定义，然后猜测出就只有自己或者地球人这种疑似有穿越属性的人才能有效，于是他便放心的把三件套丢在那些实验飞船上了。

    只是没想到风雷却在这种时候玩了个消失，所以岳原舟第一个想到的就是风雷是穿越者。

    要不然按照之前的推测，穿梭世界三件套不可能对他有效。

    “好像也可能不是？”岳原舟想了一会，觉得或许还有另外的可能性，因为他现在仔细想来，自己当时的实验也不严谨。

    当然也严谨不起来，因为想要再严谨一些的话就要自己亲自过去试，以当时的情况，他根本不会亲自去试，毕竟他只是想验证一下罢了，主要心思还是放在超大型对撞机上。

    但是现在风雷却搞出了这种事，这么想着他便对着卡尔的投影说道：“风雷为什么跑到那飞船去试？”

    一直在监视着饕餮一举一动的卡尔解释起来：“根据饕餮与之接触人称，风雷因为羡慕比邻星文明开星球，所以就觉得自己饕餮被一个低级文明比下去了，于是他就想用点什么方式在比邻星文明面前显摆显摆。”

    卡尔的语气现在听起来就像说这一切都是岳原舟的锅一样，他继续用这种语气说道：“然后自然的就想到了你之前给他们的那几艘实验飞船，根据饕餮几个高层描述，因为他打听到了之前实验的时候那种瞬间消失然后出现的方式，所以就想用这种超乎曲速航行的闪烁方式向比邻星文明显摆。没想到他一启动就消失了，现在饕餮可谓是群龙无首，研究羽毛球文明死亡又得推迟了……哎！”

    岳原舟问道：“只有风雷消失？”

    “那几艘实验船都消失了，风雷为了显摆，全部都让饕餮启动了。”卡尔立即回道。

    岳原舟现在更纳闷了，如果说风雷是穿越者也就算了，总不可能饕餮战士都是吧！

    现在岳原舟已经不去想风雷的死活了，切割出那么小的空间，这家伙跟那些饕餮战士别说穿梭世界了，估计出去到混沌海没一会就死翘翘了。

    岳原舟之所以敢肆无忌惮的横跨世界，那是因为他仓库里装着满满的无数压缩的空间。

    “风雷这个倒霉的孩子虽然完蛋了，不过在临死之前却作了个贡献……”岳原舟琢磨起来，既然不是穿越者，那就说明自己并不特殊，所以之前的推测就不对了。

    那问题出现在哪呢？人没问题那就只剩下位置问题了！

    这么想着，岳原舟便对卡尔点点头，然后关闭通讯之后就立刻把风雷消失的位置坐标调出来看。

    “是在那个恒星1光年位置么……”岳原舟摸了摸自己的下巴，继续对比起之前的位置来。

    他觉得既然出现了问题，那肯定是有原因的，所以与其在这纳闷还不如从数据里分析呢。

    风雷消失的位置刚好就在之前岳原舟发射的发型空间桥不远处，而之前实验的地方距离那颗恒星九光年。

    如果把从恒星、大型空间桥、风雷消失之地、之前岳原舟停留位置、实验位置，这些位置连成一条线的话，每两点之的距离差不多是0.3光年、0.7光年、7光年、1.2光年。

    对与这样毫无规律可言的数字，岳原舟觉得可能与这件事的关系不大。

    “那么就应该是那片空间的问题了！”

    岳原舟很快得出了初步的结论，得到这种结果他反而松了一口气。

    岳原舟别的不怕，就怕自己是特殊的，因为只要自己是特殊的，就可能有人在背后操纵自己穿越这种事。

    所以别看他一直抱怨说没有无敌系统挂之类的，其实他内心还是觉得挺不错的，因为一旦有系统绑定之类的，那几乎就是有人搞鬼。

    毕竟系统不可能凭空诞生，这种明显是科技造物的玩意必定是科技文明造物，也就是说只要你穿越了，还给你自带系统，那基本上妥妥的说明有个大神级文明在拿你做实验了。

    岳原舟之所以这么确定，那是因为在他掌握了灵魂科技和世界穿梭三件套之后，他完全可以给人弄个系统然后再弄一份记忆，然后丢到另一个世界去。

    所以之前饕餮战士切不出去其实他是有点彷徨的，现在好了……如果再找出问题原因的话就更放心了。

    这么想着，岳原舟便看了看正在施工的大型粒子对撞机，看样子还有一段时间，于是他便决定先去那个位置看看是怎么回事儿。

    虽然两地距离差不多四千光年，但是因为之前岳原舟在那里建立了个大型空间桥，所以这个距离对于他来说并不是什么问题。

    岳原舟要过去，自然是要开着星球去的，所以他便又从库存里又取出一套空间桥然后直接架设在对撞机建设工地附近。

    “嘿……这谁呀！”

    就在岳原舟准备开着星球进去大型空间桥的时候，他又收到一个信息，于是他便看了一眼量子纠缠信号源，这是他的飞船没错。

    确定是自己的飞船之后，岳原舟便看了看定位，八千光年。

    什么情况……怎么有一艘飞船跑到八千光年外的地方了？

    岳原舟怀着疑惑接通了通讯，结果通讯里却传来了风雷那听起来非常急的声音：“我是风雷，我现在不知道我在哪，一片黑暗，都是黑暗……一点星光都没有，这是哪儿，噢，请问您是伟大的神舟文明之神吗？”

    额，这风雷怎么命这么大，跑到混沌海还能活着回来，估计是出去了机缘巧合之下掉回来了吧，而且回来了竟然还会通讯联系。

    “你先在那等着吧，反正你个机甲人也暂时死不了，别乱开飞船，省的到时候死了！”

    那艘小飞船肯定飞不了八千光年的，所以风雷同志只能在黑暗中等待了。让他别乱动是怕它在启动一次三件套，那可真没救了。

    岳原舟说完便没理他，不过倒是把风雷的通讯接到了饕餮那边，省得饕餮认为他们的王又挂了。

    毕竟风雷同志是有功的，到时候还是要去接回来的，不过现在还是让他先体验一段时间的黑暗吧。反正这家伙命这么大，也不怕他出意外死掉。

    搞定风雷的事之后，岳原舟开着星球穿过大型空间桥来到了那个恒星附近，接着便马不停蹄的驱动曲速航行，前往之前让饕餮战士实验穿梭三件套不起作用的地方。

    “我倒要看看这片空间有什么特别之处！”

    经过十一天的航行，岳原舟终于来到这个地方，他囔囔自语一声之后便向这片空间放出各种探测器。

