    唐影很生气！

    后果很严重！

    沈勇和唐影之间的第二次信任大危机，即将爆发！

    于是，唐影一脚刹车踩下，将车停在了路边，拿出手机，拨通了沈勇的电话。

    唐影要问问沈勇，看他怎么说！

    要是沈勇的心里有鬼，绝对会撒谎的！

    沈勇正准备坐上邓一建的车回家，突然手机响了，拿出来一看，竟然是唐影。

    连忙接通。

    “喂！唐影！有事吗？”

    沈勇说完，给邓一建和程露做了一个嘘声多的手势，让他们俩别出声。

    “没事啊！就是想你了！给你打个电话！”

    唐影在电话里道。

    闻言，沈勇的心莫名其妙地抽抽了两下，感觉唐影说话的声音有些不太对劲。

    虽然唐影的话里说的是想沈勇了，但是语气里却含着怒气。

    而且，唐影平时给沈勇打电话，很少会在电话地说想他！

    这就显得更加奇怪了！

    其实，唐影说话时，已经很刻意平复自己快被气炸的情绪了。

    “哦！我也想你了！等明天一早，我就去找你，我有一个很重要的事情要跟你商量！”

    沈勇道。

    “既然是很重的事情，那就不用等到明天了！今天就说吧！你现在在哪呢？我立刻开车去接你！”

    唐影问道。

    唐影不对劲！

    太不对劲了!

    沈勇几乎是下意识地觉得唐影那边有问题，感觉唐影好像已经知道自己在哪了一样。

    于是，沈勇下意识地环顾了一下四周，想要看看唐影是不是就在自己的附近。

    可是看了一圈之后，沈勇并没有发现唐影。

    其实，唐影就在距离沈勇不足百米的路边车里!

    如果沈勇看到了唐影的车子，就一定能猜到是唐影。

    只不过，唐影停车的时候，刚好停在了一个大广告牌的旁边，从沈勇的位置看过来，恰好被路边的大广告牌挡住视线。

    “额!我在家呢!现在太晚了，明天吧！明天一早我就去找你，再给你做一个爱心早餐!”

    沈勇担心唐影会多想，只好撒了个慌。

    如果是以前，唐影不知道的时候，沈勇偶尔撒个谎就撒个谎了，没有什么大不了的。

    可是，今天不一样了，沈勇的这个慌撒出来，唐影听了之后，眼泪当时就从眼眶里流出来了。

    本来沈勇要是说实话，唐影还会以为沈勇是清白的!

    可这下子，沈勇整个人都彻底污掉了!

    唐影的心顿时凉得透透的人!

    “那太好了!你在家就好!我现在就在你们村的村口呢，我马上就到你家里去!我刚好也想阿姨了！而且你也可以快点把重要的事情给我说!你等着我啊!”

    唐影擦了擦眼泪，顺着沈勇的谎话往下说。

    闻言，沈勇当时就懵了！

    心想，唐影不会真的在他们村的村口吧！

    要是唐影真的去到自己的家中，岂不是一下子就露馅了！

    沈勇的心，当时差一点就直接跳出来。

    而且，从唐影的语气里，沈勇能够感受到唐影的着急。

    这可怎么办啊?

    还要继续把慌编下去吗？

    似乎已经没有这个必要了！

    “那个……那个……唐影，我……我没在家！”

    沈勇结结巴巴地说道。

    “咋又没在家呢？你刚刚不是说在家吗？”

    唐影问道。

    “我刚才说了个慌!我是现在想回家的!还没有回!”

    沈勇不善于撒谎，只好将实情说出。

    “那你现在到底在哪啊?”

    唐影不依不饶地继续追问道。

    “我在醉香艳酒店门口!”

    说完，沈勇担心唐影多想，连忙补充道，“唐影，你可不要多想啊!我没有做任何不道德的事情!我对你的真心，天地可鉴!”

    此时的唐影，早已经怒火中烧，哪有心情听沈勇在这表示忠心。

    “你身边是不是还站着一个穿着浴袍的女人?而且你还要上邓一建的车?”

    唐影问道。

    听到这话，沈勇就是再傻，也知道唐影肯定看到他了。

    “唐影!你已经看到我了是吗？你在哪呢?你别躲着了!你快出来啊!”

    沈勇着急地道。

    可是，没等沈勇说完，唐影突然就把电话给挂断了。

    “喂！唐影?唐影?”

    沈勇一边喊着，一边把电话给唐影回拨过去。

    可是，手机里却传出手机已经关机的声音。

    “哎呀!怪我了!”

    沈勇懊悔地说了一句，连忙跑到路边，去寻找唐影。

    邓一建和程露也在旁边听得明明白白的，都是过来人，知道唐影误会了。

    于是，两人也帮着沈勇在醉香艳酒店的周围寻找唐影。

    正在这时，唐影流着眼泪，发动了汽车，将油门踩到底，一松离合，嗡嗡地开着离开了!

    “勇哥！勇哥!那辆疾驰而走的车，会不会就是唐总啊?”

    邓一建喊道。

    闻言，沈勇连忙转头看过去，立刻认出了那就是唐影的车。

    “邓总!走!开车去追!”

    沈勇急忙道。

    “好的!勇哥！”

    邓一建答应一声，连忙跑回车边。

    “邓总!我来开!”

    沈勇一把拉住即将要坐进主驾驶室的邓一建道。

    “好的!勇哥!我坐后面!”

    邓一建说着，快速拉开后面的车门，坐了进去。

    沈勇发动汽车，来不及和程露说声再见，直接开车，冲过醉香艳酒店门前的绿化花圃，越上马路，追唐影去了。

    “哎呦！开车可真够猛的啊!”

    程露惊讶地道。

    正在这时，郑霜从醉香艳酒店里出来。

    “露露姐!你过来一下呗!”

    郑霜喊道。

    “有事吗？”

    程露瞥了郑霜一眼，没好气地问道。

    “有那么一点小事！”

    郑霜笑道。

    “有事就直接说！别磨叽!老娘今天心情可不太好!”

    程露道。

    “我知道!不就是因为那个沈勇嘛!你也没有搞到手吧！”

    郑霜道，“沈勇那家伙可不是一般的猎物!就算是见到诱饵，也只是用鼻子嗅一嗅，从来不开口咬饵!想要将沈勇这条大鱼搞到手，就必须使用特殊的方法!”

    “特殊的方法?什么方法?”

    程露道，“我可记得，你在一个月前想要勾引沈勇，却被沈勇直接拒之门外了！还不如我呢!”

