    “杀进去了！”

    远处有人看向战场低声说道，叶伏天被诸强者护在其中，但随着南皇被带离战场，天神书院间鳌出手，缺口终于被打破，一位位强者杀入了他们守护的那片区域内部。

    当然，那片区域实则非常大，今日战斗是些什么人？他们虽然保护叶伏天，但交战时的余波都无比可怕，攻击动辄扫荡千万里，因此并非是真就只在叶伏天身旁，实际上是一片非常大的空间。

    杀进去，依旧足以容纳狂暴大战。

    外围区域，上空，忽然间有一缕缕可怕的血色闪电降临，黑暗之中，血色的风暴降临，许多人抬头看向那边，在那里，有一道身影出现。

    “天河道祖。”许多人微有些心惊，恐怖的血色气流席卷诸天，他目光扫了一眼下空之地，随后身体消失不见，化作一道血色之光。

    虚空中，有一道血光横跨数百里，东凰公主也看到这一幕，在她身边枪皇独悠皱了皱眉，道：“殿下。”

    似乎，在询问什么。

    然而东凰公主却未开口，独悠便明白了，公主不准备干涉。

    既然天河道祖参战，那么便也算是天谕书院一方的参战之人吧。

    战场之中，神姬正朝着叶伏天那边发起攻击，另外两大神族强者将南皇带离战场，他留了下来，然而太玄道尊在叶伏天上空弹奏大道琴弦，无数琴弦朝着他飞来，每一道琴弦都蕴藏可怕的剑意。

    而且，汇聚成一柄神剑，逆转大道。

    “轰……”两人的攻击碰撞在一起，神姬身体被毁灭剑道气流笼罩，他忽然间皱了皱眉，察觉到一缕危险之意，空间大道气息释放，他身形直接化作虚无，准备消失于这片空间。

    但在他身体化作虚无的刹那间，一道道血色的神光从天而降，并非降临他身上，而是在他身体周围，那一道道血色之光化作可怕的血色大阵，直接封禁了这片空间，使得神姬的身影再次出现，竟然没有离开这里，空间大道被强行封禁。

    嗤嗤的尖锐声响传出，那片空间化作了血色的大阵，神姬处于阵中心，可怕的血色大阵似在炼化他的道，甚至冲向他的身体。

    神姬眼神中射出冰冷的寒芒，一缕缕空间神辉绽放，天神切割，恐怖的切割风暴想要撕开那血色大阵，但却见这时，他的上下方向，同时出现了一道毁灭一切的光。

    琴音入耳，大道逆流，太玄道尊绽放神剑流年，一剑出，仿佛时空逆流，一切皆灭。

    而另一方，是太玄道尊的血色神剑，那血色神剑周围出现了毁灭一切的可怕风暴，就像是旋涡，粉碎一切存在。

    神姬见过这种剑法，当年天河道尊大弟子，被誉为天河界第一剑修，便死在他的手里，释放出了这剑法，不过因境界差距，不是他的对手，但天河道祖释放这一剑的威力，根本不可同日而语。

    神姬的脸色极为难堪，两道惊人的神剑同时杀向他，他身上天神神辉释放到极致，一缕缕切割空间的风暴从他身上爆发而出，他双手同时朝着上下挥出，只见一道道空间神刃将空间斩断劈开来。

    但却挡不住上下双重攻击，神剑直接入侵，他只能挡住一处攻击。

    他站在中间面向双重攻击，眼睛都射出毁灭的空间光芒，一声大喝，双掌同时朝着两侧身处，空间在剧烈的颤动着，一柄神剑从他身上飞出，斩向神剑流年，他双手则是猛然间朝着虚空一抓，伴随着他的爆喝声传出，空间都在扭曲，他那双神眼之中有着一缕淡淡的恐惧之意。

    他感觉自己灭不了两道攻击。

    但是这一刻，竟然没有人来帮他，神族两大强者都不在，其他人似乎并不关心他被围剿，他们的目的，只是杀叶伏天而已，这是共同的目标。

    至于神姬，如若他今日陨罗在此，对其他人有坏处吗？

    没有。

    甚至，他死的话，神族的力量遭到削弱，对于中央帝界以及不少其他势力，是有好处的，这样一来，神族三大顶尖人物，就只剩下两位了。

    如今的神族有些强，如若死一个神姬，反而会平衡些。

    因此，这一刻许多人都默契的没有出手，相反，他们甚至乘着两大强者攻击神姬之时杀向叶伏天那边，尽快将叶伏天抹除掉，以免节外生枝。

    在那片战场之中，上下两道神剑在虚空中留下了一道通天剑光，有愤怒和恐惧的咆哮声从中传出，随后那片空间的一切尽皆湮灭粉碎，强如神姬，他的身体消失不见。

    剑光之下，魂飞魄散。

    一道道漆黑深邃的可怕裂缝出现，极为恐怖，许多人看了那里一眼，内心微有波澜。

    今日之战，一位顶级巨头人物陨落。

    神族神姬，死。

    今日起，神族只剩下两大巅峰人物了，而且神皋一直在神州修行。

    如若神皋和神族族长知道这边发生的事情，不知道会是什么心情，他们一定会后悔带走南皇吧。

    他们在，神姬便不会死，但为了杀叶伏天，他们将南皇带走，神姬这边，却没有人支援，被杀。

    等他们回来后，不知作何感想。

    杀死神姬之后，天河道祖眼神中闪过一抹悲伤，当年，就是神姬造的杀孽，他带领神族强者杀入天河界，不知多少人因此而丧命。

    如今，神姬终于被他所杀，但这还不够，神族当灭。

    他女儿，他的弟子，还有那么多无辜的人，神姬一命，不够。

    不过此刻并没有时间多想，血色的魔威翻滚，他迈步而行朝着其他战场而去，然而却见一道身影挡在了他身前，是神州墨氏家族的一位顶尖人物。

    他目光扫了天河道祖一眼，便知道对方身上有魔物。

    另一片战场，叶伏天所在之地，此刻头顶上空，一尊可怕的通天宝塔出现在那，八十一重宝塔旋转，一缕缕神辉扫荡而下，将龙主等强者击退来，周围还有各势力的大能人皇杀来这片区域，和龙主等人大战。

    “轰隆……”一缕缕神辉压迫而下，大道神威直接穿透重重空间，轰在叶伏天身上，他身上释放绚丽神辉，帝意绽放，身穿神兵铠甲，但当通天宝塔的一轮轮神辉攻向他依旧难以承受，那可怕的余位直接轰入他的身体，使得他五脏六腑都似要震碎来。

    斗氏部族的族长抬手轰杀而出，再次击打在通天宝塔之上，通天教主冷哼一声，他脚步一踏，直接走到通天宝塔之上，碾压虚空，宝塔一路往下，欲抹杀下面的身影。

    神宫宫主想要支援这边，但虚空之上，天神书院院长间鳌双手伸出，一缕缕书卷飞出，化作惊世古卷，笼罩无垠空间，无尽攻伐之力从中绽放而出，压制神宫宫主。

    “何必还要挣扎。”间鳌开口说道，眼神望穿虚空，有一页页书卷中飞出无数大道神印，轰向诸强者，其中一道可怕神印直接降临叶伏天这边，即便有人挡住削弱了其威力，依旧将叶伏天震飞吐血。

    挡不住，想要在这么多的顶尖人物必杀的攻击中保住一人，其难度可想而知，几乎不可能了。

    叶伏天其实也明白。

    而且，天神书院院长间鳌的实力，这里没有人能够对付得了，他是站在三千大道界巅峰的几人之一。

    看着身边之人一个个被震伤，他抬头望向周围杀过来的诸强者，开口道：“诸位前辈，放弃吧。”

    神宫宫主等人听到叶伏天的话一阵沉默，今日之战还未开始他们便明白，结局已定。

    恐怖的大道风暴席卷诸天，又是一次次碰撞声像传出，有数位强者受伤。

    以叶伏天的身体为中心，所有人都靠近来，环绕在他身体周围区域。

    在他身边，太玄道尊、神宫宫主等一道道身影眼神冰冷，扫向虚空中的那些人。

    然而对方却并不在意，目光看向叶伏天之时杀念炽盛。

    他们也一样明白，从一开始就知道，叶伏天没有活路，所以一些势力才会加入其中参战。

    “既然叶皇自己也明白，那么便不必再战，徒增伤亡，影响九界实力。”间鳌朗声开口说道，天谕书院一方诸强者看向间鳌，他是多希望叶伏天死？

    真为了九界的平静？

    没有人会信。

    “伏天，还能一战。”太玄道尊开口道。

    叶伏天摇头：“道尊，诸位前辈做到这一步，已经够了，成王败寇，既然九界这么多人想要我死，便成全他们吧。”

    太玄道尊等人往前走了一步，一道道强盛的气息笼罩着叶伏天的身体，布置了一层层绚丽的光幕，似乎，依旧不甘心。

    叶伏天看向太玄道尊，对着他摇了摇头，他忽然间笑了笑，看向人群开口道：“间院长，晚辈记住你了。”

    今日，间鳌在，无人能撼动，局势被对方牢牢掌控。

    “你要怨我也无妨。”间鳌回应道：“九界之地，天赋之强你第一，我也不想看到这一幕，然而，大势不可违，你死后，经此动乱，九界未来，必会更加兴盛。”

    “还是这么虚伪。”叶伏天讽刺道：“谁来动手？”

