    “它们……在获取我们的……”

    这种小型管道，也被重合者称为‘经历掠夺者’。

    小型管道一直都在袭击着这群重合者。

    这些重合者属于一群‘漂流群体’，它们是从原本居住的那个空间离开，然后在虚空飘荡的一个群体，但为什么离开以及什么时候离开的细节就不明了。

    离开之后，它们和通常飘荡在虚空中的生物一样遭遇了不少的危险。

    而它们最后遇到的最大危机就是这些小型管道。

    小型管道……不知道它们和米德加尔特有没有什么关联，总之是一种从外表看起来很像的物种。

    它们的大小从数十米直到数百公里都有，不过一般会袭击重合者的，只有最大的种类。

    它们的袭击方式就是琳之前看到的那样，通过吸取它们的‘经历’。

    构成重合者身躯的每一颗球都是它们在模拟出来的空间中生活的经历，不过也不完全是这样。

    当重合者活了很长一段时间后，它们也有可能把这段时间的经历给储藏在一颗球里。

    而小管道所做的就是把它们这些球给……用某种方法吸走。

    这种方法据说非常地奇特，小管道可以在身体周围生成一种类似引力的效果。

    这种效果只会吸引重合者的球，不会吸引别的任何东西。

    每一颗富含经历的球被吸引到小管道身上之后，它就会……活过来。

    因为重合者观察研究过为什么小管道要掠夺它们的……经历球，它们发现小管道能把这些球变成居住在它身体表面的生物。

    每颗球在被小管道吸过去之后，碰触到它体表之类的地方就会爆炸。

    这实际上是小管道在读取里面的信息，然后在小管道内部或是表面那些类似建筑的结构里，就会出现一个……生物。

    这个生物‘出生’之后就有着记忆和经历，这和重合者球体里储藏的信息是一模一样的。

    只是这个生物的身体结构则并不会和记忆相似。

    它们的身体结构一般都是配合小管道自己的建筑样式构造出来的，每个小管道的建筑都是有所不同的，总的来说和原本重合者生活的环境相差甚远。

    所以当它们一出生的时候，一般都是会立即奇怪自己为什么会变成这个样子，奇怪这里是什么地方之类的。

    有些时候它们会开始试着在小管道身体上活下去。

    有些则会很快地因为各种原因而死去。

    无论如何，这些从重合者那里掠夺来的经历信息就这么被小管道构造成了在身上的生物。

    它们也算是生活在小管道上的居民了，重合者相信，小管道根本的目的就是收集大量球中的经历信息，然后创造大量居民，形成一个繁荣的……都市。

    因此，小管道总是不满足。

    有很多个小管道不停地袭击它们，收集重合者的经历球……它们试着用这些经历球填满在身上的建筑物。

    只是用经历球创造出来的居民，大多都活不久。

    因为它们是重合者在经历各种不同环境的记忆，通过这些记忆创造出来的居民很多都是因为难以适应新的身体结构而活不下去。

    小管道身上的那些建筑物不知道是它们自己造的，还是长出来的，重合者有很多猜测，因为它们从未看到小管道构造自己身上的建筑物，所以觉得这可能是‘天生’的。

    小管道虽然能利用它们球中的信息创造生物，但从未去调整过那些建筑。

    小管道只是很粗暴地不断试着利用球中信息制造出生物，把它们塞进这些建筑中生活。

    它们不适合小管道身上的环境而不断死亡之时，小管道也在不断地抢夺重合者身上的球。

    它们没有想过试着调整一下，让身上的环境适合制造的生物。

    只是试着获得更多的信息，制造更多的生物……让这些生物能在死光之前充满所有建筑。

    这些小管道的不断袭击，也拉开了这两个物种之间的战争。

    最初重合者是有反击的，它们使用各种武器攻击小管道。

    小管道也没有米德加尔特那般强大，重合者能将它们体表的城市轰成粉末，也能在它们的身上炸出巨大的裂谷。

    只是，完全杀死一个小管道是很困难的。

    很多时候是小管道被打的伤痕累累，看上去要死的样子之后便逃跑了。

    过了一段时间之后，它们又会完好无损地回来，好像是去了什么地方修复。

    而重合者慢慢失败的原因就在于，这些小管道恢复的速度要比重合者恢复的速度要快。

    重合者的武器是要消耗能量的，它们使用完之后需要补充。

    而补充不完全，小管道就又回来了。

    当然小管道本身也会攻击，它们使用的战术和琳经常用的有些类似。

    就是把身体表面的东西……发射出去。

    也就是那些建筑物，都可以作为导弹进行发射，它们的造成的伤害也只是碰撞的冲击，就连爆炸都很少。

    只不过多少还是能造成伤害。

    小管道另外一个战斗方式就是‘信息拆解’，这是它们最奇妙的能力，它们能瞬间拆解……很多包含信息的东西。

    这包括了重合者的经历球，还有一些生物的脑部，各种储藏数据的装置等等。

    当然一个东西有没有信息，那是相对不同的生物来说的。

    而小管道本身具备拆解许多重合者用来储藏信息的装置的能力，包括它们本身。

    这种拆解类似于以一种极快的速度将整个装置分解为小型颗粒，分解过程中小管道也是可以获得里面的信息的。

    面对这些生物，重合者一直都被慢慢地消耗着。

    小管道在很长的一段时间内慢慢地吞噬掠夺着重合者的各种东西，并总是能逃离出去。

    重合者也因此不断地升级自己的武器，想彻底杀死这些威胁。

    最后……它们发现了小管道的‘幼仔’。

    也就是这些更小的管道。

    这些更小的管道……应该是它们的胜利关键。

