    澳门附近，赌船上。

    九龙仓新晋大佬谢永华把手中一枚筹码丢到转盘上，再次赢得赌注，引得周围一阵羡慕。

    谢永华哈哈大笑，把其中一枚筹码塞进端着酒兔女郎的双峰间，取了一杯威士忌一饮而尽，对身旁的黑脚鸡说道：“知道吗，这就叫做运气来了挡也挡不住！”

    黑脚鸡连忙点头，凑过去说道：“报信儿的人来了，你要不要过去看看！”

    谢永华点点头，抓一把筹码塞给黑脚鸡道：“赏你的，只要对我够忠心，以后要多少有多少！”

    黑脚鸡见此，不得不服气，不管谢永华是用什么手段上位，有一点是崩牙才怎么比也比不了的，那就是舍得砸钱，不管是对兄弟，还是对外人！

    “多谢华哥!”黑脚鸡点头哈腰，早忘了自己曾经身份地位比谢永华都还要高。

    ……

    贵宾厅内，七八个美女穿着暴露在房间内嘻嘻哈哈。

    茶几上摆放着各种水果酒水，最近流行的高档娱乐设备卡拉OK更是开得很大声，播放着香港歌手罗文的最新歌曲《小李飞刀》——

    “难得一身好本领，情关始终闯不过。闯不过柔情蜜意，乱挥刀剑无结果。流水滔滔斩不断，情丝百结冲不破……”

    据说这首歌曲是嘉禾筹拍电影《多情剑客无情剑》的主题曲，帮助罗文谱词作曲的乃是一个神秘人，以至于这首主题曲在播出以后脍炙人口，成为了当下最流行的曲子。

    作为谢永华的狗腿子，三个烂仔正在冲那些美女揩油，嬉笑，整个气氛显得十分轻浮和放浪。

    谢永华最喜欢这种调调，觉得活得肆无忌惮，这才是真正的人生。

    被人揩油，那些美女也不躲闪，任凭那些咸猪手在自己身上揩油，只是偶尔嘻嘻哈哈，欲擒故纵，当中只有一个瘦弱女孩不声不响，坐在那里也不动，显得很不合群。

    这时候黑脚鸡推开门，谢永华走了进来。

    “华哥！”

    “华哥！”

    那三个正在揩油的烂仔当即站起来，对谢永华恭敬道。

    谢永华摆摆手，示意他们坐下。

    “有乜消息？”谢永华坐到沙发上，抜开瓶塞，给自己倒了一杯红酒。

    “我们打听清楚了，那帮逼迫疍民的人都是鬼佬苏迪文派来的！”其中一人说道。

    “苏迪文？”谢永华翘起腿，晃了晃手中红酒。“那个包船王的女婿？”

    “是的，就是他收买了一些我们帮派的人，然后驱赶那些疍民！”

    谢永华笑了，刮着下巴把红酒一饮而尽：“有意思，真是有意思！”

    眼睛突然眯起来，“看来这个鬼佬也不傻，竟然利用我来让石志坚出马！”

    “那我们怎么办，要不要拆穿他？”

    “需要吗？”谢永华摘下金丝眼镜拿出软布哈口气擦了擦，“你们知不知道为咩我今天能坐到现在位子？不是我够靓仔，也不是我够狠，而是背后有人肯撑我！大探长颜雄，还有超级大亨利兆天！”

    顿了顿，谢永华抬头重新戴上眼镜望向黑脚鸡等人：“你们知他们为乜要撑我？因为石志坚！因为三大船王！”

    “他的对手越强，他就越会撑我！让我做他的狗，帮他去咬人！”

    黑脚鸡等人你看我，我看你，觉得谢永华说得好像很有道理。

    “倘若石志坚和三位船王都扑街了，你们猜，利兆天会怎么做？当然要烹狗庆贺了！到那时候，我就没用了，只有死路一条！”

    谢永华眼中闪现一丝狠厉：“所以我要把自己的价值最大化！那就要让利兆天的对手越来越多，越来越强，让他舍不得烹我，最起码给我储存实力机会！”

    “等我实力足够了，不需要再依附他，那么我谢永华就可以从一个扑街仔晋身香港大亨！”

    黑脚鸡听得一愣一愣，感觉谢永华这番话像是天方夜谭，太不可思议了，一个小人物想要逆袭？比登天还难！

    事实上，上一世就有两个类似的“叠马仔”逆袭成了香港大亨，一个是濠江枭雄“崩牙驹”，另一个就是“太阳城”大佬周卓华！

    可惜，此时的谢永华思想太过于前卫，以至于黑脚鸡等人根本就理解不了。

    谢永华也不用他们理解，在他看来黑脚鸡这帮人只是他上位踏踩的垫脚石。

    等他哪一天真的上位成了香港大亨就会洗白白，除掉这些知道自己黑幕的人！

    “那华哥，我们现在该怎么做？”

    “怎么做？当然等着那个石志坚入局咯！人人话他够奸诈，算人无数！我就不信了，难道他还能算计到我？”谢永华一脸桀骜，对石志坚充满了轻视。

    “华哥你天纵奇才，那个扑街仔石志坚当然不是你对手！”

    “是啊，华哥你好厉害的！扎职上位跟坐了火箭似的！你可是我们的偶像！”其他属下也连忙拍马道。

    谢永华听着这些马屁，嘴角只是微微一翘，指了指那些美女说道：“嘴巴这么甜，一人挑一个咯！我买单！”

    “谢谢华哥！”

    “多谢华哥！”

    “我们就知跟了华哥有肉吃！”

    那些属下眉开眼笑，高兴地不得了。

    黑脚鸡却多了心眼，忙凑上前谄媚道：“华哥，还是你挑先！”

    “对对对！华哥你是大佬，理应先挑，我们好尊重你的！”

    谢永华笑了笑，扫视了一眼那些美女，觉得都不对自己胃口。

    忽然他眼睛一亮，看到了那个不怎么合群的女孩子。

    女孩长得不是最漂亮，却很有气质的女孩。她的身材也不是很好，却显得楚楚可怜。

    不知道为什么，一看见这个女孩，谢永华那颗冰冷的心，竟然涌出一丝奇异感觉。

    谢永华朝那个打了个响指，黑脚鸡会意，伸手把那个女孩拉了出来推到谢永华跟前。

    谢永华斜靠在沙发上，摸出一支香烟咬在嘴上，眼睛乜斜女孩道：“我看你有几分姿色，并且我心情好，你自己想法办法取悦我！香港四百万人里我只给了你机会，希望你能把握住，千万不要不识抬举！”说完，姿态轻蔑地朝女孩吐了一口烟雾。

    “鼓掌！大家赶快鼓掌！”黑脚鸡怂恿众人，“你们看看，华哥讲的多好啊！我都不知该怎么夸赞了！简直情圣啊情圣！”

    “是啊是啊！华哥不愧是读过书的，这话讲的我们好感动的！”

    “臭丫头，说你呢！还不赶快发表一下意见？”黑脚鸡催促瘦弱女孩。

    女孩这才装着胆子说道：“我……我叫阿花！”

    谢永华笑了，猛地起身把女孩拉入怀中：“阿花配阿华，好！”然后肆无忌惮地盯着阿花眼眸，“我钟意你，今晚你陪我睡觉！”

    ……

    与此同时。

    香港包氏府邸。

    “阿禄，你确定那个眼镜蛇的人发现了我们计谋？”苏迪文端坐在茶桌旁，将煮好的功夫茶递一杯给包船王的心腹手下阿禄。

    阿禄受宠若惊，虽然苏迪文这个鬼佬是入赘包家，可是人家怎么说也是大女婿，身份地位在哪儿摆着，他一个包家下属哪敢妄自尊大，忙弯腰双手接过嘴里道：“多谢苏先生！”

    苏迪文仿佛没看到阿禄对自己毕恭毕敬模样，双手穿花蝴蝶般继续泡着功夫茶。

    自从进入包家，苏迪文就一直提醒自己要改掉西方人的生活习俗，转而让自己更加东方化，比如练字画画，还有就是煮茶。

    “我可以确定，那些打听消息的人就是谢永华的人！”

    顿了顿，阿禄捧着茶水问苏迪文：“苏先生，我们要怎么做？万一那谢永华把我们组织人逼迫那帮疍民的事情说出来，那么就……”

    “放心吧！他不会讲的！”苏迪文抬起头，笑眯眯地看了一眼阿禄。

    “如果那个谢永华还有半点头脑的话，这时候就会守口如瓶！”

    阿禄有些不明白，脑子也转不过来弯儿。

    苏迪文端起一杯茶水抿一口，然后吩咐阿禄道：“给石志坚下一道请帖，就话我们包家请他食饭！请他一定赏脸！”

    阿禄就更不明白了，只能弯腰点头，把茶水一饮而尽道：“是！苏先生！”

    然后小心翼翼放下茶杯，这才转身下去。

    苏迪文依旧端坐在茶台前，一只手捏着茶盅自言自语道：“石志坚，我知你在待价而沽，那么就让我看清你的底牌！”

    ……

    石志坚手中此刻没底牌，却有一挂脏兮兮的猪大肠！

    自从上次石玉凤和木瓜合力煲了一份靓汤之后，石志坚就对饮靓汤来了感觉。

    可惜，老姐石玉凤这几天忙着处理戏院工作，没工夫给他煲汤，小保姆木瓜又要负责送宝儿上下学，也暂时没工夫帮他。

    石志坚左臂受伤，如今休息在家无事可做，于是就让木瓜买了猪大肠，准备亲自下厨，来个自力更生。

    他穿着白衬衣，黑西裤，围着水裙，袖口卷的老高，凑在三楼公共水池旁清洗食材。

    无论是上一世还是这一世，石志坚的厨艺都是拿得出手的，主要是吃的多了，知道菜品好坏，很多时候忍不住喜欢自己动手，做一些更适合自己口味的没事儿。

    木瓜刚接了宝儿放学，叮嘱宝儿赶快写家庭作业，她则在水池旁一边剥着葱蒜，一边充当大师傅“指点”石志坚一定要把猪大肠清洗干净，千万不能沾着屎。

    实际上，石志坚对于猪大肠煲汤一直存疑。

    猪心猪肺还好说，这猪大肠能煲出什么鬼汤？！

    太重口味了！

    不过据说这次的“猪肠靓汤”是木瓜家传手艺，就连石玉凤也不会。

    石志坚本着虚心学习耐心求教精神，向木瓜询问煲汤秘籍，木瓜也知无不言言无不尽，说要把这些食材清洗干净才行，要去掉腥味儿，然后再在里面添加葱蒜，木耳，海参，枸杞等佐料。

    石志坚头脑手脚一起动，时不时甩甩手，把上面沾着的一些腥肉甩掉地上。

    小黑狗可算捡着便宜，围着石志坚摇尾巴打转，对那些腥肉来者不拒！

    哗啦啦！

    石志坚在盆子里耐心地清洗着猪大肠，水泡汩汩作响。

    这时候，被苏迪文派遣过来下请帖的阿禄，打探到地址从楼上下来，直接和石志坚来了个照面。

    看着石志坚手挽猪大肠，在手上缠绕来缠绕去对着水龙头冲洗，阿禄整个人都懵住。

    这几天阿禄待在老爷包船王，包家女婿苏迪文身边，听多了关于石志坚的各种神奇“传说”。

    石志坚玉树临风，在徐世勋徐少爷口中简直就是“香港第二靓仔”！第一靓仔当然是徐少自己！

    尤其石志坚长得不但靓仔，还气质不凡，白手起家与总华探长结拜兄弟，帮助雷洛扎职上位成为太平绅士，高级总督察。

    更厉害的是他本人经营神话公司涉及食品饮料，娱乐地产！如今身家上亿，可谓人中龙凤！

    可就是这么一个传奇人物却住在这么逼仄的小唐楼，此刻更是围着水裙洗着猪大肠，看模样还乐在其中，实在是让阿禄惊讶得跌掉下巴！

    “咳咳，唔好意思！请问您是石志坚石先生吗？”阿禄走上前，很有礼貌地问。

    石志坚把手中盘绕的猪大肠放入水中，洗了一把手，笑眯眯道：“是啊，我就是！”

    “那就对了！石先生您好，我是包宇纲先生的属下，我们老爷想要邀请您今晚在家食饭，还望您能够赏脸！”阿禄说着，忙把怀里揣着的请帖取出来双手捧递给石志坚。

    石志坚拿起木瓜递过来的白毛巾擦了擦手，这才解开围裙随便搭在栏杆上，接过请帖看了看，然后抬头笑眯眯对阿禄说：“有劳了，你可以回去禀告，今晚我一定会准时赴约！”

    阿禄眨了眨眼，在石志坚去掉围裙，只剩挽起袖口的白色衬衫，这才感觉眼前年轻人身材挺拔，器宇不凡。

    再看一眼笑眯眯的石志坚，阿禄猛地想起自家老爷说过的话，“别看那石志坚总是对人笑眯眯的，他可是大名鼎鼎的吃人不吐骨头！”

    阿禄摇了摇头，再次看向石志坚时，只觉心里恶寒。

