    “事情比较多，首先就是想要询问你一些事，让你承认一下而已。”

    凌逸辰之前在来到这里后，也没有大动干戈，就是吓唬了一下这些人鱼护卫，让他们代为通传一声罢了。

    星渊神帝眉头皱得更紧了，自己的态度已经很好了，可这人怎么回事，说话一点都不客气？

    可一想到自己经营多年的老好人形象，他还是耐着性子道：“不知小友有什么想问的？”

    凌逸辰掏出了一个小型录像机，打开录像功能，莞尔道：“烦请你把当年夺走族长之位的所有细节，给讲一遍，看看受害人家属会怎么说。”

    星渊神帝心头一颤，这家伙知道自己在说些什么吗？

    夺走族长之位？

    这件事情只有他自己知道，其余的知情人全都被他给暗中处死了。

    外人只知道，他是在兄长一家死光后，临危受命，担起了这份大任。

    受害人家属？

    早就死光了！

    星渊神帝冷声道：“这位小友，我不知道你是什么意思，还请说的详细一点。”

    凌逸辰撇嘴道：“那就直接点吧，你是怎么害死星海神帝一家的？你要是矢口否认的话，我可是会动手的哦。”

    星渊神帝面色更加的冷冽，莫非是当年有漏网之鱼，没有被他给清理干净吗？

    这件事情绝对不能传出去，否则太有损自己的形象了！

    族内记着他兄长的人可不少，同时还有不少外界的强者，跟他兄长一家有旧的人太多了！

    这件事情一旦被捅出去，估计过段时间就会有人来找自己的麻烦了！

    既然如此……

    “年轻人，我不知道你是什么来头，可这么诬陷堂堂人鱼神族族长，一位神帝，可是要付出代价的！”星渊神帝眸中杀机毕露。

    “既然不老实交代，那就让我来把你打到老实吧！”

    凌逸辰挑眉，身边突然出现养剑葫芦，漂浮在他身边，从葫芦口处突然涌现了大量的飞剑！

    别看养剑葫芦也就超神器的级别，可绑定在里面的各种剑，可是不乏有王器级别的啊！

    虽然用王器对付堂堂一位神帝不太够格，但质量不够数量来凑，这漫天飞剑，足够了！

    星渊神帝也是不由得高看了凌逸辰一眼。

    别看这里的飞剑没有帝兵，可王器却是不少，这么多飞剑的价值加在一起，价值绝对超过了将近十把寻常帝兵的价值！

    这人到底是什么来头，为何一来便口出狂言，还知道当年的秘辛？

    还有他刚刚所说的，受害人家属……

    一时之间，星渊神帝内心很是犹豫，这人也不知道是什么来头，到底要不要出手击杀呢？

    自己没把握在击杀对方的时候，不留下丝毫痕迹，若是有人动用一些大神通探查的话，自己肯定会露馅儿的。

    正当他犹豫的时候，凌逸辰出手可不会懈怠。

    无敌意境化作剑意，漫天飞剑在周围组成剑阵，一柄虚幻大宝剑被凝聚了出来。

    星渊神帝神情这才凝重了起来，此人太不简单了，没想到能够以神王境界，发挥出这等威力。

    看来，得认真起来了啊！

    星渊神帝手中，出现了一把三叉戟。

    水之法则的波动在他周身荡漾，这里环境正是海域，对他各种水之神通的增幅效果都不会差到哪里去。

    然而下一刻，星渊神帝却是感觉到了某种神秘力量，在压制着自己的水之法则！

    甚至这片海域都像是在排斥自己一般！

    发生了什么？

    星渊神帝心中一惊，不可能无缘无故变成这样，肯定是面前这个家伙干的。

    仔细一看，这人的骨龄并没有掩饰，居然只有百年多的时间！

    短短百年多的时间，就能够修炼到神王巅峰？

    这怎么可能！

    战况瞬息万变，上方的那把虚幻大宝剑斩落，星渊神帝只好连忙抵挡。

    他手中的三叉戟是一件神器，名为海神三叉戟，原本是由他的兄长，星海神帝所持有的。

    在星海神帝死后，这件神帝自然就落到了他的手中。

    凌逸辰看到了这海神三叉戟上的诸多因果，与时空之眼结合，他能够看到与这些因果丝线有关的画面。

    原来这件神器是星海神帝的遗物之一啊，那就不能破坏了。

    他调动了空间之力，在星渊神帝的背后，开了一个空间虫洞。

    虚幻大宝剑在经过某一平面的空间虫洞时，突然出现在了星渊神帝的背后！

    这一幕发生的太快，星渊神帝根本没反应过来，被直接击中。

    虚幻大宝剑穿透了他身上的深蓝色华丽长袍，甚至还击破了他的防御，刺入了其中！

    可也仅仅于此了，毕竟是神帝强者，当他反应过来后，立即爆发力量，将虚幻大宝剑排斥破坏掉。

    凌逸辰也是通过空间跳跃，凑近到星渊神帝的面前。

    “既然你不说，那我就打到你说吧。”

    一拳打出，砸在了星渊神帝的左脸上。

    星渊神帝如同断线的风筝一般，不受控制地飞了出去，威力之强，在这片海域掀起了一场惊天大海啸！

    人鱼皇宫也受到了很严重的影响，大量建筑都在这一拳的余威之下出现了裂痕，甚至是坍塌！

    而作为被直接命中的星渊神帝，下场则是更为凄惨。

    凌逸辰自己都不知道，原来现在的自己，肉身会这么强。

    说到底还是没见识过神帝级别的人物战斗，这眼界还是不够。

    他这一拳，在刚刚居然把星渊神帝的满嘴牙都给打掉了！

    下巴也是粉碎性骨折，大脑都受到了极为严重的影响，就连神格都颤了颤。

    凌逸辰感觉，若是自己动用九天山海棒的话，效果肯定会更加的惊人，哪怕九天山海棒目前仅仅只是超神器。

    最终，星渊神帝在被打飞了上百光年的距离时，终于凭借自己的实力，稳定住了这一拳对自己的影响。

    他的目光中，慢慢的不可置信，这么恐怖的肉身力量，怎么可能会在一个神王的身上爆发出来呢？

    哪怕是专修肉身力量的神帝，只怕是也没这么离谱的吧？

    PS：之前有个地方写错了，任务还没完成，九天山海棒没升级。

