    

    第13章原配当街打小三

    周若彤淡淡的笑道：“不好意思，我真有这个权利。”

    刘晶晶脸色顿时一沉，“周若彤，你别不识好歹，我老公可是杨家大少杨鹏飞，和你们总经理孙子康是朋友。你现在收回刚才说的话，对我鞠躬道歉，我可以当作什么也没有发生，不然我现在就给孙子康打电话，保证让你卷铺盖滚蛋。”

    听到杨鹏飞这个名字，金泽脸色发生一些变化。

    当初给他戴上绿帽的富少，就是杨鹏飞。

    “我相信孙总知晓事情经过后，也会将你的会员卡作废。”周若彤底气十足，说着就拿出手机拨通孙子康的号码，简单的将事情说一下后打开免提。

    众人立刻就听到孙子康冷笑道：“影响唐先生用餐，别说杨鹏飞的女人，就算是杨鹏飞的老子也不行。周经理，你做的很好，不过还不够好。立刻将杨鹏飞和他女人的会员卡都作废，杨鹏飞要是不爽，让他来找我。”

    刘晶晶脸上顿时浮现不敢置信之色，没想到孙子康连杨鹏飞的面子都不给。

    看热闹的宾客们都不由得看向唐宇，猜测他到底是何方神圣。

    孙子康为了此人不惜和杨鹏飞翻脸，甚至不留一丝的余地，足以说明那张看似普通的卡，绝对一点也不普通，而持卡人更不会是一般人。

    “孙总，您放心，我一定会把事情处理好。”周若彤也很是意外，不过想想也在情理之中，毕竟唐宇持有的是金钻卡，是雪月集团的顶级贵宾。

    她关闭免提后走开几步，小声的说了几句后才结束通话。

    回来后她面带笑容的看向刘晶晶，“刘小姐，你现在可以离开了，不过我还是想要劝你一句，以后在公众场合不要再说杨鹏飞是你老公……”

    “杨鹏飞是不是我老公，和你有什么关系？”刘晶晶没等周若彤把话说完，就愤怒的打断，“周若彤，你别和我装什么贞洁圣女，真以为没人知道你和孙子康那点破事？要是没有孙子康，你以为你有资格站在我面前说话？”

    周若彤眉头微微一蹙，旋即脸上就又恢复笑容。

    她也不多说什么，而是笑着看了眼楼梯，“刘小姐，你现在可以走了。”

    “今天这事没完，我老公一定会让你们给我个交代。”刘晶晶冷哼一声，将白银会员卡扔在地上，就要带着浓妆女人离去。

    而这时，楼梯上轰隆隆的跑下来个体重惊人的女人，像是一头发疯的狮子。

    她身后还跟着三四个年轻的少妇，全都是杀气腾腾。

    看到那个虎背熊腰的女人，刘晶晶脸色大变，旋即撒腿就跑。

    “刘晶晶你个臭婊砸，勾引我老公不说，还跑到我眼皮子底下来撒野，老娘今天撕了你的脸。”虎背熊腰女人狮吼一声，和那几个少妇风一般的追着刘晶晶而去。

    浓妆女人根本没管刘晶晶，脚底抹油先溜走。

    高潮了。

    看热闹的宾客们都高潮了。

    他们急忙跟着出去，兴致勃勃的伸着脖子看热闹。

    虎背熊腰的女人和同伴们在马路上按住刘晶晶，抓头发的抓头发，扇耳光的扇耳光，撕衣服的撕衣服，录像的录像……

    很快马路就被围观人群堵的水泄不通。

    周若彤看了眼唐宇二人，笑吟吟的低声解释道：“那是杨鹏飞的妻子，刘晶晶只不过是只金丝雀。”

    唐宇闻言，眉头微微一挑，不由得笑看一眼周若彤。

    刚才周若彤关闭免提后，一定是把杨鹏飞妻子在楼上的事情告诉孙子康了，结束通话后孙子康联系杨鹏飞妻子，周若彤故意拖住刘晶晶，不然不会发生这么一幕。

    “刘晶晶得罪您，理应给她一些教训。”周若彤满脸甜美的笑容。

    这就是条美女蛇。

    唐宇没再说什么，心中打定主意远离周若彤。

    这样的女人惹不起，况且刚才刘晶晶也有说，周若彤和孙子康是那样的关系，免得被孙子康误会，还是敬而远之的好。

    杨鹏飞妻子一伙人下手真叫狠，将刘晶晶扇成猪头，嘴角不停向外溢出血丝，就算警察来的很及时，刘晶晶也差点被扒的一丝不挂。

    最终所有人都被警察带走。

    闹剧也到此结束，但杨鹏飞的原配妻子当街打小三的事情，分分钟就在一些圈子里传扬开，一时之间成为茶余饭后的笑料。

    金泽神色漠然，谈不上高兴，但也不觉得刘晶晶可怜。

    唐宇拍了拍金泽的肩膀，没有说什么，一切尽在不言中。

    傲雪会所的包厢都是以词牌名命名，周若彤给开了最大最奢华的沁园春包厢。

    “就我们两个人，菜随便上几道就行。”唐宇拿出四块钱一盒的腊梅香烟，递给金泽一根，“酒嘛，皇家礼炮吧，我兄弟好这一口。”

    当初金家还没破产的时候，金泽最喜欢喝的就是皇家礼炮。

    不是因为这酒有多好喝，而是名字听着霸气。

    “好的。”周若彤笑着点头，亲自泡茶倒茶。

    这顿饭两兄弟吃的非常开心，又找到当初把酒言欢的感觉。

    二人也聊了很多，不禁有些唏嘘。

    金家目前还欠着一千五百多万的外债，全家人都是东躲XC的过日子。

    唐宇也没多说什么，吃完饭后打车带着金泽去银行，将韩映雪给的一千万现金支票兑换，而后转给金泽九百万。

    “老三，这钱我不能要。”金泽鼻子发酸，却是摇头拒绝。

    患难见真情，落难见人心。

    现在唐宇发达了，依然拿他当兄弟，他已经很是感动。

    九百万能解燃眉之急，可他受不起这份恩情。

    唐宇上学时可没少吃金泽喝金泽的，现在有能力帮一把，他当然不能坐视不理，“老二，我还没有豪气到白送你九百万的地步，不过也不是借你的，是前期投资。用不了多久我就能帮你把债都还完，那时我会置办产业，你和叔叔都得给我打工。”

    “好。”金泽知道唐宇是真心帮他，话都说到这份上，他也没什么能说的了，抹了一把眼睛后重重点头，“这辈子我金泽就跟着你了。”

    “一世人，两兄弟，说这些就见外了。”唐宇在金泽胸口上擂了一拳。

