    陈丽姝现在月份小，还没有孕期反应，真要说什么具体想吃酸还是甜或者辣，那肯定没有，可看她妈一脸希望自己能派上用场的眼神，陈丽姝想了想说：“要不妈你给我做点辣酱吧，等我回省城的时候带着。”

    吴春梅顿时高兴的应下：“行，妈回去就做。”

    母女俩没什么不能说的，拉着陈丽姝进屋叮嘱了好一通注意事项，吴春梅才和陈满囤离开。

    晚上的饺子陈丽姝自己吃了一盘子，即便饺子不大可也得有二三十个。

    顾兴东怕她吃完不运动会积食，于是带着她和睿睿一起出去转了一圈。

    陈丽姝终是没忍住，还是问了个所有女人怀孕后都会问的傻问题：“兴东，你喜欢男孩还是女孩？”

    顾兴东侧头：“你喜欢什么？”

    陈丽姝不满：“我问你你怎么反问我？”

    顾兴东一本正经的说：“我不是早就回答过了？”

    陈丽姝一脸疑惑：“什么时候？”

    “只要是你生的，是个蛋我都喜欢。”

    陈丽姝嗔他一眼：“去你的。”

    顾兴东低头，看着一旁的睿睿：“儿子，你喜欢弟弟还是妹妹？”

    睿睿眼珠转了转，抬头看着陈丽姝笑着说：“妈妈生什么我都喜欢。”

    陈丽姝顿时无奈的摇了摇头：“你们爷俩还真是，滑头。”

    顾兴东不乐意了：“这年头说实话还要被说？那我说闺女，你问我为什么不喜欢儿子，是不是重女轻男？我要说儿子，你又要说封建思想重男轻女，我看你就是想变相找茬吵架。”

    顾兴东说着拍了下睿睿的肩膀：“儿子，爸说的对不对？”

    睿睿点头：“是的。”

    “好啊，你们爷俩现在就开始一唱一和了。”

    顾兴东摸了下她的肚子：“你放心大胆的生，到啥时候他都是我顾兴东的种。”

    陈丽姝忍不住白他一眼：“粗俗。”

    顾兴东不以为意，冬天天黑的早，这个时间村里根本没人出来闲逛，左手牵着儿子，右手握着陈丽姝的手揣进自己衣服口袋里，开始慢慢的往家走。

    自从陈丽姝知道怀孕之后，饭量不减反增，每顿几乎都是一碗半到两碗，而且嘴也变馋了，以前吃不吃肉都无所谓，现在几乎顿顿都要有肉，没过几天感觉人就胖了不少。

    不过陈丽姝原本就不胖，胖一点倒是看不太出来，只是整个人气色特别好，脸色也红润有光泽。

    过了除夕没几天，刘月敏和顾兴民的饭馆就要准备开门了。

    “我昨天去问了一下咱们村刘仁发媳妇，每个月三十块钱她特别乐意干。”

    刘仁发媳妇是村里给人做席面的，手艺十里八村都说好，刘月敏觉得左右不过就那几个菜，谁做又不能做出花来。

    唐师傅每个月八十块钱，还晚来早走，店里可耽误了不少生意。

    顾兴民：“那唐师傅那头就不用了？”

    刘月敏点头：“正好现在过年重新开门，到时候咱们不去叫他，他自己就知道怎么回事了。”年前放假的时候刘月敏就没多说什么，那会儿就已经打定主意不用了，所以只要不是傻子基本上就都能知道怎么回事。

    顾兴民也觉得工资有点高，既然刘月敏找到合适的人了，倒也没反对。

    只是凑近了刘月敏几分，开口商量道：“媳妇，你看咱俩一天累死累活的，要不就在村里再招个打杂的，这样你也能轻快点是不是？”

    刘月敏白他一眼：“你以为我不知道你那点小心思，干点活看把你给懒的，平时能躺着你都不坐着。”

    话虽然这么说，可辞了一个唐师傅，每个月就能多省下来五十块钱，很快刘月敏就又雇了个村里的婶子做帮工，答应每个月给十五块钱。

    很快店里开张，因为还没出正月，生意照比年前差了不少，不过总体还算可以，夫妻俩觉得这个决定实在太明智了。

    服装店和内衣店也开张了，没过几天林齐又招了两个店员上来，分别叫刘萍李薇，都是初中毕业。

    张丽带了几天，一个留在内衣店，另一个跟谢大妮一起留在服装店。

    林齐便开始带着张丽熟悉自己的工作流程。

    陈丽姝和顾兴东抽空去了一趟山上，山上今年又种了一万棵果树苗，猪圈盖起来，里面的七八头猪也长到了一百多斤，估计再有两三个月就能出栏了，到时候也是一笔不菲的收入。

    养的几十只鸡开春也能下蛋了。

    去年赚的几千块钱又全都投进了山上，蒲公英月见草还有板蓝根的种子胡四和林大钟已经买完了，去年又开了二十多亩地，好在有陈满囤和顾守福帮忙盯着，真的干不过来的时候还会雇上十几二十个帮工，山上才能有条不紊的扩展着。

    听胡四还有林大钟一起汇报了下具体情况，陈丽姝又看了下账目，两人识字不多，不过桩桩件件几本上都比较清楚，陈丽姝整体还算满意。

    陈丽姝明白水至清则无鱼的道理，只要在她觉得可以容忍的范围内，可以选择睁一只眼闭一只眼，毕竟想让马儿跑又不给马儿吃草，没人愿意给你积极出力。

    随后她又安排了下接下来一年的工作任务。

    再继续种一万棵果树苗，猪也由现在的七八头再翻一倍，到时候两个人应该很难会忙的过来，陈丽姝想了下，到时候可以让顾守福帮忙再物色两个长工过来。

    所有的一切都安排妥当之后，陈丽姝和顾兴东才往山下走。

    十五一过，陈丽姝和顾兴东便准备带着睿睿一起回省城了，一起离开的还有顾兴业和建筑队的其他人。

    天气越来越暖和，外面虽然还是零下，但是基本上不影响施工，现在抓紧把原来的库房盖起来，大概半个月二十天左右差不多应该就能完工，那会儿正好也到了工地开始大批量动工的时候，两不耽误。

    今年他们建筑队又多招了四个人，一共差不多将近二十个人了，规模逐渐在扩大，加上陈丽姝去年买的设备，独立承接点小活肯定不成问题。

