    怎么可能没有？

    陈平平最大的向往就是，混吃等死。

    如果没有系统的羁绊，没有后来的光小雨与及紫姬小师妹，他现在估计还在青峰晒太阳。

    享受着三位峰主每天特殊的“关爱”，百里剑三唠唠叨叨的叮嘱：“你该修行了。”

    和那一张张年轻脸孔的仰望：“这位师兄，可真是懒！”

    老黄在一旁懒洋洋的伸腰，小黑跑来跑去……

    嗯！

    多么美好的生活啊！

    陈平平感叹：“一去不回了啊！”

    他端坐在一间客栈的三楼，从这个角度看下去，刚好能看见那座府邸，也就是年轻人的住址。

    好像叫……夏公子？

    两女牵着老黄走来，它下意识的抬起头，已经感知到陈平平的存在。

    陈平平暗中传音：“别看！”

    小黑汪汪大叫，异常兴奋。

    这时，一名年轻男子走进来，亦如他一般，从窗台看下去，兴致饶饶的打量着两女：“有点意思！”

    陈平平抬起头：“？？？”

    良久……

    男子望向他：“道友是？”

    因为夏公子的府邸正门，只有这么一间客栈，也只有这一间房可以看清楚对面，故此，男子直接推门走进来。

    虽然注意到陈平平，但他并不在意。

    “道友看起来对她们很感兴趣啊！”陈平平笑着问。

    “当然！”男子开口。

    “为何？”

    “我是重楼的。”

    “……”

    这么直接。

    陈平平一时间，竟不知道要说些什么。

    “你听说过流星剑道吗？”他笑容灿烂，皓白的牙齿露出一排。

    很自信。

    这流星剑道很厉害？

    陈平平摇头：“没有！”

    闻言，男子有些不悦：“重楼年轻一代的天才，流星剑道，流星公子，嗯，就是我，号称一千年难得一见的绝世天才。”

    哎哟喂。

    陈平平啧啧称奇：“看不出来啊！你还是一位绝世天才，那我能问一下，你刺杀过多少人？都有什么等级？”

    流星公子斜睨过来：“本公子等级这么高，岂会轻易出手？这一次若非慕容华那个蠢货败了，我不至于亲自动手。”

    “所以，你是来刺杀光小雨和紫姬公主的？”陈平平好奇。

    “纠正一下，我不是来刺杀的，而是来挑战她的。”流星公子昂着头颅说道：“作为本公子问世的第一个任务，必须轰轰烈烈的完成，本公子要以最为强大的姿态碾压光小雨，并且将其打败，斩杀。”

    “你现在什么境界？”陈平平突然来了兴趣。

    “神王五重天。”他说道：“境界虽然比不上那些绝世天才，但……本公子也有属于自己的优势。”

    “刺杀术吗？还是你的流星剑道？”

    “都有！”他自信满满。

    唔！

    陈平平托起了下巴，正在考虑，要不要直接干掉他？

    但转念一想，还是算了。

    这种二货留着，兴许还有点用处，便道：“哦？你为何不直接挑战他？”

    提及与此，流星公子满脸黑线：“没有邀请帖。”

    并非他不够强大，而是……第一次问世，以往都是被重楼雪藏起来的，如今第一次出来执行任务。

    目前为止，只有陈平平知道他的身份。

    陈平平恍然：“所以？你刚才不下去挑战她？”

    流星公子一愣，旋即气急败坏：“靠！”

    虽然没有邀请帖，但……刚才光小雨也没有进去啊！他可以直接进行挑战，为何要进入府邸呢？

    草率了。

    他徒然起身，为自己错过一个机会而懊恼着：“若能打败光小雨，我流星必然会成为年轻一代的关注点，诶……错过了。”

    陈平平扬起嘴角：“你想不想让光小雨出来？”

    “当然！”流星公子肃然：“她若再次出现，本公子一定挑战她，哼，当着所有人的面，将其打败，那种感觉一定很爽。”

    “我可以让她出来！”陈平平眨了眨眼。

    “哦？”

    “想不想？”

    “想！”

    “那？我有个条件。”

    “什么条件？”

    陈平平问：“重楼现在有皇道强者吗？”

    如果是别的杀戮者在这里，定然会露出警惕，但流星这个二货可没有这么多的想法，他只想打败光小雨，让自己的名字传遍中州大地。

    当即回答：“当然有，还有三个呢！”

    流星公子满脸骄傲：“中州大地上，除了武神学院与及圣地，就我重楼最为强大，不过……真要打起来，两家也不一定能打得过重楼。”

    三名皇道强者只是表面，暗中还隐藏着诸多强大的底牌，更有一位化石级别的强者一直在棺椁中沉眠。

    听说睡了好几千年。

    是一位真正的天级杀戮者。

    陈平平肃然。

    这种神秘的势力，果然可怕。

    三位皇道！

    恐怕整个中州都没有几个人知道的，若非流星道说出来。

    还好他没有第一时间闯入重楼，否则死的估计就是自己……

    “他们厉害吗？”陈平平故作好奇。

    “当然厉害，每一位都活了数百年以上，是重楼真正的顶梁柱。”流星公子说道：“至于他们什么境界，我也不知道，因为他们没有出手过。”

    陈平平陷入沉思。

    以自己的实力，再加上剑山，老黄，小黑，顶多面对两尊皇道前期的强者。

    这还是建立在对方不曾爆发的局面之下。

    而已方极尽燃烧。

    倘若出战的一方皇道，境界屹立在后期，不用打了，必死无疑。

    双方差距太大，外力难以弥补。

    除非！

    重楼一方托大，轻敌，给他时间一一攻破。

    又或者，他可以利用小雨，引出一尊皇道强者，而后布局将其斩杀。

    这是最好的办法。

    陈平平回过神，笑了笑：“连慕容华那样的强者，都败在光小雨手中，你认为自己能打败她？”

    流星公子傲然：“当然可以，本公子修行二十多年，问世等若无敌。”

    呵呵！

    陈平平还以为他带来了什么样的底牌，不曾想，带来了一堆盲目的自信。

    他怀疑，这个家伙是偷偷出来的，重楼高层根本不知道。

    既然如此，那便如你所愿。

    “请稍等！”他纵身一跃，离开了房间。

    等脱离流星公子的视线后，这才给光小雨传音，让她出来。

    光小雨听到师兄的声音，心头一震，满脸的振奋：“师兄，你还活着？你在哪？”

