    在七劫隐龙的眼里，只要传送过来一个天仙级龙族，加上这部分仙军，便足以拖住陆小天控制下的桑月战阵。后面只要更多的海族仙军传送过来，这桑月战阵势单力孤之下，又能有多少作为？

    七劫隐龙带着这般想法，陆小天自然也能看得出来眼前的形势，只是陆小天又岂会真的做出飞蛾扑火之举。待那些战阵并未组合严实的海族仙军正积极招架防御陆小天指挥的桑月战阵时，陆小天却是不管不顾地直接突入到仙军战阵内部。同时将那魔音石从青果结界内取出，扔在这海族仙军战阵之中。

    这魔音石陆小天一直放置于青果结界，里面时而高亢，时而低沉的音杀对于天仙也许还构不成致命的威胁，可对于这些天仙以下的海族仙军而言却是致命的存在。

    如果这些海族仙军结阵而防，将魔音石拒之阵外，一时间倒不会致命，可海族仙军从极龙之门传送出来，原本便立足未稳，大阵未能完全展开，此时又被陆小天来了个中心开花。这魔音石的厉害陆小天再清楚不过了，哪怕是天仙，虽不至于有致命的威胁，可靠得过近也会极其难受。

    此前陆小天在青果结界内，直接化身青龙，面对这魔音石，在一定的区域之外，尚且被折腾得精疲力尽。陆小天体内龙元之强，已经能碾压寻常玄仙，又有空间之力相佐的情况下，尚且奈何不得这魔音石分毫，甚至都无法靠近其百里之内。更何况是其他寻常玄仙。甚至玄仙以下的真仙级，仙人级海族仙军。

    这凌厉胜刀的音波在海族仙军中扫荡而过顿时掀起一片腥风血雨，离得最近的部分在这魔音石之下无不被其音杀之术切割得支离破碎。一些勉强挡住了音波侵割身体，神识却是在音波之下受到重创，转瞬间七窍流血，身体在虚空中失去了支撑，如同死物一般往地面坠落。

    便是离魔音石靠得近的五六个玄仙级强者仓促之下也未能幸免。更何况是等闲海族仙军。

    方才快要站稳脚跟，将大阵扎牢的海族仙军陡然间遭此剧变，根本来不及应对，魔音石直接便被投到极龙之门外不远的区域。只要是从极龙之门传送出来的仙军，还没来得及布开大阵，首先便要经受这音杀的洗礼。

    “混帐！”那控制极龙之门的七劫隐龙没想到这般局面竟然被对方用一颗魔音石瞬间逆转过来。

    魔音石这凶物根本没有恐惧可言，并不会因为这边仙军势大便会有丝毫的畏惧。魔音石只是一件死物，反倒是仙军这边，看到那魔音石如此可怕的情况下，会心生恐惧。如果不能及时将魔音从极龙之门附近清除开去，这次鸿皓天庭耗费了大量精力布下的局算是要被对方破掉了。

    东海龙宫为了这次计划付出了巨大的代价。如果功败垂成，七劫隐龙甚至都不敢想象自己回去之后会面临什么样的结局。

    此时陆小天控制的桑月战阵在已经大乱的海族仙军阵型中一阵来回穿梭。以惊人的速度收割着仙军的性命。

    “哈哈，畅快！”冲云，冲海等一众桑灵族玄仙级战士看到眼前这一幕各自大笑出声，原以为眼前已经是必死之局。没想到转眼间竟然会有这般惊人的逆转。这些人对于陆小天的手段简直佩服得五体投地。

    桑月战阵此时已经如同一轮血月，那致命的音波被隔绝在战阵之外，若是以寻常的状态下，桑月战阵也远无法发挥出眼前的威能，只是眼下得到了天桑圣树的加持下，桑月战阵恢复能力惊人，看上去如同不知疲倦的傀儡。在已经大乱的海族仙军大阵中搅得天翻地覆。动作还未有一丝停歇。

    长长的龙吟声中，一道滔天的威压侵袭而来。正是天仙级龙族的浩大龙威。

    只见一个头戴紫冠的龙首人身的男子手持紫壶，那紫壶倾倒之下，滔滔紫色炎流滚滚而来。将四周空域都渲染成了一片紫色，而在那龙族之后，更多的海族仙军涌出。

    陆小天冷哼一声，对方无非打着挡住这魔音石的威能，给其身后海族仙军争取稳固战阵的时间。

    对方倒是打的好如意算盘，只是他又岂会让对方如愿。

    陆小天手中大荒戟对着那紫冠龙族强者一指，浩翰戟影划空而去，桑月战阵之力都集中在这一戟之上。

    那紫冠龙族强者接下了这一击身形不由往后退了数百里。紫冠龙族强者看着陆小天控制下那已经浴血如同血月一般的桑月战阵，眼神中满是凝重。

    事实上此时不知疲倦的桑月战阵远比这紫冠龙族想象中的来得更为可怕。无论是陆小天还是其他人，都被天桑圣树赋予的巨大生机处于一种玄妙的状态之下。哪怕是紫冠龙族强者斗法总归是有所消耗的。而陆小天控制下的桑月战阵至少眼下这种消耗可以近乎忽略不计。

    至少想要凭着紫冠龙族强者想要跟桑月战阵斗个旗鼓相当也不是那么容易，更何况是庇护住其身后成千上万的海族仙军。

    紫冠龙族强者还未来得及喘上一口气，陆小天指挥的桑月战阵攻击便连绵而来，紫冠龙族接连接下了几击，无法避免的被击退，那大荒戟斩过的戟痕在立足未稳的仙军中以惊人的速度在收割海族仙军的性命。

    紫冠龙族强者原以为至少能拖延住对方一阵，孰料陆天控制的桑月战阵竟然强横如斯。

    紫冠龙族强者这略微愣神的功夫，桑月战阵已经再次杀奔而来。紫冠龙族强者与桑月战阵一阵激斗，转瞬间那紫色仙壶喷吐出的炎流与那血月已经对撞了数百次不止。另外紫冠龙族强者又祭出了一条长鞭，虚空抽打而来。每一次出手间，虚空中均是震荡起威严的龙啸。

    大量龙影的积压加诸到紫冠龙族强者身上，向陆小天一方碾压而来。如果换作寻常的天仙强者，在这大量龙影所聚的龙威之下，乐儿都要受些影响。

