    第11章 善意的谎言   

    次日。

    

    东林市的望江阁。

    

    包厢里。

    

    一左一右坐着两家人。

    

    中间是林梦瑶。

    

    此时的林梦瑶，神情麻木，瞳孔中没有一丝焦点，恍若丢了魂。

    

    昨天她回到家，发现母亲要卖房给女儿治病时，不，应该是清醒过来的那一刻，她就已经做好了决定。

    

    她直接去了林家，求奶奶借她两百万。

    

    条件是，她要嫁给王坤！   

    为了女儿，她答应了下来。

    

    “王老弟，恭喜你了，我相信你跟我妹妹在一起，一定能过得很幸福。”

    

    左边的林晓峰满脸笑容地说道。

    

    “呵呵，大舅子，都这个时候了，你还叫什么老弟啊？”

    王坤也一脸笑容。

    

    嘴上这么说，心里却是不屑一顾。

    

    他之所以答应这一场联姻，全是因为家族里的安排。

    

    目的，无非是想借着与林家联姻，从而一点点的蚕食掉整个林家！   

    至于林梦瑶，不过是一个生过女儿的二手货而已，哪里配得上他？

    

    等他将林梦瑶玩腻了之后，保准把她丢给流浪汉，让她承受当年拒绝了他的惨重代价！   

    光是想下这个场面，王坤心里就充满了快意。

    

    “哈哈，妹夫说的对！来，我们喝一杯！”

    

    林晓峰顺势往上爬。

    

    “好了，王家主，我们都快成一家人了，就不要这么客套了，先聊一聊婚事吧？”

    

    此时，林家老太开口。

    

    王家家主王山河笑着点头，“虽然时间上安排得有些紧迫，但还是找了一个十分不错的时间，就定在三天后吧，如何？”

    

    “可以！”

    

    老太太直接点头。

    

    她根本不会在意什么时间，只要能跟王家联手，为她林家涨势，这就足够了！   

    王山河道：“呵呵，那就这样安排吧，三天后，东林大酒店，我王家会广发请帖，怎么着也要让这一场婚事热闹起来。”

    

    老太太点头，“不错，不能让人看轻了我们两家，就这样，大办特办！”

    

    很快，两家将婚事敲定下来。

    

    从头到尾，林梦瑶没说过半句话，她的命运就这样被安排得死死的了！   

    “那就先这样，我和犬子先走一步。”

    

    王山河打了个招呼，很快带着王坤离开。

    

    “妹妹，恭喜啊！三天后，你就能嫁入王家，成为阔太太，过上衣食无忧地生活了。”

    

    林晓峰皮笑肉不笑，满脸虚伪。

    

    想到林梦瑶要嫁入王家，他心里也很是痛快。

    

    毕竟，当年爷爷还在世时，把什么都给了林梦瑶。

    

    林晓峰是嫉妒到了极点。

    

    若非是当年林梦瑶执意要嫁给陈天骄，现在的林家都是林梦瑶的了！   

    他此时，就如同是一名胜利者，在俯瞰着林梦瑶。

    

    林梦瑶面上没有半点表情，“奶奶，您答应了我的事情，您可别忘了。”

    

    “只要你老老实实嫁入王家，两百万，一分都不会少了你的！”

    

    老太太神情淡漠地说道。

    

    林梦瑶轻轻点头，眼里闪过一抹悲哀。

    

    ……   

    三天时间，悄然过去。

    

    医院里。

    

    彤彤被送进了手术室。

    

    陈天骄亲自主刀，站在了手术台前。

    

    曹从德身为医院院长，此时也只是给陈天骄打下手而已。

    

    “陈先生，您有把握吗？”

    

    曹从德有些担忧地问道。

    

    虽然他知道陈天骄身份不简单，但这可不是什么普通的手术，稍有不慎就会死人的！   

    他不知道陈天骄的医术水平，所以有些担心。

    

    “我不会害了我的女儿。”

    

    陈天骄满脸严肃地说道。

    

    说完后，陈天骄直接动手，从怀中取出事先准备好的针包。

    

    “银针？”

    

    见状，曹从德不由愣了一下。

    

    要知道，这可是换肾手术，区区银针能做什么？

    

    但紧接着，陈天骄所施展的手段，直接让曹从德瞪大双眼。

    

    只见，银针在陈天骄的手中，如同是活了过来那般，针尾颤动着，如同是有一只无形的手在拨弄。

    

    “这，这是御气行针？”

    

    曹从德傻眼了！   

    他虽然是西医，但对中医依旧颇有研究。

    

    这等手段，就如同是武侠小说里最顶尖的武功秘籍，千万名中医，也不见得有一人能施展出来。

    

    可以说，这等手段，已经近乎失传！   

    可陈天骄，竟然轻而易举地施展出来，足以说明，陈天骄的医术水平，已经是站在了医学界的顶尖！   

    “想不到，陈先生还拥有如此高明的医术！”

    

    曹从德心里充满了震惊。

    

    而在他感慨的同时，陈天骄已经动手了。

    

    哪怕是陈天骄，他此时手下也有些颤抖。

    

    要知道，陈天骄这些年用医术，不知道救了多少垂危战士，哪怕是再严重的伤势、病情，在他这里都不会有半点波澜。

    

    现在面对着自己女儿，陈天骄却颤抖了。

    

    陈天骄平静着心神，让自己恢复冷静，然后下针如龙，行云流水，快如闪电。

    

    这是一场极其复杂的外科手术，但陈天骄却用银针，独自完成了切割、移植肾脏、缝合等一系列的复杂流程。

    

    尤其是那缝合的伤口，竟然在陈天骄的银针之下，以肉眼可见的速度结痂了！   

    这等手段，简直可以说是闻所未闻，见所未见！   

    曹从德从一开始的震惊，到后面，就已经是满满的敬佩了！   

    一场手术，足以证明，陈天骄的医学水平，要比他高了不知道多少个层次！   

    很快，陈天骄收针！   

    “好了。”

    

    陈天骄缓了口气，神情紧张地看着彤彤。

    

    只见，彤彤那本是有些苍白的脸色，在转眼间渐渐变得红润，重新焕发了生机。

    

    而彤彤也在这个时候，渐渐苏醒过来。

    

    “爸爸……”   

    陈天骄赶紧上前，轻轻握住女儿的手，“彤彤，怎么样，疼吗？”

    

    彤彤轻轻摇头，“不疼，还挺舒服的呢。”

    

    “嗯！不疼就好！”

    

    陈天骄彻底放心下来，“再休息一晚上，我们明天就可以出院了哦。”

    

    “爸爸，明天我出院的话，妈妈会来吗？”

    

    彤彤有些紧张地问道。

    

    前几天吵过一次后，林梦瑶再也没有来过医院。

    

    彤彤想念妈妈了。

    

    陈天骄一时间却不知道该怎么回答，想了下，只能撒了一个善意的谎言。

    

    “彤彤，妈妈最近有些忙，可能过不来……”   

    

