    戴沐白有点哭笑不得，本来严肃的话题，经马红俊嘴里说出来，顿时就变了味了。

    不过他也没有反驳，虽然话的味道不对，但确实是那个理。

    唐三微微一笑，说道“可是就算两大帝国合一，难道就能对付武魂殿了吗？在战场上，拥有大量魂师的一方，应该能够左右战局，拥有压倒性的优势吧？”

    戴沐白淡淡一笑，说道“在修炼天赋上我不如你们，但在这政治斗争上面，你们的了解就不如我了。武魂殿虽然掌握了大量的魂师，但也只是掌握了魂师而已，大陆人民千千万，所有的魂师都源自两大帝国，武魂殿虽然能够指挥他们，但却不能令他们叛国。因此，不论从什么角度来说，武魂殿也只能不断扩展它的影响力，但却不可能成为统治者。”

    说到这里，戴沐白不由得的有些振奋起来，起身凝视着马红俊和唐三，说道“红俊、小三，现在你们已经引起了武魂的重视，他们是不会放过你们的。有武魂殿的关注，你们将来在大陆上也会寸步难行。我看的出，天斗帝国很重视你们，甚至不惜给红俊这么早就封地。但你们听我一句劝，天斗帝国的皇权太分散了，面对武魂殿的逼迫，他们不一定能保的住你们。而我们星罗帝国不同，皇室的强势要远比天斗厉害的多，武魂殿也不敢过于逼迫，我真的不希望哪天突然听到你们死亡的消息，要不等大赛结束了，你们带上冰冰和小舞，跟我和竹清一起走吧？”

    “沐白，你认真的？”马红俊凝视着戴沐白说道。

    唐三亦是如此，认真的盯着戴沐白，说道“谢谢你，沐白，不论将来如何，你都是我们的好兄弟，但这件事，我自己现在恐怕还不能决定，也无法给你一个答复，你让我再想想吧，你也知道，……”

    不过马红俊和唐三都明白，戴沐白这么做，并不是为了他自己招揽他们，而是完全想保护他们。

    戴沐白虎目中满是真挚的光芒，他声音铿锵而有力，说道“我当然是认真的，虽然我知道你是天斗帝国的驸马爷，雪夜大帝和雪清河都很重视你们，不应该这么劝你们。但我现在已经拥有了和戴维斯正式争夺皇位的可能，只要我登上帝位，星罗帝国的事就是我一个人说了算，天斗帝国能给你们的，我能双倍给你们。我相信，有我们三兄弟联手，别说武魂殿了，这整个大陆都将是我们的。”

    “沐白，我，……”唐三目光真挚而深沉，一时有些无言。

    马红俊无奈笑道，“沐白，作为兄弟，我很感谢你的好心，虽然我以前确实有过投奔你们星罗的想法，但那是在和冰儿一起以前。冰儿是天斗帝姬，别说她根本不会背叛自己的祖国，就说她如果真的愿意跟我去你们星罗，你说，那世人会如何看待我们？那样做，我们和叛国有何区别？再说了，你真的确定武魂殿不会成为这大陆的统治者吗？”

    “我确定。”戴沐白十分认真的点头道。

    “你确定个锤子。”马红俊没好气的翻了个白眼。

    “红俊，你。”戴沐白张口结舌，眼中闪过一丝恼怒。

    “来，坐下听我慢慢给你说。”

    马红俊微微一笑，拉着戴沐白又重新坐了下来，说道“首先，我要告诉你一个道理，希望你日后真的当上皇帝了，都能记得我今天说的这番话。”

    “什么道理？”戴沐白问道，唐三也好奇的看着他。

    马红俊说道，“得民心者得天下。”

    “得民心者得天下？”

    戴沐白和唐三的目光顿时变得深沉起来，不说戴沐白是第一次听到这句话，就说唐三，他前世虽然是唐门外门弟子，但却是一个妥妥的宅男，除了修炼唐门武功，就是整天唐门暗器和毒药了，哪还听说过这些。

    “对。”

    马红俊点了点头，说道“那我问你们，沐白、小三，如果你们不是出身贵族和宗门，不是和武魂殿有仇，你们会感激武魂殿吗？要知道，我们的武魂都是由武魂殿觉醒的，而且在魂师到魂尊这三个称号级别，每月还能去武魂殿领取魂师补贴。而这，对于普通魂师和平民来说，可是一笔不菲的收入了。”

    唐三微微一怔，说道“如果和武魂殿没仇，我应该会感激武魂殿吧。”

    说到这，他不由得想起了刚刚觉醒武魂那会，他确实是挺感激武魂殿的。

    尤其是后来到诺丁学院入学后，有每月到武魂殿领取的补贴，有他师兄和老师的资助，他的生活才发生了翻天覆地的变化。

    要知道，在他觉醒武魂以前，他爸爸唐昊是从来不管他的，家里仅剩的那点打铁赚来的微薄收入，绝大部分还都被唐昊拿去买酒喝了。

    那时候，他每天都只能喝米粥和吃野菜团子，甚至大多数时候的米粥，碗里都没几粒米。

    同样是圣魂村的小孩，他和那些同龄的小朋友一比较，他衣着破旧打满补丁，生的面黄肌瘦，一脸的菜色，要不是有玄天功傍身，说是比同龄的小孩小两三岁都有人信。

    虽然这些他从来没抱怨过，也没怪罪过唐昊，反而很感激上天给了他一个重新来过的机会，给了他一个家，一个父亲，但这些，却也是抹之不去的事实。

    戴沐白也说道，“如果我是出身平民，我大概也会感激武魂殿吧，但是武魂殿拿来给普通魂师的补贴，有绝大部分还都是我们两大帝国资助的啊。”

    “是啊，我也知道这笔庞大的资金，有部分是两大帝国资助的，但是普通魂师知道吗？”马红俊反问道。

    没等戴沐白和唐三开口，他自问自答道，“普通魂师肯定不知道，而且也不关心那些金魂币是哪里来的，他们只知道，那些金魂币是武魂殿发给他们的，而这，就是问题所在。”

    唐三凝重的点了点头，应道“确实，这样的话，几乎所有的魂师都会拥护武魂殿，而武魂殿能拥有全大陆最多的魂师，看来也不是没有道理的。”

    戴沐白也点了点头，说道“我承认红俊你说的确实没错，但那又如何？这大陆上最多的还是普通的平民，而且两大帝国不只有平民，还有很多贵族和家族，他们也都有各自培养的魂师。就像这全大陆高级魂师学院的精英大赛，除了我们史莱克学院，你还能找到一家背后没有任何势力扶持的学院吗？不能吧。再说了，平民出身的魂师的武魂，一般都比不上贵族和家族出身的魂师，即便这些魂师都去拥护武魂殿，我也不觉得它能够得这天下。”

    马红俊摇了摇食指，无奈道“我懂你意思，只是你还是没有意识到问题的严重性。正所谓贵族靠传承，平民靠变异，武魂殿帮助平民觉醒武魂，一代代积攒下来，庞大的人员基数里面，总会出现不错的变异武魂，这是一股何等庞大的力量，你知道吗？就说我，如果不是当初拜了老师为师，我可能就跟着涛哥去武魂殿了，你觉得一个我，能顶多少普通的魂师?”

    “涛哥是谁？”戴沐白诧异道。

    唐三说道，“就是当初给我和师兄觉醒武魂的诺丁城武魂殿执事，沐白你见过他，这几天比赛场上的裁判就是他。”

    戴沐白点了点头，说道“原来是素云涛裁判，可他一个小小的诺丁城武魂殿执事，是怎么被调来当总决赛的裁判的？”

    马红俊说道，“也许涛哥另有际遇吧，不过我更喜欢叫他武魂觉醒工具人。不说他了，我们还是继续说平民。虽然武魂殿从来没说过给普通的平民觉醒武魂，是为了平民，也没有打着这个旗号招揽魂师，但是你们想一想，就像我刚才说的，这些平民魂师能不感激武魂殿吗？而这些平民魂师的背后，又是一个个的平民家庭，作为既得利益的直接受益者，你们说，这些平民会不会也跟着感激武魂殿？如此一来，武魂殿如果举起造反的大旗，可不就是得民心者得天下么？我也实在想不出，两大帝国拿什么去抵抗。”

    “嘶，不会吧？”戴沐白和唐三瞬间倒吸一口凉气。

    “呵呵！”

    马红俊哂然一笑，看着震惊的两人，说道“怎么，现在才意识到问题的严重性了？我真是想不通，你们星罗帝国的祖先和天斗帝国的祖先，怎么会将给平民免费觉醒武魂这么重要的事情，假借于武魂殿之手，简直是匪夷所思。”

    ——继续码字，来求月票、推荐票、打赏，感谢大家。

