    

    下班前，张秀英就被送来了。

    张秀英没有方浩想象中的那般衰老，脸上虽然有皱纹，但脸廓还是很周正的，没有老年瘢痕，头发染黑了，看起来就显得比实际年轻要年轻。可见，这女人年轻的时候，也是一个美女。

    方浩就心忖，曾凌天的女人，我遇到的都不差！这老东西，真会找女人！

    当然，因为张秀英有心脏病，所以，看起来还是很虚弱的。事实上，方浩把脉之后，只说了情况还好，就离开。

    张秀英的家属也到来，除了那对中年夫妇，还有三个儿女。方浩看到其中兄妹长相差异很大，就多嘴问了一下，发现他们四个是同母异父，是张秀英先后两任丈夫的。两任丈夫已经死了，第一个是喝酒后掉水里淹死，才三十出头就没了。另外一个是十年前猝死在工作岗位上。

    方浩跟这些家属商量了一下，再等一两个检测结果，就可以做手术了。

    接着，前妻打电话过来，她晚上带儿子去参加苏家中层青年才俊的宴会，再三保证不是去见曾凌天，方浩也才同意。

    他去陪了陪女儿，再来办公室，不一会，就发现张秀英过来了。

    “我就知道你有话要跟我说，我就等你过来。”

    方浩让对方坐下，再直接问：“上次曾凌天进监狱，你听说了吧？”

    “我听说了，是你和李家的人做的，他出来后非常生气，但他也佩服你们，竟然让他晚节不保。可惜，他最终还是安全脱身了。”

    张秀英打量着方浩，发现方浩的确帅得有点过分了，她如果年轻三四十岁，就一定会追求方浩。她问：“听说这是因为程瑜的事，你不会真的喜欢程瑜吧？”

    哦，老东西没说是因为苏柔吗？是了，苏柔也不认识张秀英，从张秀英看我的情形，她应该不知道苏柔。不然，就不会这么问了。看来，老东西也遵循时间管理制度，尽量不让这些女人私下来接触啊。

    王不见王，后不见后。

    一旦相见，就有可能会出现程瑜和苏柔明争暗斗的情况，必有一伤。

    邹云因为不争，还帮助苏柔打掩护，所以不被苏柔所嫉。或者，邹云被曾凌天完全控制了，在曾凌天的面前，她不敢有任何的争宠念头，所以是安全的。

    但，程瑜不同，程瑜被家族放弃了，还没了岗位，在江东市没有了立足之地，一无所有了，所以向曾凌天逼宫，然后就出问题。

    方浩不知道当晚程瑜和曾凌天如何交谈的，但他根据现场的情况，觉得不会差很多。

    方浩道：“我知道程瑜是曾凌天的女人，和你的身份差不多。程老也跟我说过你的事，所以，我对你还是很了解的。曾凌天跟你提入狱的事，看来他很信任你啊。那我们有话，就直接说了。在转院之前，曾凌天直接或者间接跟你说过什么？”

    “凌天说你很聪明，脑子不比他差多少，我起初不相信。他说你会问这个问题的，现在果然应验了。”

    老东西……方浩是在骂面前的老女人，也在骂曾凌天，淡淡地道：“还是你的老情人厉害，琴棋书画样样精通，还打下了一大片江山，在江东市，他可以影响到方方面面，没有人敢和他竞争。甚至，他的触角也伸出了江东市。他在江东市横着走，都没人敢说他半句。”

    “这倒是，他的聪明才智，用在正途上的时候，特别是经商上面，就显得更加出类拔萃了。最近几年，他说身边有了一个天才帮助，就更加得心应手了，而且集团也后继有人。”

    是苏柔吗？方浩心头猛地一颤，他知道从老丈人的口中，也确证前妻在外面有隐藏产业，已经有千万的身家。当然，他不相信苏柔只有这么一点，肯定还有更加隐藏的。而这些，说不定就是从曾凌天的集团孽生出来的。

    邹云说过曾凌天会重用苏柔，会让苏柔继承掌控久隆集团等曾氏集团的产业，现在张秀英也这么说，可谓是无独有偶啊。

    不过，方浩也怀疑，这些话，是曾凌天故意借邹云和张秀英之口说给他听的，是希望他不要曝光苏柔的丑事。

    未来是真真假假的，本身就很扑朔迷离。

    方浩就道：“可惜，他没你想象的那么好。他本身有病，有精神病。这种人有这种病，不乏过人的天才之举，可祸害也不小。”

    “精神病？怎么可能？”

    张秀英吃惊，可方浩是医生，一个很厉害的医生，不会无缘无故下这个结论，她想了一会，又道：“或许有点吧，但也是天才和疯子的区别。我相信他是天才，有疯子的特质。”

    “精神病人只要不发作，那就都是正常的。他还猜到我会问什么？”

    “他还说你会研究他留在我身上的秘密。我身上能有什么秘密呢？真是的。其实，我在给第二任丈夫生孩子后，我就断了和凌天的关系，我就专心回归这个新家庭了。如果不是我这次心脏病，老王泄露给凌天知道了，他都不会主动来看我的。”

    张秀英无奈，见方浩一点都不着急，她寻思，这个青年人心性这么稳吗？

    她道：“我可以将和凌天的事都告诉你，只要你不告诉我的孩子们知道就行。年轻的时候，谁都会犯错，我都一把年纪了，还这样得了重病，你不至于为难我吧。你和程瑜不合适，她也不值得你珍惜。”

    方浩就问：“你对程瑜的事，你知道多少？”

    张秀英道：“我只知道程瑜是凌天的新伙伴，这点，我不觉得出奇，因为，凌天很风流，一向如此，他的女人很多，我虽然没都见过，但我知道的至少就有三个。你们医院的退休院长杨文锦就是，还有秦金玉，林倩。”

    “哦，后面两个是谁？”

    “秦金玉改嫁到首都了，豪门高宅，你应该没机会认识的。林倩去南方了，你如果去羊城的夜总会打听打听，你倒是有机会认识她。哦，我刚才看到程老的家人了，林倩就是程老的弟媳妇，哦，准确说未过门，但宴席都办了，双方家人都承认了，就差去领证了，哦，就是在他们去领证的路上，凌天拐跑了林倩。就是因为这个，程家和曾家斗了许多年，现在这两家都不对付。”

    林倩是程老说的那个弟媳妇啊，人家是去开夜总会的吧，怎么在程老哪里就成了卖皮肉的呢，或许也有卖的吧……方浩拿出那个无头的半截照片，道：“那这个呢？”

