
　　“你只要把心放回去，还能活！”看着彻底崩溃的袁霸天方正卿淡淡说道。

　　“啊……”

　　听了方正卿的话，袁霸天并没有放回去，而是把心捏烂了，最后倒地身亡。

　　济癫：“阿弥陀佛，下辈子做个好人吧！”

　　方正卿：“这就是乞丐不知道需不需要贫僧帮忙！”

　　“唉，不用了，还是让我来吧，这么简单的事情，我怎么也要自己做一件，不然回天庭之后也说不过去啊！”济癫听了连忙拒绝，在他看来，方正卿这么轻易就度化了一个人，剩下的也没什么难度，自己一人能搞得定。

　　“既然如此，那就看罗汉手段了！”

　　说完，济癫穿着满是补丁的僧衣僧帽，脚踩着一双露着指头的破布鞋，一副疯疯癫癫的样子走到之前那个乞丐身边，满脸和蔼的说道：“你不要行乞了，跟我回家吧！”

　　“我不去行不行啊！”九世乞丐一脸祈求的看着济癫。

　　只见济癫先是和蔼一笑，然后猛的瞪眼，斩钉截铁道：“不行！”

　　“我就是不去！”

　　九世乞丐连忙钻到了供桌下，抱着桌腿摇头。

　　济癫深吸一口气，强行露出一丝笑容，咬牙切齿道：“走！”说罢他便一把拽住九世乞丐的胳膊，硬生生的向着门外拉去。

　　方正卿没有再跟着，而是朝天台县最大的一家酒楼走去，不出意外，明天济癫就会领着九世乞丐出现在那里。

　　果然第二天，济癫处理掉自己父母的丧事，然后领着朱大肠来到了酒楼。

　　朱大肠看着酒楼说道：“这里我来过，但是被打出去了，我们还是快走吧。”

　　降龙罗汉瞪大眼睛：“大哥！你知道你在说什么！你有钱了，为什么不能进去。走吧，没人敢拦你！”

　　朱大肠没办法，怀着忐忑的心情走了进去，虽然他一身烂疮，更是一身恶臭，但是店小二看到他怀里的金子，不仅没有嫌弃，反而倍感亲切。

　　“大爷你里面请！喂，你给我站住！”至于济癫倒是被拦住了。

　　济癫低骂一声，然后从朱大肠怀里拿过一块金子，才被放行。

　　几点看到了方正卿，但是没有过去，而是直接坐了最中央的一张桌子。

　　“点菜啊，大肠！”坐下后，济癫一只脚踩住长凳说道。

　　“你来点好不好，我不敢点啊！”朱大肠小声道。

　　济癫听了一副怒其不争说道：“大哥，你现在有钱了，想吃什么你就点啊！”

　　“那我想吃鸡屁股行不行？”

　　“靠，来这里怎么能吃这个，你跟我学，像我们这么有钱，自然是先来碗鱼翅漱漱口了！说！”说完，济癫一拍桌子，吓得朱大肠一哆嗦。

　　“哦！”朱大肠四处看了看，小心翼翼说道：“给我来碗鱼翅漱漱口！”

　　“靠，这么小，谁听得见！”济癫忍不住怒道，他本以为让一个人不想做乞丐很简单，却没想到会这么麻烦，有些人是一点自尊心也没有。

　　“要不你喊吧，我不敢喊！”

　　“乖，没什么不敢喊得，大点声音就好了！”济癫压着火气说道。

　　“我是乞丐嘛……要不这样，金条我都给你，您吃饱后留一口饭，留点骨头渣给我就好。”

　　这下济癫的火气再也压不住了，直接搂住朱大肠的脖子就是一顿胖揍：“朽木不可雕也，你能不能有点出息啊！”

　　“哎呦，我没出息，我还是做乞丐好了！”说完，朱大肠推开济癫跑了出去。

　　济癫要追过去，方正卿伸手拦住了，说道：“不要急，他就在外面，吃得很开心！”

　　“唉，你说，度化一个乞丐怎么这么难？”济癫叹了一口气，坐了下来。

　　“你的大体思路没错，只是方法不对，你做神仙太久了，已经不了解人了！”方正卿说完，给济癫到了一杯酒。

　　济癫看着满桌子的菜，虽然不是全荤，但也是荤素搭配，在闻了闻方正卿给他到的东西，立刻知道这是酒，惊讶道：“唉，你敢吃肉喝酒啊？”23sK.com

　　“呵呵，这有什么问题，酒肉穿肠过，佛祖心中留。世人若学我，如同进魔道。”

　　“好禅意！”济癫听了心里大有所触，直接一口干了杯中酒。

　　“对了，你刚才说我不懂人，那你说怎么感化九世乞丐好呢？”济癫喝完酒擦了擦嘴巴问道。

　　方正卿：“简单，有两个方法，第一个就是像罗汉一样，直接给他钱，让他过上有钱人的生活！”

　　“唉……根本就不管用啊，你也看到了，我给了他一堆金子，他根本就不敢用啊！”说着，济癫指了指旁边桌子上的金子。

　　方正卿：“你操之过急了，你可以先领她去街边小摊吃几天，然后慢慢提高他的档次，时间一久，他自然就不想当乞丐了，不过这个办法耗费的时间太长了！”

　　“对啊，我怎么没想到啊，是我太急功近利了，他当了这么多年的乞丐，肯定不适应直接来这种高端场所！”一听方正卿的话，济癫也是恍然大悟道。

　　“那你说说其他方法是啥，我怕时间太长来不及啊！”

　　“第二种办法就快多了，直接唤醒他的自尊心，让他不想当乞丐！”

　　“那怎么唤醒呢？”

　　“你觉得一个男的在什么人面前特别要面子？”

　　“父母？”

　　“不对！”方正卿直接摇了摇头。

　　济癫想了想尝试说道：“漂亮女人？”

　　“对了三分之一，是意中人和孩子面前，男人的自尊心格外强！”

　　“啊，这也太难了吧，我上哪去给他找孩子还有意中人！”

　　“不难，不难！我刚才看了那乞丐，发现他今日将会红鸾星动，而且这红鸾星将会映照在那九世野鸡身上，到时候罗汉可就一石二鸟了，既能感化九世乞丐，又能感化九世野鸡了。”

　　“你是说，这九世乞丐会喜欢上小玉？”

　　“没错！”方正卿点了点头。

　　“可那又怎么感化九世野鸡呢？”

　　“每一个失足女都也渴望爱情，当有了爱情，她也会悔恨妓女的身份的！”

　　“法师，你连这个都懂，佩服！佩服！”济癫听了竖起了大拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百七十五章 出策免费阅读。https://xs.23sk.com 