
　　姜虎彻底的失去了斗志，索性也不避让抵挡，眼睛一闭，任凭刀疤如沙包似的捶打。看到姜虎此时的模样，刀疤摇了摇头，放弃了进攻，退了回去。姜虎缓缓的睁开了眼睛，看到刀疤正似笑非笑的看着他，心头的沮丧更盛，脸色显得煞是难看。刀疤轻哼了一声，淡淡的说道“你走吧！对一个已经失去斗志的人，我没有兴趣杀他！”“你……你连杀我都感到不屑？”姜虎的心大受刺激，冲着刀疤一阵狂吼道。刀疤潇洒的摊了摊双手，说道“难道会有人对杀一个死人感兴趣吗？”

　　“你说谁是死人！？”姜虎恼怒不已的吼道。刀疤一笑说道“当然是你！在我的眼里，你的心已死，一个心已经死了的人，还怎么算是一个活人？”“我跟你拼了！”刀疤的话极大的刺激了姜虎，让他有些要失去理智了。就在姜虎要做出傻事的时候，木平领着葛军及时的赶到了。“住手！”葛军一声怒吼，让姜虎不由得打了个冷颤，吃惊的向他看去。张强也是眉头微皱的扫向了葛军，眼睛里立即掠过一丝光彩，含笑道“葛军？”

　　葛军听了大喜，急忙来到刀疤的面前，躬身说道“刀疤哥，您还记得我，真是太好了！”“哈哈哈……我怎么会不记得！你可是我手下少数几个虎将之一啊！当时强哥做主让你入了龙组，我还着实伤心了一段时间呢！真没想到，今天在这里，我们兄弟竟然又重逢了，哈哈哈……”刀疤爽朗豪放的笑声就好像是一道道暖风吹进了葛军的心里，让他的心中满是春天般的温暖。

　　和刀疤热切的寒暄了几句，葛军看向面色灰白难看的姜虎说道“姜虎，你用不着沮丧。你知道他是谁吗？”姜虎看着刀疤，有些迷茫的摇了摇头。葛军呵呵的笑了几声说道“说出来吓死你！这位就是闪电帮现在的帮主――刀疤哥！就连我都不是他的对手，你能有勇气和他过招，已经是很令人钦佩了！”听了葛军的话，姜虎的心中立即震了一震，心情似乎没有先前那么压抑了。地刺虽然由闪电单独统帅，和刀疤似乎隔的比较远，但是地刺始终是闪电帮的一个分支，而刀疤是则是地刺的另外一个统帅。他的命令不会比闪电的效力来的弱。再加上刀疤可是张强的左膀右臂，想想张强那出神入化，堪比天人的武功，刀疤怎么可能弱的了？

　　看到姜虎脸上的沮丧之情一点点的转的淡漠，刀疤呵呵的一笑说道“这位兄弟，你的武功不赖！在地刺中也能占一席之地了！”刀疤的这句话彻底的消弭了姜虎的沮丧，憨直的姜虎咧开嘴，很是有几分憨厚的笑了起来，引得葛军和刀疤等人一阵开怀。“刀疤哥，看我给你带什么来了！”说话间，赵武扛着孙翔笑眯眯的走了进来，将孙翔往地上一丢，对刀疤笑道。

　　“孙翔！？”看到是孙翔，林天和姜虎急忙凑了上去，满是担忧，关切的检查起来。“武子，你没下毒手吧？”葛军看到赵武，心中的友情一下子泛滥开来，微微一笑冲他说道。葛军的声音将赵武的目光吸引到了他的身上，赵武回头一看，心中既惊且喜，呆楞了片刻之后，猛的扑了上来，将葛军紧紧的抱了起来，嘴里大声的喊道“王八蛋，你他娘的终于舍得回来啦！”看到赵武激动的无以复加的模样，葛军的心中充满了感动。这个世界上什么最值得珍惜，不是金钱，而是爱情，亲情和友情！葛军自小父母双亡，无依无靠，伶仃一人，没有拥有过亲情，可是他却拥有最纯真的爱情，最深挚的友情，这也许是上天给他的补偿吧。......天籁小说网

　　看到紧紧相拥在一起的葛军和赵武，看着两个铮铮铁汉眼圈泛红，鼻子微微抽搐，李岚的鼻头跟着一阵酸。心中隐隐的涌起一丝愧疚。为了自己，葛军放弃了地刺，放弃了这么多和他生死与共的兄弟，他的心中一定有着太多的舍不得。可是一年多来，葛军从来都没有说什么，这完全是因为他对自己的爱。越想李岚越是情动，心中暗暗誓，一定要用自己的一生去让葛军幸福……

　　在林天和姜虎心急火燎的推搡，拍打下，林天幽幽的醒转过来，一睁开眼睛，身体就传来了一阵剧痛，让他不由自主的哼出了声儿来。抽了半天的凉气，孙翔才将这剧痛压下去了些，稍微舒服的看向林天和姜虎。看到两人，孙翔的心中一振，急忙说道“组长，林天，是你们把我从那个变态混蛋手里救出来的？”听了孙翔的话，林天急忙咳嗽了一声，转头向赵武看去。好在现在赵武一门心思都放在了葛军的身上，并没有注意他们。林天这才稍稍的松了一口气。

　　哪知道，孙翔这只是开始。在赵武的手上，孙翔吃了太多的亏，受了太多的气，依他的性格要是不泄泄，那会把他憋炸的！只听他满是恼怒的说道“那个混蛋呢？你们把他怎么样了，有没有把他大卸八块？奶奶个熊，我差点儿就被他个弄死了，要是再被老子碰到他，老子非奸杀了他不可……”“奸杀？”林天听了不由得一愣，孙翔也意识到不妥，急忙咳嗽了一声，接着说道“先派一百个中年妇女奸了他，然后我再杀……”

　　“咳咳……”姜虎眼角看到那边的赵武已经注意到了这边，急忙清了清嗓子说道“好了孙翔，你伤的不轻，还是多休息休息吧……”“不行！现在我哪儿休息的了？一想起在那鬼孙子手里受的窝囊气，我这心里就不爽！组长，林天，你们把那小子弄哪儿去了，带我去！让我好好的出出这一口恶气。妈了个巴子的，不打的他后悔生出来，我他娘的就不叫孙翔！”“不叫孙翔，难道你想改名叫孙子？”赵武阴沉着脸走了过来，冷冷的看向孙翔说道。

　　孙翔回头一看是赵武，先是愣了一愣，随后大声的吼了起来道“王八蛋，你还敢回来？组长，林天，我们三个一起上，干掉这丫的！”姜虎和林天各自咳嗽了一声，悄悄的向后退了一步，离孙翔远了些。孙翔喊了半天，见没有动静，心中诧异，下意识的回头看去，却看到林天和姜虎两个人仰着头，对着天花板指指点点的，只听姜虎含糊不清的问道“那个……天上是不是只有一个太阳……”林天皱了皱眉头，喃喃的说道“应该是吧……”“噢，那还好，不是很热……”“是啊，两个太阳就有点儿热了……”

　　看到这一幕，再听到两人之间狗屁不通的对话，孙翔的眼珠子都要掉出来，使劲儿的揉了揉眼睛，希望把自己从梦中揉醒。“组长，林天，你们……”孙翔错愕不已的看着两人。姜虎和林天立即转了个身，背对着孙翔，同时嘴里念念有词，仿佛在念某种晦涩深奥的咒语似的嘀咕道“看不见，看不见，看不见……”

　　“嘿嘿……听你刚才又是奸又是杀的，说谁呢？”赵武看着呆的如同木头桩子，连眼睛都不会眨了的孙翔，阴恻恻的问道。“我……我说他们俩呢！”孙翔情急之下一指林天和姜虎大声的说道。姜虎和林天自觉理亏，虽然被孙翔如此指着鼻子骂，也只好强行忍耐着，默不作声，心中将这一笔账记在了各自的小本本上。赵武这才冷哼了一声，喝道“算你聪明！”孙翔长长的呼出一口气，下意识的摸......

　　了摸额头。等到冷静下来之后，才现彼此之间的关系似乎并不是那种敌对的关系，心中不由得有些起疑。

　　“白痴，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。这些全都是闪电帮的人，那个一脸冷酷不说话的是刀疤！”林天见机走到快要被心中的疑惑给折磨疯了的孙翔跟前，小声的说道。听了林天的话，孙翔就好像是见到了外星人似的将目光投向了刀疤，然后又看了看赵武，喃喃的说道“难怪他这么强，搞了半天和军哥一个来路……”林天低声说道“现在你知道了吧，刚才你还口口声声的要奸杀人家，还是先护住你的‘小菊花’吧！”孙翔情不自禁的摸了摸自己的，悄悄的吞了一口口水。

　　在刀疤的招呼下，大家各自落座。刀疤沉默了一会儿，将目光投向了葛军，淡淡的问道“葛军，这次你们来到振达乡，恐怕是为了要对付我们吧？”葛军丝毫也不隐瞒，对兄弟隐瞒，本身就是一种背叛。沉声说道“是的！根据我们的任务显示，这次所针对的目标是一群不明身份的暴唳之徒，滥杀无辜，劫掠人质，总之是无恶不作，可是我万万没有想到，资料上所说的这群人竟然会是刀疤哥您！”

　　刀疤苦笑了一声，问道“你们的这个资料是从哪里得来的？”这个姜虎清楚，急忙说道“每一次任务的资料都是司局长亲自交给我们的。他的资料应该是来自任务委托人。这次这个任务，听司局长说是来自他的一个老同学的请求。我们司局长碍于同学情分，而资料上所描述的事情又的确恶劣，再加上我们龙组最近比较清闲，所以才派了我们来。”“司空明的老同学？难道会是白崇禧？”木平哼了一声，说道。刀疤笑了笑道“真看不出来，这白家还有这么一门儿了不起的亲戚！呵呵……”

　　“刀疤哥，这到底是怎么会事儿？那死了的都是些什么人？”想起街上尸体遍地的惨状，葛军的眉头紧紧的皱了起来问道。刀疤冷哼了一声说道“他们都是该死之人！”葛军和姜虎相视了一眼，葛军说道“那是当然！闪电帮一向以维护正义为己任，出手杀死的人当然不可能是好人！只是……他们到底犯了什么错？竟然让您这么生气！”刀疤的眉头一皱，转头对赵武说道“赵武，你来说给葛军听！”

　　赵武点了点头，皱眉整理了一下思路，将事情的原委向葛军，姜虎几人做了详细的阐述。听了赵武咬牙切齿的讲述，葛军气的拍案而起，嘴里连声呼喝着“该杀！全都该杀！”葛军在闪电帮厮混的日子不短，说实话，对法制观念的理解和刀疤差不多，还依旧是停留在快意恩仇的层面上，打心眼儿里赞同刀疤的做法，甚至还为自己没赶上这次‘大屠杀’感到有些遗憾。姜虎，林天，孙翔，李岚四人就不一样了。龙组是一个和闪电帮截然不同的环境，就好比是圈养的千里马和四野为家的骏马之间的区别一样。

　　“这个……”姜虎张了张嘴，想说些什么，可是又不知道该从何说起。刀疤看了他一眼，淡淡的说道“我知道你要说什么。这些人就算是罪大恶极，也应该由法律来制裁。可是法律虽然公正，却是死的，它们只有掌握在人的手里，才会活过来，可是这就不可避免的让法律的公正遭受到最大的挑战，从而极大的降低他的公正性。整个振达乡铁板一块，法律掌握在邪恶的人手里，那么法律也就变的邪恶而不能依赖了。这个时候，就需要我们这些人，用的手段，以摧枯拉朽之势，快刀斩乱麻的魄力横扫一切！只有这样才能恢复世界的清平，重......

　　新将法律交到公正的人手里，让法律的公正性真正的得以体现！”

　　刀疤的话让姜虎的眉头紧紧的皱了起来，沉默了半晌后，姜虎笑了笑说道“你的这一番话让我无话可说，我想我不得不承认，你说的是有道理的！法律也不是尽善尽美的，但是我依然坚信，以暴止暴的手段也是不可取的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十四章 法制与暴力免费阅读。https://xs.23sk.com 