    

    这些奉承的话，自然都是当着侯夫人跟前说的。

    侯夫人被哄得很开心，殊不知好些人转头就低声和好友说着，“今日这般惊艳不过是用银钱堆砌出来的。”

    “这套云锦即便是穿在乞儿身上也像仙子了，乡下来的就是乡下来的，还不知侯府何时就嫌弃了她呢。”

    乔锦娘乖巧地跟在侯夫人身后一个个行礼认人，要一下子记住这么多人对于旁人而言很难。

    可乔锦娘毕竟管了三年的酒楼，认人有本事。

    介绍完了夫人们之后，侯夫人便让乔若云带着她去找小辈们玩。

    “侯夫人，若水妹妹呢？这么大喜的日子，怎的不见若水妹妹？”

    说此话的人，真是承恩伯府嫡小姐李玲玲。

    侯夫人向来不喜这位李家姑娘，可偏生若水拿她好姐妹看待，“她生病了，不宜见客。”

    乔若云带着乔锦娘走到贵女处，不少贵女都纷纷远离，似乎她们两个似洪水猛兽一般。

    也有主动求上来讨好的，多数都是父亲是在兵部任职的，父亲的手下居多。

    乔若云便带着乔锦娘去了自己夫君妹妹秦三姑娘处。

    秦渺渺一肚子的火气，也不好找柔弱的小嫂子发，只发到了乔锦娘身上，“你还回来做什么？让福禄看我的笑话吗？”

    乔锦娘：“……”

    “锦娘，渺渺就是心直口快了些，其实心地纯良。”

    秦渺渺轻哼，“算了，看你也是个可怜人，你若愿意做我的姐妹，帮我狠狠地教训福禄，我也不会排挤你的。”

    “做她的姐妹可天天要惯着她世家女的臭脾气！”福禄郡主走道乔锦娘身边，“做我的姐妹，我保你天天跟着我吃喝玩乐。”

    秦渺渺冷嗤，“纨绔行径。”

    福禄郡主道:“你不纨绔，有本事去考个女状元来，你若是能中状元，我求皇帝舅舅给你封女丞相。”

    “可别说大话，你要嫁给你太子表兄，你皇帝舅舅都不许，可别弄得多亲近似的。”秦渺渺打蛇打七寸。

    乔锦娘看着福禄与秦渺渺，她们与自己想象之中的京城贵女，着实是太不同了。

    许是太子此事，福禄吵不赢秦渺渺，便想从乔锦娘这边找回面子来，“喂，你到底选谁做姐妹？”

    乔锦娘小声试探着问道：“我可以不选吗？”

    “你说呢？”

    秦渺渺和福禄两人不约而同地开口。

    乔锦娘一个当娘的，实在是不想参与到这两位小姑娘的幼稚玩闹里。

    “快点决定。”

    但这两人又都不是可以轻易得罪的，乔若云打着圆场道：“三妹别闹了，都快开席了。”

    乔若云带着秦三离去后，这边的贵女们也散的干净。

    只留下福禄郡主走到乔锦娘跟前道：“可想好了，到底做谁的姐妹？”

    可就在这时，她们的耳边传来了承恩伯府嫡小姐李玲玲的声音。

    “乔若水这个蠢货还真的中计了，她如今嫌弃姐姐，被禁足被侯夫人嫌弃，我可又少了一个太子妃竞争对手。”

    “可是还有福禄郡主呢？”

    “福禄？她那长安第一女纨绔怎配地上太子芝兰玉树的人物！”

    福禄听得顿时气恼，“我不配，她配？承恩伯府果真没有一个好玩意！”

    乔锦娘很想说，您的外祖母太后也是承恩伯府的，但是她不敢说，怕被杀头。

    不过，乔若水对她意见如此之大，说不定正是受了李玲玲的挑拨。

    东宫这位太子还真是蓝颜祸水的紧。

    福禄拉着乔锦娘走近了些，那李玲玲和婢女的话听的就跟清楚了。

    李玲玲对着婢女说着，“你想办法再去乔若水那边挑拨离间下她与那乡下来的小姐之间的关系。

    侯夫人疼爱乡下小姐，到时候定不会再依着乔若水去东宫。”

    “小姐，您为何这般忌惮乔若水？”

    李玲玲道：“那东宫的小野种我想方设法百般亲近，他都不理我，可是却喊乔若水娘亲。

    若不是我告诉乔若水这会毁了她的名声，她这才厌恶那个小野种。

    若是任由乔若水和东宫那位小野种交好，她又有一个这厉害的爹，这太子妃还不是她的囊中之物？”

    福禄越听越气愤，绕过假山走到李玲玲跟前，“好啊，你竟敢这么说团哥儿是野种，我一定要去告诉太子表哥。”

    乔锦娘听到团哥儿三字，怔愣在原地。

    李玲玲颇为不屑地说着，“除了你，还有谁听到了吗？我可以说你是在诬陷我！”

    福禄郡主朝着后边一看，将乔锦娘拉出来道：“还有锦娘也听到了，你这般陷害乔若水，看安远侯府会不会轻饶你。”

    李玲玲说了一句不知所谓就走了。

    福禄郡主呸了一声，“团哥儿讨厌她还真的是有道理的。”

    见乔锦娘愣在原地，便问道：“乔锦娘，你怎么了？”

    乔锦娘哑着声音问道：“福禄郡主，您方才说东宫的小主子名字叫团哥儿是吗？”

    福禄郡主点头，“嗯，团哥儿是皇孙小名，大名皇帝舅舅还没取呢。

    表哥说江南有个道士说要三岁才能给他取大名。

    团哥儿是因为他出生在中秋节里，长得又跟面团似的所以才叫团哥儿。”

    乔锦娘听到这里，耳边似乎是炸起了一个个的惊雷，哪里有这么多的巧合！

    太子就在江南失踪三年，皇孙两岁，团哥儿两岁，都是桃花眼。

    皇孙把妹妹认成娘亲……

    生辰都是中秋节……

    福禄见着乔锦娘神色不对，忙问道：“你怎么了？

    你怎么和乔若云一个脾气动不动就掉泪呢？

    好了好了，我不逼着你做姐妹了。”

    “我最怕女孩子哭了，你别哭啊。”

    乔锦娘伸手摸了摸眼角。

    心想，难怪来的是一纸休书，她还真的能让太子做赘婿不成？

    可团哥儿若是皇孙，她怎么才能把团哥儿给抢回来呢？

    “福禄郡主，我和你做姐妹，你能帮我一个忙吗？我想见见小皇孙，只见小皇孙。”

    她只要确认一下，小皇孙是不是她的团哥儿就好。

    ”福禄郡主打量了一眼乔锦娘，“不会，你也想要做太子妃吧？”

    乔锦娘摇摇头，不会的。

    若是太子不是那个狗男人，她配不上。

    若是太子真的是那个狗男人，她更不可能再进太子府。

    非但不能进，还得把身份给隐藏好。

    万一那个狗男人发现自己会泄露他入赘丢脸的事，杀她灭口怎么办？

    “那你见小皇孙做什么？”

    乔锦娘说道：“与郡主一起提醒小皇孙注意方才那位毒妇。”

    “这倒是，那好，到时候春猎的时候，我就带你去见小皇孙。”

    福禄应下后，闻着乔锦娘身上的花香道，“你用的是什么香，挺好闻的。”

    乔锦娘答道：“是江南那边的鲜茉莉，郡主喜欢的话，我让丫鬟给您取些来，泡茶或者放在香包之中都可。”

    女子间的交情只需聊着香包胭脂江南长安不同风情便能熟络的。

    一日下来，她与福禄真当是如同认识很久的姐妹一般。

    乔锦娘回到房后，掰着手指头数着离春猎还有几日，等春猎到了，她便能见到小皇孙了。

    便能知道，团哥儿，是不是她的团哥儿了。

