
　　张岳淡然的看着天猿老祖笑着说道：“你难道以为我只能发动这一根来攻击你。”

　　说完天空中又出现几根水晶石柱，从天空中压的强烈气压，直接压上了天猿老祖的神国之上。

　　天猿老祖的脸色瞬间难看起来，手中一支雷矛出现，对着张岳射了过去。

　　天空中瞬间又出现无尽的雷云，覆盖整个圣城。

　　无数道水桶粗的巨雷轰下。

　　张岳周围出现一朵由雷光组成的莲花，刚好把张岳围在中心。

　　雷光莲花慢慢收拢，包围住了张岳的领域，而天空中侵泄而下的巨雷，则是化成了雷光莲花的养分，使其越发的强大。

　　“张岳，让我看看你真正的实力。”

　　天猿老祖说完，半空中的水晶石柱轰了下来。

　　轰！

　　水晶石柱被震碎，天猿老祖的神国上的裂缝扩大。

　　轰！！

　　第二根水晶石柱，神国裂缝已经扩散到神国的十分之一。

　　轰！！！

　　第三根水晶石柱轰下，裂缝蔓延到了整个神国上半区域。

　　随着第四根石柱轰下，神国已经开始摇摇欲坠。

　　天猿老祖一口老血喷出，目光恐惧的看着天空中第五根即将要轰下的石柱。

　　“圣猿大人！！！”

　　随着天猿老祖的喊声，一只巨大的手掌出现在天猿老祖的神国上方，轻松接住了随之轰下的三根石柱。

　　张岳看着天猿老祖神国上方的巨手，说道：“这就是中级真神的实力吗。”

　　他没有一开就就把天猿老祖镇压，就是想引出的躲在暗处的中级真神级别的神兽圣猿。

　　此时，整个圣城在张岳大地之莽和地魂分身的出手下，已经毁了一多半，剩下的只是时间问题。

　　至于刚开始出现的金刚猿族半神，都已经被张岳的地魂分身镇压。

　　“没想到三流种族中，竟会出现你这种神级天骄。”

　　“你如果不来这里的话，你们人族很有可能回事第三个三眼族。”

　　“可以，你太自大了。”

　　如雷鸣般的响声回荡早天地间，圣猿那数千仗高的身占据了整个天空。

　　一只巨手伸出一根手指，对着张岳点了过去，那指尖散发的毁灭力量，让张岳都暗暗心悸。

　　此时远在天空之城观看直播的人族高层，全部都眼睛紧紧的盯着屏幕，身体微微颤抖着，心中无比紧张。

　　“小岳，你一定不要出事。”诸葛军神呢喃道。

　　“张岳，我不如他。”李道一盯着盯着屏幕说道，早在的之前，他已经产生了那怕用生命也要为张岳赢取成长的机会，现在看来已经完全不需要了。

　　“张岳，我们持盾者的希望，也是人族的希望，你一定要顶住啊。”张岳的大师伯说道。

　　巨指轻易穿过了张岳的守护领域。

　　一道圆形直径千米的护罩出现在张岳周身，这是张岳主动激发的地护之势。

　　咔擦擦

　　犹如玻璃破碎一般的声音响起，地护之势，破。

　　此时，张岳面无表情的取下身后的御星盾，以持盾势抵挡。

　　砰！！！

　　当巨指点住张岳盾上那一瞬间，周围得空间仿佛全被撕裂，以张岳为中心，扩散到整个圣城，全被张岳卸到大地中的力量震碎。

　　整个金刚猿族的圣城被这股力量全部摧毁。

　　硝烟散去，张岳持盾眼睛紧盯着神兽圣猿。

　　“张岳，你今天死定了！”

　　“你还行以半神之躯抵抗中级真神。你当你是那些顶尖种族的天骄吗。”天猿老祖看着张岳疯狂的大喊道，眼中的恨意几乎可以凝聚成实质。

　　他的神国破损到这种地步，已经伤到了神国根基，未来的神路最多止于此，想要完整的恢复，除非有几万神源的材料作为支撑。ŴŴŴ.23sk.com

　　张岳淡淡的看了天猿老祖一眼。

　　“你可以闭嘴了。”

　　就着这时，天猿老祖身后出现一空间黑洞，直接把天猿老祖吞噬，最后化作一个紫色的玻璃球出现在张岳手中。

　　“在我眼里，你早已经是个死人了。”

　　“哦不，是个死猿。”张岳淡淡道。

　　看着消失在身边的天猿老祖，圣猿眼中闪过一丝忌惮，不是什么人都可以的从自己身边把人掠走。

　　圣猿突然没有向战斗下去的欲望了，天猿老祖本来就与他是利益关系，只是这么多年相处下，多多少少都有点感情。

　　“圣猿，发出你最强了的攻击，让我见识一下中级真神的实力。”张岳抬头看着圣猿说道。

　　“你先放了天猿老祖，我放你一马，如何。”圣猿眼神略微凝重的看着张岳说道，心中却是不要以与张岳这种诸天世界顶级天骄为敌。

　　“哈哈，我想让我放了杀害我师公的仇人。”

　　“那就过来杀了我。”

　　张岳看着圣猿，眼神很是狂妄。

　　“好，如你所愿。”

　　圣猿眼中闪过一丝杀意，一双遮天巨手对着张岳的盖去。

　　“你是不是就感觉，我没有一点上你的手段。”

　　张岳对这天空一挥手，藏在数百里高空外的水晶石柱，全部向着圣猿砸去，并在下降的过程中，形成了一把数千米长的巨剑，以超数倍音速。

　　张岳看着向他袭来的巨手，周身出现无数块巨型岩石，快速护在张岳身上。

　　岩甲之势

　　一时间，张岳变成了百米高的巨人，这是他成为半神后，第一次施展岩甲之势。

　　此时在张岳的感知下，他身上岩甲之势的硬度，已经不次于身上的星神重甲。

　　“来吧！！”

　　百米高的巨人，手持巨盾对着圣猿大喊道。

　　观看直播的人族高层，此时只剩下半神层次的人族高层，至于半神以下的人族高层，全部因为精神承受不了晕了过去。

　　真神级别的战斗，不是什么人可以随便看的，那怕直播也不行。

　　“张岳，你是人族唯一的希望，你必须顶住。”

　　随着巨掌盖下，张岳新起的领域直接破碎。

　　“永固盾山！”

　　张岳身边升起了五座山峰，向着巨掌定去。

　　万星镇宇决

　　三颗仿佛要华为实质的恒星出现在张岳身后缓缓上升，无尽的星光能量注入张岳体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百七十九章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 