
　　主动加入世界政府，然后再披着官方的皮给官方找麻烦，比起从头到尾就和官方硬碰硬，这两种方法，哪个更有杀伤力？

　　艾瑞克·兰谢尔突然想到了个点子，自己回去后，势必会和各国官方政府展开斗争,将自己信任的变种人安插、渗透进人类高层，然后从内部瓦解他们，貌似也是個不错的计划？

　　当然，让艾瑞克·兰谢尔感兴趣的还有一笑所身怀的强大力量！

　　一笑吃了名为重重果实的恶魔果实，拥有掌控重力的能力，配合上他超强的感知力——见闻色霸气,甚至能将天外的陨石拉下来砸人脑袋！

　　艾瑞克·兰谢尔的能力是操控磁场，当然，现阶段他对自己能力的开发程度还不够高,如果能掌握一笑的重力果实能力，两相结合，或许能迸发出更强大的力量！

　　除此之外，这个奇诡世界另一种力量体系：霸气，也让艾瑞克·兰谢尔很感兴趣。

　　霸气是以精神改变物质现实的力量，分为三种，其一是见闻色霸气，赋予人超强的感知能力，甚至在一定程度上能和X教授的心灵感应能力相媲美。

　　其二是武装色霸气，可以大幅度增强身体素质，如果覆盖全身，说不定能和金刚狼硬碰硬。

　　其三名为霸王色霸气，更加纯粹的精神增幅，或许能用其抗衡X教授的心灵感应和读心术？

　　比起一笑的重力果实，艾瑞克·兰谢尔更重视霸气的力量。

　　在看过了自己的相关未来后,他已经将查尔斯·泽维尔视为了自己实现理念报复的最大阻碍，X教授的心灵感应能力实在太厉害，只靠一顶头盔都不保险,塞巴斯蒂安·肖就是活生生的例子。

　　如果霸气能够有效针对X教授的心灵感应，那么艾瑞克·兰谢尔就有自信在与对方的竞争下，大获全胜！

　　他会向查尔斯证明：你是错的，我才能带领变种人走向光明的未来！M.23sk.com

　　心里这么憧憬着，艾瑞克·兰谢尔便高兴起来，心想这场古怪游戏给予的奖励还挺不错的，也不枉费自己费尽心思答题赢得了最后的优胜。

　　伴随着一阵恍惚，他从传承世界中回归现实，猛地睁开双眼，却愕然地发现自己眼前一片黑暗……

　　艾瑞克·兰谢尔顿时就愣住了，继而拼命地眨着眼睛，又用手在眼窝里用力揉搓着：“谢特，我什么都看不见了！”

　　罗根·豪里特幸灾乐祸的笑声传来：“哈哈哈，艾瑞克，我真想找块镜子给你照照，看看你现在这幅德行吧，你的眼球哪儿去了？

　　瞧，我说的真是一点没错,你刚刚嘲讽我的时候就该想这些了,啧啧……不过这也很公平！

　　查尔斯成了瘸子,你成了瞎子，你们这对好兄弟都是残疾人了，可以考虑组个乐队什么的。

　　哦，抱歉，我说错了，你回去后历史改变，查尔斯或许不会变成瘸子了……”

　　眼前一片漆黑，但艾瑞克·兰谢尔脑海中已经浮现出了金刚狼那副戏谑嘲讽的脸。

　　气得不由捏紧了双拳，恶狠狠地骂道：“小狗，别再叫唤了，我保证回去后会好好教教你怎么成为一条合格的猎犬！”

　　他深呼吸着，希望能让自己平复下来，但根本做不到，一个双眼正常人突然失明，这种经历真是糟糕透了，艾瑞克·兰谢尔心里骂个不停，什么狗屁奖励，这明明是诅咒才对！

　　不过艾瑞克·兰谢尔还是没有丧失理智，不管心里多么愤怒，他嘴上也没骂出来，知道得罪不起这个古怪的游戏。

　　渐渐平复了心情后，发现情况似乎也没那么糟糕，虽然眼睛瞎了，但却让他其他的感知变得前所未有的敏锐，挥挥手，指缝中流逝的气流，就像是他肢体的延伸，将周围的情况都真真切切的倒映在了脑海中。

　　见闻色霸气！

　　艾瑞克·兰谢尔明白，这就是自己的得到的奖励。

　　这场古怪的游戏，用一种无法理解的方式，将异世界的力量体系灌入了他的身体之中，虽然和传承世界里那个瞎眼的一笑相比，他现在的见闻色霸气还很一般，感知范围并不大。

　　但艾瑞克·兰谢尔相信，只要自己努力锻炼下去，迟早会具备一笑那能够从天外捕捉陨石的见闻色霸气水平！

　　他的精神和身体素质都得到了脱胎换骨般的强化，甚至让万磁王产生了一种冲动，一拳将阻隔自己的金色光柱给打崩掉。

　　当然，他并未这么做，他也知道这只是自己身体短时间内产生了剧烈变化而带来的错觉而已。

　　这场古怪游戏的奖励有好有坏，仔细算起来的话，貌似还是赚大了，他感觉现在失明了的自己，如果和之前的自己打一架，说不定能够瞬间秒杀曾经的自己！

　　这让艾瑞克·兰谢尔心情好了不少，虽然金刚狼在这期间还在不断叽叽歪歪，他也没放在心上，只是暗自思量，回去后再找他算账。

　　不过金刚狼的问题也挺复杂的，眼前和他一同参与这场问答游戏的罗根·豪里特显然并非他所在的时间线，而是来自另一个平行时空。

　　因而自己回去后，多半是看不到这个已经长出了狗耳朵的金刚狼了。

　　但也说不好，既然都有这么神奇的问答游戏，哪天再亲眼看到不同平行时空的金刚狼，或者是好几个查尔斯·泽维尔，甚至看到好几个自己，也都是有可能的。

　　另一边，A队的旺达和小蜘蛛也在悄悄观察着万磁王和金刚狼的变化。

　　只是有金色光柱的阻隔，他们也看不太真切，旺达颇为羡慕的说道：“他们这次赚大了，居然都拿到了传承奖励，问答游戏给出的奖励有很多，其中传承类的都很珍贵！”

　　“是吗？”

　　小蜘蛛挠了挠头，作为新加入问答游戏的菜鸟，他对这些当然缺乏了解，好奇的问道：“我看他们两个拿到奖励的颜色不太一样，罗根的奖励是紫色的，万磁王的奖励是金色的……有点像我玩得网络游戏，金色要比紫色更珍贵稀有，对吗？”

　　“是的，你猜得没错。”旺达笑着称赞道：“彼得，你很聪明，我当初就没想到这么多，还是别人提醒我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百二十六章 瞎子和瘸子，天残地缺二人组？免费阅读。https://xs.23sk.com 