    谢柠柠心想她在这里做了什么。

    她回想了。

    她那时不想和他一起了，第一次向他提解除婚约，向他提分开是在这里，那会他愣了很久，似没有反应过来，似没想过她会想和他分开，她知道在他心中她痴恋着他。

    那会突然提分开解除婚约他当然不会相信，以为他又耍什么把戏，以为她以退为进以为她欲擒故纵。

    他觉得她虚伪，当场没有理会她走了。

    她其实一样觉得他虚伪，后来她再向他提退婚，家里人也去了永宁侯府。

    这是真的要退亲了。

    他这时才像反应过来她是真想退婚，他派人拦了她。

    她不想理他，他让她不要闹了，问她为什么要退婚。

    当时人多，她那会已经看透了他，直接说自己要退婚，他当她替身她也是，说完想走，被他带到这里，他问她是真的？不要后悔！

    一旦他们退了亲以后就不会有关系，他不会再管她，不会再要她，她就算再回来求他也一样。

    他丢掉的东西都不会想捡回来。

    想着这几句话，谢柠柠看了傅廷钦。

    傅廷钦看她。

    谢柠柠往下想，那个时候她摇头说不会后悔，怎么都不会，她脸色不好，他脸色更是听完话后充数得极为难看，手砸到一边有血流下来。

    他说她会后悔，他会等她她来求她，没有他看她能嫁给谁，有什么人看上，说得很难听。

    她没理会。

    他之后又说不会退婚，他就是不放开。

    她只好约他再在这见面，带了一个男人，当着他的面和男人亲热。

    他气得不行。

    后来几次她都和男人一起，还在他动手后，不小心插了他一刀，想到他那时流出来的血，以及他带着恨阴狠的眸光。

    她后来嫁人，远远看过他一面，他像要吃了她。

    他成为太子后这样对她正常，她当初——

    那个时候就是在这间包房，有血流下来，她眼前有些发红：“对不起，当时我只想退亲，不想纠缠下去。”才会做那些事，她对着傅廷钦。

    一直没有对他说过对不起，她觉得不必说。

    他们谁都有错，谁都没错！

    “想起你对孤做的事？想起你在这里做过的了？后悔？”

    傅廷钦听了没动容，注视她的面容。

    谢柠柠再一声对不起：“殿下要是一直记在心上，我再说一次对不起，认真的向你道歉。”

    “对不起，所以你承认做了那些事？”傅廷钦问她，问完没等她说：“因此现在向孤说对不起了？”

    对不起，对不起，她一连说了两次对不起，他不得好好对待，没料到还能听到她这样说，孤本以为她永远不会说不会道歉。

    谢柠柠闻言后：“太子殿下，我们并不相爱，各自心中有各自想法，当时不退婚真要成亲？退亲我觉得最好的，你不同意，我没办法，我也。”

    “你也什么？没错？”傅廷钦看出来了。

    谢柠柠不能说自己一点错没有，她是人，人都自私，为自己好：“不是没错，我向你道了歉，有些事发生了。”

    “后悔吗？”

    傅廷钦问她，带着笑意：“坐在这里，回想着过去，想着曾经你说一说你后悔退婚吗？你和孤说一下。”

    他坚持要知道。

    “我们并不适合。”

    谢柠柠说了，想到如今有时间，她和太子这样在这里，没别的人没有别的事，平心静气的旧地重游，不如和太子好好说一下。

    她没有让他给她道歉，她不要，太子道不道歉不是关键。

    他对她做的她记着就是。

    “太子殿下你发火生气都可以，因为当初我要退亲让你失了面子，那时候很多事情不好说，都过去了，你现在也报复在我身上，该恨该报复的你都做了，你和周姑娘要大婚，周姑娘才是适合你的，你看你们有缘份，你当初喜欢她，想想，我退亲成全了你们，你此时是太子殿下，高高在上，我们从来都不适合，不该在一起，不该订亲。”

    “什么是适合？这就是你的适合？你觉得谁适合？周氏和孤该在一起？你呢。”

    傅廷钦问她：“孤和周婚要大婚，你只是一个玩意？”养在外面把玩的，狗都不如的？他嗤笑阴狠！

    谢柠柠——

    “孤是永宁侯世子的时候不适合？”傅廷钦耿耿于怀的问。

    “太子殿下后悔和我退婚？后悔没娶到妾？你对我。”谢柠柠问起他。

    “孤要娶的是周氏！”傅廷钦苍白着脸，挑起唇角冷讽的：“你自己说孤是为什么。”

    “太子殿下有时候太偏执。”谢柠柠索性开口说了。

    “偏执。”傅廷钦盯着她。

    谢柠柠不怕说出来了：“和太子殿下在一起久了后，有几次意外发现太子殿下并不像表面上看到的温润端方，反而杀人如麻，性偏执，阴狠。”

    她要嫁的不是这样的，他们原就不合，他这样让她害怕！

    “就这样要退婚？”傅廷钦道。

    谢柠柠：“我不想过得太狗血。”

    “狗血是什么意思？你很了解孤也有胆子说！什么都敢！不怕孤杀了你？”傅廷钦面色阴冷下来道，这样的女人怎么可能放走放开！

    谢柠柠不多听：“太子殿下，无所谓后不后悔。”

    这是她要说的！

    “什么意思？孤要听你说后不后悔，依旧是不后悔？”傅廷钦问。

    谢柠柠点头摇头：“后悔的同时不后悔。”

    傅廷钦不知道算不算满意。

    外面的侍卫进来，太监进来，他们泡好了茶水，白水一起送来，傅廷钦静了一会脸色正常后示意他们放下，白水放到谢柠柠身前。

    人出去。

    “用吧。”傅廷钦道。

    谢柠柠对着他，看着白水，端起来喝了一口，白水没有什么味道。

    “喝吧。”

    傅廷钦看在眼中，他没有喝茶，只把玩着。

    “太子殿下可以放我走吗。”

    谢柠柠问。

    傅廷钦：“想见赵昭吗？”

    谢柠柠心收紧。

    “想见她的话。”傅廷钦没有说下去。

    门外。

    楼下。

    有人上来，看见门外守着的人，认了出来。

