    时间，只过去了不到一分钟。

    数十头化形妖兽，此刻已是一具具冰冷尸体。

    六只鬼妖，恭敬回到萧逸身后。

    “主上，一个未逃。”鬼一躬身道。

    “嗯。”萧逸点了点头，看向面前的这一具具尸体。

    “这些家伙给我的感觉，怎么有些许熟悉的意味。”

    这种熟悉，不是气息上，而是感觉上。

    这数十头化形妖兽，从出现起，那种感觉和意味便出现了。

    这些化形妖兽，绝对都是身经百战者，个个都非善茬。

    萧逸想起来了，那种感觉，就像是鬼猎者给他的那种不分缘由的嗜杀之感。

    如果没有猜测的话，这些化形妖兽，便类似于妖域内的杀手组织之流，收人钱财，替人消灾。

    “你们倒是不错。”萧逸回过神来，看了眼六只鬼妖。

    单论实力，这数十头化形妖兽，虽都是圣尊境一重，但必然都是圣尊境一重妖兽中的佼佼者。

    而如此压制性的数量下，却被同为圣尊境一重实力层次的六只鬼妖轻松屠戮，不足一分钟便杀了个干净。

    这个层次的战斗，即便是一对一都需要耗时不短。

    如今数十对六的顷刻下，竟如此短时间内便杀了个干净。

    六只鬼妖，确实可怕。

    “主上。”鬼一忽然道，“我闻到了一丝让我厌恶的熟悉气息。”

    “我认得那群家伙，正是它们将我们六妖从寒寂之地捉来。”

    “主上还是速速逃遁为好。”

    “我知道。”萧逸耸耸肩，“所以我现在才没走。”

    六只鬼妖都能嗅到远处正疾速袭来的妖兽气息，萧逸的感知，自然也早就发现了。

    “有人来送修炼之物给我，我便不客气一并收下了。”

    “主上。”鬼一道，“那群怪物很强…”

    萧逸瞥了眼，“我没记错的话，你们现在的生死握在我手中吧。”

    “你们听我的命令即可，而不是你们来教我如何办事吧。”

    “主上恕罪。”六只鬼妖惶恐跪下。

    萧逸看了眼，未理会。

    鬼妖，并不是寻常凶兽。

    现今初初收服，还是多敲打几下吧。

    又是一分钟后。

    嘭嘭嘭…轰轰轰…

    远处，一阵阵气息爆响声传来。

    地面，震动不已，一道道地动山摇般的声音传出。

    转瞬间，数百妖兽到临，包围周遭。

    其中为首一人，正是之前跟在华服青年身边的那老者。

    周遭，最内围，皆是化形妖兽。

    外围，则是一头头未化形的巨兽，数量过百。

    “嗯？”老者看了眼地面的尸体，眉头紧皱，“离，你倒是有些本事，这数十头怪物老夫花了大价钱才请动。”

    “但看起来，它们似乎根本拦不住你，看来也只是一群废物。”

    “只是，你之前明明可以突围逃遁，却非要留下来等死？”

    萧逸瞥了眼周遭，“五个圣尊境四重，十个圣尊境三重，50个圣尊境二重。”

    还算有些许实力的，也就这些。

    其余的，数量虽多，却实力皆在绝世之境，蝼蚁罢了。

    “还算有些眼力。”五个老者，猛地踏出一步。

    “五位巡守供奉。”那老者道，“就是这个小子，抢了小公爷的六只鬼妖。”

    “嗯。”五个老者点了点头，“蛮狼，你是小公爷的守护强者，此次该记你一个守护不力之罪。”

    蛮狼躬下身，“五位巡守供奉教训极是，但还请擒下这不知天高地厚的小子。”

    “放心。”五个老者沉声道，“我们受命于蛮妖大公，小公爷平日里也待我们不薄，自该为小公爷分忧。”

    “哦？”五个老者边说着，看了眼萧逸身后的六只鬼妖。

    “六只孽畜？你们本该是小公爷的奴隶，竟敢反叛？”

    “小子。”五个老者随后看向萧逸，“离是吗？我不管你是哪个部族的人，或是哪个大城的妖孽。”

    “但，妖域之内，等级森然，奴隶便是奴隶，你敢逾越，便是自己找死。”

    萧逸皱了皱眉，凝视着这五人。

    惧，他自然是不惧的。

    但麻烦，却终归会有。

    他来妖域，最大的麻烦便在于身份不可暴露。

    而最容易暴露的，自然是他的气息，还有…一身武者元力。

    气息的话，幽魂面具可屏蔽。

    但元力，一旦施展，可掩盖不住。

    更简单来说，他的一身手段，剑道也罢，火道也罢，毒道也罢，都不可能使用。

    哪怕只是凝聚些许火焰，都需要消耗一丁点儿的元力。

    只要元力有所操控，便定然会暴露身份。

    所以，他能用的，只有他这一身肉体力量。

    他这一身实力，若是用在最后救人时，还好说。

    而现在，可还是潜行去至尊城的路上，若现在暴露，那可真是折戟沉沙，人没救着自己就得跑路了。

    “呼。”萧逸微微呼出口气，“麻烦是麻烦些，不过也罢，多耗费些许功夫罢了。”

    修罗战体，他已炼制十一层，肉体力量在圣尊境一重。

    看似不高，但他这副肉身经历过三次巨大的天地洗礼，本就无比可怕。

    故肉体力量的真正爆发，足以他应付这些家伙了，只是做不到秒杀罢了。

    “那十五个老家伙交给我，其余的，你们应付，可行？”萧逸看向身后六只鬼妖，问道。

    十五个老家伙，自然是5个圣尊境四重，以及10个圣尊境三重。

    “一切听主上的。”六只鬼妖应答一声。

    “修罗变。”萧逸心头暗喝一声。

    战斗，瞬间爆发。

    一个时辰后。

    “呼。”萧逸微微喘了口粗气，甩了甩筋骨，看着地面密布的妖兽尸体。

    单靠肉体力量慢慢搏杀确实费了他一番功夫，也算是活动活动筋骨了。

    身后，六只鬼妖完好无损。

    萧逸松罢筋骨，转过身，看了眼远处空气。

    “阁下难道一直打算藏身暗处，一直不打算出来？”

    空气中，并无应答，也并无异状。

    “不出来，我可就走了。”萧逸耸耸肩。

    “鬼一，你们打扫一下战场，收了战利品便走。”

    “是，主上。”鬼一恭敬应答，“那个…主上，这些尸体…”

    “怎么，你们有用？”萧逸问道。

    鬼一点了点头。

    “妖兽尸体？”萧逸微微皱眉，随后随意道，“随你们处置吧。”

    话音落下的一瞬。

    远处空气中，一道身影疾速而出。

    “离小友，不可。”

    那是一道魁梧的身影，一头黄杂头发披散脑后。

    “圣尊境八重。”萧逸看着疾速而来的身影，眯了眯眼，暗道一声糟。

    “阁下是？”萧逸眯眼问道。

    身影急声道，“离小友，你可不要乱来。”

    “鬼妖一族，有吸食万物精气之能，世间万物皆可成为它们成长的食物。”

    “而鬼妖，是最为凶戾的妖兽一族。”

    “之所以称之为‘鬼’，便是它们形如鬼，状如鬼，心如鬼，资质如鬼，成长速度如鬼，可怕至极。”

    “但凡它们有成长的机会，它们便不会放过，而且往往会出现择主反噬的情况。”

    “终有一日，它们会反过来将离小友你吞噬得尸骨不存。”

    ......

    第八更。（爆）

    今日更新，完。