 老龟墨绿色的眼眸里面像是两片深不见底的幽潭，巨大而深邃，荡着涟漪，也泛着冷芒。“

    速去通报道尊！”四皇的魂念站在高空，俯瞰着古老的巨岛。上面宁静祥和，有白雾缭绕，也有白鹤灵兽出没，山林深处的古刹里还回荡着沉重的钟声，偶尔能看到几个僧徒在山林或崖顶出没，或是修行，或是采药，也有些独坐冥想。

    他们还是第一次亲眼看到无相岛，如果不是因为无相岛的怪癖规矩，他们都可能真身直接降临，亲自目睹这一座‘神岛’。皇

    族的史料中，都有一个隐蔽的记录——天道有劫，拜无相；苍生之笔，锁生死。

    他们的视线尽收岛屿全貌，最后却都集中到了岛屿的正中间，那里有着一座天柱般的山峰，高耸入云，巍峨雄奇，高达千丈，山基却只有百丈左右，而且无论岛屿怎么扩展或缩小，这座山峰却保持同样的轮廓，不像其他高山那样随着变化。那

    座山峰就像是一根天柱，镇住了整座岛屿，镇住了老龟。“

    那就是因果天门山！”他们望着那座天柱，眼里涌动着炙热的贪婪，却都带着遗憾。开

    天辟地之时，诞生九座神山，撑起这片寰宇，奠定万物衍变，塑造众生秩序，是一切一切的本源所在。因果天门山就是其中之一，衍生了命运，奠定了因果，更孕育出了天门，天门之内有永生。

    传言，九座神山在历史的衍变中接连的消失，只留下些许的残片，以及存在的痕迹。可事实上，九座神山之一的因果天门山没有完全消失，还留下了神山本体的百分之一，一直镇压着一头老龟，游离在世界各地，守护着这方天地。这个秘密，也只有皇族之主或是其他极少数的生灵知道。普

    通人只知道无相山很神秘，有大能人物镇守，超然于世外。可实际上，这是天地间仅存的一座神山，虽然已经不再完整，那里面依旧有着部分威能，例如命运之力，例如因果之序，再比如永生之力。驮

    着无相岛的这头老鬼很可能是在真正的因果天门山离开的时候留下的，距今可能有十万年，甚至是几十万年了。

    “道尊有请！”老龟抬头，声音浩如天音，弥漫着某种恐怖的力量，震得四皇的魂念都在波动。

    四皇的魂念从老龟身上感受到了巨大的能量，稍稍收敛着气势，闯入无相岛的迷雾。一股奇妙的能量瞬间淹没了他们，好像别某种东西给控制住，加了一道锁链。四皇只是魂念，没有真正的煌武或仙武能量，没有抗拒也不敢抗拒，继续下坠。从

    外面看，整个岛屿清晰可见，可真正深入里面，却全是混沌一般的迷雾，而他们与其说是在下坠，不如说是被某种秩序牵引。四

    皇暗暗惊叹这股力量的强大，也知道道尊是故意不让他们看到无相岛的真实情况。巍

    峨的因果天门山下，一个面目清秀的少女正在等着他们，美丽而灵动，带着淡淡的微笑，却又有一股超然于世外的威仪。

    “你是道尊？”五爪金龙的龙眸里冷芒如电，即便是魂念，依旧弥漫着浩瀚的威势，它毕竟是这个世界最顶尖的那几位之一。它可以敬畏神山，却不会劲一个守护者。“

    她是真身？还是一道意念？”杀皇打量了一会儿，却发现看不透，他仰望着送入云天的巨峰，外面的时候看着像是普通的山脉，这里再看，上面却没有任何的溪流树木，而是各种复杂而古老的纹印，弥漫着一股恐怖到无法承受的威势。看的久了，仿佛感觉是一尊天神伫立在那里，随时可能压垮它们的魂念，甚至透过魂念，影响到了万里海域之外的真身。

    少女好像明白他们来的目的：“天道苏醒，王道争锋，此乃天命定律。我，无能为力。”

    “秦命是弑天战神的传承者，是灾难，是毁灭，他如果崛起，定给苍生带来劫难。”五爪金龙第一个开口，他们四大皇族已经达成协议，联手进攻夜魔族，时间就在半月之后。但是秦命还是他们的头号目标，是必须要抓住的猎物。

    他们有把握对抗夜魔族，却不得不顾虑其他魔族的态度，一旦被困魔域，他们四大皇族都可能有去无回，而如果牵引其他人族和妖族参与，更会演变成一场旷日持久的大战，断则半年，长则一两年。而秦命已经得到妖皇人皇的尸体，以及仙灵皇族的大量灵宝，实力肯定突飞猛进，如果他趁各族血战魔域的时候离开古海，闯入大陆，猎杀奥义传承，也可能会在最短的时间里晋入煌武境。他

    们虽然很不愿意接受，却不得不承认秦命的威胁已经成形，也会以惊人的速度成长。灭一个夜魔族容易，找一个四处流窜的秦命……难！所

    以，在入侵夜魔族之前，他们需要有一股力量能压制住神出鬼没的秦命。

    能在无形之中压制秦命的，就只有无相岛了。少

    女的目光非常澄澈，又带着几分灵动，青秀的模样看起来很稚嫩，可言语气势都透着无尽的威势：“当年弑天战神迎战天道，三族诸皇是在其晋入煌武境之际拜会无相岛，你们竟然选在了秦命七重天。”“

    你一直在关注秦命？”

    “天道苏醒，天地共鸣，察觉而已。他如今……七重天巅峰了。”“

    这么快？”杀皇怀疑，虽然秦命得到很多宝贝，可毕竟刚刚进入七重天而已，需要经历稳定、成长、感悟、再成长，等等过程，才可能进入七重天巅峰。这毕竟是一个高阶天武的境界，成长需要积累，更需要过程。

    “他在吞炼大封神奥义。”

    四皇的魂念明显的沉寂了一会儿，对这个看起来轻柔清秀的女人生出几分忌惮，这都能感受到？“

    人族、妖族、魔族，当年共九皇拜访无相岛，但……恕我直言，天道王道之争，乃定数之战，我不会插手，更没有那能力插手。”少女表明态度，当年不曾干预弑天战神，如今更不会阻止秦命。“

    你忍心看苍生遭难？你忍心看秦命猎杀天道？”穷奇惊疑，这女人说的话怎么让它有一种心惊肉跳的感觉，什么王道什么定数？她难道不只是悲佛道的道尊？

    少女淡淡回应：“不愿苍生遭难，杀他！无相岛，不干预，不阻拦！”

    五爪金龙道：“秦命有神秘力量相助，又得到大量灵宝，如果躲藏起来五年不出，偷偷晋入煌武境，我们如何杀？”这

    才是五爪金龙执意邀请三皇拜会无相岛的真正原因，别人不知道秦命背后的力量，他却清楚，如果精灵女皇守护他五年呢？以那里的资源，再有大量灵宝的帮助，晋入煌武境并不难，一旦称皇……再有身边四大奥义传承者的协助，以及黑龙、海皇、精灵岛的配合，定会霍乱天下。所

    以，他需要无相岛的帮助，需要悲佛道的传承道尊举起那根传说中的“苍生笔”，在因果天门山上写下秦命的名字！因

    果天门山能影响到众生的命运，而苍生笔可牵引苍生之力。传说只要苍生笔在因果天门山写下某个人名字，就等于把谁的命运锁定在上面，制约他的成长，逐渐从‘强盛’到‘衰败’，直至灭绝他的命运。这样一来，秦命命运死了，就几乎等于半死，更别想着再成长。

    “如果你们只为一人而来，无相岛只能抱歉。”少女没给他们太多坚持的机会，挥手间大片的迷雾笼罩了四皇的魂念，逐出了无相岛。 