    燕崇愣了愣，继而却是哭笑不得，又是俯身向下，耍赖似的将她紧紧锁抱住，“不放！绾绾这么香，哪里会臭？我闻闻……”

    说着，便直往她颈边深嗅。

    裴锦箬被他弄得哭笑不得，“好了好了，小心压着孩子。”

    燕崇又抱了片刻，才不甘不愿地将人松了开来。

    经他这么一闹，裴锦箬方才的那一丝担忧却是跑了个干净。

    两个新生父母转而一左一右凑到了襁褓边，望着沉睡的孩子，说起了傻话。

    尤其是燕崇这个父亲，才是货真价实的新手。

    “他怎么又在睡？睡了好久了，当真没有问题吗？”

    “有什么问题？”裴锦箬毕竟前世做过母亲，懂的怎么也比燕崇的多，听罢他的问题，很是哭笑不得，“小孩子都是这样的，吃了就睡，睡了就吃，这样才能长得快，长得好呢。”

    听她这么说，燕崇放心了些，却还是皱眉道，“吃了就睡，睡了就吃，岂不更像只小猪了？”

    “你儿子是小猪，那你是什么？”裴锦箬嗔他一眼。

    燕崇咳咳了两声，又仔细望了望睡得甜美的婴儿，皱眉道，“不过，这孩子到底像谁？你说，我们俩这样的长相，怎的，他能这么丑？”

    “他哪里丑？”裴锦箬皱眉了。

    “哪儿不丑？你看看，皱巴巴，红通通的，就跟只小猴子似的，还有脑门儿上的皱纹，我瞧着，比父亲还要深些，还真是个小老头儿呢，还有……”说到这儿，陡然觉得后颈一凉，他下意识地掐住话头，警觉地一瞥，果然瞧见裴锦箬笑容全无，目光定定将他看着。

    “还有什么？”声音都是寒沁沁的，他若果真“还有”什么，怕是就要被咬死了。

    燕崇登时警醒，忙道，“哪儿还有什么，现在看着是不怎么好看，但你我的孩儿，能丑到哪儿去？往后，定然是这凤京城中最最耀眼的。”

    算他识相。裴锦箬哼了一声，转过头去，望着晟哥儿时，又是满眼的柔和。

    燕崇心里有些不是滋味，凑过去，与她一道看着那孩子，越看却越是不得劲儿，皱眉道，“虽说癞痢头的儿子都还是自己的好，可……你当真不觉得这孩子丑吗？”

    话刚说完，便觉得两道寒芒射来，毫无疑问，正是来自于身旁的裴锦箬。

    这还真是，孩子一出世，他的地位就直线下降啊！

    燕崇心中百般不是滋味，只语气却是从理所当然，被瞪得渐渐回落，“我也没有说错，本身就是……”

    “哇！”一声，睡梦中的孩子骤然大哭起来，哭声之响亮，委屈得裴锦箬心里揪成一团，将孩子抱起，连连拍哄，转头便是瞪向燕崇，“看你！”

    燕崇“……”他也很委屈呐！谁来哄他？这哪里是生了个儿子，分明是祖宗啊，小祖宗！还是个跟他抢绾绾的祖宗。

    晟哥儿还真是自出生起，到洗三那日，都一直践行着吃了睡，睡了吃的六字箴言。

    哪怕是到了洗三这一日，靖安侯府宾客盈门，人人都围着看他，他仍旧半点儿影响不受，兀自睡得呼呼。

    不过三日，面皮儿便紧了些，也白嫩了些，虽然还算不得好看，但落在葛老夫人和裴老太太这些人眼中，却是怎么看怎么可爱，怎么看怎么称心如意。

    “瞧瞧，这头发多浓密啊！”

    “五官也长得好，往后，定然也和父母一般，是个生得好看的。”

    “瞧瞧，这小手，多有劲儿？”

    满屋子的都是夸，尤其是裴府和英国公府的，听说了靖安侯给取的名儿，又见裴锦箬被照顾得处处妥帖，心里自是高兴得很，备的礼，更是足足的。

    本来没有打算要大办，只请了些关系亲近的人家，谁知，今日，却还是来了不少的人。

    大抵，也是看着今日清早，从宫中送出的，那丰厚的洗三礼的面子上吧！

    过了一会儿，时辰到了。因着林氏被禁足，姜氏去了族里，靖安侯府也没有别的什么亲近的女眷在京，昨日，小袁氏便是以看望女儿为由，先过来了。

    就是宴席都是她帮着操持的，虽然，袁嬷嬷等人能干，但也要有人看着。

    这会儿，也是小袁氏将孩子抱了，在众人的簇拥下，往外边儿行去。

    到得要行礼的园子处，燕崇和靖安侯都已是陪着男宾们等着了，见得孩子，自然都又是一顿夸。

    靖安侯和燕崇都还算得自持，嘴上谦辞着，面上却还是透出几分关不住的喜色呢。

    眼看着吉时快到，小袁氏小心翼翼将襁褓里，睡得像小猪一般的晟哥儿移到了稳婆的怀中。

    稳婆一接过襁褓，便是笑道，“哥儿是个能长的，这才两日，都比之前沉手了些。”

    听了这些，在场的人自然都是高兴。

    铜盆已是端了上来，却见着洛霖快步而来，凑在燕崇耳边低声耳语了几句，燕崇的黑眸闪了两闪，点了点头。

    洛霖复又出去，不过片刻，便又回来了，却还领着一人。

    一身石青色暗绣流云纹直裰，身姿如松，面上含笑，看上去，便是一副温文尔雅的模样。

    竟是叶准。

    虽然只是一介寒门出身，头上有状元的名头，如今短短几年，却已经步步晋升，入了六部，看这势头，来日怕是直入内阁也不是不可能。

    只是，倒是不知道这位殿前红人，俨然陛下亲信的叶大人居然会在今日来靖安侯府，显见正是为了靖安侯府嫡长孙洗三礼而来。

    众人的目光各异，却是不约而同往叶准和燕家父子身上瞟。

    须臾间，叶准已是到得靖安侯父子跟前，长身一揖，口称，“侯爷，世子爷”。

    靖安侯和燕崇不管心中作何想，面上却很是客气，纷纷回以“叶大人”。

    倒是一派其乐融融的样子。

    这时，恰恰好吉时到了，便也暂且停了寒暄，一道聚到了铜盆面前。

    稳婆念了一番祝福的吉祥话，众人便开始添盆了。

    没一会儿，那盆里，还有盆边的盘子便堆满了红绳串起的铜钱、金、银长命锁，小手镯之类的。

    这时，叶准的礼也拿了出来。

    还不少，与裴府准备的，居然也不差什么，整整一套金器，手镯、脚镯、金项圈、长命锁，还有一套金碗筷，一样不缺，而且做工还很是精细。

    