    “成老头子啦。”

    宁七笑后还有些尴尬，她刚才在车里……

    是疯了吗！

    扯着他朝后门口靠了靠，上面有遮雨棚，能挡些雪。

    貌似为了遮掩什么情绪，宁七抬手给他扑落扑落肩头还有身上的雪花，边忙活边念叨，“什么东西天上飞，东一堆来西一堆，莫非玉皇盖金殿，筛石灰呀筛石灰~”

    “天上下雪地上肿，填满地上大窟窿。”

    乔凛浅笑应道，：“三宝身上白，三狗脸皮厚。”

    “噗~”

    宁七喷笑，“没看出来你还有这本事呢！”

    打油诗挺溜~

    乔凛牵着唇角，拂了拂她发丝身上的残雪——

    灯光朦胧，少女的脸颊淡绯，眸光流转，婉约迷人~

    手指不自觉的划过她的脸颊，“三宝……”

    宁七微怔，睫毛颤抖了下，如同受惊的小兔，抬眼看他，神色中短暂的迷离感瞬间便敲击了乔凛的心脏！

    “……”

    乔凛呼吸一沉，拉着她的小臂便朝自己一近，同时揽住她的腰肢，脸作势微俯——

    “！！”

    宁七踉跄了一步，撞到他的怀里后，感觉后腰被他圈住，心慌意乱中，本能的后仰，“哎！”

    不知道的！

    还以为乔凛大半夜的在给她下腰！

    “……”

    乔凛微顿，瞧到她眼里的紧张，便笑了笑，“吓到了？”

    直起身，连带着扶她站好，揽在她腰间的小臂，却没有松开——

    某小爷心下暗叹！

    比想象中的……

    细！

    概念一出，脑海顿时涛涛——

    他别开脸咳了两声，堵气般说道，“小爷就是要吓你。”

    “松手呀。”

    宁七涨着脸，好在天黑，能稍稍遮掩猴屁股！

    “你先松开我。”

    “你说松就松？”

    乔凛孩子劲儿来了，“小爷刚才可由着你搂了。”

    “……”

    宁七不好意思了！

    半低下头，“对不起呀，刚才都怪我，不然那仨人也不会误会……我刚才……我，我是想……”

    “你想怎样。”

    乔凛珉着笑意，她俯脸，他就歪着头看她，一定要将她看清般，“你刚才想对小爷做什么？”

    介才是重点呐。

    “我……”

    宁七说不出口！

    她当时跟喝醉了一样。

    晕的！

    肢体不受大脑控制！

    如果那三个老爷们没有来捣乱，那她很有可能……

    若真那么做了，下一步怎么办？

    玩地下恋情吗？

    理智很清晰的告诉她——

    不想那样。

    “马三宝。”

    乔凛轻唤了她一声，“我要对你说件事。”

    “什么？”

    “我喜欢你。”

    “……”

    他告白了？

    宁七大脑嗡一下子！

    红细胞以每秒钟三百八十迈的速度直冲天际——

    欻~霎时间，霞光万丈！

    她沐浴其中，傻了般，“啊？”

    “我喜欢你。”

    乔凛重复道，眸底湛亮，勒紧了她的腰肢，在飞扬起舞的雪花间，音儿低磁着，“很喜欢很喜欢，是要娶你，要生孩子，要与你共同将孩子抚养长大，每天每天，都在一起的，喜欢。”

    “……”

    宁七鼻腔竟有些许酸涩，唇颤抖间，却是牵着，“你是从什么时候开始……喜欢我的？”

    “我不确定。”

    乔凛认真道，“我只是知道，当我喜欢上你的时候，便很喜欢了。”

    应该是……

    她家庄稼地着火时？

    他见到她落泪，即便不是因为他，但那份懊恼，无比清晰。

    如今回头去看，他想，那便是动心吧。

    他心疼她。

    恨自己，为什么要欺负她。

    宁七又问，“那是从我，还长得很小的时候吗？”

    她不知为啥偏要去刨这个底儿。

    好奇？

    亦或许，是想确定，自己迟钝了几年。

    “嗯。”

    乔凛承认，是她那么小点儿的时候就喜欢上了！

    他大大方方的喜欢！

    宁七低眉浅笑，是了。

    从那时候起，乔凛就开始送她东西，钢笔，挂号单……

    真够迟钝的！

    80年到84年，小四年了。

    他一个人。

    默默付出了小四年！

    乔凛见她不答话，受关珏影响，怕她多寻思，赶忙又道，“马三宝，小爷没特殊癖好，你那么小的时候，我是想要跟你结婚，但从来没有做过梦。”

    诶~

    说漏了什么！

    “……”

    梦？

    宁七微微蹙眉，“乔凛，你先前说的梦过我，是指……”

    “我们一起向着胜利前进的梦。”

    某小爷一脸正气，“在梦里，有时候我们是朋友，有时候是敌人，有时候……”

    “有时候怎么样？”

    你不老实！

    你冲我笑！

    乔凛僵着脸，旋即轻咳了一声，“马三宝，你题解开了么。”

    “？”

    话题跳跃这么快！

    她懵懵的，“没呀。”

    “我告诉你答案。”

    乔凛终于松开了手，转而在薄薄的一层雪面上写了起来，“……等于1，当马三宝为有理数，等于0，当马三宝为无理数……”

    雪花仍在飘洒~

    宁七静静的看，在他松开手臂的一刹那，心竟也跟着空了下。

    “讨论狄利克雷函数的有界性，单调性和周期性，你先前就说过，肯定是有界，不单调，那么，我们现在分析周期性，D马三宝加上T是否等于D马三宝，现在假设，T是我，乔凛。”

    乔凛认真写道，“首先要讨论马三宝是有理数还是无理数，同样的，乔凛也要讨论有理数或是无理数，如果乔凛是有理数的话，会有两种情况……

    第一种，马三宝也是有理数，你会发现，D马三宝等于1，同时D马三宝加乔凛也是等于1，有理加有理，等于1，无论是D马三宝，还是D乔凛加上马三宝，是相等的……”

    “第二种，如果马三宝是无理数，D马三宝等于0，那么D马三宝加乔凛，有理加无理，就是无理数，还是0，这俩仍是相等，这就说明，对于任何的马三宝来说，都是D马三宝等于D马三宝加乔凛，T是任意的，这就说明，任意的有理数乔凛，都是D马三宝的周期。”

    “……”

    宁七探过头，“这么奇怪？”

    画不出图像就是不好整。

    “是呀。”

    乔凛唇角翘着，“任意有理数乔凛，都是D马三宝的周期。”

    “那无理数呢？”

    宁七问，“T乔凛为无理数……”

    “一样的方式，如果马三宝是有理，D马三宝等于1，D马三宝加乔凛，有理加无理，等于0，他俩现在不相等，后面就不用继续了。”

    乔凛起身，“所以，你明白了吗？”

    “额……”

    宁七看着他写在雪中的分析过程，“也就是说，无理数的T乔凛，一定不是周期。”

    “嗯。”

    乔凛含着抹笑意，“这道题的答案，是什么呢？”

    “答案就是……狄利克雷函数有周期性，任何一个有理数都是它的周期。”

    “还有别的周期吗？”

    “没有。”

    宁七摇头，“只有有理数一个周期。”

    “懂了没？”

    “懂了。”

    宁七瞧着那题，“这题真的很奇怪，你不给我讲一下……哎~！”

    她一个趔趄，再次被乔凛搂到怀里，“你……”

    “马三宝。”

    乔凛有些恼，又笑的些微无奈，“小爷是问你，懂没懂，任意有理数乔凛，都是D马三宝的周期，只有这一个周期，别的都没有，嗯？”

    “……”

    啊。

    合着他用意在这！

    宁七这慢半拍的，都想给自己一拳！

    她还琢磨题呢！

    得亏是乔凛告诉了她答案！

    不然她稀里糊涂的就算解开了，也不知……

    坑太深了！

    她有些失笑，感觉到他的注视，脸又红了起来，，“乔凛，你套路我。”

    乔凛也是轻笑，微俯着脸看她，“那，你要不要被套。”

    “我……”

    宁七紧张的不太敢看他，“我……”

    说我要俩字很别扭的赶脚！

    “马三宝，我知道，你现在有更重要的事，我们等你高考结束，再在一起，好不好。”

    乔凛唯恐她会拒绝，低音儿补充道，“再过两年，那时，总该可以。”

    语气中，莫名的夹杂了许多的小心。

    小心到，雪花都不忍冰凉~

    宁七听着，心滋滋儿的疼。

    她深吸了口气，抬眼看向他，“嗯。”

    “？！！”

    乔凛不敢相信的看她，“是……答应了。”

    “嗯！”

    宁七抿唇，不知怎么，有些难过。

    难过让他一个人，‘小心’了那么久。

    他慷慨的赠与其情意，而她却不解风情。

    她多混账呀。

    “乔凛，你……哎呀！”

    三狗子呀！

    给她打横抱起来了！

    激动地在抱她在雪花间转起了圈！

    “马三宝答应啦！！！”

    一声大吼呀！

    响彻云霄！

    风雷动，旌旗奋，是人寰。

    ！！

    祖宗呀。

    宁七肝颤了都，“你别喊呀。”

    深夜里熟睡的狗都被乔凛吵的叫唤起来了！

    汪汪汪狂吠不止！

    乔凛不在乎，别人笑他太疯癫，他笑别人看不穿！

    天晓得！

    这一天他等了多久！！

    “别别别……”

    宁七心跳快着，又晕又恐他声音太大把谁招出来~

    亲哥呀！

    紧紧抓住他的肩膀，怕他太兴奋再把自己给扔出去！

    乔凛眉宇朗朗，有朝气，有肆意，亦然有许许多多道不清的悱恻情意。

    最初的惊慌之后，她也笑了。

    视线轮转间，她看见夜空中飘落的朵朵花瓣，剪玉飞绵，如梦似幻。

    冰晶落在了脸上，很快，便融化了。

    多么温柔的夜，连上苍都为他们送来了贺礼。

    不知过了多久，乔凛才放下她。

    宁七又晕又想笑，扶着他缓了好一会儿，“乔凛，我一米七五呀！”

    一百二十多斤！

    她做梦都想不到！

    大仙鹤也能被公主抱！

    刚打完架，还能抱她转这么半天，啥体力呀！

    “我一米八八。”

    乔凛装傻般看她，“你一米七五有什么可骄傲的。”

    “我说的是那回事儿嘛！”

    宁七气笑了都，“你抱我不累呀！”

    “不累。”

    乔凛顺势又揽过她的腰，垂眸看她，“我盼了这么久，怎么会累。”

    为这一天。

    他算的上蓄谋已久。

    宁七半低着头，脸颊飘满了红。

    她虽奔三了，可真没一丝恋爱经验。

    原来，爱是会天然的无措，小心翼翼的欢喜。

    很多很多的浓情，勾勒起眉间浅浅的笑意。

    “马三宝，咱俩可……内定了。”

    宁七耳廓烧着，嗯了一声。

    “看我。”

    乔凛空出一手捏着她的下巴抬起，眸底漾着柔情，“你在车里搂我，是喜欢我，对不对。”

    “……”

    宁七按压着一直超速的心跳，对视着他的眸眼，答案已然明晰。

    此刻，她好像回到了八零年，看着那个在山林中那个无畏无惧的少年。

    他披荆斩棘，护她周全。

    那夜清朗澄明，他耀如天上星辰。

    她岂能不喜欢？

    唯有你的光辉，像漫过山岭的薄雾，像和风从静谧的世界里带来的夜曲，像朗照溪水的夜色，扑面而来。

    ‘哗啦’~

    胡秋月家的后门里面发出响动。

    像在开锁。

    连带着，响起胡秋月询问的声音，“三宝，你和乔凛在外面吗？“

    “！”

    宁七一激灵，“啊，在！”

    “真是你俩呀！”

    胡秋月在门里应声，“我就说隐约听到谁喊马三宝……等等，我这就开门！”

    “好。”

    宁七撑着淡定应了声，这边就要推开乔凛，悄音儿道，“松开，快……“

    乔凛揽着她的腰却不撒手，劲劲儿的，一副不怕看的样子！

    ‘内定嘛！’

    宁七无声的做着口型，急的呦。

    这搂搂抱抱的场面要被看到了。

    是个人都得多想！

    影响好不好另说。

    现年人多保守呀！

    “……”

    乔凛意味儿的看她，眉梢带笑，搂的可紧。

    机会难得。

    他偏要掐着秒表再松开。

    事实上，他并不怕被胡秋月撞见。

    又不是不知道！

    换言之，他不怕被任何人撞见。

    男未婚，女未嫁，谈恋爱，不是天经地义？

    但考虑到宁七的感受，他愿意等。

    不希望她为难。

    宁七不知他们早就通过气，瞄着后门就要被推开，她破釜沉舟般跳起用头一顶——

    ‘嗵’！的一声！

    生生撞到了乔凛的脑门上！

    顶牛！

    “嗤~”

    乔凛猝不及防的被她一撞，下颌微仰，顺势便松开手。

    揉了揉额头，他忍不住笑出声来，“马三宝，你做什么？”

    谋杀亲夫呀。

    “大力铁头功！”

    宁七压着声线里的颤抖，“让你吓唬我！”

    心都抽抽了！

    “三宝呀！”

    后门应声而开，胡秋月哎呦一声出来，“这后门锁太久了，锁眼儿都生锈了，你俩怎么在这呀！”

    她知道乔凛要带三宝去看车，差不多半夜会回来，一直在家等着呢。

    可俩人，怎么跑到后面来了。

    “那个……”

    宁七酝酿着措辞，“我俩开始在车里，然后被误会成乱搞男女关系的了，乔凛为了保护我不被误会，打了他们，带我跑了。”

    “啊？”

    胡秋月不敢相信，“遇到突击队的了？你俩干啥了，怎么会被误会呀！”

    “当时怪我……”

    宁七面红耳赤，“我那个，搂……”

    “打闹来着。”

    乔凛淡声，对着胡秋月继续，“马三宝想锁我喉，正好被突击队看到，小事，我一会儿就去处理。”

    “啊……”

    胡秋月听得发懵，“锁喉？那多危险呀，在勒着。”

    “……”

    锁的后脖颈！

    宁七没法说！

    要钱要脸。

    要老伴儿吧。

    他们进了院子，宁七偷摸的凑到正门口一看，那仨老爷们又叫来了一个人，四人，正在车旁蹲守！

    身上落了一层的雪呀，都要成雕像了。

    够执着的！

    隐约的，还能看到他们其中三人脸上的伤。

    对比之下，乔凛真是啥事儿没有！

    动手这块，不服不行。

    乔凛瞄了眼，穿好呢子大衣就准备原路回去取车。

    见宁七担心，他微微笑笑，“小事，放心。”

    “他们不会把你抓起来吧。”

    宁七说着，“要不咱俩一起去，解释一下。”

    蛮慌。

    现年这方面抓的很严，曾一度让恋爱中的青年男女草木皆兵。

    即便几十年后，很多人提起来还是讳莫如深。

    真要是被扣上了帽子，十张嘴都说不清。

    档案上有了污点，就别合计考大学的事儿了！

    宁七最怕的还是被猴起来，那就得通知家里人。

    一但让奶奶知道了，老太太不定要上多大的火！

    “你不用去。”

    三宝的年龄段在这。

    他就是不想三宝被说闲话，以及应付一些没必要的程序，才会带她跑。

    不然依照他性子，就在车里等着了。

    “马副厂长，你今晚安心睡觉，明早我给你来电话。”

    乔凛洒脱的笑笑，“为这点事儿进去，我就不配内定了。”

    胡秋月直迷糊，“啥内定？”

    宁七没心思回话，送乔凛从后门出去，再小跑到前院。

    小心的露出眼睛，盯着路口那四个男人。

    十分钟后，仨男人冲着街面的方向互相搀扶的起身，对着后来的一个老爷们说道，“队长！就是这小子打的人！我们就知道他得回来取车！”

    “你小子下手够黑的！”

    后来的那个君大衣老爷们朝着乔凛开口，“跟我们走一趟吧！！”

    乔凛嗓音低，上前不知对他们四人说了什么，四个老爷们便上了车。

    雪下得小了，视线也变得清晰起来。

    乔凛进驾驶室前还似无意的望了她这边一眼。

    没有抬手，只是凝望了两秒，旋即躬身进了车里。

    宁七心绷的紧，直到车开走了，还没有缓过神……

    时光清楚的定格——

    1984年初。

    她有了心爱的人。

    “妈呀，那几个人也挺厉害，鼻青脸肿的，大雪天就这么干等。”

    胡秋月在宁七身下的位置也在偷瞄，唏嘘不已，“我看乔凛好像没锁车，他们就不会在车上等着？要乔凛今晚在咱家住一宿，他们几个都得冻出毛病。”

    噗~

    胡秋月异于常人的点倒是给宁七逗笑了。

    他们敢上车么。

    不上车是在蹲守乱搞那啥关系的‘逃犯’！

    上车就说不清了。

    一但乔凛回头咬一口丢东西了呢。

    事儿杂着呢。

    “三宝，我咋觉得你和乔凛不对劲儿呢……”

    胡秋月拍着宁七身上的雪说道，“在后面待了多久，你们就不嫌冷？”

    冷？

    心烫的！

    都要烧开了。

    哪里冷呀。

    宁七笑而不语，抬手接了朵雪花，“秋月姐，今年的雪，下的是最漂亮的。”

    天向人间寄雪初，能诗能酒皆容醉呀。

    “哪年不都这样？”

    胡秋月拉着她进屋，直觉的她不对劲儿！

    “三宝，赶紧换身衣服，一会儿湿了要感冒了。”

    “好。”

    宁七听话的换了衣服，坐到床边，又有些发呆。

    “三宝？”

    胡秋月坐在椅子上朝她晃了晃手，“你没事儿吧。”

    怎么今晚一回来就神经兮兮的了！

    一会儿笑，一会儿愣的……

    “秋月姐，你说，喜欢一个人，怎么去区分，是喜欢他本身，还是仅仅把他当成朋友？”

    “啊？”

    胡秋月挠头，“我又没喜欢过人，哪里知道呀。”

    她对马兴文，充其量算有点好感。

    要说喜欢，远没到那步呢。

    再者，她没有啥异性朋友，上哪能区分这个？

    “我认为，朋友间的喜欢，是他帮助你时，你拼命地想去回报，要将这份情谊反馈过去。”

    宁七认真道，“而喜欢一个人，是他在帮助你时，你只想抱住他，依靠他，愿意把最差的一面暴露给他，无论有多大的成就，最想分享给他，就这么简单。”

    “……”

    胡秋月似懂非懂，前后一缕，坐到她旁边，“三宝，你是不是喜欢上谁了？难不成……乔凛？”

    这孩子有情况呀！

    “是。”

    宁七坦然答道。

    她一直纠结要不要说，但对胡秋月，不想隐瞒。

    “！！”

    胡秋月眼睛睁得老大，“你说喜欢就喜欢了？”

    这么突然？！

    “我不是说喜欢就喜欢，是我先前没有意识到……”

    宁七垂下眼，“秋月姐你别笑我，乔凛是很纯粹的人，不遮不掩，他刚才对我说，老早就喜欢我了，相比之下，我顾虑有些多，我们俩各方面差距都很大，所以，这几年，他对我好，我却一直没敢往这方面想过，但现在我很确定，我也是喜欢他，很喜欢。”

    那种针刺般的痛感……

    她确定，只对乔凛有过。

    “那你俩这是……”

    “我俩把话说开了。”

    宁七不好意思了，“秋月姐我知道的，我现在不能谈恋爱，等我高中毕业后再说。”

    “说开啦！”

    胡秋月的反应完全在宁七意料之外，她忽的发出一记笑音——

    “这扯不扯，合着你俩……哎哟我天，三宝姐不瞒你，乔凛来送书桌的那天就说喜欢你了，但他讲不能让你知道，怕耽误你学习，要等你高中毕业了再说，我一直以为乔凛只是一厢情愿，现在看，你俩是两情相悦，说开了就好呀！”

    “难怪呀，难怪乔凛说内定！”

    胡秋月笑着，“虽然没把关系定下，但是情意相通了！”

    “……”

    啥？！

    换宁七惊讶了！

    “秋月姐，你一直知道乔凛喜欢我？怎么没告诉我呢？”

    “是乔凛不让说嘛！”

    胡秋月很无辜，“我爸他们都不敢说……”

    “胡大叔他们也都知道？！”

    我去！

    合着就她自己不知道！

    早说呀！

    她刚才还吓够呛！

    就怕让秋月姐撞上理解不了再教育她的，闹半天……

    里面就她一个大傻子！

    难怪乔凛不慌不忙的，人家有底呀！

    “没法说呀！”

    胡秋月哭笑不得，“三宝，你朋友多，和谁关系都好，姐真不知道你也是喜欢乔凛的，姐怕嘴欠，一但给你说破了，你要没那意思，回头还咋跟乔凛做朋友，乔凛也会怪姐的呀！”

    两头夹。

    朋友也为难呀！

    “秋月姐，那你也应该告诉我的，退一万步讲，我要是不喜欢乔凛，我就得跟他说清楚，不能让他不明不白的付出，你说对吧。”

    “这倒是。”

    胡秋月握住宁七的手，感慨道，“好在你也喜欢他，这就叫有情人能终成眷属，我等几年，兴许都能吃上你俩的喜糖了，三宝，你说会不会，到时候你都得在我前面结婚？”

    “想的够远的。“

    宁七笑笑，遂正了正神色，“还有六年，六年后，定胜负。”

    什么胜负？

    胡秋月不懂，但算了下三宝的年纪，六年后倒是正好。

    结婚正好。

    替三宝高兴过后，胡秋月反而有些担心自己。

    年纪已经不小了，也不知道什么时候才会遇到良人。

    ……

    这晚宁七一直没睡，惴惴的，担心着乔凛。

    他看似从容不迫，门路也多，但这年头特殊，一但横生出啥枝节咋整？

    真把他关起来了。

    她也没心思念书了！

    好在，清晨五点，乔凛的电话就打来了。

    宁七第一时间接起，：“喂。”

    声线都是颤抖的！

    “你一宿没睡？”

    乔凛语气不悦，“身体不要了？小爷可跟你说……”

    “你先说怎么样了！”

    宁七急着，“事儿解决没，解决了你在教育我！”

    “呵~”

    乔凛笑了，磁腔穿过话筒，“没事了，我已经到家了。”

    “……”

    马副厂长的这口长气呀！

    心可算是落地了！

    “怎么解决的？”

    宁七安心之余又追问道，“他们没为难你吧。”

    “没，我带他们去京洲市里的医院检查了下。”

    乔凛说道，“到了我的地盘，一切都好说了，赔偿了一些医药费，事儿就完了，马副厂长，我交代完了，您可以放心了。”

    “嗯。”

    宁七紧张兮兮，“你没骗我？”

    现在的电话又没有来电显示！

    谁知道他是真在家，还是在小黑屋里借打电话安抚她！

    “你等等……”

    乔凛把话筒放到了桌边，人在那边喊了声，“莲姨，今早吃什么？”

    隐约的，宁七听到莲姨回话的声音，‘给你包了猪肉大葱馅的小笼包……’

    话筒里再次响起乔凛的声音，：“马副厂长，满意了没，你三哥我今早吃你。”

    “我又不是包子。”

    她不禁牵起唇角，莫名道出一句，“乔凛，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “……”

    宁七手指搅着电话弹力线，鼓足勇气出口，“谢谢你出现在我身边。”

    替我遮风挡雨。

    “我更要谢谢你。”

    乔凛的音儿柔着，“马副厂长，我想你了。”

