    试一试？

    我的天！

    你这是认真的吗？

    听到了秦风这一句问话之后，在场的五大皇族强者们无不翻了个白眼，一幅欲哭无泪的表情。

    开什么玩笑！

    你小子随便一剑就废掉了一名法象境两重武者，甚至差点就秒杀掉。

    如此可怕的实力，远远超过了正常范畴，哪怕他们这些同样是法象境强者也根本办不到啊！

    没错！

    鹿彩霞因为擅长的是魅幻之术，自身战斗力与防御力确实要稍微差一点，不如他们其他四大皇族的族长。

    但是！

    那也仅仅是相对而言，同为法象境大能，修为境界也在差不多层次上面……

    他们的战斗力就算有差距，但也不会特别夸张，直接可以做到秒杀对方的地步。

    否则！

    法象境大能们之间的交手，又岂会引起天崩地裂，虚空崩溃呢？

    因为正常情况下，实力非常接近的情况下，法象境大能几乎很难在短时间内分出胜负，他们的打斗必定会破坏虚空的稳固。

    而眼前这个仅仅只有问鼎境的毛头小子，却在瞬息功夫之间，就把一名法象境大能给废掉。

    如此惊世骇俗的恐怖战斗力，那岂止是比他们强大了些许？

    双方简直就不在一个层次上面啊！

    试问！

    在这种情况下，他们这些其他四大皇族的法象境强者们，哪里还有胆子敢跟秦风较量一二？

    别说较量了！

    他们现在都开始心生后悔之意，为什么非要来掺和这件事情，结果遇到了如此一个妖孽的存在。

    明明只有问鼎境层次，但战斗力却强大得过分离谱，足以斩杀法相境大能。

    最关键的是！

    这小子的身份来历不简单，极有可能是来自真武界……

    不，准确来说应该是百分百来自真武界！

    此时此刻！

    在麒天涯等人的眼中，秦风除了是来自真武界的妖孽外，绝不可能再会是其他势力的大能。

    毕竟！

    秦风的战斗力，确实是太过于夸张！

    与当初真武界降临的“执法者”，几乎都是能够随意越级杀敌，自身实力远远超过同境界武者。

    如果是在半妖帝国最强盛的上古时代，高手辈出，半妖族强者无数……哪怕秦风再如何妖孽，却也不足为虑。

    毕竟，秦风仅仅是一个问鼎境。

    但是！

    自从上一次，那位破坏真武界“规矩”的半妖族大帝被镇压之后。

    为了防止类似的事情发生，他们其他半妖族部落同样受到了牵连，半妖族内几乎所有法象境大帝、甚至还有几名古老的法象境大能，差一步就能晋升为造化境至尊，也全都被带去了真武界。

    如此一来！

    留在天武大陆上面的这些半妖族部落，几乎就没有剩下多少强者，整体实力被大幅度削弱，对天武大陆上的人族再也没有任何威胁。

    所以现在，这些蕴含着上古时代强大妖兽血脉之力的半妖族，所有法象境强者加起来的数量，都超不过十名。

    正因为这样！

    麒天涯与凤啸天等人，才深深明白秦风的实力有多可怕，秦风的威胁有多恐怖。

    从刚才秦风的战力表现来看。

    别说他们现在四名法象境同时联手，哪怕再把种族内闭关那些法象境长老喊出来一起对付秦风，只怕也不够秦风一个人杀的。

    更何况！

    就算动用各种底牌杀招，最终可以侥幸击杀秦风，但又拿什么去对付秦风背后的真武界师门？

    仅仅是无视了真武界的“规矩”，就让他们整个半妖族陷入低谷，高手被全部带走，整体实力大幅度被削弱。

    如果杀了真武界的一个天骄，那岂不是会直接灭掉他们整个半妖族帝国？

    若真是如此，那他们几大皇族这一次，无疑是成为了半妖族的大罪人啊！

    他们平日里，固然争权夺势，纷争无数，欺压弱小种族势力……但这并不意味着，他们愿意看着整个半妖族就这样从此覆灭。

    在大事与小事的面前，孰轻孰重，几乎任何人心里都非常清楚。

    于是乎！

    麒天涯等四大皇族法象境强者们，在低头沉默片刻，互相对视了几眼之后，终于作出了最明智的选择。

    唰！唰！唰！唰！

    也就在那一瞬间。

    麒天涯、凤啸天、玄蝎子、金飞涛四名高高在上的法象境大能，却是同时身影一闪，出现在了秦风面前。

    旋即！

    他们四人就在众目睽睽之下，就这样凌空而立，对着秦风弯腰鞠躬行礼，满脸恭敬之色的开口道歉：“秦风先生，吾等有眼不识泰山，不知先生乃是来自真武界的绝世天骄！”

    “吾等微末凡尘，不过是跳梁小丑，又哪里敢在先生面前作威作福？”

    “方才冒犯之处，还请先生见谅！”

    说完之后！

    麒天涯等人似乎也意识到，想要就这样轻松化干戈为玉帛，几乎没有太大的可能。

    旋即！

    麒天涯便主动将龙珠还给了水青龙，紧跟着又取出了一颗赤色的石头，恭敬对着秦风说道：“秦风先生，为了表示我的歉意，我愿意拿出麒火狼族的麒麟神火晶石，此石头蕴含一丝麒麟神火本源，可吞噬世间火焰，一直保持火源生生不灭……小小礼物，不成敬意，还望先生莫要嫌弃！”

    不得不说！

    麒天涯这家伙倒是一个人精，见势不妙之后，马上就开始乖巧的道歉跟送礼。

    而且，他的态度看上去真诚无比，一般情况下，只要不是什么严重的大错误，几乎都没谁会再跟他计较了吧。

    唰！

    而凤啸天等人见状之后，一个个的面部肌肉狠狠颤抖了好几下，看向麒天涯的眼神中充满了郁闷与埋怨。

    刚才！

    这一切事情，其实都是因为麒天涯这老东西抢夺龙珠而起，他们其他人什么也没有做。

    按道理来讲，麒天涯选择赔礼道歉，那是最正常不过的事情。

    他们则是无需进行赔偿！

    然而！

    在这以武为尊的世界里，谁特么又会跟你讲道理？

    现在，那麒天涯都已经拿出了宝物赔罪道歉，如果他们其他三人却什么也不拿出来，还能像话吗？岂不是不给秦风面子？

    所以！

    在无奈之下！

    凤啸天三人也是一幅欲哭无泪的表情，只能各自乖乖拿出赔罪宝物，放在了秦风的面前。

