    “哈哈哈哈！”。

    远在神耀帝国的巴尔修斯，此时看完了雷耀天发给自己的消息后，不由得大笑起来。

    “这个雷耀天还真是有点本事，他居然将加德满都的首都星系都包围了！”。，巴尔修斯一脸惊喜的神色，雷耀天包围加德满都首都星的事情，他完全想不到也不敢去想的。

    但，这居然成了事实。

    “我说这个家伙怎么十天时间没有消息了，搞的我心惊肉跳的。我还以为他在南方星域遭到了重创呢，搞了半天他带着舰队突袭了加德满都的本土，最后包围了加德满都的首都星啊。”。

    “哥哥，那个雷耀天真的率领舰队，包围了加德满都的首都星系了吗？…”

    坐在对面沙发上的亚娜亲王，脸上也露出了一副不可置信的摸样。

    “是的，这个消息绝对准确。雷耀天是不可能拿这样的事情开玩笑的，绝对不可能。”。

    巴尔修斯停下了脚步，侧着身子认真的看着自己的妹妹说。

    “那么现在怎么做？”。，亚娜亲王想了想问道。

    巴尔修斯走到亚娜对面的沙发处坐了下去，看着自己的妹妹说：“我们现在要做的就是就是“等””。

    “等？…”亚娜轻皱眉头思索了一下，“我们只是在这里等待吗？什么都不做？”。

    巴尔修斯看着自己认真思考的妹妹，宠溺的笑了笑道：“是的，现在这个时候我们要做的就是等待。看看加德满都那边到底是什么反应，然后在作出决定。现在雷耀天虽然围住了加德满都的首都星，但是我们也不好做出决议。”。

    巴尔修斯微微的晃动了一下脑袋，接着笑眯眯的说：“其实这个事情全权交给雷耀天去处理也很好，毕竟他在第一线作战。而且我想他肯定也有着他的下一步作战计划要实施，万一我们轻举妄动打乱了他的计划岂不是误了大事吗。”。

    巴尔修斯也有着他的考量，同时也要考虑到雷耀天哪里。

    对于现在的巴尔修斯来说，雷耀天取得的战绩越大。那么对于巴尔修斯的好处越就越大，这是肯定的。

    因此，就巴尔修斯来说，根本就希望雷耀天继续给自己带来几场胜利。

    “发消息联系雷耀天，问问他哪里还有什么作战计划吗。如果不方便说的话就不用说了，我这里可以将加德满都那边的事宜全权交个他去处理。”。

    巴尔修斯本着拉拢雷耀天的目的，干脆就放权给了雷耀天。

    更何况，现在雷耀天一路高歌猛进，胜利连连自己肯定要做出一番姿态来的。

    而且为了不打乱雷耀天的作战计划，将加德满都的一切事宜交给雷耀天来处理也没有什么不对。

    当雷耀天哪里收到了巴尔修斯的信息后，脸上露出了微笑。

    “这位巴尔修斯陛下还是满通情达理的，比起神耀帝国某此家伙来说算得上是不错的了。”。

    “长官！我们下一步怎么做？”。，参谋来到了雷耀天的身旁询问道。

    雷耀天想了想说：“给加德满都方面发去消息，让他们无条件投降。自消息传达到他们那里后的一个宇宙时候，我方将开始发动攻击。”。

    “是！长官！”。

    雷耀天给特勒西发去的消息很简单。

    投降！

    除此之外再也没有其他的意思了。

    同时在消息中雷耀天也说了，一个宇宙时后就将发动进攻。所以给特拉西能够考虑的时间不多，就看他怎么决定的了。

    “元首，我们现在怎么做？”。

    此时，会议室内几十个如热锅上蚂蚁一样的官员们，不住的交头接耳私语着。

    特勒西扫了几眼这些一脸惊慌失措的家伙，心中叹息了一声。

    “还能怎么做，我们只能投降了。并且从对方发来的消息中看，我们想要体面的投降都是不可能的。”。

    特勒西谈了谈烟灰，语气唏涛的对大家说。

    “我们的时间只有一个宇宙时，要是一个宇宙时之后没有给予答复，那么对方就要发动攻击了。”。，特勒西将身子微微前倾看着众人：“我想敌人发动攻击后你们应该清楚后果是什么样的，如今我们根本就没有抵抗的能力，也没有与对方讲条件的可能，所以你们某些人的小心思都收起来吧。”。

    特勒西表情非常的认真。

    “现在时间已经过去了二十分钟，我们的时间不多了。”。

    说完这此话后，特勒西元首又再次的提醒了一下大家注意时间。

    “还能怎么办，投降吧。要是不投降的话1我们都会死掉的。…”

    有胆小的家伙，马上就大喊起来要求投降。

    至于体面不体面的这些都不重要了活下去才是最最重要的事情。

    “在默克尔三号星系，斯坦因不是还有一支舰队吗！可以让斯坦因发动攻击，我们不会投降！绝对不会！“

    某鹰派分子此时也叫嚣起来，不过他的观点基本没有人愿意附和。

    “白痴！闭嘴！你愿意去送死，那么你去！没有人会拦着你但是请不要让我们陪着你一起去死！“

    无数人开口对着这个叫嚣的家伙斥责起来。

    “你这个混蛋，斯坦因的舰队只要发动进攻。那么首当其冲的我们首都星就会遭到毁灭性的打击，你以为敌人和你一样这么白痴吗！“

    特勒西站起身来，用手指指着那个叫嚣的家伙骂道。

    元首都开口大骂了水还不知道他的意思了呢。

    “马上通知对方的司令官，我们这就投降。同时让他挑选一个地点我们这就开始签订文件。”说完之后，特勒西颓废的坐在了座位上。

    此时此刻，他仿佛用尽了所有的力气。身上泛起了深深的无力感，对于加德满都的未来也充满了绝望。

    西部星带的能源星完全的被毁掉了，大半个文明的行星遭到重创。就算敌人撤退，没有能源的供给，加德满都想要恢复原来的水平那是绝对不可能的事情了。

    同时，那些遭受打击的行星需要恢复，民众需要安抚。

    这一切的一切，都让特勒西陷入了绝望。

    “实在不行，干脆并入神耀帝国吧。除此之外还有什么办法呢，加德满都已经没有希望恢复元气了。”

    当然这个事情只能是特勒西元首自己心里想想，就算是说出来也只能对神耀帝国的指挥官去说。他是不可能对自己身边的加德满都官员说的，他没有那么傻。

    “长官！对方消息已经收到，他们同意投降。同时希望我们找一个地点，用来双方签署条约。”

    “这些家伙很蛮上道的，本来我以为怎么也得打一打吧。这下子可好，省掉了我不少的麻烦。”雷耀天笑嘻嘻的结果对方发来的消息看了看，然后甩到了一旁。”地方就不用选择了，就在我的旗舰上吧。告诉对方可以带来一个为数在三十人的团体，我在旗舰上等着他们。”

    随后，这个消息便传到了特勒西这边。

    既然对方已经答应了己方的投降，那么一切就很好办了。

    很快的，特勒西便挑选好了随行的人员。至手那些鹰派的家伙，肯定不在这些人员之内。

    同时在特勒西的吩咐下，当他离开了行星之后，那些鹰派的官员们全都遭到了大清洗。

    不是特勒西非得要这么做，他是担心这些家伙会做出什么疯狂的举动来。进而将大家伙都带入地狱，因此为了所有人的利益，特勒西不得不牺牲掉这些人。

    用少数人的牺牲，换取大部分人的利益在特勒西看来还是很划算的。

    而与此同时，加德满都文明内的众多媒体，也将早前诋毁神耀帝国的那些东西全部删除了。大家都明白，在这个关键时刻是绝对不能激怒对方的。

    特勒西的飞船衔接在了雷耀天旗舰的外侧，众人在接受了检查后进入了旗舰。

    人造人半监视半押解带着特勒西等人来到了会议室内，雷耀天早就等着这些人了。

    一进门，特勒西就看到了额头镶嵌着一块棱形金色水晶的雷耀天。

    “这个少年难道就是这支舰队的指挥官吗？”

    看到雷耀天那如此稚嫩的脸庞，特勒西真的是很难相信这个）事实。

    “你好，在下神耀帝国蛮荒星域总督雷耀天。”

    随即，少年的话让特勒西释然了。

    “管他的呢，对方现在是不是少年都不重要了。只要能够停战就可以了，如今加德满都已经没有战争下去的力量了。”

    特勒西伸出了自己的手，与雷耀天的手紧紧的握了一下。

    “加德满都元首特勒西。”

    雷耀天打量着自己面前的这个小分头，同时看着他的那块小胡子。

    看来看去，雷耀天的眼角不出的抽掠起来。

    “怎么长的和自己世界的那个狂人那么像，尤其是那方块小胡子。真是让人蛋疼啊！“

    雷耀天此时想笑又不敢笑，毕竟这是挺严肃的一个地方。人家可是来进行投降事宜的呢，自己要是这么一笑岂不是会让人误会。但这也太搞了吧！

    特勒西！希特勒！

    **！

    雷耀天在自己的心里爆了一句粗口出来！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">