    第866章 冷爷的报复   

    某个装饰豪奢精致的房间内。

    

    

    一名身材肥硕，留着淡淡胡须的黄袍男子，背靠着椅子上，盯着眼前的几人，眸光之中闪烁出了熊熊的怒火。

    

    

    黄袍男子虽然看上去只有四十多岁，但是头发已经是掉了将近一半，剩下的一半也是呈现出一种灰白之色，而且脸色苍白，眼袋肿起，气息虚浮。

    

    

    很明显，这名男子平时由于享乐过度，导致身体出现了明显早衰的迹象。

    

    

    此人不是别人，正是北玄城城主的心腹管家冷山，大名鼎鼎的冷爷！   

    

    而此刻站在他眼前的几人，都是覆海帮的成员。

    

    

    自从贺洛天被楚天一刀斩掉头颅后，几人一直都是想要面见冷爷，亲自汇报贺洛天被杀的消息，奈何见冷爷一面，实在是太难。

    

    

    他们足足花费了几天的时间，才成功见到了传说中的冷爷！   

    

    “击杀洛天的那个小子叫什么名字？”

    

    

    一息后，冷爷强忍住怒火，沉声问道。

    

    

    虽然贺洛天这个远房外甥，在他的眼中，根本屁都不是，一年也见不了一面，但毕竟是他的远房外甥，许多人都是知道这层关系的存在。

    

    

    这一次，如果他没有任何的报复动作，必然会被城中的一些人视为软弱，进而会削弱他在北玄商会联盟中的威严和地位！   

    

    这一点，是他万万不能容忍的，他必须要强力反击！   

    

    “这……”   

    

    覆海帮的几人闻言，顿时面现难色。

    

    

    当时他们只顾着匆匆逃跑，根本就是没有来得及询问凶手的姓名，只是能够大体描绘出凶手的外形和穿着。

    

    

    可惜，在荒芜之地，像楚天这样打扮的，没有一万，也有八千，想要迅速地找到楚天，无异于痴人说梦！   

    

    “启禀冷爷，我们只记得那个小子的穿着外形，却是不知晓对方的姓名……”   

    

    一息后，一名矮瘦武者颤颤巍巍地回道。

    

    

    “真他妈废物，去死吧！”

    

    

    这名矮瘦武者刚刚说完，便是被冷爷一巴掌狠狠拍中了胸膛，当即惨叫着倒飞了出去。

    

    

    砰的一声！   

    

    一息后，矮瘦武者重重地撞在了墙壁上，随即摔落在地，胸膛塌陷，完全没了气息。

    

    

    剩下几人看到这一幕后，顿时吓得浑身颤抖，面无血色。

    

    

    虽然传闻冷爷实力一般般，但毕竟是一位死玄境强者，击杀他们这些生玄境武者，还是轻而易举的事情。

    

    

    “你们几人，立刻给我滚蛋，从明天早上开始，在城中认真寻找杀死我远房外甥的凶手，如果找不到，你们几个也就不用活了！”

    

    

    冷爷猛地站起，沉声喝道。

    

    

    几人听后，顿时吓了一跳，连连点头，随即面带强烈的懊悔苦涩，转身匆匆离去。

    

    

    早知道是这种结局，打死他们，他们都是不会选择找到冷爷这里告状，现在不仅要消耗珍贵的灵石待在城中，还得费心费力，寻找凶手！   

    

    “哼，鸿业商会，找不到杀死贺洛天那个倒霉蛋的凶手，冷爷我也只能是拿你们来开刀立威了！”

    

    

    不多时，冷爷抬头望着窗外的漆黑，眸露寒芒，冷声哼道。

    

    

    很快，一道道的指令从冷爷的口中下达，整个北玄商会联盟立刻开始了一系列的暗中动作。

    

    

    数日后。

    

    

    鸿业商会总部的房间内。

    

    

    “会长，刚刚接到通知，猎兽商会停止了和我们鸿业商会的合作！”

    

    

    “飞扬拍卖场今天一早也是派人来通知，切断了和我们商会之间的合作！”

    

    

    “城中最大的北岳商会也是暗中通知，暂停从我们商会这里继续采购货物！”

    

    

    李东田背靠着座椅，听着一名名手下的汇报，脸色渐渐开始变得阴沉和凝重。

    

    

    不多时，手下汇报完毕，李东田的脸色已经是阴沉到了一种前所未有的极致，浑身微微颤抖，几乎是处于暴怒的边缘。

    

    

    长期以来，李东田极为重视信誉，所以城中的不少大型商会才会选择跟鸿业商会合作。

    

    

    没想到现在这些大型商会竟是不约而同地纷纷翻脸，突然停止了合作，这让他瞬间产生了一种受到背叛的强烈感觉！   

    

    “冷爷，一定是冷爷，除了城主之外，也只有冷爷，有资格暗中指令这些大型商会和我们停止合作！”

    

    

    徐老头沉声说道。

    

    

    “全都怪那个该死的田楚，如果不是他，冷爷怎么会报复我们，现在他拍拍屁股走人了，结果我们鸿业商会倒了大霉！”

    

    

    周立锡恶狠狠地骂道。

    

    

    李婉儿此刻脸色难看。

    

    

    冷爷之所以报复鸿业商会，哪怕是用脚趾头想想，也能够猜到肯定是和贺洛天被杀脱不了关系。

    

    

    只是她怎么也没有想到，冷爷的报复竟是来得如此迅疾和猛烈！   

    

    “大型商会停止与我们合作，只依靠剩下的一些中小型商会，我们几乎赚不了什么钱，继续这样下去，恐怕最多能撑三个月！”

    

    

    徐老头面带忧色的说道。

    

    

    周立锡当即冷哼道：“三个月恐怕都很难，现在必须尽快的找到田楚那个该死的小子，交给冷爷处置，这样或许能够消除冷爷的一些怒火，放我们一马！”

    

    

    此言一出，在场的所有人都是立刻转头，看向了李婉儿！   

    

    “很抱歉，我和田楚分开之后，也是不知晓他现在到底住在了哪里！”

    

    

    李婉儿心中一跳，急忙沉声说道。

    

    

    虽然她真的不知道田楚现在到底住在哪里，但是她手中有一枚传音符，只要随便沟通一下，就是能够知道田楚具体的住处。

    

    

    可惜，她不可能这么做！   

    

    田楚曾经杀掉贺洛天，帮她解围，而且田楚还是一位天阶炼器宗师，她更是不可能背叛田楚！   

    

    “表妹，现在找不到田楚那个该死的小子，无法消除冷爷的怒火，这全是自己惹出来的祸端，你自己想办法解决吧！”

    

    

    周立锡怒哼一声，大步走出了房间。

    

    

    与此同时，屋内剩余的人，转头看向李婉儿的同时，脸上也是露出了毫不掩饰的埋怨之色。

    

    

    “好了，婉儿，这件事情，不能全怪你，你也不必过于的自责，为父这就去见见那几家大型商会的会长，事情或许还有一些转机！”

    

    

    一息后，李东田起身，拍了拍李婉儿的肩膀，轻声安慰道。

    

    

    “不必了，父亲，这件事情因我而起，我负有不可推卸的责任，我会尽力尝试解决眼前的危机！”

    

    

    李婉儿眼睛通红，低声咬牙回道。

    

    

    望着满脸倔强的女儿，李东田顿时长叹一声，迈步离开了房间。

    

    

