    就在李旭乱七八糟的方法都试过以后，全队的状态还是烂得出奇。

    对线对线打不过，团战团战打不过，每次都不知道怎么赢。

    没办法，李旭刚准备砒霜拌饭最后一搏的时候????

    milan milan solo con te

    milan milan sempre per te

    激昂的手机铃声在耳边响起，李旭猛的的睁开眼睛坐了起来。

    “呼~~~呼~~~~”

    擦了擦额头并不存在的汗水，看了看窗外，天色已经有点暗了，将黑未黑的样子。

    这个梦太特么恐怖了！

    我再也不吃牛肉面了。

    拿过还在叫唤手机，也不知道是谁扰他噩梦，拯救他于水火。

    是金珍熙的电话，多半是宝儿小丫头。

    “哈哈，猜猜我是谁？”

    电话一接通，宝儿小丫头笑嘻嘻的声音从手机里面传出来。

    李旭捏着嗓子，“是小企鹅宝露露？”

    “嘻嘻，你猜错了，再猜猜。”

    “小白熊波比？”

    “不对、不对，宝露露和波比在电视里面。”

    见李旭还是猜不对，宝儿着急起来，“叔叔你真笨，连宝儿的声音都听不出来了。”

    “是宝儿呀！”李旭作出一副恍然大悟的样子，“几天不见，宝儿都长大了，声音我都快听不出来了。”

    小丫头嘿嘿直乐，“小姨说不能打扰叔叔休息，宝儿偷偷拿小姨手机打给你，你千万不要告诉我小姨哟。”

    “好，我保证不说。”

    宝儿这才放心下来，“叔叔你好厉害，昨天我和小姨看电视了，小姨说叔叔是第一名，比电视里面其他人都要厉害。”

    李旭好半天才反应过来，小丫头看比赛也只是瞅个热闹，把他的队友都当成敌人了，他也懒得去跟她解释这是个团队游戏。

    不等李旭插话，宝儿叹了口气，“妈妈又要忙工作了，把我丢到小姨这里，真怀疑我是不是她亲生的。”

    李旭：“????”

    现在的孩子脑子里都在想什么？

    “今天我用叔叔送我的米妮蜡笔画画了????”

    宝儿小嘴巴巴个不停，这丫头打开话匣子就容易找不到重点，天南海北都能扯，就是一个小话痨，李旭只能出声提醒。

    “那个宝儿呀，你打电话来还有没有什么想和叔叔说的？”

    “哦！”

    宝儿恍然大悟，“我想起来了，我打电话是???咦？我想干什么来着？”

    李旭泪流满面，我就知道，你说那么多全是在瞎扯。

    他和林语青都没打过这么久电话，结果每次和小丫头通话都要打很久，关键是他都不知道他们在说什么，这小丫头说话没重点，全是水。

    “我想起来了，叔叔，小姨说你回来了对不对呀？”小丫头扭扭捏捏的开口。

    “对呀，叔叔已经回来了。”

    金珍熙知道自己回来，李旭也不奇怪，全队的行程俱乐部都有公布，不然下午也不会有粉丝来接机了。

    “那你来看宝儿好不好，宝儿好想你啊。”

    “好啊，我也想宝儿了。”

    李旭满口答应下来，出去比赛，小丫头有时候会偷偷拿金珍熙手机给他打电话，他其实也怪想这个小丫头的。

    “那我们说好了哟。”

    李旭还没有说话，电话那边传来金珍熙的声音：“宝儿，你在和谁打电话。”

    “呀！小姨来了，完了完了，我的身份暴露了。”

    李旭：“????”

    这丫头谍战片看多了？

    “宝儿，你把电话给你小姨好不好？让叔叔跟她说两句话。”

    “好吧，就两句哟。”

    小丫头不舍的把电话递给自己的小姨，“小姨，是叔叔的电话，”

    金珍熙接过手机，没好气的瞪了小丫头一眼，“不是说了今天你叔叔才回来，让他休息，别给他打电话吗？”

    “叔叔说了，他也很想宝儿，想宝儿就不累啦。”

    小丫头立马双手叉腰，仰着脑袋回瞪了过去，一副理直气壮地样子。

    金珍熙拿她没办法，将手机凑到耳边。

    “喂，李旭。”

    “珍熙姐，最近还好吗？”

    李旭在金珍熙的万般抗议之下，才把称呼中的‘大’字去掉，金珍熙听起来觉得顺耳多了。

    “有什么不好的？我大部分时候都很闲。”金珍熙还是一副咸鱼语气。

    李旭想了想，“现在反正也没事，我过去看看宝儿吧。”

    “你今天才回来，不累么？”

    “我睡到现在呢，早休息好了，再说，现在让我睡也不敢睡了。”

    李旭还真怕接着做噩梦，他都差点在梦里砒霜拌饭了，简直可怕。

    金珍熙不知道李旭的不敢睡是什么意思，“你应该还没有吃饭吧？正好过来请你吃饭。”

    李旭有点不好意思，“这个不好吧？应该我请你。”

    真不是李旭矫情，和金珍熙熟悉了以后，去金珍熙的咖啡馆喝咖啡都被免单，连他这么厚脸皮的人，都稍微有点不好意思了。

    金珍熙不等李旭拒绝：“说好的，等你拿了冠军回来给你庆功，你快过来，挂啦。”

    “你怎么把电话挂了？我还没和叔叔说完呢。”

    宝儿小丫头接过电话，发现已经挂掉了，顿时气愤又委屈的看着自己小姨。

    金珍熙捏了捏小丫头气鼓鼓的包子脸，“等会他要过来，晚上我们一起吃饭。”

    “真的？”

    宝儿高兴起来，仰着脑袋，小辫子一晃一晃的。

    李旭挂掉电话，手机里还有一条来自林语青的消息，询问他到了没有。

    简单回复之后，李旭伸了个懒腰，换上衣服准备出门。

    走到门口正准备关门，李旭突然想起什么，反身进屋打开旅行箱，找出了一个精美的小盒子。

    差点就把小丫头的礼物给忘了。

    关上门，李旭正好看到Haru和Teddy勾肩搭背的走过来，手里还提着一大袋炸鸡。

     Teddy招呼李旭：“李旭你醒了？要不要来点炸鸡？”

    李旭摇头，马上要去蹭饭了，这会吃炸鸡，感觉会亏一个亿。

    “你精神不错啊，下午在车上要死要活的喊累。”

    Teddy不理会李旭的调侃，“我们明天准备去大田玩几天，你去吗？”

    “大田？我就不去了，祝你们玩的开心。”

    李旭最头疼的人和狗都在大田，他对这个地方过敏。