    神棍眉毛一横，还就较上了这个真。

    这里地区如此落后，村民连小学都没上完，居然不信？

    刘总好像打错算盘了。

    但事已至此，他没退路了。

    “你再胡说，俺就把你轰出去。”

    “杨校长是我们村子的恩人，容不得你在这里泼脏水。”

    村民根本没把他的话听进耳朵，由几个年轻的带头，直接就掀了他的摊子。

    当杨刚闻讯赶来的时候，看见的就是这么群起义愤填膺的一幕。

    挑眉一笑，被人信任的感觉还不错。

    不过这神棍的来历嘛，不用想也知道是被人指使的。

    但他现在没工夫管，只要村民上下，齐心协力就行了。

    “杨刚，你别把那人的话放在心上，俺们都信你。”村支书从一边走了上来，拍着杨刚的肩膀说道。

    他们压根就没把那个神棍的话当真。

    他来村里也不过是自取其辱罢了。

    “没事，我还要感谢大家的信任呢。”杨刚爽朗一笑，无形中，与村民之间的关系更近了。

    根据昨天乔芷柔的话，似乎镇里有一家企业要与他们合作。

    如果真是这样的话，那他可得好好准备。

    不能放过这条大鱼。

    “杨刚，你快点收拾收拾吧，一会儿那个合作商就要来了。”乔芷柔拨开一众村民，就看见了杨刚。

    她也是临时收到的消息。

    这位合作商是通过自己联系到的杨刚，乔芷柔也算是个中间人。

    “这么快？男的女的啊。”讶异的眉头一挑，杨刚立刻让人去收拾蔬菜放到各家各户门前了。

    人家前来村里考察，总不能没东西看。

    “当然是个大美女了，还是个海归呢，专门搞农产品这一块。”话说到这里，乔芷柔都不由得感慨杨刚的好运了。

    “哟，那我还真是要感谢乔大美女帮我拉线了。”嘿嘿一笑，杨刚凑近了乔芷柔，嬉皮笑脸的对她说道。

    的确是因为乔芷柔，这海归才更好地了解了青田村。

    “这话也忒抬举我了，说到底，还是你带领村民种出来的菜好。”乔芷柔撇了撇朱唇，不吃杨刚这一套。

    他这小嘴，一向是甜惯了的，怪不得有女人缘呢。

    说完，杨刚一边在王婶子家帮着喂鸡，一边等着这位美女海归。

    不多时，一辆豪华版轿车就停在了村口。

    杨刚听见了几声鸣笛，放下手里的两只大公鸡，立刻到了村口。

    映入眼帘的第一眼，便是踏着红色高跟鞋的大长腿。

    白皙细腻，修长光滑。

    光是这一双腿，都不知道要让多少男人迷恋了。

    “你是杨刚？”秦双儿摘下了瓜子脸上戴的半大墨镜，狐疑地看向杨刚。

    他这张脸与乔芷柔发给自己的那张，相似度很高。

    秦双儿是经济领域博士，过目不忘。

    更何况，她对杨刚这人印象也很深。

    本意是想让杨刚去镇里与她，谁知道人家傲气凌云，放下了话：只在村里谈。

    这不，她才开车将近两个小时到了青田村。

    迷路了不说，车还差点没油。

    “你好。”点了点头，杨刚礼貌地伸出一只手，绅士的细节直接拉满。

    他自问是个农村人，总往城里跑啥？

    再说了，他们的菜都长在庄稼地里，去镇里也带不过去。

    “那咱们就直奔主题，谈谈合作的事吧。”秦双儿那双水眸中闪着精光。

    现在杨刚带领村民们种出来的菜，在市面上可谓是得到了强烈反响。

    回头客更是数不胜数。

    说的再简单些，只要有杨刚的菜在，别的商户基本就没活头了。

    这般猛烈的竞争力，试问谁还敢当第一？

    这也是秦双儿为什么即便再远，也要来这里看一看的原因。

    她倒要看看，杨刚这个普通的乡下校长，有什么不同的。

    “你可以随便在村里走动，也可以随意向村民询问，半个小时的时间都给你。”薄唇一勾，杨刚双手背在身后，自信张狂地说道。

    他就是有这个底气和自信。

    那双比黑曜石还要亮了几分的墨眸，让秦双儿一愣。

    他就这么自信？

    “好。”弯眉一挑，秦双儿也不客气。

    直接跟着乔芷柔进了村，按照她自己的那番套路考察着。

    半个小时下来，秦双儿是越看越心惊。

    原本一个偏僻贫穷的村庄，居然硬是在短时间内发展到了这般程度？堪称恐怖。

    而更令人惊掉了下巴的是，这一切的一切都是因为杨刚。

    村民对杨刚高度赞扬，菜品更是绝无仅有的优秀。

    转了一圈下来，秦双儿就立刻决定要与杨刚合作了。

    “我觉得咱们可以找个地方谈谈合作的具体事项。”秦双儿娇媚一笑，这次，她主动伸手与杨刚握手。

    见状，杨刚从王婶子家的石凳上站了起来，俊颜之上略显笑意。

    “请。”杨刚转身就带着秦双儿回了住处。

    回来住处后，秦双儿根本没来得及多打量周围，直接把一份淡蓝色的文件拍在了桌上。

    “我喜欢快人快语，合同要是没问题你就签字吧。”秦双儿眉目如画，笑起来更是引人注目。

    杨刚挑眉一笑，看来这是都准备好了？

    拿起文件，一目十行地看完，杨刚并没急着签字。

    “这条款项要改，我要占七成的利。”杨刚眸色一深，也不拐弯抹角，直接开口道。

    按照合同上所说，他们五五分。

    秦家公司负责给产品包装出口，仅这一点，就要占五成？

    “做人还是别太贪心的好。”秦双儿就坐在杨刚的身旁，一听这话，也不由得皱起了眉头。

    她没想到，一个乡下的校长而已，居然还有这等野心。

    五成都不满足？

    “我的底线在这，同不同意由你说了算。”杨刚随意耸肩一笑，靠在椅背上就等着秦双儿的回复。

    无论是为了村民的利益还是将来的发展，他都不会退步半分。

    秦双儿见杨刚软硬不吃，顿时犯了难。

    她来之前，怎么也没想到杨刚这么精明。

    合同上的文字游戏居然一眼就看了出来？

    怪不得乔芷柔对他夸赞有加。

