    “你好，墨辰箫对吗？”

    　　“嗯，我是。您是......王太卡？”

    　　王太卡看着眼前这个拖着行李箱，年轻漂亮的短发女生，露出了客套的笑容。

    　　“对，我就是王太卡。欢迎来到韩国。我车就停在机场外面，行李箱给我，你跟我走吧。”

    　　墨辰箫年岁不大，长得也很好看，短发齐肩，一身白色的休闲露肩连衣裙，白色的短丝袜下面是一双白色的鞋子，整个人看起来都给人一种活泼明快的感觉。

    　　王太卡却无心欣赏，只是提着墨辰箫的行李，然后带着墨辰箫离开机场。

    　　因为这个墨辰箫不是别人，正是王太卡第二个来韩国相亲的相亲对象！

    　　上一个是郁从文，好不容易给送走了。结果这一次来了一个墨辰箫。王太卡也是服气了，这家里到底都是从那找到的这些人？

    　　王太卡想起王安静打电话让自己接机的时候，那满满威胁的话语，内心的崩溃简直是难以言说的。

    　　搞什么啊！真把自己当成相亲王了，这一个个的，能不能给自己一个休息的空间啊！

    　　不过这些王太卡也就是在心里想一想，如果说出来的话，只怕王安静要说的话更多！

    　　“听介绍说，你是摄像师？”墨辰箫跟着王太卡走着，问道：“平时都做什么呢？”

    　　王太卡随口答道：“嗯，是摄像师。平时就是拍拍节目之类的。”

    　　“节目？”墨辰箫倒是挺感兴趣：“那会见到明星吗？”

    　　“额......”王太卡看了看墨辰箫：“你追星吗？”

    　　墨辰箫笑了：“倒是没有到追星的程度，但是平时确实会关注一下。国内没有这样的青春偶像，所以会看一看韩国的偶像。”

    　　王太卡真怕再冒出一个茶蛋或者什么组合的粉丝，那真的是日子都没办法过了！

    　　想了想，王太卡试探的问道：“最近茶蛋好像挺火的，你关注吗？”

    　　“哦，倒是知道一些，不过具体的不了解。”墨辰箫说道：“像是茶蛋，胖蛋这些男团，我就是听说过，但是不知道都是谁。”

    　　“胖......胖蛋是啥？”王太卡发现自己很无知。

    　　“防弹少年团，你不知道吗？”墨辰箫一脸的不信：“都是在韩国工作的，还是摄像师，怎么可能不了解这些组合呢？”

    　　王太卡无奈道：“那也不能全都知道。我可能对女团熟悉一点。”

    　　“哈哈哈！”墨辰箫忍不住笑了，倒是很开朗的样子：“男孩子嘛，可以理解。其实我也喜欢女团，所以不关注男团的。”

    　　“哦，这样啊！那还好！”王太卡松了口气，问道：“那你平时都关注谁呢？”

    　　墨辰箫说道：“嗯，我比较喜欢函数的krystal！超酷的！这个你总该知道吧？s.m公司的少时和函数，知名度不低的。krystal是少时里jessica的亲妹妹哦！”

    　　王太卡咧咧嘴，感觉自己有点见鬼。

    　　也不知道为啥，王太卡生活中貌似遇见的晶粉丝是最多的。从最开始的那个前任秃瓢组长，再到后来的一些人，再到现在的这个相亲对象，有男有女，但是居然都是晶的粉丝。

    　　反正王太卡是有这个印象，前前后后好几个接触的人，一问都是晶的粉丝。反倒是遇见泰妍、充儿她们的粉丝倒是很少。

    　　王太卡就想不明白了，这个一脸严肃的小冰块，冷战起来说句话里面都带着锋利的刀子，小脾气还特别喜欢爆炸，这么的折腾人！这破性格有什么值得喜欢的？动不动就摆脸色，一点表情管理都没有，这些人是失心疯了，怎么都被晶给蒙蔽了呢！

    　　难以理解！真的是那样理解！

    　　王太卡是真的想不通，郑小黄瓜有这么大魅力？自己怎么就感觉她很气人呢？

    　　还是说......这根郑小黄瓜就专门气自己？这不可能，主要原因绝对不是在自己身上，绝对不是！

    　　咳咳......

    　　王太卡此时已经和墨辰箫出了机场，把行礼放在后备箱，王太卡上了驾驶座，墨辰箫到了副驾驶。

    　　墨辰箫看见王太卡不说话，问道：“怎么？你不喜欢krystal吗？怎么闷闷不乐的？”

    　　“额......”

    　　王太卡干笑道：“没有没有，就是刚刚忽然想到哦，好像是我身边很多人都喜欢她。所以我正在想，她到底有什么闪光点。”

    　　墨辰箫笑道：“闪光点多了！比如......长得好看！”

    　　王太卡点点头：“然后呢？”

    　　墨辰箫说道：“仅仅是这一条，就能打败很多东西了吧！”

    　　“这么肤浅吗？”王太卡说道：“我还以为会说一些内在的东西。”

    　　“很可爱啊！”墨辰箫说道：“你不觉得krystal超可爱的！而且人也特别好！”

    　　王太卡看了看自己的车，露出了微妙的笑容：“人好？嗯，或许吧。”

    　　墨辰箫蹙眉：“别这么阴阳怪气的，有时候直接说呗！还是说你知道的krystal不是这样的？”

    　　王太卡忍不住说道：“我只是偶尔见到过，感觉这个人吧......很恶劣！我建议你脱粉！”

    　　墨辰箫看向王太卡：“所以呢？举个栗子？krystal怎么你了？是打你骂你了？还是一板砖把你车玻璃给砸了？你为什么要空口无凭的说这些呢？”

    　　王太卡脸色都黑了，憋了一会，才说道：“行，我的锅。那个......咱们还是去吃饭吧，怪饿的。”

    　　墨辰箫年纪比王太卡小，所以也有点直性子，问道：“要不然你还是说一下原因吧，别弄的好像我不讲理一样。”

    　　“额......没有，我就是随便一问。其实我对......对krystal是有好感的，嗯，我拍过函数的节目。”王太卡敷衍着说道：“我很喜欢函数的，不信你看，我车载音响里面，大多数都是函数的歌，然后还有一些少时和皇冠的，还有零零散散别的个。但是主要是函数的。”

    　　墨辰箫一看，英文的歌名很好认，还有f的名字更好认，于是点点头，确实，如果是黑粉也不会留这些歌曲。

    　　“行，既然你喜欢函数，那么我们就是好朋友！”墨辰箫说完，又感觉有些不妥，补充道：“我的意思是，起码我们有共同爱好。嗯，你也喜欢krystal吗？”

    　　王太卡暗自咧咧嘴，随口说道：“我喜欢victoria。”

    　　“victoria也不错哦！而且是同胞，你见过她吗？”

    　　“眼熟，因为她和我前女友长得挺像的。”

    　　“啧啧啧，脑残粉。”

