    “高都督，这边请。”

    　　任城城门外，县令、县尉和当地的地方官员，都战战兢兢的，又不敢表现得太明显，一个个故作镇定的跟高伯逸打招呼。

    　　任城地区政务“双轨制”，东河泊司是一套班子，原有的县衙是一套班子，互不隶属。确切的说，县衙这边早已投靠了赵郡李氏，而东河泊司，则是高洋的弟弟，彭城王高浟坐镇。

    　　河泊司日进斗金，又控制了任城外的渡口，仓储，大量店铺，甚至连守护河堤的“护河队”以及在河道上缉私“巡河队”都有。即使这些是准军事力量，无法与正规军相抗衡，但横行当地早已不在话下。

    　　由此可见，东河泊司的实力，不可谓不强劲。

    　　算是要人有人，要钱有钱，要兵有兵，高浟又是亲王，自然不会鸟一个地方县衙。河泊司有自己的一套班子，财政独立，亦是不用上缴县衙，平日里井水不犯河水。

    　　然而今日，县衙的人来了，河泊司的人却没有来，这其中，有些东西就值得揣摩一下了。

    　　“陛下有事不方便进城，所以特命我前来，跟大家寒暄几句。平日里有什么委屈，有什么好的想法，也可以跟我说说。”

    　　高伯逸脸上带着职业化的笑容说道，所谓照本宣科，不外如是。

    　　“大都督，下官听说……陛下龙体抱恙，我等食君之禄，担君之忧，我等想去大营内看望一下陛下，献上任城本地的特产，不知道高都督可否为我等传个话。”

    　　说话的这位县令姓卢，范阳卢氏出身，留着八字胡，略有些敦实，嘴角不自觉带着笑，长得一副慈眉善目的样子。

    　　没想到他的话刚说完，高伯逸的面色立刻就变了！

    　　“卢县令！慎言！”

    　　高伯逸怒吼了一句！

    　　这话吓得城门前的诸位地方官一跳。

    　　“陛下龙体抱恙，你们是从哪里听来的？此等谣言，你们不但不去制止，反而还将信将疑！不传谣不信谣，连这点都做不到，你还当个什么县令！

    　　在下回去以后就秉明陛下，扒下你这身官服！哼！”

    　　高伯逸冷哼一声，带着田子礼等人进了任城，不理会门口那一众呆若木鸡的官员。

    　　……

    　　邺南城高归彦府邸的书房里，高元海还在苦劝高归彦。看得出来，这位平秦王，是有些想法，也有些动心的。不然说如此大逆不道的言论，对方没有反驳，本身就是一种表态了。

    　　“王爷，您有没有想过一个问题，就算是晋阳鲜卑得势，又对您有一丝好处么？段韶支持的，只可能是高隆基。

    　　至于太后，她还是希望是长山王或者长广王当皇帝。到时候，您打算站在哪边？难道拥护高潜吗？

    　　高伯逸是李家的人啊，他们有一个高伯逸，就已经足够，您打算跟高伯逸混吗？”

    　　高元海的话并不难懂。很简单一个意思就是，高归彦现在是跟着高洋混的，然而他的身份，却是高欢的族弟！

    　　也就是说，他跟娄昭君，也不是一伙人，没有丝毫情分。段家人不会买他账，娄家人也不会。

    　　而对于皇后李祖娥一家人来说，高归彦也是个碍事的，李家有高伯逸举旗子就行了，他们也不需要有第二个高伯逸。

    　　有高伯逸身居高位，掌控兵权，那么高潜的位置就稳如泰山，有没有他高归彦投靠，结果都一个样。甚至，李家宁可容忍高长恭这样的人掌军，也不会给高归彦机会！

    　　党同伐异，这是非常现实的事情，并不以人的意志为转移。

    　　说到底，现在高归彦的处境非常的差，几乎到了职业生涯的末期！一旦高洋的儿子继位，将来就没他高归彦什么事了。

    　　高洋现在之所以重用高归彦，是因为高洋能够压得住这个人，大家心里都明白这个道理。而将来幼子继位，都只是傀儡而已，说话的，是他们身后的势力。

    　　那些人才不会把饼分给高归彦吃，凭什么呀！

    　　那么事到如今，高归彦还有什么路可以走呢？其实还有一条路，那便是投靠长山王高演，或者长广王高湛，支持他们夺权！

    　　他们一旦夺权成功，必然会需要一个能稳定军方大局的人，这个时候，高归彦的价值就体现出来了。

    　　北齐几大派系里面，晋阳鲜卑那帮人，听娄昭君的，通过段韶作为桥梁来衔接。现在段韶不支持高演和高湛上位，那么晋阳鲜卑的态度，就会比较暧昧。

    　　至少也是两不相帮的状态。

    　　至于高伯逸，那是跟着汉人世家混的，等同于从前的高敖曹。他是绝对不会站在高演高湛这边的。

    　　其他人，比如斛律光，皮景和等人，按说不会主动参与这些事，他们都只会等最终结果。所以，一旦高归彦能够投靠二王，那么，他将会成为对方所依靠的中流砥柱！

    　　从这个角度看，今日高元海前来，确实是比较有诚意不忽悠。

    　　“事关重大，机密非常，请容许我考虑三日，三日后，你再到我府上来，这样如何？”

    　　高归彦已经松口，但并没有将话说死。

    　　已经达到目的，高元海自信一笑，对着高归彦双手拢袖行了一礼说道：“那是自然，请王爷权衡利弊之后，再做出最好选择。在下告退。”

    　　“好走，不送了。”

    　　高归彦坐在胡凳上，脑子里全是对方之前劝说自己的话，摆摆手就示意高元海快走，莫要太过招摇了。

    　　等高元海走了很久之后，高归彦这才深深叹了口气。

    　　“要是我那一万兵马还在，何至于如今身陷囹圄！”

    　　此刻高归彦对上一战自己的放浪，颇感后悔，只是时间不能重来，现在说什么都已然于事无补了。

    　　“长山王和长广王，都是野心勃勃，不甘人下之辈，再等等亦是不迟。”

    　　高归彦决定继续看看情况，然后再来决定，自己应该怎么做。

    　　高洋如果东巡暴毙了，会有很多蛛丝马迹流出来，不会一点线索都没有的。假如说高洋真的死了，高伯逸真的是在假传圣旨，那么这些人，就是纸老虎！根本就不足为惧。

    　　等神策军一到邺城，就去逼宫，让高洋出来相见，如果到时候高洋出不来，就算高伯逸说得天花乱坠，也止不住下面人心惶惶。

    　　到时候，大势可定。等搞定了这些，长山王或者长广王，带着兵马一起去晋阳逼宫，娄太后也会妥协的。

    　　如此甚妙！

