    杨昆一早来到了李知恩的工作室，大家都友好的朝着他点头示意，近段时间杨昆已经在李知恩的工作室里和大家都熟悉得差不多了，而且他们也认可了杨昆的工作能力。

    杨昆坐在了自己的工作岗位上，在他打开了电脑后朝着身边的员工询问着：“李知恩来了吗？”

    身边的他点了点头回应道：“来了，录音室。”

    杨昆点了点头，他并没有去录音室，而是在自己的电脑上开始了分镜的绘画。几天前还有着几幕的画作没有做完而已，今天晚上之前应该可以全部赶出来。

    不一会儿，韩特出来了，他看到今天坐在工作岗位上的杨昆笑了起来：“咦~~你那边的事情结束了？”

    杨昆笑了笑回应道：“嗯，昨晚上刚刚结束拍摄，今天不就来上班了吗？”

    韩特笑着说道：“你应该多休息一天嘛，中午一起吃饭，我多叫两个菜。”说完，他朝着录音室的方向比划了一下，然后就离开了。

    而杨昆继续的埋头工作着，李知恩这边的专辑录音已经开始进入尾声了，在休息时李知恩听着韩特说起，杨昆已经来‘上班’了，李知恩惊讶的看着他说道：“真的？”

    韩特点了点头回应道：“说是昨天晚上结束的拍摄，他黑眼圈都顶着的。”

    李知恩温和的笑着点了点头说着：“真是辛苦他了。”

    韩特笑着说道：“我中午叫了他一起吃饭，一会儿多点两个菜。”

    “嗯。”李知恩点头回应道。

    一上午的工作，杨昆都坐在自己的工作岗位上完成自己的分镜绘图，直到中午时分周围的工作人员都去吃饭的时候，韩特才来到了工作区叫了杨昆过去吃饭。

    李知恩工作午餐很简单，华夏料理，杨昆选择的鲜虾炒饭，李知恩团队的不少人都是选择的面条，或者海鲜面，或者炸酱面。糖醋肉，干烹鸡，还有孜然牛肉..

    李知恩呼呼着面条，小口小口的吃着，她看着杨昆在那里大口的吃饭，她笑了笑说着：“第一次拍摄‘MV’和日常你拍摄的视频，比起来怎么样？”

    “除了累，我什么体验都没有。”杨昆笑了笑夹起了一块孜然牛肉伴着炒饭吃着，接着继续说道：“我日常的视频拍摄，没有那么的赶，而这个就是24小时不停机的在拍摄！”

    李知恩笑了笑说着：“别说‘MV’了，电视剧的制作都是非常赶的。毕竟首尔周边的棚太少了，电视剧剧组又那么多..供不应求！”

    杨昆有些不解的说着：“干嘛不多修建几个棚呀？”

    韩特笑了笑说道：“首尔周围的地多娇贵呀。修摄影棚的占地，还不如修建楼房呢，你看看现在摄影大棚都搬到了‘一山’北山里了。韩国，不像华夏有那么大的地，可以修建影视城。”

    听着韩特的解释，杨昆瞬间就理解了。就像燕京的五环内也不可能搭建摄影棚呀，这些中心城市的地多贵呀，搭棚？只能说是想太多！

    杨昆笑了笑说着：“对了，这次我在你的‘MV’里面，不是涉及了一个更换衣服的场景吗？要不，把这个没有几秒的镜头给删了吧？”

    因为杨昆在拍摄了‘MV’之后才明白到，每一套衣服，都要搭配一套妆容，对于拍摄人员来说是十分轻松的场景，反正艺人换一套服饰，我开机拍一段，你换衣服的时候我就休息。

    但是对于艺人来说换了衣服之后，还要做搭配造型妆容，她们需花费的时间是很长的。

    李知恩明白杨昆说删除镜头的意思，她却笑着说道：“嘻嘻，我觉得你那几个镜头设计得非常的巧妙呀。女人在去见自己喜欢的男人时，内心都是特别激动的。在服装上面的挑选都是过去过来，犹豫不决的。你那几组镜头，虽然对我来说有点麻烦，但却很好的表现了歌词体现的心动！”

    既然李知恩都这样说了，杨昆点头说道：“既然你都这样说了，那就照着现在的剧本拍摄吧。”

    “你那边的剧本分镜还有多久完成？”

    杨昆想了想还有着一页画面后说道：“晚上就可以交给你了！对了，我们这边什么时候拍摄？”

    李知恩笑了笑说道：“那有那么快？场景布置都还没有做好呢，而且这次是要搭建一栋小楼。”

    杨昆想了想说道：“嗯，既然这样的话，那我明天回华夏一趟吧。我都出来接近两个月了，手里的视频素材都要断更了，我打算回去准备一点视频素材！”

    听着杨昆要回去准备拍摄视频时，李知恩点了点头说道：“行吧，我们应该在十月份的样子拍摄，你得把时间给空出来呀。还有，11月，演唱会的舞蹈搭建。”

    杨昆笑了笑说着：“放心吧，我不可能说忘记你这边拍摄的。对我来说，你的‘MV’拍摄也非常重要的事呢。”

    .......

    夜晚，杨昆在八点左右完成了这次‘MV’的所有分镜绘图，他在机器上把这些全都打印了出来，订成了一本画册。拿着画册，杨昆来到了录音室里，李知恩等人坐在录音室里正在休息着，看样子是在等待外卖送来。

    李知恩看着杨昆手里拿着的图本，她笑着说道：“留下来一起吃饭吗？”

    下午韩特就问了杨昆要不要一起吃饭了，杨昆是拒绝了一起吃晚餐的邀请。

    此时正好李知恩等人等着外卖送达的时间，杨昆进来了，所以她就再次的邀请了一下。

    而杨昆摇了摇头回应道：“今天就算了，我工作团队都还在首尔的，晚上我打算带着他们一起在梨泰院这边找一家餐厅吃饭！昨天结束了拍摄，大家都忙着回去休息去了。”

    李知恩接过了杨昆的分镜绘图看了起来：“行吧，你和你的团队去吃吧，我就不留你了。分镜这边我们先看看，如果有什么需要修改的，我会及时通知你的。”

    杨昆点头说道：“OK，那我先下班了，李社长。”

    “什么社长呀，行了，去吧。”

    “那个..”转身走了两步，杨昆想了想又转身回来说道：“那个..能给我几张你的签名照吗？我公司有着两个女后期制作人，她们是你的粉丝！”

    李知恩大笑着点了点头：“哈哈哈，行，韩特，去拿几张照片！”

    拿着李知恩的签名照，杨昆开着车回家了。原本说着要去找团队们一起吃饭的，但是杨昆最后还是没有去，前几天的疲惫，在昨天休息了一晚上，其实并没有消除多少。

    他开着车回到了家里简单的收拾了一下自己的行李，然后打车朝着金亚荣的家里出发了。

    在去的路上，杨昆特意去买了一份柴火的烤鸡，比起炸鸡来说，这个更有一种原始的柴火香气。在搭配着一点夜晚的啤酒，这就是很美好的晚餐。

    一个来小时，杨昆带着自己的行李箱来到了金亚荣的家。

    而今天休息，在家画画的金亚荣听着房门开起的声音后，她带着甜蜜的笑容跑了出来：“咦，你拍摄结束了？”

    杨昆放下行李后上前去搂着金亚荣的腰际，在她的嘴上啄了一口后说道：“昨天就结束了，但实在是太累了，送了团队去梨泰院那边入住后，我干脆就回家休息了。”

    这段时间杨昆在李知恩公司‘上班’时，他每天都是和金亚荣住在一起的。只有在杨昆进行拍摄之后的当天，他才回到了自己的家里。

    金亚荣自己就是爱豆，她当然知道做‘MV’导演是有多么辛苦的，她笑着接过了杨昆手里的宵夜，同时询问道：“‘MV’拍摄很辛苦吧？”

    杨昆拖着箱子进入到了客厅里，他随手的把行李箱放在看客厅的角落，同时也在回应着金亚荣：“很辛苦，连续拍摄六十多个小时，就只有中途更换场景的时候，睡了两三小时。直到昨天拍摄结束之后，整个人都是昏昏沉沉的。”

    金亚荣笑了笑说着：“很正常，以前我们在拍摄结束‘MV’之后都是头脑发胀！哦~？买的烤鸡呀？”

    杨昆笑了笑说着：“嗯，刚刚在李知恩那边把稿交了。晚餐都还没有吃呢，一起喝点？”

    金亚荣朝着杨昆笑了起来：“嘿嘿~~好。”

    她带着手套把烤鸡简单的拆散了一下，放进了盘子里，而杨昆这边把酱汁倒进了碗里，同时在冰箱里面取了两罐冰镇啤酒。

    二人端着宵夜来到了客厅里，杨昆坐在沙发上，拿起了一个鸡腿递给了金亚荣。

    她甜蜜的笑着说道：“谢谢。欧巴，你也吃。”说着她把剩下的一个鸡腿找出来给了杨昆。

    二人啃了一口鸡腿后拉开了啤酒，一口烤鸡，一口啤酒，这个味~~正！

    金亚荣看了一眼角落里的行李箱说着：“你行李收拾起是要回华夏吗？”

    杨昆点了点头回应道：“是呀，手里存的视频素材都已经全部用完了。这次回去得准备一些拍摄素材才行。我回去后最迟十月份过来，李知恩的拍摄订在十月份的样子！”

    金亚荣点了点头说道：“还有半个月哟，这都九月十二号了！”

