    第2427章 那个帅的掉渣的男人

    韩得的修行，暂时告一段落。本命星辰上的这百年修行，韩非以为这将会是自己的另一张底牌。

    韩非出关之时，距离万年大比的结束，还有一个月的时间。

    因为，并不是人人都如他们这般，是提前结束预选赛的。

    韩非这才刚一出关，立刻就感受到了信息同步，原来是辟海境的擂台赛竟然已经开始了，而且已经进行到了第二轮。

    韩非心头一动，还是选择先去找了一趟凤星流，发现凤星流的院子里，那可谓是热闹非凡。抽大烟斗的抽大烟斗，挠痒痒的挠痒痒，喝酒的喝酒，掷骰子的掷骰子，那叫一个欢声笑语。

    当然了，韩非一到，所有人立刻绷起了精神。

    吴不凡惊呼：“非哥，您出关了？”

    罗大飞：“恭喜非哥，实力再次精进。”

    韩非不禁挑眉：“你怎么看出来的？”

    罗大飞咧嘴一笑：“这还需要看么？非哥，以一敌千的名头，现在谁人不知，谁人不晓？就是他赵青龙，他也做不到啊！”

    韩非撇嘴，赵青龙做不到？这家伙要真狠下心来，以一灭千都能做的到。当然了，前提是他得动用体内黑龙的力量。

    李尘：“见过非哥。”

    周润笑看着韩非微微点头，然后传音道：“非哥，我们现在只能在这里待着了。虽然神都王朝禁止一切私斗，但此项条例也有例外，比如在斗龙街和各大家族内部。如今我们活着从第四轮预选赛中活着出来，各族不可能不知道，所以我们已经没有回头路了。”

    韩非心里明白，这叛都已经叛了，回去可不都是自投罗网么。

    因为没地方去，所以都集中到凤星流这边了。

    而韩非则有些疑惑：“凤星流呢？”

    曹猛德：“啊！星流兄去看比赛去了。”

    “比赛，什么比赛？”

    韩非佯装一脸懵逼，凤星流能去看辟海境的比赛，看来是倾城丫头在比赛了。

    曹猛德连忙道：“是辟海境的比赛。他们的第四轮，没有我们那么长，所以他们的万年大比现在就开始了。倾城妹妹这不今儿正好有比赛么，所以他就去了。”

    周润道：“我们这么多人去反而不好。所以星流兄就自己一个人去了。”

    韩非心头一动：“吾！辟海境的万年大比，就这么开始了？”

    周润点头：“辟海境参赛人数众多，哪怕经过四轮预选赛，最终还剩下了近200万人参与擂台赛。到了擂台赛上，那就是完全凭实力了。这第一轮足足用了三个月的时间，已经刷掉了一半的人，现在是第二轮的尾声了，这一次比赛结束后，就只剩下50万左右的参赛者了。”

    韩非眉头一挑，这进度还挺快啊！

    韩非：“行，我去看看……还有，你们这什么德行？既然叛了，就好好修炼。慢慢把以前的习惯改掉。这天天整的，不知道以为到了棋牌室了呢。”

    “是是是，非哥我们肯定改。”

    韩非也随他们，其实他知道这几个家伙，虽然刚才在闹腾，但其实他们在修炼。可能是他们这么修炼已经很久了，不知道的情况下，肯定会以为他们只是在玩。

    但实际上，吴不凡的大烟斗内，有极为轻微的能量波动，从那大烟斗，痒痒挠，骰子里都有能量溢出。

    可以想象的出来，以前这些家伙肯定也是这样经常聚在一起，看似在玩，实际上在修行。这倒是打开了娱乐和修炼并行的新思路。

    辟海境的擂台赛，就并不是之前预选赛所待的地方了，神都王朝有专门的竞技之地。那是一个独立的空间，设立在神都王朝的第111号岛屿之上。

    作为开天境的参赛者，来观辟海境的比赛，虽然没必要，但是没人会拦着。实际上，来观战的开天境也不在少数，那些早已被淘汰掉的开天境参赛者，此来十万年大比，还不就是为了看比赛的？

    既然开天境的比赛还没开始，那他们就理所当然的要看辟海境的比赛了啊！虽然都是从辟海境上来的，但也不能绝对看不起辟海境，可能自己在辟海境的时候，比人家差远了呢？

    只是，韩非的名头就有点响亮了，当韩非亮出他那1号资格令的时候，说实话，负责守卫传送阵的人都傻眼了。

    这可是1号资格令啊！在目前，那就意味着开天境参赛者中的第一人，这种人物，也要来看辟海境的比赛？

    实际上，韩非也是此刻才注意到自己资格令上的数字变成了1的。之前在本命星辰上修炼，这数字并没有发生变化来着。

    “大人，请进。开天境有开天境的特有观战席，大人到了竞技空间，便知道了。”

    “嗯！”

    韩非一步跨入传送阵，待到眼前在亮起，他立刻就看到了一场百万里纵横的超级竞技场。随着感知一扫，韩非发现，同时在进行的擂台上，多达一百场。

    每一组选手，所占空间，十万里纵横。周围老大一圈，围绕着数以千万计的观众。当然了，韩非一眼就看见开天境所在的方位，那一片悬空观战台，上面大概有二十多万的开天境强者。

    凤星流的位置，赫然就在那片悬空台的前方，坐在椅子上，跷着二郎腿，嘴里叼着黄金大烟斗，另一只手还在盘着俩核桃。

    凤星流周围都没有人，虽然凤星流的名气没自己大，但在旁人看来，这也是一个狠人，这家伙也打穿了斗龙街的。

    关键是，凤星流和韩非走得太近了，而韩非现在竖立的敌人太多，这种情况下，谁还敢和凤星流坐在一起啊？

    “嗡~”

    当韩非出现这看台上的时候，顿时，所有人的目光都看了过来。

    “嘶~”

    “他怎么来了？”

    “这狠人也要来看辟海境的比赛？”

    “赶紧离他们远点儿，这俩人惹不起。”

    开天境看台，凤星流也错愕地看着韩非，讶异道：“你怎么来了？啥时候出关的啊？”

    韩非：“刚刚出关，本来是去找你的，发现辟海境的比赛已经开始了，就过来看看。”

    凤星流：“那你倒是错过了，倾城已经比过了。因为她结识了几个新朋友，所以并没有在这同我一起观战。”

    韩非不禁道：“既然都比过了，那你坐在这干嘛呢？”

    凤星流：“看比赛啊？我发现这些人打得好像还不错的样子，技巧还挺多，很多稀奇古怪的招式。”

    顿时，韩非就明白了，怪不得呢。凤星流这家伙虽然实力强，但是战斗经验还是少，哪怕最近这几年，被自己带着比较能打的，但是战斗经验还是相对缺乏的。

    所以，他看见这些辟海境的出手，才会觉得有趣。

    于是，韩非也一屁股坐了下来，也随意地翘起了量浪推，掏出一个大烟斗，放在嘴边，安静地开始观战。

    只是，韩非刚一扫过擂台，脑海中就有信息同步过来。却倒是，哪吒分身，此刻正在关注凤倾城。

    而韩非目光一扫，凤倾城身边，此刻的确是多了几个朋友来的。

    等等……

    忽然间，韩非瞳孔微微一缩，他发现凤倾城身边的朋友里，有一个帅的掉渣的青年男子，此刻正在说肉麻的情话。

    “倾城，你如我命里的晨曦，你的出现，照亮了我生命中的黑暗。在看见你的那一刻，时间都为之定格，你难道真的这么忍心，看我身陷黑暗？而不伸出援助之手？”

    凤倾城红着脸，她从小到大，啥时候见过这场面？

    凤倾城正手足无措呢，忽然间，只听一声淡漠的声音说道：“喂，伊兮颜托我给你带句话，她让你想想到底是跪海胆，还是跪刺鱼，或者是跪荆棘草。”

    “嗡！”

    就看见，那帅得掉渣的人影，猛然回头。然后，就见他的嘴角抽了抽道：“哎呀，老弟啊！你说啥呢，我咋听不懂呢？”

    说完，张玄玉笑呵呵地回头，对着凤倾城说道：“倾城，相遇是缘，你我之间缘分，绵长无尽，我且先去处理点小事……”

    “呸，渣男。”

    凤倾城是聪明的，哪吒分身虽然说的隐晦，但她岂会猜不出来？

    顿时，张玄玉整个人都不好了，这就这小姑娘，我再忽悠忽悠就到手了，韩非这个混蛋，啥时候冒出来不好，偏偏这个时候冒出来？

    张玄玉勾搭着哪吒分身走向远处，并且传音道：“卧槽，非啊！你从什么地方冒出来的？四百年不见，你一出来就这么吓我，真的好么？”

    虽然哪吒分身不是以前的样子，但是张玄玉还是第一时间就认出了韩非。或者说是辨别出来韩非。

    只听韩非道：“小白和小狂狂呢？”

    张玄玉：“这里不是说话的地方，走，出去说。”

    而这时，张玄玉忽然抬头朝着韩非他们开天境看台看过来，他感受到了韩非的目光。当他看见韩非本体就这么安然坐在那里的时候，嘴角不禁就抽了抽。

    话说，早在张玄玉听到韩非打穿斗龙街的时候，他就确定这个韩非，肯定就是自己的好基友韩非了。

    只是，让他无语的是，没想到韩非现在竟然已经可以正面击杀化星大圆满强者了。

    所以，此刻，张玄玉满心唏嘘，自己是不是修行太慢了？

    而韩非则讶异，他那一眼，看到的张玄玉，超乎他想象的强。那实力，根本不会比哪吒差。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

