    苏女士以为这个心高气傲的儿子会反驳，或者会让佣人来做这个事，没想到他倒一声不吭低头在给墨墨挑鱼刺。

    挑好了，温录夹了一块鱼肉喂墨墨：“墨墨，吃。”

    墨墨可开心了，他可喜欢吃鱼咯。

    苏女士瞬间也没什么好说的，只在心里头叹了一口气。

    温录还让人订做了月饼礼盒，酒店的人把月饼送过来时，他交给了苏女士。

    “妈，这些月饼都是你和爸爱吃的口味，不腻，糖分也不多，你等会儿都带回去。”

    墨墨看着花花绿绿的月饼盒，大眼睛闪亮，张开手就要拿。

    苏女士看向温录，淡淡道：“中秋节一个人过，孤单不孤单啊？”

    温录苦笑，最终没有说出一句话。

    “要！”墨墨冲月饼盒伸出手，期待地看向奶奶。

    苏女士最疼小孙子，看到墨墨那双跟童谣很像的眼睛，心里头难过得很。

    本来，明年温家还能再添一个宝宝，结果现在……苏女士无话可说。

    她给墨墨拆了一盒月饼，掰开很小一块喂墨墨吃。

    大概月饼很好吃，墨墨开心坏了，站在儿童椅上，站高高。

    “墨墨，别摔着……”苏女士连忙稳住他的腰。

    包间里气氛很冷清。

    墨墨太小了，他还不知道要妈妈，他更不知道什么叫中秋节。

    一顿饭，苏女士也没怎么吃，看着一大桌子菜都没有胃口。

    饭后，苏女士把墨墨交给佣人，让她们带他出去玩了会儿。

    温录看到墨墨走了，问苏女士：“妈，介意我抽支烟吗？”

    “随便。”

    温录点了一支烟，包间里笼起白色的烟雾。

    窗外，是一轮圆月。

    街头巷尾很是热闹，月色清浅，桂花飘香。

    苏女士本是一个话很多的人，以前不管什么场合，基本都是她在拢场子调和气氛，今天，她也没什么心情。

    温录也几乎没说什么话。

    半晌，苏女士从包里拿出一叠照片。

    都是女孩子的照片，都很漂亮。

    温录皱眉，这是干什么？

    “温录，你恢复单身后又有朋友给了我一堆照片，说是给你介绍对象。”苏女士指着照片，“你自己看着办吧，你的婚姻大事，我以后不会管了。”

    苏女士至今都对童谣的事耿耿于怀，如果当年不是她牵线搭桥，童谣也不会被她儿子祸害三年。

    以后温录的事，她不想再管了。

    “妈！以后他们给你照片，你能不能扔了？！我不会再结婚了。”温录很愤怒，一只手夹着香烟，太阳穴突突地跳。

    “随便你，你结不结都跟我没关系，你的事我也管不了。我知道，你可能心里头也恨我，恨我当年为什么催你结婚，以至于你随随便便和童谣结了婚糊弄我。如果不是我当初催的厉害，你也不至于糊弄我，糊弄自己，耽误了自己三年。”

    “我没有这么想！”温录不知道为何他母亲要这么说，眉头紧皱，“我没有后悔过。”

    “不说了。”苏女士不想继续说下去，再说下去，温录要发脾气了。

