    “敏英？”

    喊了两句后，小秘书才端着杯水走了进来。

    崔志勋一边喝着水一边问道：“我衣服是你帮我脱的？”

    “嗯。”

    “那就好！”

    崔志勋还真怕自己酒后乱X啥的，万一被什么有心人盯上了，那他这纯洁的身子不就不保了么？

    “不过你昨天晚上......”

    小秘书支支吾吾的，让崔志勋有些疑惑。

    “怎么了？我说什么话了？”

    崔志勋没醉过，甚至酒都很少喝，也就是来到南韩后喝的比较多。

    所以他不确定自己是不是会酒后胡言乱语啥的。

    不过看金敏英这样子，他多半是说了什么不该说的话。

    “你说，你要脚踩三星，拳打乐天......”

    在崔志勋的追问下，金敏英这才缓缓道来：“还有你说你要做南韩最大的财阀......”

    这......

    崔志勋有些惊讶：“是只有我们两个人的时候说的吗？”

    “嗯！”

    那还好，没什么大问题。

    但金敏英又表情复杂的补充道：“还有，你还说要玩遍娱乐圈的......”

    “额......”

    崔志勋顿时有点牙疼。

    “我开玩笑的，敏英兮你别当真。”

    赶忙伸手搂过小秘书安慰道。

    虽然他心里确实有这么个想法，但是不能说啊，尤其是不能在自己的女人面前说。

    就算金敏英是自己绝对可以信任的人，但不代表她没有小情绪啊！

    看着金敏英嘟着嘴不说话的样子，崔志勋就知道，是什么掏出自己最大的武器了。

    “唔~”

    “你还没刷牙...”

    金敏英嫌弃的推开了崔志勋。

    “额...”

    崔志勋尴尬的笑了笑，然后火速冲进浴室洗了个澡。

    等到他火急火燎的洗漱完毕想继续刚才的战斗时，发现金敏英已经不在卧室里了。

    崔志勋J虫上脑哪管那么多啊，光着身子就出去了。

    “你怎么跑这里来了？”

    看到金敏英正在厨房做着早饭，崔志勋直接走到后面搂住了她。

    刚想继续动作的时候，就听到金敏英幽幽的来了一句。

    “其实我不介意你有其他的女人的。”

    善解人意的声音让崔志勋一愣，还有这好事？

    “我知道我很难自己独占你，但我只想以后无论有多少女人，我都永远在你心里占有一块位置。”

    金敏英放下手中的东西，转过身来含情脉脉的看着崔志勋。

    “可以吗？”

    认真懂事的样子让崔志勋有些心疼。

    “当然，我可以向你保证，无论以后会变成什么样，你在我心里永远是最重要的。”

    张口就来，不过很好用。

    说完金敏英就主动贴了上来。

    两人就在这个厨房，第一次但不会是最后一次。

    一阵剧烈的晨间运动过后，崔志勋神清气爽的抱着有些瘫软的金敏英回到了卧室。

    把她放好，然后在她的额头吻了一下道：“你先休息会吧，我去做早饭。”

    “嗯~”

    金敏英呢喃道，虽说主导权一直在崔志勋那里，但金敏英还是累坏了。

    随后崔志勋来到厨房，看着一地的狼藉和锅里糊掉的煎蛋，顿时有些无奈。

    ......

    等到崔志勋来到TikTok公司的时候，他惊讶的发现，几乎所有人都已经到了。

    看着一个个精神抖擞的样子，崔志勋不禁问道：“你们都没事？”

    “没事啊！”

    “能有什么事？”

    “好得很！”

    看着众人一个个七嘴八舌的调笑道，崔志勋顿时气不打一处来。

    合着昨晚就自己一个人喝断片了是吧？

    “行了，Jack，你做一下汇报吧！”

    崔志勋拍了拍桌子，打断了众人的闲聊。

    “好的Boss！”

    Jack直接来到会议室尽头的屏幕前，调出了一个个PPT。

    结合着自己的讲解，给众人介绍起了TikTok软件目前的下载量等。

    “截止到早上10点15分，我们的TikTok在各大软件的下载总数已经超过了两千万，其中注册用户已经超过了一千万......”

    听到这个数字，崔志勋下意识的就想开口，但看了看周围人都挺满意的样子，他也就忍着没说话。

    等到汇报结束后，崔志勋这才看着众人道：“看来大家对这个数据都很满意啊？”

    “当然。”

    “没错！”

    “......”

    众人七嘴八舌的肯定到。

    “小国终究是小国啊，”看着眼前这一群人没见过市面的样子，崔志勋在心里不屑的笑了笑。

    “我们的宣传资金还剩多少？”

    崔志勋又问道，不过这次却是问市场部的负责人。

    随后一个看起来三十多岁的干练女人站起来回答道：“大概还剩50亿韩元左右。”

    “这么少？”

    崔志勋有些惊讶，要知道光宣发的费用他就批了200亿，现在竟然连一半都不到了，这才几天啊？

    “是的社长，主要还是由于昨天请那么多偶像明星做宣传花费的比较多一点。”

    市场部的部长忐忑的说道：“光这方面的支出就已经占了全部支出的一大半。”

    这名看起来十分干练的部长是崔志勋找猎头花了大价钱从其他互联网公司挖来的。

    虽然看起来其貌不扬，但能力还是没得说的。

    “那行吧，我再给你100亿，”崔志勋大手一挥，又是一百亿直接划出去。

    不过他可一点都不心疼，应该用的不是他自己的钱，而是公司的。

    之前SK集团入股的300亿还在那摆着呢，不用白不用。

    虽然互联网公司烧钱的厉害，但只要熬过前面这一段时间，后面他就可以进行融资了。

    投资人的钱那就又不一样了，花起来更带劲一点。

    “还有，策划安排的怎么样了？”

    这时一个策划部的部长又站起来说道：

    “目前我们第一步的方案已经开始了，利用那些偶像爱豆们的影响力......”

    不得不说当老板还真的蛮累的，尤其是这种初创的公司。

    幸好要人有人，要钱有钱，不至于再为一些小事伤脑筋，不然崔志勋真的都想撂挑子了。

    他是来快活的，不是来干活的。

    要不是为了后面能够更加的快活，他也不至于这么费尽心思。

    安心躺着等着继承SK集团他不香嘛？

    香当然香了，但是还不够，南韩不是SK一家说的算的。

    所以崔志勋还需要更进一步，才能真正做到可以在南韩横着走。

