    沈翔和柳梦儿返回到刚才那群强者被杀死的地方。

    “就在下面，有一座小山这么大的须弥石，你挖出来。”柳梦儿轻轻一跃，跳到一棵树上面坐下。

    沈翔耸了耸肩，对着地面狂轰着，很快他就看见了那须弥石的一角，看起来那是一种非常黑的石头，而且还是整块连在一起的。

    原本他还以为是零零碎碎的小块，如果是完整的一大块，就能很方便的取出来，他一手按在那须弥石上面，瞬间就把这须弥石放入了自己的储物戒指里面，然后抛给柳梦儿。

    “快点离开这里，被别人知道你杀死那群家伙就麻烦了。”柳梦儿说道借过储物戒指，嘻嘻一笑，飞掠到沈翔身边。

    沈翔亲了一下柳梦儿的脸蛋：“我们现在就离开这个地方，在路上我顺便送给你一点东西！”

    “什么东西。”柳梦儿说话间，已经被沈翔搂着腰，在森林中快速飞掠着，很快就远离了那多名强者陨落的地方。

    来到一座小山下，沈翔把柳梦儿放下，笑道：“火神诀，很适合拥有火魂的人修炼，梦儿姐你一定要学！”

    “原来是这个，之前那火神殿也用这火神诀拉拢我，但我没有去，你是怎么弄到的。”柳梦儿美眸中泛着光芒。

    她还没有得到沈翔的回答，小嘴儿就被沈翔堵上，玉齿被沈翔的舌头撬开，她和沈翔也很久没有亲吻了，此时也十分热情的迎合沈翔，两人相互吮吸着，舌头交缠着。

    亲着亲着，沈翔一只sè手不老实的探入柳梦儿的衣襟，轻轻揉捏着那对娇嫩而浑圆的玉峰，弄得柳梦儿微微喘息，眼神迷离。

    两人激情地亲热了一番，才拥抱在一起，而柳梦儿一手整理衣服，一边红着脸低哼道：“小坏蛋，越来越不老实了，捏得人家有些疼！”

    “对不起，我帮你柔柔。”沈翔坏笑道，一只手就要伸过去，但却被柳梦儿拍开。

    “还没玩够呀。”柳梦儿白了他一眼：“那火神诀你是怎么弄来的！”

    “我逼问出来的，我不仅仅要把火神诀传授给你，还要传授一门厉害的武功给你。”沈翔摸着柳梦儿脸颊，嘻笑道。

    白幽幽之前就说过，为了答谢柳梦儿传给他的冰风神功，所以让沈翔把冰魄魔罡送给柳梦儿。

    沈翔修炼火神诀的时候，早就让苏媚瑶和白幽幽抄写好了一份，现在他就把厚厚的好几本书拿出来。

    “内容好多。”柳梦儿看着那六本厚厚的书，不由得吃惊道。

    她打开了第一册，看见里面的内容之后，微微皱眉道：“好秀气的字，一点都不像是男人写的！”

    沈翔干咳了几声，没有说话，这是苏媚瑶的抄写的。

    上次在白虎玄境的时候，柳梦儿就得到苏媚瑶传授的太极神功，那时她就知道沈翔身边隐藏着一个神秘的女人，而且还很厉害。

    “对了，还这降魔劲，这是我在降魔学院里面学到的，很厉害的东西，特别是学到第十层的时候。”沈翔说着，对着远处的一棵大树轰出一拳，“啪啪啪啪……”连续十声炸响爆出，降魔劲激飞出去，击打在那棵树上面，把那棵树的树干炸成粉末。

    柳梦儿惊呼起来：“好强，你刚才还没有使用真气吧！”

    过你要学到第十层不容易，降魔学院里面，能学到第十层的只有两个人，就是我和那院长！”

    “我听说了，你杀掉了降魔学院的一个院长，现在正被天界来的人追杀，这是真的吗。”柳梦儿担忧地问道。

    沈翔把事情的经过简单的告诉柳梦儿。

    “那个天界来的家伙已经被我宰掉了，就在这里面，反正现在出了你，谁都不知道我在这里面，而且火神殿的殿主和其他一些厉害的机会也死在这里，别人肯定不会觉得奇怪的。”沈翔抚摸着柳梦儿的长发，微笑道。

    柳梦儿低哼了一声，沈翔所做的这些事情一旦败露，那可是彻底得罪了两个天界上面厉害的势力，幸好沈翔做得十分隐秘。

    “走吧，现在距离入口关闭还有几个月的时间，我们慢慢走出去，我在路上还要传授你一门厉害的武功。”沈翔伸了伸懒腰，牵着柳梦儿的手，朝一个方向走去。

    “还有，我怎么学得过来这么多。”柳梦儿虽然这么说，但还是满脸欢喜，可爱的吐了舌头，让沈翔不由得想咬一下她那可爱的香舌。

    他们走得很慢，就像是平常走路那样，冰魄魔罡的内容并不多，但却非常深奥，就连柳梦儿都难以了解，而沈翔因为是得到白幽幽用神识传功，那是连感悟和理解都传承了过去，所以沈翔能融会贯通，此时他就得用很多时间把那冰魄魔罡讲解给柳梦儿。

    “你上次就是用这打败幽兰的，难怪幽兰防不胜防呀，那白虎也是被你这样击败的吧！”

    柳梦儿和沈翔学了十多天，被这厉害的魔功给深深的震撼住了。

    回去你再学吧，对了，把那火神诀传授给香月，你没意见吧。”沈翔小声问道。

    “我能有什么意见，她都是你的丫鬟了，你不知道，我去丹香桃源找她的时候，这小妖是喊我为夫人，真受不了她。”柳梦儿娇嗔道：“这小妖来真的心甘情愿做你的丫鬟，我回去之后会去找她，和她一起学火神诀！”

    得知花香月这么乖巧，沈翔邪邪地笑着。

    沈翔和柳梦儿走在山林中，都十分谨慎，因为不能让别人知道沈翔在这里面，一路上，沈翔也把降魔劲的一些难点说给柳梦儿知道，这对她以后修炼降魔劲的时候有帮助，柳梦儿也没有想到过，要让沈翔这小坏蛋传功给她。

    “这是什么声音。”沈翔突然停下了脚步，看着前面那座在森林中拔地而起的巨山。

    “是妖兽的气息，化形妖兽。”柳梦儿一惊之下，一阵风忽然轻轻吹来，只见一道黑影猛的飞来。

    沈翔反应非常迅猛，飞跳出去，喷涌着火焰的拳头如同陨星一般冲撞过去，拖着一条常常的红sè幻影，击打在那飞扑过来的黑影上面。

    一声闷响，沈翔的拳头击中了那黑影，还爆起了一阵火焰，而那黑影被火焰包裹起来，倒飞出去，撞断了几棵大树，