    “略有耳闻。南小杜北老九，十三太保无敌手；乞丐教头纳三少，车夫师爷小阿俏；瞎子酒鬼，黑白无常龙虎豹。四九城十三太保的大名我还是听说过的，也是心仰已久，只是这十三太保神龙见首不见尾，难得一见啊。”李主任说道。

    李主任的路子很也，这种江湖上的事情多少也有些耳闻。

    “今天你就见着了，而且见着仨。不才，在下便是十三太保中的纳三少，而秦姐便是大名鼎鼎的小阿俏，李主任、杨厂长，你可以称秦姐为大阿姐；还有这位，表面是我们院里的三大爷，小学老师，实则是闻名四九城的师爷。”杨沐笑得很开心。

    秦淮茹脸色则黑了，秦淮茹现在知道杨沐为什么会叫自己出来了，又是拉自己来凑数了。三大爷倒是一副风清云淡的样子，手中折扇一挥，还真有白纸扇的架式，一下子唬住了杨厂长和李主任。

    “师爷！”杨厂长和李主任拱了拱手说道。

    “见过两位，早就听闻轧钢厂杨厂长和李主任的大名，今日一见，三生有幸。”三大爷文绉绉地说道，并拱手行了一礼。

    “我们也早就听闻十三太保的大名，没想到会在这种情况下见面，失敬，失敬。”杨厂长说道。

    然后，杨厂长转头看向秦淮茹，拱手说道：“见过大阿姐。”

    秦淮茹有些手足无措，学着师爷的样子，拱手回礼，却是不发一言。

    “没想到我们轧钢厂藏龙卧虎啊。”李主任连连叹息道。李主任也很无语，打死他也想不到秦淮茹就是传说中四九城十三太保中的阿俏姐。

    想到这，李主任居然腿开始发颤，幸好还没对秦淮茹下手，否则，自己不被打个半身不遂啊，传闻十三太保都很能打的。李主任也明白为啥杨沐打架非要带着秦淮茹去。

    “大茂啊，不，三少啊，那其他几位太保呢？”李主任好奇地问道。

    “别的太保杨厂长和李主任或许没见过，但有两位太保你们经常见。”杨沐脸上忽然露出了整蛊般的微笑。

    “谁啊？”杨厂长和李主任齐声说道。

    “十三太保中的北老九和瞎子。”杨沐说道。

    “北老九、瞎子？北老九我不明白，但是你说瞎子，咱厂里没有瞎子啊。”李主任说道。

    “瞎子不是眼瞎，而是心瞎，瞎子就是傻柱。”杨沐说道，心想，傻柱如果不是心瞎，怎么会栽到秦淮茹手中，被秦淮茹拿捏一生，坑了一生。

    “嘶~”杨厂长和李主任再次直吸了一口冷气。杨厂长和李主任点了点头，心想傻柱确实是心瞎，不心瞎的话怎么嘴这么臭，不知道讨好领导？同时，俩人再一次感觉到自己命大，不久前刚收拾了傻柱，傻柱没打自己闷棍，拍自己黑砖，已经算是有良心了。

    “不对啊，大茂，傻柱要是这么厉害的话怎么可能会被人挂在旗杆上？”李主任问道。

    “本来想以普通人的身份与你们相处，没想到事情到了这种地步，李主任既然问了那我就摊牌了，那天将傻柱挂在旗杆上的就是我，因为傻柱要对我下黑手，结果不是我的对手，为表示惩戒，我就这么做了。”杨沐呲牙一笑。

    “这就解释的通了。”李主任一想到当时傻柱认定了是杨沐下的手，再一想到十三太保个个能打，便释怀了。

    “我以为你们十三太保是一伙的呢。”李主任舒了口气。

    “只要有人的地方就有恩怨，有了恩怨就有江湖，十三太保怎么可能齐心，而且我们十三太保虽然都很能打，但强中自有强中手，一山还有一山高，我们的实力也有高下之分，就像瞎子傻柱，他的身手就不如我，也不是阿俏姐的对手。”杨沐说道。

    杨沐没有撒谎，傻柱不是自己的对手，同样，从某种角度来讲，傻柱也不是秦淮茹的对手。

    但是，这话听到杨厂长和李主任耳朵里就成了另外一种意思，傻柱连秦淮茹都打不过？杨厂长和李主任惊异地看向秦淮茹。

    秦淮茹能咋办？她也很绝望啊，又无从解释，只能露出礼貌而又不失尴尬的笑容。杨厂长和李主任下意识地露出了讨好的笑容。杨厂长和李主任虽然身居高位，但也知道，这些江湖中人能不惹就不惹。

    “那北老九呢？”杨厂长问道。

    “北老九就是我们四合院里的一大爷易中海。”杨沐脸上再次露出了整蛊般的微笑。

    “他？他就是北老九？大隐隐于市，小隐隐于野，古话言之有理啊。”杨厂长叹息道。

    李主任也没想到易中海居然就是北老九，再一想到这些人都住在一起，不由得说道：“没想到一个小小的四合院，居然隐藏着五位太保。对了，三少啊，易中海为啥是北老九啊？”

    “因为他每个月工资九十九。”杨沐说道。

    杨厂长和李主任直接傻了，杨沐这句话直接将他俩给整不会了，工资九十九就是北老九？当然，杨厂长和李主任只是认为杨沐在开玩笑，有些事情不方便细说，俩人哈哈一笑，这事就算揭过了。

    “对了，大茂，我们这是去哪打架啊？”李主任一见十三太保带头打架，多少有些兴奋了。

    “赵家坳！”杨沐随即将赵家坳发生的事情叙说了一遍，最后说道：“这事北老九易中海不方便出手，所以就由我来代劳，雪崩时没有一片雪花是无辜的，法律治不了他们，就由我们来治！”

    杨沐虽然开的很快，但到达赵家坳时也差不多中午了。刘黑狗的手下和大院子弟一开始还很兴奋，但是，不一会儿就烦了，再加上车上太挤，时间一长，众人就急了。

    一下车，所有人如同猛虎出狎一般，快速地聚集在杨沐身前。

    “目标：前方赵家坳。攻击对象：赵家坳中所有的成年男子，上！”杨沐已经懒得再分辨谁有罪谁无辜了，反正雪崩时没有一片雪花是无辜的，先打了再说。

    杨沐要的就是震慑，狠狠的震慑。杨沐得考虑后面的事，虽然主犯受到了制裁，但是一些从犯，或者间接从犯法律无法定刑，他们并未受到制裁。更关键是，易中海大哥一家的坟地在赵家坳呢，永远不要高估这些人的底线，像掘墓、鞭尸这种事情他们做的出来。

    杨沐就是将他们打痛，让他们在心底不敢升起一丝不好的念头和想法。

    “冲啊！”钟跃民一声令下，大院子弟开始往前冲。

    “冲啊！”刘黑狗也是一声厉喝，刘黑狗的手下也开始往前冲。

    这个时候就体现出双方的差异来了，大院子弟的冲击方式并不是紧密冲击，而是三人为一组，三四组为一个班呈散兵线形式往前冲，更有意思的是，从杨沐的视角来看，大院子弟一分为三，一部分正面直冲，另外两部分则是一左一右，迂回包抄，颇具现代士兵进攻的架式；

    刘黑狗他们则是以小组为单位往前冲。刘黑狗的手下在三大爷的规划下，形成了一个又一个的小组，这些小组最少五人，最多十人，而且这些小组之间配合默契，隐隐连成一体，向着赵家坳冲去，有些古代士卒冲锋的架式。

    此时，赵家坳的人正在做午饭，忽然听到了山呼海啸般的冲杀声，待出来一看，便看到一大波人满含怒火地冲杀而来。

    能不怒吗？让你在颠簸的车上，人挤人地站上两三个小时，搁谁谁也怒。

