    沈令东向着王继中投去求助的目光，希望他能在豁出去老脸，再向林向北去问问。

    王继中瞄了沈令东一眼，随后靠在沙发上，轻声说道：“我发现你很厉害啊，在上一个案件中，警方几乎没有给你提供信息吧，你都能推理出八九不离十。”

    “所以呢？”沈令东反问道，看上王继中像是在夸自己，但实际上不知道挖了什么坑。

    “所以，这个传统得保持，要是不用警方的信息你把案子破了，我叫你师父。”王继中笑着说道。

    “说到底，你就拉不下脸去问林向北了。”

    “嗯~”王继中拖着长音，摇着头，“这是对你的锻炼，要是证据都摆在这里，谁不会破案？”

    “我也不破案，我只是为警方提供一种可能性，我找到的证据都没有法律效力。”

    说着，沈令东从衣兜里面取出来一个纸包，里面装的是从李辉的电动车上取下来的泥土样本，本来打算扔掉的，但他最后还是把它留了下来。

    “这是什么？”

    “从李辉车子上取下来的泥土样本，我想从这上面查出来李辉在他报警之前都去过哪些地方，和他接的外卖订单能不能对上，如果能对得上，至少可以排除了李辉的嫌疑。”沈令东轻声的说道。

    王继中看着纸包，随后缓缓地开口说道：“利用这个方法可能查不出来，但是却可以通过其他的方法试试，明天我去刑警队，把这条线索提供给林向北。”

    “那我们先回家吧，我送你回去？”

    “不用，我自己坐地铁回去。”王继中从沙发上面站了起来，向着外面走去。

    沈令东跟在王继中的后面，随口问道：“王哥，你之前在刑警队是做什么的？为什么这么早就退休了？”

    “就是个刑警，干了二十五年，能退我就退了。”王继中很敷衍的回了一句，关于自己的事情，他并不想谈论太多。

    从公司出来，王继中默默的叹了一口气。

    沈令东听得出来这一声叹息之中饱含的无奈，嘴上也没说什么，和老王分开之后，向着自己的面包车走去。

    回到家中。

    在吃饭的时候，也免不了老妈一顿牢骚，李香兰发现自己儿子最近有些奇怪，总是回来的很晚，心中暗自猜测他是不是谈恋爱了？

    但是每次回来也是一副无精打采的样子，甚至连电话都不看，又不太像谈恋爱的样子。

    心中虽然担心，但又不好开口询问，只能把这种担心，化成一块块的红烧肉夹到沈令东的碗中。

    事实上，沈令东发愁的事情有很多。

    在城东小区案件中，直到现在连死者的身份都不清楚，而他们现在所调查的一些，都是和曹欣德相关，很有可能最后确定死者身份后，会产生一批新的嫌疑人，届时目前所有的调查都是徒劳的。

    另外，关于公司的事情。

    零星的订单根本无法支持公司的每日开销，最起码每天要有两个单子才能保证自己不会亏本，房租的问题虽然暂时不用考虑，但是员工的工资也是很大一笔开销。

    还有一件沈令东最关心的事情，就是榕城花园王梅他们家沙发的事情，警方不是专门派人来从自己口中打探消息了吗？

    怎么到现在一点消息也没有，是没有调查出来，还是不想告诉自己？

    第二天。

    沈令东准备去公司的时候，李香兰也连忙跟出来，这可把沈令东吓坏了，连忙发短信询问袁媛、老王他们到公司没，赶紧把二楼白板上面写的字擦掉。

    结果，没有一个人到公司。

    沈令东有些后悔醒的那么早。

    沈令东开着面包车，带着老妈兜起了圈子，七点钟出门，直到九点钟才公司。

    虽然又挨了一顿抱怨，好在李香兰没有发现白板上面的内容。

    但是，她却发现自己放在储物间里面的那些宝贝疙瘩不见了，碍于情面，没有直接冲着沈令东发火，但还是狠狠瞪了他一眼。

    还是袁媛把李香兰拉到了楼下聊天去了，沈令东这才松了一口气。

    王继中去刑警队了，一时半会也回不来，老郑也不知道跑到哪里，半天不见人影，直到中午，才悠悠的出现在公司，手里面拎着一个箱子，看样子又是去作法了。

    郑道光直奔二楼，来到沈令东旁边低声的说道：“我又帮你接了一个命案现场的单子。”

    一边说着，还举起了三根手指。

    “三千？”沈令东惊讶的反问道。

    “价钱是三千，倒是你过去的看的时候，可以再加一些也没关系。”郑道光此时注意到那个储物间已经被清理了出来，连忙拉着沈令东走了进去。

    “又是凶杀案吗？”进入到储物间后，沈令东连忙询问道。

    “哦，那道不是，是一个老头，在家中摔倒了，脑袋撞到桌子了，他儿子一直在外地。”

    “死亡多长时间了？”沈令东问道。

    “三个月。”

    “三个月，他儿子也不和他爸联系一下？”沈令东不解的反问道。

    郑道光神色突然黯淡下来，随后对着沈令东说道：“等你老了，有了孩子，就会知道他们几个月不联系你是经常的事。”

    “对不起……我不是故意让你想起郑颖的事情的。”

    “没事，过去了。”郑道光默默的擦了一下眼角，随后深吸了一口气，对着沈令东说道：“他儿子在处理父亲的丧葬事，三天后，我们可以进场清理。”

    “三个月……尸体都快成腊了吧。”沈令东问道。

    “殡仪馆的人去了都吐了。”

    沈令东都不敢想象现场会是什么样子，皱着眉头，犹豫了一下，对着郑道光说道：“接吧。”

    “那我给他们回电话了啊，你说咱们以后是不是也可以接一些这样的订单，这种情况要比凶杀案出现的更多一些。”

    沈令东点了点头，随后说道：“这样的单子越多，越说明这个社会的悲哀。”

    郑道光苦笑，道：“一生一世繁华落尽，故人往事好似落叶纷纷，子女不在侧，倚仗自叹息，被人记起已是奢求，遑论干净体面地逝去。”

