    还是烈逸洋第一个反应过来，快步迎了上去。

    管家垂下头，恭敬介绍道：“大少爷，这是二小姐的徒弟，叫小九。”

    徒弟？

    这个妹妹还有徒弟？

    烈逸洋皱了皱眉，目光扫在男孩可爱的脸上，声音却不自觉温柔了下来：“你叫小九对吧？你师父呢？”

    小九眼皮一掀，语气十分骄傲：“我师傅当然在后面呀！”

    按照国际惯例，重要角色不都得最后出场？

    “哦？”烈逸洋顺着他的话望去。

    黑色轿门前，一双干净的帆布白鞋踏了出来。

    高马尾、白衬衫、牛仔裤，女孩宛如刚从校园里走出来的大学生，鲜妍而明媚；明明穿着非常简单的衣着，却衬的那张脸越发动人。

    即使看惯了美人的烈逸洋，在瞧见女孩的那一刻，仍是有些惊讶。

    之前，爷爷派人私下查询亲孙女的消息，此事做的极为隐秘，明显不想让人知道！烈逸洋自然不会去偷偷调查，惹老爷子不快。所有关于亲妹妹的消息，均是前两日在饭桌上时，才被爷爷宣之于众。

    颜宁唐玉娇母女虽说刷到了微博，但为了看烈幺幺笑话，事先并没有和家里人通气。

    在亲眼见到烈幺幺之前，烈逸洋所了解到的亲妹妹——乃是一个从小生活在福利院的可怜虫！

    这种环境下长大的女孩，不说性格有多好，至少也不会太明媚！可眼前的女孩……那种外放自然的美，根本不像是福利院能养出来的样子！更不用提那股蕴在身上、贵气而慵懒的气质，实在无法让人忽视。

    就算是奶奶一手带大的烈以柔，也未必能有如此夺目！

    她……真是爷爷口中那位……从小到大，过的孤苦无依的女孩？

    烈逸洋心中产生了疑惑，几乎试探性地问道：“幺幺？”

    烈幺幺大方地伸手：“你好。”

    还真是她？烈逸洋愣了下，立刻反应了过来，自己怎么能让妹妹先伸手呢？遂伸出手，与她短暂一握，真诚道：“欢迎回家。”

    目光却一直顿在她的脸上。

    烈逸洋心想：妹妹真是相当大气！

    烈幺幺os：他为什么一直盯着我看？难不成我在车上睡觉时，把头发睡乱了？不能吧？

    握了好一会儿手，对方却始终没有松开的意思，烈幺幺只能清清嗓子，含笑着撤回手：“谢谢。”

    烈逸洋这才反应过来，平静而清润：“走吧，大家都在等你。”

    唐继军带着妻子儿女站在门口，一瞧见轿车停下，眼睛便有些湿润。等到女孩下车，与儿子一同朝自己走来时，他再也忍不住心中的思念，快步迎了上去。

    烈逸洋向女孩介绍：“这是爸爸。”

    烈幺幺平静点头：“你好。”

    却没有喊出那个称呼。

    唐继军知道女儿心里还不能马上接受自己，可天知道，他多么希望对方能喊自己一声爸爸？

    “幺幺……”才喊出两个字，他的眼圈便直接红了。

    都道男儿有泪不轻弹，可唐继军是真到伤心处！

    老实说，幺幺的模样和自己并不太像，和已逝的烈茹也不像！但浑身的气度，却颇有些烈茹的风骨。

    两个人……皆是世间上最鲜妍的女子。

    唐继军颤抖着手，想摸摸女儿的鬓发，又担心她反感。

    带着极端的两种情绪，粗糙的手，抬了起来，最后却停滞在半空中。

    烈幺幺没反应过来，下意识地伸手，握住了他宽厚的掌心：“初次见面，你好。”

    唐继军的心彻底软了下去。

    女儿的手，温暖小巧……

    指尖相触的一瞬，让他的记忆登时追溯到了十几年前！

    那时，自己与爱妻拼了命将孩子护在怀中。

    倒下之前，他也曾……轻轻握了握婴儿的手。

    隔着时空的距离，分开的两父女终于再度碰面。

    强大的电流从手指传到大脑，那种激动的感觉让唐继军头皮一麻，直接落下泪来。

    “回来就好，回来就好！”他颤抖不成声，勉力克制住情绪，侧过身擦了擦眼角，握着幺幺的左手却不肯松开。

    烈幺幺眨眨眼，没想到自己这个便宜爸爸，居然这么欢迎自己回来？

    真的假的啊？

    如果是演戏的话，也太真了吧？

    见几人站在原地，颜宁连忙笑着上前：“这下好了，茹姐的亲女儿回来了，咱们家又热闹了！幺幺是吧？长得可真漂亮！像极了茹姐当年的风范……”

    话可真多！

    烈幺幺皱眉道：“你是谁？”

    还未等颜宁回话，小九拽了拽她的衣角：“是你后妈。”

    颜宁笑盈盈的脸突然一僵。

    后妈两个字……

    烈家从没有人敢提！

    现在却被一个小不点戳破真相？！

    颜宁忍住怒气，努出笑容对烈幺幺道：“咱们家情况比较复杂，按理来说，你该叫我一声母亲，不过——”

    小九冷笑着打断：“后妈就是后妈，叫什么母亲啊？你是养过我师傅一天？还是教育过她一日？怎么会有人舔着脸要当别人妈妈的啊？”

    一席话说的毫不客气。

    方才的话或许还能算作是无心之言，可这番话太过尖锐，明显是在针对她。

    颜宁气抖道：“你是谁家的小孩，这么没规矩？”

    立规矩？

    小九一听，立刻抱住烈幺幺的手，眼中蓄起委屈的泪水：“师傅，我都说了让你别认亲嘛，这种豪门世家规矩最多了！你才回来就要立规矩，以后指不定怎么折腾你呢！”

    烈幺幺摸摸小九的脑袋。

    这孩子……真能演啊！

    明明是他为了看八卦才会来烈家走这一趟，现在好了，直接上演落魄少女回归本家被排挤的戏码？

    不过，对这个突如其来的继母，她的确没什么好感，遂眼皮一掀，护犊子的一句话掷地有声：“小九是我家的小孩。”

    小九含泪的双眼登时亮晶晶地睁大，孺慕地看向幺幺：“还是师傅最疼我了！”

    烈幺幺揉了揉小九的头发，知道他想干嘛，接话道：“既然烈家喜欢立规矩，那算了吧，就当我没来过。”

    说完就要牵着小九走。

    颜宁当场懵逼？！

    啥情况？

    自己不过就说了一句，她们上演这出是闹哪样？！

