本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：m.

　　此时，药王堂外。

　　围观的人越聚越多，从一千多人，上升到一万多人，都在对叶辰进行指指点点。

　　"这个龙族人，胆子也太大了，有精品丹药，竟敢当着这么多人的面拿出来，他就不怕惹来杀身shēn之祸吗？"

　　"毋庸置疑，他活不了多久了，一旦离开药王堂，他必遭杀害。"

　　"匹夫无罪怀璧其罪。这个道理都不懂，果然是卑贱iàniàn的龙族人，除非他把所有精品丹药都无偿送给药王堂，否则他必死无疑！"

　　"......"

　　在天荒。精品丹药不可谓不贵重，是很多修士想要而得不到的，一颗就价值数十万，甚至上百万灵石。

　　叶辰拿着一个葫芦。能不让人眼红吗？

　　如果是装满，那至少得有两三百颗，就算装个半满，也有百来颗，可是能值大几千万灵石！

　　要是天荒本地的修士还好，觊觎的人不会多，可是卑贱iàniàn的龙族人，身shēn怀价值几千万灵石的丹药，会没有人对他动杀心？

　　可以说，围观的人中，已经有至少数十位修士蠢蠢欲yu动了。

　　只是碍于在药王堂门口，不敢擅自动手，否则早就有一群修士扑过去抢夺叶辰手中的葫芦了。

　　"听到了没有？都让你把丹药无偿给药王堂，否则你卖到钱，或者不卖，都会惹来杀身shēn之祸，所以你还是把丹药给我，带着你女儿离开吧，免得丢了小命。"

　　被灵石压过那门童，冲叶辰伸出手。

　　咔！

　　呸！

　　叶辰一口痰吐他手上。

　　噗！

　　朵朵顿时笑喷，发出咯咯的笑声。

　　"你他妈..."

　　那门童顿时被恶心到，只觉肺都要气炸了，一巴掌就要拍叶辰脸上。

　　恰在此时，一声大喝传来。

　　"住手！"

　　门童身shēn躯一震，立马退到一旁，无奈之下，只好把掌心的痰擦身shēn上，向叶辰投过恶毒的眼神。

　　下一秒。就看到掌柜的，领着一个中年男子走了出来。

　　那中年男子龙行虎步，一手背在身shēn后，一手在跟前把玩着一颗金色丹药。脸上浮现的尽是春chun风得意之色。

　　"是药王堂的邱老板来了！"

　　有人当即叫了出来。

　　"邱老爷！"

　　两个门童恭敬的弯下九十度腰。

　　邱玉堂自然是懒得去搭理门童，在他眼中，门童也是卑微的存在，所以一出药王堂，目光就落在了抱着朵朵的叶辰身shēn上。

　　因为，他一眼就看出，这对父女是龙族人。

　　而叶辰手上拿着个葫芦，他当即断定。他手上那颗极品丹药，是出自这个年轻奶nǎi爸之手无疑了。

　　"这位龙族小伙子，这颗极品丹药，可是你给的？"邱玉堂捏着丹药至于眼前，金光闪闪，亮瞎无数狗眼。

　　特别是邱玉堂的话，

　　一出口，瞬间就令全场爆炸！

　　"妈呀！不是精品丹药吗？怎么又升级成极品丹药了？"

　　"这要是极品丹药还了得？一颗价值千万灵石啊！"

　　"我的天！这个龙族人是哪里搞来这极品丹药的啊！"

　　"不可能！极品丹药只有丹尊才炼的出来！他一个卑贱iàniàn的龙族人！怎么可能有丹尊炼制的极品丹药？"

　　所有人都疯了！

　　有甚至甚至都想上去把叶辰的葫芦抢了！

　　尼玛比！字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这要有一百颗极品丹药。那还不得发大财了？

　　特别是两个门童，眼珠子差点都瞪了出来。

　　简直不敢相信自己的耳朵！

　　龙族人有极品丹药，这不相当于乞丐身shēn揣千万灵石吗？

　　这太不科学了！

　　"还算你有眼力劲，能看出这是极品丹药。"叶辰淡淡道。

　　这大元气丹。是他用葬仙谷内的极品药材炼成的，虽然效果达不到真正大元气丹的效果，但放在天荒，堪称极品丹药也不为过。

　　只要人没死。无论伤的再重，一颗就足以恢复满状态，功效非常之强，蕴含的元气非常之浓，关键还能令人脱胎换骨，长期使用，更能助长灵力，使傻逼bibi都能成天才！

　　总而言之，是朵朵的零食，也就没钱，才准备卖上几颗，顺便征服一下药王堂，让他们恭恭敬敬的给他奉上九转还魂草。

　　邱玉堂嘿嘿一笑，指向叶辰手中的葫芦，问道："不知道你葫芦内，全不是全是这种极品丹药。有多少颗？"

　　"你先告诉我，这一颗值多少钱吧。"叶辰说道。

　　"一千万灵石一颗！有多少颗我要多少颗！"邱玉堂很干脆的说道。

　　满场骇然！

　　一千万一颗这个价真不高。

　　但是有多少要多少，那这个龙族人岂不是得发大财了？

　　李青山更是激动的都要哭了。

　　要知道在天荒，一灵石等于一百灵币！

　　一颗就是十亿灵币！

　　而十亿灵币，可是北凉城内五百万龙族人五年不吃不喝的收入啊！

　　更能盖两万座族长家那种房子！

　　也就是说，叶辰只要卖个十颗，就能让北凉城内所有龙族人，都住上族长家那种房子。

　　这么大一个葫芦，会没有十颗？

　　"两千万一颗，再附加两个条件，我就卖你二十颗。"叶辰说道。

　　可在场的人却不淡定了。

　　"疯了吧他！卖这么贵！"

　　"极品丹药市场价正常是一千五百万一颗，他竟然卖两千万？抢劫啊他！"

　　"真是穷疯了！这么贵谁要啊！"

　　却不料！

　　"好！"

　　邱玉堂很干脆的应下了。

　　两千万一颗虽然比市场价高。但这种极品丹药市场上没有，丹尊那虽然有，但太难炼制，只在顶级宗门之间交易，市场上是见不到的。

　　物以稀为贵，所以两千万实际上真不贵。

　　因为他急需这样的丹药保住药王堂，别说两千万一颗，就是五千万一颗，他也会硬的头皮买个十几二十颗。

　　"发财了发财了！四亿灵石啊叶前辈！你发大财了！"

　　李青山激动的热rè泪盈眶。

　　叶辰笑了笑："钱财于我而言不重要，重要的是可以给咱们龙族人盖房子，让家家户户都住上不漏雨的大房子。"

　　"叶前辈！你真是天道派来拯救咱们龙族的大救星啊！"

　　李青山直接跪地重重一拜，心中全是激动，感动。

　　"哼，还给龙族人盖房子，恐怕你们都回不了贫民窟，我就得把你们拖到小巷去弄死，然后把灵石抢走！"

　　有不少围观的修士心中都是这么想着。

　　"小伙子，价格谈好了，你所谓的两个附加条件是什么？"邱玉堂问道。

　　"一！"

　　叶辰竖起一根手指："龙族人与狗不得入内，这条规矩立刻马上给我取消，并且写一份声明贴墙上，要让所有人都知道，自今日ri起，龙族人可以自由进出药王堂！"

　　"二！"

　　叶辰竖起两根手指："再写一份专门向龙族人道歉的声明，还要在声明中明确表态，自今日ri起，药王堂内的所有药材，永久性xing对龙族人七折开放，天荒人不享受七成待遇！"

　　"能做到这两点，我就卖你，做不到这两点，我卖给别的药堂，我就不信我这丹药卖不出去！"

　　此言一出，邱玉堂懵了！

　　而在场的人却炸了！

　　"过份了！这两个附加条件太过份了！"

　　"这不是明摆着要让药王堂，违背全天荒人的意愿，去做抬高龙族人地位的事吗？"

　　"不能答应！邱老板绝不能答应他这两个荒谬至极的附加条件！"

　　"......"

　　两个门童更是跳了出来，指着叶辰鼻子骂了起来。

　　"别给脸不要脸！你以为我们邱老爷非得买你的丹药吗？别往自己脸上贴金了臭龙族人！"

　　"就是！赶紧把这两个荒谬的附加条件收回去！否则我们邱老爷一句话！我们能给你扔出北凉城！"

　　却不料，他们的话音刚落，邱玉堂就暴喝道：

　　"两个狗奴才！给老爷我滚一边去！"

　　两门童："......"

　　只要黑着脸退到一旁。

　　而这时，邱玉堂嘿嘿一笑，对叶辰说道："小伙子，你这两个附加条件太过份了，我不能答应，你还是把这两个附加条件收回去吧，我再给你多加点单价都行。"

　　"不行！"

　　叶辰态度决绝道："你要是不答应我这两个条件，我就不卖，全给我女儿当零食吃。"

　　说完，他倒出两颗，送到朵朵嘴边，宠溺道："乖女儿，张嘴，爸爸喂你吃丹药。"

　　"啊。"

　　朵朵很配合的张开嘴。

　　叶辰将两颗丹药送进朵朵嘴里，然后问道："好不好吃宝贝女儿？"

　　"很好吃呢爸爸。"

　　朵朵一边巨嚼一边道："朵朵还要吃呢！"

　　"好啊，那爸爸再喂你吃。"

　　叶辰又倒了两颗送进朵朵嘴里。

　　"太好吃了爸爸！"

　　朵朵眼睛都眯成了月牙形。

　　而邱玉堂和围观的人，却看的眼红到能滴出血的地步。

　　尼玛啊！

　　一颗两千万的丹药当糖果喂宝宝！

　　你他妈心也太大了吧！

　　这一吃八千万灵石吃进去了啊！

　　所有人腹中翻起滔天巨浪，咆哮不已，只觉这对父女太疯狂了！

　　"乖女儿，还要不要吃呀？"叶辰没心没肺的又问。

　　朵朵点点头："朵朵还想吃呢。"

　　"行，那爸爸再喂你。"

　　叶辰又倒出两颗。

　　却在这时，邱玉堂吼了出来：

　　"别喂了！你别再喂了！再喂全让你女儿吃光了！我答应你还不行吗？我他妈答应你还不行吗？"