
　　四周的岩石，连同那土黄色晶石下方的岩石，都在那恐怖的余威冲击之下，瞬间化作了齑粉消散开来。

　　那岩石巨人的实力虽然不弱，可杨奇也不是吃素的，催动黑凤剑的他，自然不惧眼前七星武帝巅峰的岩石巨人。

　　嗯？

　　眼见杨奇轻松挡住了自己的攻击，那岩石巨人微微愣了一下，显然是没想到杨奇能够轻松的挡住自己的攻势。

　　虽然岩石巨人也是七星武帝巅峰，但因为自身血脉的缘故，岩石巨人的实力可比起寻常七星武帝巅峰层次的修行者强大得多。杨奇能够如此轻易的挡住他的攻击，不免叫那岩石巨人有些吃惊！

　　咻~咻~

　　岩石巨人巨大的身形飞奔而出，双臂再次朝着杨奇袭了过去，和猴群不同，岩石巨人所在的岩石一族，他们那强悍的身体，便是他们最为强悍的武器。

　　“再来！”

　　眼见岩石巨人再次向自己发起攻击，杨奇不退反进，直接挥动着黑凤剑迎了上去。

　　轰~轰~

　　霎时间，杨奇便是和那岩石巨人厮杀在了一起，伴随着双方激烈的交手，一声声惊天巨响不断的传开。

　　面对着全力爆发的杨奇，那岩石巨人根本占不到任何的便宜，不过岩石巨人的肉身强悍无比，哪怕是面对着杨奇的攻势，一时间竟然也斗了一个旗鼓相当，没有落入下风的迹象。

　　眼见那岩石居然和自己正面碰撞，竟然完全不落下风，杨奇的神色一凝，心中暗道，“不愧是岩石一族，身体果然强悍。”

　　之前他已经从猴王那里得知，岩石一族的身体强悍无比，如果对方不出手还好，一旦交手，绝对是极为难缠的对手。

　　之前杨奇并没有和岩石巨人交手过，对此理解的还不是特别的深刻，但是现在和眼前的岩石巨人交手之后，他立刻是清晰的认识到，岩石巨人的身体是何等强悍。

　　杨奇修行了战纹修行之法，肉身强度本就远超同境界的修行者，可就算是如此，如果单纯比拼肉身的强悍程度，他恐怕都要比眼前的岩石巨人弱上一筹。

　　杨奇一边抵挡着岩石巨人的攻击，一边仔细感知着四周的情况，旋即却是皱眉道，“这么大的动静，没有其他岩石一族的族人赶来？”

　　眼前的岩石巨人，杨奇并不惧，他真正担心的是岩石一族，特别是和眼前的岩石巨人交手之后，如果岩石一族的其他族人赶来支援，他可就麻烦了。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而让他意外的是，他和眼前的岩石巨人已经交手片刻，但却并没有其他岩石一族的族人赶来相助眼前的岩石巨人，多少有些让杨奇感到意外。

　　杨奇看着不远处的岩石巨人，脸上闪过一抹无奈之色，心中暗暗道，“虽然暂时没有其他岩石一族的族人赶来支援，不过交手到现在，也差不多是时候撤离了。”

　　这里是岩石一族的老巢，岩石巨人可是在这里放心大胆的厮杀，就算不敌对手，也有族人赶来支援，可杨奇却并不能无所顾忌的战斗。

　　眼前的岩石巨人实力不弱，以杨奇现在的实力，想要击败对方，也得耗费不小的力气。已经和岩石一族的族人交手，杨奇可不敢消耗太大，否则再遇到其他岩石一族的族人，那可就麻烦了。

　　因此在发现短时间无法击败对手之后，杨奇便决定暂时撤离，没有必要继续和眼前的岩石巨人厮杀下去。

　　嗖！

　　就在杨奇准备撤离的时候，不远处的岩石巨人身形一动，突然暴退开来，脱离了战场，旋即停了下来，没有再对杨奇出手。

　　嗯？

　　看着突然停下来的岩石巨人，杨奇不由一愣，虽然双方的交手，看起来他是略占优势，但岩石巨人仗着强悍的肉身，却也没有落入下风。

　　何况这里是对方的老巢，继续缠着杨奇，安全可以等待其他族人的支援，但对方却突然停了下来，不免叫杨奇有些意外。

　　“修行者，你是谁？”岩石巨人看着不远处的杨奇，缓缓开口道，

　　“在下虚行大帝。”杨奇看向不远处的岩石巨人，沉声道，“阁下为什么一见面，不分青红皂白的就对在下出手？那枚土黄色晶石，我可并没有收取！”

　　如果说自己收取了土黄色晶石，眼前的岩石巨人对他出手，他还能理解一二，可是他却根本没有收取那土黄色晶石。这种情况下，眼前的岩石巨人，居然还是直接对杨奇出手，自是叫杨奇十分的憋屈。

　　“大地之林的规矩，本源结晶，谁发现，属于谁的，包括你们修行者在内。”岩石巨人看了杨奇一眼，接着继续道，“你虽然没有收取本源结晶，但那枚本源结晶已经属于你，我想要得到，便必须击败你！”

　　这……

　　听到岩石巨人的话，杨奇的嘴角不由一抽，他根本不知道，在大地之林内，还有这样的规矩。若是早知道如此，他还客气什么，直接收取掉那本源结晶便是！

　　结果自己为了不交恶岩石一族，放弃收取本源结晶，依旧无法避免和眼前岩石巨人的一战，实在是多此一举。

　　这恐怕也是为什么，杨奇和那岩石巨人交手到现在，岩石一族的族人没有前来支援的原因所在。因为杨奇和眼前岩石巨人的争斗，根本不涉及到岩石一族，更确切的来说，是眼前的岩石巨人打算从杨奇手中夺宝！

　　这种情况下，其他岩石一族的族人，不出手相助眼前的岩石巨人，也就不是什么难以理解的事情了。

　　想到这里，杨奇心中有些哭笑不得，不过他毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，看向不远处的岩石巨人道，“道友，本源结晶到底是什么？”

　　杨奇知道五行源晶，但眼前的土黄色晶石，明显不是五行源晶，而是岩石巨人口中的本源结晶，对于这本源结晶，他自然是不免有些好奇。

　　“本源结晶乃是最纯粹的本源凝结形成的晶石。”岩石巨人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“眼前的这枚，便是地源结晶，只有我们岩石一族生活的大地之林中，才能孕育成型。”

　　“地源结晶？”

　　杨奇目光一凝，旋即看向不远处的岩石巨人道，“在其他三大族群掌控的区域，还有另外的三种本源结晶？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百三十二章 地源结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 