    “他是怎么做到了？！”

    不由自主的，上衫悠向着旁边之人询问了出来。

    入江奏多的能力，他确实不怎么了解。

    “极致的理解能力以及球场掌控能力。”种岛修二平静的解释着。

    他的目光中带着一丝回忆，当年他和入江比赛的那一场和现在何其相似。

    要不是当初他的心态已经得到了磨砺，并且将进化后无的力量留到了最后，恐怕他那一场就输了。

    “那个小家伙的心理，完全被入江看透了。”种岛修二手指停留在下巴处思考了下，继续道：“第一球的挂网，应该就是给刚才发生的一切所做的暗号。”

    闻言，上衫悠眉头紧皱。

    “也就是说，回击挂网本应是幸村对于灭五感发挥作用的心理提示，结果现在反而被入江前辈所利用了。”

    “剥夺五感吗？”

    种岛有些诧异了瞥了一眼幸村，随后轻声笑了起来：“我现在总算明白教练为什么要我们两个挡住他们两个一次。”

    “还真是一些了不起的能力。”

    “前辈，你和入江前辈的能力也很可怕。”

    上衫悠正色道。

    “哈哈，我的纯粹是身体天赋。”种岛修二笑着摆摆手，“倒是入江，他的精神力可是不差于观察力。”

    “就算他不这么做，对面那个少年也很难剥夺他的五感。当然……”

    话音一转，种岛修二脸上有些无奈：“他也说过，在球场上锤炼演技，也算是他打网球的理由吧。”

    “呃……”

    上衫悠木然点点头，总有些人是因为莫名其妙的原因而开始打网球。

    从他记忆中仅存的印象来看，入江奏多也是个不拘泥于胜负的人。

    为了帮助十分合他胃口的迹部进化，他可以十分大胆的在球场上当“混子”。

    ……

    球场这边。

    入江突然的爆起发难，让不少人一脸懵逼。

    正当他们还在感慨局势已经逆转不了的时候，球场上的变化，却是狠狠的打了他们的脸。

    看着入江满是笑容的那副面庞，他们一时都不知说些什么好。

    脸上的表情重归平静，入江淡定的轻推了一下自己的圆边眼镜。

    “幸村同学，一味的依靠精神力，可是不可取的哦……”

    嘭！

    网球从他有些昏暗的视线中划过。

    “嗯？”

    幸村下意识的抬头一望。

    在他听觉消失的那一瞬，这便是最后飘入他耳中的话语。

    “40-0！”

    ……

    嘭！

    “Game，入江奏多，4-5！”

    直接呆愣在原地。

    幸村对于入江奏多后面这两球，根本就没有一丝的反抗能力。

    他的双眸的焦距已经涣散，紫蓝色的眸子透亮的像一颗美丽的玉珠。

    灭五感已经达成！

    “看来，之前的拉锯战中，不只是幸村一直在麻痹入江前辈的五感。”

    上衫悠低声叹道。

    幸村战术中的对拉阶段，反而也成为了入江奏多完美隐藏手段的阶段。

    把自己的战术意图镶嵌进对手的战术之中，这就是刚刚种岛所说的球场掌控力。

    不知不觉，就会让人深深陷入他所掌握的节奏之中。

    并且，那稍稍有些浮夸的演技，变相的成为了最大的遮掩手段。

    最后的结果，那便是幸村陷入了自己一直精心编织的灭五感世界。

    灭五感的境地有多恐怖，上衫悠还是十分有发言权的，那是一不小心便会一直坠落的黑暗世界。

    幸村他自己能突破吗？

    这个问题没有答案。

    当局者迷，旁观者清。以前都是幸村将对手的五感剥夺，哪怕像上衫悠那样突破出来，他也未曾想到自己会陷入进来。

    无味、无声、无视的黑暗世界中。

    幸村茫然的伫立在原地。

    不分方向，没有时间。

    “我这是……”心中的念头响起，幸村大抵已经明白了自己所陷入的困境。

    “灭五感后的世界，原来是这样的。”

    想要向前行走一步，随后他的心中就不可抑制的出现了一股巨大的恐慌感。

    “不，不对，我还在比赛，接下来应该是我发球了，那……球呢？”

    悄然间，一丝丝负面的情绪开始在幸村的内心积累。

    “发球延时……0-15！”

    ……

    “发球延时……0-30！”

    球场上，幸村的异常引起了众人的关注。

    U17里面，大部分人眼力还算过关，很快就发现了幸村没有视觉和听觉的情况。

    “这是……五感都消失了吗？”

    右端韦太郎脸色凝重，要真是他所推测的这种情况，那么恐怕他们所有人对于入江的评估要变一变了。

    在这之前，不太会有人把入江奏多放在心上。

    就连他，也一直不认为这个和他一个球场的矮个子，能够真正的威胁到他。

    “今天的排位赛，效果应该是出奇的好。”

    小黑屋内，斋藤至脸色明朗。

    更多的学员被刺激到，这正是他所想要的效果。

    既挫败了两个初中生，同时也适当展现了一军队伍的实力，这可谓是一举两得。

    黑部由起夫的关注点则是和他不太相同，他的脸上浮现出一丝微笑：“入江君以后估计不能再装作新人了。”

    入江奏多这种太过于自主的学员，有时候可是也让他们教练组大费心神。明明实力高绝，却一直拒绝远征。

    ……

    “发球延时……Game，入江奏多，5-5！”

    场上，裁判的声音还是卡这秒数响起。

    一球未开，幸村就这样简单的丢掉了自己的发球局。

    “还没有反应吗？”

    入江笑眯眯的看着好似在努力挣扎的幸村，“现在可是又到了我的发球局。”

    手掌掂了一下网球，入江缓步走向自己的后场。

    这一场比赛的目的其实和隔壁那一场差不多，当初教练给出的就是要让对方看到他们自己当前所在的极限。

    “只不过，手冢国光突破了。”

    种岛修二平静的声音响起。

    这也是他一开始并不在意这边比赛结果的原因。

    上衫悠默然不语。

    这群大他们三届的学长们，同样也是从属于他们的传奇时代走过来了的。

    真是印证了那句话，能达到世界舞台的，谁还不是个天才？

    嘭！

    网球裹挟着一阵清风飞出，直直的压在了幸村身体的旁边。

    “15-0！”

    似有所感，幸村后知后觉的移动了一小步。

    对此。

    入江奏多脸上笑意更甚。

    嘭！

    网球极速坠地，又一次精准的打在了接发区域的夹角。

    踏踏！

    幸村双目无神，身体却是再度朝着正确的方向奔跑了两步。

    “好强的意志！”种岛修二有些意外。

    这一次，上衫悠笑了：“前辈，他所经历过的事情，也许远比暂时被剥夺五感要来得恐怖。”

    对于幸村来说，恐怕没有什么比不能再打网球更痛苦。

    黑暗混沌的世界中。

    幸村的意志愈发的强烈，当初就连那可能会夺走他运动生涯的疾病他都没有放弃。

    现在这样的情况，他又怎么会伫立不前。

    跑动起来！

    “网球的方位……我感知到了！”

    心神流转间，这一次他比之前任何一次都要果敢，大步地朝着某个方向跑去。

    黑暗，再一次被他抛在了身后。

    唰！

    凭着刚才的这股感觉，他的手臂对准某一处的虚空用力一挥。

    嘭！

    仿佛一滴纯白的水珠，直接掉落在了这片黑暗的世界，层层叠叠的荡起了涟漪。

    “触感恢复了一丝！”

    明显感觉到手掌中的异样，幸村脑海中的意识变得更加的专注。

    网球，就是他所认可的一切。

