    　　有了曦贵人如此笑料,赵庆在接到禀报后，自己先找个犄角旮旯大笑了一场后,又详细的问了一遍来禀报的宫人，打算回乾正殿说给皇上听听。

    　　赵庆在心里组织了一遍语言，才笑着进了乾正殿。

    　　赵庆见到卫离墨后，绘声绘色的将早上在慈寿宫给太后娘娘请安，曦贵人一脸懵逼呆萌的话语和表现，以及其她妃嫔和太后娘娘被曦贵人的举动整蒙了的场景,描述的一丝不差的讲了一遍。

    　　“哈哈……哈哈……”

    　　乾正殿内，传来卫离墨爽朗大笑的声音,连殿外都听得一清二楚，外面站岗的宫人,心生疑惑：皇上这是遇见什么好事了，能让皇上高兴的笑成这样，难道是后宫是哪位嫔妃有喜了！要不然他们实在想不出有什么喜事能让皇上这样。

    　　“咳咳……”

    　　卫离墨只顾着笑得欢快，没想到笑岔气了！“咳咳……”脸色憋的通红的他,又是一阵剧烈的咳嗽声。

    　　赵庆赶忙上前拍打着皇上的后背,吓得出了一身冷汗，皇上要真要因为曦贵人一个笑话,而憋出毛病来,他就是有一百颗脑袋也不够砍得啊！！

    　　过了好一会儿，卫离墨又喝了一口赵庆递过来的茶水，才算好受了一些，话说,他算不算大景第一个被妃子的笑话笑岔气的皇帝啊！

    　　但是他一脑补曦贵人眨着无辜的大眼睛，对着满殿的妃嫔说那些话的画面，他就忍不住的想哈哈大笑。

    　　哎呀，曦贵人的表情真是他妈的太逗了！

    　　不行，不行，不能再笑了，他刚才已经笑岔气了，现在右侧的肋骨间还隐隐作痛呢。

    　　等又缓了好一阵，卫离墨还是忍不住的问赵庆，“那后来这尴尬的场面是怎么圆回来的。”

    　　赵庆顿时一头黑线，看着皇上捂着因刚才笑岔气的右侧肋骨，真是无语向天啊！

    　　他真的很想对皇上说：皇上您都这样了，还想听后续啊！

    　　哎，都到这份上了，皇上既然想听那就说吧。

    　　“后来，太后娘娘就以晚上还要举办中秋宫宴，怕众位娘娘小主劳累撑不住为由，让人散了。”

    　　这回皇上不笑了吧！

    　　“那出了慈寿宫呢，曦贵人没再闹什么笑话吧！”卫离墨不死心的又问道，话说，他怎么就那么想听曦贵人的那些逗逼事呢！

    　　“咳咳……”该咳嗽的是赵庆了。

    　　看着皇上一脸求知欲的盯着他继续往下说，他真的很想说，皇上，您作为堂堂一代帝王，有这么熊熊的八卦之心，真的好吗？话说，这八卦的体质好像只有女人才具备这样的能力吧！

    　　“皇上，咱们不听了吧！”赵庆提议道。

    　　卫离墨一愣，为什么不听了，转念一想，就明白了赵庆的心意，曦贵人肯定又干了逗逼事了，赵庆怕他再笑岔气了。

    　　卫离墨立马正襟危坐，面容严肃一本正经的开口道：“你说吧，朕肯定不笑。”

    　　赵庆：“……”

    　　皇上您能不能不跟曦贵人一样的逗逼呢，不笑，您说不笑就能不笑了！

    　　好吧，怎么着都是最后一哆嗦了，他要是不说完，他怕皇上会无心做事了，话说，果然不能跟皇上说有关于曦贵人的事啊！你看一说了，哪还有心思处理事情啊！

    　　不过你要是遇到曦贵人的事不说吧，万一日后曦贵人再向皇上不经意的秃噜出来，那又是他的不是了。

    　　曦贵人那人吧，可是个什么都敢往外跟皇上秃噜的主啊！所以遇到曦贵人的事吧，一般他都会事无巨细的禀报皇上，就怕皇上或是曦贵人哪天跟他翻旧账啊！

    　　做御前太监做到他这份上，也是真心命苦啊！

    　　赵庆继续娓娓道来：“曦贵人出了慈寿宫，趁着众位娘娘小主恭送贤妃娘娘康妃娘娘的时候，带着贴身宫女偷偷早溜了，等众位娘娘小主看见曦贵人不见了的时候，就只瞧见了曦贵人跑得比兔子还快的背影。”

    　　他复述了一遍前来向他禀报的小太监的原话。

    　　他也只能复述一遍了，你让他编他也编不出曦贵人做的那些不靠谱的事啊！简直比说书的还精彩呢！

    　　卫离墨想象着曦贵人一边笑得恣意，一边跑的比兔子还快的速度，就又忍不住的笑了起来，话说，他家的小东西，为什么总是那么逗呢！

    　　那反应，那脑子，做事情总是跟别人不一样！

    　　赵庆：……，皇上刚刚明明说好了不笑了的，现在怎么比谁笑的都欢畅啊！那这番不笑了的保证，难道只相当于放了一屁吗？

    　　话说，皇帝的话不是金口玉言吗？

    　　戌时不到，梳妆打扮的中规中矩的萧婉词，带着秋果到了距离玉芙宫不远的长乐宫。

    　　今夜的中秋宫宴就在长乐宫的正殿举行，说是宫宴其实也是整个后宫妃嫔加上太后皇上举行的家宴。

    　　长乐宫位于东六宫之首，也是东六宫中离皇上的乾元宫最近的一座宫殿，因为长乐宫一直无任何妃嫔居住，便一直是后宫举行宫宴的地方。

    　　萧婉词进了正殿，原本想悄无声息的找到自己的位置坐好，没想到还是被一些早到的低位嫔妃看到了，原本灯火通明嬉笑玩乐的大殿内瞬间鸦雀无声，先前正在聊天的，嗑瓜子的，出神的，因为见到曦贵人到来，目光刷的一下子就全都向她射来。

    　　萧婉词满头黑线，心里自恋道：哎呀，不服不行，她真是聚光体质，走到哪里都是这么的万众举目！

    　　既然被发现了，她也没必要遮掩自己的行迹了，原本弓着身子想偷偷摸摸混进去的想法破灭后，就立马站直了身体，装出一副落落大方，笑意冉冉的和众人打招呼：“姐妹好啊！没想到众位姐妹们来的都这般早。”

    　　众人：……

    　　曦贵人，这是早晨在慈寿宫太后娘娘那没逗逼完，继续到宫宴上来表演了！

    　　话说，刚才看曦贵人弓着身子进殿，这是打算要混进来的节奏啊！

    　　大殿内众妃嫔还没有被曦贵人的到来回过神来，所以殿内没有一人开口说话，场面瞬间略显尴尬！

    　　曦贵人真是尴尬小能手啊！

    　　“曦妹妹，快过来坐，我和宁妹妹刚刚正说起你呢。”常贵人赶紧站起来开口打圆场。

    　　萧婉词对着常贵人展颜一笑，哎呀，常贵人真是及时雨啊！

    　　“那感情好，我也正想着常姐姐和宁妹妹呢！”她终于知道论好姐妹在后宫的重要性了！

    　　这宫里的好姐妹就是用来给自己圆场的啊，要是没有常贵人，她刚才和众人打招呼，却没有一个人回应她，那她站在大殿门口众人的目光下，得有多么的尴尬啊！

    　　萧婉词带着秋果视若无人的来到常贵人上首不远处的位置坐下，话说，秋果现在已经被自家小主经常性抽风，锻练的不仅脸皮厚，连心脏也快无毒不侵了！

    　　能不锻炼吗，就自家小主种种操作，脸皮要是没有城墙厚，你都不好意思出门，就满后宫异样的眼光都能杀死人了！

    　　规规矩矩坐好后，萧婉词便和常贵人宁美人两人愉快的玩耍在一起了！

    　　众人见曦贵人对她们的眼光全无半点在意，也就觉得没了意思，就收回了目光，该干什么就干什么去了！只是有时候还是会向萧婉词的方向瞥一眼。

    　　宫宴还没有正式开始，桌上只放了一些点心干果瓜子，还有大果盘里的几样水果，萧婉词闲着无聊，边和常贵人讨论着女人最喜欢的衣裙首饰，边抓了瓜子嗑瓜子打发时间。

    　　等快到了宫宴的开始的时辰，来得妃嫔已经到齐了，连贤妃孟淑仪也到了，就差太后皇上两人了！

    　　话说，夏皇后这人好像早被后宫众妃嫔自动屏蔽了！

    　　谁不知道，后宫里已经好长时间没有夏皇后的消息了，只知道夏皇后一直在凤仪宫安心养病，鲜有消息传出，这也是后宫众人为什么快要遗忘掉夏皇后原因了！

    　　“皇后娘娘到！”殿门口的传来太监的唱和声。

    　　殿里的众妃嫔露出满脸惊诧的神色，连贤妃康妃几位高位妃嫔显然也没有收到夏皇后要参加宫宴的消息。

    　　一眨眼的功夫，一身大红宫装雍容华贵的夏皇后，就已经出现在了众人的实现里。

    　　“臣妾（嫔妾）参见皇后娘娘！”众人赶紧对着夏皇后行礼。

    　　夏皇后步履沉稳的在华嬷嬷的服侍下，走到了皇上太后原本所要坐的位置前，优雅的转过身来：“免礼！”

    　　众妃嫔依言起身。

    　　今日的宫宴是贤妃筹办的，因为不知道夏皇后要参加宫宴，贤妃根本就没有准备夏皇后的座位，所以场面顿时有些尴尬了！

    　　所有在场的后宫嫔妃都有座位，就只有身为皇后的夏皇后没有位子，那在场的妃嫔谁也不敢坐下，眼神齐刷刷的看向了夏皇后和贤妃，两人位置离的又最近，那场面尴尬的不要不要了。

    　　连身为尴尬小能手的萧婉词，都有捂脸的冲动。

    　　贤妃对着宫宴的管事太监，疾声厉色道：“狗奴才，愣在这做什么，还不快去给皇后娘娘搬椅子去。”

    　　“是，是，奴才这就去。”管事太监忙不迭声的答应着，慌慌忙忙一溜跑着出了大殿。

    　　夏皇后泯然一笑：“贤妃妹妹何必动这么大的肝火，本宫原本想着今日是八月十五中秋佳节，身子也利索了许多，正好趁着这团圆的日子，来与宫里许久未见面的妹妹们聚一聚，本宫来得突然，也未告知妹妹一声，妹妹准备的不充分也是情有可原的。”

    　　贤妃道：“是妹妹失职了！”这次的闷亏她是吃定了。

