    “嗯，让他进来吧。”崔志勋坐起身说道。

    “好的会长。”

    很快，小秘书离去，然后金成洙就走了进来。

    一看见崔志勋，他的老脸上就立马挂满了笑容。

    “有事？”

    崔志勋瞥了他一眼，还有些纠结自己到底是要还是不要……

    都不用崔志勋招呼，金成洙十分自觉地就走到他的面前坐下，舔着个老脸笑道：“确实是有点事想要请教一下会长您。”

    “有什么事赶紧说。”崔志勋抛开脑海里那些有的没的直接说道。

    他事情多着呢，可没空在这里跟金成洙绕圈圈。

    见崔志勋好似有些不耐烦，金成洙赶忙说道：“就是关于我们公司旗下的练习生参加选秀的事情...”

    “选秀？”

    金成洙这么一说，崔志勋顿时想起来了些什么。

    “是的，CJ那边已经差不多筹备好了，特意通知我们这个消息希望能跟我们公司合作一下。”

    “合作？”崔志勋有些纳闷。

    这玩意有什么好合作的？不就是分完蛋糕了事嘛？

    “是的，CJ那边的负责人突然联系我说的，”金成洙解释道：“他们或许是觉得在制作上面没办法完全绕开我们起点集团。

    并且还想依靠我们集团公司手里的各种宣发渠道等，所以才主动联系我们想跟我们这边进一步合作一下。”

    目前的南韩娱乐圈，除了那四大外，剩下的也就是CJ和起点集团还有SKM这三家了。

    SKM没什么好说的，在崔志勋的掌控下几乎完全就是跟起点集团穿一条裤子的。

    二者之间的合作也是颇为深入。

    像是起点集团名下的娱乐公司的那些音源发行什么的，基本全都交给了SKM。

    毕竟都是一家人，也没什么好说的。

    值得一提的是，不仅起点集团，就连SM、JYP等娱乐公司的音源发行也都同样签给了SKM。

    但这样一来的话，就导致CJ如果想把这次的101选秀搞大，造势的话，那起点集团就是他们绕不开的一点。

    毕竟起点集团或者说崔志勋手里掌握着的娱乐圈资源可不要太多。

    一个通讯方面的巨头SK集团加上目前在互联网传媒这一块深耕的起点集团，这两者一结合几乎就是一个娱乐传媒方面的大鳄。

    但凡CJ想把这次的选秀的声势炒大，那么光凭他们自家的宣发渠道确实还是有些悄悄不够看。

    而且一旦起点集团不配合，背地里搞些什么幺蛾子的话，那对CJ方来说就更糟糕了。

    他们这次是真的想好好的把这次的303选秀给做好的，为此他们也准备了很多。

    甚至甘愿付出一部分利益，来找起点集团合作。

    当然，可能也有一部分原因是怕起点集团不配合乃至下黑手。

    毕竟就算选秀出来的组合黄了，起点集团依旧可以把旗下参加的那些练习生自己单独搞一个组合出来。

    而反观CJ那边，作为制作方的他们所要考虑的可不止这么一些。

    “合作？怎么个合作法？”崔志勋顿时来了兴致。

    毕竟姜惠元也是要参加这次的选秀的，而且权恩妃还有张元瑛等人也都在里面。

    “或许到时候可以操作一二？”崔志勋暗暗想到。

    见崔志勋好像有了点兴致的样子，金成洙顿时松了口气，说道：

    “就是从前期的制作宣传到后期的发行以及成团之后的组合运营，我们都可以进去分一杯羹。”

    金成洙的话顿时就让崔志勋有些止不住的疑惑。

    CJ那边他还是了解一些的，他们就是纯纯的资本家，眼里只有利益的那种。

    像这样的操作根本不是他们的风格。

    除非......

    崔志勋眼神一凝，突然想起了些什么。

    选秀......

    造假......？

    崔志勋突然想起来前世南韩著名的选秀造假事件，那次事件可是导致不少人进去了，连主办方CJ都被调查并且被网民喷了个狗血淋头。

    “好家伙CJ这货是憋着坏心思呢？”

    崔志勋顿时就冷笑了起来。

    怪不得CJ愿意让出一部分利益呢，原来是想找人一起扛锅。

    崔志勋敢肯定CJ这时候已经知道有些苗头不对的地方了。

    但他们依旧愿意继续搞下去。

    无非就是两点，一是觉得这件事还不一定会被闹大，而是觉得即便最后真的出事了，但只要钱捞到了，那就都不是事。

    毕竟选秀这玩意确实是赚钱，不然南韩各大娱乐公司每年也不会尽想着搞些什么这样那样的选秀节目。

    什么公司内部的，还有面向外界的这些，只要是能投票打榜什么的，那就是赚钱的好机会。

    看着自家会长时不时变换的脸色，金成洙一时之间还没意识到发生了什么。

    只能试探着问道：“会长是不是这里面有什么不妥当的地方？”

    金成洙的声音打断了崔志勋的思绪，不过他并没有多说什么，包括自己的那些猜测。

    毕竟这玩意就算说出来也没多大意义，最多就是提个醒长个心眼。

    别最后被CJ那边卖了还不知道。

    但做肯定还是要做的，理由也很简单，那就是确实有得赚。

    至于最后可能涉及到的被调查，被喷之类的事，那其实都算不上什么事。

    反正主办方是CJ，崔志勋只需要特意叮嘱一番金成洙不要涉及太深就可以了。

    合作当然可以合作，什么宣发渠道发行啥的，一点问题都没有。

    但是具体的节目安排等，那都是CJ的事。

    起点集团只要不插手这些，即便后面真的出事被波及到了，那也有甩锅的理由。

    反正自己只是外包负责打酱油的，具体的黑幕那都是CJ那边搞得，跟咱们可没关系。

    ……

    “没事，”面对着金成洙的疑惑，崔志勋轻笑道：“他们那边是打算怎么个合作法？”

    提醒肯定还是要提醒的，不过金成洙也是老油条了，这其中的门道他不会一点都不清楚。

    都是一个圈子的，像这样的事情是很难瞒得住圈子里的人的。

    只是大家都默契的选择了闭嘴罢了。

    “他们准备和我们共同出资单独成立一个公司，专门负责这次选秀的制作包括后面成团后的运营问题等。”

    金成洙一边说着一边观察着崔志勋的神色，似乎也是知道些什么。

    “呵！他们真敢想啊！”

    崔志勋都被逗乐了，没想到CJ竟然做的这么明显。

    恨不得直接跟起点集团摊牌说自己就是想找人一起背锅似的。

    “是的，我也觉得他们有些异想天开了。”

    见崔志勋这副表情，金成洙立马就确定了自家老板肯定也是知道些什么，顿时就放心了许多。

    他作为圈内知名的老油子，当然知道这些内幕。

    只是他不确定崔志勋知道这件事后的态度，所以才没有直接说。

    不过现在看来，他的担心显然是多余的。

    “他们没提什么条件嘛？”崔志勋饶有兴致的问道。

    “当然有的，不过都是很正常的那些共同宣发之类的合作要求。”

    金成洙老老实实的回答道。

    “那这样吧，”崔志勋想了想，还是决定要趟这个浑水：“合作的事可以跟他们谈，不过这个度嘛...”

    崔志勋没有明说，但金成洙很轻易的就get到了。

    “您放心会长，我会看着办的。”

    金成洙立马打着保票说道。

    他来之前就已经考虑好了一切，只需要知道崔志勋的态度，其他的就都好办了。

    毕竟参加这些选秀的的练习生中有一......些人的身份还是比较敏感的。

    “嗯，”崔志勋点了点头。

    就在他以为金成洙没什么事的时候，后者突然又拿出了一份文件，放到了崔志勋的面前。

    “这是我们跟CJ那边私下协商出来的出道名单，会长您看一下有没有什么问题...”

    “出道名单？”崔志勋顿时又来了兴致，直接拿起文件翻看了起来。

    说是出道名单，其实是整体的选手名单包括每个阶段的晋级以及淘汰，乃至最后的十二个出道人选，几乎都在这上面。

    也就是说，所有的一切，根本不是什么完全是由网名们投票选出来的，而是早就预定好的。

    当然，可能后面根据网上的评级等会有一些小的改动，但总体上几乎是没有太大变化的。

    随意的翻了翻，直到看到最后的成团人选时，崔志勋才稍微认真了些。

    “张元瑛第一......姜惠元第五......权恩妃第七......安宥真......”

    看到具体的排名后，崔志勋不自觉地皱了皱眉头，看起来似乎不太满意。

    一直观察着崔志勋表情的金成洙当然捕捉到了这一点，于是小心翼翼的问道：

    “会长您是不是对这个最终的排名有什么觉得不妥的地方嘛？”

    “嗯...”崔志勋沉吟了一会，说道：“主推张元瑛我可以理解，不过这个姜惠元的排名是不是有些太高了？你觉得她的实力够吗？”

    前世的具体排名崔志勋已经记不太清楚了，就知道张元瑛是第一，然后是小樱花。

    不过姜惠元什么水平他当然不要太清楚，虽说提前练习了一段时间，但说实话相比于其他人确实还是有点差距的。

    当然，也不是说不让她出道，只是说这个排名确实是稍微高了点。

    反正只要能确定她能出道就可以了，排名高低也不太能影响什么。

    对她来说反而低一点会更好。

    崔志勋这么一说，金成洙这个老油条顿时就明白了他的意思。

    “好像确实是差了一点，那要不我再去跟他们商量一下，会长您觉得第八名或者第九名......怎么样？”

    崔志勋没有回话，而是直接合上文件递回给了金成洙。

    后者立马就懂了他的意思，直接说道：

    “好的会长，我会处理好这件事的。”

    确定完这两件事后，金成洙就离开了。

    他也挺忙的，尤其是现在这个关头，事情也是多的很。

    崔志勋甚至感觉他本就不多的头发看起来好像都比以前少了点...

    没办法，人到中年就是这个样子...

    ……

    晚上，崔志勋果断的拒绝了李智恩选择了去姜惠元那里。

    毕竟选秀要不了多久就要开始了，到时候姜惠元必定是要去到录制基地的群体宿舍的。

    这节目一拍就是好几个月，到时候崔志勋肯定是很长一段时间没法像现在这样自由自在的想什么时候来找姜惠元就什么时候来找她。

    虽说即便是姜惠元去了录制基地的集体宿舍，崔志勋依旧可以随时把她给叫出来，CJ那边也不会不给这个面子。

    但毕竟比较麻烦，而且还容易给姜惠元带来一些不好的影响。

    毕竟腿软的话训练什么的都会受到影响，晚上不在也容易被人暗地里嘀咕。

    所以趁着现在还有几天时间，还是好好的多陪陪她吧。

    多给她几次，免得她到时候馋...

    咳咳！

    依旧是拎着一大堆东西，甚至他一个人还提不下，还让跟着的保镖安正全也拎了不少。

    来到公寓门口的时候，由于手上拎着一堆东西不方便直接开门，所以崔志勋干脆选择用腿踢了踢门。

    哐当的声音过后，很快门就打开了，冒出了几个小脑袋。

    “偶吧你来啦！”

    “会长好！”

    “......”

    前面叫偶吧的是姜惠元以及张元瑛这小妮子，叫会长的则是权恩妃和安宥真，以及一个较为陌生的面容。

    “东西有点多，过来帮个忙”崔志勋直接让身后的安正全把手里拎着的吃的递给了姜惠元等人，然后就让他离开了。

    虽说是随身保镖不怕他知道些什么，但是毕竟家里都是女人，他一个大男人进去还是不太方便的...

    交接完后，崔志勋就直接拎着东西往里走了，同时还打量着姜惠元几人。

    嗯，除了权恩妃以外基本都是十八岁上下的小妹妹，青春靓丽的看起来确实很养眼。

    不过很快，崔志勋就发现了一个比较陌生的面孔。

    “来新面孔的呀？”崔志勋看着边上略有些拘谨的年轻女孩笑道。

    “这是叡娜，”姜惠元赶忙走上前来帮崔志勋介绍道：“崔叡娜，也是我们公司的，之前是乐华那边的，现在跟我们一起训练，准备参加48的。”

    说完，姜惠元又走到崔叡娜身边，一只手搂着她看向崔志勋说道：“叡娜，这是志勋偶吧，你应该认识的。”

    “叡娜啊！”

    看着五官稍微有点凶但同样透着可爱崔叡娜，崔志勋对着她轻轻笑了笑当作打招呼。

    而崔叡娜则是十分恭敬的对着崔志勋鞠了一躬道：“会长您好，我叫崔叡娜，之前是乐华娱乐的练习生......”

    虽说之前已经听小伙伴们谈论过不知道多少次了，但是在真的见到崔志勋后，她还是会止不住的紧张。

    即便崔志勋看起来十分和善且平易近人。

    不过这也正常，毕竟像张元瑛这么自来熟的真的不多，之前第一次见面的时候权恩妃以及安宥真都是这般拘谨。

