    翌日！

    　　许一凡难得睡了个懒觉，并没有像往常那般早起，到了长安之后，在这京畿之地暂时是没有人能够威胁到其性命所在，许一凡也算是放松下来。

    　　日上三竿，许一凡才起来，洗漱一番，用过早膳之后，就跟刘冬瓜待在院子里晒太阳，聊着闲天。

    　　“按照惯例，作为边关武将，入京之后不应该是入宫述职吗？”刘冬瓜问道。

    　　此刻，刘冬瓜正躺在躺椅上，身上盖着厚厚的狐裘，手里捧着暖炉，侧过头，看向许一凡。

    　　许一凡身着一件雪白狐裘，手上拿着一本账簿，正在翻阅着，这是长安百货楼今早送来的账簿，许一凡闲来无事就翻阅一番，整体而言，百货楼的账簿是没有什么大问题的。

    　　听到刘冬瓜这么问，许一凡却放下账簿，转过头看了她一眼，笑着说道：“你说的这种情况，是指那些执掌一军的武将，或者是从外地调回中枢任职的官员，他们在接到圣旨之后，需要进宫面圣，叩谢皇恩，我只是一个小小的五品参将而已，是没有资格面见圣上的，最多就是去兵部点个卯而已。”

    　　“你在西北立了那么大的功劳，宫内就没有旨意下来？”刘冬瓜好奇的问道。

    　　许一凡闻言，又笑了笑，解释道：“凡事都需要一个过程，现在西域使团才入京，而北蛮和西域，还有海外的使团也在前几天入京了，这些使臣是需要进宫面圣的，另外，现在是年底，各种官员的考核也出来了，升官降职都需要变动，再加上今年秋闱，录取的举人不少，除了一部分已经被任职的之外，大部分举人还赋闲在，这些人也需要有人去安排，而这都需要一个时间，暂时还轮不到我。”

    　　听到许一凡这么说，刘冬瓜点点头，她是一个江湖人，对于朝堂上的那些事情，她不清楚，也不了解，之所以问，只是想找个话题而已。

    　　“你不着急啊？”

    　　许一凡摇摇头，说道：“有什么好着急的，该是我的，谁也拿不走，不是我的，抢也没有用。”

    　　刘冬瓜眼神古怪的看着许一凡，然后说道：“你真的打算走仕途啊？”

    　　许一凡点点头，说道：“不然我来长安做什么。”

    　　“你究竟想做什么？”

    　　许一凡眯起眼睛，看着天空那并不算灼热的太阳，缓缓说道：“我想知道我的身世，也想知道这个世界到底是什么样子的，我想找到圣地把慕儿带回来，我还想知道人人谈之色变的天劫到底是什么。”

    　　“你说这些，除了第一个之外，其他的事情好像朝廷都无法答案吧。”

    　　许一凡点点头，又摇摇头，没有解释什么。

    　　其实，他还有一句话没有说出来，许一凡最先知道的一件事，那就是他究竟是怎么来到这个世界的，走过很多路，见过很多人，经历过很多事情，这个埋藏在心底，他最想知道答案的问题，却始终没有结果。

    　　而想要弄清楚这个问题，他必须知道自己的身世到底是什么，他的父亲是谁，他的母亲又是谁，在来长安的路上，许一凡已经有了一个猜测，关于他母亲的猜测。

    　　梦流烟！

    　　关于这个女人的事情，许一凡知道的太少太少了，这个女人的名字，他是在去西北之后才慢慢接触到了，然而，除了在马氏一族的口中得知了些许关于这个女人的事情之外，许一凡还曾经调阅过不良人的密档，然而，让许一凡感到意外的是，号称遍知天下事儿的不良人，居然没有任何关于这个女人的记载，甚至连名字都不曾出现，这很奇怪。

    　　唯一比较清晰的一点就是，梦流烟是在李建民游历回到长安的时候，随着他一起进入的长安，然后......就没有然后了，这个女人在进入长安之后，就像是一滴水进入大海一般，瞬间泯灭与众了。

    　　若梦流烟只是一个普通女子，不良人没有关于她的记载，许一凡不觉得奇怪，可是，在死亡峡谷镇武阁当中，从梦流烟在其中留下的诸多痕迹来看，这绝对是一个很厉害的女子，而这样的一个奇女子，不管放在任何地方，都是极其瞩目的存在，不可能没有只言片语留下。

    　　许一凡总觉得自己跟梦流烟有什么关系，至于是不是亲人关系，暂时还不得而知，但是，许一凡可以肯定一点，想要知道自己的身世，就必须从这个女人身上下手，可是，当许一凡开始主动去探知自己身世的时候，无形当中有一股力量在阻止着自己。

    　　许一凡现在有三件事需要弄清楚。

    　　第一，先帝炎文帝到底是意外死亡，还是他杀致死的，当然，炎文帝到底是怎么死的，并不是特别重要，重要的是，之后发生的五子夺嫡事件的背后，到底隐藏着什么秘密。

    　　第二，十六年前，发生在长安城的玄武叛乱，到底是怎么一回事儿，作为大柱国的许淳为何会背叛，而李建业和李建泽在谋逆失败之后，为何李建民没有诛杀李建泽，只是让其去守皇陵，还在十几年后，重新任用此人，这背后又隐藏着什么秘密。

    　　第三，失踪的三个孩子，大皇子，李建业的儿子，还有许淳的儿子，他们现如今在哪儿，跟许一凡有没有关系，许一凡身上流淌的到底有没有皇室血脉。

    　　这三个问题，任何一个问题想要弄清楚都没有那么容易，尤其是前两个，先帝驾崩十多年了，当年都没有弄清楚的真相，现在更不可能弄清楚了，而玄武叛乱更是炎武帝时期禁忌一般的话题，谁碰谁死，许一凡想要凭借一己之力去触碰它，有着蚍蜉撼树的感觉。

    　　至于说最后一个问题，许一凡已经排除他是许淳儿子的可能性了，若他真的是当年失踪的三个孩子其中的一个，那么他只可能是皇室中人，然而，这个皇室身份，却有很大的区别。

    　　如果许一凡是李建业的儿子，那就是叛王余孽，他的存在就是禁忌，如果许一凡是李建民的儿子，那就是大皇子，按照祖制，那绝对是太子的人选，然而，许一凡却觉得他不可能是皇室中人。

    　　之所以如此判断，源于之前他得到的一个情报。

    　　西域佛门的佛子慧法，在进入长安之后，大部分时间除了待在鸿胪寺之外，偶尔也会进宫，不是炎武帝召见他，而是皇后娘娘南宫琉璃召见他，据说是南宫琉璃自从当年儿子丢失之后，就一直精神恍惚，夜夜失眠，无法安心入睡，可自从慧法去了一次皇宫，给其诵经念佛之后，让整个太医院都束手无策的病情，居然有了好转。

    　　除了慧法之外，道教的道种李璇玑，在入京之后，也曾多次被召进宫，讲经说法，据传南宫琉璃对这二人都喜爱有加，俨然一副当成自己孩子来看待这二人。

    　　这种情况，若只是出现一次两次还不足为奇，修行者虽然不以治病救人著称，可因为他们是修行者，在这方面还是有一定造诣的，可问题是，自从这二人入京一来，他们去皇宫的次数，可异常的频繁，平均十天一次，这让很多大臣都有了猜测。

    　　许一凡在知道这个消息之后，自然也有自己的想法。

    　　慧法的身份，在很早之前，就有传言说他是大炎王朝的皇室子孙，只是，这个说辞，不管是西域也好，还是大炎王朝都没有承认，可也没有否认，而李璇玑的身份，亦是如此。

    　　尤其是李璇玑，他的长相跟炎文帝十分的相似，这让很多老臣在看到他的时候，就仿佛是看到了小时候的李建民，猜测李璇玑很可能就是大皇子。

    　　如果慧法和李璇玑都是皇室中人，也是当年失踪的三个孩子当中的两个的话，那许淳的儿子又是谁，他又在哪儿？跟许一凡有没有关系？亦或者说，许一凡其实跟这三个失踪的孩子都没有关系？

    　　如果是这样的话，那许一凡的身份到底是什么？

    　　随着许一凡不但的调查，知道的越多，困惑也就越多，而到了现在，仿佛一切都回到了起点，他可能谁都是，也可能谁都不是，这让许一凡感觉自己就是薛定谔箱子当中的那只猫。

    　　除了这些摆在明面上的问题之外，各大势力对待许一凡的态度也各有不同。

    　　首先，炎武帝对他的态度，始终是冷眼旁观的，从安民镇一直到东海城，许一凡的诸多情况，炎武帝都很清楚，可他就是选择什么都不做，任由许一凡在那儿折腾，直到许一凡疑似是许淳的儿子，方士出世，海洲沦陷之后，炎武帝才有所动作，给了他一个五品参将的官职，将其丢到了西征军当中，远离了海州这个十分之地。

    　　其次，方士的态度也很模糊，方士是诸多势力当中，最早出世的，可方士出世之后，他们也只是占据了海州，然后......就没有然后了，占据海州之后，海州还是海州，并没有因为方士的出世而有太大的改变，他们对待许一凡的态度，跟炎武帝差不多，冷眼旁观，不打压也不拉拢。

    　　然后，不良人是最先站队到许一凡这边的，自从许一凡拿到提司腰牌之后，不良人就开始暗中培养他，保护他，许一凡在离开安民镇的路上，始终就有不良人在暗中跟随，之后，不良人更是引导着他做了很多事情，解决了很多麻烦，俨然一副把许一凡当成不良人代言人来培养的架势，而事实也确实如此，这几年来，很多关于不良人的事情，基本都是许一凡一手捣鼓出来的。

    　　另外，书院的态度也很奇怪，在夫子没有回到书院之前，几乎没有儒家弟子跟随许一凡，虽然有荀德华带着其弟子留在了许一凡身边，可荀德华代表不了书院，可在夫子回到书院之后，第一件事就是帮着许一凡，为此，书院直接放出了三个无境之人，其手笔之大，超乎相信。

    　　还有，魔道和冥修的态度也很奇特，在青山城的时候，冥修说他是冥王之子，待到时机成熟，可以去一趟酆都，而魔修则在血炎谷一战之后，跟许一凡达成了一个交易。

    　　除此之外，还有一些其他的势力，比如极西之地的悬空寺，他们对待许一凡的态度也很奇怪，仿佛这些势力此次争先恐后的出世，就是为了来看许一凡一眼，表明自己的态度一般，这让许一凡异常的不解。

    　　如果说许一凡是当年失踪的三个孩子之一的话，他凭什么值得这么多势力把目光放在他身上？

    　　大炎王朝是很厉害，也确实很强势，可它再厉害，终究只是一个世俗王朝，面对这些修行势力，不敢说是被直接碾压的存在，可也没有想象当中那么重要，被如此多人关注着，许一凡并没有窃喜，更多的反而是疑惑和警惕。

    　　许一凡是一个功利性的人，他始终认为，每个人都有每个人的价值，而每个人被大人物关注的人的背后，都隐藏着秘密，而他被这么多人关注，对方肯定有所图谋。

    　　但是，让许一凡始终都想不通的是，他的身上到底有什么值得图谋的，论地位权利，许一凡根本排不上号，论修为境界，比他厉害的人更是茫茫多，至于说聪明计谋，偌大的炎朝，比他聪明的人更是大有人在，唯一特殊的地方，可能就是他脑子里的东西。

    　　然而，这是他最大的秘密，除了他自己之外，没有任何人知道的一个秘密，这些人总不可能是因为这个就来关注他吧，若是这样的话，恐怕许一凡早就崛起了，而不是等到现在。

    　　不过，许一凡还有一个特殊的地方，那就是他跟圣地有千丝万缕的关系，但是这并不是直接关系，他跟慕儿关系匪浅，而慕儿是圣地的人，可单凭这层关系，似乎也说明不了什么。

    　　这些问题，许一凡在从康城来长安的路上，想了一路，可始终没有答案，而现在他来到长安之后，就选择了静默，他在等待，等待朝廷对他的安排，等待炎武帝对他的安排从，他想通过这些人的反应，来判断某些事情。

    　　护送使团入京的这段时间，许一凡确实遭遇了很多事情，而这些事情都指向朝中的某个人，或者说是某个势力，唐家只是冰山一角而已，真正的下棋之人，始终没有浮出水面，现在嫌疑最大的就是房家房巨鹿。

    　　现在，许一凡很期待这位仆射大人，在他入京之后，会做出什么事情，是选择继续出手，还是选择按兵不动。

    　　不过，这些事情都还不着急，许一凡只需要慢慢等待即可，他现在的心思，更多的还是放在其他的事情上面。

    　　“鄜洲城事情发生之后，朝廷就开始对付世家集团了，这件事你怎么看？”刘冬瓜看着许一凡好奇问道。

    　　许一凡闻言，随口说道：“必然的事情。”

    　　“什么意思？”

    　　“大炎王朝建国多年，历经数百年，这些年来历代的君王都很勤政，使得中原得到了充分的发展，因此诞生了很多藩王、勋爵和世家，起初留着这些人，是为了更好的统治，现在这些人很多都已经做大做强了，他们富起来了，虽然不敢说富可敌国，可富可敌城的世家还是有的，他们的势力太大了，尽管他们很低调，闷声发大财，可还是在无形当中触动到了皇家利益。”

    　　“皇家利益？”刘冬瓜一脸不解的看着许一凡。

    　　许一凡见状，就解释道：“大炎王朝虽然实行了科举制度，可其实，这个王朝还是分封制和奴隶制的，现如今的大炎王朝看似很强大，其实内患不少，除了藩王、勋爵国戚之外，最大的障碍就是世家，每个洲都有世家存在，说好听点儿，他们是世家，说难听点儿他们就是地主，土皇帝，他们的一举一动往往直接影响一洲的发展，越是远离长安的州城越是如此。”

    　　“大炎王朝最有钱有势的并不是皇家，而是这些世家，要钱他们有钱，要人他们有人，很多世家虽然没有军队，可他们家臣家将家奴无数，族中弟子更是在朝廷占据了很多位置，可以这么说，整个大炎王朝的文武百官，有大半都是掌握在这些世家手中的，普通人想要崛起，基本是不可能的。”

    　　“这么夸张吗？”刘冬瓜诧异道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡苦笑一声，缓缓道：“真实情况比这个还要恐怖，看看今年秋闱录取的百余名举人当中，真正属于寒门子弟的人，少之又少，几乎是没有，哪怕是海洲那些举人，他们基本都是出身豪门大家，在他们的背后都是世家，现如今，陛下要做一件大事儿，而想要做成这件大事，就必须摆脱这些世家，朝廷这次对世家集团出手，是在情理之中的事情。”

    　　“大事儿？什么大事儿？”

    　　“统一天下。”

    　　“大炎王朝现在不就是嘛。”

    　　许一凡却摇摇头，说道：“是真正的一统天下。”

