    群峰之巅的宫阙露台上，星婵仙子凭栏而立，身边站着原钧隆。

    旁边的龙瑶仙子禀告完事情，已经告退离开，视野中的丹殿第九号洞天世界入口此刻已封闭，随着大型法阵的开启，里面的时间流逝速度将逐渐加快，直至百倍于外界。

    和上回在白泉天君那里潜修时、一个月就相当于百年时间不同，秦烽此番并未采用太高的时间流速，设定上是六个月\\三十年的标准，这样消耗不至于太离谱。

    “你觉得，他这样的做法能成功吗？”星婵仙子问着。

    原钧隆沉吟一下，才谨慎地道：“目前还不好判断，如果他调-教徒弟的本事和他在丹道领域的水平一样妖孽，或许我们会收获极大的惊喜，哪怕没有这样的理想结果，至不济都能得到一批合格的丹师吧？”

    “只要这批弟子里面能够有一半、甚至只是三分之一的人通过考验成为真正的丹师，宗门的投入就算是有了符合预期的回报。”

    专业型人才培养不易，所以秦烽如果真能够交出合格的答卷，一批就能调-教出数以百计的合格丹师来，对于璇华宫的战略意义不言而喻。

    星婵仙子默默点头，眸底的忧色愈发明显：“虽然很看好他，可是到了现在，我反倒不怎么希望他成功了，至少不要这么快成功！否则的话，那些老对头迟早会得到风声的，对他可就太不利了！”

    秦烽的本事已经没有人怀疑，不过他表现再厉害，终究只是一个人，在那些老对头眼里，未必能够翻腾起多大的浪花来。但如果他能在有限的时间里成批地培养出丹师来，对于其他宗门势力的影响绝对是颠覆性的。

    消息传开后，那些大势力的话事人绝对会不惜一切代价地设法掳掠、或是抹杀掉秦烽的存在，以免璇华宫的实力急剧膨胀后威胁到自家的利益。

    到了那时候，就算是白泉天君亲自出手，恐怕都没法挡住层出不穷的暗杀。

    原钧隆想了想：“可以在宗门里下达封口令，任何人不许谈及此事，再将第九号洞天世界圈定为秦奕的私有道场，除了你我，其他的长老未经许可都不许出入。”

    “等洞天世界的三十年培养期满，咱们和几个核心长老进去看看就可以了，结果如何不要告知给外人，以后她们所需的任何修炼资源，都由我亲自支取后送进去，不经过第三者之手，你觉得如何？”

    “甚好，就这样定了。”

    星婵仙子当即表示了认可，中央桫椤世界过往的无数事例都表明，想要对某件事情做到绝对、永久性的保密，几乎是不可能的。唯一可行的就是将保密的时限尽可能地延长一些。

    只要能够保密数百年、上千年的时间，保守估计璇华宫至少会多出数以万计的丹师，秦奕的修为也肯定接近太乙金仙的层次，宗门的整体实力将会达到新的高度，那时木已成舟，其他大势力就算再获悉此事都无济于事了。

    事情就这样定了下来，在星婵仙子的安排下，在第九号洞天世界外暗中值守的金仙长老数量悄然增加了一倍，没有掌教的谕令，任何人都不得靠近。

    连珞盈等六位圣女几次想要进去，都被挡了回来，让她们郁闷不已，好在只有六个月时间，倒也不需要等太久。

    洞天世界里。

    入定中的雪冰云缓缓睁开眼睛，感觉就像是经历了一场足够长的梦境，神色惆怅地瞥了上面的秦烽一眼，心绪复杂莫名。

    梦中这位年轻的师尊耐心地开讲传道，耗费自身修为替她们优化根骨体质，阐释种种丹道奥义，并不厌其烦地解答她们的诸多疑难问题。

    身为比真传弟子地位更高的核心种子，雪冰云以前当然是有过师尊的，只是对方也从未如此耐心地指点教导过她，还一教就是三十年。

    毕竟对于修士而言、修行本就是个持之以恒的事情，贯穿从生到死的每一个时间段，长老们自己也要修炼，怎么可能在外人身上浪费太多的时间和精力？哪怕是自己的亲传弟子？

    因为成了你的师傅，就有义务教你？未必！

    何况徒弟也是有远近亲疏之分的，就算是最器重的衣钵传人、甚至是亲生儿女，都不见得能够让高阶修士毫无保留地付出与牺牲，这和世俗界的凡人家庭可是不一样的。

    所以秦烽的另类作为，才让她尤为感到珍贵难得，仅仅这一点，就足以完爆修行界九成九以上的师傅了。

    神念探察体内，滚滚真元在经络窍**奔涌不息，已经由极天之境顺利地达到了半步天仙的境界，并拥有了相应的精深丹道造诣。而且她隐隐感应到自己的神魂本源壮大了不少，体质根骨都有所提升，当然这需要经过进一步的检测才可以确认。

    “可惜了……”

    雪冰云心底叹了口气，如果自己早前就有这样的成就，恐怕不仅仅是核心种子、就是更进一步的圣女位置，都有几分可能了吧？

    只可惜这位丹殿殿主出现得晚了些，而且已经让珞盈圣女捷足先登，自己怎么都不可能再有机会了，不过有了师徒名分，以后想要时时请教应该还是可以的吧？

    只要抓紧了这样的师尊，以后别说天仙境界，就是神仙、金仙道果都不是奢望。

    “再有一个月，就是三十年闭关期满，”

    高台的主位上，秦烽神色平静地说着：“你们再熟悉一下自己的境界，可以尝试炼制一些普通的丹药练手，届时掌教与诸位核心长老肯定会进来检查你们的成就，切记要好好表现，不要让为师失望。”

    极乐浑天图配合高级镜像国度的能力，效果比他想象的还要好，这八百余名弟子不仅都已是天品上等灵根，修为还都在原本的基础上提升了一到两个境界，如化真境初期的弟子现在都已是返虚境巅峰。

    更重要的是，她们都已是技艺精湛的职业丹师，水平与自己的修为境界基本相符，以后至少可以批量炼制灵品以下的各种丹药了。修为最高的雪冰云等几位核心种子，甚至已经可以尝试炼制天品的丹药。

    “谨遵师尊教诲！”

    坐在下面的弟子们齐声答应着，个个神色兴奋激动莫名，一次闭关就能有这样的成就，实在是大大出乎她们的意料之外，可见这位师尊当真是不简单。

    如果这样的闭关可以多来几次就好了！不少弟子心里如是思忖着，看向秦烽的眼神愈发热切。

    秦烽察看了一下自己的可用本源，只剩下四百万不到了，星舰抽取本源得速度是按照外面的时间来的，所以六个月到手的本源不过数十万单位而已。

    当然别的收获也是有的，这些弟子们在极乐浑天图里沉睡了三十年，秦烽可没闲着，利用远古上品灵宝九龙青焱炉一批接一批地炼制各种仙丹。到现在光是不同类别用途的王品仙丹都积存了数十万枚，其他品阶的仙丹更是多得不计其数，以至于洞天世界里的圣药、神药资源都消耗了大半。

    “嗯，这次任务之后，得设法出去狩猎一番了。”

    秦烽琢磨着，自己很多领域的能力尚未提升到金仙境界的极致，兼之还要为后续的丹师培养计划做好准备，必须得尽可能多地收割积攒本源才是。

    而且这里的消息一旦传开，视自己为眼中钉肉中刺的大势力会越来越多，为了应对必然会降临的暗杀，多准备些底牌总没坏处。

    一个月时间很快过去，星婵仙子带着多位核心长老莅临洞天世界，于是便看到了不可思议的一幕。

    当着众长老的面，原钧隆随意点了数十位弟子出列，发下一批药草原料，让她们利用丹炉现场炼制丹药。

    结果这些弟子都交出了令人相当满意的答卷，和秦烽这样的妖孽当然不能比，但比起外面同境界的丹师，她们的水平都明显强出了一截。

    “……天哪！八百多个丹师！”

    “仅仅三十年的时间，就能够让宗门增加如此多高水平的丹师，这要是再多来几次，岂不是……我们宗门的丹师数量很快就可以赶上流影世家了？”

    “谁说不是呢？真想不到秦奕师弟教授学生的本事也是如此了得，早知道是这样，我就该让那几个徒儿都一起过来跟他学的。”

    “现在也不晚啊，他肯定还会继续开讲授业的，这第二批的弟子人选，我们怎么都得多争取些名额来，就是欠他的人情都值得。”

    “毫无疑问，秦奕是我璇华宫的大功臣，只是这封赏就不好安排了。”

    “他现在已经是核心长老的身份啦，又娶了圣女当道侣，权柄地位可谓一人之下万万人之上，还要怎么封赏？除非掌教提前退位还差不多。”

    “嗯，说得是！不过我璇华宫自古以来都没有男子当掌教的先例，所以这是不可能的。”

    神色震撼的核心长老们议论纷纷，秦烽能有这样的表现，等若可以凭借一己之力构建起宗门的战略优势，假以时日，超越流影世家成为中央桫椤世界的第一大道统势力，将不再是遥不可及的梦想。

    星婵仙子轻轻吐了口气，取出一枚储物手镯、一块青金令符外加三片淡青色的菩提树叶递给他。

    那菩提树叶纹理清晰、通体被一层清濛濛的光华笼罩，带着绵韧至极、生生不息的意境，一看就不是凡品，至于储物手镯里面装着三千万上品灵晶，外加一大堆高端修炼资源，对于太乙金仙而言都不算是薄礼了。

    她解释道：“这是白泉老祖耗费自身修为与寿元炼制的护身至宝，每片树叶都有遮蔽天机、自发护主的妙用，就是多位半步大罗全力攻击都可以抵挡片刻，不逊色于远古上品灵宝。”

    “而且从今以后，你就是璇华宫的副掌教，地位权柄仅次于本宫。”

    “多谢老祖赏赐。”

    秦烽喜道，纵然现在的自己身家丰厚，这种防身至宝依旧是不可多得的好东西，关键时刻可以说是多出了三条命。

