    “天呐，没想到这个节目竟然能拿出李小龙写给妻子的信。”

    “偶像呀，李小龙，就冲着李小龙，这个节目我必需点赞。”

    “很不错的节目，我就喜欢看这种与众不同的节目。”

    如果说之前大家还对《见字如面》没有什么感觉，不知道这个节目讲的是什么。

    但是，当大家发现这一封信竟然是李小龙写的之后，众人却是不觉得眼前一亮。

    的确。

    书信，家信这种东西，虽然看起来很平淡无奇，但是，如果是名人的书信，家信，那就完全不一样了。

    【等我的电影在香港火了，我的片酬至少要10000美金，还得有十分之一的分红，而且我们全家都可以坐头等舱旅行。让我们一起期待这一切都顺利吧。嗯，看起来今年一帆风顺。爱你，远方的妻子。李小龙……】

    最后署名李小龙，真正的道出了这一封家信的作者。

    没错。

    正是功夫巨星李小龙。

    “果然是央视，一出手就是不凡。”

    “连李小龙的写给妻子的信都搞到了。”

    “听这一封信，感觉李小龙似乎从没离开我们。”

    电视机前一众看客不断热议。

    同时，对于原本并不看好的《见字如面》，众人也给予了一致的好评。

    不仅如此。

    一众看客在听了这一封信之后，却是像喝了一碗心灵鸡汤。

    谁能想到，大红大紫的李小龙也有生活窘迫的时候，他竟然还欠别人的钱。

    甚至，还欠很多的贷款。

    可这又如何？

    李小龙仍是以他无比乐观的心态去面对这一切。

    并且，他还对未来进行了展望，他们一定可以做上头等舱，他们也一定可以想去哪旅行就去哪施行。

    是的。

    李小龙在后来真的做到了。

    不只做到了，而且成为了全球耀眼的巨星。

    可以说。

    在这一封信之后，李小龙不仅成功的吊起了大家的味口，另一方面李小龙的这种积极向上的心态也刺激着电视机前每一个观众。

    “不知道接下来这封信是谁的？”

    “我都有一些期待了。”

    “是呀，我也很期待。”

    一封李小龙的信让人无比的怀念。

    同时，见字如面以这种读信的方式也在仅仅一封信之后便得到了观众的认可。

    接下来，见字如面当然没有令大家失望。

    在李小龙的家信之后，则是一封来自流行天后邓丽君的书信。

    【老师：

    在这次的来信中，您谈到一些演唱方面的问题，也谈到录音时应注意的事宜。这些微末的细节您都替我操心，由此可见您和一般的老师不同。虽然您和我并不见面，但是我觉得不见面比常在一起还近。您确实是一位如同父辈的长者。】

    这是邓丽君写给他的作曲人庄奴的一封信。邓丽君80%的歌曲，都是由庄奴一手完成的。

    【在舞台上，面对的观众越多，越发地激起我勇于向上奔放的情绪。掌声越多，越叫我要全力以赴地唱好每一首歌。但是在录音间里，却仿佛是一座小小的城堡，将自己孤立了起来，没有掌声，没有喝彩的声音，一切都静悄悄的。当音乐响起，才引发出我的歌声。这时候琴声、歌声、与自己的心声共鸣，好像睡梦初醒，催促着我走进大众……】

    与之前李小龙的书信一样，邓丽君的书信在读出之后，众人又是陷入了深深的回忆当中。

    他们不由得想起了邓丽君当年唱的歌曲。

    那一首《甜密密》。

    那一首《小城故事》。

    那一首《我只在乎你》。

    【小的时候，听大人们谈起明星、歌星、舞星。这些星，真的像天上的星，距离我那么远，远得遥不可及。而现在呢，我也被人列入歌星的行列，反而觉得平淡无奇。倒是一种奉献的压力，迫使自己不敢松懈。如何唱好歌，怎样把歌唱好，常常摆在心里。这种心理，只是告诉我自己，要把欢乐带给大众。】

    蒋勤勤继续读着信。

    电视机前的观众却是下意识的闭起了眼睛，他们准备用心去聆听。

    事实上，这一个电视节目真的不需要看，只需要听就够了。

    甚至，越是聆听，你越能感受到这一个节目的内涵。

    可惜，越是优秀的人似乎越是被上帝妒忌。

    强如功夫巨星的李小龙，又如风华正茂的邓丽君，都是早早逝去。

    人们除了感慨再无其他。

    而此时，当听到邓丽君的一封写给老师庄奴的信，却是又让大家如之前一般，只感觉邓丽君好像活过来了。

    他们仿佛看到了初涉歌坛的邓丽君。

    他们看到了哪怕就是已经小有名气，但却一直努力的邓丽君。

    他们更看到了一个展现自己内心的邓丽君。

    这样的一个邓丽君才最为的真实。

    这样的邓丽君才最能打动人的心扉。

    【最后还要告诉您，《甜蜜蜜》这首歌，是我录唱最快的，也是我最满意的。我这样讲，不是夸大我自己，吹嘘我自己。我另外的含意，是在表彰您的词填得太好、太完美，显而易见，您写词、填词的功力，已到了极高的境界。

    好啦，就此停笔吧。

    敬祝，您老人家身体健康!

    您的学生，小丽于灯下……】

    带着轻快的笑容，蒋勤勤收起了信件。

    这般动作，仿佛如邓丽君提笔收信一样。

    而掌声，早已在此时响起。

    “读的真好。”

    “听起来感觉很清新，邓丽君竟然称呼自己是小丽，哈哈哈，好有感觉。”

    “是呀，听到最后邓丽君向老师问好的话，感觉邓丽君真的活过来了。”

    “没错。其实这个节目还有一个看点，这个看点就是念信人的演技。不管是刚才的王耀庆，还是现在的蒋勤勤，他们在念信的同时都将自己当成了写信的人。也就是说，刚才王耀庆扮演的是李小龙，蒋勤勤扮演是邓丽君。”

    “我也看出来了，演得真像。”

    “你还别说，刚才差一些我都觉得念信的蒋勤勤就是邓丽君了。”

    节目越来越为的有味道。

    众人在品读书信当中，也越来越找到了感觉。

    特别有一些还是邓丽君的粉丝，听着书信，差一些他们都忍不住的落泪。

    “嘿，兄弟们，给大家推荐一个节目。”

    “什么节目？”

    “见字如面。”

    “没听过呀，好看吗？”

    “当然好看。”

    “好看在哪，这个节目是干嘛的？”

    “这是一个念信的节目。”

    “念信？”

    “对。”

    “念信有什么好看的？”

    “那如果念的是邓丽君的信呢。”

    “邓丽君呀，我没兴趣，我又不是邓丽君的粉丝。”

    “那如果念的是李小龙写的信呢。”

    “我靠，李小龙的信……在哪，在哪。”

    “赶紧转播到央视综艺频道。”

    如此有意思的一个节目，不少看客却是自发向大众推荐了《见字如面》。