    看到巴蛇和熊超的样子，姜沐阳不由想到了小时候看过的一个老电影《地道战》，里面有个情节让他记忆犹新，总结起来就是：芦苇荡里身份难辨，W军和鬼子狗咬狗一嘴毛！

    现在的情况，与电影里面何其相似。

    巴蛇是李干的靠山，熊超是胖妈的老公。

    他们明显都是来对付姜沐阳的，结果双方大概都以为对方是姜沐阳找的帮手，就这么杠起来了。

    眼看着巴蛇和熊超一言不合就要动手。

    这时，后知后觉的李干瞳孔一阵收缩，似乎是想到了什么，猛地一拍脑门，“啪”的一声，把旁边的巴蛇都吓了一跳。

    “你他妈发什么神经？”巴蛇回头瞪着李干，咬牙低吼一声。

    “蛇哥，好像是误会。”李干在巴蛇耳边小声说了一句，然后抬起头，冲着冲着对面的熊超问道：“熊总，请问……是不是你老婆叫你来的？”

    “嗯？”熊超皱起了眉，瞥了李干一眼，说道，“没错！”

    “那就是了。”李干一脸的懊恼，说道，“误会，蛇哥，熊总，这是个误会，咱们双方都是来对付那小子的。”

    说完，李干伸手一指姜沐阳。

    巴蛇和熊超都扭头看去。

    姜沐阳好整以暇的站在旁边，脸上带着戏谑的笑，淡淡的说道：“原来你们也不是蠢到不可救药的地步嘛，居然反应过来了。”

    这时候，就算巴蛇和熊超再蠢，也知道弄错了。

    “他奶奶的！敢戏耍老子！”巴蛇脸上浮现起浓浓的戾气，没有过多的废话，大手一挥，喊道，“兄弟们，给我动他！”

    “是，蛇哥！”

    十几个社会小青年顿时高举着镀锌钢管，疯狂叫嚣着，向姜沐阳冲去。

    李干也攥着拳头一起冲上去，想亲手教训姜沐阳出气。

    “he，tui！”

    熊超低头吐了口浓痰，指了指姜沐阳，声音冰冷说道：“敢欺负我老婆孩子，真是活腻歪了！都给我上，老子要卸他一条腿！”

    “哗啦啦！”

    民工们二话不说，抡着扳手，铁锹等工具也冲了上去。

    巴蛇和熊超二人，则各自倚靠着车门，点了根烟，看起了戏。

    “粑粑！”

    萌萌紧张不已，小手抓紧了姜沐阳的衣服。

    姜沐阳轻轻拍拍女儿的背，声音平稳的说道：“萌萌不要怕，躲在爸爸怀里，爸爸来教训他们。”

    “嗯嗯！”

    萌萌乖巧的把小脑袋钻进粑粑怀里，闭上眼睛捂住了耳朵。

    此时，社会小青年已经冲到了姜沐阳近前。

    “去死吧小子！”

    冲得最快的，是个膀大腰圆，剃着平头的肌肉壮汉，穿着黑色砍袖，高高鼓起的胸肌都快把衣服撑爆了，非常具有视觉冲击力。

    他面带狞色，举着镀锌钢管，向着姜沐阳的脑袋狠狠砸下。

    “呼！”

    钢管划过空气，带起了一阵尖锐的破风声。

    速度很快，力道很大！

    这一下要是砸到人脑袋上，恐怕就不是头破血流那么简单了。

    巴蛇这群人，都是心狠手黑的角色，打架斗殴从来不会考虑后果。

    常人若是碰到他们，还没等动手，心里就先缩缩了。

    但，姜沐阳又岂是普通人？

    他从容而立，面对着那呼啸而下的钢管，面不改色心不跳。

    在钢管即将砸中姜沐阳的脑袋时，他闪电般踢出一脚。

    “嘭！”

    这一脚，势大力沉，正中壮汉腹部，直接将其踢得弓着身子倒飞出去，还砸倒了身后三四个同伴。

    几个人摔在地上，滚作一团。

    见姜沐阳一出手便踢飞了己方最勇猛的一个，其他社会小青年都是心头一惊，不过他们仗着人多势众，并未胆怯，反而更加凶悍的冲过来。

    五六根钢管同时砸向姜沐阳。

    姜沐阳目光一凝，以左脚为支撑脚，单脚站在地上，而右脚则闪电般连续踢出。

    速度快到让人看不清楚他出腿的轨迹。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    一连串密集的闷响声接连不断的响起。

    社会小青年们冲上来时有多快，倒飞出去就有多快。

    一道道惨叫声响彻而起。

    还伴随着钢管落地的声音。

    十几个社会小青年，很快便被姜沐阳轻松解决。

    “卧槽！”

    巴蛇惊呼一声，目光呆滞的看着姜沐阳，嘴巴无意识的张开，烟掉了下来，落到脚上，烫得他倒吸一口凉气，原地跳了两下。

    姜沐阳冲巴蛇冷冷一笑，随后右脚在地面狠狠跺了一下，以他站立之处为中心，一股气浪凭空席卷而开。

    姜沐阳衣袂翻飞，如同战神！

    那十几个民工刚刚冲上来，便被这股气浪掀飞出去，摔在了地上。

    姜沐阳傲然而立，一脸云淡风轻的样子，甚至连发型都没乱，就好像只是做了一件微不足道的小事一样。

    在他周围，十几个社会小青年横七竖八的躺在地上，有的抱着肚子，有的捂着脑袋，有的拥着胳膊或者腿，发出了痛苦的呻吟声。

    再远一点，则是熊超带来的民工，不过他们受的伤相对来说会轻很多。

    毕竟这些人只是为了讨生活，赚点外快，跟巴蛇那些专门欺行霸市的社会人性质还是不一样的，所以姜沐阳对他们下手轻了很多，只是将其震退而已。

    熊超像看怪物一样看着姜沐阳。

    “你，你你你，你是什么怪物？”巴蛇双腿发软的靠着车门，颤声道。

    “嘘，你先别说话。”

    姜沐阳瞥了巴蛇一眼，随后迈步向前，一脚踩在一个人的脑袋上。

    那人，正是李干！

    他本来想跟着其他人上前打个便宜架，结果还没等他冲到姜沐阳面前，就被倒飞出来的一个人撞翻了，刚准备爬起来，姜沐阳一脚踩下来，又趴地上了。

    “这些就是你说的，我招惹不起的人？”姜沐阳身体微微前倾，问道。

    “大，大哥，我错了，求放过……”李干再无之前半点嚣张，脸都被姜沐阳踩得变了形，含糊不清的求饶道。

    “错了，错哪儿了？”姜沐阳淡淡的问道。

    李干弱弱的说道：“我不该，招惹你……”

    “看来你还是不知道错在哪儿。”姜沐阳声音冷漠的说了一句，随后脚下用力，在李干的脸上拧了拧。

    李干顿时拍着地面，惨叫出声。

    “大哥！大哥！我，我知道错哪儿了！”李干连忙大喊道。

    “说。”

    李干咽了口唾沫，连忙语速极快的说道：“你套圈厉害是你的本事，我不该因为这个报复你，是我小心眼儿，是我错了！我是奸商！”

    “嗯。”姜沐阳点点头，说道，“这次给你长个记性，做生意不是你这么做的。”

    说完，姜沐阳一脚闷在李干太阳穴上。

    李干顿时白眼一翻，晕了过去。

    而姜沐阳则抬头看向熊超。

    那如同刀子一般的目光落在熊超脸上，竟让他产生了一丝刺痛的感觉。

    “咕嘟！”

    熊超心头微颤，艰难的咽了口唾沫。

    姜沐阳缓缓迈步，向着熊超走去。

    “踏！踏！踏！……”

    一步一步，走得很稳，很慢。

    但正是这样，才给熊超带来了更强的心理压力。

    那脚步声，就好像在熊超的心里，擂响了一面大鼓，震得他整颗心脏都在颤抖。

    不安的情绪，如同潮水一般蔓延开来。

    “你，你不要过来啊！”

    熊超满头大汗，右手悄悄背到身后，去拉车门。

    “咔！”

    一声轻响，车门开了。

    但还没等熊超高兴，紧接着便是“砰”的一声。

    一只大脚踹在车门上。

    车门顿时凹陷下去一大块，重重的合上了。

    熊超甚至感觉到车整个都震动了两下。

    姜沐阳一脚踩着车门，看着熊超声音冰冷的说道，“听说，你要卸我一条腿？”

