    “呵。”

    祁慕尘轻声冷笑，冰凉酷寒的眸子居高临下的冷睨着苏晚璃。

    “苏晚璃，我真是小看你了，居然能买通这里的医生，合伙骗我你怀孕了！你真以为我那么好骗那么容易被你这种女人愚弄吗！”

    苏晚璃泪眼婆娑的仰着脸，“没有！慕尘我真的没有骗你！我怎么可能会拿这种事情骗你，我是真的怀孕了！慕尘，你不相信是吗？你摸摸丨我的小腹，孩子真的在这里……”

    她使劲全力站了起来，伸手去拉祁慕尘的手，渴望他能相信她，渴望他能感受一下已经在她肚子里孕育的小生命。

    但祁慕尘直接将她的手甩开。

    “滚远点！别拿你的脏手碰我！”祁慕尘的眼神如尖刀锐利直刺，“别说你没怀孕，现在就算你真的怀上了，我也会打掉他！因为你不配！苏晚璃，像你这样的女人，永远都不配和我有任何关系！”

    “慕尘！”眼见祁慕尘转身要走，苏晚璃跌跌撞撞的追上去，她一把抓住他的手臂，“慕尘，别走，你说过的，你说过会永远保护我的，我是你的阿璃啊，难道你忘了吗？慕尘……”

    苏晚璃苦苦哀求挽留，然而这句话像是碰触了他的逆鳞，她瞬间感受到一道极强肃杀的寒气。

    下一秒就被祁慕尘猛力推倒在地，苏晚璃痛苦的捂着小腹，泪眼中看到男人可怕的眼神，“苏晚璃，你真该死！”

    “慕尘……”苏晚璃痛得冷汗直冒，但祁慕尘说完那伤人的话便已扬长而去，完全不管她的死活。

    她苦笑着从地上爬起来，眼眶中盈满泪水。

    原来，刚才的温柔，都只是她做了一场梦吗？一场让她信以为真的美梦。

    梦醒之后，是加倍的沉痛。

    苏晚璃自嘲的笑了，笑着笑着眼泪却从眼角滴落下来。

    慕尘哥哥，你果然不再是阿璃昔日认识的少年了……

    接下来的几天，祁慕尘再也没有来过，一句关心问候都没有，仿佛已经将她忘了。

    苏晚璃躺在病床上，几天都没有恢复，甚至感觉自己的身体越来越虚弱，于是找倪璇陪她去专科医院做了检查。

    检查出来后，苏晚璃傻了。

    “苏小姐，你的时间不多了，再不拿掉孩子，你没机会了。”

    医生的话没有婉转，大概是见多了生死，已经麻木。

    苏晚璃的眼前黑了一下，要不是有倪璇陪着，她可能已经晕倒了。

    她知道肿瘤拖不得，但没想到，厄运会来得那么快。

    “小晚，孩子以后还会有，可你的生命只有一次。”倪璇劝着，不由分说地帮苏晚璃去预约手术。

    没多久倪璇就拿着预约好的单子回来了，苏晚璃脸色苍白的拿着预约单，忽地揉成一团扔进了垃圾桶。

    倪璇错愕，“小晚？”

    苏晚璃湿丨润的双眼，目光异常坚定，“就算我死，也不会放弃这个孩子。”

    拿掉了孩子，肿瘤依旧会恶化，迟早的问题。

    更何况，这是她能在这个世界上留给祁慕尘，唯一的羁绊了。

    苏晚璃的决心，难以被动摇。

    倪璇没有办法，只能劝她，好歹她生病这件事要让祁慕尘知道。

    可苏晚璃却摇头苦笑，其实提不提又有何区别？

    他根本就不会在乎她的死活，甚至对祁慕尘而言，她死了会更好。

    为了肚子里的孩子，苏晚璃积极的生活着。

    医生说过，这个孩子和她相克。

    孩子越是一天天在她身体里生长，苏晚璃的情况就会一天天恶化。

    因为小团子生长的位置刚好压迫着那颗随时会急剧恶化的肿瘤。

    苏晚璃在网上投了无数简历石沉大海，但却接到了一个单子。

    是一家小公司，要求苏晚璃设计一款对戒，给出的价格还挺不错。

    苏晚璃自然接了这个单子，她在房间里忙活了一天，这才下来准备煮点东西吃。

    孩子有三个多月了，但天气入了冬，穿着毛衣完全看不出她像孕妇。

    这期间，祁慕尘不闻不问，她也已经习惯。

    玄关突然响起脚步声，苏晚璃看到祁慕尘回来了。

    男人披着黑色皮衣，一身禁丨欲气息，迷人深邃。

    他的手里拎着两个卡通包装袋，苏晚璃仔细一看，发现是婴孩的衣服。

    她深感意外，又有些欢喜的期待。

    却听祁慕尘冰冷的声音砸下来，“这些是买给晚萤的。”

    他说这话的时候，有些许的温柔，但这份温柔是给苏晚萤的。

    苏晚璃眸中的期待瞬间粉碎。

    “苏晚璃，你该不会以为这些是给你的吧？”男人的反问带着几分嘲弄，“我跟你怎么可能会有孩子。”

    他追加了一句，完全刺杀了苏晚璃的心。

    她痛彻心扉的盯着他酷冷的俊容，“祁慕尘，你真狠！”

    “对待你这种卑鄙下贱的女人，难道还指望我温柔？苏晚璃，你配吗？”

    他轻笑着，细长的深眸扫过苏晚璃没什么血色的脸蛋，潇洒的转身上楼。

    望着祁慕尘的背影，苏晚璃干涩的唇角泛起苦笑，轻声低喃。

    “祁慕尘，我当真这么不配，那为什么当初你还要给我那样的承诺？”

    ——

    苏晚璃按时去医院做产检，但这次做了以后她的身体指标差了很多。

    倪璇担忧极了，再次劝苏晚璃打胎，但苏晚璃只是笑了笑，“璇璇，你能陪我去一个地方吗？”

    初冬的海边，风吹来过来好像冰刀滑过脸颊。

    倪璇不知道苏晚璃来这儿干嘛，刚要问，就听到苏晚璃开口，“璇璇，我有一个请求，如果我没能成功的活下来，希望你到时候能把我的骨灰撒进这片海里。”

