    白大少一直处于下风，好在身法灵活，千变万化，一直未被伤到。

    败势明显，一眼便可看出。

    穆婉清在远处看着，心急如焚，一双小手互相攥着，出现层层细汗。

    “剑屠苍生！”

    “掌中天下！”

    “剑斩万恶！”

    一声声轰响震天动地，森林彻底毁灭，糟乱不堪。

    不知过了多少招，东方白站在一处，发丝微微有些凌乱，气息不稳。

    “小子，不要白费力气，虽然你战力强悍，非同常人。”

    “这一点我感到惊讶与震撼。”

    “但你我之间差距颇大，你没有机会的。”

    曼云发自内心说道。

    “是吗？”

    东方白语气阴森，“本少与高修为者打斗，很少正面硬刚，今天我就要看看能不能整死你。”

    “看看自己的战力到底有多强。”

    “你会对自己失望的。”

    “来！”

    东方白大喝一声，举起手中的帝霄剑，剑尖朝天。

    周围灵气迅速聚集，以东方白为中心，短短时间形成一个巨大的漩涡。

    “剑撼九天！”

    帝霄剑落下，帝霄九式第八式震撼出击，咆哮不止。

    这是倒数第二式，威力如何，自见分晓。

    “掌力回天！”

    “轰！！！”

    滚滚烟尘，漫天飞舞，一时间看不清任何东西。

    远处站着的穆婉清受到波及，被震飞出去。

    她想抵挡，运功稳住身形，奈何爆炸的强度太过霸道。

    慢慢的，尘土落下，归于平静，时间仿佛静止，十分安静。

    只见两个人相互对立，一动不动，好似死人一般。

    “刚才的自大，变成了笑话。”

    东方白沙哑道。

    曼云张了张口，献血喷涌而出。

    半个字没有说出口，直直倒下。

    穆婉清惊呆了，使劲揉了揉眼睛，不敢置信。

    不可思议！东方大哥只有神武境，且是刚刚不久才突破，而对方实打实的神王境。

    自古以来，神界存在无数岁月，还没有谁可以越过整整一个大境界而不败。

    他到底有多强？

    这个男人有多厉害？

    “咳咳咳！”

    东方白接连咳嗽几声，身体摇摇晃晃。

    “东方大哥。”

    穆婉清急忙跑过去，一把将之扶住，“你没事吧？”

    “还好，死不了。”

    东方白虚弱道。

    “走，我带你找个地方疗伤。”

    穆婉清不由分说，带着东方白离开。

    两人没走多远，随意找了个山洞。

    穆婉清也受伤了，虽然不致命，但也不轻。

    东方白丢给她一颗丹药，自己服了一颗，开始疗伤。

    大约过去一天一夜，东方白睁开了双眸，不仅伤势痊愈，修为境界更加稳固。

    穆婉清早就醒了，只是没有惊扰，老老实实的坐在一旁，或发呆，或木讷，又或者盯着东方白，脑袋里不知在想什么。

    “东方大哥，你伤势全好了吗？”

    “嗯！”

    “那……”穆婉清话到嘴边，又停下了。

    “是不是想说我们该分别了？”

    不太想承认，也不想分开，但个人有个人的路要走。

    “是！”

    穆婉清点点头。

    “给你这个。”

    东方白丢过去一个储物戒指。

    “嗯？

    什么意思。”

    “本少在你老祖古墓中得到那么多宝物，分你一半。”

    “我不能要。”

    穆婉清拒绝。

    “拿着吧，再怎么着也是你家的东西，我全部拿走，有些说不过去。”

    东方白稍微停顿一下继续道，“再则，你想恢复家族往日的昌盛，需要神石以及一定的宝物。”

    “修炼同样也离不开神石。”

    穆婉清默默无言。

    “现在彻底无事了，我们该分别了。”

    东方白一步步走出山洞，烈日当空，景色优美。

    “后会有期，穆姑娘。”

    穆婉清站在身旁，提出一个‘过分’的要求，“我……我能抱抱你吗？”

    “怎么？

    舍不得？”

    “是！”

    女子外向啊，就这么大大方方承认了？

    “抱就不必了。”

    东方白拒绝的很痛快，几乎没有任何犹豫。

    穆婉清很是失落，低沉应道，“好吧。”

    “后会有期。”

    东方白抱拳，转身离去。

    “哎？

    如果有一天我想见你，去哪儿找？”

    “本少居无定所，想见面只能靠缘分了。”

    东方白脚步未停，背对着挥挥手。

    不一会，便不见了身影。

    靠缘分？

    说的好听，基本不可能了。

    神界之大，难以衡量，难以想象，如此大的地方两个人凑巧再次相遇，近乎天方夜谭。

    穆婉清叹了一口气，甩去脑海中的不舍，纵身一跃朝一个方向飞去。

    东方白还得回江流城，只因万红衣还在那里，去探险寻找古墓，没有带她一起。

    主要为她的安全着想。

    进城之后，东方白就买了一个草帽戴上，避免被人认出，惹出不必要的麻烦。

    那天在古墓外面有不少人，全部见过自己的模样。

    还是那句话：小心为上。

    来到客栈，东方白一句话未说，直接上了二楼。

    客栈进进出出的客人很多，店家一般不会阻拦。

    走到原来房间门口，东方白敲了敲门。

    “谁啊。”

    还是那个熟悉的声音，东方白松了一口气。

    “我！”

    “夫君？”

    房门打开，万红衣惊喜万分。

    “夫君，真是你啊，担心死我了。”

    万红衣伸开双臂，紧紧抱住。

    “里面说。”

    两人进屋，万红衣赶紧倒了一杯茶。

    “夫君，这一天一夜你去了哪里，快担心死我了，差点去东郊查看情况。”

    “一言难尽。”

    东方白缓缓说了起来。

    差不多一刻钟后，才算大致讲完。

    “夫君得手了？”

    “嗯！”

    “夫君，真厉害。”

    “你是指哪方面？”

    东方白笑盈盈道。

    又开车！“去你的。”

    万红衣妩媚白了一眼，风情万种。

    “我们离开这里吧，别夜长梦多。”

    “正有此意。”

    “走！”

    两人说走就走，行动迅速。

    “对了夫君，那个叫穆婉清的，你俩没事吧？”

    女人呐，总是疑神疑鬼，喜欢八卦。

    “能有什么事，临走时她还要抱我，本少都没让。”

    两人在大街上，一边走，一边聊天。

    “她还想抱你？

    真是不自爱，哪有女子主动提出此等要求的。”

    “夫君，以后哪怕遇到，你也要离远一点。”

    

