    田志远从屋里出来，听见田雅兰的话，顿时不干了：“好啊，原来有这样的事，你敢瞒着我？凭什么你去？从大到小，该是我先才对！”

    田雅兰：“你想都别想！”

    “你个赔钱货，将来也是要嫁出去的，也是外姓人，你敢跟我争？”

    “你才赔钱货！别忘了家里刚替你给了杜家三百块彩礼钱，把我们家底都掏空了，你还不得赶紧把那个姓杜的娶回来，家里需要人干活！我都没花家里一分钱，所以妈才答应让我先去工作，这是对我的补偿！”

    田志远哼声：“补你个头！我是田家儿郎，花家里的钱娶媳妇天经地义，倒是你，已经是石大头的人，该叫石大头拿彩礼钱来，你赶紧地跟他回山里过日子去，少在这里碍眼！”

    田雅兰被戳到痛处，哇地大哭出声：“妈！妈啊！”

    王水凤从厨房出来，举着锅铲追打田志远：“我叫你胡说八道！兔崽子，我打死你！”

    田志远边躲着：“妈，我说的都是实话，雅兰都跟石大头那啥了，几条村的人都知道，她还能嫁谁？没人要她了！”

    田雅兰听了，哭得更大声，王水凤气得头冒烟：“那是你妹子！所以我才让你妹先去糖厂，那边没人知道！”

    “不行！糖厂必须我去！我也不想在这村里呆了，妈，等我挣了工资，给你寄回来！”

    “你还是赶紧结婚，家里现在这样，缺人手。”

    “结婚肯定结，我知道家里没钱了，我们家这样，就算摆喜酒怕也没人来吃，所以我也不用你花钱摆酒席，只要和杜美秋扯个证就算了，美秋也同意，她说，她会跟她妈要回些嫁妆钱，等三哥给我安排了工作，必须带她一起走，不在这村里丢人现眼！”

    王水凤：“……”

    差点没给气晕，这什么儿媳妇？还没过门呢，就这么好的算计！

    田雅兰尖声叫：“工作是我的！我就是死也不会给你们！”

    田志远：“那你就快去死，还省粮食了！”

    田雅兰更大声嚎哭，突然“哐当”声响，田保山踹开房门走了出来，吼道：“吵吵什么？不知道你大嫂病着？珍珍和珠珠刚睡午觉，吵醒了你们哄吗？糖厂那个工作，要论从大到小，该我去！我进厂上班，你们两个都在家呆着！”

    田志远说道：“大哥，你就别开玩笑了，你舍得下大嫂和两个侄女？”

    “你能带杜美秋，我就不能带你大嫂和两个侄女？你大嫂挨了这次，身体太弱，干不了重活，还是跟着我去当家属吧。”

    田雅兰惊呆，田志远不知所措，大哥也要抢工作的话，那还真没他们什么事了。

    停了停，田雅兰想到一个理由：“桃花走了，家里活儿没人干，大嫂要帮妈干活的！”

    田保山鼓眼瞪她：“那你干啥？白养你这么大？我娶媳妇回家不是为了干活的，她生的娃儿是我们田家宝贝孙，都给我敬着你大嫂点！敢把她当桃花使唤，不论你是谁，我敲断你的腿！”

    王水凤两眼定定地瞪着大儿子，忽然咕咚一声倒在地上，这次是真被气晕了。

    一直旁观无言的田志高长叹口气，走过去推开扑倒在王水凤身上大哭的田雅兰，叫田志远过来一起搀扶起王水凤，安置到竹椅上去躺靠着，内心凉嗖嗖，脑海里却不停晃动着孟桃花的脸，那一双清澈纯净的眸子，什么时候变得灵动狡黠起来的？

    他记得告诉过桃花，他不能安排志远和雅兰的工作了，没想到，桃花一回来就用梁铁柱糖厂那份工作，故意诱导田雅兰，挑拨他家里矛盾，引发兄弟姐妹争斗，这还是他大姐田香兰不在场的情况下，如果田香兰也加入进来，依照她那个脾气，场面只会更乱，怕是要真打起来的。

    孟桃花，再不是当年温善纯良的小灰兔子，她长大了，变得阴狠又恶毒！

    本来这次回来，他想着跟桃花好好谈谈的，修复修复关系，不做夫妻可以做兄妹，以后有能力他还是愿意帮衬她的，现在，面对那样充满恶意的桃花，还是算了吧。

    田志高只在家住了一晚，第二天就离开临水村。

    他本来也只请得几天假，赶着回来看一看他爸什么情况，冼芳芳怀孕需要照顾，他也要努力工作，好好表现，不能耽搁太久，给王水凤留下二十块钱，就走了。

    临走告诉田保山、田志远和田雅兰，糖厂那份工作是梁铁柱的，谁都别惦记，没用的，改变不了了。

    田志高这样说，也是为了防止他们再为这个打起来，让外人看着笑话，一个工作而已，犯得着兄弟姐妹反目成仇？

    袁副厂长给过保证，他也有信心，翻身之日不会太远，等到那时，想要什么工作都可以！

    田志高的保证却安慰不了他的兄弟和妹妹，田保山、田志远沉着脸，连送他出门的兴致都没有了，田雅兰更是当场崩溃，号啕痛哭——她如今在村里已是度日如年，再等一年两年？叫她怎么活啊？

    王水凤只能流眼泪，毫无办法。

    田志高离开，孟桃第一时间就知道了，她院里的知青们消息灵通着呢。

    一个瘟神，走了好，清静。

    晚上去扫盲班，周翠玲却转告她几句话，是张国庆给周翠玲打电话，然后孟哲翰让他捎带的，干哥哥怪罪了：说桃花一回去如石沉大海，明明给她留了电话号码和地址，怎么不打个电话报平安？拍个电报也行啊，忘记哥哥了吗？

    孟桃无语，打电话、拍电报不要钱啊？而且当农民要天天下地干活的，忙得很，没得闲空。

    倒是寄过一封信，可能还没到达省城吧，果然这年代，车马慢慢信也慢啊。

    周翠玲又说，张国庆问过田志高回村都干了什么，有没有为难桃花？想必省城那边知道田志高回乡了，怕他要搞什么鬼，担心桃花呢。

    孟桃也挺感激，确实是有心了，那她也不能太淡漠，得把答应好的土特产、橘子准备起来，好寄过去。

    周翠玲家两棵橘子树，还要留一树到过年，就不好去摘了，村里还有谁家种了橘子她也不知道，哪天抽个空，去周翠玲曾提起过的那个果园去瞧一瞧。

    星期天，仍然急着上工挣工分的是老农民，知青们通常都会休息一天半天，孟桃也跟着休息，八个知青要去前村参加知青联谊，一大早就出门去了，孟桃正好趁这个机会，上山挑柴火。

    知青们晚上回来没注意到，第二天他们才发现，不止厨房那个墙角边码起一个大大柴垛，正屋后头也出现了一个柴垛，大家十分惊讶，对能干的桃花佩服得五体投地。

    孟桃谦虚说：这没什么的，前几天在山上砍好的，我今天只需要多走路，挑回来就行了。

    空间里的柴堆消了一大半，其余的再慢慢放出来。

    石缝里长出的各种瓜秧开始爬上四方形棚架了，黄花朵朵，有的已经挂果，番茄辣椒也都结出小小的果实，照这个速度，很快就能摘收了。

