    小帽簪花金丝绣衣腰缠玉带，除了白龙鱼服的赵恒还能有谁。

    自己刚才只顾着和心上人说话，居然忽略了左右赏灯的人群中隐隐藏着不少带着武器的彪形大汉。

    “陛…”

    赵恒脸上露出你要倒霉的诡异表情然后做了一个噤声的动作，这周遭人多嘴杂的并不是一个说话的好地方。

    何绍跟在赵恒背后心情忐忑不安，泡人妹子被逮了一个现行，换做是谁都会非常尴尬，何况还是当今皇帝。

    想想自己刚才说了那么多骚话，保不齐是要掉脑袋的。

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨，宝马雕车香满路！好诗啊，就连你先生都写不出来如此佳句吧”赵恒突然说道。

    “陛下过奖了”

    “妾身倒是更加喜欢他在东坡居里写的那一首水调歌头，中秋明月几时有？把酒问青天。”刘娥在一旁吟诵。

    “不错，朕初读这一首诗感觉宛如仙人之作，清丽雄阔浪漫又旷达。对明月的向往，对人间的眷恋，潇洒的意境和行云流水一般的语言，说是仙人遗篇也不为过。

    但偏偏写出这首诗词的是一个浑身占满了铜臭的商贾，何绍啊何绍，有时候朕真想看看你脑袋里装的还有些什么”

    赵恒不是第一个有这样想法的人，上一个想抠开他脑袋的是他的先生李沆，后来几乎每个跟他走的近的人都有了这种极度危险的想法。

    “都是传世佳句啊，或许百年千年的后世人不会知道朕的名字，却会知道这两首诗”赵恒随后话锋一转。

    “但花奴是朕最疼爱的妹妹，也是我大宋寿昌公主，你不会觉得就凭写两句诗就能配得上她吧？”

    “本宫倒是有个建议，你若入朝为官以你的才能加上李相的庇佑定能平步青云，到时候陛下寿昌公主下嫁给你也不是不可能”

    和皇帝的对话总是非常刺激，尤其是刘娥赵恒两口子一唱一和的总想把他往套子里栓。

    无论是李沆还是何绍，又或者是寇准，这些人见他诗词写的好就认定是一个好官，这让何绍一直在心中诽谤，这大宋治国靠的原来是文学！

    “小民会用其他办法求娶公主”

    “老天爷好不容易给了我大宋一个奇才，但偏偏一身铜臭又不愿入朝为官，是朕无德吗？”

    何绍看着赵恒的眼睛打了一个激灵，这个时候如果不表忠心以后怕是都没有机会在表了。

    “陛下此言让何绍诚惶诚恐，小民虽不再朝堂但却一直都在苦思天下计”

    “你先生李沆一生殚精竭虑为国，你作为他的学生朕还以为你掉进钱眼里了，原来还知道为朕分忧”赵恒冷声一声。

    “你说的苦思天下计不是豢豕吧”刘娥笑道。

    “修仪不必说的这么文雅，就是养猪！”

    “何绍啊何绍你可是真有能耐，居然能让老李沆、向敏中、天波府还有吴秉正四个朝堂一品陪你养猪，偏偏给朕的理由还让朕完全没有任何反驳的余地”赵恒被气的笑了，群臣养猪还是古往今来的第一次。

    “几位宰相忧国忧民，为解陛下之忧居高位而操贱业，品德高尚令人折服”

    何绍急忙说道，这年头又能赚到品德又能赚到钱的买卖可不多。

    “他们几位是什么样的人朕需要用你废话来解释？我只问你，李沆密奏上说你有把握，并且每年为国库省下两百万贯？这可是真？”

    按照何绍的预计起码五百万贯，应该是李沆怕万一出了什么差池所以还故意搂着说。

    “五百万贯！”

    “何绍，你可知欺君是什么罪？”刘娥蹙眉问道。

    “杀头”

    “算了不用吓唬他了，朕相信他。前往占城的人已经送回来了消息，哪里确实有两季稻”

    这是赵恒登基以后最高兴的一个消息，这代表明年的农赋将会有一个巨额的提升，起码不会再有百姓饿肚子也不会再有灾荒年朝堂拨不出一粒粮食的窘迫。

    “大宋立国已有近五十年，因连年征战粮食与赋税始终是卡在脖颈的大麻烦，朝堂上多少能臣都束手无策但却被你的两季稻解决。

    你先生李沆已经上奏为你请爵，不过被朕压下了，如果这豢豕如果能解决赋税问题，朕倒是可以考虑一下”

    何绍心中激动，余光瞟了一眼赵元蕊，自己现在一介商贾当然配不上太宗皇帝的公主，如果自己封爵那就门当户对了。

    “多谢陛下”

    皇帝看了一眼何绍以后，然后带着刘娥以及那群侍卫乌泱泱的离开。

    “陛下，您就这么把寿昌公主交给他了啊”刘娥问道。

    “你也知道花奴的眼界很高，已经见了不少朝臣口中的俊秀都没入她的眼”

    赵元蕊和自己同出一母又是自己最小的妹妹，赵恒怎么能不心疼，但毕竟是要嫁人的。

    “而且这桩婚事如果真的成了，何绍成为了驸马也就是天家的人了，到时候您遇上什么麻烦也能理直气壮的去驱使了”

    “我可没想这么多，谁也不值得我用最疼爱的妹妹去交换”

    “天下人都知道陛下是一个重情的，能够嫁给您是妾身三生修来的福气”

    看到刘娥双目含情没有一个人能够忍受的了，赵恒握住她的手笑着回宫。

    但是留下的赵元蕊和何绍就有些尴尬了，何绍自己也没想到怎么自己看上的人就是公主？

    之前何绍听李简宗他们说过，前些年有个公主下嫁给朝臣李遵勖后，因为公主长相实在太像太宗皇帝引发了一桩惨案。

    太宗皇帝面黔色而体肥，所以大婚当夜李遵勖就与公主奶娘厮混到了一起。

    何绍又偷偷看了眼赵元蕊，面黔色而体肥的太宗怎么会生出这么秀丽甚至说是国色天香的女儿。

    “花奴？你小名叫花奴啊”

    “因为母后生我的时候皇宫的花开的比往年更加艳，所以就叫我花奴了”赵元蕊低声回道。

    “我爹在我小的时候找了一个相面的给我卜卦，说我神色爽彻龙睛凤颈实属贵人之相，所以我起名凤郎，这算卦的还真灵”

    “那有自己这么夸自己的”

    “因为别人不夸我，所以我只能自己夸一下自己了”

    眼前这个人在他所见过的人中长相不算最出众，但是和他在一起却完全感觉不到沉闷，她已经忘了自己到底有多久没有这么开心过。

    直到半夜何绍才把赵元蕊送到皇宫外的小门，回家的时候何安稳还没睡觉，神情略有兴奋的看着何绍。

    “凤郎，怎么样有没有看上那家姑娘”

    “首先我是去赏灯的，其次我还真看上了一个”

    “真的？那家姑娘，住哪里，我找人说个媒”

    何绍如今才刚刚十九岁，何安稳已经有些迫不及待的想要抱孙子。

    “姑娘倒是没说什么，就是她哥嫌弃咱们家世不好，话里话外透着咱们攀不上的意思”何绍委屈的说道。

    “是那家王公大臣的闺女？”何安稳试探性的问。

    “不是”

    “豪商巨富？”

    “也不是”

    何安稳一听当时就怒了，朝着旁边淬了一口。

    “什么都不是还嫌弃咱们家不好？就这东坡居一天好的时候能赚十来贯钱，城里有多少人家能有咱这条件，何况你还是宰相门生。

    听爹的，这种嫌贫爱富的东西不要也罢，否则娶回家来也破烦”

    “爹，但是我决定了非她不娶了”

    何安稳一听，左右为难的转了几圈。

    “也罢，既然你喜欢爹就舍下这张老脸，实在不行彩礼多给一份就行了，跟爹说她家住哪里”

    “在朱雀门”

    “朱雀门北？能住在哪里条件确实不差有资格挑挑拣拣的”

    朱雀门是皇宫大门，左右两侧不是富商就是官吏。

    “住在朱雀门里”

    何绍的话让何安稳一阵迷惑。

    “你看上了宫女？这不可行啊！你还年轻经的少但你爹我可是知道，这里面肮脏龌龊的很啊，那有好人家把闺女送去当宫女的”

    何安稳想明白以后连忙拒绝，说什么都不同意，别看老何家贫下中农但是门风还是看得很紧。

    “爹，不是宫女”

    “你少骗我，住在朱雀门里不是宫女还能是啥，难道还能是公主不成”

    何绍竖起了大拇指。

    “您猜对了，不止是公主，还是当今陛下的亲妹妹”

    何安稳看到何寺也点了点头脚下一软差点没摔倒，合着刚才骂了一圈骂的是皇帝？

    “咱家确实配不上，凤郎啊，不如咱们换一个，我看御道边上有个卖汤饼的不错，是个好生养的模样”

    “不用您操心了，陛下说为了让我能配得上公主过一阵子给我封爵”

    何绍略过了经过直接蹦到了结果，对于能不能做成他从来没有怀疑过，汉人不吃猪肉想想都是一种罪孽。

    “你没跟爹开玩笑？”

    “当然没有”

    何安稳听到这个消息以后似乎有些束手无策，左顾右盼不知道在找什么。

    “您干什么呢？”

    “不行，我要去祖坟烧一刀纸”何安稳裂开嘴笑的非常高兴。

    “爹，现在是半夜啊，何况您不是说咱家祖坟在晋阳吗？”

    何安稳脸上的笑容一僵表情也有些沉了下来，或许是因为这样天大的喜事却找不到分享的人。

    “封爵的事情还早呢，最早也在八九月，等事情都妥当了我陪您去一趟晋阳”

    “好，好”

