
　　张恒离开安妮女王复仇号没多久就听到了身后传来的炮声。

　　查尔斯顿的方向被一片火光所笼罩，张恒知道奥尔夫和蒂奇的复仇已经开始，不过之后的事情都已经和他无关了。

　　他在安妮女王复仇号上的生涯已经结束，实际上今晚之后蒂奇就和他的安妮女王复仇号一起消失了，张恒在遇到后者是四年之后的事情，那就是后话了。

　　船上的十六人趁着这点时间已经选出了舵手，比利对张恒道，“我刚才大致看了下，现在港口停泊了大概二十艘船，其中小型船只十二艘，中型八艘，大型两艘，船上都没有什么人，可以轻松拿下。”

　　查尔斯顿距离拿骚有几百公里远，众人不可能只凭身下的小船划回去，更何况他们现在可是身处宝库中，趁着安妮女王复仇号吸引岸上所有注意力，正是抢下一艘新座驾的最好机会。

　　“你们应该已经有选择了吧。”张恒环顾了一下四周，他知道这就是自己今后的班底了，欧文说的不错，现在小船上的这批人基本上都是安妮女王复仇号上资历最老的一批水手，经验丰富，技术出色，更重要的是他们的身份都很干净，既不属于奥尔夫也不属于弗雷泽，不过如果没有张恒干涉，在这场权利之争中他们的下场恐怕也是最不好的。

　　比利和其他人望了眼，眼中闪烁过一抹兴奋之色，“皇家海军在这里还有一艘护卫舰，是中型船只，船上大概装备了三十门火炮，和之前我们乘坐的海狮号差不多，但是威力更强，速度应该也会更快，以我们现在的人手完全可以驾驶它回到拿骚，到时候只要再招募点人，我们就可以出海了。”

　　另一名老海盗也道，“其实安妮女王复仇号并不是最适合劫掠的船，它太大，必然会牺牲一部分速度，而且船上搭载的水手太多，如果只是打劫一般的商船，用不到那么强的火力，每个人能分到的战利品也会很有限，更何况它也太显眼了一点。”

　　张恒点头，“事不宜迟，我们这就动手吧。”

　　一刻钟后，十七人顺着船尾的绳索攀爬上了那艘被选中的海军护卫舰，现在并没有出航任务，船上只有十个负责看守的人，张恒也没为难他们，只是用最快的速度制服了他们，把他们捆起来，丢在之前乘坐的小船中。

　　之后大家一起动手解开帆缆，收起船锚，这时候码头上海军的两条小艇才刚刚下水，努力向着这边划来，然而他们终究还是晚了一步。

　　海风吹起风帆，张恒站在船首亲自掌舵，他没有去打扰一边正陷入酣战中的安妮女王复仇号，而是操纵着身下的帆船向着另一边驶去，最终悄悄驶出了海港。

　　望着渐渐消失在身后的港口，船上众人爆发出一阵欢呼。

　　“我刚检查过，船上食物水源充足，足够我们这些人使用，按照这个速度，我们很快就能回到拿骚了。”舵手比利走到张恒面前，“船长，现在只剩下最后一件事情，给我们的新船起个名字吧。”

　　张恒扬了扬眉毛，不知不觉中他进入这一轮副本也已经一年的时间了，这一年中他一直在努力融入这个残酷又瑰丽的世界，和海盗们一起吃饭睡觉战斗，学习各种技能，然而他并没有忘记自己的灵魂来自何处，于是想了想之后开口道，“从今往后这艘船就叫寒鸦号吧。”

　　海盗们并不了解这个名字背后的意义，只是单纯的觉得听起来倒是朗朗上口，因此也没人提出异议。

　　张恒望了眼头顶的星星，开口笑道，“现在，让我们回家吧。”

　　…………

　　安妮最近这段时间又恢复到无聊的状态中，张恒在的时候好歹还能有个人陪她说说话，听她抱怨一下咸鱼的人生，后者一走，这栋屋子里就只剩下她一个人。

　　以往她还能在岛上四处转一转，揍一两个不开眼的人派遣下寂寞，但是自从张恒答应下次回来带她出海后她也向某人承诺自己会管好自己的拳头，不再到处惹事儿。

　　安妮的身上有一大堆毛病，但是言而无信并不是其中之一。

　　所以这段时间她都很少出门，过起了像宅女一样的生活。

　　可是即便如此，还是会有麻烦找上门来。

　　安妮坐在大门前的躺椅上懒洋洋的晒着太阳，然而没过多久，那个阴魂不散的身影又出现在了她的面前。

　　“你考虑的怎么样了，我们可以去马萨诸塞，我有个叔叔在那里种植烟草，我们可以去投奔他，他会给我提供一份稳定的工作，足够我们在新大陆过上舒适的生活，不用再为房子食物发愁。”

　　安妮抬了抬眼皮，没什么反应，男人继续道，“接受现实吧，安妮，你来这里也有一年多了吧，有哪条船愿意接纳你吗，是时候放弃你那些不切实际的幻想了，当海盗不是过家家，你应该庆幸我没有为之前的事情生气，我的承诺依旧有效，只要你嫁给我我们之前的债务就一笔勾销。”

　　安妮翻了个白眼，终于忍不住开口道，“詹姆你还好意思说，我们从爱尔兰一路到拿骚，花的是谁的钱，还不是靠我从家里偷出来的那套银餐具吗？结果到了拿骚你就跟我翻脸，要各算各的账，那你怎么不把之前的账也算一算？”天籁小说网

　　见红发少女终于有了反应詹姆顿时高兴了起来，也不脸红，振振有词道，“分开算账的事情可是一下船我们就说好的，你当时也同意过，即便这样我依旧养了你半年，你总说做了海盗就把钱还给我，可是现在看来这根本是不可能的事情。”

　　安妮被这货的无耻给气乐了，类似的对话已经不是第一次发生，实际上如果不是因为打不过红发少女，詹姆怕是早就忍不住动手动脚了。

　　就在安妮认真思考着要不要破戒一次，照着面前这张讨厌的脸来上一拳时，一个小鬼从田间飞快的跑来，远远就喊道，“安妮老大，安妮老大，又有新的海盗船来拿骚了，是一艘海军战舰呢！岛上负责把守堡垒和炮台的霍尼格被吓了一大跳！好在他们及时升起了黑旗。”

　　“诶？又一艘军舰吗，现在的人胆子都这么大了吗？”安妮认出那是街上的一个孩子王，被她扁了几次后出于对力量的崇拜，后者就死心塌地拜她当老大了，他光着脚从码头一路跑了过来，满头汗水，看起来很急切的样子。

　　“他们的船长要我来通知他们的水手长赶紧去码头集合。”

　　“那你就去通知啊，跑到我这里干嘛？”安妮没好气道。

　　小鬼气喘吁吁道，“我也很奇怪啊，可现在岛上名字叫安妮，还有一头火红色头发的除了老大你好像没有别人了。”

　　“哈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百三十九章 寒鸦号免费阅读。https://xs.23sk.com 