
?    回到燕山，陈明一如既往，新来的记名弟子不少，是时候继续讲道了。

    

        现在的陈明，几乎是八极所有大道都知晓一二。不能说全部弄懂，但是至少每一种系别，他都有一门功法凝聚道种，至于天地时空四道，现在陈明麾下，还没有适合修行这些的弟子，即便是找遍整个大陆，恐怕也找不到一人适合修行这四道。

    

        陈明再次开始讲道，他并没有讲太深刻的，只是将闻道境的修行说了个通透。

    

        燕山之下，青石铺地的广场上，三千六百个蒲团依次摆好，还未天明，银翼还在床上睡觉，一个个记名弟子已经来到广场之上，先来的弟子自然是坐在前方，占了前方的位置，越靠前，就越接近陈明，自然是越靠前的位置越好。

    

        后来的弟子，有些不满，但是想到陈明待会儿就到了，现在这个关头，也没人犯傻去抢前方的位置。

    

        天色刚明，银翼从床上爬起来，穿上一身骚包的银甲，睡眼朦胧的银翼坐在自己的高台上，晃眼一看，身前的广场上，三千六百个蒲团已经坐满了记名弟子。

    

        嗯，今天山主要讲道吗？

    

        说实话，银翼有些心动，有些羡慕，要是他要讲道，也有这么多弟子这个时候就来等候，那该是多有逼格啊！

    

        不说别的，这个阵势，就很爽了！

    

        随着太阳升起，陈明带着‘滑稽’面具，终于是在陈灵鱼的陪同下来到广场之上，广场之上有着一处青石高台，高台之前是九道台阶，陈明扫了一眼，笑了笑，道：“来的都很早，很好。”

    

        记名弟子也是一一起身，弯腰行礼道：“见过师父，师父早上好！”

    

        陈明来到高台之上，盘膝坐在自己的蒲团上，然后开始讲道：“天下有道，人闻道，而后入道，入道则悟道，悟道尽泽超脱凡尘，超脱羽化飞仙，是为仙........”

    

        “所谓闻道境，便是刚开始接触道的一个境界，只是接触，并不深入，因为这个时候的你们，还没有资格去接触道......”

    

        “想要接触道，首先要熬得住大道临身，所谓修行，天地万物为海，肉身为舟，灵魂为桨，一舟渡海，千舟竞渡，沉舟侧畔千帆过，一步便是朗朗乾坤.......”

    

        “肉身为万事之先，闻道境有十脉，便是十层，开脉便可壮大气血，气血环绕周身，气血强盛，则身躯强盛.......”

    

        陈明侃侃而谈，将自己看到的闻道境教给这些刚刚接触到道的记名弟子，银翼刚开始听着便已经入神，原来闻道境，竟然这么重要，而且其中蕴含着这么多的秘密！

    

        要说这世间谁最了解闻道境，除了陈明还有谁人，闻道境，他可是修行了十遍了，而且九九玄功，更是只修闻道境的极致功法，他闻道境可是已经修行到了三十六层，谁能比他更清楚闻道境？

    

        没有人，任何人对于闻道境的理解，都比不上陈明，一丝一毫都比不上。

    

        此刻陈明的讲解，让这些弟子对于闻道境的理解更加深刻，甚至触类旁通，让他们明白了很多闻道境的奥秘，原来这功法上说的这么修行，原来是这个用处。

    

        张鸣忽然起身，朝着周围的记名弟子道：“诸位师兄师弟，师姐师妹，我先走一步了。”

    

        周围的记名弟子不解道：“张鸣，你不听师父讲道了吗？”

    

        “这么难得的机会，我们可要把握住啊！”

    

        “听师父讲道，我才知道，大道竟然这么玄妙，这么有趣，以前我们修行的，到底是个啥！”

    

        “张鸣，你现在可是闻道境巅峰，这么好的机会，可不能错过了。”

    

        张鸣摇摇头，笑道：“诸位师兄师弟，师姐师妹，我先走在前面了，我要突破到入道境了，听师父讲道，我已经知道了要如何突破到入道境了。”

    

        张鸣道完，直接走到了广场最后方的蒲团上，盘膝坐下，闭上双眼。

    

        陈明也是看到了这一点，停下讲道，看向张鸣，这是他门下第一个突破到入道境的记名弟子吧。

    

        这个时候，银翼忽然搬着自己的椅子，在陈明坐着的高台前坐下，陈明疑惑道：“你来凑什么热闹？”

    

        银翼道：“不是，你说的我想重新修一遍闻道境了，本来我不想听的，越听越想重修，但是不听吧，心里又痒痒。”

    

        陈明愣了愣，然后道：“人家都是坐在蒲团上，你坐这么高，挡到其他的弟子了，你坐最后面去。”

    

        银翼无奈，跟这些小家伙抢地方好像是有些丢脸，搬着自己的椅子，自己坐到了最后面，和张鸣相隔不远。

    

        陈明扫了一眼张鸣和银翼，不是，我没花钱请演员啊，这么配合我的演出？

    

        不过一个时辰之后，张鸣再次睁眼，浑身已经是法力澎湃，他已经是闻道境。

    

        陈明扫了一眼张鸣，三千六百记名弟子，既然是记名弟子，名字陈明自然是知道，然后道：“张鸣，你先在这里等候，为师给其他的弟子讲解完闻道境，会再讲解关于入道境的修行。”

    

        张鸣大喜，那岂不是说，只有自己一个人，这简直就是一次亲传弟子的待遇！

    

        张鸣也不走了，服下一颗气血丹，便在这里等候着陈明讲解完闻道境的修行。

    

        其他的记名弟子亲眼看着张鸣突破，加上银翼的话，这位大佬都是神府了，还对师父讲道这么重视，此刻看向陈明的双眼，已经是冒着小星星了，陈明继续讲道，这些记名弟子一个字都不愿意错过。饿了吃一颗气血丹，渴了找周围水灵峰的师姐凝聚一团净水。

    

        两天之后，陈明结束了讲道，闻道境的记名弟子离开，陈明继续讲道，不过这一次，对象只有三个人，在张鸣之后，又有两个记名弟子突破了。

    

        毕竟只有三个人，陈明自然知道他们修行的是什么功法，直接对这三门如何凝聚道种，进行讲解。入道境的修行，修的就是道种，道种一成，便是悟道境。

    

        毕竟只有三个入道境弟子，陈明花了半天的时间讲解，又给了他们半天的时间提问，待他们实在是没有任何问题了，陈明结束了讲道。