    恐怖的巨剑还在下落。

    活着的修士，除了空海黑溟，全都跪在了地上

    如果胆子大的向上张望。

    一定能够看到巨剑剑柄上的中年道人。

    此刻，中年道人看着没了真元波动的南宫云天，目光出离的愤怒，修道一千八百载，从未有过现在的情绪变化。

    怒！

    狂怒！

    非同一般的怒！

    中年道人怒极出声。

    万里之内都可听见，隐隐的连空间都在颤抖，通天峰更是山石滚落，看起来随时崩塌，仅仅六个字，恍若撼天动地。

    “神秘剑修，死来！！”

    ……

    “阿弥陀佛，剑心子来了。”

    “桀桀，剑心子老儿终于赶来，这下有趣了。”

    地面上，空海和黑溟对着各自护住的婆娑与合欢圣子说道。

    一个目光凝重，一个神情戏虐。

    下意识的两大化神看向场中的神秘剑修。

    这次危机，神秘剑修如何化解呢？他已无力挥动刚才恐怖的一剑，关键是阵盘已碎，没有东西能够困住剑心子。

    噗嗤！

    不必说，本就强弩之末的秦天，再加上剑心子冲着他来，直接吐血瘫坐地上，脸上浓浓的疲倦，目光闪烁看着巨剑落下。

    嗖！嗖!

    巨剑下落，不断变小着，直到剑心子落地，宛如撑起天地的巨剑在他手中化作正常大小。

    巨阙！

    万剑门唯一一把极品灵剑。

    历代掌教的随身佩剑。

    至于太上忘情，已经成为万剑门镇压气运的圣物。

    啪嗒。

    剑心子落在地上，脚步轻响，所有修士心神巨震，脑袋再低一些。

    落地的剑心子出奇安静下来。

    先是瞥过空海和黑溟，没有多说什么，下一刻，剑心子走向南宫云天尸体。

    大雨距离他身体三寸直接蒸发。

    剑心子看着南宫云天尸体，久久无言。

    忽然，剑心子看向瘫软在地的秦天，目光闪烁了一阵。

    “给你个活命的机会！”

    “道心起誓归顺万剑门，终生不得背叛，作为交换，我可以与你供奉长老身份，也不需抹灭你的意识！”

    “……”

    这句话出口。

    所有修士愣住了。

    尤其万剑门韩飞宇等人惊喜的面孔，瞬间发苦，下意识就要反驳，可惜剑心子封住了他们嘴巴。

    倒是空海和黑溟对视一眼，稍微有些讶异，很快想通了。

    这样虽然万剑门面子上不太好看，但是损失降到了最低，不愧是万剑门有史以来最有野心的掌教，这剑心子拿得起放得下，何况对于上位宗门来说面皮不值几个钱。

    明眼人一看都知道神秘剑修前途无量。

    道心起誓足以保证神秘剑修不会背叛，至于不灭意识，想来剑心子也不希望带回一具傀儡。

    两大化神目光闪烁。

    尤其空海禅师眼神凝重，近些年来一直传出万剑门想要挑战佛宗领导地位，碰上如此野心勃勃的万剑门掌教，对他来说不是什么好事！

    当然现在空海更好奇，神秘剑修作何选择呢？

    此刻，秦天听着剑心子的话。

    毫不犹豫吐出三个字。

    “我拒绝！”

    “不再想想？”

    “不想。”

    “嗯，那你该死了。”

    两人声音出奇的平静，一问一答差点吓死胆小的修士。

    铿锵！

    剑心子拔出腰间巨阙。

    惋惜地看了一眼秦天。

    “其实相较杀了你，我还是更倾向收服你，可惜我不太喜欢给愚蠢的修士第二次机会。”

    “正好，我也不想两次拒绝同一个愚蠢的问题。”

    “你觉得今天能活？”

    “能活。”

    “那我判你死！”

    剑心子不再废话。

    挥动巨阙，纯粹的剑道，同样是万剑归宗，但是这一刻，就连元婴刹那的窒息感觉。

    即使没有动用真元，这一剑足以秒杀神聚修士。

    这就是万剑门现任掌教，剑心子的可怕！

    此刻，大多数修士为神秘剑修叹息。

    秦天的智，他们看到了！

    秦天的强，他们也看到了！

    秦天的狂，同样见识了！

    可惜自古天妒英才，何况这英才不低头。

    认个错怎么了？留在万剑门，西域多少修士做梦都想的事情，神秘剑修有些不知好歹！

    惋惜，怜悯，嘲弄…众修士想法各异。

    但是他们坚信共同的一点，神秘剑修死定了！

    另一边，万剑门弟子简直要狂笑，不知好歹的神秘剑修，还真是狂到没边了，原本担心他要是答应掌门，会不会报复自己等人？！

    现在看来死期将至。

    说不定等会儿，还能照着他的尸体撒泡尿呢！

    天魔谷黑溟故作惋惜的摇头，当然眼中更多的是戏虐，至于合欢圣子神情畅快，死了的妖孽不值得自己嫉恨！

    以后还是与婆娑、南宫傲争雄。

    其实合欢圣子心底清楚，神秘剑修是他们三个终生无法企及的高峰。

    倒是金刚佛宗这边，空海和婆娑目光有些凝重，三世佛眸牵扯太深，未来佛眸更是生死契约。

    婆娑目光闪烁，郑重地对着空海行了一礼。

    “阿弥陀佛，婆娑与您告别！”

    “我会尽量救下神秘剑修。”

    空海的声音听来无奈。

    即使生死战，空海无法保证从拔出巨阙的剑心子手里救人。

    了空舍利散着佛光，听着婆娑与空海的对话，没有任何言语。

    化神之路，已经不是一阶一重天，而是一转一重天。

    剑心子足以完爆全盛时期的南宫云天。

    她与空海联手，能够压制剑心子，但无法保证神秘剑修安全，何况剑心子身份特殊，他俩一旦动手，无异于掀起金刚佛宗与万剑门的血战。

    “空海，等会儿神秘剑修身死，用菩提塔护住婆娑真灵，我想办法让她转世吧。”

    “是。”

    了空给空海传音。

    婆娑一无所知，怔怔地看着剑心子走向神秘剑修。

    这个刻印自己的修士，就这样死了吗？！

    也好，因果已尽。

    婆娑低下头诵经。

    她不知道，秦天奇怪地看了过来，嘴角喃喃。

    “我竟然听到小尼姑的心声。”

    “只是谁说我要死了！”

    “林问前辈，接下来就要靠你了，一千年没有打架，是不是骨头都痒痒了？我可是找了你的老对头，万剑门掌教。”

    “你小子滑头，一直压制我第二次苏醒，就是为了这个时刻吧。不过你说错了，当初我打败的是他师父，那时候这家伙还是个元婴小不点。”

    “嘿嘿，不过你小子一说，我还真有点骨头痒痒了。”

