    一面古朴耀目的宝镜突兀的悬浮在杨弘远头顶，杨弘远服下一颗复灵法丹，运起体内灵力灌注其中，一道璀璨的白色光柱激射而出直奔巨蛇。

    而巨蛇好似想起了什么，转身就逃，可哪里还来得及，瞬间被镜光照耀，好似被定身一般直直落入泥水中。

    本决意拼死一战的杨怀仁夫妇看着大发神威的儿子，一时心情有点复杂，有这好宝贝，早点拿出来不好吗，这是玩心跳啊。

    见天遁镜成功制住紫冠蛇，杨弘远也是长舒了一口，此时天遁镜中一条紫冠蛇的虚影正在镜中瑟瑟发抖。

        原来当初锦屏山时此蛇就被天遁镜摄取了一丝魂魄，天遁镜面对域外诸修，遇见后要么被打死要么乖乖上交一缕魂魄本源。

    而杨弘远也是明了，只需催动天遁镜对付镜中摄取的魂魄，自然可以让其束手就擒。

    此时一股求饶的意念从天遁镜中的魂魄中传来，杨弘远感觉颇为神奇，平时靠着金兰印才能与小麒麟进行模糊的交流，这次却如此清晰。

    “让蛇群退去。”

        杨弘远的意念散出，不过片刻围攻的泥蛇如潮水一般退去，留下遍地的蛇尸满地的泥泞。

        天遁镜被杨弘远收回体内，可紫冠蛇却丝毫不敢动弹，刚才其清晰的感觉到自己的小命就攥在这位少年手中。

    紫冠蛇翻过身来，讨好一般围着杨弘远的脚打转。

        杨怀仁啧啧称奇，虽不知具体发生了什么，但是估计又是一只儿子说的妖，还是小命掌控在儿子手中的好妖。

    “主人，主人，小妖太泽，愿为主人驱使，只求饶小的一命。”

    感受着传来的意念，杨弘远也不禁为这条蛇的节操瞠目。

        虽然本来就没打算杀它，毕竟杨家要在此处开辟一处据点，若有紫冠蛇在此，能控制泥蛇群，可以说整个南轩沼泽就牢牢的掌握在了杨家的手中。

    不过心中如此想却不能表现出来，严厉恐吓了一番，又略施惩戒这才饶过。    可听其名号为太泽，也让杨弘远惊异了一番，好家伙，这货后世可是个名妖。

    三百年后首次出山就以相当于真人境四重天罡境的修为，肉搏手持宝器的镔玺派天罡真人姜涛。

        后又唱了一出空城计，联合诸多域外种族，不但干掉了撼天宗并玺郡各派数位真人。

        更是抄后端了各派老巢让其损失惨重，也是堪称枭雄一般的人物，没想到其早早的就进入此方世界。

    想来其后世能有所成就怕不是麒麟一家都成了其精进修为的资粮。

        嗯，话说回来，其早早搬空南轩沼泽的老巢，就这自己孙子也是获得了一条灵脉、诸多灵草尤其是鬼面菇，那可是炼制武灵丹的主药。

        这可是实打实的助人突破武人境的灵阶灵丹，助人突破武人境成功的概率超过了三成。

    更是在后续围剿太泽妖王中，在其存身之地发现了中品水脉，看起头顶紫冠怕进阶真人境后就要化角，据说其体内有青蛟血脉，应该不错。

    这种血脉非凡，后世更能聚拢诸多异族，其身份必定不凡，身价也必然不菲，一念至此，杨弘远当即让其带领自己去其洞府老巢。

        紫冠蛇心中不愿，可一点也不敢表现出来，很是热情的当先领着往自家洞府游去。

    在沼泽中行了数里，在一片乱石中从一缝隙中进入一底下洞穴，而这里不仅有阵法守护，内里更是别有洞天。

        刚进去造化玉牒上一幽蓝色水流显现，果然有水脉，至少也是一条中型的水脉。

    看来此地是元成、曲武两山水系长期汇聚于此而成，被小泽发现作为存身之所。

        难怪不过十年未见，其实力尽复不说还重新凝聚了紫冠。

        杨弘远哪里知道太泽本就是武人境后期修为，为了此方世界的机缘才生生打落修为，现在只是恢复修为，又有充足的水灵气，自然迅速。

    杨弘远也不急着动手，看着整个妖洞打理的干干净净，丝毫不见蛇类的潮湿阴冷，不禁微微点头。

    “远儿，你看，这是不是鬼面菇？”

    杨弘远顺着父亲看去，只见洞府中央水潭的一片，长了数十株有着鬼脸的菌菇，正是灵阶下品灵药鬼面菇，而靠近水潭的几株颜色青黑，离成熟已是不远。

    武灵丹极受凡武两阶修士欢迎，其功用就是能助凡人境修士开辟丹田，比只能帮助纯化灵力的法玄单好上多少。

        十颗武灵丹少说也可造就三到五名武人境修士，方石镇赵家若是有这种灵药也不会陷入青黄不接的境地。

    就连许多有真人境坐镇的宗门势力，武灵丹也是珍贵至极，毕竟若是有资质不够的血脉后人。

        一颗武灵丹无疑可以提升其进阶武人境的可能，再说进阶武人境谁敢言十拿九稳，所以真人境遇见武灵丹也会留心。

    但偏偏武灵丹主药鬼面菇培育不易，且其对生存环境要求极高，往往生长在水脉之地，可在土行一道盛兴的玉州偏偏水脉稀少无比。

        这就造成鬼面菇在玉州产出极少，这就更导致了武灵丹的珍贵。

        当然这是对玉州普通势力来说，对于那些名门大派武灵丹还是有的，不然撼天宗倚灯、燕山何能五六年前就早早突破武人境。

    不过杨弘远却是不急，任你突破再早，整个玉州真人境的高阶修炼资源已是贫瘠无比。

        还不是要卡在真人境三四百年，只能靠着吸纳灵气一点点积攒修为，与其如此倒不如把根基好好夯实，以后进境也顺利点。

    鬼面菇还有个特性就是域外诸族突破武人境修为时也是大有裨益，大太泽想来就是靠着这鬼面菇收拢了不少域外之人，培植势力，不过如今自然都是杨家的了。

    父母二人护法，杨弘远勾动造化玉牒，摄取出一颗湛蓝色的水源珠，安放在西山洞庭湖中，过不了多久就可蕴化为一条微型水脉。

    紫冠蛇见此稍稍松了一口气，一颗水源珠就算了，要是真把整条水脉抽离那自己可没地方哭了。

