    吞天妖王双爪中的擂鼓瓮金锤也随之变大，大锤舞动间，一阵阵罡风随之而起，整个山顶之上带起一阵阵呼啸的风声。

    “吃我一锤！”

    吞天妖王怒吼一声，擂鼓瓮金锤应声而去，重重锤影，遮天蔽日, 砸向一旁看着渺小无比的顾元均。

    顾元均面露一丝慎重，身形闪动，便要从原地消失。

    就在此时，吞天妖王眼中闪过一丝灵动，大口突然一张，无数漆黑如墨的雾气从口中喷出，将周围千丈之内笼罩在其中。

    顾元均一眼看出，这黑雾赫然正是刚刚被吞天妖王吞下的墨雾山的云雾。

    这蛤蟆妖，竟然能够将这无数云雾尽数吞入肚中, 再行放出困敌。

    此时的顾元均四周，不辨天日，昏天暗地，伸手不见五指。

    即便将真元凝聚在双眼之上，也只能看清周围十丈范围，再远便无法看穿。

    云雾之中，隐隐还有道道腥臭的毒气传来，只是吸入了一丝，便令他脑中一沉，竟似要立刻昏睡过去。

    顾元均大骇，连忙封住口鼻屏住呼吸，接着浑身真元转动，长刀挥舞间，带动无尽金色刀罡，守护四面八方。

    便是那无缝不入的云雾，也被金色罡风挡在十丈之外。

    “铛铛铛......”

    一连窜的金铁交鸣之声响起，无尽的雾气之中, 不断有火星闪过，却是刹那之间，顾元均手中的长刀已经与不知从何处袭来的擂鼓瓮金锤对轰了无数下。

    直到一刻钟后，随着最后一道火星闪过，周围一片寂静，巨大压力似乎突然之间，消失的无影无踪。

    顾元均不敢大意，浑身真元外放在身周一丈之内，防止突然而至的偷袭。

    灵识铺满周围十丈之内，探查附近的状况。

    心中却不由疑惑不已，秦医师怎么还不出手？

    就在此时，突然一道血红的长舌，在灵识之中突然出现，闪电般的向顾元均的丹田刺去。

    顾元均长刀横斩，金色刀芒闪烁，便要将血红长舌一刀斩断。

    就在此时，那道血红长舌突然消失，而他的脑后，突然传来一阵恐怖的压力。

    来不及细想，顾元均身形一扭，手中长刀回斩而出, 金色刀芒大放异彩，周围十丈之内，瞬间被金光照亮。

    “铛！”

    一声巨响传来，两个巨大的擂鼓瓮金锤直接重重砸在长刀之上，顾元均浑身真元运转，将巨锤缓缓撑起。

    “嘿！”

    吞天妖王一声大喝，巨大妖躯在黑雾之中若隐若现，巨力不断从两条粗壮的手臂之上传来，又传向顾元均身体之中。

    “嗵！”

    顾元均身体还能撑得住，但是脚下的山石却抵不住如此巨力，地面不断塌陷，顾元均整个肉身，腰部以下，已经全部陷入地面之中。

    “嗬！”

    顾元均口中发出一道怪叫，丹田之中所有真元尽数倾注在刀身之上，三丈余长的金光凝若实质，锐利的金色刀芒将擂鼓瓮金锤一挑而起。

    “嘶！”

    吞天妖王面色一变，巨大的妖躯身不由己的向后“噔噔噔”连退几步，直到退出浓雾之外，身形才稳定了下来。

    心中不由暗自思虑，面前这小子并不好对付，短时间内自己可能拿不下他。

    正在思索，只见浓雾之中金光肆虐，竟似要将这浓雾活生生劈开。

    吞天妖王大口一张，无数黑雾再次从口中涌出，直接将整个峰顶，尽数囊括在其中。

    人族的地盘上，还是小心为妙。

    吞天妖王生性谨慎，已经心生退意。

    反正此时顾元均已经被自己困住，短时间无法脱困，不如退去。

    想到这里，吞天妖王法力涌出，妖风顿起，便要托着他向远处遁去。

    但逃归逃，气势不能怂，他口中狂笑道：“人族小子，受死！”

    心中却暗笑不已，已经想到困在雾中的顾元均左顾右盼，精神紧张，左等右等，却没有攻击落下。

    你吞天爷爷去也......

    他心中刚刚闪过这个念头，被他挂在腰际的储物袋，突然自动打开。

    一条泛着阵阵黄色光晕的绳索从储物袋中如灵蛇一般游出，极为熟练的在吞天妖王身上游走，瞬息之间，便将吞天妖王五花大绑！

    同时黄色光晕顺着他庞大的妖躯侵入去进，在他的妖躯之中显化成一条虚化的绳索，将体内的妖丹也层层捆住。

    “嘭！”

    一声巨响传来，黑色妖风顿时凭空消失，吞天妖王一头从空中栽了下来，巨大的妖躯落在了山峰之上，整个峰顶，都被砸的微微晃了一晃。

    ？？？

    吞天妖王一脸懵，搞不明白，这条绳索是怎么破开自己在储物袋上布置的封印，又是如何躲过自己的神识探查，将自己绑住的。

    就在此时，他看到一个身着黑袍的老头，突然从浓雾之中出现在自己面前，布置在其中的奇毒，似乎没有对他造成一点影响。

    “你......”

    他的声音刚刚传出，突然两团黑色毛球从那黑袍老头手中飞出，稳稳的砸入了吞天妖王的口中。

    浑身法力被封，但吞天妖王味觉和嗅觉未失，只觉得一股股冲天的臭味传出，几乎要将他的脑袋冲晕。

    什么鬼东西，居然与自己的毒液不相上下？

    “唔唔唔......”

    吞天妖王正要开口问话，却发现自己的嗓子眼被这黑色毛球堵的死死的，一句话也说不出来。

    黑袍老者一步步逼近吞天妖王，就在他以为自己必死无疑之时，这时却突然看到那名老者从怀中取出一把长剑，砍在吞天妖王落在地上的擂鼓瓮金锤之上，顿时火星四溅。

    接着便听到那名老者的声音传出：“妖怪，哪里逃，吃我一剑！”

    “嘿呀，你还敢反抗！”

    接着又是一连窜兵兵乓乓的金铁交鸣声传来，还伴有老者的粗重的喘息声。

    吞天妖王金色瞳孔看着那名黑袍老者，不明白他这是在演什么把戏。

    就在此时，一道传音落入他的耳中：“不想死，就配合我！”

    伴随着声音的响起，一道强悍恐怖的气息瞬间放出，又迅速收回，令吞天妖王浑身一颤。

    如此可怕的气息，只有超脱境的强者身上，他才感受到过。

    虽然不明白老者的意图，但强烈的求生欲，还是让吞天妖王疯狂点头。

    “我说一句，你说一句！”

    老者传音落入他的耳中，接着一道法力涌来，将他口中的黑色毛球取出。

    “你是何人，居然能与我吞天妖王大战三十回合，不分胜负？”

    吞天妖王一听此言，虽然感觉怪怪的，但还是依言而行。

    “老夫一介无名之辈，不提也罢。”

    一道淡淡的声音从老者口中传出，似乎对名利漠不关心。

    吞天妖王顿时觉得，这一定是超脱境强者，才能有的心境。

    但随后下一句传音落入耳中，顿时便让他当场呆住。

    “你长的如此仙风道骨，器宇不凡，怎么可能是无名之辈！”

    见他三息没有说话，老者不耐的声音又传入了他的耳中：“快说！”

