    第四八三章对待敌人

    看着曲静幽表情中竭力掩饰的郁闷，王卓暗笑不已。

    对方显然是想滞留在他的房间里，等他喝了那瓶水被药倒之后，联系楼下等待的那两个同伙，将他绑架走。而他喝了一杯别的水，也就意味着一时半会儿不会口渴了，想让他自己去喝那瓶矿泉水，需要更多的耐心才行

    “你不来一杯”王卓向她扬扬电磁壶：“我刚才烧水泡面来着，剩下这些还是温的。”

    “再烧一壶罢，我去打水”曲静幽立刻从他手上摘下电磁壶，luo着上身，快步向洗手间走去。

    从后面看上去，她的身段挺拔i人，tun部上处有两个清晰的腰眼，小内内用料“节俭”，两片浑圆you人的tun瓣随着步伐而颤动，性感而又you惑。

    她刚走进洗手间，就听得咣啷一声传来，壶盖在地上跳了两下，弹出了门外。

    王卓心中暗乐，同时也佩服这个女人的急智，只见曲静幽嘟着嘴走了出来，举起被摔瘪的电磁壶，尴尬的说道：“真对不住，失手掉在地上，摔坏了。”

    通过透视眼，王卓早就看到她故意将水壶掷在地上了，向她淡淡一笑，王卓耸肩说道：“一个破水壶而已，摔就摔了，咱们还有矿泉水喝。”

    听王卓提起矿泉水，曲静幽的神经不争气的振作了一下，王卓看在眼里，心中促狭。

    “该进行下一项了吧”王卓笑问：“莞式iso，听说花样有很多呢，你的下一项是什么”

    曲静幽挤了个笑容给他，心里却在绞尽脑汁的想着，有没有尺度比较清淡的项目，先做一个来应付应付

    “你不说，那我可要单点了。”王卓拽着她的胳膊，将她拉到床边：“来吧，先点个蜡烛。”

    点蜡烛那是什么玩意儿曲静幽脑筋一转，就联想到了新龙门客栈里面，老板娘调笑周淮安“蜡烛硬不硬”，明白了蜡烛是什么意思。可是这个“点”字怎么解释呢

    “不是跪式服务么还磨蹭什么”王卓手上微一用力，曲静幽身体失去平衡，一个趔趄，坐倒在了床边的地上。

    这回傻子也明白点蜡烛是什么意思了曲静幽惊到了让自己跪在他的脚下，用嘴服务他，这怎么可以，怎么可能

    可是不做的话，很可能会惹怒了王卓，万一王卓翻脸，恐怕要么就是被霸王硬上弓，要么就是被扫地出门，不管是哪一个，今天的事都会前功尽弃

    曲静幽飞快的转动着脑筋，心说就算自己安全脱身，那瓶做了手脚的矿泉水也是颗定时炸弹，如果王卓之后去喝，一定会惹出事端，那样不仅打草惊蛇，而且还会惹祸上身

    她急速转着念头，王卓却好整以暇的一手抚摸着她的脸蛋和嘴唇，一手将她的笋ru肆意把玩，身体传来的快感令她更加慌luan，内心矛盾不已。

    “再吊我的胃口，我可要实施暴力了哦。”王卓优哉游哉的说道。

    “必须跪着么”曲静幽做出娇嗔样子，心里却已经luan成一团。

    “当然呀，”王卓见她踌躇，孜孜you导道：“你现在就当我是你的男朋友，你比爱人民币还爱我，可以为我付出一切。只要能让我开心，你会满足我的一切要求。”

    我爱的是你的人民币曲静幽腹诽着，心说我才不管你开不开心，我要的是你的钱

    胸尖忽然被王卓捻了一下，快感像一道电流，瞬间传遍曲静幽的全身，她不由自主的缩了缩身体，迎上王卓炽热的目光，突然想通了。

    既来之，则安之。她在心里暗暗给自己打气，曲静幽，你能忍别人之不能忍，开弓没有回头箭，事已至此，已经没有回头路了

    好吧她暗暗咬牙，心说姐今天豁出去了，不入虎xue焉得虎子，舍不得孩子套不着狼

    娇嗔的望了王卓一眼，她心中暗想，就让你做个饱死鬼，姐赚了你几百亿，收了你的命，为你服务一次也不冤

    见她流露出意决之se，王卓向她得意一笑，同时更加心安理得既然这个女人想杀我，那我就先享用一下她吧

    人类总是善于自我暗示和自我催眠的，曲静幽也是果决之辈，有了献身的觉悟，她很快就调整好了情绪，把接下来要发生的事当成是一场游戏。

    不就是莞式服务么，为了那几百个亿，做就做今天老娘就伺候一回别人，也转换一回身份，感受一下做男人的玩物是什么感觉

    有了这种想法，她的心理顿时就轻松了许多，游戏的定位也由“被玩”转换到了“玩人”的角度了，其实这就像男女一夜.情之后的不同想法差不多，男人觉得“上了个妞”，女人却觉得“那小子把我伺候的很爽”。

    她转正身体和王卓相对，这样就变成了王卓开腿坐在床沿上，她跪在王卓腿间，不过在王卓看来，这是对一个想要他的命的女人的报复和还击，而在她看来，跪的却不是王卓，而是那几百个亿

    “真想不到，大半夜的还会有这种yan福送上门来。”王卓故意感慨一声，刺激着她。

    曲静幽只当作没听到，装出对王卓着i的样子，把心一横，伸手打开了他的浴巾。

    “来吧，让我享受一下你的专业技术。”王卓怒戟擎天，得意说道。

    专业你妹曲静幽惊讶于他的雄伟的同时，也感到一阵阵的悲哀，堂堂曲家的大小姐，活了二十七年，经历过三个男人，什么时候做过这种下作的事可今天却不仅为钱而曲膝，甚至还要给一个陌生的男人含这种东西

    可惜王卓并不知道她的出身来历，此时只把她当成是一个女间谍或者专业罪犯之流，若不是之前早就用透视眼看过她的身体，知道她不仅很健康，而且两性经历也不多，王卓还不稀罕享用她呢

    曲静幽终是缓缓开启红唇，粉舌微伸，双手扶住王卓的二百五十毫米，低下头去，先用舌头在前端绕动了一圈。

    她心里鼓励着自己，成大事者不拘小节，郑成功和司马迁名垂青史，还不只是两个太监，自己受到的这些委屈和他们相比，不算什么

    “真bang。”王卓咝地吸了一声，虽然曲静幽低头不与他对视，他却通过透视眼在曲静幽的眼底看到一抹遗憾。

    敢情这女人还是第一次做这个他心中暗暗自嘲，钱财果然能通神，为了赚钱，廉耻和信义都是浮云

    反正已经做了，曲静幽干脆心无旁骛，专心致志的投入到了“东莞.妹”角se的扮演当中，有些东西也许是无师自通的，她做起来还真的像模像样，令王卓连连赞许。

    其实曲静幽的现任男朋友是个中将之子，两人的感情还算不错，她男朋友一直在致力于调教她，想让她学会这种技术为他服务。而曲静幽因此也看了一些影片，对其中的套路和男人的感受是比较了解的，只不过她对这种事很排斥，所以一直用“婚后才行”的理由搪塞男朋友。

    结果就便宜了王卓。

    但专业的和业余的怎么也是有差距的，要是拿曲静幽的水平和莞妹相比，那就成笑话了，不过曲静幽自己是不知道的，王卓也故意不说破，还连声夸赞她做得bang，并且提示她，you导她，真的将她训练得越做越好。

    曲静幽在为她的几百亿服务，考虑到每tian一下也许就意味着一个亿到手，每被深入一次可能就是数亿，她无怨无悔。

    而从王卓的角度，享受一个蛇蝎美女的侍奉，其刺激程度甚至超过了“一拖二”、“双飞”，虽然明知道这个女人会任自己采撷，但是学医的他非常清楚，成年人的咬合力有八十公斤，这个女人只需用力一咬，自家的命根子就拜拜了

    但越是这样，就越能带来强烈的刺激，尤其是当他双手捧住曲静幽美yan的脸蛋，不顾她的扭动与推拒，深入至底的时候，有一种灵魂都要飞上云端的飘忽感觉

    他的粗鲁举动，反而激起了曲静幽性子中隐藏的狂野一面，虽然曲家破落了，但瘦死的骆驼比马大，曲家大小姐过一辈子锦衣yu食的体面生活是完全不成问题的，而曲静幽却甘冒天下之大不讳，做出了绑票的勾当，可见她的野性和冒险精神是深入在骨子里的，与生俱来，无法磨灭。

    王卓越轻狂，曲静幽越配合，而且逆来顺受，甘之如饴，她还就不服这个劲了，这世上只有累死的牛，没有耕坏的地，她倒要看看是谁笑在最后

    一直密切注意着她的态度的王卓，立刻就看出了她的想法，不由得啼笑皆非，难道这就是传说中的“不能脱离工作，就在工作中寻找乐趣”

    “来，抬头笑一个”

    举起手机，他召唤化名为“阳阳”的曲家大小姐抬起头来，快门一按，拍下了一张照片。

    曲静幽已经完全代入了角se，居然向他笑了笑，继续该干嘛干嘛去了

    以为回头就可以删除这些照片么王卓微微一笑，心说姐姐，你的想法是好的，可惜注定无法实现了

