    “诶，好！”朱棣看了看怀里的朱瞻垶，想了想到底还是忍住了上去再踹两脚的冲动。

    可不能给乖孙子留下什么不好的印象，要是乖孙子就因为这个以后不跟自己亲近了怎么办？

    “走，咱们去爷爷那儿，爷爷让人给垶儿弄好吃的，不理你这个混蛋二叔了。”

    “爷爷说错了，二叔不混蛋，瞻垶只是跟二叔说了一声他就给我去找火药了，二叔可疼瞻垶了呢！”

    脆生生的声音却说着杀人诛心的话，偏偏脸上还挂着一副无辜的样子，朱瞻垶的话让朱高煦心里咯噔一声。

    什么我就疼你了？我一点儿都不疼你，你别瞎说！

    不过朱高煦并没有迎来想象中他那皇帝爹的脚丫子。

    朱棣心里的火气又多了一点，但却没有继续揍朱高煦，而是抱着朱瞻垶朝着乾清宫的方向而去。

    不过在临走之前朱棣朝着不远处的树下瞟了一眼。

    “哎哟……”

    一直看着朱棣走远了，朱高煦才敢叫出声来，之前他挨打的时候敢争辩，但是却不敢瞎叫唤。

    因为他知道，他越叫唤老爷子打他就越狠。

    “二哥！二哥？你没事儿吧？”

    朱棣离开后，在他之前扫视过的那株大树后又走出来了一个人，正是赵王朱高燧。

    “老三你怎么才来啊？”朱高煦扶着腰站了起来，一脸的埋怨。

    刚才要是朱高燧要是过来了还能帮他说两句话，再不济也能帮着分担一下老爷子的怒火。

    现在倒好，老爷子都打完了你才过来？

    “哎哟二哥，刚才老爷子那样你也不是没看见，我要是过来那也是白搭啊。”

    朱高燧也是开始叫屈，不过他还真没瞎说，他刚才过来没用不说还得挨上一顿揍。

    “再说了，刚才老爷子临走之前的那一眼二哥你没看到？那是在点我呢！”

    朱高燧心里也是直突突，朱棣刚才离开之前的那一眼杀伤力实在是太大了。

    主要是因为要说起这火药的话就有的说了。

    火药都是放在火药库里的，平日里就算是神机营也是没有火药存放的，想要取得火药的话明面上就只有一条路能走。

    取得当今皇上朱棣的手令。

    没错，是手令，口谕还不行。

    但是这次朱瞻垶玩儿火药的事情朱棣并不知情，所以这火药就是通过非明面上的办法取得的。

    除了取得朱棣的手拎之外，也就只有汉王和赵王能够拿到这火药了。

    都说上阵父子兵，这句话在朱棣父子身上可以说是体现的淋漓尽致。

    当年靖难的时候汉王和赵王都立下了不少的功劳，再加上当皇帝的，信谁都不如信自己儿子，更何况自己的儿子在武事方面不说是极为出色但最起码也是合格的。

    所以说，为了预防意外，比如刺杀啊、逼宫啊或者是像之前朱棣靖难一样，所以汉王和赵王是有在特殊情况下进入火药库并取得火药的特殊权利的。

    当然了，这种权利可没有放在明面上说过。

    不仅如此，北镇抚司虽然看似是在锦衣卫指挥使纪纲的统领之下的，而且锦衣卫直属皇帝管辖，但朱高燧却经常帮朱棣传话。

    也就是说朱高燧虽然没在明面上掌管过北镇抚司，但锦衣卫指挥使纪纲还是卖他几分面子的。

    朱棣离开之前那是在点朱高燧呢，意思就是别以为老子忘了你，现在当着乖孙的面就先把这笔账记下来，你且等着吧！

    “也不知道老头子抽什么风！我就给那混小子半斤火药，他又碰不到火器，就算是被点着了也不过是被烫两下，至于么！？”

    朱高煦站起来感受着身上的疼痛，不由得出声抱怨。

    “二哥！慎言！”朱高燧要比他二哥朱高煦强一点儿，最起码不会在火气上来的时候不顾场合的乱说话。

    “老爷子才刚走你就这么说，你就不怕老爷子再杀回来？”

    “哼！”虽然嘴上很不服气，但朱高煦还是很明智的没有再说那种话。

    毕竟，脚是踹在他身上的，有多疼就只有他知道。

    “也不知道那小子给老头子灌了什么迷魂汤，要说喜欢往军营跑，圻儿以前也没少往军营跑啊，怎么就没见他说什么？”

    “朱瞻垶那小子以前就跟个闷葫芦似的，就这两年才稍稍变了一点老爷子就给捧在手心儿上了，这算是个什么事儿？”

    朱高煦一边在朱高燧的搀扶下走着，嘴里还不停的抱怨着，但说什么也不敢再说之前那些大逆不道的话了。

    而朱高燧就安安静静的搀着朱高煦的胳膊走着，一句话都不说。

    祸从口出，在这种事情上的小聪明他可比他二哥强多了。

    另一边，乾清宫里。

    朱棣把朱瞻垶放在了他专属的龙床上，面前摆了一大堆的好吃的。

    “垶儿啊，你跟爷爷说说，你干嘛要用尿和火药啊？”

    朱棣很在意火药的事情，但又感觉用尿和不是个事儿，所以就想着看看能不能从朱瞻垶这里再得到什么。

    “做梦梦到的啊。”朱瞻垶的嘴里塞了一块糕点，所以说话的声音有些含糊。

    “哦？做梦梦到的？”朱棣一下子来了精神。

    “对啊，我昨天晚上睡觉的时候一个白胡子老头儿跟我说的。”朱瞻垶点了点头。

    “那他还跟你说什么了？”朱棣两眼放光，看着朱瞻垶的眼神就跟狼看见羊了一样。

    “嗯……”朱瞻垶费力的咽下了嘴里的糕点，然后右手托着下巴做出了一副思考的样子。

    “他跟我说了好多好多东西，什么好吃的好玩的都有，不过眼前能弄的就只有这火药了，所以我就去试了试。”

    “那你说的那个白胡子老头儿有没有说除了用尿和之外还有没有什么办法啊？”朱棣感觉自己好像离什么东西越来越近了。

    “有啊。”朱瞻垶点了点头，然后又抓起了一块糕点。

    朱棣赶紧给拿了一杯茶，期待的看着朱瞻垶。

    “那个白胡子老头说用酒也行，不过必须得是烈酒，而且咱们大明的酒都不行。”

    朱瞻垶这话一出，朱棣的心凉了半截。

    难不成以后堂堂大明王朝就得开始收集尿了么？

