    这可真是意外之喜，谢傅道：“多谢兰甯娘子。”

    兰甯轻轻笑道：“我们刚才到哪了？”

    几人一脸懵。

    兰甯看向娟儿，扫向她手中扁担。

    娟儿立即领悟，扁担掷地，沉声道：“认打认罚。”

    谢傅明知道她要公报私仇，也只有认了，“认打任罚。”

    “上来。”

    待谢傅走上前来，兰甯指着亭子旁边的池子，说道：“从这里跳下去。”

    娟儿立即讶道：“小姐，太便宜他了。”

    娟儿这小气鬼，谢傅直接跳进池子，没有让娟儿继续献佞的机会。

    噗通一声水声之后，谢傅露出水面，哈哈大笑：“凉快，这么热的天，我早就想洗个澡，多谢兰甯娘子赐罚。”

    兰甯微微一笑，此子倒是颇有几分潇洒。

    青莲见谢傅还如此得意，咬牙切齿道：“你还笑的出来，看我不收拾你。”说着就要找什么东西来修理谢傅。

    兰甯对着娟儿喝道：“好了！”

    娟儿被一喝之下，不敢再有异动，小姐生气起来是很可怕的。

    兰甯朝水中的谢傅道：“你既然这么喜欢，就罚你呆在水里不准起来，有什么恩怨就一笔勾销了，娟儿可好？”兰甯目光看向娟儿却是不容拒绝。

    娟儿觉得小姐偏袒别人，有些不太情愿，却不敢说出来。

    主仆多年，兰甯哪里会不知道她，脸上露出无奈的表情，走到娟儿身边，轻声道：“你还想怎么样，打死他才解气吗？就算不看在我的面子上，至少也应该给青莲几分薄面。”

    娟儿已经被说动了，心里也舒服很多，青莲也走近说道：“娟儿姐，阿呆人很好的，我相信就算他对你有什么不是，也不是有意的。”

    兰甯突然指向水中的谢傅，“你看他现在多狼狈。”

    娟儿见谢傅浸在水中，全身湿透，披头散发，忍不住笑了起来。

    兰甯似乎为了博娟儿开心，人倚亭栏，对着谢傅笑道：“你现在这个狼狈的样子，滋味如何？”

    谢傅人在水***手道：“礼尚往来，感觉甚好，多谢兰甯娘子赐罚。”

    兰甯微讶，她本想奚落他一番，怎知他竟能说出这样一番话来，这人倒是有点意思，朝青莲看了一眼。

    青莲看见兰甯望来的目光，以为阿呆又触怒兰甯娘子了，忙对着水中的谢傅警告道：“阿呆，你老实一点啊。”

    兰甯却笑道：“青莲，你看他像老实人吗？你大概被骗了。”

    青莲也不知该怎么回应，刚才阿呆的表现又给了她新的印象，看着那么多人拥护着他，叫他扬州才子，可不只是个阿呆。

    兰甯这边望向谢傅，问道：“不是假话，感觉真的很好？”

    与刚才里外不是人相比，谢傅此刻倒真有几分凉快惬意，笑道：“兰甯娘子，我看你香汗淋漓，下水一试不就知道。”

    青莲大吃一惊，简直就是赤裸裸的调戏，阿呆这是好了伤疤忘了疼，怯怯朝兰甯望了过去。

    娟儿也望向兰甯，小姐，这种东西能轻饶吗？狗改不了吃屎。

    偏偏那个应该生气的倒不是很生气，兰甯啐骂一声：“无耻！”

    谢傅恍悟，忙道：“口误口误……失礼失礼……我的意思是等我回去之后，兰甯娘子你自己试一试。”

    兰甯这声无耻，让娟儿感觉自己应该扮演好小婢的角色了，对着谢傅骂道：“臭男人，浑身又酸又臭的，什么东西。”

    小姐就应该有小姐的样子，自然不能随便轻吐粗言，而她作为小婢的职责就是把小姐想骂的话骂出来。

    这番贬低的话，常人自然是自尊受伤，谢傅却一点都不生气，笑道：“娟儿姑娘，你倒提醒我了，我是个臭男人，我现在就洗干净一点，免得玷污了兰甯娘子这块宝地。”

    兰甯闻言微呀一声，这话从文字上没有什么问题，可怎么听起来不是那么回事，如果他真调戏自己，那真是调戏的无声无息。

    看他认认真真搓着身子的样子，又不像是在调戏自己，突然莞尔，应该是自己想多了。

    娟儿骂道：“臭男人，胡说八道什么，居然敢变着法羞辱我家小姐，你以为我听不出来。”

    兰甯露出无奈的表情，娟儿真是哪壶不开提哪壶，平时也没见她这么精明。

    谢傅也不应声，凭他的经验，一个人若对你有成见，你说什么都是错的，只会越描越黑，最好的办法就是保持沉默，看着娟儿怒瞪自己，干脆潜入水中。

    就在这时，外面传来喧闹的动静，兰甯道：“娟儿，你去看看发生什么事？”

    “好，我这就去。”

    对付男人，兰甯和娟儿本来默契，可今天遇到的是一个不一样的，反而弄巧成拙，这会却是特意将娟儿支开。

    谢傅冒出水面，好久没有这么轻松惬意了，这惩罚，罚的好罚的妙，突见眼前荷花沾着水滴，花瓣在阳光下如冰晶一般清莹，那水珠如玉一般洁白无瑕，不由脱口：“玉洁冰清红衣卸。”

    兰甯闻言一笑，竟不由自主的出声问道：“接着呢？”

    谢傅恍悟，笑道：“冒出一只呆头鹅。”也不知道是故意露拙还是一时童趣。

    兰甯一愣之后，扑哧一笑，“不伦不类。”

    谢傅笑道：“忽闻岸上鹅笑声。”

    兰甯微微抿嘴，有些不悦，嗔道：“找打。”说着在地上随便捡了颗石子，朝谢傅扔了过去。

    谢傅躲开，哈哈大笑：“原来是只美天鹅。”

    兰甯愣住了，这最后一句却比那正经的诗要动听百倍，这种夸法，她头次听见，不知为何，却蹲了下来，捡了不少石子，握作一团，天女散花般的朝谢傅扔去，“这回看你往哪躲！”

    谢傅被砸中，“啊”声传来，兰甯笑的花枝乱颤，止住笑声之后，又蹲下捡起石子来。

    谢傅见状准备游上岸，总不能在这池里当靶子，兰甯冷声道：“不准上来。”说着又是一手天女散花扔去。

    兰甯一边扔着石子，一边冷冷说着。

    “鹅笑声——”

    “美天鹅——”

    “你这只水中癞蛤蟆——”

    谢傅抬手道：“兰甯娘子，手下留情！”

    兰甯冷笑道：“还感觉甚好吗？”

    谢傅苦笑一声，“罪有应得……罪有应得。”

