    “妈，以后你有空就常过来看看云筝。”赫连兰泽这时候说道。

    “兰泽，怎么可以这样跟妈说……”云筝说完，才意识到自己说错了，尴尬地改口到，“我是说伯母。”

    脸一下子涨红了，恨不得找个地洞钻进去了。

    赫连兰泽拥着云筝，笑着说道，

    “云筝，你看你喊妈，妈激动得都说不出话了。她盼了三十几年，我总算有人要了！”

    “不知道你在说什么！”云筝嘀咕了一句，低头继续吃着东西，掩饰着尴尬。

    刚才完全是脱口而出，甚至连大脑都没有经过，就那样自然而然地跟着赫连兰泽叫出口了。

    叶舒仪很会照顾云筝的心情，瞪了儿子一眼，然后转移着话题，

    “云筝，多吃点。”

    “谢谢伯母。”云筝应道，这伯母这会儿叫起来反而有些别扭和绕口的感觉了，但她也不敢多说话，就怕自己一不小心又说错了。

    后来，午休的时候，回到卧室，云筝忍不住跟赫连兰泽抗议到，

    “你还笑我！”

    “我什么时候笑你了？”赫连兰泽一脸无辜地说道。

    “就是我叫错的时候。”云筝指出。

    “你哪有叫错，你是我妈的媳妇，不叫婆婆妈，叫什么？”赫连兰泽刚说完，就被云筝拍打了一下。

    云筝瞪着赫连兰泽。

    “好，好，等过门了，再改口，到时候还有改口红包，不能浪费了。”赫连兰泽立刻哄到。

    云筝直接不理赫连兰泽了，说了等于白说。

    赫连兰泽拥着云筝，

    “乖，别生气了，只是小事而已，生气就不漂亮了。”

    “你敢说我生气不漂亮！”云筝故意抬杠到。

    “好，好，生气也很漂亮，但不生气更漂亮！”赫连兰泽笑道。

    怀孕中的女人心情就跟六月天一样，说变就变，连一点预兆都没有，他还得小心伺候着才行。

    云筝睡着后，赫连　兰泽就下楼去了，见到客厅里到底母亲就问道，

    “妈，　你怎么不去睡一会儿。”

    “没事，我不困，你要去上班了吗？”

    “是，中午抽空回来的，下午还有一个重要的会。”

    叶舒仪点了点头，然后又交代了一句，

    “别给云筝太大的压力。”

    “妈，我知道，你真是一个好婆婆！”

    “就别贫嘴了，下午我就回去了，你现在就尽量不要加班了，多陪陪云筝，她肚子那么大了，预产期这个月，随时都会生的，你得多留心点。”

    “好！”赫连兰泽认真地点着头。

    “没事了，去上班吧！”叶舒仪交代完之后，也没有再耽误儿子去上班。

    赫连兰泽去上班了，叶舒仪将买来要给宝宝的东西整理一下，回头洗好了，晾晒好，再给宝宝穿。

    她盼着抱孙子孙女，也盼了有些年头，更盼着兰泽早点定性，不要只顾着工作，或是在感情上吊儿郎当的。

    遇到了云筝以后，兰泽确实是改变了不少，之前听说他们分手了，她还遗憾了很长一段时间。

    再后来兰泽带若禾回来，若禾这孩子也不错，只是跟兰泽不太搭，她也看出来了他们两个根本就是貌合神离，也不知道是在搞什么，她也没问，想着兰泽自己就有分寸了。

    结果搞了半天，是兰泽不服气被云筝甩了，就找了若禾这个女朋友，然后带她回家吃饭。

    她的儿子幼稚起来，有时候真是让她都觉得无语了。

    不过还好现在也算是守得云开见月明了。

    云筝跟兰泽又在一起了，现在孩子也快出生了，其他她就不操心了，等着抱孙子或孙女就是了。

    至于云筝跟兰泽的婚事，那也是早晚的事，她就不替他们操心了。

    云筝睡了一觉，起床的时候，发现都快四点了。

    她居然这么能睡，睡个午觉，将下午的时间都睡去了。如果是平时也就算了，今天兰泽的母亲来了，她就这样将长辈晾在楼下，　实在太没规矩　了。

    云筝换好了衣服，洗漱好后就下楼去　了。

    正好叶舒仪从厨房里出来，招呼着云筝去喝炖汤，　刚炖好。

    “伯母，你别太辛苦了。”

    “没事，我也没做什么，给你煲点汤喝而已，你尝一下咸淡。”叶舒仪微笑着应道。

    云筝接过汤碗，舀了一勺，吹了吹，喝了一小口后　，就点头赞道，

    “汤头真鲜。”

    “放了干贝和瘦肉提香！”叶舒仪介绍到。

    “伯母　，你真是大厨，煮的菜好吃，煲的汤也好喝。”

    “平时也没什么事做，就在厨房里研究几道菜，打发时间，也难得你们喜欢　，不嫌弃。”

    “是真的很好吃，你看我中午都多吃了一碗饭，这会儿就又在喝汤了。”云筝笑眯眯地说道。

    “你喜欢就好。”叶舒仪欣慰地说道。

    云筝喝了汤，叶舒仪又陪着她到附近散散步，然后才回去。

    云筝就呆在二楼，看书，等着赫连兰泽下班。

    不知道从什么时候开始，她越来越依赖赫连兰泽，总是下午时间刚过，就开始等着盼着赫连兰泽回来了。

    只要有他陪在她身边，她就安心不少，就连产前的焦虑也会缓解不少。

    这会儿特助拿着有一个文件夹，进了赫连兰泽的办公室。

    “兰总，您之前要的关于云家的资料，已经送来了。”特助将文件夹递给赫连兰泽并说道。

    赫连兰泽暂停手头上的工作，　接过文件，打开。

    “我先出去做事了。”特助说道。

    赫连兰泽应了一声，抽出文件袋里的资料，翻看了起来。

    当年云家破产前因后果，包括云博夫妇罹难始末，资料里都有详细的记载。

    赫连兰泽看完了一遍后，放下了资料，　过了一会儿又打了个电话，让人调查一个人。

    所谓知己知彼，才能百战百胜，他不打无准备的战，一旦开打，就直击七寸，让对方毫无还手之力。

    忙完了手头上的事，赫连兰泽就下班了。

    他现在还得赶紧回去陪老婆，这会儿没什么比陪老婆更重要的事了。

    云筝等赫连兰泽回来再吃晚饭，她下午喝了煲汤，这会儿还不饿，等他回来再开饭正好。

