    身在汉代最大的好处，就是可以每天睡到自然醒。

    虽然这里吃的差了点，喝的也差了点，也没什么娱乐活动，但单纯混日子的话，还是很舒服的。

    比如现在的林朝，身上连个官职都没有，完全就处于这种混日子的状态。

    日子一久，林朝都感觉自己像一条咸鱼一样，整个人都变得懒散起来。

    嗯，除了暗中搞点事情之外，自己好像确实没什么可做的。

    而且这种状态，应该还会持续一段时间。

    要不，去买几个丫鬟来伺候自己的私人生活？

    整天跟典韦这群大汉待在一起，导致林朝每次见到对门郑屠户那两百多斤的女儿，都感觉眉清目秀的……

    自张辽高顺被自己忽悠走之后，时间又过了一个多月。

    在这一个多月的时间里，林朝时刻盯着刘焉那老小子，想看他有什么动静。

    但说来也奇怪，刘焉倒是很沉得住气，除了每日上下朝之外，竟然一点搞事情的心思也没有。

    此外，西园军八校尉的任职名单也出来了。除了助军左校尉变成了丁原之外，其他人跟原本历史上没什么不同。

    而两日之前，林朝收到了刘备传来的消息，信中言并州的战事进行的很是顺利。

    在荀攸的故意设计下，休屠部与南匈奴的反贼被分割成了两部分。一部分被围困在了太原郡北边的曲阳县，而另一部分反贼则被一战击破，退守阳邑县负隅顽抗。

    只要这两大波反贼被消灭，并州的叛乱就差不多能被平定了，剩下的都只是小股流寇，不足为虑。

    而就在刘备传达消息的前一天，荀攸一把大火点燃了阳邑县东南的灌木山林，而关羽则趁机率军突入了城中。

    阳邑县几乎是三面环山，本来就易守难攻，这一下被关羽突入城内，叛军想逃跑也同样困难，最终关羽斩杀数千人，俘虏万余人。

    此役过后，并州南部的反贼基本肃清。只剩曲阳县中的三万休屠部叛军，在赵云的进攻下，还在苦苦挣扎着。

    不过荀攸早就把他们安排的明明白白，想来不出一月，这最后一波叛军也会被收拾掉。

    这封信，虽然是刘备写给林朝的，但是应为荀攸代笔，因为字里行间，林朝都能感受到荀攸的暗示——子初，我这边快差不多了，你在京城有什么谋划就赶紧动手吧，我好配合你。

    作为同船的战友，荀攸显然比田丰那铁头娃靠谱的多，知道跟林朝打个配合。

    将信件放下，林朝摊开一张纸，在上面写了几个关键词。

    宦官，世家，外戚，皇帝……

    林朝想了想，又把‘刘焉’两个字加了上去。

    饭，得一口一口吃。

    路，要一步一步走。

    目前林朝孤身一人在京城，能谋划的东西不多，除了地盘之外，其余的隐患也不方便扫除。

    不过有时候，看似最不可能的事情，反而最容易做到……

    思量再三，林朝提笔，在皇帝两个字上，画了一个大大的叉。

    一旦皇帝没了，世家，外戚和宦官会越斗越凶，自然分不出精力去管其他的事情，更加有利于刘备集团的发展。

    又想了想，也在刘焉两个字上也画了一个叉。

    刘焉肯定是要入川的，到时候他把益州打造的铁板一块，这并不符合林朝的预期。

    这天下嘛，未来几年肯定是越乱越好。

    正如田地一般，不深耕一遍，如何能充分发挥地力，结出丰硕的果实？

    最好连盘踞数百年的世家也犁一个遍，到时候无论怎么变法改制，阻碍都小得多。

    正所谓未经大乱，何来大治？

    乱就让别人去乱吧，乱到一定程度后，林朝再辅佐刘备出面治乱，打造一个清平盛世出来。

    林朝盯着纸张良久，最后叹息一声，将纸投入火盆中付之一炬，这才打开房门走了出来。

    走到院中，就见到典韦正在光着膀子畅饮。

    此时快接近六月，天气变得炎热起来。

    一个多月没事可干，典韦也微微有些懈怠，再加上林朝也不喜欢苛责下属，他便隔三差五的与属下在院中饮酒为乐。

    见林朝出来，一个士卒笑着招呼道：“先生，可来共饮？”

    话音刚落，此人却挨了典韦一脚。

    “先生是何等身份，岂是你能有资格邀请的！”

    典韦笑骂道。

    此人大概也是喝多了，被典韦轻轻踢了一脚，也自知失言，连忙站起来抱拳道：“是小人失言了，请先生责罚。”

    “无碍，无碍。”

    林朝笑着走了过去：“来，给某也倒上一碗。”

    这士卒闻言，顿时如蒙大赦一般，将一口粗瓷大碗用酒水冲洗了好几遍后，这才满满倒上一碗，恭敬地递到林朝面前。

    “嗯，好酒！”

    林朝一饮而尽，大呼痛快。

    原本众士卒将虽然敬重林朝，却也有些畏惧。可林朝这番举动，却让众人感到亲近许多，不再是那个高高在上的监军。

    “你还站着干什么，坐下吧。”

    林朝望着之前失言的士卒，满脸奇怪道。

    此人这才拜谢林朝，坐了下来。

    “君明，雒阳城中，可有方士？”

    又喝了几碗之后，林朝开口问道。

    “方士……”典韦点了点头道，“自然是有的。”

    自先秦之后，方士，炼气士逐渐没落。

    而道家被汉武帝逐出庙堂之后，便转向民间，更是与方士，炼气士慢慢融合在一起，嬗变成道教。

    道教又有好几脉，其中与方士融合的一脉，便被后人称之为金丹派。

    只是现在金丹派还没有形成规模，当世人依旧称其为方士。

    这类方士最擅长炼丹，企图将天地灵气融入进小小的丹丸之中，服下后便能白日飞升，成就仙道。

    雒阳城中不乏信奉炼丹的大户，为了时长能吃上一口仙丹，家中养着一些方士也很正常。

    林朝点了点头道：“那就花重金，聘求一位过来。”

    “唯！”

    典韦抱拳应道，也没有问原因。

    他明白，该自己知道的，哪怕不问，先生也会告诉自己。

    不该自己知道的，纵然问了也没什么用。

