    

    1月9日，米弟公司正式进行了回应，回应结果如下：

    （文中米弟公司为虚构公司，现实中并不存在。）

    “对于网络上对米弟公司正常运营的不合理要求，米弟公司表示严格拒绝。

    我们来自m国，是拥有的独立自主权利的私人公司，是全世界最大互联网搜索公司，即使是在m国，也从未有人能够限制米弟的搜索结果！

    我认为薇博上某些用户、公司对这件事非议，这是对米弟的侮辱！

    米弟公司决定，不再审查米弟搜索上的搜索结果，米弟将在未来几周时间互联网管理者进行谈判，要求能够运营未经过滤审查的搜索引擎！

    回应的话一大堆，但简略来说，就是米弟公司早就认为当地互联网对互联网公司的限制规定不应该运行在他们米弟公司身上。

    还有米弟搜索结果在某国都没有被限制管理过，凭什么在你华国要被限制！

    米弟公司直接了当的回应，瞬间激起了人们的怒火。

    你来华国互联网，挣咱们的钱，居然还这么嚣张？

    还跟咱们谈判，给你开绿灯？

    愤怒的网民，根本不用谁组织，便接二连三的涌入薇博米弟官博、米弟官网等地，进行评价。

    鸡蛋里挑地雷：“什么叫做你在m国都不用被限制，来华国就更不应该被限制？”

    爱我华国：“我呸，你们公司还以为这是回到了大青是吗，华国不是你们为所欲为的地方！”

    一把老骨头：“不愿意遵守国内的规定，那就一个字：滚出华国！”

    我一个修理工带把扳手很合理吧：“还打算因为米弟公司买诺鸡娅，如果米弟公司不将服务器设置在国内，这辈子不用诺鸡娅手机！

    愤怒的网民们，在米弟相关的各种官网底下进行评论，想要让米弟对于自己的言论认错。

    紧接着，愈发愤怒的人们，开始艾特诺鸡娅官博，要求在米弟改正之前，诺鸡娅将米弟搜索从诺鸡娅应用商店进行下架！

    原本评分极高的米弟，评分也从9一路暴跌到了6点几，很快就要跌破及格线。

    在米弟没有进行回应，以及坚持不删除官网官博上回复内容的情况下。

    舆论压力，顿时倒向了诺鸡娅，这个米弟的高调合作者这一边。

    迫于压力，诺鸡娅只能是暂时将米弟的海报广告从应用商店下架了。

    勃然大怒的陈无极，也很快拨通了米弟总裁谢尔盖的电话。

    “这个回应，你们是疯了吗，谢尔盖先生！”

    “这明明就是一个道歉就能解决的事，你们为什么要这么回应，触怒华国的网民！”

    “陈。”电话那头，谢尔盖不以为然的摇了摇头。

    “这是米弟作为一家知名企业的骄傲，米弟遍布全世界的市场，从未有任何一个地方，能够对米弟搜索的内容进行限制！”

    骄傲你大爷的！

    听着谢尔盖不以为然的回应，陈无极那叫一个怒气冲天。

    这家伙有毛病吧，还以为这里是m国么，这他么可是华国！

    气得不行的陈无极，虽然恨不得给这个谢尔盖来两拳，可是还是耐着脾气问道。“谢尔盖，你到底想怎么样。再这样下去，引起互联网管理中心的重视，你们米弟搜索就死定了！”

    “哈哈哈……陈你可以放心。”电话那头，谢尔盖自信的笑了笑。

    “我已经查出这件事是谁干的了，就是那个通浪公司，他故意在背后兴风作浪，刚带我米弟搜索的节奏！”

    闻言，陈无极翻了个白眼，内心讥讽一声。

    呵，你还不是很蠢，知道是宋宁干的啊！”

    “但是我不怕，我早就对当地互联网这些限制规定不服了，一个小小的市场，竟然敢拒绝我们米弟公司！”谢尔盖再度说道。

    “我已经决定好，要当地公司知道知道，我们米弟搜索这家千亿大公司的实力，是多么的恐怖。”

    “五千万用户量，年纳税数十亿……如果互联网管理中心一再固执，这个损失将令他们后悔！”

    “放心吧，用不了多久，你们互联网管理当局，就会乖乖放开对我们米弟搜索的限制！”

    说完，谢尔盖便干脆利落挂断了电话，只留下一个气急败坏的陈无极。

    他目瞪口呆的拿着手机，一句话都说不出口。

    一旁的陈静见状，疑惑的问道，“大哥，谢尔盖怎么说，舆论压力这么大，他应该答应站出来道歉了吧？”

    “道歉？”陈无极脸上露出一个比哭还难看的笑容，喃喃道，“他居然想去威胁互联网管理中心，同意接触对他们米弟的限制！”

    此话一出，陈静人都傻了。

    她们一开始还打算把这件事告诉柳家那位老爷子，动用他那影响力将这件事淡化掉。

    可当知道米弟接下来的做法后，陈静这个想法顿时烟消云散了。

    这要是让柳家那位知道了米弟搜索这么嚣张，怕不是气得要当场捶死米弟搜索。

    想到这里，陈静莫名有些绝望，就这么一件很好解决的小事，居然让诺鸡娅倚仗的米弟搜索陷入这种局面？

    她摇了摇头。

    宋宁啊宋宁，你怎么想到，这群老外，会自寻死路的！

    最后，陈静幽幽的叹了口气，下定了决定。

    “大哥，咱们必须立刻准备在诺鸡娅e50下架米弟相关软件，米弟搜索马上就要找死了……”

    ……

    米弟搜索公司。

    在与陈无极拨打完这一通电话，谢尔盖并没有对陈无极的提醒有任何的触动。

    他不屑的扬起嘴唇，“一群懦夫，居然还来劝我。”

    见状，副总裁佩奇犹豫着走了过来，试探着劝道。“总裁先生，您确定咱们不要向华国的网民服个软吗？”

    “在当地增设一个独立服务器而已，即使当地联网有一定限制，对咱们影响也并不大……”

    不料佩奇的劝说并没有让谢尔盖动容，谢尔盖反倒更加不客气的一拍桌子。

    “佩奇，你这是跟华国人待久了也变得懦弱了吗？”

    “咱们米弟搜索是价值千亿m元的国际顶级公司，向区区一个华国市场屈服，这简直是对我们米弟搜索的侮辱！”

    “等着看吧，用不了多久，这群人就会向咱们屈服的！”

    看着谢尔盖得意自信的样子，佩奇只能是深深叹了口气，闭上了自己的嘴巴。

    第二天，面对华国的重重舆论。米弟高管大卫声明称：米弟搜索在华国的发展受到一定限制，当地规定影响了米弟的收入。

    如果当地互联网管理中心不能改变，米弟搜索将离开华国！

    大卫的回应一石激起千重浪，倒回来以退出华国来威胁互联网管理中心的行为，更是将这件事的热度推到了最高峰。

    当天晚上，

    某地的人权激进分子对米弟反对网络审查制度的行动表示欢迎，认为这是对人权侵害的表现！

    第三天，互联网管理中心的回应终于来了。

    只是这次的回应，却显得无比果决，不留情面！

