    在这海洋生物上百个三级感染者当中，其中占比最大的是海豚，其次的是鲨鱼，而最后的则是鲸鱼。

    其他的小型水生生物，几乎没有能够成长为三级感染者的，主要原因是，就算小型水生生物，能够成长为三级感染者，因为体型诧异的缘故，还是会被一些大型水生生物给吃掉。

    这是没办法的事情，也是可以预见的，水生生物种群之间的诧异实在是太大。

    你一个蛤蜊，就算是成长为三级感染者，如果没有进化出来什么超级强力的能力的话，还是会被海星给吃掉。

    而大型海洋生物不同，就算只是一级感染者，也不可能被一个小型三级感染者击杀，先天就立于不败之地。

    特别是名副其实海洋巨兽的鲸类，它们在被感染之后，就无时无刻不在吞噬食物。

    大多数的鲸鱼，是通过吞食浮游生物生活的，而蜉蝣生物在海洋中，可谓是无穷无尽。

    换而言之，只要被感染的鲸鱼不起，都可以不争不抢的进化成为三级感染者，前提是别在进化的时候死掉。

    还有一些鲸鱼会捕食，比如虎鲸，它们会捕食鲨鱼。

    可问题是，它们就是鲨鱼的天敌，同样是感染者的情况下，作为被捕食者，鲨鱼几乎无法反抗。

    现如今，海洋之中的三级感染者大部分都是鲨鱼，最主要的原因，还是鲨鱼体型小，能够更快的积累够足够进化的营养来源。

    可以预见的是，如果放任不管的话，最终海洋中的顶级三级感染者，肯定会是鲸类。

    无他，体型大而已，感染者不像虫群单位，拥有统一的调度，而是各自为战，特别是没有智慧的情况下，几乎不可能对大体量的感染者，造成任何的威胁。

    说完海洋的情况，再看一下陆地上的情况，在现在的地球上，除了三大国之外的所有国家，全都沦为了感染者的乐园杀戮场。

    就算是远离大陆，并没有被饕餮特意照顾到的微型岛屿国家，也不例外。

    他们之所以被感染，很大一部分原因是在饕餮的入侵战争开始之后，被切断了外来的生存物资补充，只能从海洋之中寻找食物。

    而海洋生物几乎都被感染，作为虫群的菌株，别说一百摄氏度左右的高温，就算是三五百摄氏度的高温，只要是不直接燃烧，菌株也不会有任何的反应。

    由此可见，以感染者为食物的人们，肯定是会被感染者。

    只要这个岛屿上有一个人类被感染，其他人又逃不出岛屿，肯定是会被感染喽。

    按理说，全球范围内的病毒爆发，几十亿的生命成为感染者，应该是比外星入侵还要可怕的灾难。

    可实际上来说，因为被切断了空气传染的能力，现代化的军队，在适应下来之后，就发现感染者其实比饕餮好对付的多，只要保持不接触就好了，击杀的感染者尸体直接就地焚烧，几乎不会被传染。

    而对于现代军队来说，想要击杀敌人需要接触吗？完全不需要好吧。

    虽然感染者被击碎脑袋也不会死亡，但问题是，击碎脑袋或者四肢，会极大幅度的减缓感染者的移动速度啊。

    到时候，用火焰喷射器烧一下，不就什么都没了吗？

    火焰喷射器喷射出的火焰，不光是直接燃烧，而且最低的也会是上千摄氏度，烈性感染菌株也扛不住啊。

    当然，对于火焰的抗性，烈性感染菌株正常来说是会进化的，可这不是需要有个缓冲时间吗？进化又不是一蹴而就的。

    就这样，三大国用了大概一个月的时间，在自家的核心地带，建立了针对感染者的防线。

    毛熊和m国怎么建设的防线华华夏不知道，但华夏是依托山川大河建立的防线。

    防线之中的感染者被清理干净之后，雄兵连里三个会飞的成员，也就是云奕，葛小伦和孙悟空，就被派遣出去寻找感染者的源头。

    今天是三人出发的日子，三人会分别侦查三个不同的方向。

    首先是疑点最为重大的印次大陆地区，由实力最强的孙悟空负责。

    然后是南亚地区，距离比较近，由葛小伦负责。

    最后是中亚地区，由云奕这个雄兵连连长负责。

    在感染者防线的板房当中，琪琳正在给云奕整理着衣服，并且轻声开口叮嘱。

    “云奕，面对那些感染者，能不接触就尽量不接触，能远程攻击就绝对别近战，感染者最强大的地方，并不是他们的实力，而是他们的感染性。”

    看着满眼担心，十分正色叮嘱自己的琪琳，云奕感觉有些好笑，这些世人皆知的事情，这个小傻瓜竟然还一本正经的叮嘱自己，再说了，烈性感染菌株有多厉害，自己这个虫群掌控者，在清楚不过了好吧。

    伸出手指敲了一下琪琳的额头，云奕轻笑着开口道。

    “这个还用你说，谁不知道呀，乖，好好看着防线，不用担心我。”

    琪琳没有在意自己的额头被敲，而是定定的盯了好一会儿云奕的眼睛，这才低下头，开口道。

    “我就是有点害怕，心里有些惴惴不安，感觉会有大事要发生。”

    听到这话，云奕眉头一挑，这就是女人的第六感吗？不会吧不会吧，真的有这么准吗？

    虽然心中有些惊讶，但云奕面上丝毫不显，而是再次敲了一下琪琳的额头，吐槽道。

    “喂喂喂，你男人可是要去执行任务，你这么立flag，真的好吗？”

    琪琳怔了一下，心中的惴惴不安愈发的强烈起来，伸手抓住云奕的手臂，表情有些挣扎，一副欲言又止的模样，看起来有些竟然心疼。

    看到这一幕的云奕，拍了拍琪琳抓住自己手臂的小手，开口道。

    “有什么想说的就说，我们两个之间，还有什么不能说的。”

    听到云奕的话，琪琳这才下定决心，要说出身为一个战士，绝对不应该说出的话。

    可就在这个时候，一个声音突然在天空之中响起。

    “奕哥，咱们什么时候出发？哎呀，我什么都没看见，你们继续。”

    只见葛小伦在高空之上盘旋了一圈，落在门口之后，推开门看到板房中两人的模样之后，自觉的随手关门离开。

    哪怕是老夫老妻，被人撞破现在的模样，云奕倒是没什么，但琪琳还是有些害羞，白皙的脖颈之上，爬上一抹绯红。

    但很快，琪琳还是坚定了自己的想法，继续开口道。

    “云奕，你不要执行这次任务好不好，我的心里真的很慌，你要知道，女人的第六感，有的时候非常的准。”

    “我不去？怎么可能。”云奕无奈的耸了耸肩，继续反问。

    “作为雄兵连的连长，就应该身先士卒，还有就是飞行的能力，我不去的话，还有谁更加适合这项任务呢？”

    “蔷薇，蔷薇可以去呀，她有机械翼，还会微虫洞穿梭，蔷薇也可以的，反正也就是个侦查任务。”

    琪琳也算是豁出去了，既然已经开了口，断然没有轻易妥协的意思，直接把杜蔷薇给卖掉了。

    哪怕是战友，也有个亲疏远近之分，显然，在琪琳的心中，云奕的地位，是比杜蔷薇要高得多的。

    听到这话，云奕哑然失笑，揉了揉琪琳的脑袋开口道。

    “你也说了，就是个侦查任务，根本用不了多少时间，谁去不是一样呢？更何况，我的飞行速度还比杜蔷薇快的多，这是个不争的事实，再说了，职位也是责任，你觉得呢？”

    张了张嘴，琪琳心中有很多话想说，但又不知该从何说起，又变成了刚刚那副欲言又止的模样。

    云奕试着抽了抽自己的手，但发现琪琳抓的很紧，没有抽出来，只能一只手扶着琪琳的后脑，在其额头上轻轻一啄。

    “好吧，乖乖在防线等我回来就是了，不会有问题的，我先走喽，小伦和猴哥还等我呢。”

    语毕，云奕就想要转身离开，但却还是被琪琳拉住，她没有放开手。

    做出无奈的表情，云奕回头看向琪琳。

    只见琪琳低着头，嘴唇动了几下，最后嗫嚅道。

    “我心里，很不安。”

    “安啦安啦，饕餮主炮都奈何不了我，小小的感染者，又能怎么样呢？”

    云奕拍了拍琪琳拽住自己胳膊的手，示意对方放开。

    好一会儿之后，琪琳最终还是放开了手，目送云奕出门，心中不安更盛。

    可是，几秒钟后，云奕的身影又走回房间，从门外探头回来。

    琪琳眼前一亮，刚想问一下云奕是不是不想去了，自己看可以去跟蔷薇商量。

    可是下一刻，云奕的话却是让琪琳气个半死。

    “喂，小琳琳，该洗头了，等我回来，我还要摸头杀呢。”

    语毕，云奕快步离开，只剩下琪琳呆了一下之后，气的直跺脚。

    但是，云奕的话琪琳还是听进去了，虽然防线条件艰苦了一下，热水只能用来喝，琪琳还是跑去水管，准备用凉水洗洗头发。

    “哎哎，奕哥，嫂子怎么了？看起来很不开心的模样，你们吵架了？”

    云奕刚到平时开会的帐篷里，葛小伦就开始八卦道。

    “没啥事，就是没睡醒。”

    眨了眨眼，云奕说了一个令人误会的回答。

    葛小伦秒懂了一下和事实完全不懂的意思，露出了一个我懂的表情。

    而一旁的孙悟空，则是有些无奈的摇了摇头，指了指桌子上的三台摄像机机，然后开口道。

    “这是咱们得设备，既然大家都到齐了，我们就出发吧，记得注意安全，别和感染者近身，俺老孙就先走了。”

    话音落下，孙悟空就随手拿起一台摄像机，走出帐篷，一跃跳上高空。

    动静不大不小，但还是吸引了一小批战士崇拜的眼神。

    孙悟空离开，剩下云奕和葛小伦两人，葛小伦的打趣更加的露骨。

    “奕哥，玩那么晚，今天还行不行啊，别被感染者给吃喽。”

    “行不行你自己不会试试？”

    云奕内涵社的回道。

    这话让葛小伦的表情垮了下来，无奈道。

    “我哪里去试啊，自从上次正式表白之后，蔷薇就对我不理不睬的，说家国存亡，儿女私情先放一边，还说什么这段时间保持一些距离，唉，太难了。”

    “该，之前在夜店挺机灵，挺能说会道个小伙子，上次怎么就脑抽了呢？给你说说，怪谁？”

    云奕丝毫不客气的打击葛小伦，眉眼之间赤果果的都是看二愣子的眼神。

    在之前，在和饕餮作战的时候，杜蔷薇不幸被饕餮炮艇的光束炮击中。

    葛小伦冲过去救下了杜蔷薇，也不知道他哪根筋搭错了，就直接表白了。

    那可是战场上，正在打仗呢，无时无刻不有战士在牺牲，杜蔷薇当即翻脸，拒绝的干净利落，葛小伦的说法，应该是后面两人又谈的，云奕并不清楚。

    唉声叹气加生无可恋了一会儿之后，葛小伦见云奕已经拿着摄像机走出了帐篷，也是马上摄像机出发。

    来到天空的云奕，看到水管处正在等着洗头的琪琳，先是会心一笑，随后笑容又收敛起来，也是轻轻的叹了一口气。

    这一次，根据云奕自己的计划来说，琪琳的第六感没有错，真的是要出事，云奕和葛小伦说的也不假，昨晚琪琳真的没睡好。

    之所以到很晚，是因为之后在很长一段时间当中，两人都不会再相见，甚至见面之后，也要拉开距离，不能再有亲密接触。

    想到昨天晚上，因为板房并不隔音，距离还都非常近，琪琳响叫出来，但又不敢叫出来，憋的小脸通红的模样，云奕突然感觉心情好了不少。

    也许，昨天晚上的经历，足够琪琳记上一段时间，不去想那种事情了吧。

    摇了摇头，云奕心念微动，一声猛烈的引爆，以及一道直线向西的引爆云痕迹，出现在防线营地的上空。

    听到声音的琪琳，看向天空只剩下一个小黑点的身影，突然感觉心慌更甚，不由得捂住了自己的胸口，想要以此来平复一下心中那莫名的慌乱，口中也是呢喃道。

    “一定要小心，一定要小心呀。”

