    中年人的实力，显然要远超于广涛。

    他冲到高牧近前，挥拳就打向高牧。

    不管是移动速度，还是出拳的速度，他都要比广涛快很多。

    可在高牧的眼中，他和广涛没有任何的区别。

    高牧双腿猛的一发力，身形一闪，直接来到了中年人的身后。

    中年人见眼前的高牧消失，心中猛的一惊。

    等他反应过来，高牧已经在他的身后了。

    “下马威？这种东西实在是太低级了。”

    高牧的声音，在中年人身后响起。

    紧接着，中年人只觉得自己背后一疼，然后就什么都不知道了。

    看着倒在地上的中年人，高牧摇头道：“就这点本事吗？我认为你们多厉害呢。”

    剩下几个没有对高牧动手的人，虽不说瑟瑟发抖，但也不敢有其他的动作。

    “高牧老弟，欢迎来到憾岳卫！”

    正在这时，大门内走出一人。

    这人身材高大，体型健硕，一双拳头如那砂锅一般。

    “你是谁？”

    高牧略带警惕的看着中年人道。

    中年人微微一笑，自我介绍：“辽阳，憾岳卫见习小分队长。”

    “好家伙，你们这是没把我当人啊。”高牧脱口而出道。“我怎么说也是少年天才，派个见习小分队长来，这是什么意思啊？”

    高牧并不清楚憾岳卫的职级，所以他先入为主的认为，这见习小分队长的职级很低。

    “你知道吗？”辽阳对于高牧的冒犯，到也不恼。他笑看着高牧，解释道。“憾岳卫的五级基地市，最高级的长官，只是一个小队长而已。”

    高牧有些无语的看着辽阳。

    “得。”他也懒得和辽阳废话，他对辽阳道。“那我现在能报到了吗？”

    “还不行。”辽阳笑着摆手道。“你除非……”

    辽阳的话还没有说完，高牧就直接朝着辽阳的方向冲了过去。

    辽阳微微一愣后，摇头道：“你至少要等我的话说完嘛！现在的年轻人，还真是着急啊。”

    辽阳语气和神态都非常的轻松，他压根就没有把高牧当成对手。

    见习小队长，是仅次于队长的存在。

    也就是说，他的实力是这里仅次于小队长的。

    *他的实力虽不如小分队长，但也堪堪迈过白银的门槛，是一位黄金一星武者。

    辽阳和高牧碰撞在一起，他的脸上闪过一抹震惊。

    就算是他，也不清楚高牧的真实实力。

    在他看来，高牧也不过只是一个青铜境的武者。毕竟他的年龄，才不过18岁而已。

    可碰撞到一起之后，辽阳知道自己错了。

    这年轻人的真实实力，远远的超乎了他的预料。

    “有点意思。”

    高牧见一击没击溃辽阳，来了兴趣。

    “你不是我的对手。”几招过后，辽阳率先开口道。“我们的规定是，只要你能在我的手下撑过十分钟，你就能进门报到！”

    有些上头的高牧，怒喝一声道：“QTM的十分钟，老子今天要打爆你！”

    “皆字秘！”

    大成的皆字秘，可以让高牧的实力直接提升十倍。

    而他本5万斤的力量，在皆字秘的增幅下，也变成了50万斤。

    也就是说，他现在拥有黄金五星的实力。

    “打爆我？你还嫩……”辽阳本想嘲笑一下高牧的自不量力。

    可高牧的下一拳，却让他脸色剧变。

    “怎么可能！”

    一拳被高牧打的后退了好几步之后，辽阳的脸色已经变的有些发白。

    刚才高牧突然爆发出来的力量，竟让他也无法招架。

    “这是什么怪物？”

    辽阳双眼震惊的盯着高牧。

    “我认输！”

    见高牧再次朝着自己冲来，辽阳大吼。

    听到辽阳的大吼，高牧则停住了脚步。

    毕竟大家以后低头不见抬头见，高牧也不能做的太难看。

    将皆字秘和金刚不坏神功散去，高牧又变成了那个看上去人畜无害的少年。

    “跟我来吧！”辽阳已经不知道该说些什么了。

    跟在辽阳的身后，高牧走进了憾岳卫的驻地。

    “这就是新来的吗？怎么看上去不像是少年天才啊？”

    “我感觉也不想，估计又是来镀金的吧。”

    “来我们憾岳卫镀金，你说这些人是怎么想的啊？”

    ……

    进入大门后，高牧就成了人们争相讨论的对象。

    对于别人的谈论，高牧是一点都不放在心上。

    走了大概有五分钟后，高牧和辽阳来到了一栋小楼前。

    辽阳率先走进了小楼，高牧紧随其后。

    “好家伙，你们憾岳卫够有钱的啊。”

    看着小楼里豪华的装修，高牧忍不住感叹道。

    辽阳白了高牧一眼，没有说话，但心中吐槽道：“这小子就这么没有归属感吗？”

    两人在小楼里走了大概有一分钟左右，最终停在了一扇两开的大门前。

    辽阳示意高牧稍等，而自己则上前敲门。

    “进来！”

    一个很是威严的声音，从门内传来。

    辽阳打开大门，示意高牧进去。

    “你不进去吗？”高牧问辽阳。

    辽阳摇头。

    这是一个面积足有500平的巨大办公室。

    刚进门，高牧就看到了练功区。

    而在办公室里的深处，则有一张办公桌。

    在办公桌的后面，高牧清楚的看到，一个长着国字脸，表情严肃的中年人，正在办公。

    “你就是高牧吗？”感觉到高牧进来，中年人抬起头。

    初见这中年人的眼神，高牧竟有一种毛骨悚然的感觉。

    鹰视狼顾。

    这是高牧的词库中，唯一能和中年人契合的词语。

    “我是。”高牧点头。

    “我听说，你是少年天才。”中年人半靠在椅子上，用审视的眼神打量着高牧道。“可我也没有看出，你哪里有其他人不同啊。”

    “如果能让你看出来，那我的不同还有什么意义呢！”

    既然中年人想装杯，那高牧就陪着他装杯。

    高牧的回答，有些超乎中年人的预料。

    他微微一愣后，笑着道：“我很欣赏你，年轻人！”

    说着，他便拿起手边的一个电话吩咐道：“带他去报备吧！”

    “对了，记得给他分个好一点的小队。”

