    一双修长纤细的手拿着针线不断飞舞，所缝补之物却不是布匹，而是生命线。

    在华国十二名最顶尖的急救医生的注视下，霍鱼又上演了一场近乎完美的关腹缝合，不知在场的多少医生生起了把他带走当助手的想法。

    最后一线缝合完毕，霍鱼镇定地剪开缝合线，望向焦月的脸庞。

    依旧惨白的脸庞染上了一抹血色，她的呼吸虽然还是有些微弱，但已经开始变得平稳。

    一条命总算是从生死线上抢了回来。

    说起来，这位焦队长还是第一个到249科考站做客的人类呢，只不过是躺着进来的......

    放下手中的剪刀和针线，霍鱼带着小鱼走回控制室。

    焦月需要静养，接下来还是不要打扰她休息。

    到了控制室，霍鱼看向重新恢复成小黑球模样的摄像头，深深鞠了一躬。

    “我代表全体守冰人感谢大家，你们拯救了一名守冰人的生命，我会把情况上报总部，总部一定会给你们分发嘉奖的。”

    医生是一个很神圣的职业，霍鱼一向很尊重医生。

    德不近佛者不可以为医，才不近仙者不可以为医。

    而这些在国内已经是顶尖医生的几位，不仅和自己全程连麦，在镜头后守候了几个小时，并且还通过经验判断出焦月的伤情，准确寻找到每一颗碎片。

    这是真正德才兼备的名医，值得性命相托！

    霍鱼抬起头，对着镜头眨眨眼，笑道：“总部的嘉奖不过是一些奖金和奖状，我本人向各位保证，欠了各位这么大的人情，以后各位但有所需，尽管找我。”

    欠人情也有讲究，此次几位医生远程协助，冲的不是霍鱼的面子，而是守冰人组织和直播间内关注此事的百万观众。

    但霍鱼这么一说，就变成了自己欠几位医生的人情，关系和羁绊就这么连接起来了。

    人与人的关系中，往往付出多的那一方，更加珍视这段感情，霍鱼这么一说，以后再有什么医疗上的帮助，就可以心安理得地麻烦这几位了。

    霍鱼说完后，张立民大笑道：“你小子滑头，我们几位能有什么事情，以后再有这种事情尽管找我就是，守护北极是你的职责，拯救生命是我们的职责，职责所在，在所不辞。”

    霍鱼讪讪一笑，不好意思地挠了挠脑袋。

    凌然在一旁补刀道：“就是的，再说了，我们就算有麻烦，也不可能出在北极啊，霍站长不地道......”

    “哈哈哈。”霍鱼大笑一声，“凌医生这就不对了，我在北极怎么就帮不上你了？”

    凌然疑惑道：“我现在又不去北极，你怎么帮我？”

    霍鱼狡诈一笑，对着镜头喊道：“来来来，鱼家军的兄弟们，都给凌医生点点关注。”

    话音一落，数以万计的水友点开了凌然的主页，疯狂点起了关注。

    不到一分钟，一个粉丝过十万的医生大V便是新鲜出炉了。

    凌然被霍鱼这一系列操作弄得哭笑不得，给我涨粉有啥用，我也不是主播啊。

    转念一想，自己的账号多了这么多粉丝，明天把这账号交给医院的宣传部，倒是能给医院的基金会多筹集一些善款。

    “那就多谢霍站长了，等你从北极回来，可以来江南旅游，我请你喝酒。”

    霍鱼笑道：“一定一定。”

    见两人总算说笑完了，魔都急救中心的区佳楠焦急出声道：“霍站长，你有没有当医生的打算啊？可以考虑我们魔都急救中心，以你的天赋不做急救医生可惜了。”

    区佳楠此话一出，其他医生纷纷大骂他狡猾，竟然公然拉人！

    本来他们打算等霍鱼下播后，私下和他沟通拉人呢，没想到让这老小子捷足先登了。

    张立民饶有兴致地看着屏幕中的霍鱼，好奇这位年轻的守冰人会怎么回答。

    霍鱼斟酌片刻，礼貌地拒绝道：“区科长，感谢您的青睐，但是我还是要拒绝，当医生是救人，当守冰人同样是救人，既然都是救人那就无所谓在哪工作了。”

    区佳楠刚要继续劝说，突然被张立民出声打断道：“好了，霍站长在风雪里奔波一天了，咱们也得让人家休息休息吧。”

    “守冰人责任重大，你们这些家伙就别挖人家的墙角了。”

    区佳楠嘴唇蠕动几下，最终还是没有说话。

    别看他平时行事果断，说一不二，但在张立民老爷子面前他连大气都不敢喘。

    张立民老爷子从教多年，区佳楠是他教出来的，区佳楠刚入职时的师父也是他教出来的，区佳楠的后辈也有好多都是老爷子教出来的，师徒关系那叫一个乱。

    “小霍，老头子先挂了啊，有时间常联系。”

    霍鱼连忙道谢，不敢怠慢。

    “霍站长，我也先撤了，我可是你的粉丝，以后在你直播间见。”凌然笑着和霍鱼打了声招呼。

    霍鱼微笑以对，他对这位年轻的急救医生印象很好。

    “走了，霍站长。”

    “霍站长，再见啊，焦队长就拜托你了。”

    “撤了撤了，看了这么半天的直播，这老腰受不了喽。”

    十二位急救科医生纷纷下线，直播间的观众们也不断向他们道谢，送别。

    有些人豁然想起，之前一个主播曾在镜头前哭诉自己每天多么辛苦，几个小时直播带货有多累。

    看到现在这一幕，有些人忍不住在心底拿这位辛苦敬业的主播和十二位医生作比较。

    同样是在镜头前几个小时不动身，主播自己带货挣钱还嫌辛苦，这些时间宝贵的医生们一分钱没挣还挽救了守冰人的生命，却没有人有一声抱怨。

    境界之高下立判。

    送别几位医生，霍鱼和观众们聊了两句，便也下了播。

    这场直播本就是为了远程会诊而开的，如今事情尘埃落定，霍鱼也就没了直播的心情。

    关了直播，疲惫感席卷而来。

    霍鱼一言不发地转过身去，向储藏室走去。

    趴在地上的小鱼抬起头看了看霍鱼，疑惑地跟了上去。

    看到霍鱼正在储藏室里东找西翻，小鱼咬了咬他的衣角，大眼睛充满着好奇。

    “干嘛。”

    小鱼冲霍鱼眨了眨眼睛。

    （爹，你找啥捏？）

    “床被焦队长占了，当然是找睡袋了。”霍鱼没好气道，“难不成我还能和你挤狗窝睡？”

    小鱼下意识向后退了两步。

    别说，它感觉霍鱼真能干出这种事来。

