    像是早就知道夏风不会相信，马伦莱格唉声叹气的解释道。

    “以马伦家族的地位，在维多利亚确实不会受到威胁，但是，当天抓住派迪和来到我办公桌的人，并不是维多利亚人。”

    “哦？这话怎么说？”

    马伦莱格从沙发上坐直身子正色道。

    “那些人身穿黑衣，连我的身份都是通过照片辨认的，除此之外，他们的口声也很奇怪，结合着身材举止，以及种族特征，我认为那些人是东国的鬼族。”

    ....

    听到马伦莱格的话，夏风表面没什么反应，大脑却在高速运转。

    绑架了派迪的人是东国的鬼族，这个说法听起来好像有些胡扯，但是听在他耳中却并不陌生。

    因为，无论是当初在夜华市的军区大院，还是在龙门，他都遭遇过东国刺客的暗杀，同时现在的证据已经基本证明了，那些人是受维多利亚军务总长弗雷指使的。

    这件事除了格里森将军和他的自己人知道外，别人几乎都不知情，如果马伦莱格知道提起东国刺客他就肯定相信的话，那就证明马伦家族已经和弗雷串通了。

    但是，马伦家族和卡佩家族是政敌，而卡佩家族明显已经是弗雷一派的支持者，所以这种可能性非常小。

    卡佩家族的家主是帝国监察总长，而马伦家族的家主，也就是马伦莱格他爹，在元议会中拥有极高的地位。

    如果弗雷同时得到了卡佩家族和马伦家族的支持，亚尔林总长和格里森将军肯定会提醒他，而且在政治上，掌权者也不会允许这种一家独大的情况出现。

    并且，夏风无法忽略另一件事。

    那天马伦莱格确实在电话中忽悠了他，但是在之后的法庭上，马伦莱格却违背正常逻辑的帮他证明了伤害卡恩的事件，帮他说了话。

    除非马伦莱格在第五层，给他来了个超级无间道，否则这已经足以佐证他刚刚的话。

    马伦莱格，是因为派迪受到东国刺客的人身威胁才打电话把他骗到皇家学院的。

    ....

    看夏风没有说话，马伦莱格表情愧疚的继续说道。

    “夏风，我知道这对你很不公平，因为担心表弟的安危，我就选择将你置于死地，你会恨我也合情合理。”

    说罢，马伦莱格从沙发上站起身，正对着夏风站在他面前。

    “我不会请求你的原谅，我只是想请你相信，我说的都是真的，请允许我真诚的向你说一声，抱歉。”

    站在夏风面前，马伦莱格深深的鞠了一躬。

    “夏风，将你骗到皇家学院并非我的本意，也不是马伦家族的意思，你要小心，帝国高层有人在针对你。”

    夏风无动于衷的轻声说道。

    “直起身子，我要问你一个问题。”

    马伦莱格将身子站直。

    “请问。”

    紧紧盯着马伦莱格的眼睛，夏风出声问道。

    “既然你说有人在针对我，那么在你的视角，你认为帝国高层针对我的人是谁？”

    ....

    这个问题是夏风的一个考验。

    如果马伦莱格回答针对他的人是检察长卡佩瓦米，夏风会很失望，因为这件事傻子都看的出来。

    但如果马伦莱格回答的人是军务总长弗雷，夏风或许会相信他的态度。

    虽然这仍旧是大家心知肚明的答案，但将帝国一人之下的大人物以“反派”的名义说出口，这需要一定的勇气，同时也要承担一定的风险。

    因为这句话可以变相表明，马伦家族与弗雷军务总长的对立。

    ...

    然而，马伦莱格的回答既不是卡佩瓦米，也不是弗雷。

    只见马伦莱格一脸凝重，毫不闪躲的接受着夏风的逼视，一字一句的回道。

    “自从你以贵族身份加入帝国元议会开始，不管你本人承不承认，你所代表的都是感染者这一群体，让身为感染者的人成为贵族，这在元议会成立止没有过任何先例，我不知道这算不算维琳公主的一次大胆尝试，但对其它帝国高层人士而言，这恐怕是一种危险的信号。”

    马伦莱格压低声音。

    “夏风，针对你的人并不是特指某一个人，可以说是卡佩瓦米，也可以说是弗雷总长，但是，真正想让你死的，是感染者这一卑微群体的对立面。”

    ....

    ....

    马伦莱格最后这一句话无疑触动了夏风的内心，或者可以称之为一语惊醒梦中人。

    他本以为这是对马伦莱格诚意的考验，但没想到，反而被上了一课。

    是啊，不管他承不承认，在帝国高层眼中，他都代表了感染者，又或者说，他是帝国与感染者之间的桥梁。

    就像是一只无意闯入非洲大草原的野狗，它的敌人是捕食效率最高的猎豹吗，还是水源处最阴险的鳄鱼，亦或是草原的统治者狮子？

    这些都不是，它真正的敌人，是整片草原中的肉食动物，因为它的到来，已经无形中触犯到了这一群体原本的利益。

    又或是，产生了触犯利益的可能性。

    所以，最好的解决办法只有两个。

    第一，让野狗自己离开。

    第二，杀死它。

    ....

    毫无疑问，马伦莱格的回答赢得了他的认可，当然，也仅仅是认可，而不是信任。

    “好吧，莱格先生，我相信你刚才的话，如果是为了派迪的话，你将我出卖虽违背了仁义，但也可以理解。”

    “夏风.....”

    夏风从沙发上站起身，朝马伦莱格伸出手。

    “这件事我原谅你了，因为派迪也是我的朋友，我不是个小气的人，这件事就此翻过。”

    马伦莱格很感动，他握住夏风的手。

    “夏风，我们还是朋友吗。”

    这一刻，夏风从马伦莱格真诚的眼神中，看到了另一层含义。

    但相比于政客间虚伪的试探，这个眼神要更为坦率。

    如果用一句话来形容，夏风觉得应该称之为，不加掩饰的互相利用。

    ...

    两只手握在一起，夏风微笑道。

    “当然，我们一直都是朋友。”

    马伦莱格永远都不可能成为他的真兄弟，这一点他们彼此都非常清楚。

    但是虚伪的交情并不妨碍“阵型”的构建。

    马伦家族要利用他这滴元议会新鲜血液的影响力，同时，夏风也需要“自己人”。

    ...

    既然马伦莱格会说出“感染者这一卑微群体的对立面”这种话，就证明这个对立面在帝国高层中的占比并不是多数，否则的话，他也不可能顺利加入元议会，变成贵族。

    接下来，如果他想认真玩这场游戏，就不能以黑帮那一套来对待元议会。

    如果某一天，议会的决策触碰到了他的底线，那么在这个陌生的环境中，他就必须要有自己的支持者，哪怕只是表面兄弟。

