    “妈妈，爱娃想回家。”

    爱娃仰着脏兮兮的小脸，重复着不知道重复了多少遍的话儿。

    周遭乱糟糟的环境，令她十分不安，她渴望她的小窝。

    “爱娃乖啦，现在外面到处都在打仗，到处都是坏人，出去会被抓到的，你忘了之前咱们是怎么逃过来的？”

    梅维丝抱住女儿，虽然内心焦虑无助到了极点，但还是强打精神，半安慰半恐吓着女儿。

    爱娃懵懂眼神中，闪过一丝恐惧。

    她不知道什么是战争，但那天轰隆隆的爆炸声、坏人的狰狞笑声，还是吓坏了她。

    她不敢再说话，生怕被坏人抓去。

    甚至惊慌得下意识扫视周围，水灵灵的大眼睛，倒映着坐满逃难灾民，而嘈杂纷乱的街道。

    在街道尽头，互联银行网点，高高耸立，带给人无穷安全感！

    “妈妈，爱娃想吃面包。”

    没多久，爱娃又忍不住道。

    “坚持一下，爸爸马上回来，等他回来，我们就有面包吃了。”

    梅维丝安慰着，腹中饥饿带来的绞痛，令她无助得特别想哭。

    她站起来眺望四周，拥挤的人潮中，根本看不到丈夫的身影。

    她不敢离开。

    害怕离开之后，这里会被人占据。

    在这样的乱世，能有立足庇护之地，已经是不幸中的万幸。

    “孩子饿了吧，来，吃吧！”

    一块松软带着浓郁奶香的面包，出现在梅维丝眼前。

    拿着面包的主人，是一名面庞干净，笑容甜美，身穿智慧神教修女服的妙龄修女。

    她声音有些奇怪，带着浓浓的异域腔调。

    “谢谢！”

    梅维丝下意识看了一眼互联银行建筑，心中略一踌躇，还是伸手接了下来，递给爱娃。

    哪怕这是智慧神教的面包；

    哪怕智慧神教被打跑之后，她可能会遭到清算；

    哪怕周围灾民眼冒绿光。

    “孩子头上这伤是重物砸的吗？真可怜！”

    修女看着狼吞虎咽的爱娃，揉了揉她的额头，说话间，柔和的神力光芒自掌心亮起。

    爱娃头上的“伤口”突然踢蹬出两条小腿，“啵”的一声，从爱娃头上跳了下来，露出整洁如新的额头。

    “谢谢！”

    面对这怪诞而神奇一幕，梅维丝眼中闪过惊喜，但并不震撼。

    “一切荣耀归于智慧女神！”

    修女颔首低眉行了宗教礼，随即继续向前跋涉而去，只是眼眸深处却闪过一抹阴霾。

    尤记得三五年前，她随着伟大的智慧女神征战四方。

    每到一处，略施恩惠，足以抚慰惶惶不可终日的流民，感化大片异教徒。

    然而近几年，随着互联网的崛起，这种略施神术便可感化大片异教徒的情况，便一去不复还。

    看看眼前：

    一场大战之后，城中幸存者竟没有多少重伤垂死的“典型”。

    剩下的尽是无法激活“生命互联保”的皮肉伤者，或者一击毙命的倒霉蛋。

    这让她怎么展现神迹，又如何感化异教徒？

    “我回来了，你们没事吧？爱娃手里……哪来的面包？”

    艾力克倏尔从人群中挤了过来，他双臂死死抱在胸口，里面似乎藏着什么好东西。

    “智慧神教的修女送的，她还治好了爱娃额头上的伤。”梅维丝解释道。

    “智慧神教？”

    艾力克眼中闪过一丝仇恨，但最终什么话都没敢说。

    他偷偷松开衣领，取出一根能敲死人的面包棍，折成两半，将长一点的那根递给妻子。

    妻子没有谦让，接了下来，默不作声的啃食起来。

    “听说现在出去，智慧神教会分给我们一套房子，还能抹去债务，你说……”

    “不要！”梅维丝惊恐的打断丈夫的话，她犹豫了一下，压低声音道：“万一……教会再打回来，我们怎么办？”

    “打回来不是正……”

    艾力克下意识道，话未说完，他又沉默了下来。

    转化教会打回来，城市必然会再次陷入混乱。

    上次他们运气好，逃到了互联网之神租界区。

    下次他们还有这么好运气吗？

    还有，如果转化教会再次统治萨洛美，他欠下的债务，是不是还要继续偿还？

    想到这，艾力克呼吸一窒，内心纠结到了极点。

    多年信仰让他排斥智慧神教；

    但债务又让他恐惧转化教会。

    人性的冲突，折磨得他近乎疯狂。

    “如果是互联网之神统治这里就好了。”

    梅维丝下意识感慨了一句，目光扭头看向脏乱街道上唯一干净如新的互联银行网点，心头忽然有些发酸，心中犹豫了一下，将手里还剩下的小半块面包，藏进了怀中。

    “快看星网新闻！”

    “这一切竟然都是互联网之神搞的鬼！”

    “嘘，小声点。”

    嘈杂的街道上，突然传来激愤的惊呼声，宛如暴雨袭街，令人茫然！

    到处都是惊愕茫然目光；

    到处也都是暴怒情绪。

    艾力克茫然的捕捉到几个关键词，心思机警的他，连忙吟诵星网祈祷词，打开星网。

    当他点入星网新闻，浑身陡然一震。

    只见新闻头条标题赫然为：

    ——伪善！互联网之神才是战争主谋。

    这赫然是一篇控诉互联网之神的新闻报道。

    文章正文，逻辑清晰，有理有据，而言之凿凿的揭露了互联网之神的恶行！

    从他如何宣传消费主义，鼓励民众超前消费；

    到如何蛊惑转化之神传教区贵族创建贷款公司；

    又如何利用金融手段瓦解社会秩序，最终引来群神环伺之事，一五一十说个明明白白，透透彻彻。

    最关键的是，新闻中还赫然插入了范伊莱生前视频。

    看完这篇新闻报道，艾力克如遭雷击，脸色煞白。

    目光看向远处干净如新的互联银行网点中，充满了恐惧和憎恶！！！

    “该死的互联网之神！”

    “我就说嘛，厂子开得好好的，怎么突然就倒闭了？原来一切都是互联网搞的。”

    “天啊，互联网之神才是幕后主谋？”

    “都是互联网之神害了我们！”

    “邪神，你还我儿子，还我家人！”

    咬牙切齿的咒骂声；

    伤心欲绝的哭泣声；

    饱含冤屈的控诉声；

    声声入耳，吞噬人心。

    无数人站了起来，嘈嘈杂杂的声音，酝酿着滔天恨意，在有心人的引导下，火焰越烧越旺！

    “兄弟们，是互联银行害得我们家破人亡，冲进去，杀光他们！”

    “为了伟大的转化之神！”

    “互联银行里面都是成山的纸币，冲进去，我们就发财啦！”

    一道道蛊惑之音，从人群中传来，如魔音贯脑，令民众们彻底沸腾了！

    尤其是当有人主动冲向互联银行时，在羊群效应下，炸营的灾民们，或主动，或被动，在滚滚人潮卷胁下，拍向互联银行网点！

