
    “咻！咻！”

    万傀峰上，仙气缭绕，在某一刻，那雾化的真元猛烈的被撕裂开来。随着急促的破风之声响起，两道身影快若闪电一般自山峰之上暴掠而下。

    而看他们那般着急的模样，仿若是在逃避什么一般。

    “唰！唰！”

    果不其然，在那两道身影刚掠过不过数息的时间，在他们后方便是有着一道道气息强大的身影闪掠而过。

    这些拥有强悍气息的身影，正是以邪云为首的几尊顶尖巨擘，在那前面自然是秦逸尘与雷云幽了。

    从那个深洞中逃出来后，秦逸尘两人不敢有半点停留，都是将速度催动到了极致的逃掠着。

    但是，即便如此，他们也未能成功甩开邪云他们，甚至，在这短时间的逃掠之中，距离已经被不断的拉近！

    “小子，再不停下来，可别怪老夫不留情了！”

    随着距离越来越近，从身后传来的怒喝之声，也是清楚的传入秦逸尘两人的耳中。

    听着后面传来的一道道威胁之声，雷云幽的脸庞之上都是不由的布满了凝重之色。

    不过，当雷云幽看向秦逸尘时，她却是发现，后者脸上一片淡然，没有丝毫的紧张之色，仿若，这种被追杀之事，他已经习以为常了一般。

    “我们能逃掉吗？”

    感受着后方越来越近的气息，雷云幽忍不住对着秦逸尘问道。

    在得到万傀战甲之后，雷云幽也能够抗衡顶尖巨擘了，在秦逸尘手中，更是有着蓝震这尊顶尖巨擘的性命！

    可以说，两人的战力，绝对能够属于顶尖巨擘之列。

    但是，此时在他们身后的，乃是以邪云为首的七尊顶尖巨擘！而且，在他们后面还有十几尊普通巨擘在赶来。

    一旦被他们拦下来，即便两人实力再强，恐怕也会被围殴致死！

    “不知道。”

    对于雷云幽的询问，秦逸尘没有半点隐瞒，在顿了顿之后，他又说道：“不过我知道，如果我们停下来，肯定会死得很惨。”

    听到这番话语，雷云幽的俏脸上也是不由的浮现出了一抹苦笑之色。

    其实，在她心中对于秦逸尘还是很好奇的，在相识之后，她还不断的在想，这个家伙究竟有什么魅力，竟然每次都有那么多的强者追杀他。

    而当身处这种局面时，雷云幽终于是明白了。

    只不过，这种逃亡，似乎比她预想中的要恐怖不少。

    “邪气滔天，给我镇压！”

    在两人飞快的逃掠之际，邪云的怒喝之声陡然在其后方响彻而起。

    “轰隆！”

    随着这道话音的落下，天地仿若陡然变色，整个天地间，似乎都是变成了一片灰色的世界。

    这是邪云的领域！对于这道镇压而来的邪气领域，有着弑神决庇护，秦逸尘并未受到什么影响，不过，在其身旁的雷云幽，身形却是突然一顿，即便她反应极快，周身涌荡起雷霆之力，但是，她的速度也受到了极大的阻碍

    。

    见状，秦逸尘面色一变，连忙是一把揽住后者盈盈一握的细腰，而就在他准备继续逃窜之际，在其前方的空间微微一动，一张布满了阴骘的老脸，已经是出现在了他们的视线之中。

    “小崽子，还想逃？”

    邪云眸中充满了森冷的寒芒，那阴沉的声音，也是悄然响起。

    虽然不知道秦逸尘用什么手段，能够隔绝他圣威的镇压，不过，雷云幽却没有这般从容了，他也是抓住这个机会，直接是追了上来。

    而在这短短的阻拦之际，后方也是传来急促的破风之声，剩余的六尊顶尖巨擘，在此刻也是赶了上来，以一个包围的姿态，将两人团团围在其中。

    “哼，这么多人一起，对付两个小辈，邪云，你们还真够不要脸啊！”

    望着那一个个蓄势待发的顶尖巨擘，秦逸尘面色也是不由的变得凝重了起来，一道冷哼之声，也是从其口中传出。

    “小辈，不要试图激怒我们，今日，你不将在这遗迹中所得的宝藏全部交出来，可莫怪我等不客气了！”

    听到秦逸尘的冷哼，周围几尊顶尖巨擘老脸也是微微一红，不过，在这个时候他们可没有一人就此退去，反而，他们的身躯紧绷，气息牢牢的锁定着两者，随时都能暴起动手。

    虽然这种事情传出去会有些丢人，不过，与万傀皇族遗迹中的宝藏比起来，那点声名，显然算不了什么。

    而且，如果能够将道元果实抢过来，借以突破到至强者的话，谁还敢说他们坏话？

    “你的意思，难道说我们将东西交出来，你们就能放过我们吗？”

    秦逸尘眉头微微一挑，冷笑着说道，那笑容之中，充满了嘲讽之色。

    其实，谁都知道，无论秦逸尘是否交出那些东西，邪云等人都不会就此罢休，他们的目的，可是将秦逸尘永远的留在这里！

    如果错过了这个地方，想要再击杀秦逸尘，那可就困难了。到了万族大陆上，至强者还是会有所顾虑，并不会对他亲自出手，但是，以这家伙的底牌，就连顶尖巨擘都难以奈何得了他了，在无边无际的万族大陆想要杀这个家伙，其中的难度无疑会让希望变得更为

    渺小。

    “这小子肯定是在故意拖延时间，不要与他废话了！”

    邪云眉头微微一皱，旋即对着身旁的几尊顶尖巨擘轻喝道。

    “一起出手，不要给他们机会！”

    闻言，几尊顶尖巨擘相视一眼，都是点了点头，旋即，在他们身上，皆是有着强横至极的波动涌荡而出。

    “这些不要脸的老东西！”

    见到这幕，秦逸尘的面色猛的一沉，在其身侧，雷云幽的俏脸也是变得凝重了起来，那道妩媚的身躯之上，金色战甲也是缓缓的浮现而出。

    “出手，杀了他们，再分宝藏！”随着一道怒喝之声的响彻而起，一尊尊顶尖巨擘都是突然暴起，一道道恐怖至极的真元攻势，也是铺天盖地的对着中间的两道身影轰击而去。
