    江海皇终究是一代大贤，就算是初世大贤，也是一尊大贤。随着一声惨叫，虽然他的身体被陀山钟轰得粉碎，但是，头颅依然还在。

    　　虽然说江海皇的头颅是出现了可怕的裂缝，好像随时都会碎掉一样，但是，它终究还是撑下来了，对于一位大贤来说，只要真命还在，就死不了。

    　　所以，身体被毁，江海皇的头颅转身就逃，如此的重伤，如果他再不逃走，只怕就会惨死在这里了。

    　　“哪里逃！”在瞬间，李七夜的速度快到绝伦，瞬间追上了江海皇的头颅，在飞仙体之下，像江海皇这种刚成为大贤的初世大贤，速度没有李七夜快，更何况他还重伤。

    　　“砰”的一声，江海皇的头颅受到了李七夜的一记重击，就算江海皇再强大，他那本是裂开的头颅在镇狱神体之下，一下子脑浆溅飞，整个头颅都被踩扁了。

    　　此时，想逃走的江海皇被李七夜堵住了去路，虽然说，江海皇只剩下一个头颅，而且头颅都已经被踩扁了，但是，他依然还活着。

    　　“小辈，不要欺人太甚！”此时，江海皇只剩下半条命，他在心里面也不由发毛，没有想到他这样的一尊大贤一开始出手就落得如此下场。

    　　此时，江海皇心里面也是肠子[读.小说ybdu..都悔青了，如果他知道李七夜有如此的无敌宝物，他就不会冒失出手。

    　　在远处旁观的人，也一样是为之脸色大变，虽然刚才没有人能认出陀山钟是什么宝物。但。那就算不是仙帝真器。也是一件可怕的宝物！

    　　“难怪他敢如此的嚣张，原来有如此的无敌宝物压箱底。”有人不由喃喃地说道。

    　　仙帝真器级别的宝物，就算是帝统仙门的传人都不一定能拥有，更别说是一个无门无派的晚辈了。

    　　不论是谁，圣尊也好，圣皇也罢，乃至是普通大贤，对于一件仙帝真器或者同一级别的宝物。都会忌惮无比，除非是手中有着同样强大的宝物了，不然，大贤也不见得能讨好多少的便宜！

    　　江海皇虽然是一尊大贤，可惜，他也只是刚成为大贤的初世大贤而己，他一开始就太大意，以为活捉李七夜是手到擒来，没有想到，李七夜一出手就是仙帝真器级别的宝物直接把他轰杀得粉碎。

    　　“欺人太甚？”李七夜笑吟吟地说道：“这样的话我是最爱听了。既然你说我是欺人太甚。那好，现在我给你一个机会。把你的所有宝物都交出来，然后在把自己的头颅吊在药城最高峰，我就饶你一命，否则，我把你的狗头，不，鱼头踩成稀巴烂！”

    　　“小畜牲，去死吧！”江海皇作为一代了不起的皇者，作为一代大贤，哪里能受如此的羞辱，狂吼一声，在这瞬间，他的头颅裂开，在这瞬间，他的道基炸开，他的真命点燃！

    　　在此时，江海皇以自毁的方式要与李七夜同归于尽。

    　　“轰——”的一声巨响，当一尊大贤把自己的道基炸开，当点燃自己的真命之时，如此自毁的方法，威力大到绝伦。

    　　在轰响中，万里虚空就像玻璃一样碎裂，出现了可怕的黑洞，时空絮乱，特别是李七夜所在的地方，更是可以粉碎一切。

    　　“砰”的一声，可惜，在这可怕的爆炸中，李七作身边浮现五扇铜门，在轰炸之下，封天五道门守护着李七夜，挡住了如此大威力的轰炸。

    　　一尊大贤以自毁的方式轰炸，余波横扫万里，在远处许多观战的强者都被余波所扫飞，难于抵挡如此的威力。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这瞬间，突然地下裂开，一个巨大的黑影从地下冲了出来，这是一条巨大的东西。

    　　“呼——”当条巨大的东西从地下冲出来的时候，张嘴喷出了无穷无尽的毒雾，这无穷无尽的毒雾一下子淹没了整个天地。

    　　而且，李七夜本来就是目标，毒雾喷出，李七夜整个人都一下子被淹没。

    　　“地黑蛇！”看清楚突然从地下冒出来的巨物，远处有观看的妖皇尖叫一声，以绝无伦比的速度逃走。

    　　“地黑蛇，进去！”突然毒雾淹没天地，袁采荷脸色大变，带着紫烟夫人退入了院庭之中。此时，庭院之中所种着的一株树木散发出了一种香气，萦绕整个庭院，以免庭院被毒气所侵扰。

    　　在这庭院中种了不少的灵树宝药，而且，也是最近所种，有的是李七夜所种，有的是袁采荷所种，此时，这株挡下毒物的灵树，正是袁采荷所种。

    　　这条巨大的地黑蛇一下子喷出了海量的毒雾，瞬间淹没天地，在远处旁观的人有很多反应极快，以最快的速度逃走，但是，也有不少人来不及逃走的，一下子被毒雾所淹没。

    　　被毒雾所淹没的人一下子倒在了地上，一阵抽搐，全身发黑，接着整个人僵硬，笔直地躺在地上。

    　　“好强的毒。”看到这样的一幕，紫烟夫人都不由为之脸色大变。对于修士来说，一般的毒根本就是无效。

    　　“地黑蛇的毒，不会立即致命，但是，一旦被地黑蛇的毒所侵，会瞬间全身僵硬，血气被封，无法动弹，就算是圣皇，也难逃一劫。被地黑蛇所毒之后，如果三个时辰没有解药的话，那是必死无疑，全身化为黑水。”袁采荷说道。

    　　袁采荷擅长于种药养草，但是，她终究是药道天才，对于毒物药理也有所了解。

    　　“哪来的地黑蛇？”看到毒雾弥漫，逃脱远遁到天边的不少强者都不由为之悚然，虽然说，地黑蛇之毒不会立即让人致命，但是，毒性威力极大。能侵蚀真命。能毁坏命宫。就算是圣皇，也难于抵挡此蛇之毒。

    　　有在场的圣药师心里面为之一凛，说道：“这没道理，地黑蛇居于潮湿深渊，长居地下，此处干燥，不应该有地黑蛇呀。”

    　　圣药师这话虽然没有点明，但是。这话的弦外之音，那是再清楚不过了。

    　　“呼——”在毒雾中央，狂风大作，巨大的地黑蛇腾跃而起，张嘴喷出大量的毒雾，毒雾乃是遮天蔽地，地黑蛇的目标正是李七夜。

    　　然而，那怕是毒雾遮天蔽地，但，李七夜根本就是不怕霉雾。他横空腾挪，躲过了地黑蛇的攻击。行走于毒雾之中。

    　　已经逃得足够远的许多强者看到地黑蛇只攻击李七夜，这让不少人面面相觑，在这个时候，不少人特别是老而成精的大人物都一下子意识到，这背后没有那么简单，只怕是有人驱使地黑蛇攻击李七夜。

    　　“这小子够邪门，刚才杀了一尊初世大贤，现在竟然又不怕地黑蛇之毒。”见李七夜躲避地黑蛇的攻击，行走在毒雾之中，有修士不由喃喃地说道。

    　　有药师说道：“听说李七夜药道很了不得，如果他真的是药道无双的话，能挡地黑蛇之毒，那也不足为奇。”

    　　事实上，李七夜抵抗地黑蛇之毒，根本就不需要依靠什么药道，他拥有仙药，而且有好几枚强大无比的仙药，区区地黑蛇之毒又下来能奈何得了他。

    　　“嗤——”终于，在李七夜躲过了地黑蛇攻击之后，李七夜绕到了地黑蛇的脑后，在突然间，李七夜出手就是几十支的飞针，这又细又长的飞针瞬间刺入了地黑蛇的大脑。

    　　地黑蛇被李七夜这样的飞针刺入大脑，竟然一下子停住了，就像石化一样。

    　　“从哪里来，就从何处去！”李七夜口味真言，沉喝一声，然后“轰”的一声，地黑蛇就宛如接到了命令一样，一下子钻入了地下，眨眼间消失了。

    　　“这是什么？”见李七夜竟然能命令地黑蛇，逃到天边远处的有些修士看得都为之奇怪，喃喃地说道。

    　　“御虫之术！”有懂行的药师看到这一幕，脸色不由一变，沉声地说道。

    　　“难道说，李七夜是百虫谷的弟子？在石药界，唯有百虫谷会御毒虫。”听到这话，有脸色不由忌惮地说道。

    　　百虫谷，药帝传承，善御毒虫凶物，一直以来，都让人闻风色变。

    　　这位圣药师摇头说道：“这也不一定，世间之大，也并非是只有百虫谷才会御毒虫凶物。事实上，御虫驭树，也是药道的一部分，但，世间精于此道者，还是很少。”圣药师喃喃地说道。

    　　“轰——”的一声，在此时，天际远处传了一声巨响，一听到巨响，在这瞬间，纷纷有人张望，也有打开天眼，更是有人启动了天镜，欲看究竟。

    　　在药城之中，突然之间，地黑蛇从地下钻了出来，它从地下一钻出来，立即攻击，巨尾如鞭，狠狠抽来，就像一条巨大的山脉，压下一般。

    　　“敢尔——”地黑蛇所攻击的是一座府邸，里面响起一声怒喝，有宝物飞出，挡住地黑蛇的攻击。

    　　“轰——轰——轰——”地黑蛇就像疯了一样，不止是以巨大的身体当作武器攻击，而且张口就喷出毒雾。

    　　“走——”府邸中的人明显不愿意与地黑蛇缠斗，沉喝一声，整座府邸飞了起来，瞬间从药城中飞了出来。

    　　“那，那是曹国药居住的府邸，它是属于药国一位王爷的别院。曹国药来了之后，就送给他了。”看到地黑蛇所攻击的府邸，有人不由动容地说道。

    　　知道地黑蛇所攻击的是何人，不少人面面相觑了一眼，在这个时候，不言而喻，就不用说，也知道这一次是谁驱使地黑蛇了。

    　　在药城突然发生这样袭击的事情，一时之间，引得各方注目，特别是当曹国药的府邸瞬间飞出药城，而巨大的地黑蛇在后面紧追不放的时候，药城之内的很多强者与药师都不由为之吃惊，很多人都远远跟上，在远处欲观这究竟是怎么一回事。

    　　“李七夜，你是什么意思！”整座府邸飞行速度极快，眨眼之间，它就停在了李七夜居住的山峰千里之处。

    　　此时，曹国药高踞府中的一座楼宇之上，他双目一厉，对李七夜厉声喝道。

    　　“什么意思？”李七夜看着曹国药挟府邸而来，他眯了一下眼睛，笑着说道：“没什么意思，我只是让这畜生回去找他的主人而己。现在看来，它是找到它的主人了。”

    　　“血口喷人！”曹国药沉喝道：“众目睽睽之下，众人都看到你御毒蛇攻击本人，休得颠倒黑白是非！”...

