    “好，既然双方已经到场，那我们就开始今日的第一场比试，有*对战才子横，比赛开始。”玄王把*与才子横的名字分别报上了一番，随后今日的比试就拉开了帷幕。

    “才子横，你动手吧。”*把眉毛一挑，眉语之间露出一丝傲气，根本没有把眼前的才子横放在心上。

    才子横当看到*的第一瞬间内心就已经害怕，*在东域西部颇负盛名，除了那些最顶尖的公子外，再往下数就是*层次的。

    在*的手中握有一把短刀，短刀并不锋利，看样子十分的驽钝。然而这样一把短刀不知打败了多少公子与玄灵。

    “希望你能接下三刀。”*握着短刀，对才子横道。他对这一把短刀充满了十足的信心，因为这并不是普通的短刀，而是能够产生爆破的爆刀。

    “希望*公子能够手下留情。”才子横收起了最初的狂傲。拿出了手中的极品灵器青蛇剑，当才子横拔出青蛇剑的刹那，宝剑好似一条青蛇一般活了过来，直接刺向*。

    细长的青蛇不断变化，时而青蛇，时而青色宝剑，剑刃寒光闪烁，在灯光下不是划出一道流光。

    “雕虫小技接我爆刀！”*看到才子横宝剑刺来身体轻轻在地面之上一跺，瞬间横跨出数十米的距离，出现在了才子横的眼前。

    接着*双手挥起手中的爆刀，在爆刀之上散发出无比漆黑的刀芒，无数漆黑从爆刀之内流出，融入到那无尽的罡风。

    “轰！”

    *的爆刀仿若锤子一般重重砸在了才子横的青蛇宝剑之上，接着产生强力的爆炸之声，才子横的青蛇宝剑闪烁两下后便是黯淡下去，形如废铁一般。失去了剑上的流光。接着才子横的身体也被这股爆炸飞了出去。

    “我输了！”

    才子横从地面之上站起，口中苦涩地说道。没想到他连*的一招都敌不过，这让他不禁感到有些的失落。今日他能够冲破恶鬼雕像的封锁来到这里已经给了他充分的信心，这也是才子横因何第一个上台的缘故。

    然而帅不过三秒，才子横刚刚自报家门过后便遇到了打脸的*，被爆刀之威一举击败。

    “第一场*胜！”玄王见到接过后冲着*点了点头，对*说道。

    “还有没有想要继续挑战我的？我还差一人便能够挑战上面的三位。”*获胜后并没有下台，反而目光炯炯地在秦叶等人脸上，希望这能够有人上台来挑战他。昨日*已经胜过一场，今日只需要再战胜异常便是能够挑战台上坐着的五位公子之一。

    台下的公子看到如此霸道的*，各个议论纷纷，但也并没有人轻易敢上台。冷场了三分钟后，有一位玄师八重的公子最终按耐不住，主动跳上台来挑战*，然而竟然没有接过五招，便被*一刀劈中，强大的爆炸之力把公子劈到台下，*的强大再次令五位公子露出恐惧之色。

    “看来这个*还是有两把刷子，他的那一把短刀每当劈中之后便会涌现出一股犹如墨汁一般的黑色，这股墨汁暴露在外界后便会迅速爆炸，威力不下于玄灵的一击。”秦叶看着*不断挥动的爆刀，识破了爆刀的辛秘。

    “只可惜这把爆刀还是差了一些，仅仅差一丝便是能够达到宝器的水准，那样爆刀的威力还能增加几倍，同时*挥动也能省下很多的力道。现在*看似轻松，每一次使用爆刀都是耗费大量的罡气。”黑暗龙尊在秦叶体内说道，看着眼前的这个*也让他觉得有一些的意思。只是看到那些弱者打架也是让它觉得无趣。

    “不过*自身罡气也要比其他人雄厚，至少要达到寻常公子的三倍，这也让他至今为止都没有丝毫的喘息，比起台上坐着的五位要强上一些。小秦叶想要对付*也怕是要费一些周折。”树老也在一旁说道。

    秦叶听着二位分析着，对于眼前的*更感兴趣。这会*又开始挑战昨日五位强者之一的一位，名叫贺俊迈，玄师九重，也是坐上最强的一位公子。

    “贺俊迈，还请你前来应战。”*指着贺俊迈说道。目光之中充满了战意，仿佛只有贺俊迈能让他提起一些兴趣。

    其余四位公子听见*挑战贺俊迈不禁松了一口气，一直攥紧的拳头也是松开了，*真若是挑战他们让他们不知道如何招架。

    “*你要想好了，你若是被我打败之前的三场可就白打了，而且你也是无缘这一次的公子大会。我劝你重新换一个对手，确保自己稳妥晋级。”贺俊迈从座位上站起，对*说道。

    看着对方的*也让贺俊迈感到没有十足的底气，所以他才说了一声，让*重新选择。刚刚松一口气的四位公子精神再度绷紧，心中暗暗骂着贺俊迈，这匹夫真是狡猾至极。

    “贺俊迈我就选你了，若你量你都胜不了我又如何参加公子大会？”*语气肯定地说道。

    “既然这样*那你就止步吧。”贺俊迈无奈之下走上了台。

    “贺俊迈，*争夺名额之战正式开始。”玄王看到贺俊迈与*拉开了架势，便是宣布着开始。这一场应该是今日最激烈的一场，裁判心中说道。

    当他话音落下后贺俊迈突然动手，在贺俊迈双手之上出现出强大的气流，一只黑色的苍鹰出现在了他的背后，苍鹰宛若实体一般。在它周围充斥道道漩涡，急速涌向对面的*。

    在苍鹰飞出的同时，贺俊迈也是直接拔剑，剑光宛若一层层幽莲一般，泛起多多光晕，直接刺向了*。

    “出现了，这是贺俊迈的鹰击长空以及莲花剑术，地面与空中完美结合，这是贺俊迈的奥义。出手就动用绝招，真是了不得。”距离秦叶不远的一位玄师开口说道。

    “昨日贺俊迈被数位挑战者挑衅他也是没有动用鹰击长空，看来*给了他无比强大的压力，让他不得不全力以赴。”另一位公子补充道。

    秦叶听着两个人的话，同时看向场上的贺俊迈，不得不说，这个贺俊迈还是有点实力的。如此迅速的攻击自己若是不使用惊雷暴动想要躲避可是有些的困难。秦叶对不断说道。

    “雕虫小技，看我劈了你的鹰，斩了你的莲花。”*看到贺俊迈的连续杀招后身体微微一晃，爆刀之上释放出无比璀璨的黑色，无数墨汁从爆刀之上涌出。*身体高高一跃，直接从地面越到空中，对着夹杂着无穷气流的苍鹰斩去。

    会飞的东西威胁最大，先除去空中再解决地面。*的想法与秦叶一般无二，空中的苍鹰直接被*抹去。

    然而贺俊迈的莲花剑法也是顺势插来，三朵莲花分别从三个方向对着空中的*绞杀过来。*见状挥动爆刀抵挡。

    “砰砰砰！”

    在空中形成了强烈的爆炸，异彩的莲花与漆黑的爆刀激烈的碰撞，*的身体也被淹没在内。

    “紫云无极眼。”秦叶突然运起紫云无极眼，朝着黑雾之中看去，*的身影至二级出现在了秦叶眼中。秦叶见到*并没有受到伤害，而是在黑雾之中不断隐藏着，正在找寻着最佳的机会想要一举消灭贺俊迈。

    “贺俊迈，看你这次还望哪里逃。”*从黑雾之中直接钻出，犹如一道黑色的闪电一般，朝着贺俊迈斩去。手中的爆刀再一次充斥着墨汁，随时准备爆炸。

    看着有备而来的*，贺俊迈再度运转体内的罡气，数十只麻雀大小的飞鸟出现在了*身边。飞鸟散发着魔性的气息，发出的尖叫令人心烦意乱。

    *就看到自身的空间发生变化，急剧的扭曲，眼前的贺俊迈也是消失不见。*心中知道不好，自己怕是中了贺俊迈的诡计，自身陷入了幻觉当中。

    “居然还有这这等幻术，真是了不起。”秦叶看着贺俊迈心中说道。自己的紫云无极眼也有这一般功效，其他人与自己对视后也会短暂陷入幻觉之中，真是不知道自己若是与贺俊迈的幻术比谁能更胜一筹，秦叶心中暗暗说道。

    “给我爆！”*见状后不敢迟疑，趁着脑海之中还处于清明时连忙挥动着自己的爆刀，爆刀之上产生的强烈爆炸连他自己也是一同照了上去。

    这一股爆炸也让*自身受到了伤害，一条手臂直接低垂了下去。然而眼前的这股环境也被他破了，背后的贺俊迈也被暴露了出去。*见状把爆刀一挑，出现一条漆黑的长影。在贺俊迈还没有反抗之际*已经把爆刀架在了贺俊迈的脖子之上。

    “我输了。”贺俊迈一脸苦涩地说道，他完全没有想到*不惜炸开自己的手臂来破开自己的防御。

    “承让了！”*说了一句，随后收起架在贺俊迈脖子上的爆刀，随后朝着贺俊迈的座位上走去。

    “*胜！”主持玄王开口说道，看着*胜利让他点点头，对于*他是十分看好的，能够入围五位公子也是理所应当。

    “臭小子，你怎么还不上去？这都已经进行十多场了。”黑暗龙尊对秦叶说道。秦叶已经收了黑面玄王的好处，所以自然是要办事的。现如今已经竞争到了下午，台上也有三位公子被替换了下去。秦叶也应该到了出场的时候。

    秦叶抬头朝着*的方向看去，见到*已经是恢复了八成，秦叶觉得差不多了，这才走上前去。今日这些公子里面只有*一人值得他出手，其余的人秦叶并没有放在眼中。

    “这场是由秦叶对战吉泽明。”主持玄王报出了秦叶与他的对手。在秦叶对面的吉泽明乃是一位女子，这位女子穿着皮裙，皮裙堪勘将大遮住，露出光滑的小腿，上身穿着也是颇为性感，手臂均是裸露在外。

    秦叶看到吉泽明后颇为的郁闷，这特码的怎么如此别扭，怎么怎么像吉则明部。

    “臭小子，这小妞似乎也不错，看着她的腿，她的胸，你又有便宜可占了。”黑暗龙尊看到秦叶的对手吉泽明后不断搓手，脸上露出跃跃欲试的表情。

