    洛阳城，周府，连日的大雨之后，天气总算是放晴了。

    明媚阳光下，府内客厅外的空地之上，摆放着不少的东西，甚至还有十名美貌的女子恭敬而立。

    “老爷，陛下对你还真是够恩宠的，竟然一下子赏赐了这么多好东西，”笑说着的玉儿，美眸瞥了眼那十位美貌女子后，不禁道：“竟然还赏赐了十名美女，这是什么意思啊？”

    “圣心似海一般，谁能猜得透？以后她们就交给你管了，”轻摇头说着的周游，便是转身向客厅中走去。

    让侍女先带那十名美貌女子离开之后的玉儿，才随后进入了客厅之中道：“老爷，皇帝赏赐的美女，难道你准备将她们当侍女来用吗？”

    “不然呢？难不成把她们当祖宗供着？”坐下刚喝了口茶的周游闻言不禁没好气道。

    “老爷，我不是这个意思，”玉儿有些无奈哭笑不得的连道：“我只是想说，如果陛下只是赐予一些仆从侍女，完全没必要特意让人挑选十位美女送来。既然如此做了，想必是将她们当侍妾送给老爷的。老爷若是只将她们当侍女来用，是不是有些辜负陛下的美意，也有些对陛下不敬的嫌疑呢？”

    “真是麻烦！陛下都已经将人送给我了，还要管我怎么用？”闻言轻蹙眉的周游，不禁摇头道：“说是陛下的一番美意，可谁知道这些所谓的美人是不是陛下安排来监视我的呢？你说，我能安心将她们收入房中吗？弄不好我睡梦中说出些什么不该说的话，那就是麻烦。”

    “这..”玉儿有些无言以对了，而周游则是略微沉吟的接着道：“回头你问问，她们都会些什么。能歌善舞的，就让她们做歌姬舞女好了。懂得文墨的，到书房伺候。会泡茶的，安排在客厅待客。懂得些厨艺糕点手艺的，到厨房忙活去。我这府邸虽然不小，但也不养没用的闲人。”

    闻言美眸微闪，莞尔失笑的玉儿，也是连应道：“是，老爷！这倒也不失为是一个好的安排。”

    “对了，闲暇无聊时，你也可以教她们学学瑜伽术，就算不能练成高手，也可强身健体，省得她们以后太清闲了，”周游略微沉吟的接着道。

    玉儿听得神色微动：“老爷，你是想要试试她们是不是有功夫底子吗？”

    “培养一下，或许以后能有些用处，省得在咱们府中都被养得珠圆玉润的，养废了，”周游不置可否道。

    再次莞尔的玉儿，俏脸微红的娇嗔般白了眼周游，这才转身离去。自从跟了周游，整日在府中悠闲惬意的，她也的确是成熟圆润了许多。不过在这个以丰腴为美的时代，这却是富贵的象征。

    只是让玉儿有些遗憾的是，她跟着周游也有些日子了，肚子却一直没有动静。长此下去，等以后周游身边的女人多了，她恐怕就不太容易保持周府女主人的身份了啊！

    这日，秋高气爽时节，周游正在院中练拳，一套虎形拳打了一遍又一遍，而后又打了打形意拳中的龙形，浑身筋骨齐鸣，舒展了一下身体后，才浑身舒畅的轻舒一口气停了下来。

    形意拳中的龙形拳，乃是周游在见到武则天时触发的意外签到，得到的一套拳法，其精妙程度比之虎形拳毫不逊色，相比于劲力狂暴的虎形拳，龙形拳出手更有一股撕裂般的旋转力道，威力同样不容小觑。

    相比于虎形拳灵活的躲闪身法，龙形拳配合的身法则是更加灵活，使得浑身仿佛没有骨头般，手臂身体都能扭曲到不可思议的程度，出手时更加出其不意，招式变幻令对手防不胜防。

    以龙形拳配合虎缚术，也是更为厉害，在对战擒拿中效果也更好。

    “虎形拳和龙形拳就已是各有玄妙，这么厉害了。据说形意拳有形意十二形，不知全学了，又会有多大的提升呢？”周游心中暗暗期待着。

    “老爷，喝茶！”见周游停下了，美貌的侍女先是送上了擦汗的毛巾，而后又忙端来了一杯刚泡好的茶。

    接过茶喝了一口的周游，便是有所感应般的动作微顿，随即不知痕迹的放下了茶杯道：“清雨，我这儿不用你侍候了，你先下去吧！”

    待得一旁的侍女清雨应声离开之后，周游才突然开口道：“老朋友，既然来了，就出来见一面吧！”

    “你的日子过得还真够悠闲的，”越过了院墙，闪身落到了凉亭之外的壮实男子说道，正是虎敬晖。

    转头看了他一眼的周游则是不置可否一笑：“失足者常乐！我很知足，所以过得轻松惬意。你放不下，所以注定难以快活。”

    闻言神色一滞，目中闪过了一抹复杂之色的虎敬晖，略微沉默才道：“或许你是对的吧！”

    “滴血雄鹰一案后，你便消失无踪了，我还以为你已经离开洛阳了呢，怎么又回来了？”周游道。

    “有件事要提醒你一下，边境恐怕要不安稳了，”虎敬晖这话，听得周游顿时眉头一挑道：“边境？北方？看来，你来找我，准没好事！这一次，又是人祸吧？我真是想不通，为什么那些所谓的野心家，都想要借助外力搅乱天下呢？如果他们没自信对付当今天子，又凭什么觉得能够取代天子君临天下？”

    看虎敬晖闻言沉默不语的样子，周游不禁道：“你呢？既然选择再次出山，难道这就是你的复仇方式？为了一己之仇，要陷边境百姓于战乱之中？”

    “我只想要武则天的命，本来我们已经要成功了，是你和狄大人破坏了我们的计划，”虎敬晖则道。

    “亏你还好意思称呼狄公一声狄大人，”周游则是摇头道：“你若真想杀陛下，当初你做千牛卫中郎将的时候，岂不有的是机会？是不敢拼死动手呢？还是明知道刺杀陛下和勾结外敌一样，都会令得天下动荡，大周陷入内乱，令黎民受苦啊？”

    虎敬晖无言以对，沉默了下才道：“这一次他们的目标应该是崇州，所谋和突厥、契丹有关，你和狄大人千万要小心。”

    “崇州吗？还真快啊！”看虎敬晖说完便是径直离去的方向，双眸轻眯的周游，不禁凝眉低喃自语道：“看来，我需要在贺兰驿做一些布置和安排了，不能总是太被动，被蛇灵的人给牵着鼻子走。”

    紧接着，周游又不禁略有些无奈道：“可惜，蛇灵的组织太过严密了，又有肖清芳做内应，我的人着实不好渗透。以防打草惊蛇，到如今，也只是有几个人渗透入了蛇灵的外围组织罢了。不过，只要他们动了，就很难再隐藏得住了。”

    “蛇灵..幽州的老朋友，想玩的话，那我就再陪你们玩一玩好了，”周游说着，不禁嘴角露出了一抹玩味的笑意来。

