    空间无限宝石！？

    听闻这个消息，新星女王及军团众多百夫长们瞬间释然。

    确实，若是有这件宝物，那传送走七颗行星便不是什么太难的事情。

    转念间，他们又互相交换下眼神，不约而同的想到了罗南身上。

    无限宝石只有无限宝石才能应对！

    罗南手中握有力量无限宝石的消息自打爆了出来，就一直是压在山达尔人心头的巨石，让新星女王及新星军团上下夜不能寐。

    想提议联盟，但似乎眼下并不合适。

    新星女王思索片刻后，决定还是摸清楚夏跃底细后再说。毕竟，能下得去手将索维林星迁移到异次元去，论其心狠手辣的程度，似乎也不在克里人之下。

    首次会晤其实只是简单的互相了解，并不适合正式交换意见。

    寒暄过后，夏跃起身准备告辞。

    正在此时，一名侍从官匆匆进来，在罗曼副监耳旁轻声低语。

    夏跃耳朵轻抖，探听到详情后，瞳孔紧缩，心中也是瞬间一紧。

    待到侍从官汇报完毕出去，夏跃面色如常的告辞离开，回到新星军团安排的酒店安顿下来。

    刚一坐下，夏跃脸色顿时阴沉下来。

    “她在找死！”

    伊莫顿闻言一愣，正在参观酒店房间的娜塔莎和旺达两人也是满头雾水，而The Other更是噤若寒蝉，动也不敢乱动。

    大家还是首次见到夏跃发这么大的脾气，以前从未见他如此失态过。

    “先生？”伊莫顿迟疑的探询道。

    夏跃摆摆手，“与你们无关！只是有个不知死活的人，在挑衅我的底线！”

    接着，他将自己听到的消息简略解释了几句。

    伊莫顿、旺达没有直观感受，倒是娜塔莎和The Other骇然变色。

    被夏跃救出并安顿到卡萨星的海拉，没有遵守两人当初的约定，从卡萨潜回了阿斯加德。

    神域不仅是奥丁的力量源泉，也是海拉的根本。回到阿斯加德后的海拉，实力大增，陷入衰弱期的奥丁怎么可能是她的对手！？

    奥丁被放逐到无尽虚空之中，生死未卜。

    阿萨神族奋起反抗，金甲军团十不存一，残余力量随同托尔和洛基逃亡了出去，如今的阿斯加德神域已成海拉亡灵军团的领地。

    简而言之，阿萨神族被打落神坛，被阿斯加德拧成一股绳的九大王国已成一盘散沙。原本庇护地球所在星域的顶级势力灰飞烟灭，地球已经暴露在宇宙诸多势力面前。

    愚蠢！

    夏跃只能如此形容海拉。

    她自以为能够夺回阿斯加德王座，率领阿萨神族和亡灵军团征服宇宙，但她的想法还停留在几千年前，如今的宇宙早已不是她之前所熟知的世界，阿斯加德也不再是之前纵横捭阖、强大无匹的仙宫军团。

    奥丁没了，阿斯加德外强中干的遮羞布也被扯掉了，对窥伺地球的各大势力来讲，威慑力瞬间消失。

    单凭海拉能挡住么！？简直是笑话。

    好好的一盘大棋，愣是让这个蠢女人下成了死局。

    若是海拉在面前，夏跃非得一巴掌拍碎了她脑袋，瞧瞧里面到底装的都是些什么。

    “先生，我们现在怎么办？继续在这里等克里人配合么？”伊莫顿问道。

    夏跃摇摇头，“不能再等了！得回去收拾残局！”

    他不担心灭霸，因为没有无限宝石的灭霸，实力也就那个样，掀不起风浪来。他最担心的还是古一法师所说的多玛姆，那位黑暗空间之王。

    失去阿斯加德的威慑，多玛姆绝不会轻易放过这个机会，而黑暗精灵会不会跟着异动呢？毕竟双方目的差不多啊！

    古一法师仅凭一人之力肯定抵挡不住，自己若是不回去，恐怕地球覆灭在即。

    “那灵魂无限宝石的消息还要不要放出去？”伊莫顿接着问道。

    “不必了，让他们慢慢找吧！”夏跃断然否决之前的计划。

    呜……

    呜……

    呜……

    突然之间，外面响起刺耳的防空警报声。

    罗南来了？

    夏跃下意识就觉得可能是获得力量无限宝石的罗南忍不住对山达尔人发难了。

    娜塔莎抢到窗口，朝外瞧了一眼，只见空中突然出现数十艘十字型太空战舰，不像是她见过的克里人战舰，回头对夏跃说道：“不是克里人！”

    闻言，夏跃也是一愣。这个时候，除了克里人，还有谁会对山达尔人悍然出手！？难道是灭霸？

    如此一想，他也坐不住了，站起身来，走到娜塔莎身边朝外望去。

    “十字型太空战舰！？黑暗精灵！”一眼便认出这造型独具特色的战舰，夏跃沉声说道。

    接着，稍一推敲，差不多也就猜出黑暗精灵怎么找到这里来的。

    “The Other、伊莫顿，你们带上她们两个准备撤离山达尔星，返回母舰待命。顺便告诉山达尔人，这些人是为了我们来的，免得造成误会！”夏跃冷静的分析形势后做出决定。

    “好的！”伊莫顿点点头，望了The Other一眼，后者见状哪儿敢迟疑，赶忙应命。

    “注意安全！”娜塔莎担忧的望着他嘱咐道，一听他下达的命令，便知道他没打算随大家一起撤离，接下来会发生什么事情，不言而喻。

    “放心吧，区区黑暗精灵余孽，拿我没办法的！”夏跃笑着宽慰道。

    待到四人离开，夏跃走上阳台，目视三十多艘十字战舰逐一在空中解除隐身状态，排成阵型朝地面压迫而来，面上冷笑不止，而心中因海拉背誓掀起的怒火早已无法抑制。

    黑暗精灵舰队并未发动攻击，腾空而起的新星军团战机也没敢贸然发动反攻，只是一遍遍的发送警告传讯，要求黑暗精灵停止前进返回外空。

    夏跃脚步轻点，身子腾空而起，以远超新星战机的速度直奔最大号的十字战舰冲去，途中越过新星军团的阵线，身形落在玛勒基斯眼中，无疑令后者大惊失色。

    是不是我的脾气太好了？

    什么魑魅魍魉的都敢来招惹我！？

    既然如此，那就让你们看看惹怒我是什么下场！

    夏跃已然决定要使出雷霆手段，给黑暗精灵的余孽们来一次永生难忘的教训。

