    善良的美人儿一哭，兄弟们的心都被揉碎了。

    虽然九公主更美，可是，她的心态恶毒！

    兄弟们只会厌恶她，恨她！

    风漓夜薄唇紧抿，目光掠过宫女的尸体。

    万年冰封的脸上，看不到任何情愫。

    风早也不知道怎么办。

    他也没想到，九公主竟然能对这么纤弱的宫女，下狠手。

    楚倾歌知道，今日自己就算解释，也不会有人听。

    她淡淡道：“本公主说过，本公主没有惩罚这两人。”

    “倾歌妹妹……”

    “云郡主，你这是想要扰乱军心吗？”

    楚倾歌打断她的话，怒道：“大军即将入城，你却在这个时候，无凭无据而大肆抹黑本公主，让军心动摇！”

    “我……”

    “大战在即，你这么做，不论本公主是否有罪，你也是罪大恶极！”

    楚倾歌的声音，掷地有声。

    楚薇云脸色一变，一张脸刷的一声就白了。

    她立即奔向风漓夜：“夜哥哥，我绝无此意，我……”

    “世子爷，扰乱军心之人，该如何处置？”楚倾歌根本不给她半点矫情撒娇的机会。

    如此盛气凌人，又让兄弟们一阵厌恶。

    可是，九公主虽然恶毒，却说的在理。

    现在，入城出战，拯救百姓才是首当其冲的大事。

    公主毕竟是代替皇上亲征的，战前问罪，必然影响军心！

    风漓夜垂眸，目光落在楚薇云脸上，分明有些不耐烦。

    “夜哥哥，我真的没有这个意思，是她污蔑我！”

    楚薇云指着楚倾歌，急得满头大汗：“夜哥哥，她害死……”

    “郡主，我们该进城了！”风元昊赶紧打断。

    楚薇云咬着唇，再不敢多说半个字。

    “云郡主战前闹事，其心不正，原本是该要严厉惩罚的！”

    楚倾歌冷冷一哼，但看风漓夜这模样，大概也不会真的惩罚楚薇云。

    这男人，偏心得很！

    如果今日乱了军心的人是她楚倾歌，恐怕，要打军杖了吧？

    收回不屑的目光，她冷声道：“但，大军即将入城，与漠城将士共同抗敌！本公主暂时不与你计较，以后再犯，本公主定不轻饶！”

    她是代替皇上来的，她的话，也是绝对的有分量！

    “漓世子，还不命大军即刻进城？”

    风漓夜没有说话，甚至，一点反应都没有。

    楚薇云立即就高兴了。

    她的夜哥哥一向孤傲，怎么可能真的听这女人的话？

    楚倾歌，她当自己是谁？

    正要说什么的时候，却见风漓夜忽然转身，丢给大家冷飕飕的背影：“一炷香之后，进城！”

    真的要进城了！

    楚薇云赶紧擦干脸上残余的泪水，扯了伺候自己的宫女回营帐：“快，给本郡主补妆去！”

    巧儿也立即走到楚倾歌的面前：“公主，咱们也赶紧回去，奴婢好替你补补妆容。”

    “不必！”

    一炷香的时间很快就过去了。

    大军出发，楚倾歌穿的是一身利索的劲装。

    正要策马到前头，与风漓夜一起进城。

    不料，风漓夜身边风字辈侍卫风肆策马前来，将她拦住：“公主，世子爷请你与兄弟在一起便好，无须跟在他的身边。”

    ","hascontent":1}}

