    【沾染不明物质的亵裤】

    类别:女王内衣

    效果:亵裤上沾染了不明液体，散发着浓郁的生命气息，+1000生命值。

    描述:黏黏糊糊的物质，会是什么东西呢？

    ———————

    “罪过，罪过，

    简直有辱斯文！”

    不过看在加生命值的份上，

    楚风还是勉为其难的将生命精灵女王的亵裤收入了背包中。

    然而，

    在这座明显是女王寝宫的大殿，

    楚风却没有发现生命精灵女王的身影。

    楚风只能继续探查，

    攀附在通道天花板上，进入一个个洞穴，

    大半个小时过去，

    几乎每个通道，楚风都进去了。

    同样也狠狠搜刮了个干净。

    终于，

    楚风在一个阴暗的洞**发现了生命精灵女王的身影。

    【生命精灵女王】

    类别:npc(善良阵营)

    状态:堕落、异化

    描述:身中邪恶法术的生命精灵女王，全身发生了不可预知的变化，请小心应对。

    ———————

    果然，

    生命精灵女王也中了异化为半兽人的邪恶法术。

    洞**，

    还有两名精灵守卫在看守。

    老办法，

    楚风贴着通道天花板，从她们的头顶进入了洞穴之中。

    悄悄摸到了生命精灵女王身前，

    “谁？”

    即便是中了邪恶法术，

    生命精灵女王的感知能力依然远超外面的守卫。

    楚风显露身形，

    并刻意释放了自己身上的暗夜精灵血脉气息。

    随后开门见山道:“是弗兰妮长老让我来的，

    她让我给您带来了生命神树树叶。”

    说着，

    楚风将生命神树树叶从背包取出。

    生命精灵女王瞧了楚风一眼，

    接过了楚风手中的生命神树树叶，

    一口吞服而下，

    变化在生命精灵女王身上发生。

    只见，

    生命精灵女王脸庞上的青绿色条纹开始褪去，

    重新化为白皙的皮肤。

    然而，

    当生命神树树叶的效果逐渐减弱，直至消散。

    生命精灵女王身上异化状态并没有完全解除，

    在她的手掌和脖颈上依然还残留着绿色纹路。

    “怎么会这样！？”

    楚风皱了皱眉。

    生命精灵女王叹息着道:“我的实力更加强大，一般的邪恶法术不足以让我陷入堕落、异化状态。

    我中的邪恶法术要比其他人的强的多。”

    “一枚生命神树树叶不足以净化我身上的邪恶法术，得至少三枚才行。”

    哦豁~完蛋！

    原来村长给他三枚生命神树树叶，

    不是让他一枚给赛琳娜，

    一枚给弗兰妮长老，

    一枚给生命精灵女王。

    而是三枚都是给生命精灵女王的。

    可是，

    这谁又能想到呢？

    弗兰妮长老都没有想到生命精灵女王得需要三枚生命神树树叶才能净化邪恶法术。

    所以这特么应该怪谁呢？

    “村长，你个阴阳人，烂屁股！”

    “让你藏着掖着，让你说话说一半，活该！”

    当然得怪村长！

    楚风在心中狠狠怒骂，

    反正这个锅是背不到自己头上。

    我只不过是想多救两个妹子，

    我有错吗？

    “不过还是感谢你，冒险者。”

    生命精灵女王致谢道，

    随后她目光中充满了担忧，

    看向楚风，询问:“赛琳娜和弗兰妮怎么样了。”

    “她们是不是也中了邪恶法术。”

    “嗯，是的。”

    楚风点头。

    “哎，都怪我。”

    “都怪我轻信于西薇雅，才酿成了如此大祸。”

    生命精灵女王无比懊悔的叹息着。

    楚风:“女王陛下不用太过担心，她们都服用了生命神树树叶，目前应该解除了异化状态。”

    生命精灵女王:“……”

    生命精灵女王:“那你还有生命神树树叶吗？”

    楚风:“没有了，女王陛下。我仅带来了三枚生命神树树叶。”

    生命精灵女王:“……”

    空气陷入一阵诡异的寂静，

    好一会儿，

    生命精灵女王幽幽道:“干的不错！冒险者。”

    多谢女王陛下夸奖……

    接着，

    生命精灵女王询问了一些关于外界的信息，

    楚风大概描述了一遍。

    之后，

    又是一阵长时间的沉寂，

    生命精灵女王皱着眉头，在沉思，

    眼眸中时不时的掠过一抹担忧以及愤怒之色。

    许久后，

    她才看向楚风，继续说道:“冒险者，以我目前的状态不是西薇雅的对手。”

    “我需要你寻找到生命泉石，只有生命神树恢复生机，我才能彻底解除邪恶法术，

    整个王国的感染者也将获得净化。”

    “这些天我隐隐感受到生命泉石的气息，就在魔裔部落的阿布鲁息城。”

    “它们似乎在做着什么实验，不慎泄露了生命泉石的气息，被我感知到。”

    说到这里，

    生命精灵女王取出了一块透明水晶。

    “这是生命泉石的共生水晶，它将带领你寻找到生命泉石。”

    “叮！”

    “游戏提示:你触发了任务:‘寻找失窃的生命泉石’。”

    “任务内容:邪恶魔裔们正在利用生命泉石进行着某种邪恶研究，不慎泄露气息被生命精灵女王所察觉。

    请前往阿布鲁息城寻找到生命泉石，并将它带回生命主城。”

    “任务奖励:你将获得所有生命精灵的尊重，以及极为丰厚的奖励！”

    “叮！”

    “游戏提示:你是否愿意接受任务？”

    尼玛，

    真看的起我啊！？

    我一个善良守序阵营的玩家去邪恶无序阵营的城池，

    且不说会不会被吊起来来打，

    首先他连阿布鲁息城的城门都进不去！

    又如何寻找生命泉石？？

    目光落在生命精灵女王容貌精致的脸上，

    楚风思虑了片刻，

    潜入阿布鲁息城……

    嗯……倒也不是不行。

    “女王陛下，如果我能成功将生命泉石带回来，你能不能答应我个条件。”

    楚风笑着看向生命精灵女王陛下，说道。

    “什么条件。”

    生命精灵女王陛下疑惑问道。

    “嗯……跟做题有关。

    具体在下还未想清楚，等完成任务后，我再和女王陛下提。”

    楚风笑着回答。

    “和做题有关？”

    女王陛下更疑惑了，

    不过最后还是点了点头:“可以，只能你能将生命泉石带回来，无论什么我都可以答应你！”

    “无论什么！？”

    “咳咳……”

    想到不该想的画面了……

    “在下保证将生命泉石带回来！”

    “叮！”

    “游戏提示:你接受了任务‘寻找生命泉石’，请即刻前往阿布鲁息城。”

    “叮！”

    “游戏提示:你获得了任务道具【共生水晶】”

    【作者题外话】：世间无数作者手，一张银票都没有?*??(ˊ?ˋ*)??*?

