    第524章 秦啸霖的揭发   

    肖文迅速起身，推开了冷西珍。

    

    “你胡说这一切都是秦啸霖陷害我的，还有他和赵菏迪是一路的人，赵家的古玩也不是什么真品。”

    

    此时赵菏迪什么都不多说，他被人家供出卖售卖赝品，也无话可说的。

    

    毕竟赵一做了那么多的坏事。

    

    “对不起，爸，现在我们，我们真的要被曝光了吗？”

    赵一疯狂道歉。

    

    “曝光？

    你还是赶快去给那秦啸霖道歉吧，也许他口下留德，或者是他把掌握的证据归还我们赵家，我们赵家躲过一劫。”

    

    中州，赵家最为主要的就是古玩生意，其次是食品服装等等。

    

    冷西珍呵呵一笑，拉着秦啸霖的手说道：“谢谢。”

    

    赵嫣然对她说：“对不起，他已经是有媳妇儿的人了，美女这举动真的不好。”

    

    “哦，如果我要她当我男朋友呢。”

    

    秦啸霖摇了摇头：“对不起美女，如果你想和我交朋友的话，那么好，如果想让我做你老公的话，我已经有妻子了。”

    

    他大声喊着：“以前是以前，现在是现在。

    现在你们别想把所有的话题转移到我的身上，你们狗咬狗的游戏不是还没有结束吗？”

    

    砰砰砰，砰砰砰，几声巨响引起众人的注意力。

    

    只是看到了红毛男被许高踢了好几脚踢，男子被踢到了向阳古玩店的大门上，那铁门的震慑力是非常强大的。

    

    红毛男被震出十几米，他哀嚎的喊道”“少爷，少爷你倒是救我。”

    

    赵一眉头一皱，小声的骂：“tmd废物一个。”

    

    肖文快速喊：“保镖，把他们几个人给我带下去，”   

    今天之所以搞一个疯狂甩卖节，就是想把手中的赝品全部卖出去，然后关掉将阳古玩店。

    

    在向阳古玩店被查封之前，他想狠狠的赚上一笔。

    

    谁知道这个秦啸霖连挑衅他和五大家族的关系。

    

    “秦啸霖我看到你是古玩界的新人就不和你计较了，我还有其他的生意要忙，再见。”

    

    秦啸霖抓着他的手腕，用尽全身的力气喊着：“作为古玩界的头龙，你应该给我们这些人做一个榜样，事情没有解决完你就想离开，我看真的便宜你们了。”

    

    “冷家压迫损失最多，难不成你们就这样想逃脱责任。”

    

    “赵家虽然损失不多，但是想取代他的地位没错吧。”

    

    其他的三大家族负责人他们纷纷的闭口不谈，   

    一副看热闹的样子。

    

    秦啸就周辰拉了出来：“您可是高级鉴宝师，怎么也不发表自己的意见了？”

    

    李家虽然不是完全在乎古玩生意，但是不在乎自己名声了吗？

    

    “之前肖文的一些古玩可都是聘请您来鉴定的，出现赝品，是您的技术不精还是他给您高额的风口费？”

    

    众人纷纷的退后，没有一个人敢继续来挑衅五大家族和肖文的关系。

    

    肖文大笑：“你这个废物。”

    

    “秦啸霖现在你赶紧给我道歉，也许我会让你的古玩店经营下去。”

    

    “您可以来让我从这里滚出去，但你不能改变一些事情，对吧。”

    

    说完秦啸霖快速。

    找到了冷西珍的身边，从那口袋中拿出一只录音笔，这里面全部都是冷西珍和肖文交易的对话。

    

    录音笔被打开，里面内容断断续续的传来。

    

    “肖大少爷，我们冷家一次性消化不了一百件古玩赝品。”

    

    “你慌什么？

    五大家族平摊的话，一家只有二十几件，利益全部归你们所有。”

    

    接下来的内容秦啸霖并没有播放，只是一再对肖文说道：“现在你不承认也没关系，我们去向阳古玩店后面的仓库去看一看，据说你还有两个密室，我倒想知道那里面有怎样的珍藏品。”

    

    秦啸霖并没有看到赵嫣然的身影。

    

    没有多么的慌张。

    

    曾经告诉赵嫣然，必要的时候要想办法溜走。

    

    要通知相关部门或者是媒体。

    

    媒体负责人带着几个手下来到了这里，拍了拍巴掌，对肖文一顿嘲讽。

    

    “从来都没有想到，现在商业的发家之路居然是这个样子的，我的人已经掌握了最基本的资料，如果肖少爷可以当众人赔偿的话，也许我可能不会报道。”

    

    “要不然我就曝光你。”

    

    “曝光我？

    妈的，平时老子给你的钱不少吧，你这次怎么来和那个傻逼秦啸霖一样。”

    

    “够了，之前是你口口哀求于我，现在再不曝光你，我的饭碗就要丢了，我就要去坐牢了。”

    

    赵嫣然告诉他，如果帮肖文的一些事情搞不好的话，真的容易进局子。

    

    赵嫣然对秦啸霖说起大拇指。

    

    秦啸霖对她点头。

    

    “所有人都一脸懵逼，这一切到底是怎么怎样被发现的呢？”

    

    秦啸霖的几句言真的就可能让古玩界的大去坐牢？

    

    现在没有人敢盯着肖文的事情，唯独秦啸霖站了出来。

    

    “大家和我去他的密室。”

    

    “密室，我之前去过，虽然是被蒙着眼睛，还是有印象。”

    

    “对呀，我们也跟着一起去。”

    

    “对对对，我也是其他。

    家族负责。”

    

    大家要求去肖文密室。

    

    “秦啸霖最好你别后悔。”

    

    “不后悔，老子就是来砸场子的。”

    

    “今天就让你有去无回，”   

    在众人的威逼下，肖文被迫把他们带到了自己其中的一个密室。

    

    来到密室，大家到处寻找着古玩。

    

    他们只是看到很多精致小盒子里，面的东西早早的不见了。

    

    一旁的冷西川一脸埋怨看着秦啸霖。

    

    “你到底想让我们看什么？”

    

    “这里什么都没有，空空如也。”

    

    “当然没有了，刚刚他的管家通知人把东西拿走了，如果没猜错的话，他们现在把东西运营到另一个密室。”

    

    “那里已经有警察等待着。”

    

    刚刚众人要来到这里观看究竟的时候，秦啸霖走到许高的身边，告诉他迅速地报警。

    

    果然警察经历一番调查，在肖文的第二密室出口堵着管家等人。

    

    肖管家一脸无奈，很是委屈的解释。

    

    “这一切都是少爷的意思，和我无关的。”

    

    “和你无关，据我听说一些事情你也参与了，对吧，你们售卖假货欺骗消费者还有天理了。”

    

    “现在把东西放下和我们回警局做笔录。”

    

    张局长倒是挺佩服许高的，居然能够正确掌握这些消息。

    

    许高小声的说：“我们老大让我去报警的，还告诉我必定要守在这里。”

    

    

    

