    晨光微露。

    往日清冷的王府门前热闹无比，各色各样的人静立等候，均穿戴整齐，怀捧礼盒，排队立于府门之前，也不知已经等了多久。

    陆续还有人前来，同样不敢造次，恭敬无比地紧随长队。

    几十号人都着考究，其中不乏佣人相随的大族子弟，甚至还有身穿官服的官员，粗看就知都是邺城中举足轻重的人物。

    突然的异状，引得不少民众远远停步观望，敬畏的议论声嘀咕不断。

    “今日北王府究竟发生了何事啊，居然有如此多有头有脸的人前来？”

    “你竟还不知晓？据说北王疯症已经痊愈，昨日诛杀了宋千秋，如今已经重掌王府，这可是不得了的大事啊！”

    “嘶......疯症居然也能痊愈？！”

    “如此说来，今后咱们邺城就是北王说了算？”

    “邺城本就是北王的封地，宋千秋那狗贼不过是鸠占鹊巢，仗着王府的威势欺压百姓，眼下这贼人伏诛，但愿将来咱们能有太平日子。”

    “疯症能够痊愈，看来也是上苍眷顾，能手刃奸贼立威，让这么多大人物来拜见，依我看啊，这位殿下很是厉害......”

    ......

    七嘴八舌的评议愈发激烈，衣着破旧的平民们满眼好奇，敬畏的议论声里充斥着激动，也不知是期望还是感慨。

    王府门前的众人已然恭候将近半个时辰，渐渐等得有些心烦气躁，却是不敢失礼，只能在心中埋怨，宋千秋的前车之鉴就在昨日，没人愿意触霉头。

    今日前来拜见，对于这些有头有脸的人来说，其实是两难的选择。

    一方面是落魄的皇子，另外一方面是雄霸大玄王朝的宋家。得罪哪方面都不好啊！

    看起来来了这么多人，表面上是探望拜见，但更多的却是试探这个皇子的深浅！

    ……

    “咯吱......”

    丈高的红门终于打开，门房的王府家丁做礼相请。

    “诸位，北王殿下已经起身，请随我来。”

    领头几人悄声对望，立即做礼相还，谨慎地随着家丁踏入了府门，其余人也照样学礼，依次而入，不敢表现出丝毫的埋怨。

    俗语有云：宰相门前七品官。

    身居高位者，府中下人也已经超脱了寻常的身份，拥有着极大的权利和便利，宰相府看门的家丁不亚于七品县令，何况素未谋面的北王乃是邺城之主，生杀大权尽在一手，府中门卫自然身价更高。

    经历了宋千秋的传闻，所有人都对北王更为好奇，哪怕今日还未得见，已然遭受了半个时辰等候的下马威，心中敬畏渐生。

    这个大病初愈的皇子，怕是不好惹啊！

    一路前行，历经雕栏走廊，再穿过一道院门，沿路花卉盛开，王府的华美令人赞叹，商贾乡绅们敬畏之心愈发明显，不敢妄自窥视。

    直到立于大厅之前，门房家丁的做礼禀报，再度让众人牵紧了心神。

    “启禀殿下，有客求见。”

    紧张恭候下，只听屋内响起了温润之声，儒雅而不失风度，令人如沐春风。

    “请他们进来吧。”

    单单一个“请”字，众人只觉得受宠若惊，能被当朝殿下如此礼待，实在是莫大的荣耀，与之相比，方才那半个时辰的久候也算不得什么，立即懂事地将各自礼物放于门外桌台。

    一干人满心欢喜地踏入了大厅，由县令薛松涛领头，前行数步，再度双手做礼，齐齐躬身拜见。

    “下官邺城县令薛松涛，参见殿下！”

    “草民参见殿下！”

    “学生参见殿下！”

    ......

    形形色色的二三十号人齐齐做礼，此刻表现得心悦诚服，恭候之间，只听平静之音再度响起，令人心中紧张消散大半。

    “免礼，赐座。”

    薛松涛等人缓缓起身，这才望见端坐大椅的俊朗青年，五官如玉，青丝如瀑，淡然落座，浑身已然散发着超凡的气度，眉宇间的贵气令人望尘莫及。

    这位就是传闻中的北王殿下，曾经被誉为文武绝巅的天骄皇裔，如今看来，果然传言不虚，疯症也已经痊愈。

    一眼惊艳。

    薛松涛谢恩落座，心中波澜渐起，丝毫不敢有托大之心，相随的商贾看不出端倪，他却是大为不同。

    历经官场磨炼多年，又在北塞边城为官数载，薛松涛自问见多识广，也算得上阅历丰富，却从未见过如此沉稳之人。

    这位年轻的殿下，先以未起身为名，下马威消磨来人耐心，又以平和之言拉进距离，令人放松心神，一切看似自然而然的举动里，实则蕴含着极深的城府，谈笑风生间就将一个人看得清清楚楚。

    一巴掌一个甜枣！

    这份手段，当真是有些不俗，而且还是出自一个年方弱冠的青年，皇室之中无庸才，世人所知的话语，在此刻体现得淋漓尽致。

    原本听闻宋千秋之死，薛松涛心中震动，忌惮于宋氏一族的声势，并不愿前来，奈何身为当地命官，又辖制于北王，他无从选择，只能硬着头皮参见，心中紧张不已。

    可今日初见，薛县令却隐隐觉得，此行似乎是来对了......

    沉吟之间。

    薛松涛打起了几分精神，尽他县令的本职，起身做礼通报起了邺城的概况。

    “启禀殿下，下官听闻殿下康复，特来请安，如今邺城动乱百废待兴，还望殿下主持大局，下官无能，上任多年仅能尽力维持百姓生计，邺城属地今有在籍人口三千余户，共计8562人，耕牛68头，商户百余......”

    一番讲述下来，邺城百姓的穷困愈发的清晰，商业的发达却是有些出乎意料，似乎是因处于大玄朝、吐蕃、匈奴三国相交的特殊地境，商业流通十分便利，也算是占了地利。

    秦风淡淡点头，看不出喜怒。

    经由薛县令领头，其余略有声望的家族子弟也依次向着殿下做礼，多是说出些奉承讨好的场面官话，看起来心悦诚服。

    这些人的来意，秦风心知肚明，至于没来的某些乡绅商贾，也在他的预料之中，无非是害怕宋家的报复而已。

    看似简简单单的拜见，实则是一张众人心知肚明的拜名帖。

    若是求见与王府，那便是站队北王，今后承认北王所辖的邺城民众身份，若是不来，则表明宋千秋之死不被承认，有讨好宋家之意，但一切远没这么简单，即便这些前来的人里，未必就是人人忠心，见风使舵的大有其人。

    邺城只是边疆小城，却因地境特殊而龙蛇混杂，若想甄别出值得任用的人选，还需要更多的试探。

    待到丫鬟们上了清茶，秦风笑着看向了众人。

    “诸位的心意，本王已经知晓，只要将来恪守本分，邺城自然会庇护尔等，如今本王有一件大事，不知谁愿助力？”

    众人闻言一僵，缓缓抬头注目而来，脸上的神色变得精彩纷呈。

