    一撮毛连连摆手喊着冤枉，“不是，冤枉啊，这豹子不是我引来的，我可没有这本事啊。”

    瘦削脸妇人也说道，“是啊是啊，少奶奶，我们可没有这个本事，要是真能指挥得动豹子，我们何必干这等差事呢？这又赚不了几个钱。”

    几个人的说话声，大约惊动了豹子。

    那豹子站起身来，拿头时不时地顶一下门。

    屋里的几个人，顿时吓得大气不敢出。

    柴二姑娘除了慌乱，更担心怀里的孩子忽然醒来啼哭。

    她咬着牙狠了狠心，不管了，要是豹子真闯进来了，她把孩子扔出去，大不了辛苦点再去买个孩子来。

    好在那豹子只是围着木屋转圈，或是只顶着门，没有硬闯进来。

    大家稍稍松口气，心里盼着，有人打此经过，射死豹子他们好逃走。

    豹子如此骚扰，一撮毛男人再不敢向柴二姑娘要钱。

    几个人连呼吸也放轻了，坐在原地一动不敢动，只有眼神随着木屋外豹子的走动而移动。

    果果回头看一眼他们，又继续扒着木板缝隙看外面的豹子。

    .

    刘老大家的外孙不见了，刘大妞哭得晕过去了好几回。

    刘大娘子心里也伤心焦急，却一点办法也没有。

    她不知该去哪里找孩子。

    刘大娘子不停地安慰着大女儿，“别哭了大妞，哭狠了奶水哭回去了，孩子找回来他吃什么啊？”

    刘大妞停了哭看着她娘，“娘……”

    几个邻居妇人们也安慰着她，“你娘说的对，再难过孩子也不会自动跑回来，找孩子的事情有你家双成和你爹在安排，你安心在家等着就是，千万别再哭了，哭坏了身子，你儿子找回来了受罪的可是他。”

    几个人轮番劝着，刘大妞才停了哭。

    但她的心情也并没有好多少，那眼泪就一直没有停过。

    大家将大妞劝进屋里，扶着她躺回到了床上。

    刘家丢了孩子，乱成一团，酒席也没法吃了。

    帮忙的人，停了烧菜。

    帮杂工的人，也停了做事。

    刘家人没心情招待客人了，全都忙着找孩子。

    庐陵王夫妇和李玉恩吃了一半的酒席，也无心再吃了，坐在屋里听着大家议论这件事情，等着听消息。

    庐陵王妃看看附近，咦了一声，“玉竹找两个孩子去了，怎么还没有回来？”

    连一向胃口好的李玉恩，见大家都没吃了，她也不好意思再吃，陪着父母坐着。

    她说道，“三妹准是带着果果和景儿玩去了，娘，你不必担心她。”

    庐陵王妃想着李玉竹的机灵，心里安定了些，又和一旁的妇人们，说起了刘家丢孩子的事。

    刘老大的三个女儿，二妞三妞四妞，在屋里屋里外照看着东西，找孩子的事情，刘老大不要她们姐妹们去，叫她们看屋子。

    她们的娘要安慰大姐，管不了家里客人的事，只有她们才有空闲。

    胡双成和刘老大，带着族里的几个汉子，一起往清水河村大步跑去。

    胡双成猜测着，他娘要是抱走了孩子，一定会回胡家。

    几个人一路往胡家追去。

    还没有追出桃花河村，在一户村民的草垛间，大家看到了胡大娘子和她女儿胡大妮。

    两个人坐在地上，顶着一头乱蓬蓬的头发，正惶惶不安地说着什么。

    胡大娘子在哭。

    胡大妮在安慰她。

    刘老大看到这两人，气不到一处来，冲过去揪着胡大娘子就开打，“我孙子是不是你抱走了？”

    胡大妮在一旁说道，“你家儿子都没有，哪来的孙子？”

    “我女儿的儿子就是我家孙子！刚上了族谱！臭婆娘，是不是你偷走了？你还我孙子！”刘老大捶了胡大娘子又捶胡大妮。

    捶得两人一阵尖叫。

    胡大妮看到他弟弟胡双成默然站在一旁，也不帮她们也不说话，她气得大声嚷道，“双成，他们打娘呢，你还傻站着干什么？快来帮忙啊！”

    “黑狗哪去了？我儿子黑狗你们给抱哪去了？姐，你把他抱哪去了啊？”胡双成像忽然清醒过来一样，急得跳起了双脚。

    因为他只看到母亲和姐姐，没有看到儿子。

    孩子不见了后，胡双成按着李玉竹的建议，对所有人进行了打听。

    第一个找刘大妞要抱孩子的是，是刘家对门的一个邻居老太太。

    他先问了老太太，她抱了孩子后，给了谁。

    老太太说给了自己家新娶进门的孙媳妇看，他又接着往下回，那个新媳妇说她只抱了会儿，又给了一个婶子。

    如此问下去，最后一个十二三岁的少年说，他六岁的妹妹抱了会儿孩子。

    胡双成马了问那六岁的小姑娘，小姑娘说，有人给了她五文钱，叫她抱着孩子跑到刘家的后门那里去。

    她认得那是大妞的婆婆，是胡双成的母亲。

    这下子终于问出来了。

    胡双成马上对岳父刘老大说了情况，刘老大气得直跺脚，带着几个族里的堂兄弟堂侄儿们，和胡双成往清水河村跑去。

    没想到，这么快就找到了人。

    只是，没看到孩子。

    “孩子呢？”胡双成也不顾及母子情，姐弟情了，和刘老大一人抓一个愤怒地问着她们。

    胡大娘子放声大哭，“孩子……，孩子不见了啊，不见了。”

    胡双成推开他姐姐，大惊失色问道，“娘，你说什么？孩子不是你从一个六岁的小丫头手里骗走了吗？怎么又不见了？”

    “快说，怎么不见了。”刘老大扯着胡双娘子的头发，死劲地摇摇着。

    他用力大，将胡大娘子的头发扯了好几缕下来。

    胡大娘子只哭，东一言西一语的，说不清楚。

    胡大妮推着胡双成，“你放开我，我就说！”

    胡双成松开手，两眼喷火看着她，“那你快说！”

    胡大妮顺了把头发说道，“娘只是想想看看孙子，你们总拦着不让她看，我们只好让人抱出来，可谁知……”

    “谁知怎么啦？快说！”刘老大将胡大娘子踹飞在地，在地上捡了块石头看着两人，“不说孩子哪去了，我今天砸死你们！”

    胡大娘子和胡大妮看一眼刘老大身后的几个汉子，哪敢有一句隐瞒？两人吓得脸色发白，将事情一五一十原原本本说了。

    原来，胡大娘子实在不甘心见不到孙子，孙子不上胡家族谱，抱一抱都不行的？

    胡大娘子和女儿一合计，趁着刘家办满月宴这天人多杂乱的时候，找到一个在刘家院外玩耍的小姑娘，给了那小姑娘五文钱，叫她将孩抱到刘家后门外。

    可就在这时，来了一个妇人抢了孩子就跑。

    胡大娘子吓得呆了，还是女儿推了她一把，拉着她去追那妇人。

    因为在刘家附近，她们不敢喊有人抢孩子，她担心被刘老大拦着问她，是怎么得到孩子的。

    这真是打碎了牙往肚里吞，有苦不敢言。

    她和女儿咬牙往前追，可那妇人左拐右拐的，一下子跑没影了。

    她和女儿坐在这里哭，还不敢哭孩子。

    这真是天大的冤枉啊，孩子没了，还背个偷孩子的罪名。

    “孩子不在我们手里，被人抢走了啊，你们快去找啊。是个脸上蒙着布，头上包着花头巾的女人抢走了。”胡大娘子指了个方向。

    她也不确实，那个女人是不是会一直往前跑，反正女人将孩子抢走时，就是这么往前跑的。

    但她的话，没有让刘老大相信。

    “放屁，老子才不会相信你的鬼话！”刘老大拽着胡大娘子，往自家院里拖去，“你跟老子去见村里的里正，你跟他说！你今天不将孩子交出来，老子不光要你吃牢饭，还要拔了你的皮！”

    胡大娘子吓傻眼，不住地叫饶命，又喊着儿子胡双成救他。

    可胡双成像不认识她一样，冷漠着脸，一言不发。

    刘老大喊着其他几个族里人来帮忙，大家一起将胡大娘子母女俩，推到了刘家院里。

