    随后其他的星妈也有样学样的让孩子们选了，反正最‘清淡’的已经被小木头选了，其他的选什么都不错不是么？

    于是到最后，得了最后一名的姜米母子，居然还获得了一顿美味的中餐。

    因为小木头母子被吕梦给坑了，孟秋只好邀请他们母子一起用饭，好在节目组也并不限制大家交换和分享食物，所以最后的结局便是，一群嘉宾干脆就把食物都放一起吃了。

    一群人吃着倒是也热闹，看起来感情都亲近了几分，几个孩子更是非得争着坐在一起，几个星妈倒也乐见其成。

    大家也不讲究食不言，吃着吃着就聊起了天来。

    女人嘛，聊天不外乎就是首饰包包孩子丈夫。

    前面的三样，孟秋还能插几句嘴，她的审美在线，孩子乖巧，句句独到。

    可谈到丈夫，孟秋就但笑不语了。

    这时几个小朋友已经吃好了，手牵着手跑在一边去玩耍了，当然节目组的接待员是跟在他们身边的，所以倒是没什么危险。

    眼看着其他嘉宾都把自己和丈夫的相遇、相知、相爱过程说了个遍，孟秋却是默默地低头吃起了东西来。

    本来聊天讲究的就是你来我往，最开始大家还没反应过来，直到性格最是温和的june妈妈，见着孟秋好像被冷落了，便特意说了句：“看梦梦长得这么好，我觉得梁老师的丈夫应该长得也不差。”

    其他人也频频点头，直夸吕梦乖巧可爱又懂事。

    歌后还打趣的问：“小梁，你的老公是做什么工作的啊？怎么认识的？快说出来我们八卦八卦。”

    孟秋早就想到逃不过这个话题，便将嘴里的东西咽下去，然后才叹了口气说：“我们是最美好的校园恋，从校服走到婚纱，只是现在已经和平分开了。”

    不管是嘉宾还是网友们亦或者节目组，都没有想到她居然就在节目组公开了婚姻状态。

    而看直播的吕寒更是心里一紧，心底忽然有了一种莫名的恐慌。

    吕寒一直都知道，虽然他们已经离婚了，但是这个事情其实没有几个人知道，梁家夫妇不知道，女儿也不知道，所以其实他以为她是在等着自己说复婚，这样离婚的影响也会降到最低。

    但是现在……吕寒垂下了头来，现在所有人都知道了，他们真的还能回头吗？

    嘉宾们都愣了愣，然后立马知趣的转移了话题。

    倒是网友们激动得很啊，体内的八卦之魂，已经熊熊地燃烧了起来。

    网友们头一回见着像孟秋这样实诚的明星，自曝女儿还自曝离婚，要知道对于明星而言，这些都并不好暴露在外，容易被人抨击。

    网友们：问啊，问为什么离婚啊？你们倒是继续问啊！

    其实孟秋并不介意离婚被人知道，在拍了那么多的戏以后，她早就打算找个机会和梁家夫妇与吕梦，说清楚自己已经和吕寒离婚这事了。

    毕竟离婚后她的人生这般绚烂多彩，明眼人都看得出来，她的状态比离婚前过得好太多了。

    梁家夫妇那么疼爱原主，自然会希望她过得好的，她现在已经过得这么好了，梁家夫妇应该也能放下心来了。

    不过嘉宾们没有就此多问，孟秋也没上赶着去自曝其短。

    好吧，虽然孟秋也不觉得离婚是短处，可这社会上大部分的人心里还是看不起离婚的女人，他们会觉得要是她自己没问题，她老公又怎么会跟她离婚？他们会认为离过婚的女人就低人一等、矮人一截了。

    或许是因为孟秋说了自己离婚的事情，接下来的节目录制中，几个星妈对孟秋更加温和了几分，更让那些萌娃对梦梦宽容忍让些。

    孟秋也只能接受她们的好意，倒是梦梦不知缘由，只觉得新交到的朋友都太好了，她好喜欢他们呀！

    经历过节目组的第一个冒险地后，一群嘉宾们又迎来了第二个、第三个……第五个冒险地。

    嘉宾们看过高丛入云的雪山，去过传说中的神秘之湖，穿过少数民族的服饰跳舞，也在一望无际的草原上策马扬鞭。

    星妈们被节目组苛刻的任务折腾得累der，也被节目组的豪华供餐感动得眼泪从嘴边流了下来，她们对节目组又爱又恨，她们和节目组相爱相杀。

    萌娃们有过找妈妈和换妈妈的任务，他们感受过其他妈妈的照顾和教育，也学会了分享和照顾朋友，他们懂得了感恩和心疼人。

    而看直播的网友们有从头追到尾的，也有被朋友安利被热搜吸引半路跳坑的，可他们毫无疑问的都被这档节目给留了下来。

    不得不承认，看着直播的时候，网友们的心也跟着一群星妈一样跌宕起伏，跟着感动，跟着哭泣，也跟着气躁……

    等这一期节目录制完了后，一群人要分开的时候，几个孩子哭得撕心裂肺的，小手拉得特别紧就是不放开，还说舍不得离开，几个星妈看着彼此也颇有不舍。

    虽然这档节目只录制了半个多月，可是感情就是处出来的，这一期的星妈性格都不错，没有一个闹幺蛾子的，大家平日里都互帮互助，感情自然也就突飞猛进。

    眼下要离开各回各家了，一群人你看看我，我看看你，还真是觉得这时间怎么就过这么快呢？

    网友们也直呼舍不得，说这一期的星妈萌娃都太可了，想让她们做常驻嘉宾，一直拍下去。

    当然这是不现实的事情，最后星妈们约好了常联系，便各自领着各自的娃，硬是把人给分开带走了。

    几个孩子都在一步三回头的抹着眼泪抽泣，网友们见着也心疼，倒是衬得星妈们像无情的坏人似的。

    不过孩子的忘性也大，等经纪人和助理来接人的时候，吕梦已经‘忘了’那些朋友，开始高兴要见着外公外婆了。

    而孟秋却是有些心虚，也不知道梁家夫妇看不看直播，他们知不知道自己和吕寒已经离婚的事情？

    真是近家情怯啊！

