    【你们知道的，我又想要了！】

    .

    两袖青蛇，一剑斩断素王剑。

    李淳罡忽然明悟，折断别人佩剑，是一种怎样的感觉。

    吴六鼎已被剑气掀飞，砸落于百米之外的芦苇荡之中，飘絮横飞，飘飘洒洒落下。

    那剑侍捡起地上两节素王剑，收归入鞘，背于身后，朝吴六鼎的方向掠去。

    一代剑冠，此刻已陷入昏迷，生死不知。

    剑侍将其拖起，飞身而去。

    若不及时疗伤，必死无疑！

    两袖青蛇，可不是那么容易接下的。

    若非吴六鼎手中所拿，乃是天下名剑排行第二的素王剑，此刻早已被剑罡撕裂粉碎。

    关键时刻，吴六鼎也算果断，弃剑保命！

    同一时间，另外一边。

    在天下第十一，及三具符将红甲的围攻下，那白衣身影始终负手而立。

    一指点出！

    金光乍起！

    王明寅手中软剑，寸寸断裂。

    再看时，一袭青衫腾空倒飞。

    变指为爪！

    三具符将，皆被吸纳而来，漂浮于半空之中。

    手势再变！

    一把捏下，握拳。

    砰地一声爆裂，三具符将红甲落地。

    盔甲无损，人已死。

    芦苇荡之中，一块“天波开镜”的牌坊之上，从京城来，于上阴学宫求学多年的公子哥，不断摇晃着双腿。

    嘴里叼着一根纤细芦苇管。

    公子哥姓赵，名楷。

    皇姓，与天子一家。

    赵家陵墓之中，有一楷树，枝繁叶茂，枝干直而不曲。

    楷字，由此而来。

    赵楷小时候总爱听到大师傅与他苦口婆心说起赵家王朝，一如那参天大树，枝繁叶茂。

    对此，他却没什么感触。

    于他而言，那皇宫大院，还不及一个破院住得安心。

    为表示自己没野心，他主动搬离皇宫，前往上阴学宫求学。

    若非如此，这么多年，明面上的刺杀会比现在多上几倍不止。

    那个手握天下大权的男人，九五至尊，生有六子一女。

    而他，却是第七个。

    名不正言不顺，私生子！

    六人之中，有两人已对他动了杀心，且，早已付诸行动。

    其余几位，虽一直按兵不动，但想来，对他也不会有什么好意。

    皇宫之中，他唯一不讨厌的，便只有那位与自己处处针锋相对，看对方如何也觉得碍眼的隋珠公主。

    那个小丫头，应该算他的妹妹吧？

    却极为得那个男人宠爱，可谓掌上明珠。

    两人身份待遇，天差地别，有如云泥之别。

    辣妹公主，虽说泼辣，蛮横无理，但什么事儿都摆在脸上。

    另外六人……

    他真的没想过要争些什么东西，但这话自然没人会信。

    这世上，唯有死人才最让人安心。

    芦苇荡之中，他远远看着那些符将红甲。

    身高一丈，犹如道门从天庭请下凡间的天兵天将。

    金甲，身背巨阙剑，五甲之中，最为坚不可摧，战力雄浑第一。

    那巨阙剑，亦是天下名剑之一。

    迄今为止，这柄剑从未出世。

    是大师傅求着一位老铸剑师耗费五年心血铸成。

    每铸一寸，剑气长三分。

    剑成之日，天有异相。

    为镇压此剑，大师傅将那铸剑师全家老小，一共十二人，全都投到了剑炉之中。

    祭剑！

    赵楷听闻此事，心中并无多少波澜，只是隐隐有着一丝愧疚。

    大师傅夸赞他，天生帝王之心。

    赵楷曾亲眼看见过大师傅雷霆很辣手段，袖中三千红丝将那刺客缠绕，生生削去其天灵盖。

    不动声色，暴虐杀人。

    这便是大师傅，统领十万宦官二十余年。

    被人骂作人猫。

    在他面前，大师傅却时常可见笑容，赵楷也不觉得大师傅气焰阴森。

    他记得清楚，当年，娘亲病入膏肓，骨瘦如柴，那个男人都不愿去看娘亲最后一眼。

    唯有那世人眼中的大魔头人猫韩貂寺，依旧视娘亲位世间最好看，最漂亮，最独一无二的女子。

    金甲未曾拔出巨阙剑，二公子徐凤年也未曾拔刀。

    双方你来我往，战得旗鼓相当。

    赵楷嘴里叼着芦苇管，轻声道：“方圆百里，尽是芦苇荡，木甲本占有天时地利，芦苇易燃，火甲威力倍增，可惜我这俩小舅子来早了。”

    今日伏击，既有吴家剑冢吴六鼎，天下第十一王明寅这等高手，他并不打算现身抢风头。

    死具符将红甲一同出手，便是最好的牵制和威胁。

    而他，只需堂而皇之坐在这里便可。

    下一瞬，三道爆裂声传来。

    那声音，轰鸣，压抑，仿佛是在铁桶之中爆裂一般。

    赵楷心头一惊，口中芦苇吐出，神色不再从容悠闲。

    他竟然失去了火木土三具符将红甲的联系！

    起身，遥遥望去，地上只剩下三具盔甲。

    盔甲里的死尸，已尽数爆裂，粉碎一地。

    现在，已只剩下最后一具金甲了。

    他果断打了响指，金甲且战且退，很快便消失于茫茫芦苇之中。

    二公子徐凤年回首看了兄长徐千秋一眼，并未追击。

    将割鹿刀挂在腰间，一手握住刀柄。

    脚尖轻轻挑起地上一柄普通砍刀，握住，冲入人群之中，与帮助魏叔阳等人分担一些压力。

    刀刀致命，杀人如切菜，毫不留情。

    引得吕钱塘三位扈从频频侧目。

    北凉王府，一门四杰，尽是人中龙凤。

    果真不简单呐！

    便是最差的天下第一纨绔，如今也开始脱胎换骨。

    难道真如民间所说，飞龙在天，北凉当兴？

    舒适一招碎心掌，将偷袭之人五脏六腑尽数震碎，七窍流血而死。

    且战，且往二公子徐凤年身边慢慢靠拢。

    拿不下世子殿下，若能在二公子徐凤年身边寻个依靠，也是不错。

    不多时，两百余人已所剩无几，遍地尸体。

    死于吕钱塘手中之人，没一个能留下全尸。

    屠杀殆尽，乱战将止。

    配剑折断，这对王明寅战力毫无印象。

    十八般武艺，他样样精通。

    各种武学，信手拈来。

    短短片刻，已抢先攻击三百余招。

    一拳，一掌，一指，一勾，一脚，连绵不绝……

    在其强大攻击之下，那紫色能量球却始终固若金汤

    这时候，那负手而立的白衣身影，双指并拢，再次朝前点出已指。

    与之前不同，此次光芒，为血色，带着杀意。

    无人看清这一指如何动作，风平浪静时，七步之外，天下第十一眉心所在，已多了一个透明窟窿。

    鲜血不断喷涌而出。

    大战落幕，众人心头无不松了一口气。

    这时，地面开始剧烈颤抖起来，沙石跳动……

