    这就是一秒四破吗？

    在小超梦的青钢影袭来的那一瞬间。

    苏晨几乎是本能的使出了剑姬的这一套经典连招。

    瞬间击杀了青钢影，打出了回血阵。

    而目睹这一切的直播间的观众，也是看的目瞪口呆！

    原本五级被围困在岩层后的剑姬，已经是一个死局。

    以青钢影和豹女的追击能力，剑姬几乎不可能逃脱。

    但是，谁也没想到。

    剑姬突然升到了六级，并且在青钢影踢来的那一瞬间，完成了一秒四破的经典操作。

    “不吹不黑，我觉得这一波就算是JJking也不一定能反应过来，他对青钢影的理解太差了。”

    “一秒四破其实不算很难，这波最夸张的地方在于，这个R的时机，是在青钢影踢过来的过程中套上的，江神反应稍微慢一拍，剑姬也无了。”

    “前几天的直播我也看了，JJking面对小超梦的青钢影，就没见他打出过回血阵，而且对面打野都没来抓过上，纯1V1单挑，被超梦打爆了。”

    这波精彩的一秒四破的操作，直接给苏晨的直播间带来了三四发火箭。

    来不及去计算自己刚才又恰了多少小钱钱。

    此刻，苏晨的全部注意力，都在游戏上面。

    距离系统任务的结算，还有三十分钟左右。

    这把游戏，决不能翻车。

    在青钢影阵亡之后。

    站在回血阵中的残血剑姬，血量慢慢地抬了上来。

    一边的马佳佳原本想拼一下，操控着豹女拉开一段距离，变换成人形态后，再次投了一标过去。

    回血阵中的剑姬只是轻轻的往旁边迈了一步，轻描淡写的躲开了豹女的长标。

    蓝色方的地图上，响起了小超梦疯狂标记的撤退信号。

    “先撤先撤，这波你要是折在这里了，那我就真的炸了。”小超梦紧张的说道。

    “好吧。”马佳佳本来想操作一下。

    但是，小超梦都这样说了，他也就撤了。

    刚才那波江科大的操作确实精彩。

    但是马佳佳跟JJking对位过，感觉也都差不多，并没有像小超梦那么紧张。

    目送着豹女离开，苏晨没有选择追击。

    清理了兵线之后，回家补出了提亚马特。

    重新回到上路。

    此时，小超梦的青钢影也已经到达了六级。

    比剑姬领先多一个大招。

    但是，苏晨丝毫没有罢手的意思，操控着剑姬，直接越过兵线。

    在青钢影交出W【战术横扫】时，直接使用Q技能突进到内沿，规避掉了额外的伤害，同时A+提亚马特，打掉青钢影身上刷新的破绽，获得了回复。

    因为剑姬一直捏着W【劳伦特剑心眼】，所以小超梦的钩锁没法用。

    尽管领先一个大招，但是，介于刚才剑姬一秒四破的天秀操作，小超梦也有所忌惮。

    直接被剑姬胖揍一顿后，撤回了塔下。

    好消息是，由于剑姬做出了提亚马特，对小兵有溅射伤害，没办法控制兵线了。

    小兵推到塔下后。

    剑姬一直围绕在防御塔的两边，不时的找机会消耗着青钢影，但是，没有R的剑姬，还是没有越塔的能力。

    此时，峡谷上方接连传来了提示。

    中路火星包的劫，被Dopa的发条在塔下给单杀了。

    而下路的寒冰和泽拉斯，也死于豹女的手中。

    “这个豹女的标怎么这么邪门啊，百分百命中的吗？”张小文有点懊恼。

    “这马佳佳是真的离谱，好像在我身上装了雷达似的，下半区全给我反了。”杰克也在聊天频道抱怨着。

    这局游戏，他没能拿到自己的绝活螳螂，只能选个皇子勉强支撑一下。

    打到现在六级，除了上路帮剑姬蹲了一波以外，也没什么作为。

    虽然现在全场的战绩是2:3，苏晨的红色方只落后一个头。

    但是，两边阵容的硬实力差距开始显现出来。

    苏晨很清楚，上路就算再单杀一次小超梦，意义也不大了。

    剑姬使用提亚马特，快速清理完兵线之后，便消失在了小超梦的视野中。

    在剑姬消失的第一时间，小超梦便打起了信号。

    中路的Dopa，也非常谨慎的后撤。

    防止剑姬来Gank。

    此时。

    马佳佳的直播间。

    他正操控着豹女，围捕着上半区的三狼。

    同时语气轻松的和弹幕聊着天。

    这局游戏，虽然对于江科大来说，是登顶之战。

    但是对马佳佳来说，只是一局普通的排位赛而已。

    反正他也打不上峡谷之巅第一。

    排在第几，都不重要。

    “如何评价江科大的剑姬？这个你要去问超梦啊，刚才被杀的又不是我。”马佳佳看到弹幕的提问后，笑着回答道。

    “他刚才那波一秒四破确实打的很秀，不过感觉JJking也能玩出来吧，我倒也没很惊讶。”马佳佳语气轻松的说道。

    “放心，这把超梦虽然劣势，但是节奏在我手里，一个剑姬带不动的。”

    虽然上路gank失败。

    但是这把他的豹女野区节奏很顺，反掉了对面皇子的大半野区，此时豹女已经六级，但是皇子才刚到五级。

    游戏进行到八分半。

    第一条峡谷先锋已经蹦了出来。

    中路的发条拥有着线权。

    而劫刚刚回城，马佳佳清理完上半野区，打算动一动峡谷先锋。

    然而，当他刚走到蓝BUFF旁边，准备开打时。

    豹女身上突然多了一个破绽。

    随后，草丛中的剑姬，直接一个AQ，刺穿了豹女身上的破绽。

    马佳佳吃了一惊，立刻操控豹女变换成豹形态，朝着自家防御塔逃窜。

    而中路的发条，也立刻赶来支援。

    但是，豹女身上出现了剑姬的R【无双挑战】。

    随后，剑姬娴熟的打掉了豹女身上的四个破绽，将其击杀在剑阵中。

    原本对着摄像头侃侃而谈的马佳佳沉默了，表情有点尴尬。

    按着TAB键看了下剑姬的装备。

    “你怎么回事，我不是都标撤退信号了吗？”语音里的小超梦说道。

    “我的我的，没注意。”马佳佳说道。

    没想到江科大的剑姬还会游走的。

    他以为江科大和JJking是一个打法，无脑线上压制，没想到江科大的剑姬，还会来野区抓人。

    在击杀掉豹女后。

    剑姬立刻摇来了皇子，二人合力拿下了峡谷先锋。

    随后，由皇子捡到峡谷先锋，配合劫撞掉了Dopa镇守的一塔。

    “这个先锋居然放在中路的吗？”马佳佳有点吃惊。

    按照常理，剑姬拿到先锋，不应该自己吃了，然而撞上路塔，无限滚雪球吗？

    给一个发育不良的劫吃一塔，肯定没有他自己吃来的收益高。

    “他应该是看出来了，中路的发条要开始跑线了，这个先锋撞掉中塔，算是提前限制了发条跑线。小超梦无奈的说道。

    “真的假的，他能想到这一步吗？”马佳佳有点不信。

    很快，豹女复活之后，再次朝着蓝BUFF走去。

    这波，下路对线的很激烈。

    而第一条小龙还存活着。

    全场的目光应该都集中在下半区。

    上路的青钢影刚把兵线推到剑姬的防御塔下。

    这波，马佳佳打算清理完刚才没清完的上半野区，随后去中路配合发条抓一波劫。

    只要对方减员一人，马佳佳就可以配合Dopa一起来一波下路的四包二。

    就算剑姬有TP支援也没用。

    然而，当豹女刚刚走到蓝BUFF旁边的时候。

    身上，突然又刷出了一个破绽。

    草丛中的剑姬，再次出击，一剑刺到了豹女身上!

    “这特么什么鬼啊？？？”马佳佳人都看傻了。

    第一波蹲我就算了。

    这波我就剩个蛤蟆没刷了，正常人都不会觉得豹女会在上半野区吧？

    这剑姬凭什么又来蹲啊？啥脑回路啊？？

    就硬蹲？？

    豹女直接果断交闪！

    然而，剑姬一个W，冲击剑波减速到了豹女之后。

    上前两剑便将豹女打至打至半血以下。

    这伤害看的马佳佳心惊肉跳。

    变换成豹子形态后，释放W，超前猛扑，甩开剑姬一个身位后，朝着蓝色方中路的二塔赶去。

    此时，发条正在二塔前清线，看到野区的豹女被追击之后，立刻赶来支援。

    马佳佳松了口气。

    有发条在，这剑姬继续追击也没有用。

    然而，在看到发条出现后。

    剑姬还在追！

    面对发条扔来的魔球，剑姬直接一个Q【破空斩】，刺到了发条的面前，随后释放E【夺命连刺】，直接将豹女减速。

    Dopa也吃了一惊，没想到江科大直接操控着剑姬钻到了发条和豹女的怀里。

    因为知道剑姬的W【劳伦特剑心眼】还在CD中。

    所以，Dopa也是果断释放E，将魔球召唤回自己身上后，立刻原地释放R【冲击波】。

    一个旋涡隐隐浮现在地面上。

    “Nice！”马佳佳见到发条果断开R，面色一喜。

    Dopa这个比平常都是捏技能捏的贼死。

    他还怕Dopa不开大救自己。

    然而，下一秒，剑姬直接闪现出了发条的大招范围。

    马佳佳看的眼珠子都快弹出来了。

    这特么什么仇什么怨，我都跑到自家二塔下了，这剑姬还要追？

    闪现到防御塔下的剑姬，一剑刺在豹女的破绽上，再次将其击杀！

    但是，经受了防御塔攻击的剑姬，此刻血量也只剩下四分之一。

    “不要让他跑了！”马佳佳大喊。

    Dopa操控着发条紧追其后。

    下路的卡尔玛，也开着加速盾赶来支援。

    马佳佳死死的盯着黑白的屏幕。

    只要这波抓死剑姬，拿到带着赏金的人头，就还能接受。

    然而，剑姬连续几个扭身，躲开了发条的魔球后。

    朝着蓝色方高地墙壁的方向逃窜。

    随后，Q【破空斩】直接穿墙，上了蓝色方的高地！

    马佳佳愣住了。

    接着，剑姬直接原地交了TP。

    随后卡尔玛即使赶到，扔出了一发R加强过的Q，将剑姬的血量打残。

    并且往剑姬身上套了个引燃。

    然而，剑姬还是成功的TP到了自家的门牙塔下，随后在血量消失之际，钻进了泉水。

    血量抬了上来。

    “这他妈都没死啊？？”马佳佳看的目瞪口呆。

