    剑晨不知牧九歌如何来到这个世界，猜测对方可能是获得了答题空间的特殊奖励，才拥有了跨越穿越的能力。

    其他人剑晨不惧，可牧九歌是连续两次获得最高分的答题者，奖励多得让人眼红。

    算算时间，应该以后参加了第三轮答题，不知又获得了什么好处。

    总之一句话，他惹不起！

    只听剑晨说道：“牧兄说笑了，家师让我前来拜剑山庄取绝世好剑，若是牧兄也看中了此剑，在下愿成人之美。”

    “那倒不用，你想取自便，我只是过来凑凑热闹，随便问问你想不想去其他世界闯一闯。”

    牧九歌打算组织一个答题者联盟，整合答题者的力量，一方有难，八方支援。

    也可以像打副本一样，拿下答题者的世界，将利益最大化。

    一举多得。

    当然，牧九歌会给予答题者选择的权利，不会勉强。

    “其他世界，牧兄此言当真！”

    剑晨闻言，不由心动，他经历了两轮答题，见识过不同世界的精彩，对于其他世界自然心生向往。

    诸天万界那么大，他想出去看看。

    “自然。”

    牧九歌笑了笑。

    剑晨的实力尚在其次，他身上毒液可是高纬度生物，可以寄宿在不同人的身上，获取其他生物的基因。

    在漫画版中，毒液的能力几乎包含了所有超级英雄的能力，及其强大。

    在武侠世界，这种能力并不明显，因为武者习武强身，能力不会体现在基因上面。

    可如果是在变种人世界，拥有毒液，只要步步为营，甚至可以拥有所有变种人的超能力！

    其他人则一脸古怪的看着牧九歌和剑晨谈话，甚至怀疑两人有病。

    什么其他世界，简直是天方夜谭！

    真当他们是三岁小孩儿吗？

    牧九歌看着众人怪异的眼神，知道没人信，随意道：“你还是先取剑，到时候叫上无名前辈，看他愿不愿意前往其他世界。”

    “好。”

    剑晨回答得很干脆，飞身投入满布烈焰的剑池。

    沐浴麒麟血后，剑晨练就了麒麟之身，身体刀枪不入，水火不侵，不惧熊熊烈焰，从剑池熔炉的巨剑之中，震出了绝世好剑的剑元。

    不得不说拜剑山庄是铸剑名门，硬是在武侠世界，铸造出了仙侠世界才拥有的剑元。

    剑元也可以被称为剑灵，或者剑魂，是绝世好剑的神髓所在。

    “绝世好剑是我的。”

    眼见剑晨握住剑元，断浪飞身抢夺。

    却见剑晨使出《墨子剑法》中的“墨守成规”，轻松化解断浪的攻势，接着化剑为鞭，将断浪抽飞。

    随机将剑元注入身旁的一柄黑剑之中，剑灵合一。

    霎时，黑剑并发光芒。

    钟眉见状，兴奋道：“太好了，光芒夺目，神兵釜破百年，终于遇上伯乐了！”

    步惊云没有出手，因为之前剑晨出手救过他，也好在他没出手，否则只会自取其辱。

    “把绝世好剑交出来。”

    傲天可没有自知之明，一看剑晨得到绝世好剑，当即拔剑而上。

    他的武功比断浪都相差甚远，自然不是剑晨的对手，不过一招，就被剑晨用绝世好剑拍飞。

    “天儿。”

    看到傲天呕血横飞，傲夫人大急。

    “傲夫人莫慌，看我如何夺剑。”

    剑魔安慰一句，当即抬手使出《断脉剑气》，以剑气攻击剑晨。

    剑晨挡住剑气，剑魔还想出手，一旁的黑矮星已然抡起机械镰刀，朝着剑魔抡了过去。

    黑矮星的力量和速度都远超常人，虽然不会轻功，可奔跑的速度绝对不亚于任何天人级的武者，力量堪比常态绿巨人，就算是无名都不敢和黑矮星硬碰硬。

    “唰~”

    机械镰刀带着破风声袭来，剑魔察觉之际，已经闪避不及，生死关头，剑魔一指点在机械镰刀之上，想要将其击飞，奈何机械镰刀势大力沉，有万钧之力，剑气触之即溃。

    “刺啦”一声，利刃切骨碎肉，剑魔的身体被拦腰砍成两节，抛洒的血液内脏横飞，溅了后方的傲夫人一脸。

    傲夫人呆立当场，想说些什么，可以为恐惧，思绪一片混乱。

    黑矮星的体型、力量和残暴的攻击方式，都会给人带来强烈的压迫感，剑魔一死，傲天顿时没了脾气，像只鹌鹑一样不敢造次。

    剑魔之死纯属活该，如果让牧九歌形容剑魔。

    那就是：癞蛤蟆日青蛙，长得丑玩得花。

    而且在剑魔出手的时候，他《断脉剑气》真气的运转方式，已经被开启永恒万花筒写轮眼和透视的牧九歌学会。

    其实说白了也没什么，不过是将真气顺着特殊的经脉运气，凝聚于指上，然后压缩释放，和高压水枪的原理差不多。

    学武对如今的牧九歌来说很简单，寻常武学，他只需要看一遍就可以完美复制过来，甚至进行改良强化。

    只要牧九歌想，他现在十根手指，可以像加特林一样释放剑气，一瞬间被人打成马蜂窝毫无压力！

    “居然只用有一招就杀了剑魔，真是个怪……”

    剑贪双腿打颤，看着之前和自己共舞的黑矮星，狂吞唾沫，最后的话到嘴边，生生咽了回去，生怕黑矮星给他也来一下。

    【此地不宜久留！】

    断浪心知没了机会，也不纠缠，转身就想跑。

    想的是留着青山在，不怕没柴烧。

    可看到挡在门口的牧九歌，和他身旁拿着锤子的狗子，断浪心里没有底。

    牧九歌笑道：“你不打算走吗？”

    “你肯放我走？”

    断浪有些不确定对方是不是欲擒故纵。

    “不放你，难道还留你吃饭？”牧九歌不以为意道。

    虽然在【风云2】里，断浪阴死了帝释天，服下两颗龙元，成为了最终大BOSS。

    可他既然来了，龙元什么的，肯定不会落在断浪的手中。

    断浪虽然觉得自己被看轻了，心有怒气，但一想到对方神鬼莫测的“音波功”，还是不敢翻脸，抱拳道：“后会有期。”

    言罢，断浪施展身法，快速离开拜剑山庄。

    断浪刚走，聂风跟着化作一道小旋风跑了进来，拉着受伤的步惊云就走。

    聂风号称“风中之神”，以速度和腿功见长，不过在牧九歌看来，也就那样。

    风云世界的两个主角，现在手里都没了兵器，也不知道以后能不能打过雄霸？

