    “姐夫，你说我姐是不是中邪了？”见楚烨不搭话，又道，“姐夫，你觉得我和我姐谁漂亮？”

    “都丑！”

    慕雨萱一口气憋在胸口，“姐夫，我姐没什么情趣，你觉得我怎么样？”

    楚烨一下俯身过来，停在她脸的上方，“慕雨萱，想勾引我？”

    “我只是觉得，慕语嫣配不上你。”

    楚烨意味深长地笑了下，“你们可真是亲姐妹，长见识了。”

    到了酒吧，楚烨喝了几杯酒，慕雨萱不停往他身上缠。

    他的手机突然响了，是陈管家打的。

    “老陈，什么事？什么？臭女人搞什么！好，我知道了，马上过来！”

    见他往外走，慕雨萱跟了上来，“姐夫，怎么了？发生什么事了？等等我呀！”

    楚烨一路将车开得飞快，慕雨萱系着安全带，还东倒西歪的，“姐夫，到底出什么事了？你慢点啊，我都要吐了！”

    “你姐自杀了！”

    “什么？”慕雨萱愣了好一阵才反应过来，“慕语嫣自杀？真是会演戏，放心吧，她只是想引起你的注意，她这么自私的人，肯定不会自杀的！”刚说完，她的胃里一阵翻腾，顾不得形象，奔跑着去找卫生间。

    “闭嘴！”楚烨没好气地道。

    到了医院，慕语嫣刚刚洗完胃，还在抢救。

    “老陈，怎么回事？”

    “今天有个叫小妖的人来，告诉慕小姐，说她的母亲早就跳楼自杀，从那个时候起，她就情绪不太稳定，没想到……吞了好多安眠药，幸好被发现了。”

    “告诉医生，尽力抢救，不惜一切代价！”

    “知道了。”

    慕雨萱吐完回来，见楚烨一脸阴沉，也不敢说什么，在外面一起等着。

    慕语嫣被推出来，还昏迷着，但是没有生命危险了。

    她醒过来时，就看到慕雨萱坐在她床前，真是没想到啊，“萱萱……”

    “哟，姐姐，你醒了？”慕雨萱冷冷地笑了几声，“自杀？那你怎么不去跳楼呢？吞安眠药，是不是想引起姐夫的注意？”

    “慕雨萱！”慕语嫣用尽全身力气，喊她的名字，“妈妈没有了！她被慕怀鹏送进了精神病院，第二天就跳楼自杀了！”

    “你……你说什么？”慕雨萱惊愕地看着她，瞬间呆住了，“妈妈不是在国外吗？你骗我的是不是？”

    “我也希望是骗你的。”

    “慕语嫣，你个大骗子，你肯定是骗我的！我要回去问爸爸！”

    “别去！”慕语嫣叫住她，“他从来就没把我们当亲生女儿，眼里只有他的儿子，让你来勾引楚烨，不过也是为他铺路而已。你醒醒吧！我们的妈妈，就是被他害死的！”

    “慕语嫣，你开玩笑吧？他们不是和平离婚吗？妈妈不肯要我们吧？”慕雨萱觉得自己的三观顿时被颠覆了，“我才不信你的鬼话！”

    “那你继续相信慕怀鹏的鬼话吧！现在给我出去！”

    慕雨萱瞪了她一眼，不屑地嗤了声，“神经病！”

    慕语嫣刚刚出去，又进来一个慕语嫣非常不愿意见到的人，看到楚烨，她干脆把头扭到一边。

    楚烨居高临下地看着她，冷哼了声，“慕语嫣，我楚家的人没有这种窝囊的死法。”

    “谁是你楚家的人，滚！”

    楚烨愣了会，他这是被骂了？慕语嫣竟然敢骂他？俯身掐住她的下巴，“你刚刚说什么？再说一遍！”

    “我……”触到他冰冷阴戾的眼神，她突然怕了，两行眼泪止不住流了出来，“我妈死了，我妈死了！反正我什么都没有了，你想怎么样都可以。”

    良久，楚烨松开她的下巴，“没妈的人多得很，都去死吗？看看慕芃芃！”

    “闭嘴！不要提她！”慕语嫣又爆发了，“你们都喜欢她都爱她，她哪点比我好？那你去爱她啊！干嘛管我的事！”

    楚烨再次愣住，左右打量慕语嫣，就在她忐忑不安的时候，他突然笑了，“慕语嫣，其实我觉得，这样的你比较讨人喜欢，何必每天装出一副深沉样，禁欲的样子真太让人讨厌。”

    “你以为我愿意吗？”慕语嫣索性豁出去，“慕怀鹏用我妈威胁我，让我和你订婚，而你又那样……我就是为了我妈活的！星辰是我一手建立起来的，没有花慕怀鹏一份钱，慕芃芃凭什么处处针对我为难我！”

    “好像是你在处处为难她吧？”楚烨道。

    “我不针对她，她也不会放过我！慕芃芃针对我，陆辰风针对我，你也针对我！凭什么啊！啊！”话音刚落，一个柔软温热的东西突然吻上她的唇。

    慕语嫣愣住了，楚烨在吻她？她呆呆地推开他，“楚……楚二爷……”

    楚烨再次捏住她的下巴，“慕语嫣，我楚烨的人，只能死在我手上，自杀也不行！”

    慕语嫣低头，她知道，她永远无法逃出他的掌控，因为他是楚烨，掌控着多少人的生死，包括她的。

    楚烨离开后不久，慕怀鹏来了，慕语嫣将眼中的恨意生生压下，“爸。”

    “嫣儿，你这样，爸爸很失望，到底有什么过不去的事情要自杀？爸爸交给你的任务还没完成呢。既然你在楚烨身边这么痛苦，就离开他吧。”

    有些出乎意料，慕语嫣疑惑地看着他，“真的吗？”

    “做梦！”慕怀鹏突然提高声音，“我要你尽快怀上他的孩子，这样你的孩子就是名正言顺的楚家继承人，楚烨再出点意外……想要解脱，就按我说的去做。还有，我也会让你妹妹到楚烨身边，只要你们有一个怀上孩子就行。你要知道，我都是为了慕家。”

    “我知道了爸。”慕语嫣垂着眸。

    “嗯，这样就好，楚家的事情解决了，我带你去看你母亲。”

    “我知道了爸。”她依然垂着眸。

    “我会派一个人去星辰帮你管财务……”

    “爸，星辰现在不是我说了算，是慕芃芃在管事。”

    “混账！”慕怀鹏突然暴怒，“你竟然被一个臭丫头耍得团团转，我派人去就是要把她弄走的，真是没用的东西！气死我了！”

