    第四十四章

    四周的风在呼呼的吹，许无舟身体修长挺拔，站在那衣衫飞扬，看起来好不意气风发。

    台下的众少女，此刻有种许无舟好帅的感觉，这时候很多人忘记了以往许无舟的骂名。

    “是不是爱一个人会特别卑微啊？”突然有人群中有一个女子悠悠的说道。

    “怎么了？”有人问她。

    “你看他，一直以来承受各种辱骂嘲讽，甚至不惜做上门女婿，可他明明很强大啊，为什么还隐藏呢。因为爱到卑微啊，为了秦倾眸放弃了尊严和自我啊。他不鸣则已一鸣惊人就是来证明自己才是最优秀的啊。要不然，他怎么那么在乎第一公子那个名头。突然好心疼他啊，好喜欢他了。”

    一群女子若有所思，想到许无舟被欺辱的种种，有女子喃喃道：“这或许就是他说的那句‘情若能自控，便不能谓之为情’，好羡慕秦倾眸啊。换做是我多好啊！”

    秦倾眸在一旁也听到了这些议论声，她神情复杂的看向台上：这些女人猜测的都是对的吗？他真的是因为自己才如此吗？

    许无舟当然不知道下方的少女已经为他脑补出一场催人泪下的感情戏，此时的他灼灼的看着谢临渊。这些天，他消耗黑碗液体只剩下一百多滴了，这才修行到三品战技大成。

    原本以为，借此可以压制先天境，可先天境比起他想象中要强大，他连续斩出九刀，每一刀都等于是他全力爆发，对方都挡下了。

    “再来！”许无舟看着谢临渊，手中的长刀血气爆发。

    谢临渊阴沉着脸，他真的想象不到，许无舟强大至此。不只是力量浑厚的不像后天境，连三品战技都修行到大成了。

    “你以为这样就能胜我？先天境就是先天境，你永远不可能战胜我！”谢临渊冷声道。

    “错！胜你毫无意义，我想做的是杀你。”

    许无舟哈哈大笑，说话间果断出手，长刀发挥爆炸性力量，刀身发光，一刀斩出去，音爆连连。

    “你想杀我，做梦吧。”谢临渊说话，身体倒退，看着长刀覆盖而来，手中的匕首刁钻狠辣的迎战上去。

    砰砰砰！

    力量在石台不断的迸发出来，石台在不断的龟裂，  两人的身影如鬼魅，在劲气中穿行，不断的交锋碰撞，又不断的躲避。

    短短时间，两人就彼此交手了十余次。

    谢临渊骇然，在这期间，他已经毫无保留了，完全展现他最强的杀招了，要是别的后天境，早就被他斩杀了。

    可许无舟，生生的扛下来了。

    而且，对方展现的力量，也打的他气血翻滚。有时候，甚至他险些被长刀在斩中，险象连连。

    场中的交锋，越战越激烈，此时已经碎石横击，灰尘飞扬，很多人的视线都被挡住了大半。

    秦立站在一处，紧握着双手，他内心也激动难耐。

    “好好好！他居然这般强大了！”

    可战先天境啊，这难以想象，在临安城属于最顶端的强者了。

    秦云杰，此时张着大嘴站在那，望着许无舟如同见鬼了一样。

    即使是秦倾眸，此时美眸也目不转睛，望着那台上的身影，情绪莫名。

    砰砰砰！

    又是一次交锋，许无舟和谢临渊都退后数步，石台在他们脚下踩动。这一刻终于坚持不住了，这偌大的青石台，轰的一声巨响，彻底崩裂塌陷，成为了一堆碎石。

    许无舟和谢临渊都没有理会这点，目光只在对方身上。

    “许无舟，你只能借助三品战技才能迎战我，可三品战技的消耗很大吧。”谢临渊看着许无舟道。

    “这用不着你担心！”许无舟回答。

    “哈哈哈！你看似能匹敌先天境。可你却不能持久，这样的消耗你还能撑几招？我完全能拖死你。后天境，永远是后天境。”谢临渊语气狰狞。

    “废话那么多！”许无舟没有再和对方说，继续杀了过去。玛德，骂谁不能持久呢？欺人太甚！

    长刀所向，带着恐怖的威势，迅猛如电。

    对方说的没错，他以后天境的实力施展三品战技，对他的消耗极大。可是，他害怕消耗吗？

    “我看你还能坚持多久，今天就拿你的头颅做夜壶。”谢临渊打出了怒火，杀意凛然，手中的匕首爆发螺旋劲，直刺许无舟的要害。

    远处，秦云杰为许无舟实力瞠目结舌的时候，又忍不住秦立道：“许无……姐夫能是他对手吗？”  秦立摇摇头说道：“谢临渊说的没错，裂天斩对气血的消耗太大了。他虽然能以此迎战谢临渊，可不能持久。”

    “那这样战下去，他不是迟早落败？”秦云杰道。

    秦立点点头，他就要往石台走去。毛李两家家主，这时候再次站出来说道：“秦兄还是老实点待在这里吧，看戏就好，不要亲自下场了。”

    “欺负一个后辈，李忘风，你们当真是出息了。”秦立对李家家主冷声道。

    “一个可战先天境的人，可不能当后辈看待。倒是秦兄，当真是阴险狡诈了，我说你为什么一定要把女儿嫁给一个废物，怕是早就知道他这么强大吧。”李忘风道。

    老子知道个屁！

    秦立也憋屈无比，越想揍许无舟了，这小子果然对秦家没有认同感，要不然怎么连他都瞒着。

    “呵呵！秦兄，你这女婿天才是天才，可是太自大了。先天境不是他能战的，可能今天真的要头颅做夜壶了。”李忘风呵呵的望着场中，许无舟的缺陷谁都看得出来，这一战没悬念。

    场中，两人的争斗越发的激烈，爆发一阵阵巨响。石台，早已经成为了一堆碎石。

    砰砰砰！

    许无舟又是一次动用裂天斩，在虚空都斩出了一道道血色的痕迹，霸道无比。

    这时候许无舟的喘气声也大了不少，脸色有些惨白，像是血气不足的样子。

    “坚持不下去了吧？”谢临渊神情狰狞，带着阴冷，“你还能施展几次？”

    说话间，他的攻势猛了几分。谢临渊此时还很小心，他怕许无舟故作迷障。

    尽管，许无舟此时消耗爆发的血气超乎他的想象了，他都认为不可能是后天境所拥有的血气，可他还是很小心。

    砰！

    匕首直刺许无舟，许无舟侧身避开。这让谢临渊瞳孔收缩，脸上带着狰狞，这小子刚刚一直刚猛强攻，此时居然闪避了，看来他真的是强弩之末了。

    不能让他逃了，得缠住他杀了他。

    “许无舟，差不多了，你可以死了。”

    谢临渊全力爆发，匕首闪动着光泽，寒光凛冽，敏捷无比，携带着惊悚的锋锐，直攻许无舟的要害心脏位置。

    ……

