    

    
                “那一座吧！”苏御指向正前方的一座大山，与其他的两座大山不同，山上并不是绿色的植物，而是火红色的枫叶，在炎炎夏日，竟然还保持着火红色。

    
                如梦似幻，如童话故事中的场景，火红色的森林像一团燃烧的火焰。

    
                “好！那座大山上的树木都是有名的火桑树，每一片叶子都可以拿到外面去，虽然价值不大，但是数量极多，一山的火桑树蕴含的价值可不低。”苏九宗满意的点点头。

    
                “那为何之前没有人选择这座大山呢？”苏御问道。

    
                苏九宗陷入回忆，“这座大山的前主人是一个非常漂亮的女子，那是曾经苏家的第一女神，名声在外，无论是修炼资质还是容貌都是万中无一的水平。

    
                她爱上了一名男子，那名男子实力强大，天赋绝伦，意志冲天，仿佛没有任何存在能够压服他。

    
                她被那名男子深深吸引着，在一段历练中，她感觉时机成熟，便向那名男子表白，但是结果却令她备受打击。

    
                那名男子斩钉截铁的拒绝了她，没有任何理由，男子绝情的脸令她黯然神伤，回到苏家后，她种下了漫山遍野的火桑树，因为那个男人曾经说过，他喜欢火桑树。

    
                许久许久后，她一直都打听不到那名男子消息，哪怕是以苏家的情报网络依旧无法探寻到，直到有一天，奥丁二世挑战曾经西大陆的王者太阴玄女，登上了王座。

    
                下令从大华国内移植大量的火桑树，她才明白，她的爱意从开始就错了，那是一段没有结果的爱情，虽然世界上的同性恋很多，但是奥丁二世绝对不是那样的人。

    
                她是一尊霸主，天生的帝王，不可能去爱上一个同性，对于异性的要求都很高，她打听到了一种草药，可以让女人变成男人，为了那株草药，她走遍了山川大河，世界各地都去过。

    
                在中途找到了很多宝药，纷纷种植在这座大山上，但是直到自己生命的最后一刻，她也没有找到那株草药，老死在火桑山上。

    
                在她死去的那一夜，希望城上空呼啸着恐怖的大风，阴云密布，仿佛有大恐怖，大诡异隐藏其中。

    
                疑似奥丁二世来到了火桑山，在上边设下了大阵，根据家主的推测，需要上千年大阵才会散去，在这期间如果有人攻击大阵，会被设下的主人所察觉，所以苏家一直都没有动这座价值不菲的大山。

    
                在三十年前，覆盖在这座大山上的大阵消散，但是这期间没有长老诞生，所以便宜了你。”

    
                苏御望着眼前的火桑山，看似美好，如梦一般，却有着一个凄美的爱情故事。

    
                “这个世界，有很多的遗憾啊。”

    
                “人生本就是不完美的，哪里会有完美的人生，强如奥丁二世，一样有着自己的烦恼。”苏九宗摇摇头，身体缓缓消失在空中。

    
                “我去将你的两个小老婆带来，你自己先看一看吧。”

    
                苏御落到火桑山脚下，漫步在火桑树林中，树干上有很多开口，可以看出曾经有人在上边刻下字，或者作画，只不过，随着时间流逝，火桑树已经自愈，只留下了许多难看的疤痕。

    
                “曾经的那个女人，听到自己的爱人是个女人，会有多绝望啊！”

    
                苏御感叹一声，慢慢走向山顶，可以看出曾经是有一个石阶小路的，可如今石阶已经被小草遮盖。

    
                蹬蹬蹬！

    
                火桑树林十分安静，只有哗哗的落叶声响起，仿佛在诉说着前任主人的悲伤之情。

    
                在山顶上有一个很大的道场，练武房住房偏房等等，所有生活修炼所需要的场所这里都有，只不过都被尘土所覆盖。

    
                走进屋内，可以看出这是一个女子的闺房，床边有一个梳妆台，屋内的一些家具都是千年前的款式，虽然在苏御看来仍旧是一些很高端的科技产品，但其实已经被时代淘汰了。

    
                梳妆台上有一张纸，纸张已经泛黄，上边画着两个人，一名美丽的年轻女子，一名英俊潇洒的男子，两人仿佛天作之合。

    
                “小御！”

    
                允仙儿的声音传来，手里拿着很多打扫工具，一旁的长孙春岚也是如此。

    
                “开始干活了，这里太脏了，需要打扫很久。”允仙儿将扫把给苏御。

    
                “啊！爷爷呢？”苏御听到要打扫后，小脸露出不爽的神色。

    
                “他带我们来这里后便离开了，说让我们安心修炼，如果有什么需要的，可以联系苏家子弟帮我们处理，他需要闭关一段时间。”

    
                “他绝对是不想帮我打扫房间！”苏御认真的说道。

    
                绝对是这样的!

    
                苏御敢肯定！

    
                经过白天三人的打扫，这座宽广的住宅已经变得焕然一新，至于那些老旧的家具，第二天会有人帮助换掉。

    
                夜晚

    
                允仙儿将苏御抱在怀里，安心入睡，床的另一边则是长孙春岚，此时的她正坐床边看书，见到允仙儿这一幕后，不禁笑了笑。

    
                她也希望作为大姐的允仙儿霸道一点，不然可管不住苏御这种跳脱的性格，如果哪天她们一个没看住苏御。

    
                带回来十七八个后宫，她们就欲哭无泪了。

    
                忽的

    
                长孙春岚感到有些困乏，挪动到苏御身边，靠在他的后背上，安静的睡下了。

    
                半夜

    
                苏御感到一阵心神不宁，梦见了种下火桑树的那名女子，仿佛对他说了些什么，但是无论他如何仔细的去听，都听不到女子说的什么。

    
                感到有些烦躁的苏御醒了过来。

    
                此时他还是有些懵

    
                “我怎么醒过来了？难道这里有什么诡异不成？竟然让我心神不宁？”苏御百思不得其解，反而是他身边的两个师姐都睡的很香。

    
                允仙儿粉嫩的小嘴吧唧着，好似梦到了什么好吃的东西。

    
                “仙儿姐姐哪里都好，就是变得有些霸道了，也不知是好是坏。”苏御悄悄的起身，小心翼翼的走出房间。

    
                夜色下的火桑树变得更加诱人，凉凉的微风吹过，使人精神一震，心情不知不觉间变得非常愉快。

    
                呼~

