    

    “麻烦给我来一份糖醋排骨，素炒包菜，再加上一份土豆泥，谢谢。”唐眠红唇微微勾起，开口说着自己的诉求。

    食堂阿姨一听，终于回过神来：“诶，好的，稍等。”

    当唐眠看到食堂阿姨的勺子落在菜肴上，没有细微的抖动，甚至很是实诚地将那些菜肴都打进饭盒里，她眸中闪过一抹水光。

    很熟悉。

    那种怀念再一次出现在心头。

    她还记得，当年食堂阿姨也是这样的。

    在面对别人时，手会微微抖动，让菜肴的分量都不会太多，可是在面对她时，就会很实诚的打满，甚至让她好好吃饭，不要浪费。

    那时的阿姨很严厉，甚至还会吓唬她，要是浪费的话，等之后会告诉校长……

    端着饭盒离开前，唐眠深深地看了一眼食堂阿姨，并没有再听到当初阿姨嘱咐她好好吃饭的话语，有些许怀念，却还是利落转身。

    哪怕唐眠已经端着饭菜走出好一段的距离，食堂阿姨的目光还是情不自禁地落在唐眠的身上，带着些许迷惑，也带着若有所思。

    直到傅凉渊上前，她打起饭菜时，手轻微一抖，满满一勺的菜瞬间落下了小半！

    傅凉渊眉梢轻轻一挑。

    如果他刚才没有看错，这位阿姨给唐眠打菜时，可是满满的，这是？

    虽然心中疑惑，但傅凉渊并没有询问，等打好饭菜后，端着饭盒，寻找着唐眠的身影。

    唐眠和唐燕青寻了个空位置坐了下来。

    却不想，两人刚坐下，傅凉渊直接将饭盒落在唐眠的身边，直接坐了下来。

    “你做什么啊！”

    饶是唐燕青，这会儿脸色也忍不住带上些许的不悦，瞪向傅凉渊，冷冷道：“食堂里边还有其它的空位置！”

    “你不是说你是单独过来吃食堂的吗？”

    既然这样，为什么非要和他们坐一起？

    傅凉渊眉梢轻挑，神色淡然而平静：“学校里边也有拼桌的规则，务必不给搞小团体提供任何的机会，作为景胜高中的学生，你该不会连这一点都不记得吧。”

    厚颜无耻！

    唐燕青自然是知道这一点的。

    可是，任何人都可以和他们坐在一起，唯独傅凉渊不行。

    唐燕青自知在这些事情上无法拗过傅凉渊，冷笑一声，伸手将唐眠面前的饭盒拉到他的位置上：“姐姐，你坐我这边。”

    他说着，也把他的饭盒推到了唐眠坐的位置。

    因为唐眠和唐燕青相对而坐的位置，是在过道处，而傅凉渊则是挨靠着墙边，此时在唐燕青的交换下，与唐眠的位置变成了斜面。

    唐燕青朝着傅凉渊轻昂着脑袋，满脸的冷笑：“这可是学校！既然你是因为拼桌的规则才和我们坐在一起的，那也不要浪费时间再换位置了。”

    傅凉渊：“……”

    这臭小子，倒是挺会咬字眼。

    傅凉渊自知，有唐燕青在，他是不可能真的和唐眠坐在一起的，也就没有再调换位置，而是坐在椅子上，安静地吃着饭。

    即便如此，他的眸光还是会落在斜对面的唐眠身上。        

