    一剑斩落，李玄可以清晰感应到手中长剑兴奋的铮鸣。

    这一首述剑下来，

    在天地文气的灌输洗礼下，这口长剑的本质提升了何止十倍，百倍。

    毕竟这种天地洗礼的机会，可不是什么剑都能享用到的。

    传说中能够享受到这种待遇的，哪一个不是世间名剑，千古留名的神兵？

    其实李玄也知道，

    以这口原本只是样子货的文士长剑来充当剑灵的载体，是有些委屈剑灵的。

    只不过当时初修玄感杀生术的时候，

    手边也并没有更合适的载体，勉强凑合用而已。

    后来虽然在扫荡铁掌帮的时候也得了几柄称得上神兵利刃的宝剑，

    但当时他这口文士长剑已经被剑灵蕴养的有了灵性和杀机，

    已经有了一丝灵器的胚子，

    再更换的话，前面的一番心血也就成了无用功，

    还得从头养起，得不偿失。

    但长剑灵性虽然越养越足，

    本身材质一直存在短板却也是不争的事实。

    这也在一定程度上限制了此剑本身的上升空间。

    不过这次天地洗礼却让此剑彻底完成了从凡剑到灵器神兵的蜕变。

    不但本质提升了何止一个档次，

    而且更获得了继续蜕变提升的无限可能。

    这就好比住处一下子从茅草屋变成了花园别墅，剑灵能不兴奋吗？

    他现在只恨不得再一口气涨个十个百个的，

    以抒发自己的兴奋之情。

    李玄抬头看向之前鬼书生的方向，

    哪里还有对方的半点影子？

    “跑得倒挺快。”

    李玄微微一皱眉。

    本来还想着顺手将对方也给斩了的，

    没想到对方溜得这么快。

    其实李玄要是一开始就把目标定在鬼书生身上的话，

    他也逃不掉。

    只能说他摊上两个好同伴，都在李玄这儿把仇恨拉得足足的，

    一时没顾得上他，

    加上他的脚下也确实够快，这才让他给溜了。

    这就有些麻烦了。

    毕竟不怕贼偷，就怕贼惦记。

    如果不能斩尽杀绝，

    没准什么时候对方就会冒出来再给你一下子。

    “长青贤弟，”

    就在这时，一阵急促的马蹄声响起，

    一队军兵急奔而来。

    跑在最前面的赫然正是这襄川府文武体系的最高长官，袁浩文和吕文忠。

    因为知府衙门和节度使府距离这里都不远，

    所以这次来的很快。

    不过显然还是李玄下手更快，

    他们紧赶慢赶，还是没赶上。

    不过看到李玄完好无损的身影，

    无论是袁浩文还是吕文忠都不自禁的松了一口气。

    袁浩文那是真替李玄担心，

    而吕文忠就是纯粹怕李玄一旦有个闪失，再牵连到他了。

    他现在已经够丧的了，可经不起再多的折腾。

    “长青贤弟，你没事吧？”

    袁浩文还没跑到近前就甩镫离鞍跳下马，快步奔到李玄面前，

    上上下下仔细打量，关心之情溢于言表。

    “袁兄，我没事。”

    李玄不禁心头一暖，

    不管怎么说，这位袁知府对他是真够意思。

    不但有机会就在各种场合替他吹嘘扬名，

    真碰上事儿也不是一般的上心。

    两人非亲非故的，能够做到这个份上，实在不能不让人感动。

    “这些是什么人？光天化日之下竟敢当街袭击你这位大才子，简直太放肆了！”

    眼看李玄真没什么事，袁浩文心里这才放下了一块大石。

    一边示意手下人赶紧救治被波及受伤的百姓，一边忍不住怒气难平地问道。

    看看附近受伤的百姓和街面上被炸出来的大坑，

    这些人分明根本就没把官府放在眼里。

    “这也正是我想知道的。”

    说到这里，李玄的声音不由得转冷。

    轻轻把妹妹放下，让妹妹先在这边等着，随即迈步向着街角的一家酒楼走去。

    “长青贤弟，你这是？”

    “找一个知道答案的人问问。”

    如果他没有记错的话，之前剑灵感受到的杀机可不止唐飞绝他们三个，

    酒楼里应该还有两道才对，

    虽然现在这两道杀机已经削弱到了几不可察的程度。

    袁浩文微微一怔，

    紧接着也反应了过来，当即向着吕文忠一示意，让他带些军兵随着他们一起来。

    吕文忠木着脸冲手下招了招手，示意他们跟上。

    “完了完了，那个煞星往酒楼这边来了，不会是发现咱们了吧？”

    “应该不会吧，咱们离的这么远，又根本没有出手，他怎么能知道的？”

    酒楼里，雌雄杀手表示他们现在很慌。

    “那你说他到酒楼来干什么”

    “可能……是来吃酒吧？”

    “……”

    这话你自己信吗？

    只是两人尽管都慌的不行，却谁都没提逃跑的事。

    不跑还有可能蒙混过去，

    现在要跑那就真是自曝身份，打算去跟雷娘子和唐飞绝作伴了。

    李长青之前展现出来的手段，

    真要盯上了他们，他们现在就算想跑也已经来不及了。

    然后就在表面平静内心焦虑之中，

    他们眼看着一大队军兵包围了酒楼，

    而李长青则在众人惊诧畏惧的目光中迈步进楼，然后上二楼直奔他们两人而来。

    雌雄杀手的两颗心缓缓沉入了谷底。

    “二位，能回答我一个问题吗？”

    李玄看着面前的两人，淡淡问道。

    “公子您是在跟俺们说话吗？”

    妇人勉强装出一丝笑容，还在试图蒙混过关。

    “俺和俺当家的也是刚来这儿做买卖，对这边的情况也不是很熟，恐怕不一定能答得上来公子的问题。”

    “放心，你们一定答得上来。”

    李玄呵呵一笑，然后轻描淡写地问道：

    “我就想知道，我与各位无仇无怨，到底是什么人让你们来杀我的？”

    轰！

    李玄声音不大，

    但听在二人的耳中却仿佛一声炸雷响在耳边！

    心中顿时一片冰凉，再无半点侥幸。

    下意识地挺身而起，伸手就去摸腰间的兵器。

    然而就听“呛啷”一声宝剑出鞘，一道剑光在两人眼前一闪而过。

    接着李长青云淡风轻却带着不可质疑的声音才传来：

    “二位最好还是想想清楚，是不是真的要动手。”

    这时候雌雄双杀才察觉到自己的颈间有一丝微痛楚传来，

    伸手一摸，才发现脖子上已经多出了一条淡淡血线，刚好伤了点皮，却并没有往深处再伤分毫。

    雌雄双杀心若死灰，都老老实实放下了手。

    差距这么大，

    这尼玛还挣扎个屁呀！

