    午后的，汉斯海港是炎热的。

    太阳十分的毒辣，没有一个人愿意感受这样的阳光。

    但随着螺旋桨的轰鸣声由弱变强。

    汉斯海港的人们下意识的走出了房门，抬起头，看向了天空。

    然后……

    数道巨大的黑影出现了。

    椭圆形的身躯，宛如鱼一样。

    事实上，在椭圆形的一侧头部，那里就绘画着尖牙利齿，在顶端则是画着背鳍！

    尤其是那双绘画而出的冰冷眼睛，让中午毒辣的阳光都失去了温度。

    鲨鱼！

    汉斯海港每个人都十分熟悉的鱼类。

    但！

    他们从未见过数百米，乃至上千米长的鲨鱼！

    更不用说是飞在天上的了！

    震惊！

    恐惧！

    不知所措！

    每一个海港人民都呆愣在了原地。

    包括那些防卫军。

    他们任由毒辣的阳光照耀着自己，任由汗水从额头划过脸颊，就这么呆呆的看着头顶上的巨大黑影。

    这些黑影缓缓的移动着。

    逐渐的，它们遮挡了阳光。

    阴影笼罩在了这些海港人的身上。

    防卫军的士兵们，下意识的握紧了刀剑，一些老兵更是举起了手中的火药枪。

    然后，在海港人的注视下，数个黑色的桶对准了海港的城墙，扔了下来。

    吱！

    带着尖锐刺耳的破空声。

    当落地的刹那——

    轰！

    轰！轰！

    巨大的爆炸出现了。

    足有半人高的黑色木桶内，不仅填装着炸药，还装着弹丸。

    在火光出现的刹那。

    弹丸飞射。

    城墙上的海港防卫军直接成片的倒下。

    更为重要的是，一段城墙在轰隆一声倒塌了。

    海港人茫然的看着这一幕。

    到现在，他们都没有反应过来。

    直到，爆炸周围的呻吟声响起。

    直到，更多的海港防卫军出现。

    这些海港人才惊恐的尖叫起来。

    “隐蔽！”

    “全都去避难所！”

    “全都去避难所！”

    博夫特大声的喊着。

    这位汉斯海港的治安总长骑着马，奔驰在汉斯海港的街道上，放声的喊道。

    “所有人！”

    “全都去避难所！”

    在他的身后，巡防军分散成小股，开始疏散海港的平民。

    这些巡防军的面色上也带着丝丝惊恐。

    他们从未遇到过能够飞翔的敌人。

    能够飞翔的生物，他们见过。

    狮鹫！

    那是他们领主、统帅的杀手锏。

    所有人都知道。

    但即使是他们的那位领主、统帅杰拉德召唤的狮鹫，也没有几百米长，更不用说上面还有一个上千米的家伙了。

    胆怯，不可抑制的出现。

    可，

    他们依旧按命行事。

    因为，他们相信自己的领主。

    他们相信着自己的统帅。

    他们相信杰拉德一定能够对付的了天空上的巨大怪物。

    不单单是海港的巡防军相信。

    防卫军。

    护卫军。

    海港平民们，也都相信着。

    这让他们虽然惊恐，却没有溃败。

    这让他们有序的进入了‘避难所’——德伦街111号。

    握着长剑的小利德早已站上德伦街111号的屋顶，这位贴身男仆抬起头看着头顶上的敌人，抬手就是一枪。

    砰！

    精良的燧发枪，射出的弹丸，超过了百米。

    可，

    飞艇的高度足有三百米。

    那个最大的，高度更高。

    火药枪……

    无用！

    贴身男仆的脸上浮现了绝望。

    他所拥有的燧发枪，已经是海港最精良的一批。

    他这柄枪打不到。

    那剩下的，也肯定打不到。

    火炮？

    距离理论上高。

    但，炮口怎么调整。

    难道有人能够扛起这样的火炮吗？

    咦！

    真有！

    杰拉德大人就经常扛着火炮冲锋。

    可杰拉德大人还在昏睡。

    现在的杰拉德大人是杰森大人。

    完了。

    一切都完了。

    贴身男仆绝望的想着。

    杰森、丹妮斯出现在了贴身男仆的身边。

    丹妮斯瞪大眼睛看着天空中的怪物。

    它从来没有见过能够飞的‘鱼’。

    眼中没有什么惊恐，更多的是新奇。

    杰森的眼中，却有着毫不掩饰的惊讶。

    飞艇！

    他从来没有想过，在这个副本世界中竟然会出现飞艇这样的东西。

    然后，杰森就眯起双眼，开始思考该如何解决眼前的飞艇。

    杰森很清楚，不论‘艾莫顿三世’是如何制造出这样的东西，但是如果不解决这些飞艇，等待他的就是整个汉斯海港的毁灭。

    可这样的距离……

    杰森一皱眉。

    如果UZ和马克M1的威力没有下降的话，这样的距离是可以一试的。

    但是威力下降了60%的UZ和马克M1，面对这样的距离，也是束手无策。

    【查尔斯燃烧术】的远程攻击？

    【火焰变化】的火球攻击，确实是远程攻击，但是射速、距离却是和自身的力量相关。

    杰森拥有着超越常人两倍的力量。

    但他不相信，常人两倍的力量能够将一颗火球射出500米的高度。

    该怎么办？

    杰森飞速的转动着大脑。

    而在这个时候——

    “哈哈哈哈！”

    畅快的笑声从天空上最大的飞艇传来。

    是‘艾莫顿三世’。

    此刻的他站在飞艇下方的房间中，面前放着一个扩声器。

    他双眼俯瞰着整个汉斯海港。

    眼中的目光，带着说不出的得意。

    他等待这一刻太久了。

    久到，他都几乎要‘忘记自我’的程度。

    而现在？

    终于不用了。

    身躯微微前躬，‘艾莫顿三世’的脸几乎贴在了扩声器上，他吸了口气，用最大的声音吼道——

    “杰拉德！”

    “‘金色狮鹫’，杰拉德！”

    “我回来了！”

    “我迪尔科思回来了！”

    “我带着我的笛子，从地狱中回来了！”

    “你想不到吧？”

    “我这个可怜的被你和‘艾莫顿三世’骗的团团转的家伙，还能够从地狱中爬回来。”

    “而且，还带着你们根本无法想象的‘收获’！”

    “在这里！”

    “我将让你看看我的成功！”

    没有再遮掩。

    也无须遮掩了。

    ‘吹笛人’坦露了身份。

    翠绿色的笛子出现在他的手中，那属于‘艾莫顿’三世的面容，一闪而逝，只剩下了一张狭长，宛如蛇一般的面容。

    周围的人，对这一幕视而不见。

    或者准确的说，他们早已被控制了。

    ‘吹笛人’本身就擅长着控制。

    控制这些人，并不比蛊惑‘艾莫顿三世’难多少。

    迪尔科思裂开嘴，细长的舌头直接吐露。

    他的蛇一样的眼睛寻找着自己的目标。

    很快的，

    他找到了！

    他看到了站在屋顶上的杰拉德。

    然后，他的脸上浮现出了浓浓的恶意。

    “杰拉德，召唤出你的狮鹫。”

    “来到我的面前。”

    “我给与你‘公平一战’的机会！”

    这位曾经‘蛇窟’的大师，也是近百年来唯一的大师，声音传遍了整个汉斯海港。

    海港人的目光顿时看向了杰森。

    不是一个两个。

    是，所有！

    暂代着杰拉德的杰森，抬着头，看着飞艇，眉头微皱。

    我，

    该怎么办？

