    第826章已成定局

    慕容妤带着两个孩子回来，礼单还是被人送过来这边，并且还传了话过来，“侯爷说，外边还有一处宅子，也是分给三爷的，三少夫人可以派人过去收拾，等收拾妥当，就搬家吧。”

    下人等了一会都没见慕容妤恢复，也就见了个礼回去。

    徐妈妈还有阿蛮阿梅她们脸色都很难看。

    徐妈妈说道：“侯爷之前看着还好好的，而且也喜欢夜哥儿跟姮姐儿，结果竟说变脸就变脸！”

    阿蛮跟阿梅也是，今日这一出实在是太出乎她们意料了，要知道在这之前，她们少夫人可是很孝敬正院的，却不想竟然得了这么一个结果。

    “你们不用急，等三爷回来处理就行。”慕容妤却没什么其他情绪。

    她公爹的决定很匆忙，但又似乎已经准备了许久，因为所有的一切都安排好了。

    但慕容妤却知道，他这是另有打算，但这个打算并不是要亏待姬承玄，若是她猜得不错，他这是想要助姬承玄一臂之力。

    毕竟一直以来，外界都看不清楚他对两个儿子的态度，如今这一次可算是再明显不过了。

    这是偏着嫡子的，还要把庶子分出去单过，不让继续住在定北候府。

    这个消息瞒不住的，李牧李倩，还有姬如斐都过来了。

    “你们不用担心，没什么事情，这些都是早早就有准备了的。”慕容妤跟他们说道。

    李牧见她很稳定，这才稍微放心下来，“搬出去就搬出去，也没什么要紧的，在外边不会过得比在这里差！”

    姬如斐则是有些迟疑。

    慕容妤看着她道：“如斐，你放心，我们要是搬出去了，定会把你也带出去，以后你就从我们家里出嫁。”

    姬如斐闻言也是松了口气，点点头比划道：“三嫂不用担心，出去了我们也不会过得不好的！”

    她相信她三哥三嫂的能力，住在哪哪里就会旺！

    王美人跟李美人两个也听说了，两人都是色变，紧着就过来问慕容妤。

    “你们也知道了啊。”慕容妤才送走李牧他们，就迎来了这二位，看了她们一眼。

    “现在府上都传遍了，夫人，我们这是要被赶出去了吗？”她们脸色都很不好看。

    “不出意外的话，是。”慕容妤颔首，“连外边的宅子都已经给我们准备着了，不过据说有些破旧，要叫人重新去修缮一遍。”

    王美人李美人顿时就着急了，“这也太过分了吧，分家分的那么偏心就算了，连外边的宅子都是破旧的？”

    “长辈的决定，我又能如何，我带着孩子过去闹过了，但没用。”慕容妤叹气。

    王美人李美人都知道她有去闹，“大人回来了，可不能这么罢休！”

    “不罢休又能如何呢，已成定局。你们还是早点收拾东西吧，到时候要一起搬过去，就是委屈你们了，只怕是没过过这样的日子。”慕容妤嘴上安抚道。

    王美人李美人真是要难过死了，她们以前日子是不怎么样的，但这么多年娇生惯养的日子过惯了，要是去过那破旧的日子，由奢入俭难，她们可真受不住！

    (本章完)

