    写完作业，发了邮件，走出阶梯3教室，舒歌才重重舒了口气。

    一回头，见秦晚晴正偷笑，才瞪了眸子：“很好笑？”

    秦晚晴这才收起笑容，却还是藏不住揶揄的笑意：“傅三爷这是干嘛，为什么突然跑京大来上课？他事先也没跟你说吗？”

    她也想知道。

    不过……

    也依稀能猜到几分。

    难道是因为……聂峥？

    难道傅南霆知道了她经常去找聂峥，而聂峥最近又在京大当客座教授，才特意来盯着自己？

    这也是唯一的可能了。

    否则，依他这个人的作风性情，一般情况是不会接受高校的这种邀请的。

    所以，他知道了她与聂峥私下接触的事情了吗？

    秦晚晴见她还要去傅南霆办公室，也就先去上别的课了。

    舒歌也就吸口气，去了行政楼那边。

    像被学校邀请来演讲授课的社会名流，一般临时办公室会被安排在行政楼的高层。

    进了大楼，舒歌坐电梯到了目的楼层，找一位校行政人员打听到傅南霆的办公室。

    过去，敲了一敲朱红色的堂皇木门。

    里面立刻响起男人醇厚低沉的回应：“进来。”

    她走进去，顺手合上门。

    学校既然能邀请傅南霆来，肯定是将最气派的办公室提供给他。

    宽敞的办公室分外里外间。

    空气里，飘着淡淡的茗茶芬芳。

    她踩着名贵厚实的地毯，走到里间，看见坐在沙发上的男人正在慢悠悠地摆弄着茶几上的茶具，又好气又好笑：

    “傅先生，您最近是有兴趣转行当教授了？”

    傅南霆将正在把玩的茶具搁下来，深眸泛起幽泽。

    小女人背着书包，怀里还抱着几本书。

    与平日有着截然不一样的味道。

    青春，甜美，可人。

    少女气息十足。

    “过来。”

    宛如帝王般的一声命令，让舒歌下意识绷紧了背。

    俄顷，一步步走近。

    “刚才上课为什么不认真？”

    舒歌一愣，继而气笑。

    这男人，还真过上当教授的瘾了？

    “你到底想干什……”

    话还没说完，手被他一扯，跌坐在男人腿上。

    怀里的书也掉了一地。

    “傅南霆！”她娇嗔地骂了一句，从他腿上弯下身就准备去捡书。

    一弯腰，形状美好的两瓣蜜桃正好落入男人视线中。

    ‘啪’一声，脆响。

    他一巴掌不轻不重丢在她蜜桃儿上，戏谑声音响起：

    “上课不好好听讲，连问题都敢不听，还敢质问老师？”

    她涨红脸蛋坐直了：“傅变态，这是在学校。你适可而止。”

    她越是一副认真乖巧的学生样，越是挑起他的兴趣，低哑了嗓音：

    “学校？小乖，你是不记得上次在学校办公室，跟我做过什么？”

    她脸蛋更酡红一片。

    没错，上一次他来学校，让马主任把她骗到办公室……

    就已经‘逼’着她，做过一些羞羞的事情。

    镇定下来，深吸口气，用手抵住他：

    “傅南霆，你到底来我学校干什么？不是真的只为了玩角色扮演吧？”

    傅南霆这才敛了神色，手指若有似无地在她粉嫩脸颊和下巴上画着圈儿：“真的不知道？”