    道人口中的言语，百者听来千种想法。

    可无关真实，在场之人都听出来了，道长的言下之意。

    救人，与杀人一样。

    杀一个人，是犯了罪。道长却指向了秦琼。

    何意？

    拿对方举例而已。

    这位军爷杀一个人，便只是个普通军卒。可是, 如果他杀了百人、千人、万人……身为军人，他会走到哪一步？

    国之柱石？

    骠骑将军？

    一人之下万人之上的人屠？

    名垂千古的名将？

    无论哪一样，他都是从一个小小的军卒做起来的。

    同样的道理，菩萨是因为普度的众生多了，才成了菩萨。而菩萨在成为菩萨之前，也是从一人开始救赎。

    道长之意便是如此罢？

    杜如晦听懂了么？

    自然听懂了。

    可问题是听懂了与说得过去是两码事。

    读书人是贪心的，救一人, 在他看来就是本分。。同样, 他也相信, 道长应该明白救一人与救万人，在同等的时间条件前提下，根本不可同日而语。

    可这件事的死结不也就在这里了么？

    就是因为不知如何救这一郡之人……甚至说句夸张的话。一个诏狱司小小的七品判官……现在竟然妄图代替那些大人物的考量，打算去救那一郡之民……

    这是何等的狂妄？

    何等的狂悖！

    可在李臻看来，这就是杜如晦啊。

    这就是那位房谋杜断名垂千古的杜如晦。

    人不狂，没出息。

    才高一等之人凭什么不能恃才傲物？

    人家有那本钱。

    可说归说，他却不愿让老杜钻进那牛角尖。

    甚至……在李臻心底都明白。

    狐裘大人是对的。

    河东之难，难在秋冬。

    连他在坚定了去河东的信念时，都没敢说自己能救的了所有人。

    不可能的。

    河东之罪，是战之罪又非战之罪。

    这個年头的农业生产力对于一个现代人来讲，是无比低下的。若现在能有别的现代穿越者来到这边, 听到了这些名垂千古之人在那聊河东的情况时，可能会忍不住问上一句：

    “错过春耕种粮食，那换种别的不就好了？”

    是啊，放在现代人那, 初春种麦种稻，春夏种玉米, 或者是阳历5月去种高粱不就好了？

    何必这么难？

    但实际上并不然。

    首先, 现代科技的种子，是一代一代进行了人类地域不同、环境不同，为了优化而进行过基因改良的。

    就单说高粱，高粱分早熟和晚熟品种。通常早熟品种，要在第一积温带，5厘米厚度的耕地温度恒定在10到15度时才能发芽。晚熟品种则适合第二、第三积温带温度上升到适宜条件时播种。

    这是种子发芽的必须条件。

    可是，现在马上就要三月份，按照阳历年的说法，时间已经到了四月下旬了。高粱的早熟品种最佳播种期已过。

    而晚熟高粱种到现在还没出现呢，那是千年之后的事情。

    怎么办？

    没得办法。

    其他作物也都是如此。

    现在不是21世纪，甚至连明朝的小冰河期还没到。

    按照科学的说法，隋唐时期的气候，严格意义上来讲，才是整个北半球天气刚刚“由寒转暖”的开始。

    所谓的开皇、贞观、武周、开元这些大治之世，百姓能吃饱穿暖如此富足，都和气候脱开不了干系。学过历史的人都知道风调雨顺对一座王朝的重要性。

    而在这个时代，神州大地所种的五谷，黍、粟、稻、粱、菽这些都是属于早熟粮食，必须要在特定的时间种进土地里。

    否则，在这个冬日远比后世冷，夏季要比后世凉快的时代，错过了春耕，这一年便是真正意义上的颗粒无收。

    根本和后世那种中原地区一年两熟，江南一年三熟的产量天壤之别。

    别的不说……就说李臻这边。

    他是在西北出来的，且末那边已经有胡商种起了棉花，可棉花却并非用来制作衣服，而是用来“赏”的。

    你就说你受得了么？

    生产力、科技、甚至是道路运输的限制，让这个时代的人必须顺应天时。逆天行事，注定是死路一条。

    或许别的穿越者人家有系统，人家有老爷爷……可对于一穷二白的李臻来讲，他纵然脑子里有万般想法，此刻也只能巧妇难为无米之炊，在这个时代的基础上做文章罢了。

    救一郡之民，不是一拍脑袋，只身就去的。

    这也是为什么李臻看起来并不急的原因。

    因为，大家都在一起努力。他在努力，老杜在努力，狐裘大、甚至武则天他爹、孙静禅他们都在努力。

    一个人的力量太渺小了。

    集体的力量却可撼动山岳。

    等。

    再等等。

    再等等……

    “唉……”

    杜如晦忽然一声长叹。

    他听懂道长的意思了么？

    一开始没懂，可这会儿却思考明白了。

    端着酒碗，他面向众人，平声说道：

    “诸位，对不住……是在下扫兴了。杜如晦给各位陪个不是，请。”

    红缨率先摇头：

    “克明兄之忧，我亦明白。还请放心，小姐已经来信，河东之事，飞马三宗自当不会坐视不管。”

    大财主给了一颗定心丸。

    秦琼同样端酒：

    “某是军人，能做的只有上阵杀敌，若是经营一郡之事，还真有些无从下手。不过……但凡有需要帮忙的，等某战事结束，便出发河东，力所能及，绝不推辞！”

    谷吚

    “唔……嘻嘻~”

    笑嘻嘻也端起了酒碗：

    “我过几天也要去瓦岗那边发财，不过……你要是有什么麻烦，或者要打探什么消息的话~去血雾书院让人喊我就可以啦。你就说你找血幽姬~我很出名的，他们都认识我，我若不在，你就把你的难处说出来，他们能帮肯定帮你滴~还不用给银子哟~”

    “……”

    满不在乎的把自己的身份如实报出。

    笑嘻嘻毫不做作的说道。

    “阿弥陀佛……杜施主，若需要帮衬，只需言语一声。天南海北，贫僧定无推辞！”

    “哈哈~瞧见了吧~老杜~”

    听着他们的话，李臻再次勾住了杜如晦的肩头。

    “城楼高万丈，全靠朋友帮！人多力量大，船到桥头自然直……这世间万般事，无非四个字而已。”

    “……哪四个字？”

    杜如晦问道。

    “事在人为。”

    叮~

    道人的酒碗与他碰到了一处。

    “诸位，干啦！！”

    春风一度，肉香弥漫，酒香正酣时。

    书生饮酒入喉。

    甘冽无匹。

    而看到杜如晦那终于舒坦了的模样，手里拿着整个锅里，最长最厚，被锅沿烙出一个巴掌长度的锅贴大饼……

    没错，就是秦琼呼的那个。

    李老道喝完了酒，索性起身：

    “来来来，光喝酒没啥意思。”

    说着，他扭头一看笑嘻嘻：

    “我教给你那个西皮流水的板儿还记得吧？”

    平平无奇的小眼汉子眼睛一亮：

    “你要唱小曲儿？”

    “嘿嘿，对呗~”

    “那我给你敲！”

    拿起了竹筷，笑嘻嘻在众人好奇的目光中，朝着桌面落了下去。

    “叮叮~叮叮叮叮叮叮~叮叮~……”

    标准的二六板出来，就见道人唱喏一声：

    “嗯?！嗨呀~唱的好记得喝酒啊你们！”

    “叮叮叮叮叮叮……”

    “这一封啊~书信来的巧~”

    “叮叮~叮叮叮……”

    高亢而清爽的声音，伴随着简单的竹筷敲击，合到了一起。

    “天助黄忠成功~~劳！”

    黄忠？

    其他人一愣，但笑嘻嘻和李臻都不管，一个敲，一个唱。

    “站立在营门~高声叫！”

    “叮叮！”

    “大小二郎啊听根~~苗！”

    犹如发号施令的将军，道人凤眼微眯，面含得意：

    “头通鼓！”

    “叮~！”

    “战饭造！”

    “咚！”

    看着不敲筷子，反倒用拳头瞧桌子的笑嘻嘻，李老道声音又高了一度：

    “二通鼓！”

    “咚！”

    “嘭！”

    秦琼听着有趣，跟着笑嘻嘻的节奏空拍了一巴掌。

    “紧战袍！”

    “三通鼓！”

    听到李臻唱到这句时，随着李老道那从腰间抽出来的长刀（贴饼），笑嘻嘻忍不住跟着一起唱道：

    “刀吃鞘~”

    但她还是拿捏不住那湖广音里“出”和“吃”之间那微妙的平衡，比起道人那洒脱中犹如快刀一般锋利的“刀出鞘”，还是差了不少。

    让她不满的嘟起了嘴。

    可众人听着却非常舒坦爽快，只觉得这种……闻所未闻的小曲儿，听着味道可太舒坦了。

    “四通鼓~把命~~交！”

    “向前各个具有赏，违令项上吃一刀！”

    一边唱，道人还一边拉山膀，原本消瘦的身躯在他刻意的挺胸下，显得尤为威武。

    “三军与呀啊~爷！归~营~号~~~~”

    看着众人，道士眼睛一眯，眼里的得意与志在必得如若实质：

    “到明天啊啊啊~~~~~”

    一个高腔猛然拔出。

    摇头晃脑的黄忠发出了最得意的一句：

    “午时三刻~~~~~成~功~~劳~~~~~~~~”

    “咚咚咚咚咚咚……”

    “叮叮叮叮叮……”

    在自发的筷子与巴掌的敲击下，道人唱出了心中那可以无比清晰被众人感知到的信心与追求。

    河东之事，定会成功！

    事在人为，人定胜天！

    一旁，一直吃肉吃饼的兄妹俩三黑一白四只眼睛……直勾勾的看着那面露得意之色的先生……

    彻底呆住了。

