    一整天的时间，洛晨曦都是在小团子的儿童房里度过的。

    小团子很乖，而且特别聪明，大多数时间都在自己玩拼图。

    她玩的拼图比较复杂，不仅需要出色的记忆力和分析能力，还必须有足够的耐心静得下来。

    一般都要五六岁的孩子才能玩。

    但是，小团子已经能够一个人拼得很好了，只有少数地方拼错。

    洛晨曦摊开笔记本电脑，接上手绘板，就在她身边画画。

    小团子一直好奇地看过来，发现她画的是漂亮裙子之后，就粘在她大腿边上不走了。

    “大姐姐画裙子，漂酿！”

    小团子把小胖手拍在她的屏幕上，抬起粉嘟嘟的小脸，大声赞美。

    洛晨曦被她逗笑了，捏了捏她的脸蛋，“小马屁精，是不是大姐姐画什么，你都觉得漂亮呀？”

    小团子嘟起嘴，一脸不服气的表情，大声说道：“才没有，大姐姐的裙子就是漂酿！比糖糖在电视上看到的都要漂酿，最漂酿！”

    洛晨曦被她夸得心花怒放，一把将她抱了起来，在她的脸上狠狠亲了一口。

    “谢谢糖糖小天使，既然你这么喜欢大姐姐画的裙子，过几天，大姐姐给你做几条。”

    昨天买面料的时候，她就想着要给小团子做公主裙了。

    小团子一听，兴奋地睁大了眼睛，“那糖糖要那种下摆很蓬很蓬的裙子，要那么长~”

    她用手比划了一下，又继续说道：“还有那种有兔纸耳朵的斗篷，这里要有毛绒绒的须须……”

    迎着小团子期待的目光，洛晨曦赶紧点头，“都有都有，大姐姐都给你做！”

    小团子高兴坏了，扑在她怀里，吧唧吧唧亲了好几口。

    转眼到了晚上。

    吃晚饭的时候，洛晨曦发现，餐桌上少了个人。

    她忍了又忍，还是没忍住，转头去问管家：“大少爷呢？今天怎么没回来吃饭？”

    管家还没答话，穆薇薇已经冷笑起来。

    “你连大哥今天去M国都不知道？还好意思说自己是穆太太？大哥连这种重要的事情都不跟你说，看来是真没把你放在眼里。估计等他半个月以后回来，连你是谁都不记得了！”

    洛晨曦愣了一下。

    穆亦辰居然去M国了，还要半个月才回来！

    陡然得知这个消息，洛晨曦松了口气。

    原本她还在担心，要怎么才能无视穆亦辰，跟他保持合适的距离。

    穆亦辰这样的绝色，对她的影响太大了，根本不可能无视嘛，太反人类了！

    现在好了，他直接出差了！

    她的烦恼全都瞬间解除了。

    不过，一个月看不到那张赏心悦目的俊脸，多少有些可惜。

    穆亦辰不在，洛晨曦在穆家的生活一下子变得轻松了许多，再也不用战战兢兢地担心，会被识破身份。

    穆薇薇一开始还是每天挑衅她，但见她不接招，没多久就觉得没劲了，采取了无视她的战术。

    这就正中洛晨曦下怀。

    她每天除了接送小团子，就是在家画画。

    一个星期后。

    洛晨曦从一堆草稿纸的废墟中抬起头来，满脸懊恼地把手中的铅笔甩了出去。

    “该死的！为什么我就是画不出来呢？明明那天晚上很有灵感啊？”

    自从某天晚上，在穆亦辰身上得到了灵感，定下了设计主题。

    洛晨曦的男装设计，一开始很顺利，很快就完成了两套设计图。

    可后面三套却怎么样也无法定稿，越看越不满意。

    “怎么会这样呢？距离华风大赛复赛只剩下二十多天了，再不定稿的话，我根本来不及把这些成衣都做出来！”

    她烦躁得快要原地爆炸。

    这时，桌上的手机响了起来。