    第16章邪道害人

    我脸上微微泛红，一抬眼，侯少文愣愣的盯着我。

    “看什么看？我哥问你话呢！”我皱眉道。

    “哦……哦！哪个都行，只要是真品就好。”侯少文赶紧走到柜台那边。

    我哥懒懒的说道：“真品与否，你又分辨不出来，我说是真品，你信？”

    侯少文咬咬牙道：“你们慕家的名声，总不至于以次充好吧？”

    “便宜没好货，看你要什么了。”我哥很奸商的说了一句。

    侯少文回过味来，立马掏出支票写了一个数字。

    我哥点点头道：“成交，是个爽快人！你等着，我去给你拿真货。”

    诶？这俩是假货？！

    其实想也知道，我爸的真货哪能随便摆在店里，估计只有五帝钱是真的，难怪那天我扔了这么多东西，只有五帝钱有效果，其他都是假货。

    侯少文一看我哥去仓库了，立刻笑容满面的朝我望过来。

    我浑身一颤，耳边听到一声轻蔑的“哼”。

    转头一看，江起云抱着胳膊，坐在我旁边冷冷的看着侯少文。

    侯少文看不见他，只是打了个哆嗦，笑道：“怎么突然这么冷，空调开太大了对身体不好啊，慕小姐。”

    我心道：候少爷你再多说几句，恐怕你真的要不好了。

    我哥很快就拿来个黑色匣子，江起云立刻眯起了眼：“你爸果然是行家。”

    “什么？”

    “这东西是从鬼市上来的，鬼气好重！看来你爸本事不小啊。”

    匣子打开，一个古旧的铜像露了出来。

    铜像是怒目金刚的法身，两侧无数只手臂高举法器，背后一轮火圈。

    一个不着片缕的女子双手攀附、双腿缠在金刚腰上，下面的胶合处夸张显露。

    铜面颜色斑驳，造型奢靡生猛，猛看一眼，有种铜像在动的错觉。

    侯少文口干舌燥的咽了一口唾沫，对我哥说道：“果然真货的气场完全不同！”

    我哥放回盒子里，笑道：“这东西不难找，我觉得这年头真正的处子才难找。”

    侯少文哈哈一笑道：“总会有的，钱不是问题。”

    他匆匆收了盒子道别，看来是急于回去邀功。

    “这种方法真的有用吗？”我皱眉问江起云。

    江起云冷冷的给了我两个字：邪道。

    “为善作孽，是人自己的事，有了业障不消除，反而用更邪恶的方法欲盖弥彰，最后都是……哼，就是这种蠢材太多，我才这么忙！”他补充了一句。

    》》》

    我去医院看望我爸的时候，在走廊里迎面遇到了侯少文。

    他身后跟着几个保镖，冲我点了点头。

    我看见他带着一个短发女孩子，那女孩一副高中生的样子，低着头瞥了我一眼，匆匆走过。

    这就是他们找的处子吧？这种邪道还真有人信。

    那女孩也许是为了钱，要在医院与一个神志不清的老头做那种事，还是在法师的指导下做，想想就觉得羞耻无比。

    不过人家好歹是自愿的。

    比我好多了，我可是被蒙着眼丢到棺椁里。

    “你居然这么羡慕？”我耳旁传来一个恼怒的声音。

    我无语的转头：“江起云，你不是很忙吗？怎么总是神出鬼没？而且你哪只眼睛看到我羡慕了？”

    江起云一脸阴翳的出现在我身后，他不想让人看见的时候，就不会幻化出实体。

    “不是吗？世人皆爱财，你觉得那个女子有偿付出，比你好多了吧？”

    “……她有偿付出我很鄙视，但她是自愿的，而我，只能哭着求你给我留一点尊严。”我对他的语气很不爽，转身回到我爸的病房。

    我现在不怕他侵犯我了，他几乎每天都会出现一次、每次都会盯着我的肚子看，他这么紧张，我还怕他做什么？

    在我离开医院的时候，我再次遇到了那个女孩，这时候距离她进病房已经三个多小时了，难道她一直在那个法师的指导下做那种“法事”？

    她神情有些恍惚、脚步虚浮，出电梯的时候差点摔倒。

    何苦呢……

    》》》

    周末华灯初上，我家周边的商业区正是热闹的时候，而我，坐在房里看着晦涩的书籍，江起云就在一旁冷嘲热讽。

    我接到宋薇电话，说她弟弟出事了，挂了电话，我就赶紧穿上外套准备去找她。

    江起云冷冷的问：“你去哪里？”

    “宋薇的弟弟不见了，我去帮忙找找，她就在我家附近的酒吧街。”

    “……那女人是纯阳血，见不到鬼，你不一样，你是招鬼惦记的那种，晚上最好少出门。”江起云一把扣住了我的肩膀。

    那力气太大，让我的火气噌噌直冒。

    “是啊！我是招鬼惦记！怎么你就不惦记我？！”我怒道：“宋薇是我朋友，找我帮忙我当然得去。”

    孕妇真的脾气暴躁，我觉得自己现在一看到江起云就会生气。

    到底为什么生气，我也想不明白。

    大概是他太渣了？？

    我脾气大，江起云的脾气更大——人家可是冥界之尊。

    见我不识好歹，他吼了一句：“你给我老实呆家里！”

    说完他就消失了。

    消失了更好！滚！

    我气冲冲的跑出家门，看着手机定位找到了宋薇。

    我家周边的商业区道路繁杂，酒吧街那一块更是什么人都有，我怎么放心宋薇一个人在这种地方找人？

    我俩会合后，她着急的说，最近他上高中的弟弟暗恋上某个女孩，今天她骂了弟弟一通，弟弟就跑了，她怀疑弟弟是找那个女孩去了。多方打听，那个女孩居然在这里某家酒吧打工。

    “未成年人在酒吧打工？能是什么好货色！”她气冲冲的跺脚：“小乔我们分头找，找到了不用客气，直接给我扇他两巴掌！”

    我无奈，这种地方找人真是太难了，只能边走边打听，路过一个狭窄的小巷口，我看到里面有两个黑影在乱动。

    “天，你真的是高中生？这么饥渴！”

    我听到高中生这三个字立刻警惕起来，躲在了阴影处。

    “唔唔……如假包换……啊……来，我帮你弄硬点……”一个女人的声音响起。

    然后一阵“啧啧”的水渍声，还有诡异的吸食声。

    “我擦……专业的鸡都没你会吸！尼玛，你轻点！缴械了还怎么让你爽！喔喔……老子的魂都要被你吸出来了！”

