    楼夫人和楼少帅造访李家之后，李家二房的地位在李府内隐隐有了不同。虽然之前都传言三少被大老爷许给了楼家当男妻，可自己送进去，和人家主动上门相看，还当场给了见面礼，是完全不同的。

    有那嘴碎的，三五个凑在一起，都说李大老爷这回是偷鸡不成蚀把米，自己栽了。

    “嘿，你们是没看见，三少爷，举枪对着大老爷，大老爷和大夫人硬是没敢吭一声！”

    “可不是，别看二老爷没了，大老爷打的好算盘，把三少爷送进大帅府，二房可不就没了男丁？还不是任他揉搓。谁想到三少爷能得了楼夫人和楼少帅的青眼？”

    “就是，这下子，可有得瞧了，没见大管家这两天尾巴也不翘了。”

    “当初攀上大房，把李成大管家挤下来的时候，多威风！如今不也鹌鹑似的，缩脖子做人了？”

    “要我说啊，这李家，往后还得靠三少啊，就连大少，也不成……”

    “就是！”

    仆人们越说越起劲，完全忘了压低声音，谁都没看见，李家的大小姐李锦琴就站在假山后边，把他们的话听得一清二楚。一张娟秀的小脸气得发白，眼角眉梢都染上了怒气。

    “大小姐，咱们还是快走吧。”

    伺候大小姐的丫头知道这位主儿性子可不好，都给大夫人和大老爷惯坏了，否则也不能撺掇着四少爷一起，寒冬腊月的把三少爷给推进了冰窟窿里，险些没淹死在里面。后来被罚跪了祠堂，心里更是积了火，对三少爷和二房更是恨进了骨子里。如今听到这些话，万一闹起来，说不准再惹怒了老太太，又要挨罚。大夫人好说歹说才借着谨行少爷生病，将姐弟俩一起放出来，若是又给关进去，大夫人准会发落了自己这些跟前伺候的。

    想到大夫人的手段，丫头忍不住打了个哆嗦，忙给一起来接大小姐出祠堂的老嬷嬷使了个眼色。老嬷嬷只能硬着头皮上前劝说，好歹她还是大小姐的奶娘，大小姐总还会听她说几句话。

    “大小姐，老太爷和老太太还等着你去磕头呢，可不能在这里耽搁了，这些不知好歹的，总有机会收拾他们。”

    李锦琴咬着嘴唇，一双凤眼中满是寒光。她自认是李家的长房长女，除了大哥李谨丞，李家谁也越不过她去。李谨言，那是什么东西！不过是死了爹的小兔崽子，只是在湖里泡了一回，不是没死吗？凭什么就要罚她和谨行跪祠堂？连娘求情了都没用！

    老太太还说要抽她和谨行鞭子？就像娘说的，个老不死的，就是看爹不是她亲生的，总是找大房的不自在！

    李锦琴一行人走出了假山，一个仆人看到了，唬得脸都白了，其他人见他不对劲，也往后一看，登时吓得手脚都僵硬了。

    大小姐可不是个善茬，不是说她要跪三天祠堂吗？怎么现在就出来了？

    李锦琴冷冷的扫过眼前几个人，眼神厉得像刀子。如果不是谨行在祠堂里晕过去了，他们恐怕还真要跪满三天，这些人，现在她还不能处置，等着，早晚有一天……

    李锦琴哼一声，带着老嬷嬷和丫头走了。仆人们这才松了口气，互相看看，忙低头干活，再不敢碎嘴了。

    李锦琴和李谨行第二天就从祠堂出来的事情，李谨言一早就知道了。三夫人一大早就来找二夫人说话，满脸的不忿：“要我说，就是老太爷偏心！是，谨行八岁，受不了祠堂里的凉气，晕倒接出来就算了，怎么连锦琴也出来了？看着吧，咱们这位大小姐，可不是个消停的，早晚还要出事。”

    添喜正给二夫人擦药膏，听了三夫人这话，接嘴道：“三夫人说得对！我们夫人和少爷就是太好性了，给人欺负。”

    “瞧瞧，连个丫头都知道。老太爷现在满心满眼都是大房，也不知道李庆昌给老太爷吃了什么迷药！”

    “迷药？”二夫人举着小镜子看了看，示意添喜可以了，冷笑一声：“有个李谨丞，咱们就得靠边站，我家的谨言，你家的谨铭，捏在一起，都比不上一个李谨丞。在老太爷心里，他那大孙子，是文曲星下凡，天生就不一般呐。闹着要去读军校，老太爷不是都允了？换成谨言和谨铭看看？不说打断腿，训斥一顿，可跑不了。”

    三夫人被二夫人的话逗笑了，“你这嘴也是不饶人的，可别人怎么都说你比我好性？”

    二夫人放下镜子，叹了口气，“谨言他爹在时，我比你还会说。庆隆常年在外做生意，为李家奔走，大房整天想揪庆隆的错处，我又是好强的性子，整天和咱们那个好大嫂打机锋，结果把谨言养成了之前的性子，你不知道我多后悔。后来庆隆走了，李庆昌又不办人事，谨言被害得躺在床上，我当时就想着，如果谨言真的熬不过去，我当真就抬着他，拿根绳子吊死在西屋！”

    三夫人忙呸了一声，劝道：“嫂子，谨言现在不是好了吗？什么死啊死的，可不能再提了。”

    “是啊，”二夫人拉着三夫人的手，拍了拍：“多亏你帮我们母子俩说句公道话，这家里，也就你和老太太还是个明白人了。”

    “要我说，我那侄子才是明白人。”三夫人笑道：“到底是二哥的儿子！几句就把咱们那好大哥好大嫂堵得脸发白。还有，拿着少帅给的枪指着李庆昌的脑袋放狠话，丫头回来说给我听，我还不相信呢……”

    三夫人正说得热闹，门上挂的棉布帘子被掀开了，一身青色长衫的李谨言走了进来，笑着道：“娘，伤好点了没？三婶，你来了？”

    “哎。”三夫人答应了一声，看到李谨言手里的单子，问道：“这是什么？”

    李谨言摸摸鼻子，走过来，将手里的单子往二夫人和三夫人的面前一递，“我的嫁妆单子。”

    “嫁妆单子？”三夫人没憋住，乐了，“我以为你是故意气人，还真正儿八经的写下来了？快给婶子看看。”

    三夫人向来是这样的性子，也不顾及二夫人就在一旁，抢过李谨言手里的单子就翻开，好在二夫人也不忌讳这些，拉着李谨言在床边坐下，“这两天睡得好不好？没再受凉吧？我柜子里还有条貂皮褥子，等着叫枝儿给你拿回去铺上。”

    “没，娘你自己留着吧，我身体好着呢。”

    “听话，要是不听话，娘就叫枝儿再给你熬苦药。”

    李谨言到底被二夫人抓住了软肋，只能乖乖叫丫头去把枝儿叫来，把二夫人说的貂皮褥子给抱回去。

    二夫人看完了嫁妆单子，啧啧两声：“侄子，你可真敢要啊。”

    李谨言挑起了一边的眉毛：“我也没多要，当时老太爷也是同意的了。”

    三夫人直接将手里的单子递给二夫人：“嫂子，你看看吧，我敢打包票，咱们大哥大嫂看见了，非得吐口血不可。”

    二夫人看过了李谨言列的单子，也有点懵，“言儿，你这是不是，多了点？”

    “不多。”李谨言笑眯眯的指着单子上列出的店铺和田产说道：“染坊和布庄是之前说好的，还有两个银楼，一个茶庄，一个典当行，多加的一座银楼和一个典当行是老太太的嫁妆，谁也说不出什么。五百亩田增加到七百亩，也没让李家伤筋动骨，毕竟，楼家给我的见面礼不一般，咱们李家也不能小气不是？”

    李谨言笑呵呵的说着，二夫人拍了李谨言的脑袋一下：“促狭！”却也没再说李谨言要得多。她是对李老太爷和李家大房彻底心凉了，儿子这么做，也是为了她出气，不管今后的日子怎么样，能割掉老太爷和李庆昌一块肉，让他们疼上几天，二夫人也是乐意的。

    让他们孤儿寡母的日子不好过，逼着她儿子去嫁给一个男人，那谁都别想好过！

    三夫人见二夫人的态度，就知道二房这对母子已经达成了共识。虽说李庆云不管事，三夫人对李家有多少家底还是知道的，她的兄弟能和宋大帅做了连襟，如今又升了旅长，除了自身的才干，银子也是没少花的。如今二房借着楼家，把李家的家底挖去了一大块，不管她和二夫人的关系如何，三夫人心下到底是有些不痛快。

    李谨言把这些带走了，剩下的家产，大房肯定是要占大头的，三房分的，估计三分之一都不到。庆云又是个大手大脚的性子……可李谨言要家产要得名正言顺，归根结底，二房是被大房给坑了，李谨言进了大帅府，李庆隆就相当于绝后了，哪怕老太爷再不愿意，有老太太在中间，到最后也不得不松口。

    三夫人心思转了几圈，又想着，她好歹有兄弟撑腰，李家也不敢真的亏待三房。不值得为这些就坏了和二房的情谊。

    想明白这些，三夫人到底把刚升起的不满和妒意压了下去，说道：“谨言，这事你不好自己去和长辈掰扯，就交给你娘和你三婶吧，放心，只要这单子里列出来的，准一样不少的给你要来！”

    刚刚三夫人的脸色变化，并没躲过二夫人和李谨言的眼睛，二夫人有些担心，好在三夫人自己想开了。李谨言却觉得没什么，人都是有私心的。李家还没分家，他要得多了，其他两房自然就分得少了。可他还真没把这些铺子田产看在眼里。他最想要的，其实是李家的染坊，其余都是顺带打掩护的。老太太给的银楼和典当行则是意外之喜。他不是不懂感恩的人，他事先已经想好了，一旦他想的事情成了，就分给三房一成股份，至于三叔李庆云，李谨言也有安排，别看李庆云光懂得吃喝玩乐，可真能把这些都钻精了，也不是件容易事。

    谁说吃喝玩乐就不能做生意了？娱乐业，可是相当赚钱的。

    李谨言知道，别看李庆云一直没露面，可如果没有他默许，就算三夫人再泼辣，也不敢和老太爷呛声。如是李庆云真是个纨绔，万事撒手不管，三夫人压根就不会帮他和二夫人说话，就算顾念着妯娌间的情分，话也不会说得这么爽利，就差没指着大房的鼻子骂了，要知道，李庆昌算计二房，可从来没敢真惹上三房。

    李谨言眯了眯眼，他就要做给别人看，他得让人知道，谁对他李谨言好，对他娘好，他就能让谁荣华富贵，一步登天！谁要是对不起他们，早晚都得像孙猴子一样，被压在五行山下，别想翻身！

    “三婶，你对我娘和我好，谨言都记着，您放心，将来，凡是谨言能做到的，绝对不会含糊。”

    三夫人略显惊讶的看了李谨言一眼，又看看二夫人，李谨言是什么身份？未来的少帅夫人！能得他一句话，可比别人说上十句百句都值钱！

    三夫人满脸笑容的说道：“成。三婶可记着了。到时找上门，侄子可别忘记今天的话。”

    二夫人拉住了三夫人的手，“你放心，他要是敢，我就打断他的腿！”

    “到时，我给嫂子递棍子！”

    李谨言被二夫人和三夫人你一言我一语挤兑得后背发凉，这哪里是两位富家夫人，压根就是两女土匪啊。

    李谨言苦着脸，说道：“娘，三婶，我病还没好利索呢，咱能先不提打折腿和棍子吗？”

    二夫人和三夫人对视一眼，都忍不住乐了。

    李锦琴给老太爷和老太太磕过头之后，带着一肚子的怒气回了西屋。李谨行正被大夫人按着躺在床上，哪里还有之前在祠堂生病虚弱的样子？大老爷不在屋里，李锦琴当即就扑到了大夫人的怀里，泪珠扑簌簌的往下掉：“娘，你可要给我和谨行做主啊！李谨言算个什么东西，凭什么就关了我和谨行的祠堂？我去给老太爷和老太太磕头，老太太还数落我，那个老不死的……唔！”

    大夫人见李锦琴越说越不像，忙捂住了她的嘴，朝着身旁的丫头使了个眼色，屋子里的丫头都退了出去，只剩下他们娘三。

    李谨行也从床上蹦了起来，挥舞着拳头：“姐，别生气，等着我给你出气！揍死那小兔羔子！”

    李锦琴扑哧一声乐了，大夫人无奈的点了点她的额头：“你啊，有些话是能随便说的吗？你骂二房那个短命鬼没什么，可别牵扯老太爷老太太，这些话传出去，我可保不住你。”

    李锦琴撇了撇嘴，大夫人又去按李谨行：“好歹说是生病才出来的，你安生在床上躺两天，娘让厨下给你做糖糕吃。”

    李谨行滚在大夫人的怀里，“娘可得说话算话。“

    “娘什么时候骗过你？”

    李谨行老实了，李锦琴还是不乐意，咬着嘴唇：“娘，我和谨行这次的罪就白受了？”

    大夫人摸了摸李锦琴的头，脸上的笑有些发冷：“娘不会让你白受了这场委屈，不过现在还不能处置了那小兔崽子，等着你爹坐稳了财政部长的位置，到时候，你……”

    大夫人凑近了李锦琴的耳边，压低了声音，李锦琴听着听着，终于笑了，搂住了大夫人的胳膊：“娘，还是娘对我最好了。”

    大夫人点着李锦琴的额头，“你啊。”

