    睁开双眼，秦尘眸中闪过一丝惊喜。

    他没有意料到，突破天级会是这么的自然，仿佛水到渠成，没有半分阻碍。

    刚一突破天级，真气就达到了一个极为强大的地步。

    “念无极还真没说错，他那无相魂毒，不但对武者修为无害，反而能提升武者的修为，令武者体内的真气反而变得精纯。”

    秦尘哭笑不得。

    能这么顺利突破，和念无极给自己种下的无相魂毒，的确有一些关系。

    轰！

    此时，天地之间，一股股惊人的天地真气，涌入秦尘体内，壮大他经脉中的真气。

    甚至连山洞外面的天地真气，都被这股力量牵引，形成一股无形的漩涡。

    但是不够。

    真气吸收的速度，还是赶不上真气进化的速度。

    “这样下去，因为真气的稀缺，会对我真气的提升，有一定的损伤。”

    微微皱眉，秦尘心念一动，拿出那一百多枚下品真石，开始吸收。

    “啪！”

    仅仅几个呼吸，秦尘手中的第一块下品真石中的真气就被吸收殆尽，随之粉碎。

    正常情况下，每一块下品真石中蕴含的真气量，都相当于一名地级后期巅峰强者体内全部的真气。

    一般天级初期武者，吸收几块下品真石，就已经真气澎湃，有些承受不住了。

    但秦尘修炼的却是传说中的九星神帝诀，体内打开了前所未有的十二条经脉，需要的真气量，远远超出正常的天级武者。

    啪！啪！啪！

    只见一块块的下品真石在他手中不停的化为齑粉，短短一炷香的功夫，就已经有二十块的下品真石，被吸收殆尽。

    并且，秦尘经脉中的真气纯度，还没达到极限。

    三十颗！

    四十颗！

    五十颗！

    六十颗！

    一直到吸收了六十四颗之后，秦尘经脉中的真气，才终于有了一丝饱涨感，不再继续需要吸收。

    如果让别的武者看到这一幕，肯定会瞪爆眼睛。

    六十四颗下品真石，就算是天级后期的武者，也未必能一次性吸收这么多。

    呼！

    长长吐出一口气，秦尘终于睁开了眼睛。

    他面色沉稳，身体中仿佛蕴含了无穷的力量。

    同时，他的修为，在六十多颗下品真石的帮助下，直接提升到了天级初期巅峰。

    “差不多了。”

    站起身，秦尘来到紫薰身前。

    双手抵在紫薰胸口，秦尘催动真气，进入紫薰体内。

    突破天级之后，九星神帝诀的真气属性，已然有了质的提升，之前还对那毒素束手无措的真气，此刻如同下山的猛虎，将紫薰体内的毒素迅速的逼迫到同一个地方。

    那毒素力量，还想试图逃窜，但是没用，在秦尘三阶精神力的拦截下，那丝诡异的毒素力量，被一点点的逼迫出紫薰体内。

    她的肌肤和脸色，也渐渐变成正常，恢复了原有的白皙。

    而她体内的真气，竟然莫名的提升，在那毒素和秦尘真气的滋养下，竟一举跨入了天级中期境界。

    “哇！”

    大约一炷香之后，紫薰吐出一口黑色鲜血。

    “我这是……”

    紫薰缓缓的苏醒过来，立刻就看到自己身上衣衫凌乱，露出大片大片白皙的肌肤。

    更让她感到羞涩的是，秦尘的双手，正抵在她的胸口上方。

    感受着秦尘掌心传来的热量，紫薰的脸色，陡然大变。

    “别误会，你刚才中了念无极的无相魂毒，我这是在给你解毒。”

    有些事情，必须要解释清楚。

    紫薰脸色愈发羞愤。

    轰！

    她体内爆发出一股强悍的真气，将秦尘震飞了出去。

    而后，她双手捂在胸口，防止春光外泄，两眼恨恨的盯着秦尘，有说不清道不明的意味。

    “真的别误会，我的确是在给你解毒，刚才你中毒之后，十分主动，如果我要对你不轨，你身上的衣服不可能还这么完整。”

    “你……”

    紫薰羞怒，声音颤抖。

    其实，她知道之前发生的一切，念无极的无相魂毒，十分特殊，虽然令她意乱情迷，但很神奇的是，一旦清醒过后，之前的场景会记得清清楚楚，不会忘记半分。

    因此，紫薰很清楚，先前是自己主动，将衣服撕破。

    但事实虽然是这样，也没必要直接说出来吧？

    这让她以后，还怎么见人？

    “这个混蛋。”

    紫薰心中，忍不住暗骂，羞愤万分。

    特别是想到自己之前主动趴在秦尘身上，疯狂索取的场景，更是脸红的像是熟苹果，恨不得找个地方一头钻下去。

    偏偏见紫薰半天不说话，秦尘还以为紫薰没弄清楚情况，无语道：“其实我对你，一点兴趣都没有，你想想，你可比我大三四岁，我就算要找女人，也不会找你吧！”

    “你……”

    秦尘不说还好，他一说，紫薰简直气得肺都要炸了。

    什么叫就算要找女人，也不会找她？

    她有那么差吗？

    “秦尘，你简直混蛋！”

    紫薰心中本来对秦尘还有些感激，但是现在，气得爆炸，几乎要疯了，恨不得将他活剐了心都有。

    “好像是紫薰妹妹的声音。”

    “我也听到了，的确是紫薰姐姐，难道是紫薰姐姐在这里？”

    “刚才那天地真气异动，是紫薰姐姐弄出来的？”

    忽然，山洞外传来对话声，紧接着一道道破空之声，随之传来。

    而后，一行人便出现在了洞口。

    那领头之人，温文尔雅，气度非凡，正是四王子赵维，而在他身旁的，却是一身劲袍的灵珊郡主，除此之外，几人身后，还跟着几人，一个个神情警惕，翘首往山洞中看来。

    紫薰脸色倏地变得惨白，嘴唇紧咬。

    如果她这副模样被外人看到，传出去，让她还怎么见人？

    忽然，她看到秦尘向他走来，将自己身上的衣袍，盖在她的身上，遮住她的娇躯。

    紫薰微微一怔，轻轻低下头，这一刻，不知为何，她内心忽地涌起一丝莫名的感动。

    “紫薰姐姐，是你在里面么？”

    如今正是白天，山洞中一片昏暗，但身为武者，视力极好，赵灵珊一边警惕望去，一边高声低喝。

    等他们看到里面的场景后，所有人都怔住了，一个个表情古怪，眼珠子都快瞪爆。

