    几天后，青梧成立了青梧工作室，发布了官方微博。

    这本没什么，毕竟是一件所有人早就预料到的事情，依着青梧现在的地位再去签任何的公司都不太合适，不如成立自己的工作室有话语权。

    但让简言之意外的是，青梧还官宣了自己的新经纪人，陈丹。

    看到这条新闻的简言之当即退出微博页面，直接找到江与别的电话便拨了回去。

    当初在自己的面前被逼到退圈的人，现在没过多久就这么更上一层楼的回来了，简言之不能不去质疑一下江与别的能力。

    江与别对接到简言之的电话很是意外：

    “哟，太阳打从西边出来了？你居然会主动给我打电话？”

    简言之的语气算不上多好，又没有和江与别叙旧的心思，直接开门见山：

    “江少看到今天的新闻了吗？”

    “听你这语气，是有关陈丹的？”

    简言之没说话，但显然是默认的态度，也是生气的表现。

    江与别没忍住在电话那端笑了下：

    “你在哪儿，好久没见了，让我见你一面然后听我好好解释？”

    其实这事儿江与别跟简言之实在解释不着，不管当初江与别是真心想要为自己出气也好，还是说只是在自己的面前演一场戏，这对简言之来说没什么区别。

    一来她和江与别之间确实没有什么必须让他帮忙的关系，二来她也喜欢亲力亲为，毕竟在简言之自己的剧本里，陈丹和祁月白也是自己要亲自收拾的人。

    她会生气的原因有些站不住脚，所以在江与别提出要见面的时候她便反应过来了，语气缓和了不少：

    “我没时间，就这样吧。”

    说完简言之便直接挂了电话。

    她大概脑袋进了水，所以才会给江与别打了这一通电话。

    门铃响起的时候简言之已经预想到会是谁了，她不想开，所以坐在沙发上一动不动，后来手机响起，铃声让简言之有些措手不及，果不其然下一秒江与别的声音就出现在门外：

    “吱吱，我听到手机铃声了，开门。”

    简言之无奈起身去开门，门打开的那一刹那却被一捧香槟色的玫瑰晃了眼，但比玫瑰更招人的是江与别那满脸的笑意：

    “hi，喜欢吗？”

    “我说不喜欢你等下能拿走吧？”

    “那不太可能。”江与别说：“抱上来太累人了，你要不喜欢等下直接扔垃圾桶吧。”

    简言之是想现在就扔的，但是她从小到大的教养没办法让她做出这么没有礼貌的事情，还是将玫瑰接了过来，道了谢，江与别进门的时候凑近简言之：

    “你接了我的花，可就是我的人了啊。”

    简言之：“你别逼我现在就扔垃圾桶里。”

    江与别哈哈大笑，但到底也没再说什么来刺激简言之，直接换鞋进了屋，却没坐下，而是在每个房间晃了一圈，简言之看着他无语出声：

    “你来参观我家装修的？”

    江与别嗤笑一声：“就你这装修有什么好看的？我只是想确定你弟弟白景庭在不在家，等下不会把我打出去吧。”

