    走出茅草屋后，楚天仰头看向天空，发现整个头顶一片黑暗，完全没有任何的光线射入。

    楚天立刻明白，外界的天色应该是已经完全黑了。

    “不行，必须得想办法立刻出去，天色一亮，招生考核就会结束，若是不能及时赶到的话，就会被取消资格！”

    楚天的脸上浮现出一丝的忧虑之色。

    虽然楚天不太清楚地底距离地面到底有多少的距离，但是粗略估计的话，至少也有两三百丈！

    下一息，楚天冲着断刀中的巴老传音问道：“巴老，你能否助我飞上去？”

    “呵呵，小子，开什么玩笑！若你是一名灵蕴境武者的话，老夫倒是可以短时间借用你的身体，凌空飞起，回到地面，但你只是一名炼身境武者，境界太低，老夫无法做到！”

    很快，巴老的声音传了出来。

    楚天听完，脸色顿时一黯，摇了摇头，看来自己的境界确实是有些低了，难道就这样一直都待在地下？

    就在这时，巴老的声音再度响起：“小子，老夫虽然暂时无法帮你出去，但却是有一个笨办法，你可以考虑一下。”

    “什么笨办法？”

    楚天急忙问道。

    “很简单，找到墙壁，然后沿着墙壁，一路爬到地面！”

    巴老回道。

    楚天一听，有点傻了，这处地下空间面积如此之大，谁知道墙壁在哪里，而且即便是找到了墙壁，要想重新爬回地面，不知道又得花费多少的时间！

    “小子，按照老夫的感应，其实这处地下空间的面积并不算很大，你继续沿着河流往上游走，应该很快就可以看到墙壁！”

    巴老提示道。

    楚天无奈地点了点头，只能是继续沿着河流，往上游走去。

    果然，没多长时间，楚天便是看到了一面墙壁，墙壁的中间，有着一个大窟窿，湍急的河水从窟窿中急冲而出。

    “小子，沿着这面墙壁，往上爬吧，不出什么意外的话，最多两个时辰的时间，你就可以重新回到地面，那时天差不多也就亮了。”

    巴老低声道。

    楚天顿时苦笑一声。

    巴老刚才说的是不出什么意外，如果中间出了什么意外的话，那么很可能几天也爬不回地面！

    下一息，楚天一手持断刀，一手持匕首，开始了攀爬。

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    楚天每一次的挥动兵器，都是横着完全插入墙壁之中，旋即抽出，再一次地用力插入其中。

    由于楚天此刻精力充沛，状态良好，因此他攀爬的速度很快。

    没过多久，楚天便是爬到了足足百丈的高度，身体好似一只壁虎一般，紧紧地贴在墙壁上。

    一口气爬到了百丈的高度，他的额头开始渗出一些汗液，口中微微喘着粗气，低头朝着下方看了一眼，发现地面的一切都已经完全看不清楚。

    休息片刻后，楚天猛地抽出兵器，继续朝着上方爬去。

    转眼间，一个多时辰过去，楚天已经爬到了超过两百丈的高度，浑身流汗，看上去仿若是刚刚从水里面捞出来一般。

    不过，他的眼神却是闪烁着明亮之芒，因为他已经可以明显地感觉到，自己离顶部不远了。

    继续攀爬了片刻后，楚天的手掌终于是触碰到了略显坚硬的顶部。

    转头朝着后方一看，楚天看到了顶部有着大量互相缠绕的粗壮藤蔓，一直蔓延向出口的位置，心中不禁一喜。

    下一息，楚天收起断刀和匕首，手脚并用，紧紧地扣着粗壮的藤蔓，朝着出口的位置小心地缓慢移动。

    整个过程中，楚天精神高度集中，大气都不敢喘一口，若是中途一不小心摔下去的话，必然是死无葬身之地！

    所幸，半个时辰后，楚天安全地抵达了自己掉落下来的那个出口位置。

    休息一下后，他再度取出断刀和匕首，同时用力插入墙壁之中，开始了新一轮的攀爬。

    这一次的攀爬，并没有持续多长的时间。

    陡然间，楚天深吸一口气，猛地纵身一跃，一息后，双脚稳稳地落在了地面，远处的天边，已经是泛起了大片的亮光，一轮朝阳正在孕育而出。

    “他奶奶的，终于是出来了！”

    望着天边渐渐泛起的那片亮光，楚天大口大口地喘着粗气，竟然产生了一种劫后重生的感觉。

    天边的朝阳正在升起，此次的天极学院招生考核马上就要结束，楚天必须用最快的速度赶到口袋林的出口区域，否则的话，前功尽弃。

    一息后，楚天回头望了一眼身后的漆黑坑洞，随即猛地一踩右脚，直接暴掠而出。

    此时此刻，在口袋林的出口区域，聚集了足足超过数千人，大部分都是跟随着考核弟子一同前来的家属，他们已经在此耐心等待了差不多三天的时间。

    一袭青色长衫的黄万通立于虚空，双臂环抱，六名黑袍武者以及六只庞大的狮鹫兽则是站在黄万通下方的地面上，同时望向不远处口袋林的出口。

    “还有一个时辰，本次的考核就将彻底地结束，若是一个时辰内，没有能够按时返回者，当做弃权处理！”

    黄万通转头看了一眼天边已经升起的朝阳，沉声说道。

    在场之人听到这句话后，都是心中一紧，生怕自己家族的年轻弟子不能按时出来。

    华万通话音落下没多久，就有着一名名的弟子从口袋林中狂奔而出。

    黄万通见状，轻咳一声，大声道：“很好，既然已经有人出来，那就开始计算积分吧，一阶地滚龙兽核价值一个积分，二阶价值两个积分，以此类推，待时间截止后，再宣布最终的前一百名！”

    宣布完毕后，黄万通立刻暗中传音，指示地面的两名黑袍弟子出列，其中一人专门负责计算积分，另外一人则是专门负责记录排名。

    几息后，一名名弟子风尘仆仆地赶到了近前，正式开始了积分的计算。

    “李飞，积分十八！”

    “何乐，积分二十！”

    ……

    负责记录的那名黑袍弟子在金色册子上每记录一名弟子的成绩，都会大声地喊出来。

    很快，现场的几千人都是停止了低声交谈，唯有黑袍弟子的响亮声音回荡于空中。

    时间飞速流逝，转眼间半个时辰过去。

    苏世伦和楚长青两人站在一起，脸上都是挂满了焦虑之色。

    到目前为止，楚锡和苏惜水两人都还没有出现，而时间已经过去了一半。

    突然间，一丝的喜色出现在了苏世伦的脸上。

    在他的视线中，苏惜水和一名身材高大的黑衣青年一同走出了口袋林，两人有说有笑，看上去似乎有些亲热。

    站在旁边的楚长青看到这一幕后，面露一丝愠怒，苏惜水乃是他楚家的准儿媳妇，怎么此刻跟一名陌生的青年从口袋林中说说笑笑，亲热无比地走了出来。

    “呵呵，侯爷请消怒，那名黑衣青年多半是惜水在口袋林中结识没多久的一位朋友。”

    苏世伦自然是发现了楚长青脸上的怒意，急忙笑着开口道。

    听到苏世伦的牵强解释，楚长青暗哼一声，没有说话，心中暗暗焦虑，为什么自己的儿子楚锡还没有出现。

    至于楚天，早就被他抛到了九霄云外。

    几息后，两名黑袍弟子开始清点苏惜水和李苍宇的兽核。

    “苏惜水，积分一百三十六！”

    声音传出的刹那，顿时在数千人中引起了一场小小的骚动。

    原因很简单，到目前为止，苏惜水乃是第一个积分破百的武者！

    “好好好！”

    苏世伦这时连说了三个好字。

    一旁的楚长青脸色却是愈加的难看。

    苏惜水听到自己获得的积分后，也是十分的兴奋，不过心中明白，若是没有身旁的李苍宇相助，单凭她一个人，是绝对不可能获得如此多的积分的！

    “李苍宇，积分二百八十二！”

    宣布完了苏惜水的积分之后，黑袍弟子紧接着大声宣布了李苍宇的积分。

    一瞬间，现场彻底地安静下来。

    “天啊，这个李苍宇好厉害，居然获得了二百八十二积分！”

    “二百八十二积分啊，远远地甩开了其他人！”

    “天才，这才是真正的天才！”

    “嘿嘿，你们都是孤陋寡闻了，李苍宇乃是金蛟侯全力培养的儿子，声名早已传遍了金蛟郡以及附近的几个郡！”

    现场的几千人都是开始不停地讨论起了李苍宇，很快他的身份便是被人扒了出来。

    人群中，一名身穿蟒袍的中年男子满脸的春风得意，冲着四周恭贺的武者连连还礼，眼神之中的骄傲之色尽显无疑。

    无须猜测，此人便是李苍宇的父亲金蛟侯！

    “原来那位高大青年是金蛟侯的儿子，惜水真是……”

    苏世伦望着不远处的苏惜水，眸中闪过一道精芒。

    “呼……”

    就在这时，旁边的楚长青和刘氏两人皆是长长地松了一口气，因为他们看到楚锡孤身一人，从口袋林中快步地走了出来。

    由于楚锡出来的稍晚，苏惜水和李苍宇两人已经互相告别，因此他并没有看到两人说说笑笑的样子。

    “楚锡，积分二百一十八！”

    很快，黑袍弟子当众宣布了楚锡的成绩。

    顿时间，又是引起一阵的轰动，这是到目前为止，第二个积分破两百的成绩！

    “不错！”

    楚长青望着楚锡，脸上浮现出了满意的笑容。

    楚锡的这个成绩虽然远远比不上李苍宇，但也绝对算是佳绩了，进入前十应该问题不大。

    接下来，陆陆续续，又有大量的年轻武者从口袋林中走出，一声声的宣读响彻不停。

    很快，又是半个时辰过去，眼看规定的时间就要结束，楚天依旧是没有从口袋林中走出。

    “楚天这个王八蛋，莫非是被地滚龙给吃了？”

    楚笠站在楚长青的旁边，死死地盯着不远处的密林，暗暗咬牙切齿。

    就在半空中的黄万通开口，准备宣布时间截止的时候，一道白色身影忽然间从口袋林中极速冲了出来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

