    楚翘从包里拿出一千块，塞给孙银光，让他先花着。

    “用不了这么多，五百就够了。”

    孙银光只拿了五百，就这还有富余，村里豆腐饭花不了多少钱，也就是买点菜, 再请个厨师，小工不用请，孙家房头有的是，村里的规矩就是这样，谁家办事，一个房头的人都要去做小工，也不拿工钱, 孙银光以前也替别人家当过小工，礼尚往来。

    楚翘收回了五百块, 回头不够再添上。

    一旁的张桂芳，眼睛都看直了，这么多钱，再添点都能打地基了，这死丫头是真发财了，随便一掏就是一千，她家所有的存款加起来都没一千呢。

    “我去叫人吧，银光你在家，别累着了。”

    张桂芳一边说，手就伸了过去, 想拿走五百块，孙银光缩回了手，她拿了个空，手僵在半空中, 表情很尴尬。

    “银秀的事不用你管！”

    孙银光冷冷地说了句，这钱进了他老婆的口袋, 指定要贪污一大半，他没那么傻。

    但其实孙银光还是把张桂芳想得太善良了, 这女人的打算是五百块全吃进肚子里，到时候只要说钱不够，再问楚翘要就是。

    张桂芳咬牙切齿地瞪着丈夫，要不是楚翘他们在，她绝对又要骂人，吃里爬外的窝囊废，她真是倒了八辈子霉才嫁给这窝囊废。

    但当初相亲时，张桂芳就是贪图孙银光父亲是生产队大队长，家里条件好，孙银光长得也俊秀，他们兄妹俩相貌都很出挑，只不过现在孙银光老了，才不好看了。

    张桂芳嫁过来后，着实过了好一阵子舒坦的日子，公公去世后，家里的光景就一落千丈，她又懒的很, 只会埋怨骂人, 自己一点活都不肯动手，日子自然越过越差，成了村里条件最差的人家了。

    晚上楚翘一家没睡在村里，开车回了杭城住宾馆，村子离杭城很近，开车一个小时都不用，四十多分钟就到了，来回很方便。

    第二天一早，他们一家吃过早饭，就开车去村子，今天要办法事。

    半路上，楚翘从车窗外看到了熟人，是孙洪波兄弟，兄弟俩骑了一辆车，哥哥捎着弟弟，还都穿着工作服，应该是特意赶回来的。

    “阿哥，洪波！”

    楚翘冲窗外叫了声，骑车的人正是表哥孙洪涛，扭过头看到她，先是愣了下，继而笑了。

    顾野停了车，孙洪涛兄弟也骑车过来了，这俩兄弟长得都很像父亲孙银光，清瘦俊秀，笑起来很腼腆。

    “阿姐，你生孩子了？”孙洪波惊奇地看着心心，他听父亲说表姐结婚了，但没想到连孩子都这么大了。

    “嗯，叫心心，快一岁了。”

    楚翘抱着女儿下车，和兄弟俩有说有笑的。

    孙洪涛性格沉稳些，不太爱说话，弟弟孙洪波则活泼些，一直都是他在说。

    顾野也下来了，见兄弟俩工作服前面印的字，便笑着问：“你们在盛昌厂上班？”

    “嗯，姐夫你知道我们厂？”孙洪波好奇地问。

    “和你们厂有业务往来，你们厂的机床是我卖的。”顾野笑道。

    严格来说，是宝福山卖的，宝福山最近都在浙省这边跑业务，盛昌汽车配件厂就是宝福山的合作单位，前不久买了十台机床，合同是顾野审核的，是以一看就认出来了。

    孙洪波开心问道：“姐夫你们厂是不是叫兴达机床厂？”

    “对，兴达滚齿机就是我单位的！”

    顾野招呼兄弟俩上车，自行车放在后面就行。

    “阿姐，卖机床很挣钱吗？姐夫都买得起小车开。”孙洪波羡慕极了，他其实不喜欢干机修，但他没考上大学，其他手艺也没门路，只能跟大哥学机修。

    天天和机油打交道，也不知道猴年马月才能学出师，他都郁闷死了。

    楚翘实话实说：“卖得好就挣钱，卖不好一年都开不了张，钱没那么好挣，我听舅舅说你和阿哥在学机修，怎么样？”

    “不怎么样，我觉得这辈子都学不出师了，根本没有机修天赋。”孙洪波郁闷道。

    “你是懒，不是没天赋，眼高手低，得陇望蜀！”孙洪涛冷声道。

    他觉得机修蛮好，有稳定的工资，也不愁找不到活，他已经攒了一笔钱，等天气再凉快些，就可以盖新房了。

    之所以钱不给张桂芳，是因为他不信任他妈，他妈那人好吃懒做，花钱大手大脚，有多少就用多少，还是他自己攒着放心些。

    孙洪涛对性格跳脱的弟弟很不满意，干活不用心，成天就想着发财，这点很像他妈，学机修都大半年了，一些简单的毛病都修不好，要不是亲弟弟，他肯定没这个耐心，早让人滚蛋了。

    “哥，每個人适合的工作不一样，我就是不适合干机修嘛。”孙洪波不服气，他才不是懒，他是真的不喜欢机修。

    但他也没发现自己喜欢干什么，唉，生活太艰难了。

    听着这兄弟俩斗嘴，楚翘一直笑着，她没发表意见，孙洪波的性格确实有点不稳重，可能是太年轻的缘故吧，等再大一些就能定下心了。

    很快就到了村子，道场已经搭起来了，孙家门口人来人往的，都是村里人，还能看到两个道士，一群敲锣打鼓的，办得挺热闹。

    “阿姐，姑姑是怎么死的？”

    孙洪波小声问，他对姑姑印象很差，就记得姑姑总打表姐，打得特别狠，坏死了。

    “喝酒喝多了，掉水里淹死了，以后你少喝酒！”

    孙洪波使劲摇头，“我不喝酒，那玩意儿不好喝，阿姐，我求你个事，行不？”

    “什么事？”

    孙洪波不好意思地笑了，支支吾吾道：“我真不喜欢机修，能不能让我跟姐夫学卖机床？我肯定好好干，挣钱盖新房给我哥娶媳妇。”

    “噗”

    楚翘忍俊不禁，笑过后，她正色道：“卖机床没那么容易，还要受很多白眼，去人家厂子还会被狗咬，伱姐夫刚卖的时候，天天让狗追，好几个月都卖不出去，你吃得了这苦？”

    “吃得了，我又不是娇生惯养的人，这点苦哪吃不消，阿姐，你帮我和姐夫说一声呗？”孙洪波小声央求，他真不想干机修了。

