    电光火石之际，田小海以极快的速度，将张二愣推开。

    红色跑车紧急刹车，汽车轮胎与地面摩擦出一道清晰的印痕，只听“唧”地一声，车子在离田小海一米开外的地方停了下来。

    跑车车门打开，从车上走出来一名身穿红色超短裙的年轻女子。

    紧接着，副驾室一名身穿迷彩服，长得牛高马大的年轻男子也下了车。

    男子快步冲到了田小海的面前，朝他怒声大喝：“你想死吗？没看到这是跑车么？大马路上也敢乱跑，差点就撞死你丫的！”

    说着，他又用手一指马路旁的张二愣：“还有你！”

    “闭嘴！”超短裙女子走过去，用手拽了一下保镖的衣服，旋即来到了田小海的面前，朝他上下打量了一番，关心道：“你没事吧？”

    “还好！我没事！”田小海点头道。

    一旁的张二愣吓得颤颤魏魏地走了过来，“扑通”一声，对着超短裙女子倒地拜了起来。

    “姑奶奶，饶命啊！别撞我……”

    “你这是什么意思？我可没要撞你啊！”超短裙女子好奇地望向张二愣。

    张二愣浑身颤抖着，继续磕头：“姑奶奶饶命……你别撞田小海好不好，他给俺介绍媳妇呢！”

    “我没撞他啊！”超短裙女子摊了摊手露出无辜的表情。

    张二愣却像没听到似的，继续对着超短裙女子拜了起来。

    “姑奶奶饶命啊！……”

    “你这人怎么这样？”超短裙女子有些不悦地瞟了张二愣一眼。

    “对不起，让我来吧！”田小海连忙走到张二愣身旁，将他扶了起来笑着安慰道：“二愣我没事，别闹了，回去吧！”

    “不行，我不能让他撞你。你还要给俺介绍媳妇呢！”张二愣朝田小海点了点头，再次转身对着超短裙女子拜了起来。

    见状，保镖快步冲过去，将张二愣拽了起来。

    张二愣吓得腿软，大声叫了起来：“别打我，别打我……”

    “阿伟住手！”短裙女子连忙喝住保镖。

    她算是看出来了，张二愣是个傻子。

    超短裙女子无奈地摇了摇头，朝保镖叮嘱道：“你去车里把我的包包取来。”

    “是！”保镖转身从车里取出一只LV的女士包包，递给了超短裙女子，女子从包中抽出一沓厚厚的钞票，朝张二愣递了过去。

    “拿着，算是我给你的赔偿。咱们的事儿两清了。赶紧离开，我不想再看到你。”

    “谢谢姑奶奶！”张二愣伸手就要去接钱。

    “等等！”田小海快步过去，将超短裙女子的手推了回去，微笑着摇了摇头道：“这事儿你们并不是要主过错方，我们也没受伤，没必要赔钱！”

    “没事，就当是我买个心安吧！正所谓破财消灾。”女子微笑着再次将钱朝张二愣递去。

    “美女，这钱你真不能给他。”田小海表情严肃道：“这样会让他误以为采用这种方式得钱很容易，从而踏上专业碰瓷这条路，万一真被车撞了，岂不是害了他？”

    “也对！那我把钱收起来。谢谢你！”超短裙女子甜蜜一笑将钱收起。

    田小海点了点头，朝一旁的张二愣劝道：“二愣，回去吧！”

    “我不回去，我要媳妇。”张二愣嘟嚷用手一指超短裙美女：“你把这女人介绍给我做媳妇好不好？”

    超短裙女子脸色瞬间通红，朝张二愣怒喝：“你做梦！再胡说八道，我可报警了。”

    保镖快步过去推了张二愣一把：“傻子，还不快滚。”

    “我要老婆。”张二愣吓得连忙缩到田小海身后，拽住他的衣服一个劲地喊道：“小海，我要老婆，你给我介绍老婆。”

    田小海有些头大了，真是请神容易送神难啊！

    正当他一筹莫展之际，忽见张二愣再次走到超短裙美女的面前，抱着她的腿“扑通”一声跪了下去：“我要老婆……我要老婆…”

    “啊…别过来……”超短裙美女吓得连忙抖腿。

    “去死！”保怒挥舞拳头就朝张二愣的脑门砸去。

    “住手！”田小海出手在半途中截住了保镖的拳头。

    “找死！”保镖怒喝一声，正欲朝田小海袭来。

    “等等！”田小海一摆手，取出一枚银针，往张二愣的麻穴扎了下去。

    张二愣两眼一黑，直挺挺地倒在了地上。

    “啊…”超短裙女子吓得拼命跺脚，用手指着倒在地上的张二愣道：“他…他不会死了吧！”

    “没事，他只是晕过去了。睡个几分钟就没事了。”田小海微笑着答道。

    “真的没事了？”超短裙女子一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    她想了想，再次从包包里取出一沓钞票，朝田小海递了过去：“这位小哥，谢谢你帮我出手制止了他。这样吧！不管有事没事，你帮我把这人送到医院去。我还有急事，就不陪你们去了。”

    “陶小姐，你给这家伙钱做什么？咱们又没做错什么。”保镖走过来，将超短裙女子手中的钱推了回去，劝道：“我感觉这小子是在故意使连环计啊！你可要小心一些。”

    见状，先前逃跑的妖艳女子，快步走了过来。

    她一脸得意地笑着接腔道：“这位美女，我觉得你的保镖说得没错。这俩人压根就是一伙的，为的就是博取你的同情心。”

    “我看主要事情没那么简单！”马路边的秦北也得意地笑着走了过来。

    他心里正痛恨田小海，好不容易有机会联手整蛊田小海，他当然不肯放过。

    “哦！你们几个认识？”超短裙女子一脸好奇地朝妖艳女子、秦北及田小海三人扫了一眼。

    “何止认识，我对田小海太了解了。”秦北得意地笑着，用手一指田小海有意挖苦道：“这小子是一个软饭王，以泡妞为生。他之所以找个二愣子碰瓷，然后装好人替你解围，为的就是博取你的好感。然后借机把你撩到手。等时机一成熟，就好对你下手了，到时可就是骗财骗色了。这家伙会骗你一起外出旅游，时不时制造一些拉拉手，碰碰胳膊等类似的肢体接触，等放下你的戒备心后，会故意找借口，玩到很晚，然后两人一起开房或直接在野外过夜。”

    秦北越说越激动，开编起故事来，偶尔也穿插一些自己的泡妞经历。

    “当然，这小子会提前准备帐篷和一些必要的户外工具，甚至还有情趣衣啥的，到了那一步女人通常都缺缺安全感，依靠这小子就成了必然，这小子会伺机将抱住女人，说是给温暖，实则是占便宜。”

    “如果女人拒绝，他就会说，只是抱一抱，抱妥了，又会得寸进尺，说什么隔着衣服抱着不舒服，让女人穿睡衣抱。睡衣抱了还不够，又会让女人啥也不穿，直到最后彻底沦为这小子怀中的羔羊，然后在帐篷里……哈哈，到了这一步，是时候表演真正的技术了。没有女人不被他拿下的。听说，这小子床上的本事挺不错的。很多富婆都迷恋他……”

    提到这事儿，秦北的本性就暴露出来了，越说越有劲，不经意间，完把自己给代入进去了。

    “够了！你给我闭嘴！”超短裙女子的脸色大变。

    “对不起，田小海这小子的经历实在是太丰富了。我都讲得有点儿飘了。”秦北有些不好意思地捂了一下嘴巴。

    超短裙女子没再理会他，转身朝田小海瞟了一眼，冷笑着喝道：“想不到你是这样的人。太让我失望了！”

    “呵！我是哪样的人？”田小海冷然一笑，朝超短裙美女反问道：“我倒想听听看，我怎么就让你失望了？”

