    正在低头沉思的灵敏听到谢文东的声音，急忙站起身形，正色道：“东哥！”

    谢文东笑呵呵地连连摆手，说道：“坐，生了什么事？”

    灵敏犹豫片刻，低声说道：“东哥，听到消息，天狼帮的老大阮志程来到中国。”

    谢文东眨眨眼，从口袋里掏出香烟，在烟盒上随意的敲了敲，笑问道：“他来中国干什么？和我又有什么关系？”

    灵敏掩口唾沫，说道：“听说……听说他是专程来对付东哥的。”“消息可靠吗？”“应该……绝对可靠！”

    “哈哈！”谢文东听完，仰面大笑，啪的一声，他将香烟点着，坐在沙上，身子向后一靠，说道：“天要下雨，娘要嫁人，阮志程要来中国找死，那我也没有办法。”说着话，他眼睛慢慢眯缝着起来，其中闪烁出阴阴的寒光。

    阮志程即使不来中国，谢文东还想去越南找他算账呢。虽然没有十足的证据，但杨少杰在香港被人刺杀的事，十之**是天狼帮干的，这群越南人东搞搞，西搞搞，不知道什么时候就蹦出来咬你一口，让谢文东很是头痛，他早有将她们连根铲除的打算，现在听说阮志程来了中国，这倒让他省去很多麻烦。他问道：“知道他现在在哪吗~？”

    灵敏摇摇头，说道：“只是有消息称他和韩非会过面，至于他现在在哪，还不清楚。”

    “恩！”谢文东点点头，说道：“让兄弟们调查清楚，我要知道他藏身的准确位置”

    “是，东哥，我会着手去处理的”灵敏自从掌管了北洪门的情报组织，一直都是兢兢业业，虽然不像暗组那么出色，但也没有出现过太大的失误。

    谢文东顿了一下，恍然想起了山口组，他问道：“最近这段时间，金光铁夫都在做什么？”

    “什么都没做”灵敏回答得干脆，说道：“大多时间都是在玩乐，东哥，我看这个金光铁夫来中国不象是协助我们对付青帮的，倒像是来旅游度假的。”

    “呵呵！”谢文东轻笑一声，道：“金光铁夫不是表面上看那么简单的……”

    晚上的宴会在酒店里举办，被谢文东邀请而来的人不是很多，除了北洪门的部分骨干之外还有就是T市的主要领导。酒席订下四桌，菜肴丰盛，酒水齐全，由于北洪门与市里的干部都很熟场中的气氛也十分热闹，相互之间频频敬酒，嬉笑之声不绝与耳。

    办这次宴会，谢文东为李晓芸接风是一方面，另一方面，他也是想把自己在安哥拉的成就正式公开出来，除了能增长已方的士气和自信心外，还能对市里的各主要领导造成一定的震慑，让他们日后对北洪门更加照顾。当谢文东和李晓芸到场时，不用任何人开口，场中的众人自然而然到停止说笑，一个个面露敬意地看着谢文东。北洪门在T市的势力早已根深蒂固，和市里的领导或多或少都存有种种瓜葛，谢文东身为北洪门的掌门大哥，虽然年岁不大，但却没有人敢小看他，至少表面上都会表现出足够的敬意。谢文东先是客气有礼的招呼李晓芸落座，然后环视众人，面带微笑，振声说道：“我这次把大家邀请来，没有别的意思，一是为我的朋友接风，二是向大家宣布一件事。”顿了一下，他又道：“相比在座的很多朋友和兄弟都已经知道了，我的东亚银行收购了安哥拉国家银行百分之三十五的股份，现在，安哥拉国家银行有两个大股东，一是安哥拉政府，另外一个就是我。”哗——谢文东话完，下面顿时传来阵阵交头接耳的嗡嗡声。人们对东亚银行收购安哥拉国家银行的事基本都所有耳闻，但是很多人不清楚东亚银行的幕后老板原来就是谢文东。听完他的话，不少市里领导以及北洪门的部分干部们都惊讶地张大嘴巴，半晌回不过神来。“原来，原来东亚银行是东哥的，是我们自己的银行……”一名北洪门的壮汉忍不住哈哈大笑，拿起酒杯，高声说道：“我提议，我们大家一起敬东哥一杯！”随着壮汉的话音，场中众人纷纷站起身，举起酒杯，说道：“敬东哥（敬谢先生）！”谢文东也拿起酒杯，含笑说道：“各位，只要我们能同心同德，亲密合作，那么以后我们财的机会会有可多哦！”“哈哈——”众人闻言，齐齐大笑起来。叮叮当当！宴会上响起一片撞杯声，气愤也随之达到**。北洪门的人当然有高兴的理由，谢文东是他们的老大，老大达，他们自然也跟着沾光。市里领导也有高兴的理由，他们其中的许多人是碍于北洪门的势力才不得不和他们亲近，想不到现在北洪门摇身一变，做起了金融生意，还收购了安哥拉国家银行，以后定然是棵巨大的摇钱树，自己能从中挖到不少甜头。人们各有自己的打算，但脸上的笑容一个比一个浓烈，场中也热闹非凡。正在众人欢声笑语的时候，宴会的门外传来一阵嘈杂声，与谢文东同桌的东心雷、任长风等人皆皱起眉头，不等他们起身出去查看，只听得咚的一声，会场的大门被人从外面撞开，数名北洪门的帮众踉踉跄跄退进会场内，一各个面露怒火和惊骇地看着门外。

    “妈的，有人来找茬！”任长风火暴脾气，丝毫不受脖子上箭伤的影响，腾的站起身，想要出去看个究竟。

    谢文东伸手按住他的胳膊，小声说道：“长风，稍安勿躁！”

    任长风深深吸了口气，站起的身子又慢慢坐回到椅子上，两眼闪着寒光，一眨不眨的瞪向门外。

    “哈哈！”

    这时，酒全的大门外传来尖锐的笑声，接着，从外面走进来十数名大汉。

    这些人衣装普通、各异，有穿牛仔装的，有穿黑色布衣的，还有穿皮夹克的，虽然衣服杂七杂八，但脸上的表情一个比一个冰冷严峻，身上散着一股让人无法忽视的杀气。

    为的一位，三十开外，身材干瘦、矮小，皮肤焦黄，但一双圆圆的眼睛却又黑又亮，不时崩射出精光。

    这中年人走进宴会大厅，环视左右，又嘎嘎地大声怪笑起来，说道：“好热闹啊！”停顿一下，扫来扫去的目光落在人群中的谢文东身上，他脸上的笑容加深，说道：“谢先生，我们久违了！”

    “东哥，他们……”

    跌近厅内的几名北洪门帮众明显是吃了对方的亏，满面通红，一各个又羞又气。

    谢文东摆下手，打断众人的话，然后将手向外挥了挥，说道：“这里没你们的事，先出去吧！”

    “哦……是！”北洪门的帮众狠狠瞪了这些不之客一眼，方一各个愤愤不平地走出大厅。

    那干瘦汉子嘿嘿笑道：“不错！老大就是老大，比下面那些不长眼的东西强多了。”

    谢文东含笑看着对方，顿了三秒钟，他呵呵笑出声来，问道：“朋友，既然找上门来了，报上你的大名吧！”

    “啊！我差点忘了，我认识谢先生，可是谢先生还不认识我。”干瘦汉子边走上前边说道：“我叫阮志程，相信，谢先生对我的名字不陌生吧？！”

    阮志程？好大的胆子啊，竟然主动找上门来了！谢文东心中虽然惊讶，脸上却没有任何的变化，他故意仰起头，装做凝思的模样，想了好一会，他笑道：“哦！我道是谁呢，原来是天狼帮的兄弟！”

    “谢先生叫我兄弟，我可不敢当啊！”说话间，干瘦汉子走到谢文东所在的酒桌旁，先逐一打量一遍，最后伸出手来，往任长风的肩上一按，歪着脑袋笑道：“朋友，劳驾，让个地方吧！”

    与谢文东能坐在同一桌的基本没有好惹的角色，这一点阮志程也明白，在坐的众人只有任长风身上有伤。脖子上缠着纱布，以为他好欺负，阮志程先选上了他，想给谢文东一个下马威。

    他话音未落，按住任长风肩膀的手突然加力，猛的向后一扯，想把任长风拽出去。

    可是，他选错了对象，在座的这些人里，可以说最难招惹的就是任长风。

    他们突然闯进来，任长风本就一肚子的怒火，又听说他是天狼帮的老大，怒火更旺，现在竟然主动找上自已，他再忍不住，猛的一震肩膀，将阮志程的手弹开，随后嗷的一声，拍案而起，随手抓起桌面上的银制筷子，恶狠狠向阮志程的左眼刺去。

    阮志程吓了一跳，想不到这个带伤的青年这般霸道，非但震开自已的手掌，出手的动作还如此之快，如此之狠毒。

    身为天狼帮的老大，阮志程的身手也不简单，反应极快，脑袋用力向旁一偏，闪开任长风的攻击。紧接着，用脚一钩任长风身旁的椅子，倒退出去。

    

