
那位张小姐显然不信自家丫鬟的话，她手中的帕子揪的更紧了，想到邓公子，不免就想到那位自持甚高的冯大小姐了。

“在我心里，自然是邓公子长得最玉树临风。”想到邓公子，张小姐不免就想到最近的传言，邓家准备要为大公子娶亲了，那位高不可攀的公子马上就要有佳人陪伴，张小姐心头酸涩，她手上力道更重了些，太过用力，帕子撕拉一声被扯烂，张小姐眼圈都红了，“哼，冯阮的名声已经被她娘带臭了，竟还整日缠着邓公子，当真是不要脸面了！”

自一年前见过县令家公子，张小姐就对那位邓公子念念不忘了，可她爹不过是个经商之人，虽生意做的大，可到底是下九流的商人，莫说是县令公子了，便是有些底蕴的读书人家都是不愿娶她的。

哪怕心里爱慕邓公子，张小姐也从未想过能嫁进县令府。

整个县城，能配得上邓公子的也就那么两三位小姐，其中一位便是县丞大小姐冯阮，本来张小姐对冯阮多有羡慕，可自打潘氏那小家子气在县城传开，张小姐对冯阮就多了不屑。

有这么个娘，那冯家大小姐能好的哪去？

曾今的羡慕变成了不忿，再到现在的不屑。

若是邓公子娶了冯阮，她定会呕死的。

“小姐，那，那位好像是邓公子。”那丫鬟看到人群中以为锦衣华服的公子，小声提醒自家小姐。

张小姐惊喜地抬头，在人群中搜寻心上之人。

然，当她看到站在邓昊然身旁之人时，满心的惊喜如被一盆冷水浇了下来，她抖着唇瓣，指着冯阮，“她，她真是太不要脸，为何还缠着邓公子？”

那丫鬟知晓自家小姐的心思，方才光看着邓公子，没注意到邓公子身旁的人，见自家小姐双目含泪的心伤模样，那丫鬟心下后悔，早知便不提醒小姐了。

“小姐，咱们离的远，没听到他们的说话，邓公子说不定很厌弃那位冯大小姐呢！”那丫鬟试图安慰自家小姐。

听了丫鬟的话，张小姐眼眸亮了亮，落寞就变成了期望，“小绿，你说得对，冯阮最是虚伪，邓公子如此聪慧，定能看出她的真面目，便是看不出，我也要在邓公子面前揭露她的装模作样！”

“可是小姐——”自家小姐自小被老爷夫人娇宠着长大，在张家人看来，张小姐是娇蛮可爱，可是在外人看来，便是刁蛮无礼，尤其小姐好几回还被冯阮牵着鼻子走，在人前丢了几次脸，她家小姐的恶名也渐渐传开。

“小姐，小姐，您先别急，邓公子好像是朝这边过来了。”小绿急忙拉着张小姐。

张小姐果然停下了脚步，她憋着一口气，看着不远处走来的两人。

“大庭广众下跟男子走的如此近，当真是不要脸了。”张小姐愤怒地跺脚。

在张小姐兀自愤怒的当口，铺子里头，祁掌柜已经看完了冯轻带来的嫁衣跟被面，及枕套，他眼睛都看的酸涩，笑容却怎么都遮不住，“方夫人，你的绣技越发的精进了。”

这嫁衣是他见过的最华美精巧的，款式与一般嫁衣相似，却又有些不同，上头绣花更是如活了一般，随着嫁衣的摆动，花瓣如风拂过一般，片片入人眼。

若他要是有闺女，便是花再多的银子，也定要给自家闺女买这一套的。

“祁掌柜过奖了。”哪怕回回被夸，冯轻仍旧不太适应。

“方夫人，这不是夸奖。”祁掌柜小心理开嫁衣，手都舍不得碰，“方夫人实在是有一双巧手，每一回都能让我惊叹。”

顿了顿，祁掌柜感叹，“方公子真的好运气！”

这话就让冯轻有些羞赧了。

方蒋氏倒是一脸的与有荣焉，“那是，我家三郎之前受了不少苦，如今能娶了轻丫头，那真是时来运转了。”

“祁掌柜说的是，能娶到娘子，是我的福气。”方铮握着冯轻的手，眼底是遮不住的深情。

祁掌柜早见识了两人的感情，心里再次感叹，年轻真好。

“方公子，方夫人，你们且等等，我去去就来。”祁掌柜留下一句话，便急匆匆出去了。

须臾，有个伙计端了茶水进来。

铺子里的伙计都是知晓方铮跟冯轻是他们铺子的福星，对方铮三人很客气，“这是掌柜的特意从家里拿来的雨前龙井，说是留着专门给三位尝尝。”

茶香飘散，让人心旷神怡。

待伙计离开后，方蒋氏这才重重吐出一口气，放松了身子，她看着面前三个小小的茶杯，咂舌，“三郎，这县城咋这么讲究？”

喝水不用碗，用这么个小杯子，这么一小杯茶水都不够她塞牙缝的。

“娘尝尝这茶水。”方铮将杯子朝方蒋氏跟前推了推。

冯轻笑道“娘，你喝看看，若是喜欢，回去的时候咱也买一些。”

“花那钱干啥？”方蒋氏喝惯了白开水，有时候渴极了，等不及水冷，干脆就直接用瓢舀缸里的冷水喝。

至于茶水，那是从没想过的事。

冯轻上回买茶叶回去，方老头还藏着掖着，不让她沾。

方蒋氏心底冷哼一声，她还不稀罕呢！

“娘，这雨前龙井是好茶。”既然出来一趟，方铮就想让他娘多尝尝这位从未见过的吃食跟茶水，他说“若我猜得不错，祁掌柜这茶起码要百两一斤。”

百两一斤不算贵，可听在方蒋氏耳中，那就是极震惊的事了，她瞪着眼前的茶水，“一，一百两？”

“是。”

方蒋氏盯着那清冽的茶水，伸手，小心翼翼地端起杯子“我尝尝。”

一百两一斤，那这一小杯岂不是也要不少个铜板？

方蒋氏舍不得一口喝完，她一点点啜，喝完后，还咂咂嘴，而后很无辜地看着方铮跟冯轻，“这茶水味道咋这么怪？”

莫说一百两了，就是一两银子她也觉得不值。

冯轻扑哧一声，她又挎着方蒋氏的胳膊，笑道“娘，我也不喜欢这味。”

虽然不喜欢，可看在这么贵的份上，方蒋氏还是将剩下的都喝完。

而后再次点头，很确定地说“还是不好喝。”

“娘，等会儿咱们出去喝别的。”冯轻接过方蒋氏手中的杯子，笑道“今日集会，外头各种吃的喝的，娘好不容易来一回，可别给我省银子。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445191"  chaptername="第231章  茶水不好喝">加入书签</a>
</div>
