    长剑近在迟尺，已然来到了脖颈，隐隐有些刺痛。

    姬芙蓉瞬间脑袋一片空白，根本来不及多想其他的事情。

    哐当！

    紧闭的两扇大门，突然四分五裂，散落在地。

    一股强悍的威压狂涌而至，将整个院子里的人全部笼罩在其中。

    护卫们扑通扑通，接连跪地。

    唯有温雪妮手持长剑，抵在姬芙蓉的脖子上。

    画面仿佛静止了。

    直到有人大喊了一句，“姬芙蓉！”

    东方异快步上前，一把抓住姬芙蓉胳膊，拽进了怀里。

    姬芙蓉猛地回神，却是一愣，“呃，我没事。”

    “没事？你都受伤了！”

    东方异沉着脸，盯着她的脖颈。

    姬芙蓉微仰着头，鲜红的血，顺着白皙的脖颈流淌下来，显得无比猩红。

    姬母从惊吓中回神，哭着跑过去，“芙蓉……有没有怎么样，快，我们去看大夫…呜呜……”

    姬芙蓉站直身子，随意的抹了一把脖子上的血迹，“娘我没事，你看，伤口不深……别哭了……”

    姬母扑到女儿怀里，吓得不轻。

    然而，吓得更厉害的是还站在门外的温徽。

    此刻，他的脑袋仿佛被人拿锤子狠狠地敲了几下，整个人天旋地转！

    苏九站在门槛前，微微侧目：“温家主，原来你就是这么给她们母女安排房间的。”

    语气透着寒凉，令人不寒而栗。

    温徽后脊一凉，两眼死死地盯着拿剑的温雪妮，咬牙切齿的：“这到底是怎么回事？”

    他冲进院子里，朝着无法动弹的女儿，就是狠厉的一耳光。

    苏九略微挑眉，在他耳光落下的同时，猛地撤掉威压。

    温雪妮行动受阻，全部的力气都用在抵抗威压了，自然是挣扎的状态。

    随着温徽一巴掌落下，威压抽掉之际，她的右手下意识的甩了出去。

    刺啦——

    剑刃割破衣料与血肉的声音。

    温徽胳膊被割出一道口子，血都喷了出来。

    “……”

    画面再度停滞了。

    温徽捂着流血的胳膊，不敢置信的看着给自己一剑的女儿。

    “你这个畜生，你竟然想弑父？”

    温雪妮自己也是懵逼的，吓得把剑丢下地上，摔得叮噹一声响。

    “爹……我不是故意的，我……真的不是我故意的……”

    啪！

    温徽扬起手，又是一巴掌落下。

    “住口！”

    温雪妮捂着脸颊，委屈的大哭，“我真不是故意的……呜呜……肯定是墨九搞的鬼……”

    温徽眼底升起两篝火，胳膊的疼痛让他根本难以冷静，扭头就去找王嫚的身影。

    王嫚跪在走廊下，身上被威压压制，根本动弹不得。

    温徽看见她之后，三步并两步，扬起手，又是一个巴掌下去。

    响亮的不行。

    当即留下五个高高肿起的手指印。

    温徽自己也惊到了。

    因为修为上的差距，他向来不是王嫚的对手。

    不过转念一想，这女人应该是知道自己做错事了，所以才会这么乖乖地给他打。

    心里的怒火稍微平复了一些。

    然而，他并没看见王嫚错愕与震惊的眼神，正在化为熊熊的怒火。

    温徽深吸两口气，眼珠子转了转。

    眼下这个情况，只要安抚好姬霓裳母女，应该还是有转还的余地。

    他转头，心疼的语气道：“小裳，芙蓉，你们俩没事吧？”

    姬芙蓉都不想看他。

    彼时，苏九抄着双手，走到她身边，淡淡的：“请你看好戏。”

    姬芙蓉不解的看他。

    苏九唇角勾起恶劣的笑容，朝着王嫚的方向抬抬下巴。

    姬芙蓉看向温徽，对方正在转身。

    也就在温徽转身之际，王嫚身上的威压被抽掉了。

    这么明显的故技重施，偏偏母女俩都进套了！

    只见，王嫚倏地起身，朝着温徽的后背就是一脚。

    猝不及防的一下。

    温徽身体往前一拱，差点摔个狗啃屎。

    “混蛋！你敢打我？”王嫚冲上前，一把揪住温徽的后领，“你是不是早就想叫那对贱人母女取代我们娘俩了？我告诉你，没门！”

    温徽脑袋都炸开了，回眸望着她：“王嫚！你知不知道你在说什么？”

    王嫚挨了一巴掌，又听见温徽关心姬母她们，再加上温雪妮之前的洗脑，她哪里还有半点的理智，就连虚荣心都没了！

    她要不是温家的夫人，温家成为四大家族跟她还有什么关系！

    “我告诉你，想要抛弃我王嫚，你做梦！我王嫚可不是姬霓裳那个蠢货，呼之即来挥之即去！”她咬牙切齿的说着，手指狠狠地摁着温徽的脖颈。

    温徽被摁的低着头，哪里还有一家之主的模样。

    他气得要命，偏偏不是对手，反抗不了。

    “来人，来人啊——把这个泼妇给我抓住！”

    护卫们还被威压压着，根本动弹不了。

    混乱依然持续着。

    众人看的津津有味。

    没想到在外面威风八面的温家家主，在家里居然是这样地位的！

    “幸亏我家夫人温柔纯净，要是娶这么一个母老虎，可就完了。”

    “每个家主都有不为人知的一面，啧啧，就是没想到温家主亲自设宴，邀请我等过来，是为了看戏的。”

    “噗……我觉得最厉害的是温家小姐，居然给温徽一刀，够狠啊。”

    “哈哈哈……”

    调侃与嘲讽，一句接着一句。

    温雪妮听见这些话，又羞又怒，冲过去就去拽王嫚，“娘……娘，您别打了！好多人在看呢，您别打了……”

    一听有好多人，王嫚愣了愣，扭头看见宴会上的人，全部站在门外，脑袋翁的一声响。

    站直身子，往后退了两步，还不忘去捋了捋散乱的头发。

    温徽躺在地上，头发凌乱，脸都被挠破相了。

    姬芙蓉眼睛都看直了，朝着苏九竖拇指，“牛！”

    “不急。”

    苏九往后一靠，抵在墨无溟的胸膛上，嘴角染着笑。

    墨无溟揽住她的胳膊，清冷的眼神看向前方。

    目光所及之处，看见了一抹青色，趴在地上，直挺挺的。

    墨无溟挑了挑眉，“小东西好像被踩了一脚。”

    小东西？

    姬芙蓉一个激灵，“九爷，您的契约兽好像受伤了！”

    苏九没吱声，而是撤掉了护卫身上的威压。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

