    他又不是没有看过小说或者是动漫，对于神奇生物，自己都是很有兴趣的，但是现在有机会见到活的，却没有办法看到，这一种心挠痒痒的感觉太难受了。

    可是又有啥办法呢？现在李岳根本就没有办法解决这一点问题。不管现在想什么办法，都没有办法解决这个问题。

    “唉，算了，只好先这样了，明天再说吧，去弄个铁笼子吧。”

    就在李岳准备问一下需要多大铁笼子的时候，脑海中响起了系统的声音。

    “本系统出售野兽笼，宿主是否需要购买？仅需一万元。”

    “一万元？你在开玩笑吗？你这是什么意思？金子做的吗？”

    “不，秘银笼，能够承受十吨的冲击力。”

    十吨？这可不简单，就算是老虎都没有办法冲破了，虽然一万块钱有点小贵，但是上个月已经赚到了上百万，还是能够花得起。

    “购买！”

    “接受订单！确定！”

    话音刚落，李岳的面前就出现了一个巨大的空间缺口，然后一个做工极其精美的铁笼子出现在空间缺口里面，然后就掉落在他的面前。

    “卧槽！那么大吗？”

    李岳原本以为只有个几十厘米的长度吧，但是现在出现在自己的面前，足足有一米五的长度，一米的高度，一米的宽度。

    要不是厨房里面已经被李岳整理过了，空间空出来很多，这个笼子还真的放不下。

    “卧槽，要那么大的笼子吗？竹鼠会有多大呢？”

    李岳有些诧异，连忙询问了一声，但是系统很明显不想要说什么，只是安安静静问道：“是否购买竹鼠。”

    “购买！”

    现在已经有笼子了，自己也花费了一万块钱，就直接有些迫不及待的表示要购买了。

    结果忽然，秘银笼子里面突然出现了一只巨大的竹鼠，没错，就是一只巨大的竹鼠。

    看上去跟一头小牛犊一般大小，毕竟腿短，没有那么高，可是体型还是很巨大。

    这一点还是相当可怕的存在了。

    样貌看起来，并没有太大的变化，跟咱们这边的竹鼠样子好像差不多，但是它的耳朵长了一点，耳朵尖上长了一撮毛。

    尾巴也长了不少，并且相当粗壮，甩起来发出了呼呼风声，打在秘银笼子上面，发出了沉闷的声音。

    若不是秘银笼子，若是普通的铁笼子只怕是早就坏了。

    这种长齿竹鼠甚至还张开嘴巴对准了李岳，然后他感受到了一阵强风刮过，李岳脸颊一阵疼痛，有一股温热的液体流淌下来了。

    李岳眉头一皱，摸了摸脸庞，居然被切伤了？流淌出了不少的鲜血。

    他震惊的看着眼前的长齿竹鼠，没有想到居然还会魔法，这是开玩笑的东西吗？

    要是让这样的生物跑出去了，自己可真的是跳到黄河都洗不清了，但是这样的风魔法好像威力比较低下。

    “叮咚，秘银笼子刻有破魔法阵，可防止笼子里面的魔兽施展出强力魔法。”

    原来刚刚划伤自己脸皮的魔法还是被破损的魔法？若是完整的魔法，那会是什么样子的呢？

    李岳有点不敢想象若是没有笼子存在的话，那么自己估计早就被弄死了吧。

    长齿竹鼠属于风系魔兽，身上的皮毛似乎有一种古怪的花纹，仔细看上去好像有一点像是某种特殊的铭文一般。

    这种纹路的毛色有一点不一样，原本是黑色的皮毛，但是这种纹路的皮毛就差不多有点偏白。

    算了，这一点还是不去计较了，现在李岳倒是有一个相当无奈的念头，那就是自己该怎么动手呢？

    这个竹鼠为什么会是一个活物送过来了呢？要是小一点还有办法，但是现在那么大，就比较困难了。

    李岳忽然自己乐出声来了，比较困难吗？自己在想些什么乱七八糟的事情呢？那可是基本上不可能的事情好不好？

    困在笼子里面自己根本就有点不太好动手，放出来倒是好动手了，但是总是感觉，是跟长齿竹鼠说的，它对我动手比较简单吧。

    不能动手啊！李岳现在已经蹲在笼子面前十分钟了，傻傻呆呆的样子，不过自己跑到了它的尾巴那边，脑袋那边还是不敢去了，现在自己的灶台那边，偶尔会传来金戈相撞的声音。

    不用去多想，那就是长齿竹鼠正在无差别攻击，自己可不想蹲在它的面前，这不是找死吗？

    算了，难道要将它放在这边吗？也没有用啊！系统空间现在暂时是没有办法存放活物的。

    这么大只能够放在这边，完全就没有办法藏起来，搬到楼上去吗？可是二楼的房间当初父母建造的时候，没有使用隔音材料。

    不隔音的话，这边发出的声音还是太吵了，下面的人一定会找得到。

    放到车库里面吗？不行，车库现在已经给了曹大哥他们居住，虽然最近不知道他们去哪里了，可是想要在跑过去也不太合适。

    万一忽然回来了呢？自己该怎么解释呢？这可很明显不是蓝星上面的生物啊。

    “系统啊！这个东西你给我，我该怎么办呢？根本就没有办法去折腾啊！”

    最终李岳还是长叹了一口气，表示自己根本就没有办法去对付这个东西。

    系统沉默了一会儿，很快就给出了答案。

    “是否购买解决方案？”

    解决方案？李岳眼前一亮，很快就乐道：“好好好！购买！”

    “花费为十万元，是否购买？”

    “购……狗系统！你是故意的吧？这一切都是你设计好的连环套吧？”

    李岳差点就要怒吼出声了，完全就是乱来的！这不是开玩笑吗？刚刚花费了一万块钱买了一个笼子，现在又要花费十万块钱购买一个解决方案吗？

    虽然很想甩手而去，但是这个大竹鼠不解决的话，那是没有办法善了的，只好一咬牙，说道：“没问题，你这个混蛋，购买了！”

    “收到！现在正在生成解决方案。”

    “叮咚~方案生成完成，请查收。”

