    “唰”

    传奇之刃桑克苏在布莱克手中舞成圆弧，那破魔利刃轻轻松松的砍翻了周围涌上来的十几个巨魔骷髅。

    这些家伙看着恐怖，实际上弱势的很。

    它们是被自己的船长牵连的，被诅咒成了现在这幅不死的姿态，但它们的躯体已经在时光中变的异常腐朽，只是靠着诅咒维持着完整罢了。

    一身血肉都已风化，没了肌肉，就靠腐朽的骸骨又能发挥出几分力量？又怎么可能是布莱克麾下这群刚被诅咒的暴力家伙们的对手？

    亡灵状态下的雷德挥着战刀，在这些蜂拥而来的巨魔骸骨中开着无双，这亡灵兽人所到之处，没有哪个骷髅能挡住他一刀猛砍。

    也不只是他。

    所有兽人在这金币海的狂战之中，完全就是一副割草乱战的姿态。

    生命共享的伤害分摊，让他们完全不必考虑受伤的问题，如此交战没几分钟，就连最懦弱的巨魔流亡者炮灰们，也鼓起了胆子。

    他们从那些巨魔骸骨手中抢过武器，喊着乱七八糟的吼叫，与这些早已失去的亡灵疯狂互砍，但每一个骸骨被砍翻在地，都会在诅咒的力量下，立刻开始自愈。

    双方都是不死的。

    这场战斗其实根本没有意义，因为根本不可能分出胜负。

    除非，终结掉这诅咒力量的承载者。

    也就是和邦桑迪做了交易，却又赖了帐的赞达拉海盗王泽姆兰。

    布莱克拄着刀，蹲下身，拿起一枚金币，塞进脚下的小鱼人嘴里，很快，奔波尔霸也变成了亡灵鱼人的状态。

    这暴躁的小家伙立刻嚎叫着挥动“鱼人版恶魔之击”，也加入了对不死舰队的攻击之中。

    他又从旁边拿起一顶华丽的小王冠，递给了身边的梅里.冬风，对老法师说：

    “只要这场交易未完成，那即便是死亡，也不会带走你的灵魂。来，尽情享受这死神的诅咒，大师，把这源于邦桑迪的愤怒，化作你新的力量！”

    老法师眨了眨眼睛，他看着布莱克，伸手婉拒说：

    “不，不用了。我已经死了三千年了，孩子，我用不到这东西。更无意和一名异族死神扯上关系。

    我可不想让邦桑迪在黑夜中带着阴谋前来，与我做上一场未知而危险的交易，毕竟，我又不是你。

    我脑海里，可没有那些可以反制神灵的秘密。”

    “它又不是神灵。”

    布莱克耸了耸肩，说：

    “邦桑迪只是个洛阿神，真正计较起来，它最多算个半神，不过我理解施法者们的谨慎。所以，大师，让我们开始战斗吧。

    老者优先，您先请！”

    亡灵海盗哈哈笑着做了个“请”的动作，梅里.冬风则拄着松木棍，还是以那副毫无威胁的老头的姿态，向前走出几步。

    或许是察觉到了自己的秘密被发现，又看到了这群入侵者碾碎不死舰队骷髅们那副凶狠的姿态，赞达拉海盗王那腐朽又破破烂烂的黑船旗舰，停在了海面上。

    他不再向前。

    而旗舰甲板前方，被塑造成巨兽脑袋的古怪装置则被那些不死骷髅们转动方向，有一团炽烈的火焰，正在船首燃烧。

    那应该是巨魔们的某种远程攻击武器，或许类似于人类战舰的火炮？

    “轰”

    低沉的震动声中，一团燃烧的烈焰弩箭，呼啸着朝金银岛的方向砸来，那玩意的比一个人的张开双臂还要粗，其上燃烧的火焰也要比普通的火烧的更凶狠。

    这东西一旦砸过来，就金银岛这么点地方，根本没处躲。

    “哈哈哈”

    泽姆兰腐朽而阴沉的狂笑声在海面上响起，带着得意与疯癫，他根本就不需要和入侵者短兵相接。

    这被狂风之神帕库赐福过的攻城弩，一旦落地就会掀起狂风，再加上元素火焰的燃烧，会把这些入侵者烧成灰烬。

    没错，邦桑迪施加给他的诅咒，会让所有接触过他宝藏的人，被永困于腐朽的躯体中。

    但他已浸润这诅咒数千年了。

    没人比他更了解这诅咒的弱点。

    被烧成灰的入侵者或许还能在诅咒的力量下重生，但要花的时间更长，这么多时间，已经足够他做完很多事了。

    比如，把这些好战的家伙，也变成不死舰队的一员，把他们变成无脑的，只会服从自己命令的金仆，为自己永世守卫宝藏。

    数千年的诅咒之后，那些宝藏已成了泽姆兰最后与现世牵连的羁绊，没了它们，他会比死还难受。

    尽管他现在，也很难说是活着。

    “大师，还要等压轴出场，力挽狂澜吗？”

    布莱克看着拿到狂风卷着烈焰射来的攻城弩箭，他往旁边的梅里.冬风看了一眼，老法师举起自己的松木棍，慢悠悠的说：

    “人老了嘛，动作总是慢一点...”

    “哗啦”

    紫罗色的奥术流光一瞬从半巫妖的松木棍顶端爆发出来，又在老法师驾驭轻熟的操纵下，被飞快的注入一个瞬间组建完成的法力模型里。

    又有庞大的魔力从无形而遍布世界的魔网中涌出，只是眨眼之间，整个金银岛的温度瞬间下降十度以上。

    全身包裹着冰渣子的布莱克抬头看去，一团硕大无朋的冰风暴，被老法师精准的砸向空中，和射来的弩箭撞在一起。

    一瞬不到，那弩箭上的元素火焰便被扑灭、

    又被包裹在沉重的坚冰之中，像是一道巨大的冰溜子，歪歪斜斜的划过天际，最后一头扎入海水之中。

    溅起波涛汹涌。

    但还没完。

    老法师的一段施法结束，没有停歇，又进入到二段施法中，他眼前拿到紫罗色的流光再次闪耀起来。

    普通人只能看到光，但布莱克好歹是个术士。

    他能看到更多。

    在光中有紫色的魔力线如一团卷起的毛线球，随着半巫妖恐怖的施法能力运作，像极了变魔术一样，那厚重的魔力线飞快的变成了一个很简洁的法力模型。

    然后重复刚才的动作，庞大的魔力被从魔网中召唤，填充模型每一处。

    最后，在梅里.冬风随手一点的动作里，简单的法力模型被稍稍修改一处，然后，随着他向前抬起手，这个魔法被释放出来。

    “哗”

    肉眼可见的白色寒霜，以老法师为圆心，向他眼前正面方向释放，就像是造物主的凭空造物的神力。

    在白光闪烁中，从金银岛通往黑船旗舰的海面，在不到两秒的时间中被彻底冻结。

    一条长达数百米的寒冰之径，就这么被硬生生的造了出来，天崭变通途，最后一截寒冰撞在泽姆兰的黑船船舷上，就像是向上攀登的冰墙。

    老法师还很贴心的，为要去打近战的布莱克和迦罗娜，制造出了台阶。

    “这...这是什么魔法？”

    海盗冲上横跨海面的寒冰之径时，扭头问了句，梅里.冬风依然维持着那股垂垂老矣，毫无威胁力的姿态，说：

    “你之前没见过吗？这是最普通的冰锥术，任何一个魔法学徒都能学会。”

    “哈？”

    海盗前冲的动作停下来，他指着眼前封冻海面的寒冰之路，对老法师说：

    “你告诉我这是冰锥术？谁家的冰锥术这么夸张？别的法师的冰锥术，最多用来造刨冰。

    哦，我懂了。

    大师的意思是，只要施法能力到了，最顶级的魔法，也只需要最简单的操纵方式，对吧？”

    “我不是那个意思，你们这些低级施法者总喜欢胡思乱想。”

    半巫妖叹气说到：

    “我只是...好吧，我就是那个意思。你也是个施法者，你学会了吗？”

    “嗯，学废了。”

    布莱克点了点头，转身甩出钩锁，卡入寒冰之中，在跳起的一瞬，便有飞舞的黑色阴影组成战衣，笼罩着他进入潜行状态。

    迦罗娜的速度更快，这会已经攀上那艘黑船。

    这一点从泽姆兰发出的惊恐的尖叫就听得出来，传奇刺客已经开始了刺杀...

    嗯，再次重申一次，你在任何情况下，都可以相信迦罗娜的执行力。

    “唰”

    布莱克的身影在十几秒后，从高耸的黑船甲板上现身，这里已经乱成一锅粥了。

    泽姆兰挥舞着自己华丽的海盗腰刀，在和一团跳动的阴影作战，在他与迦罗娜身边，布满了被砍碎的巨魔骸骨。

    显然是传奇刺客，刚才了用了一些夸张的力量清场。

    还有源源不断的不死海盗，从船舱各处冲出来。

    这些家伙一个个动作僵硬，只会猛冲猛打，一看就是被泽姆兰剔除了神智，只会无脑的服从他的命令。

    以往的情况下，这些视死如归的金仆很好用，能有效的保护被诅咒的海盗王，但现在，面对传奇刺客的刺杀，这些金仆可就不够看了。

    在阴影中飞快的前进，布莱克在接近泽姆兰的同时，顺手丢出猎人印记和侦查术：

    “被遗忘的海盗王”泽姆兰

    状态：传奇之躯【腐朽.衰弱】.邦桑迪的愤怒诅咒.命运骨骰.恶名昭彰.黑帆之影.海盗王的无尽渴望

    职阶：60级海盗/60级巫医

    神话职阶：洛阿【晋升失败】

    “！！！”

    侦查反馈回的信息，让布莱克这一瞬抬起传奇之刃桑克苏的动作都停下一丝。

    他看到了什么？

    神话职阶！

    眼前这个疯疯癫癫的，在近七千年的诅咒中已经彻底腐朽的海盗王泽姆兰，身上居然有个神话职阶！

    他可没有传奇职阶。

    换句话说，布莱克之前对职阶的理解，出现了一点点的“偏差”。

    不是必须先有传奇职阶，才能谋求神话职阶的。

    这两个之间没有任何从属关系！

    “唰”

    这一瞬，布莱克心中仿佛有一道新的大门被推开，一个之前从未想过的新世界，出现在了他的眼前。

    “砰”

    布莱克在暗影步中现身于艰难抵抗迦罗娜双刃突击的泽姆兰身后，挥起一脚踹在海盗王的左腿上，双手紧握桑克苏，向前打出一道影袭。

    武器大师天赋，熟练度+1

    猎人印记.死亡标记，熟练度+1

    大海作战，普罗德摩尔血脉所有天赋效果+1，分别计算。

    汇总到最后，这一记影袭的熟练度+4。

    战技熟练度从精通起跳。

    大师、宗师、传奇...半神！

    “躲！”

    这一刀出手时，布莱克脸色微变，向前喊了句。

    正在正面攻击泽姆兰的迦罗娜反应更快，不需要布莱克的提醒，传奇刺客一个后跳，隐没在了阴影之中。

    “轰”

    影袭出手，就好像阴影化作实质，包裹于海盗的躯体之上。

    又缠绕在桑克苏的利刃中，随着布莱克一刀斩下，吼叫的阴影轰击在海盗王腐朽诅咒的传奇之躯上。

    接触的一瞬，就将泽姆兰的躯体尽数淹没，又将暴躁豪横，自出手时，就彻底失控的力量传递到了脚下的黑船旗舰上。

    在金银岛边缘的老法师愕然的注视中。

    就好像是一道阴影浮动的黑线，在黑船甲板上一闪而逝。

    紧接着，那艘已经存在了七千年的腐朽战舰，就在实质化的阴影巨兽的爆裂啃咬中，以左右断成两截的残破姿态，向两侧坠落开。

    就像是冰川坠入大海。

    让海浪在咆哮，似乎连它们，都被这一刀吓到了。

