    自来水厂，临时指挥部。

    文件在俞天三人和杨万里沟通的时候就已经在后台传输完毕，

    打开之后是一个华夏全境地图，上面用彩色标注了许多红点。

    看到这个之后俞天忍不住乐道：“嘿嘿，有了这个东西也免得咱们自己像苍蝇一样到处乱撞。”

    华夏大地上变异体肆虐各地都被分割开来，残存的人类自发团结在一起抵抗变异体入侵，在全国各地建立了许多聚集地，被称为安全区。

    这些点都是华夏最新统计的群安国各地安全区实时分布数据。上面还有各个安全区的人口数量。

    人数最少的是百人级别的安全区，千人和万人级别的安全区在地图上最多，十万人级别的只有寥寥十几个。安全区从沿海地区开始出现，越往西北方向分部就变得越密集。

    俞天看到这并不算惊奇，因为这些安全区和前世的分布一模一样！毕竟拥有重要资源和特殊地形适合防御的地点就那么些，哪怕病毒变异再加快这些东西是不变的，只要想活命附近的人就本能的会向这些地点集中。

    但最引人注目的是处在华夏版图中部的一系列安全区，他们密集而有规律地排列，连在一起纵贯华夏南北，就像是一道长城将华夏分为东、西两个部分。

    而在这部分的标注只有四个字：炎黄壁垒！

    看到这四个字俞天瞬间热血沸腾！

    炎黄壁垒！华夏的守护圣盾！

    前世正是炎黄壁垒才将无数的变异体挡在外面，为华夏守护了最后一方净土！

    没想到今世居然这么快就建成了！

    要知道末世发生才仅仅两个多月而已，与上次沟通说要在大西北建立龙城，更是只有区区半个月！

    两个月就完成这样的壮举，这归功于华夏无与伦比的国力与执行力，更是因为无数华夏军人和老百姓众志成城！仅仅依靠军队绝对的不可能完成这样的人间奇迹！

    试问哪一个国家能在两个月内完成这样的壮举！

    如果是漂亮国，恐怕现在那些军人和警察都还在荒野里像没头苍蝇那样四处乱窜。

    俞天忽然对华夏的未来涌出无限的信心，有炎黄壁垒在必定能遏制住向西北蔓延的变异体，只要能争取时间，华夏就绝对不会倒下！

    “炎黄壁垒，好名字！”陈中河和黄炳华看到“炎黄壁垒”四个字时也是热血沸腾。

    地图上以炎黄壁垒为分界线，西面的安全区分布就十分密集，甚至还有交通往来，反观东部包括整个沿海地区安全区就很稀疏，已经是完全各自隔离的状态。

    最重要的是一个鲜红地带你就在西北正中央，是唯一一个标注人口超千万的安全区！

    上面标注了两个字：龙城！

    龙城和炎黄壁垒让大家都陈中河和黄炳华都十分振奋，但审视现实的时候却如一盆冷水让他们从头凉到脚。

    他们所在的北江在华夏的东南部，离炎黄壁垒有将近两千公里的距离，这简直就是一场长征！

    看到两人的苦相俞天笑道：“没什么好难过的，我们一直往那边走总有一天能走到！”

    “没错，不能气馁！”陈中河振奋起来：“我现在就计算行进的最佳路线。”

    之前没有着急走的一个原因也是因为不知道前方有什么地方能作为补给点，如果一味地闷头走有可能一头撞进高级变异体的势力范围，那不死也得脱层皮。

    如今有这个地图就好办了，有人在的地方就说明附近没有恐怖的四阶变异体，而且在安全区也更容易弄到补给，甚至有的安全区中还有如兵工厂，发电厂，自来水厂这样的重要资源地。

    这样的地点聚集的人类也众多，基本都有万人规模。

    俞天将十几个地点一一在地图上标注出来：“设计路线的时候尽量把这些地方都安排上。”

    看到这目标的分部陈中河和黄炳华都有些诧异：“这是不是有点太零散了。这样我们要多走很多路。”

    俞天摇摇头：“只需要经过这些目标附近就够了，我到时候自己再想办法。”

    看到这些目标俞天的心就莫名火热，这里面有前世狩魔人队员的所在地，还有不少末世重要人物的发源地和暂居地。他们是未来的武器制造大师，材料大师，基因生物学家，毒物学家……

    虽然不知道梦魇病毒加快变异之后对时间线有什么影响，但俞天打算碰碰运气。万一能提前收归麾下，那以后狩魔人的成长将远远超过俞天的想象！

    而且也只有当狩魔人成长到足够强悍的程度，才有可能复仇！

    陈中河指向地图的某个安全区：“那下一站我们先去这里。”

    距离北江一百多公里的一处安全区，属于百人级别，也没有什么特殊资源和工厂。

    俞天点点头，这里对他有特殊的意义！水门市，俞天前世遇见云岚的地方！

    “也不知道你还在不在那里……”

    “嗷嗷，嗷嗷嗷！”

    正当俞天喃喃的时候，挂在腰上的白小白忽然狂吠起来，而且声音中带着难以言喻的激动。小爪子四下挣扎，仿佛要竭力挣脱身上的束缚。

    反抗程度居然比之前被俞天抓住还要激烈！

    “睡醒又有力气了？”俞天噗嗤一声笑道，抬手准备给白小白一记脑瓜崩。

    就在这时外面忽然传来密集的枪声！

    静谧的深夜瞬间被恐怖的枪声撕裂，激烈的枪炮和猛兽的嘶吼夹杂在一起，还兼有不少人类的惨叫！

    俞天身体瞬间切换到战斗状态冲出临时指挥部，只见外面筑起的高墙上负责守夜的108营的战士和武装队员正对外面不停歇地发起攻击，正门处武装队员正在紧急加筑防御工事。

    在自来水厂其他方向的守夜人员也立刻向这边增援。

    但高墙也不过筑到四米多而已，对于弹跳极佳的变异兽根本就算不上阻碍。

    “吼吼！”

    一头硕大的三阶变异山猫忽然跳上墙头，一巴掌当场拍碎了一名武装人员，鲜血飞溅！

    虽然很快被乱枪击毙，但墙头被他这么一冲顿时混乱起来，外面的变异兽接二连三的冲击墙头，甚至还有些越过墙头直接将他扑到了院内！

    哒哒哒！

    一个壮如野牛的野狗越过高墙扑倒地上一个战士，血盆大口对准脑袋就要咬下。远处忽然传来激烈的点射，野狗的头颅猛然炸裂，化作一团烈火。硕大的身体立刻倒了下去。

    “没事吧！”俞天将被扑倒的战士拉起：“到底怎么回事！”

    “不知道，就是突然墙头的战士发现外面多出许多双眼睛，没等我们发出警告射击这些怪物就疯了般地开始冲击墙体！我们都不知道怎么回事！”

    陈中河已经在另一边从新组织战士们和武装队构建防御阵地，武装队员中的力量型近战强者齐齐冲上墙头，直接掏出各自的骨刀对抗跳上来的变异兽！

    在援兵到达之后高墙上的战斗重新恢复可控状态，所有跳上墙的变异兽都被赶了下去，或者直接击毙！

    但战斗还远远没有结束，激烈的枪声还在对外咆哮，俞天登上高墙向外张望，只见密林中一大片灰色的瞳孔浮动，就像是无数的萤火虫，不断向自来水厂发起冲锋！

    无数变异兽横死在下面，但他们就像是发了疯似的，仿佛不惜性命也要吞噬这片地方！

