    “滴滴滴。”

    汽车鸣笛，西安玉祥门大转盘按例堵车。

    叶秦脚踩刹车，从烟盒里抖落出两根，一支递给坐在副驾驶座的姜闻。

    他这趟来是给《邪不压正》踩点勘景。

    李天然从美利坚回北平，从前门火车站下车，遍地白雪，玉树琼花，老城墙、前门箭楼、天安门城楼、南池子大街像一幅长轴画卷一路铺开。

    可燕京现在哪还有古城墙，早拆完喽！

    于是乎，奔西安的明城墙而来。

    “呼。”

    姜闻叼着烟，瞅了瞅叶秦，“小子，就你敢想，让章国师一拍电影给你导电视剧？”

    “呵，陈凯哥不还拍过《吕布与貂蝉》！”

    叶秦撇撇嘴，不以为然。

    前世章国师还真下凡拍电视剧，改编茅盾文学奖的《主角》，主演，呕，刘浩村。

    “而且请他当的是艺术指导，场面规格照着《英雄》来。”

    “还《英雄》，那会儿他吗出演的都是PLA，正儿八经的战士，群演能跟他们比？”

    姜闻乐道；“以前部队缺钱，拍戏能调，现在协助参演，至少战区同意。”

    “诶，要的就是PLA！”

    瞧见前方车流流通，叶秦松了松刹车，赶忙驱车跟上，慢慢腾腾，且停且行，之后畅通无阻，到了厚重雄伟的古城墙下。

    姜闻下车，边走边看，“行，就这儿，其他几个地儿没你这好。”

    “当然，这可是秦省，历史古都，这气魄，这底蕴，必须配上几部响当当的影视剧。”

    叶秦昂起下巴，“《权力的游戏》，恢弘吗，大气吗，有强秦扫六合牛掰？”

    “你打算砸多少？”

    “至少比肩《罗马》、《权力的游戏》，现在再跟奈飞对接。”

    “呦，国际化，它肯？”

    “怎么不肯，它巴不得呢！想通过这部剧讨好咱们华夏，进入市场。”

    叶秦揽住姜闻的肩膀，“演个角色？”

    “不是嬴政我不演。”

    “嬴政驾崩也才49，比你岁数都小！你演王翦？”

    “不演，演什么将军，我演吕不韦。”姜闻嘿然一笑，“赵姬，也有现成的，许清。她可是我们这代人心中标准的梦中情人。”

    所以，冯裤子才想给她“打针”？

    叶秦认真一想，没有拒绝。

    的确朱蛛骚，但只有骚，《大情妇》里全是尬演，许清至少演技合格。

    当然，心目中最心仪的是静静子，但她已经演政哥的祖奶奶，芈太后。

    “李斯，廖范，嫪毐嘛，这个麻烦点……”

    “慢着，慢着。”

    叶秦打断，没好气地白了眼，咋你一个主演，又篡位成导演啦？

    “事先说好，演戏就演戏，可不能像《寻枪》，把导演给架喽。”

    “什么叫架，这话我就不爱听。我帮他找钱，给他当演员，天底下哪有这么大好事，这算欺负，你问问谁他吗愿意被我欺负？”

    姜闻反损道：“真要说欺负陆钏，也是你狠，他都被你欺负的去拍动物世界大电影。”

    “哈哈！”

    两人对视，放声大笑，笑的肆意。

    姜闻收声：“而且我也不可能当电视剧导演，怎么都找郑大哥，不过他现在正忙着攒自己的第一部电影，《图兰朵》，肯定没空。”

    叶秦：0.0

    华夏有那么多故事不拍，拍一部西方人想象的华夏传奇故事，有毒吧！

    《长城》的亏还没吃够，西方这帮B就喜欢当英雄当主子，拯救其它的文明给自己镶金。

    你丫才几百多年的国家，配我们五千年的大国来衬托，几个脸？

    “谁投？”

    “楽视呗。”

    叶秦掩不住地嘲笑，“楽视还有钱？”

    ………………

    “没钱啦，老贾，影业账上的资金，一部分要拿来做宣发，一部分是公司开销运营……

    行吧，行吧，这次最多给6000万。”

    张昭听到贾跑跑挂断电话，看着妻子黄紫燕，无奈地摇摇头。

    “上个月才借过，这个月又借？”

    黄紫燕敏锐地察觉到不对劲，“会不会是资金链出问题？”

    “没瞎想，就是7个生态运转太烧钱，楽视体育、移动把钱烧光，借去周转。”

    人到危机的时刻，总往有希望的方向想，安慰自己，因为朝坏处，该有多绝望！

    张昭连连道：“没事，账上的钱足够坚持到《爵迹》上映。电影一上映，肯定能赚回来。”

    “万一……”

    黄紫燕一想到跟《唐人街探案》对垒，心里就悬着一块石头。

    “没万一，大甜甜票房毒瘤，刘浩然纯素人，也就靠《演员的诞生》小火一把，唯一扛票房的王保强，哈哈，闹出这么大新闻，怎么跟《爵迹》斗！”

    张昭话一说完，黄紫燕接到一个电话，立刻脸色大变：

    “章国师在抛售他的楽视股票。”

    “抛吧，《影》拍完，他跟我们的片约就结束了，两边好聚好散，《长城》的失利也不是他的错。”

    张昭不以为然，章国师手里，也就1%。

    “孙红磊、黄博他们也跟着抛，楽视的股价暴跌！”

    “嗯！为什么，为什么他们要抛售！”

    “看新闻，上网看新闻。”

    夫妻二人望着电脑屏幕，佰度热点排行榜里牢牢挂在第一名的，赫然是：

    《楽视资金链断裂危机》。

    紧接着，新狼新闻头版登出《楽视金融失先机缺牌照又一“天价PPT”？》，搜虎新闻，《楽视体育资金困难，员工欠薪3个月》……

    企鹅新闻跟着来上一脚，《楽视危机是庞氏骗局破产的前奏》：

    “2003年底，德隆控制下的各金融机构资金头寸全面告急，资金链高度紧绷的德隆系再无力支撑德隆“老三股”(合金投资、新疆屯河、湘火炬)股价。12月31日，湘火炬、新疆屯河拉出最后一根阳线后，“老三股”开始阴跌。

    阴跌3个月后，德隆控制下的证券，首先抛售合金投资股票，当日跌停，湘火炬、新疆屯河也下跌8%；次日，“老三股”全线跌停，德隆危机爆发。

    今日楽视的此情此景，恰如德隆的彼时彼刻，股民请警惕，股民请警惕！”

    张昭顿感心脏被千穿万捅，扎心的痛。

    扫了眼撰稿人，不认识，可“责任编辑”，怎能不认识。

    郝荪！

    叶秦的御用记者，郝荪！

    叶秦，都他吗是叶秦搞的鬼！

    围脖、围信、天涯、贴吧等社交平台，迅速地蔓延发散着各种消息，资金链断裂、现金流不足、欠款超百亿、大幅裁员……

    捧为神坛的1700亿帝国的楽视轰然倒塌，11月1日，复牌以后每股44.15块，第二天，2号已经跌到42.58。

     3号，41.09。

     4号，39.86。

     5号，37.14……

    “别跌啦，别跌啦！”

    华宜办公室里，小王总捶打桌子，无能狂怒。

    大王总这个甩手掌柜也甩不了，愁眉苦脸，华宜跟楽视的结盟，是哥俩跟贾跑跑推动的。

    楽视体育2000万，楽视影业8000万，楽视网1个亿……

    “不，不要慌，只，只是技术性调整。”

    “跌破36块啦！”

    小王总都不敢看自家的股票，不用想都知道，跟着一块跳水，咬牙切齿地嚷嚷：

    “叶秦，叶秦，叶秦！”

    “别喊了，赶快先打电话给贾跑跑。”

    大王总双腿发软，没有力气站稳。

    “打不通，占线，一直在占线！”小王总抱头悔恨。

    就在此时，叶柠步伐匆匆，神情又紧张又古怪，叹了口气道：

    “刚刚贾跑跑发布了一封内部信，不到10分钟公开到网上，大小王总，这应该就是楽视的回答。”

    说着，把打印的两份递了出去，只见题目是——

    《楽视的海水与火焰：是被巨浪吞没，还是把海洋煮沸？》

    峨眉峰，还他吗独照？

    小王总走错片场，又回来，愤怒的一甩文件：

    “海洋，还煮沸？我去他吗的煮沸！”

    半空中，纸张飞舞，飘飘落落。

    犹如枯黄的败叶，衬着大小王阴沉沉的脸，好煞风景啊！

