    秦然的提议正合康熙心意，他满意的点了点头，赞许的说道：“不错！你和朕想的一样！”

    “多隆！进来！”

    康熙突然朝着门外喊去。

    吱呀！

    御书房的门被打开，一个身穿官袍的中年男子走了进来，直接跪在康熙面前。

    “多隆叩见皇上！”

    “平身。”

    康熙转头向秦然介绍道：“多隆是御前带刀侍卫统领，忠心为国，值得信赖。”

    继而，他又朝着多隆介绍道：“这位是秦然，是朕的心腹！”

    “原来是心腹大人，您好啊。”

    多隆脸上瞬间带上了略显谄媚的笑容。

    “多隆大人，久仰久仰！”

    秦然自然也是一派和气的虚以为蛇。

    “好了！”

    康熙在房间内左右踱步，一脸郑重的说道：“今天，我让你们两个来，就是想跟你们商议一下，怎样才可以制造机会，一起杀了鳌拜。”

    秦然的神情没有发生什么变化，他早就知晓康熙的打算，但一旁的多隆，却是脸颊流汗，眼神中带着丝丝惊惧之色。

    “怎么，多隆你很害怕吗？”

    康熙看了多隆一眼，淡淡的说道。

    “不...不怕...”

    多隆讪讪的开口。

    康熙冷笑了几声，随后郑重开口：“怕也是正常的，毕竟鳌拜这家伙，武功绝顶，又手握天下兵马，不怕才是不正常的，不过正是因为这么危险，这么隐秘重要的事情，才需要用到朕最信任的手下来做！”

    听了康熙的话，多隆心中一喜，而秦然表面上欣喜，实则内心并无波澜。

    “今天的事情事关重大，如果有第四个人知道，朕会要你们人头落地！明白吗？”

    “明白！明白！”

    秦然和多隆连忙说道。

    “明日，朕准备召鳌拜前来御书房，你们想想看，有什么办法，能够将他杀死！”

    说完，康熙将目光投向秦然和多隆，这是要他们出出主意。

    秦然微微思考了一下，随后开口道：

    “微臣认为，鳌拜武功高强，想要杀死他，恐怕不能用一般的方法。”

    “秦大人说的是！”多隆也开始出谋划策，“皇上可以赐一杯毒酒给他，然后再安排十几个武功高强的侍卫，等鳌拜喝下毒酒，再让众侍卫将他乱刀砍死。”

    听完多隆的建议，康熙略微考虑了下，随后看向秦然。

    “秦爱卿，你还有什么高见？”

    秦然微微思考了下，随后说道：“鳌拜武功高强，多隆大人这一个计划未必能够成效，我想我们要拿出一套万全之策，比如设计机关，先喂他喝毒酒，再想办法禁锢住鳌拜的手脚！用所有能想到的手段来对付他！”

    “有道理！”

    康熙若有所思，“既然如此，那你们就赶紧做出一个计划，赶紧给朕看吧！”

    秦然心中忽然一动，

    “是，皇上，不过，我们需要一些权限和资源，来打造和寻找能够对付鳌拜的武器！”

    “没问题，皇宫内库之中的物资，只要用的上的，你们都可以去调动！”

    康熙也没有多迟疑，直接点头答应了下来。

    “多谢皇上！”

    秦然向康熙拱手。

    “好了，二位爱卿下去好好准备把！务必要在明日午时之前，将所有准备做好！到时候，我们一起诛杀鳌拜！”

    说话间，康熙眼中杀机显现。

    “是！皇上！”

    随后，秦然便和多隆一起缓缓退出了御书房。

    离开御书房之后，多隆便迫不及待的朝着秦然拍马屁，

    “秦大人真是高瞻远瞩，在下对秦大人的钦佩如滔滔江水，连绵不绝呀！”

    他消息灵通，对秦然在御书房公然怒怼鳌拜的事迹，也有所耳闻。

    在多隆看来，秦然必定是皇上心腹中的心腹，如果这次诛杀鳌拜，他再立大功的话，说不定直接会成为朝中重臣，一飞冲天。

    到时候，说不定自己都会成为眼前这人的手下。

    想到这儿，多隆望向秦然的眼神不由又热切和恭敬了几分。

    “哪里哪里，多大人的计策也是很不错的！”

    两人相互恭维了一会儿之后，便各自离开，时间紧急，他们都要提前做好准备。

    秦然并没有返回海大富的那处偏殿，而是直接来到了皇宫深处。

    很快，秦然便看到了一处守备森严，高大的殿宇，这里便是皇宫的内库，和国库不同，这处内库在严格意义上来讲是属于皇家的私产。

    “站住！你是做什么的？”

    刚走到这处大殿的门口，几个身形魁梧的太监便从一旁走来，个个神情警惕的望着秦然。

    “诸位大人，我是奉皇上之命，来这内库之中挑选宝物的。”

    说话间，秦然从自己的身上摸出一块康熙给的令牌，递给了那守卫太监。

    一名太监从秦然手中接过令牌，验证过令牌的真伪之后，又还给了秦然。

    “令牌有效，你进去吧！”

    说完他便将身后大内密库的大门打开。

    秦然对着那太监友善的点了点头，便迅速朝着大内密库中走去。

    一走进大内密库，秦然便感觉到这个密库之中弥漫着阴森寒冷的气息，这让他情不自禁地打了一个寒颤，但随即他的目光就被密库中，一排排架子上摆放的无数稀世珍宝给吸引住了。

    黄金白银在这里都是烂大街的货色，更有无数珍宝，玉石古董，还有着各种西洋物品。

    正不愧是皇家内库！

    秦然眼神深处闪过一抹贪婪之色，如果这些东西全被他带出去，无论到了那里，他将都是富可敌国的存在。

    但这个念头，很快又被他压了下来。

    将这些宝物全部拿走，肯定是不现实的，就算他有康熙的令牌，就算他有系统的储物空间，可以无声无息的带走这些宝物。

    但，在这皇宫内库中负责看守的人也绝对不少，这些琳琅满目的宝物肯定也有清单名册。

    自己带出去的物品也肯定会被登记在册，万一检查出来少了什么，自己就会丢掉康熙小皇帝的信任，说不定还会暴露储物空间的事情，将自己置于危险的境地。

    这样得不偿失的事情，秦然自然不会去做。

