    吃完饭，受伤的人全躺下休息，赵贵花和周四福轮流放风，即使是白天也不敢大意，糖果和星星坐在院子里玩翻花绳。

    赵贵花去看了一眼那少年，发现他已经开始退热，就喊来周四福，“你去把那碗米汤拿过来，喂给那孩子吃，不吃东西可不行。”

    “知道了，我这就去。”周四福很快端了米汤过来，准备等下若是喂不动，就用灌的。

    不过退了热，少年显然情况好了不少，喂他米汤的时候本能的张开嘴就吞，许是饿久了，也应是饿惨了，一碗米汤不多时便被喝完。

    “看来命是保住了，都能吃东西了。”周四福走出来和赵贵花一起坐在长凳上，长凳是赵贵花从堂屋搬出来的。

    赵贵花没应他，怔怔发了会呆，就起身说：“你在这看着，我去后院割些草回来喂马。”

    “棚子里不是有稻草？”周四福指着破棚子说。

    “你别管，我去去就来。”赵贵花拿着镰刀走了，她就是想找些事做，不然傻坐在那里胡思乱想的，忒难受。

    糖果和星星玩的认真，两小丫头倒是没心没肺的，还有心情找乐子。

    “哎呀……”赵贵花突然尖叫一声，吓得大伙皆是一惊。

    周老大不顾身上的伤，爬起来就要往后院跑，　其他睡着的人也是猛的睁开了眼，黑衣人又来了？

    “四福快来，这里有条蛇。”赵贵花腿软的喊道。

    刚才周四福听到声音就冲到后院来了，这会儿正站在赵贵花面前，一副母鸡护小鸡的姿态，“娘，你莫怕，这就是一条寻常蟒蛇，无毒的。”

    “那也小心点，这蛇有你爹的胳膊粗呢。”赵贵花不敢大声说话，怕惊着那蟒蛇。

    周四福扫了眼四周，随后操起一条大木棍，一个纵身跳跃就窜了过去，木棍稳稳压住蟒蛇的七寸，随后挥起拳头往蛇头打去。

    蟒蛇被打晕了，周四福熟练的开始取蛇胆，剥蛇皮……把蛇处理好，随后他又在后院的杂草丛中找了一遍，果然又找到一条两斤多的眼镜蛇。

    如此搜罗了几遍，确定后院没有蛇了，他又找五福拿了包驱蛇虫的药，洒在了后院。

    “娘，我去烧火炖蛇羹，让大家补补身子，这边洒了药，暂时蛇虫不敢过来，你可以继续割草。”

    “镰刀给你，割两捆喂马，我去炖蛇羹。”赵贵花对蛇这种生物很惧怕，看到长长软软的一条扭来扭去她就胆寒，即使知道不会有蛇过来了，她还是不想待在这。

    周四福无所谓，接过镰刀就开始干活，不到两刻钟就割了两大捆青草搬到前院喂马，他瞅了瞅灶房那边，知道他娘正忙着，没时间管他。

    “星星，四哥去后山看看能不能抓几只山鸡和野兔回来，你和糖果在这放风，若是有坏人来了，你就大喊一声。”周四福说。

    星星伸长脖子看了看远处，没有感觉到危险，就点了点脑袋，“那你快去快回，最多两刻钟就得回来哦。”

    好吧，星星也馋肉呢，若是有山鸡和蛇肉一起炖龙凤汤那就更完美啦，这里很安全，不会有坏人找来的。

    ……

    泉水府顾府后宅，吴怜怜拧着眉瞪着顾管家，“你是说派出去的十人全部折损，没有一个活着回来的？”

    “是的夫人，”顾管家恭敬的低着头说，“昨夜那地方有大虫出没，那些人像似乎早就知道大虫的存在，他们身上涂了一种大虫非常忌讳的草药，那种草药闻到那味道就想发狂，却不敢靠近，只会远远的躲开。”

    这些都是今早上他们的人去事发地查看后得出的结论，　周家人歇脚的地方有遗落的那种草药，所以他们判断出，为什么只有黑衣人被大虫拍死，周家人却没被大虫祸害。

    “倒是小瞧了他们，没想到他们还有这能耐，那么现在周家人跑哪去了？”吴怜怜眼神阴沉的问。

    顾管家嗫嚅着说：“没找到周家人的行踪，着实没想到十人会全折了，以为至少能留几个活口。”

    不，其实他以为应该没人折损，周家人必死无疑。

    “废物，”吴怜怜骂道，想了想又说，“难道他们不来泉水府，改道去了别处？”

    “属下立马派人去查。”顾管家说。

    “不急，周家人肯定会进城的，让人在城门口盯着就行，天牢那边出事了，顾奕桥被他母亲手下的忠奴救走了，那些废物居然过了三天才发现人不见了，你派人给我找回来，顾奕桥必须死。”

    顾奕桥是顾老爷原配生的嫡子，今年十六岁，丰神俊朗的一个少年郎，不管是读书还是打理生意方面都展现了极高的天赋。

    吴怜怜一直看他不顺眼，早就想弄死他，顾奕桥不死，就会挡住她儿子的继承大道，没错吴怜怜替顾老爷生了一个儿子。

    倒不是吴怜怜对顾老爷有多深的感情，她生下这个儿子就是为了急名正言顺的继承顾家的家产，不过她儿子要扶正，就必须先除掉嫡子。

    顾家后宅可不止吴怜怜一个妾室，顾老爷人长得端正，做生意也很有头脑，但天下乌鸦一般黑，顾老爷也是个贪新鲜的，后宅纳了七房小妾，庶子庶女一堆。

    吴怜怜并未对那些妾室下手，让她们生不下孩子，反而护着她们，免得原配派人害了那些怀孕的妾室。

    她就是要让庶子庶女成群，气死老太婆，至于这些个庶子庶女会不会妨碍她，不存在的，只要她想，再多庶子庶女也逃不过她的手掌心。

    这些人一直安分守己，不敢在她面前放肆，听话的很，所以暂时就留他们一条命，待她完全掌控了顾家，再一起收拾那些个庶子。

    至于庶女们就留着联姻。

    说回周家人这边，那捡回来的少年，吃了一碗蛇羹后，竟是慢慢苏醒过来，一出声便是，“饿，还要吃。”

    于是周四福又打了一碗蛇羹汤给他喝，今天没有打到山鸡，不过抓到了两只野兔，做了焖兔肉，大家都吃得满嘴流油。

    顾奕桥恢复了些精神，躺在草席上看着周四福和其他几个福哥，哑着嗓子问：“你们是什么人，你们五人是孪生兄弟？”

    实在是这五位少年长得太像了，不过个子却是参差不齐，有高有矮。

    问完顾奕桥意识到偏移了话题，他原本要问的是，“你们是什么人，是你们救的我？”

    “不是我们救了你，还能是谁？”周二福瞥他一眼就移开视线，不想再搭理他。

    若不是他死扒着爹的腿不放，咱也不能救他，自己一家子还被黑衣人追杀呢，哪有精力再带个拖油瓶，但拖油瓶不醒人事了还能扒着他们不放，也是服了。

    “多谢恩人的相救，待我伤好，回去后定会重谢诸位的。”顾奕桥虚弱的说着，还想起身给他们行礼。

    “你就消停着吧，真想快点好起来，就别乱动，躺好养伤，咱也不指望你报答，只希望你伤好了，早点回家去，咱还有正事要忙，没办法一直带着你。”周四福把人摁回去躺好，嘀咕完就拿着碗出去了。

    少年郎怔怔的盯着房梁瞅，没再吭声，似乎真的在静静养伤。

    福哥们吃饱喝足，自也是不想多动，躺在床上呼呼大睡，赵贵花中午也眯了一会儿，不过是坐在堂屋的长凳上小憩了片刻，糖果却是躺在长凳上呼噜打得的震天响。

    倒是星星一直没睡，以往她都是要睡午觉的，但她看到爹和哥哥们都受了伤，没人放风，就懂事的担负起这个重任。

    刚才四福又跑去后山找猎物了，不过他答应了星星顶多去半个时辰就会回来。

