    “这么说来，那天狱是不是出了什么状况，所以你们需要炼化一整个梵界去封印？”林潇很快便想到了其中原由，忍不住寻问。

    鸿钧老祖脸色很严肃，点点头道：“不错，天狱里出现了很大的变故，这些坠落成了亡灵的四维生物，力量膨胀到了连那混沌和原始之力都无法镇压，一旦天狱崩碎，这些四维亡灵脱离了囚禁，这对三界而言，都是一场巨大的浩劫。”

    “我们虽然可以炼化梵界，加固天狱的封印，但也只能延缓这天狱崩碎的时间，这些亡者，迟早终将要脱困，这是命运的显示，无法避免。”

    鸿钧老祖微叹：“炼化梵界封印天狱，只是我们的第一步，最终需要彻底的解决掉这些亡者，才是根本的办法。”

    “这一战，已经不可避免。”

    林潇看着鸿钧老祖，想了想，才道：“这些四维亡灵既然威胁到了三界，凭我们现在的三界力量与之对抗，有多少的胜算？”

    心中想的却是这是四维生物之间的较量，凭自己一个小小的帝皇能起到什么作用？就算借用曼荼罗的力量，自己现在可与大圆满帝皇一战，那也根本插不了手，这命运显示自己将起到关键作用，这却是什么道理？

    鸿钧老祖脸色严肃，突然摇头：“毫无胜算。”

    林潇微微一惊，看向了鸿钧老祖。

    鸿钧老祖看向了林潇，眼神深不可测，似可以看到未来：“也许你很奇怪，凭你现在的力量，怎能成为左右这浩劫的关键，但是，命运长河的显示，不会出错，这‘天狱’在这些年，突然有了剧烈的变化，膨胀着的速度超出了想像，而根据命运的显示，这天狱剧变的其中一个关键……与你有着因果。”

    “天狱与我有因果？”林潇呆住了。

    鸿钧老祖飘然站了起来，露出一丝笑意道：“现在一切都还没有完全明确，总之这三件四维武器都赠与你，早点提升力量，总会没有错的，为了这三界无尽的生灵，我们只希望在将来的某一个时刻，你能够帮助得到我们。”

    鸿钧老祖说着右手一指，却见虚空之中的创造之源，毁灭之眼和岁月刀都被他一一点击，上面神纹黯淡下去，变得如同凡兵。

    “我已经将这三件武器上面残留着的原主人的四维意识抹去，成为了无主之兵，至于能否完全炼化，那得需要看你的能力了。”

    鸿钧老祖说完，身影便自动融合了虚空之中，完全消失了，而其原本的如仙境般的世界也同时消失，这里又变成了那荒芜的模样，唯有那三件四维武器，依旧存在这里。

    林潇取出乾坤界，将这三件武器都装了进去，然后离开了这里，脑海里，却在不断的回响着之前鸿钧老祖所说的话。

    天狱到底是不是就是命运长河中显示着的三界大浩劫呢？他说的自己会是将来左右这关键的人，到底有几分真实？这其中的关键又是什么？

    鸿钧老祖这么帮助自己，总是有原因的，这些四维生物的算计太可怕，动不动就有可能牺牲对方，连岁月这样的存在，都被当成了牺牲品，林潇可不想自己在将来也变成了牺牲品，变成了左右战局的关键。

    “他说我和这天狱剧变的原因有着因果，这到底是怎么回事，可惜亘古不在，不然，它应该可以看出什么。”

    林潇苦笑，他身处局中，却看不到未来，这种感觉并不好受。

    “不过，如果真能炼化这三件四维武器，提升实力，总是没错的，这鸿钧老祖看中了我，想要逃也逃不了。”

    林潇想了想，想不透之后，只能打定主意不去多想。

    “只要实力变得够强，才能作自己的主。”

    林潇返回了地球，心中才有些稍安，毕竟地球是神葬之地入口，真到了关键的时候，也许可以借用盘儿的力量对抗这些恐怖级的大佬。

    三界大浩劫的传言，很多人并不知道，众人都有着各自的生活，或闭关修炼，或远游入世悟道，泉儿因为激活了体内的黄泉血脉，这些年修炼也是精进神速，不过她的仇家，玉皇宫也毁灭得差不多了，连玉皇天帝，都死了。

    林潇的女儿林轩儿，也离开了地球远行悟道去了，林潇也顾不上她，好在林轩儿体内有九天玄女的力量，在现在的混沌界中，只要不是大浩劫发生，自保之力还是有的。

    林潇回到地球，便进入地球内部开辟了一个小空间，之后才从乾坤界将三件四维武器都放置了出来。

    随着岁月，创造和毁灭的陨落，这三件武器，都或多或少有了损毁，当然也正因为有了损毁，林潇才有融合的可能，否则一件完整的四维武器，是一个完美的整体，根本不可能被融合炼化。

    “无法借用亘古的亘古之塔，只能依靠曼荼罗的力量慢慢的融合炼化，好在那鸿钧老祖将这三件武器里的原主人的意识抹去了，炼化起来，会容易很多。”

    林潇考虑良久之后，终于决定先从创造之源开始。

    毁灭之眼，拥有毁灭姓的火焰，对于曼荼罗而言，炼化最困难，岁月刀也是杀伐之器，相比之下，创造之源，主能量，相对于毁灭之眼和岁月刀，却要容易融合一些，凶险也是最小。

    将岁月刀和毁灭之眼重新收回了乾坤界，要不是鸿钧老祖相助他抹去了这武器中的一点残留意识，林潇连动都动不了这些武器。

    所以一般人想要去抢夺四维武器，根本就是天方夜潭的事。

    “要是没有树之祖，融合四维武器，牵涉上因果，实在可怕，甚至根本想都不要想，不过有了树之祖，却是不怕。”

    林潇盘膝而坐这读力开辟出来的小空间中，将创造之源至于自己的眼前，那曼荼罗便在他的头顶之上。

    经历了这么多的事，他可以估算得出来，树之祖的层次，绝对比一般的四维生物更高，所以，树之祖才能克制这些四维武器，甚至吞噬，不怕反噬。

    盘膝而下，林潇刚刚闭眼，脑海里，那种种帝皇大道便又再次降临，令他心神震颤。

    “那鸿钧老祖给我喝的茶到底是什么，竟让我可以对帝皇大道有了这么深的感悟，以后修炼起来，简直事半功倍，再结合创造之源和曼荼罗……”

    林潇念动之中，头顶上的曼荼罗便开始伸出一根根的树之祖的树根。

    黄泉塔和创造之源同等级数的存在，很难撞碎创造之源，唯有借用树之祖的力量来慢慢吞噬融合。

    最终将创造之源化为曼荼罗的一部份。

    林潇现在已经是帝皇强者，可以再增强曼荼罗的力量。

    树根延伸，很快便结成了树根巨巢，将林潇和创造之源都一起包裹其中。

    一根根的树根都扎根进入如同黑洞般的创造之源中，果然，这创造之源没有像之前那毁灭之眼一样的抗拒，而是接纳了树根。

    林潇借用曼荼罗发动树之祖的神通，开始了吞噬抽取创造之源。

    随着创造之源的能量顺着树之祖被抽取进入了曼荼罗后，林潇在冥想状态之中，也慢慢的融合进了曼荼罗，和曼荼罗一起，共同融合接纳这创造之源的能量。

    这创造之源，是梵界的三尊四维生物中创造的武器，代表了世界之始的创造之力，当一涌进林潇躯体，结合他脑海里一条条的帝皇之道降临，竟然引起了共鸣，林潇感觉自己的全身每一个世界化的细胞，三魂七魄宇宙胎，以及右臂里的帝皇骨都在共鸣咆哮着，源源不绝的能量，发生了翻天覆地的变化，身体的每一个地方都如同饥渴的土地在疯狂的吞噬着雨水。

    这变化之惊人，连林潇都深深的震撼了。

    只短短时间，借助创造之源，他右臂里完整的帝皇之骨，便凝聚成形，令他达到了初级帝皇层次的极限。

    而这一步，原本至少还需要几百年慢慢的积蓄，才能达到这样的层次，之后，才能再在左臂里炼出帝皇骨，达到精英级的帝皇境界。

    现在，他右臂的帝皇之骨已经完美，终于可以开始冲击更高的精英帝皇境界。

    而曼荼罗在源源不绝的吞噬融合创造之源的能量，也在慢慢的变化，蜕变得更高层次。

    林潇在地球内部的读力小空间里闭关修炼，以寻求更强的突破，在为将来可能发生的浩劫作着准备，而其它地球人类，特别是继承了神仙之力的数百人，也都在认真修炼着，不断强大。

    留在地球修炼的只在少数，绝大多数人都寻找到了合适自己的修炼地方。

    其中火天骄所找到的修炼之处，却是一处大地深渊之底。

    这大地深渊之底，玄土之气极为浓郁，她继承的神仙名为北极玄灵斗姆元君，为五方五老之一，在封神殿诸神之中，也是极为强大的存在。

    这斗姆元君，传说是紫徽大帝之母，采纳玄黄大地之气，所以火天骄才寻得这一处大地之气最浓郁的深渊之底。(未完待续。

