    第四百三十七章　男一换男二

    虽然网上还是有很多所谓的专业人士对果果文化传媒的新电视剧不看好，觉得他们不够专业，没有能撑剧的演员没有名导演，没有实力雄厚的制作团队。

    甚至还有人举了诸多果果文化传媒这次拍电视剧犹如自取灭亡的原因。

    当然这部分人里有一些是确实不看好果果文化传媒，还有一部分人是各公司指使出来打压果果的，买的黑通稿和水军。

    毕竟有一个蒸蒸日上的公司，意味着他们将多一个对手。

    开始只是因为欧小娟跳槽到这家公司了，所以大家都在看盛空的笑话，可是随着三首金曲连着发布，在网上掀起爆款巨浪，紧接着又筹备电视剧，速度之快让人瞠目，大家意识到，如果果果文化发展起来，那么就不仅仅是盛空倒霉，大家都不会好过。

    本来是五家公司占据了整个华国的娱乐产业，其他小公司想要饿不死只能争取一些边角余料，也倒是相安无事，可是果果文化传媒这种毫无背景，毫无根基的小公司如果异军突起，会给其他小公司一些错误的信号，大家蠢蠢欲动，所有人都抢大饼，五大公司想要独揽娱乐产业就难了。

    所以在盛空只后，其他公司也悄悄的在背后开始小动作。

    虽然他们还只是在背后高一些小动作，但是目的很明确，就是起到牵制果果文化传媒发展的作用。

    在大家只是在网络上想想心思，做一些小手脚的时候，摩登果实率先在台面上出手了。

    “咱们公司不是有一部网剧在筹备么，男主就定张卫城吧。”张华强跟威子说道。

    张卫城是威子带的艺人，熬了很多年都不温不火的，一直只能接配角戏，而且都不怎么出彩，属于十八线小艺人，查无此人状态。

    所以这种像他们这些闲置在家的演员，其他公司的剧组有戏可拍他们可以去试镜，公司不会干涉。

    但是公司内部有一个大前提，如果自家公司有需要必须回来演，戏份不重的配角戏份时间拍得开，在不耽误拍摄进度的情况下可以两边跑，但是如果是主角，坚决不能扎戏。

    威子有些为难的说道，“卫城刚刚接了果果文化传媒那边的角色，已经开拍了，连剧照都放出来了啊，而且他在《花千骨》里是个戏份不少的男二号。”

    “怎么？咱们自家戏的男一号还比不上《花千骨》的男二号？”张华强不屑的冷哼一声。

    “那肯定不是这个意思。”威子小声说道。

    威子在娱乐圈混了很多年，做经纪人十几年的时间里做了不少唯利是图的事，反正算不上善男信女。

    但是对自己带的艺人，威子没有任何异心，都是希望尽自己所能给最好的资源，可能咖位高的，有背景的，威子在态度上就卑躬屈膝一些，没啥背景的十八线小艺人，他的态度就会强势一些。但是在心里都是希望他们好，不会故意用不好的资源坑害他们，也都是尽心维护着的。

    这次张卫城能争取来《花千骨》里的这个角色，威子也非常高兴。

    像张卫城这样的底层演员，别说男二号了，就是能多说几句台词都是赚到的，一直在男N号圈子里打转，之前威子也为他争取过一些小成本网剧的资源，但是效果不是很好，主演根本轮不上他，配角的人设不是很出彩，所以很难出头。

    这次《花千骨》的饼，虽然网上很多不看好的言论，但是威子觉得对于张卫城还不错，毕竟是男二号，而且人设非常出彩，如果这部剧能播出效果合格，男二的角色也可以带一波粉丝，以后就可以在男二和出彩的男三这种角色里争取一下了。相当于给张卫城抬了一下咖位。

    威子早就帮张卫城筹划好了以后的道路。

    但是这次张华强突然说要把张卫城叫回来，威子凭心而论是不愿意的。而且张华强真正目的威子心里清楚，只是为了打压果果文化传媒，电视剧已经开拍，剧照都放出去了，突然换了男二号，这种事情会突然乱了拍摄进度和节奏。

    可能对于摩登果实是好事，但是对于张卫城来说完全不是好事，虽然说换来的是一个主演的机会，但是这部自制网剧的投入并不大，以后也不会在卫视上星播出，只能在网络上播放，而且还不会得到太多宣传资源，自家当红的男演员都不愿意接，只有年轻的培养期的小演员可能会分到这样的男主资源磨练演技，张卫城已经在影视圈摸爬滚打多年，　不需要再上这样的小成本网剧只为了男一号的头衔，他需要的是在爆款剧里的出彩表现。

    跟果果文化传媒一心力捧的新剧不一样，其中还有欧小娟的全力支持，威子相信《花千骨》肯定是要上星播出的，能够在电视上和网络双渠道播出要比只在网络播出高一个档次。

    而且昨天剧照爆出来后，网友们的反应特别好，张卫城还加了一波粉丝，如果现在弃了这个饼，以后在圈里的人缘会受损，也会丢失一部分观众缘，如果让威子选，他不愿意。

    但是张华强是摩登果实的首席经纪人啊，是自己的顶头上司啊，对方说的话他不能不听。

    而张卫城这种小演员没有人权，如果他敢不同意，公司直接雪藏，连戏都不让接，封你几年合约到期，人也年龄大了，更难拍戏了。

    做了短暂心理斗争，威子还是同意了张华强的要求。

    “那我去跟卫城说一下。”

    张华强撇撇嘴，“还用跟张卫城说，你对底下这些小演员越来越没有掌控力了，这种事你都不能作主吗？他们都是依附公司赏饭吃的，不用太客气。”

    威子略显尴尬，“话是这么说，但是我总还是要说一下。您那边安排吧，卫城这边不会有问题。”

    张华强满意的轻“嗯”一声。

    威子轻声叹气，走出张华强的办公室。

    ......

