    观众们：【？？？】

    道歉？

    道什么歉？

    总不能外面谣传的是真的，瑶池公司真的偷了别人的东西吧？

    一直插不上话的水军立即跳了出来：【我就知道瑶池偷了别人的东西！不然怎么可能突然发明全息技术？】

    【就是，这种科技如果原本属于国外团队的话，那就合理很多了。】

    【国内根本不可能有这种技术！】

    【粉丝们继续洗白啊？你们蒸煮都要站出来道歉了，我看你们还怎么嘴硬！】

    “我非常抱歉，没有第一时间站出来解释。”然而，明瑶的声音响起，“毕竟对于某些不要脸的人想往我们公司泼脏水，甚至拿技术说话，这一点，我们公司上下都是十分恼怒的。”

    “我们之所以没有第一时间出来澄清，是因为觉得，既然某些人已经下作到这种地步，那我们瑶池自然没有坐以待毙的道理。”

    “所以，你不是想要闹吗？”

    明瑶扬起精巧的下颚，露出白皙修长的天鹅颈，尽显女王姿态。

    “那我们就给你闹得机会。”

    “闹得越大越好，闹得越人尽皆知越好。”

    “因为你们前面闹得多厉害，后面付出的代价就会越沉重。”

    【……】

    【卧槽，我只想说一句话，明瑶好帅。】

    【附议，她眯起眼睛看镜头的时候，我腿都软了。】

    【我来翻译一下：我是故意让你们这些黑粉闹的，反正你们前面闹得越厉害，你们后面被打脸就会越疼。】

    【所以瑶池并不是心虚不敢出来公关，只是懒得管这些跳梁小丑？】

    【笑死我了，某些人还以为瑶池公司心虚了，其实人家在坐等打你们的脸呢！】

    当然，水军们才不会就此服输。

    【呵呵，嘴上说得那么厉害，人家至少拿出证据了，不像某些人，连证据都拿不出来。】

    【嘴上说的再好听又有什么用？我坐等你们打我的脸。】

    “我知道，目前争议最大的，就是关于我们偷盗了柳家公司文件的这一点……”

    明瑶说道，“其实，想要证实这件事很简单。”

    “我记得之前柳家公开了失败的文件吧？”

    “如果有懂得相关技术的人员，可以根据我说的话，从文件中提取出一段代码，首先是第一页提取每个开头的首字母，然后是第二页提取末尾的最后一个字母，然后……”

    明瑶说这些的时候，表情淡定，悠闲得像是在说一顿家常便饭。

    不懂的观众们自然晕乎乎了，他们根本看不懂那些东西，就算明瑶说了，也不知道有什么含义。

    不过网上的网民这么多，自然也有有能力的存在。

    没过多久，一条弹幕就发出来了：【卧槽，你们快去看苛刻大神的微博！大神按照明瑶的话真的从文件里提取了一段代码！】

    于是一群人涌向苛刻的微博。

    苛刻是一个网上小有名气的计算机大神，平时也会发一些相关的教程。

    这次他也在看明瑶的直播，甚至在跟着明瑶的话动作的时候，还顺手录下了视频。

