    国公府。

    　　大炎王朝建立王朝近千年，敕封的国公不少，尤其是在开国期间，还有五百年前的那次九子夺嫡之后，是敕封国公最多的两次，最巅峰的时候，国公人数有十人之多。

    　　不过，这些国公被敕封之后，要么因为参与了一些不该参与的事情被株连丢失爵位，要么是家中青黄不接，儿孙无力，爵位逐代递减，最终成为普通之家，还有的则是直接被覆灭了，能够延续至今的国公家族，满打满算也不会超过三个，而鄜国公便是其中之一。

    　　鄜国公唐家出自蓟州，崛起于鄜洲，家族延续了近七百年，很多人都以为鄜国公府是建立在鄜洲城最中心的位置，其实并不是，鄜国公府位于西城区。

    　　最开始的时候，唐家还不是鄜国公的时候，其府邸建立在西城区的郊区，距离西城门就是几步路的事情，而之所以这样，是因为在鄜洲城西城门之外，距离鄜洲城大约三十里的地方，驻扎着一支三万人的鄜洲军，既是用来拱卫鄜洲城，又是可以直接入京的军队。

    　　鄜洲军并不是个例，以神都长安为中心，除却长安内的各大守卫军，禁军之外，像鄜洲，蒲州，金州和梁州，都有各自有一支人数在五千到五万人不等的军队，这些军队都是炎军精锐当中的精锐，每三到五年，就会从各大边军的精锐当中抽调，进入这四个地方军队，而掌控这四支军力的，都是对皇家无比忠诚的武将，而且还不是世袭制的。

    　　另外，这四支军队外人不可能调动，别说是兵部尚书了，就是仆射大人都不一定能够调动，这四支军队只认虎符不认人，而这些虎符的持有者，只有历代的帝王。

    　　鄜洲、蒲州、金州和梁州，距离长安最近的不是鄜洲，而是蒲州，在蒲州城和长安城之间，常年驻守着一支五万人的军队，这支军队是当年跟随炎高祖从东北起兵，一路打到长安的嫡系部队当中的后代，其中不少都是李氏宗亲的后裔，当然是同姓同宗，但是没有多大血缘关系的那种，人称武卫军。

    　　武卫军的将士，除了是李氏宗亲之外，还有很多功勋之后，另外都是那种家世清白的良家子弟，大部分都是出自东北李氏的老家，是四支军队当中，忠诚度最高的军队。

    　　除了武卫军之外，在位于京城西南方位的梁州城附近，有一支人数只有八千的孤儿军，而所谓的孤儿军就是字面意思，军中武将到士卒，从上到下，基本都是孤儿。

    　　在皇权时代，每年都会发生很多天灾人祸，导致百姓流离失所，为了解决这些问题，朝廷除了拨款赈灾之外，还会以工代赈，以兵代赈等方式，孤儿军的孤儿大部分都是全国各地搜集而来的。

    　　在四支军队当中，人数最多，兵力最强的当属武卫军，但是，战力最强，最能打，最敢死的军队还是孤儿军，之后才是鄜洲城的鄜洲军和金州的红盔军。

    　　其中红盔军的人数最少，只有五千人，但是都是善于长途奔袭的军中老卒，往往都是从各大边军当中的斥候军当中挑选出来的，其战力仅次于孤儿军。

    　　鄜洲军编制人数仅次于武卫军，但却是四支军队当中垫底的存在，最初的时候，鄜洲军的编制不多，只有八千人左右，其兵源除了来自各大边之外，主要还是从中原腹地挑选的士卒，战力不俗，堪称精锐，但是跟真正的精锐比起来，还是稍逊一筹。

    　　另外，随着时间的推移，鄜洲军的编制逐渐增多，从之前的八千人逐渐增加到三万人，唐家在离开蓟州之后，就进入鄜洲军，一步步崛起，才在五百年前执掌鄜洲军，恰逢九子夺嫡的事件发生，上演了一幕带兵进京勤王的戏码，从而一飞冲天。

    　　但是，在唐家给封为鄜国公之后，鄜洲军起初还得到了极大的赏赐，然后在之后的十余年时间里，鄜洲军被大换血，大部分的武将不是被抽调到边军当中，就是被迫解甲归田，而军中的士卒，更是多次被轮换到各大边军当中，只有武卫军的将军，在那之后，全都由李氏宗亲来担任。

    　　唐家之所以在离开蓟州之后，能够平步青云，除了其背后有越王这位大佬之外，最重要的原因，还是唐家先祖会做人，其先祖把府邸就建立在西城区，而西城区又是最容易出事儿的地方，常言道，君子不立危墙之下，可唐家偏偏就这么做人了，这也是为何唐家后来被历代君王信任的缘故之一了。

    　　即便唐家在成为鄜国公，失去兵权之后，鄜国公府还是建立在原来的唐家府邸的基础上，一方面是住习惯了，不愿意轻易挪动地方，另一方面则是为了让皇帝放心，鄜洲军在经历多次大换血之后，其主要的作用，不是拱卫长安，准备随时救驾，其更多的作用，还是负责监视鄜国公，还有鄜洲其他势力。

    　　鄜国公府并没有想象当中那么奢华，建设的如何富丽堂皇，反而很有军伍气息，门口的两个大石狮子，格外的醒目，在鄜国公府内，闲置的地方不多，而闲情雅致，用来下棋作画的地方也不多，反而在其后院当中，建立了一个很大的校武场，专门让家族弟子在其中练武。

    　　另外，在鄜洲城除了儒家建立的一座书院之外，还有一家私塾，说是私塾，其实跟书院差不多，其规模之大不亚于许一凡在东海城建立的起点书院。

    　　唐家的所有弟子，从出生开始，生活都很朴素，既要习文，又要习武，习文则必须要求唐氏书院读书，然后参与科举，至于能否中榜，就看其个人能力了，若是中榜之后，那自然就是入朝为官，若是没有中榜，就需要回来接手经营一些家族产业。

    　　至于说习武，纯粹算是家风使然，尽管大多数家族弟子在习武之后，并不会进入军伍当中，可有武艺在身，出门办事还是方便的很，毕竟，有时候跟人说话，拳头硬比讲道理更有效。

    　　鄜国公府内，收藏的兵器众多，十八般兵器样样都有，不过只是用来收藏和平时习武之用，兵器不少，唯独没有甲胄，要知道，私藏甲胄，或者是锻造甲胄可是大罪，从某种程度上说等同谋逆，越是身处高位的人，越是不能有这些东西，而像许一凡那般，到了东海城就敢自己生产锻造兵器甲胄的做法，还是极少数存在。

    　　一来，东海城距离长安太远，即便许一凡能组建一支军队，规模也不大；二来，东海城距离镇海军的大本营不远，许一凡的所作所为其实都在这些大人物的注视之下完成的，若是没有上面的人默许，就许一凡那点操作，早就被诛杀了；三来，则是盐铁茶这三样东西是朝廷严格管控的，即便有人想要打造这些东西，没有材料也不行，而像许一凡那般，自产自销，又跟当地官员做交易，一般人想都不敢想，更何况是去做了。

    　　当然，这只是一条靠人自觉遵守的规矩，若是有人真心想要谋逆，这条规则就形同虚设，就像当年那场玄武叛乱一般，单单李建业和李建泽府邸豢养的家兵就有上万人，在其谋反的时候，其装备之精良，一度超过了当时长安的禁军和御林军。

    　　鄜国公府邸很大，规矩也很大，虽然在外人看来，所谓的鄜国公就是一个花架子，是备受人耻笑的存在，可也没人真的敢不把这位国公爷放在眼里。

    　　唐家的家风很严厉，不但对直系亲属要求严厉，对旁系也要求苛刻的很，每个人想做什么事儿，都需要家主这边点头才行，不然的话，轻则被责罚，或者是逐出家族，重则直接当场棒杀，对于这种事情，朝廷一般是不管的。

    　　因此，唐家在鄜洲城这些年，几乎没有出现过败家子，或者脑子拎不清的家伙，当然，家族那么大，存在了数百年，不可能真的一个败家玩意儿都不出，只是，这些人出现之后，往往下场都极其惨烈。

    　　其中最闻名的就是唐居中的亲叔叔唐知理，唐知理是唐家这百余年来最杰出的弟子，没有之一，文韬武略，习武修行都极其有天赋，也极其有造诣，深得唐居中爷爷的喜爱，本来是打算把其培养成下一任家主的。

    　　在唐家没有立长不立幼的说辞，谁能力强，谁就可以成为家主，这是唐家老祖钦定的家规，至今没有人敢逾越。

    　　唐知理十六岁中举，十八岁入朝为官，先是在翰林院修了几年书，然后又被外放在外地为官，官职不高，一个县的县令而已，可别看只是一个县令，其所在的县不亚于一个郡，由此可见，当时的炎惠帝对其还是很看重的，而唐知理到任之后，也确实做出了不少成绩。

    　　按理说，像这种外放出去的官员，还做出了成绩，只要熬过几年十几年的，就能一路爬起来，然后回到京城位列中枢，可千不该万不该，唐知理跟当地的军队牵扯上了关系。

    　　若只是普通的牵扯，或者是利益往来，也无可厚非，然而，唐知理跟其纠缠甚广，不但私人关系不错，他还娶了对方的女儿，算是政治联姻，而唐知理也因此成为一洲知府。

    　　可问题是，该军队的将领涉及到了一场大案，其在该案件当中，扮演了很重要的角色，而等到事情败露，其下场可想而知，满门抄斩，十六岁以上的人都死了，而没死的那些人，男子为奴，女子为妓。

    　　唐知理自然也被牵连进去，不过，在一番调查之后，发现此人对于此事并不知情，就没有过多的责罚，只是罢免他的所有官职，剥夺了他的功名，沦为了一个普通人。

    　　没有了官职，唐知理自然只能回家，若他就此消停下来，还则罢了，可他偏偏不安分，从政是没戏了，他就开始习武修行，还别说，在这方面，唐知理也非常的有天赋，没多久就成为了一位小宗师，修行境界更是抵达六品。

    　　在那件事平息之后，过了差不多三年时间，唐知理再次离开家族，踏入江湖，广结善缘，很快在江湖上也有了一定的名气，人送外号唐三。

    　　这位声明在外的唐三郎，不知为何跟南夷的巫蛊教扯上关系了，恰好当时皇宫内发生了一件下蛊的事情，其结果也可想而知，炎惠帝震怒，下旨彻查此事儿，当时很多在大炎王朝的南夷人士，凡是跟巫蛊沾染上半点关系的，基本都没啥好下场。

    　　这一次，唐知理又牵扯其中，不等朝廷说什么，唐家就率先出手，执行家法，当时，唐居中的父亲，带领着唐家的家臣，离开鄜洲，清理门户，最后在归州找到了唐三郎，双方展开了一场厮杀。

    　　手足相残，那一场大战的规模很大，战况极其惨烈，唐居中父亲带去的数十位家臣，有一大半折损在归州，而唐居中的父亲更是因此失去了一条手臂，最终还是他亲手斩杀了这位家族当中最耀眼的成员。

    　　在斩杀唐知理之后，唐居中的父亲亲手提着弟弟的首级，进入长安负荆请罪，这件事当时轰动一时。

    　　其实，皇宫内出现的巫蛊之祸，跟唐知理没有半点关系，他认识的巫蛊教的人，也没有参与其中，虽然他没有参与其中，可跟敌国之人交好，本身就是大忌，往小了说，是这人是非不分，往大了说，这就是叛国。

    　　事情发生之后，很多人都对唐家的做法很是震惊，大义灭亲可不是谁都可以做出来的，尤其是剿灭的还是家族当中最杰出的弟子，下达这个决心的人，该有多大的魄力啊。

    　　然而，事实证明，唐家当时的抉择是正确的，虽然唐家这些年来，在官场进展不顺利，又始终远离兵权，可是，要说真的一点儿牵扯都没有，那是绝无可能的，在唐居中爷爷那一辈，唐家其实在鄜洲军当中，也有了自己的嫡系，只是这件事做的异常的隐秘，至于唐家为何这么做，那就不得而知了。

    　　皇帝难道不知道吗？

    　　当然不可能，只是，这么多年来，唐家都安分守己，而历代唐家家主，都保持着无为，既不做事儿，也不犯错，让人找不到理由动他们，而唐知理的出现，恰好就给了皇帝出手的理由，只是，还不等皇帝出手，唐家就自己解决了这件事。

    　　唐家不但当众诛杀了唐知理，还把其逐出家族，从族谱上抹去名字，死后不得入祖坟，其首级就埋在鄜国公府地的大门前，其做法不可谓不狠辣，除此之外，唐家还主动把唐家在鄜洲军当中的嫡系全都卖了。

    　　唐家把事情做到这个份儿上，让但是的炎惠帝根本找不到继续下手的理由，只是敲打训斥了一番，就此作罢，至于鄜洲军当中那些嫡系成员，下场就无需多说了。

    　　可以这么说，当年若不是唐家老爷子当机立断，第一时间选择出手的话，唐家是否还存在，鄜国公还有没有，就很难说了。

    　　除了唐知理之外，唐居中的父亲，在炎武帝参与夺嫡的时候，也差一点儿卷入其中，不过，有了之前的教训，这一次，唐家没有参与其中，而事实证明，这位四品后期境界的独臂家主，还是很有先见之明的，而到了唐居中这一代，就变得更加的低调了，然而，家族大了，总会出现一些老鼠屎的。

    　　唐居中之所以着急从桑落楼赶回家，就是为了处理一件家务事。

    　　唐居中在离开桑落楼之后，第一时间赶回鄜国公府，当轿子在门口停下的时候，不等仆人掀开帘子，这位老人就大步走出轿子，然后站在府邸门口，先是抬起头，看了一眼府邸上方鄜国公府四个大字，然后就低下头，看着脚下，那里正是埋藏唐知理头颅的地方，随即，他的目光又看向门口的两个大石狮子，眯起眼睛。

    　　可能很多人都不知道的是，这座鄜国公府，除了在门口埋了一个头颅之外，在这两个大石狮子当中，还有两颗头颅，他们都是曾经唐家最杰出的弟子。

    　　停顿片刻，唐居中就大步流星的走入家门，然后直奔书房而去，一路上的仆人丫鬟，看到脸色不善的唐居中之后，大气都不敢喘，纷纷退让到一边，低着头，希望唐居中看不到他们。

    　　在唐家，家规是很严的，不单单对家族成员严苛，对这些下人更是苛刻至极，当然，只是在规矩上苛刻，凡是在鄜国公府做事的人，福利待遇还是很少的，很少出现因为一些小事儿，而随意打杀下人的事情。

    　　唐居中没有理会这些下人，径直走向书房。

    　　当来到书房之后，唐居中挥了挥手，示意身边的管家离开，而他自己则站在门口，深呼吸一口气，推开房门，然后就走了进去，而此时，书房内正坐着两男一女。

