    压下心里的苦闷，盛时年认真说道：

    “没控制住，多抽了两支，我先去洗澡，再跟你谈？”

    白汐汐：“……”

    他确定不是在开玩笑？

    谈事情还有要先洗澡的？

    要不要这么厚颜无耻？

    “不用，你就站在门外，我们把话说清楚就行。”白汐汐开口，直接把他推开，站到门内，堤防的望着他。

    盛时年皱眉。

    这女人让他站八个小时还不够？现在还不让他进屋？他这辈子何时受过这样的对待？

    还有她握着门，那防狼的眼神是什么？她以为问题没解决，他会对她用强？

    真是个不可理喻的女人。

    想到她是病人，他强压下情绪，道：

    “说吧，你为什么突然变了，这么厌恶我？”

    白汐汐望着他，脸上的情绪没有变化，毫不犹豫的开口说道：

    “因为我和你一样，最厌恶的就是背叛，对待三心二意，到处撒种子，践踏爱情的男人，没有一丝喜欢，也绝无原谅的可能。”

    她能这么冷静的噼里啪啦说出这些话语，是真的心寒了。

    但……

    “背叛？三心二意？到处撒种子？你在说我？”盛时年不可置信的一一询问。

    白汐汐好不容易冷静的情绪突然来火，生气的加大音量：

    “盛时年，你自己说的好好谈，现在装白痴是什么意思？你觉得这个世界上的女人，都应该被你耍的团团转，还是拜倒在你那西裤之下，丧失脑子和理智？”

    声音很大，飘荡在楼道里，充满怒气。

    盛时年：“……”

    他可以说声很无辜么？

    ‘咔。’这时，隔壁的两间房门打开，都钻出来人，骂道：

    “你们要吵架回房间吵好不好？大半夜要不要让人睡觉？”

    “就是，我女儿刚刚睡着，就被你们吵醒，知不知道道德素质？”

    白汐汐虽然生气，但也没想过会影响外人，她小脸儿一囧，连忙道歉：

    “对不起对不起，我不是故意的。”

    盛时年顺着现在开口道：“嗯，我们进去谈。”

    然后，他就走进了房间……

    白汐汐都没有反应过来，男人就从身边擦肩而过，坐到了里面的沙发上，揉他的腿。

    这个男人！

    她砰的关上门，走过去又要生气。

    盛先生抬起深邃的眸，对向她的小脸儿，道：

    “首先，我没有认为全世界的女人都应该拜倒在我的西裤之下，我也不稀罕。

    其次，你之前说的一系列事情，我一句话都不明白。

    最后，根据你的反应，我认为你现在的确丧失了脑子和理智，在误会我。”

    一字一句，义正言辞，并不是在开玩笑，而是笃定。

    白汐汐看着他，冷笑一声：

    “呵，怎么可能，我亲耳听到的看到的，会是误会？盛大总裁你撒谎也要打草稿。”

    说起来，想到那些画面，她心里又是满满的生气。

    盛时年伸手将她一拉，直接控制在怀里。

    白汐汐猝不及防，本能的挣扎：

    “你放开我！你这个恶心的渣男，花心大萝卜，你就该被阉割，再浸猪笼，一辈子性无能！”

    她一连串的骂着。

    骂的有多脏，丝毫不经大脑思考，只是发泄怒气。

    盛时年强势的控制住她，在她臀上重重一拍：

    “白汐汐，你死定了，等误会解释清楚后，看我怎么收拾你！”

    白汐汐：“……”

    他竟然打她屁股？当她是三岁小孩吗？

    她生气的又要骂人，盛时年犀利的眸子盯着她，冷冷的命令：

    “现在告诉我，你听到什么？看到什么？”

    “好，我就把证据拿给你看，看看你自己有多渣有多混蛋，看你还有什么话说。”白汐汐难受吸着鼻子，拿出手机，点开最不愿意点开的短信页面。

    先是林嫂发过来的，上面是盛时年和秦萱菲抱在一起的画面。

    盛时年挑眉：“就因为这个？”

    什么叫就因为这个？

    “还有。”白汐汐气愤的红着眼眶，返回去，点开另一条短信，秦萱菲发过来的。

    这次，是两人躺在一起的画面。

    那么的亲密，爱昧。

    即使再一次看到，也好似一把锋利的刀，刺着她的心脏，痛的狠狠的揪起来。

    盛时年眸光暗了，蹙眉，拿过手机看着照片，薄唇紧抿：

    “怎么会有这种照片？”

    “呵，还装？盛大总裁要是不到处留情，会拍下照片？”白汐汐哽塞的声音冷嘲着，一丝泪从眼角滑落。

    盛时年看到她这样，十分的心疼，也十分的摸不着头脑，但既然她已经把话说开了，就说明问题可以解决了。

    他十分耐心的低眸，看短信内容，只见上面是秦萱菲发的：

    每一句文字，都直接露骨。

    该死！

    竟然是这样的情况！

    盛时年看完，眸光腾起可怕而嗜人的火，望着白汐汐，声音无比冷厉：

    “除了这个，她还说了什么？”

    他想一次性问清楚，弄清楚。

    白汐汐莫名的感觉到他情绪很不对劲，尤其是那双深邃的眼眸里，是她从未见过的怒火，她下意识开口说道：

    “什么都没说，但是我还听到你说她很美，很喜欢她，换个姿势。”

    每说一个字，心里就刺痛一刀。

    盛时年：“……我说我什么都没做过，你可信？”

    他问这句话的时候，面色很冷，目光很直，让人很难怀疑他的话。

    但……

    “不信。做错事的人，项来都不会承认，而是找借口开脱。”白汐汐没好气的说道。

