    “官家，这件事情解释起来其实很简单，咱们就从民间的一些琐碎小事来说吧。”

    “在一个村子里，北边有户人家，南边也有一户人家，而中间还有一户人家乡长跋扈，鱼肉乡里。两户人家现在看中间这户人家非常不舒坦，想要打他。两户联手要打一户，这是稳赢的一件事啊。”

    蔡京这话一出，边上很多大臣纷纷响应。

    “蔡太师说的对。”

    “蔡太师说的没错啊。咱们联手金国要打一个辽国，那还不是手到擒来的事情吗？”

    “放屁！”老将军怒吼一声，“你们这些就只知道耍嘴皮子的文弱书生懂个什么？”

    将军后边的话还没来得及说出来，就已经有一个尖嘴猴腮的文官站出。

    “以前听说人年纪轻的时候会无所畏惧，所向披靡，一旦老啦，就会畏畏缩缩，连大门都不敢迈。”

    “老种将军莫不是怕了？”

    老将军顿时身上气劲迸发，那恐怖的气势就如同西北大漠的风沙席卷而来。那文官顿时吓得躲到了人群里，不过尽管如此，他还是不停嚷嚷。

    “老将军不把你的屠刀挥向北面的这群狼，对咱们这些文弱书生下手，算个什么英雄？”

    老将军正要发作，立马被身后两个年纪比较轻的将领给拉扯了回去。

    蔡京微微一笑，仿佛一切都在他的掌握之中。

    这时候他又补充了一句：“辽国一直以来都是咱们的幸心腹大患，若是趁的这个机会把他们给灭了。收回燕云十六州，官家的功绩将会永载万年啊！”

    下方的蔡京带动整个大部分文官，不停地吹嘘皇帝如何如何，但是站在尾末端的武植朝着龙椅所在位置看过去时，发现皇帝脸上的表情显得很平淡，眼睛里面甚至有那么一点不耐烦。

    看到这里，武植嘴角微微上翘。

    “其实吧，我倒是不怎么看。”

    这突如其来的一句话，顿时让文官集团全部收了声，他们齐齐转头看向武植。

    此时梁师成和高俅两个人彼此对视，他们都没有想到这才第一天上早朝的武植竟然敢跟当朝太师蔡京对抗！

    “你是什么东西？竟然敢在这里胡言乱语。”

    还是刚才针对老将军那个尖嘴猴腮的文官。他当下就跳了出来，指着武植。

    武植对着对方微微摇头：“这位兄台，你这话说的，我不爱听。”

    “在下乃是官家金口玉言钦定的官员，你问我是什么东西，这话听起来是在质疑官家的决策吗？”

    他叫卫松直，是蔡京手下心腹，平日里素来以能言会道儿组成。

    但卫松直怎么都没有想到，突然冒出来的一个无名小卒，竟然一句话把他给怼的哑口无言，冷汗直冒！

    蔡京站在那里不说话，不过身边有几个大臣，连连发声指着武植。

    “哪来的无知小人？来啊，把他给我轰出去。”

    蔡京身后有一位个子不高，体态略显臃肿的大官站出来，他随手一挥，顿时，门外就有几个禁卫军涌上来。

