    年轻的医生处理好伤口后，瞥了一眼站在床边的霍峥。

    他的衬衫上有大片干涸的血迹，乍看去甚至分不清是他的还是别人的。

    霍峥紧抿着唇，鹰似锐利的眼睛紧锁着床上脸色苍白的季盈盈。

    那样柔弱的身体，不知道从哪里生出莫大的力气，举起尖锐的花剪，刺入自己的胸膛。

    心理学家说，生存是支撑一个人活下去的几大最基本的欲望之一。

    她究竟多么地痛苦，才想结束自己的生命？

    冷色的灯光里，他的神色忽明忽暗，像是山水画里的远山，令人捉摸不透。

    年轻的医生将他拉出了客卧。

    “她需要好好休息。”

    霍峥点了下头，送医生离开了霍家后，他快步上了楼。

    偌大的书房，没有开灯，阳光难以透过阴雨天的云层，整个主卧都被隐匿在一片薄薄的阴影中。

    他有些烦躁地扯了扯领带，单手将带着干涸血迹的衬衣脱下。

    昏暗的环境里，微光在他的身躯上落下暗影，霍峥周身肌理线条越发明显。

    当他抬起手从步入衣橱里取出干净的衬衫的时候，手臂上的肌肉都在随着他的动作贲张，像是在发怒。

    他用最快的速度换好干净的衣服，开启舒缓的音乐，企图清空乱糟糟的脑海。

    然而，她在倒下之后，那透过雨幕的凄美目光，却仍然不依不饶地占据他的脑海。

    都是假象！

    那个女人不是最擅长这种把戏了吗！

    如果真的柔弱，又怎会谋划出四年前那样阴险的计划来！

    轰隆！

    窗外的天空炸响了一声惊雷。

    霍峥再睁开眼睛时，如同黑洞般深邃的眼里没有半分光亮，沉寂如同寸草不生的荒野，再也没有那些撕扯和挣扎。

    “死亡太简单了，她要付出代价！”

    霍峥的声音低哑，只有他一个人能听到这句话。

    他不知道是在说服别人还是在说服自己。

    “她绝不能死！”

    -

    季盈盈是在第二天下午醒来的。

    伤口处传来的疼痛让她还未睁眼，便近乎本能地“唔”了一声。

    微弱的声音，让坐在房间角落的男人忽地抬眸。

    “你醒了。”

    他的嗓音沙哑，不知道在这边坐了多久。

    听到霍峥的声音，季盈盈身子一僵，睫毛颤了颤，最终还是睁开了眸子。

    她低头查看了一下伤口的地方，花剪消失，只剩下了整齐的白色绷带。

    “为何要救我？你不是想让我用死亡证明清白吗？”

    她的嗓音沙哑，在偌大的卧房里来回飘荡。

    浅茶色的眸子蒙了一层雾，被低垂的睫毛遮了一半。

    霍峥没有回答她的话，而是前言不搭后语地说了一句。

    “季家欠了十亿的债务是吧。”

    季盈盈虚弱地闭上了眼睛，她缓慢地坐起身，不小心扯痛了伤口，又干咳了两声。

    “是你设下陷阱，让公司欠的债，难道你忘记了吗？”

    男人镜片后那双幽深的眸子微闪，灯光加深了他本就深邃的轮廓，贵气逼人，仿佛某个皇室的贵族。

    “十亿欠债，我可以先借给季家，帮助季家渡过这次劫难。”

    季盈盈不敢相信，她谨慎地抬眸看向那边坐在牛皮沙发上，双腿交叠身姿清隽的霍峥。

    他换了一身衣服，一套新的西装，设计简单，却质感十足。领带是同样的黑色，规矩地交叠覆盖在衬衫前面。

    他的衣着提醒着季盈盈。

    这是一个彻头彻尾的商人，甚至是如今世界上最成功的商人之一。

    霍峥不会做赔本的买卖。

    “你的条件是什么？”

    她哑声问他。

    霍峥没有说话，忽然起身，从沙发一旁拿起了一个其貌不扬的黑色塑料袋。

    他缓步来到了季盈盈床边，将手中的塑料袋丢到了她的床上。

    季盈盈扯着塑料袋里一方黑色的衣角，将叠的整齐的衣服拽了出来。

    这是一件黑色的制服，季盈盈跪在他门前的时候见过。

    霍家的帮佣们统一穿着的佣人制服。

    “十亿，就是为了让我成为霍家的佣人？”

    季盈盈总觉得这件事没有这么简单。

    果然，霍峥缓步走到了她的床边，拿出了西装外套左侧胸前口袋里夹着的钢笔。

    他用钢笔微微地挑起了季盈盈裙子的领口。

    如此轻佻的动作被霍峥做出来，却只会让人胆寒。

    冰冷的钢笔触碰到她温热的肌肤，季盈盈下意识地颤抖了下。

    “我可以借季家十亿渡过危机，而你......”

    “在季家还清十亿之前，你要放弃你的尊严和人格，完全属于我。我想让你干什么你就要干什么，当佣人，只是第一步。”

    霍峥看着她的表情一点点凝固，像是欣赏什么绝世名画一般欣赏她绝望的表情。

    “季盈盈，你想的太简单了，我不允许你这样轻易死去，你不配。”

    “我会让你生不如死！”

    盯着霍峥带着恨意的眼睛，那一瞬间季盈盈想到了很多东西。

    她想到了破产的公司，那些因为公司破产而失业的员工。

    每日在公司辛苦维持的哥哥。

    逃往国外还没有任何下落的父亲。

    被讨债的混混们吓得中风昏迷如今还在医院躺着的母亲。

    ……

    一秒钟，宛若一个世纪。

    “好，我答应你。”

    她的声音很轻，随着她的话音落下，季盈盈澄澈眼底最后一抹光消失了。

    季盈盈不知道该如何去证明她没有做过的事情。

    更不知道还有什么更好的方法，能让季家的公司起死回生。

    公司破产以后，季盈盈尝试过她所能尝试的一切。

    然而失去季家依靠的她，只是个普通人罢了。

    也许她能咬着牙努力还清数十万的欠款。

    十个亿......这个数字对于二十二岁的她是天方夜谭。

    季盈盈看着霍峥，却只觉得陌生。

    初见时惊艳了她整个青春的二十岁的霍峥，虽然不如眼前的男人成熟多金，却是她此生再也见不到的初恋。

    霍峥睨着垂眸安静的季盈盈，她身上的白裙上有干涸的血迹，长发如瀑，乖巧地垂在肩膀两侧。

    看着这样安静却无助的她，霍峥心里一刺。

    他倏然上前，捏紧了她的下巴。

    因为用力，手指在她白皙的皮肤上留下了深红色的痕迹。

    这一抹艳色为季盈盈的脸色增添了些神采，像是将即将灰飞烟灭的枯魂又拽回人间。

    “你千万不要想等着季家收到钱以后就去寻死，我的钱只要我想收回就能收回。”

    “你若是死了，我可以向你保证，第二天季家就会覆灭！”

    季盈盈眼眶泛红，她却眨了眨眼睛，不让眼泪轻易落下。

    “霍峥，我不会再做傻事了。”

    季盈盈看着男人被恨意蒙蔽的双眼，坚强地露出了一抹笑容来。

    “我起码要活到亲眼看着你，看着你为你所做的一切后悔！”

    那个懦弱的季盈盈已经死了，被她亲手杀死在了冰冷的花剪下！

