    诚然，不可否认那个地方确实有一些名将，但是名将再厉害，也救不了国家制度出问题的国家。

    贵霜若是能大一统，陈曦可能还会慎重一些，将之当作对手去应对，毕竟那地方数面都有天险阻隔，内部又有沃土，只要守住那些要害位置，就算是汉室实力远强过对方，受困于地利也没有太好的办法。

    至于无法完成大一统的贵霜，哪怕是纸面实力再强一些，最后的结局也不会有任何的改变。

    一个连自己国内力量都无法统一的国家，就算是强，又能发挥出来几分，又不是汉朝这种还有一个血仇匈奴，能让汉室在人脑子打出狗脑子的时候依旧冷静下来，先干死匈奴。

    贵霜可是真的没有这种敌人的，种姓制度的大坑，真心属于那种跌进去就爬不出来的那种，以至于陈曦不得不思考一下，到时候该怎么处理那地方，杀这种事情，陈曦干不出来，种姓制的残存遗毒，陈曦也不打算吃。

    只是急切之间现在也很难想出什么办法，只能说是走一步看一步了，不过，汉室有这么良臣猛将，到时候再说也能来得及。

    “总之贵霜没有你们想的那么困难，虽说因为地形啊，气候啊，后勤啊，这些原因的存在，我们需要花费更多的精力，但真要说的话，十年左右基本就差不多了。”陈曦带着淡淡的自负说道。

    贵霜有潜力，但是贵霜的潜力没办法转化成武力，说起来大月氏能走到这一步已经是相当不错了，甚至可以说其中有很大一部分都是天命的原因，但是走到这一步也就是极限了。

    没有始皇那种书同文，车同轨的气魄，也没有老上单于那种非汉即胡的气魄，甚至连匈奴继任者那种，凡挡我者，杀无赦的气度都没有，以至于贵霜从一开始就走歪了。

    毕竟上述三种方式之中，最烂的那种方式也是将整个印度彻底打服，用人头堆砌出一座座京观，然后用武力强行奴役整个国家。

    虽说这样的做法也存在非常严重的隐患，但是相比于大月氏这种完全上不了台面的方式，后者在印度这边说不定还会有奇效。

    毕竟种姓制度对于奴役本身就有着极高的水准，要是使用匈奴人最常用的做法，说不定还真能建立起来一个顶级帝国。

    哪怕是这个帝国建立在无数奴隶的血泪之上，但相比于当前贵霜的局势，那样的国家在武力，在资本上都远远强过现在的贵霜。

    然而大月氏是个三不像，本身丢失了一大部分自身的文化，学习汉朝的怀柔统一之策，没有学到位，学习匈奴的残暴镇压手段，也没有学到位，然后靠着两种半残不缺的手段，相互拼合出来一套政策。

    结果就变成了现在这副样子，虽说陈曦不知道当年的大月氏到底经历了什么，但是看现在的情况，陈曦也能猜到一些东西，天命什么的确实很厉害，但自身本钱却决定了天命所能发挥得上限。

    “十年左右啊。”程昱闻言叹了口气说道，随手又哂笑道，“这个世间并不算上，那么大一个国家，十年左右能解决问题，已经是侥天之幸了，更何况不出意外的话，我还能活到那一天。”

    “放心，我们都能活到那一天。”贾诩扫了一眼程昱，对方比他大一些，不过身体非常健硕，至少贾诩知道自己徒手打不过那家伙，毕竟脱了服袍，他身上可是还是一些肥膘，那家伙可都是腱子肉。

    “我想问一下，这边行不行。”程昱听闻贾诩的话，不由得摸了摸胡子，满意的笑了笑，自己那么努力的锻炼，就是为了多活一些时日，不过随后就想来自己此来所为何事，因而用手沾了一点酒水，画了两下，指着贵霜的北方说道。

    “路太难走了，哪里主要是沙漠戈壁和崇山峻岭，从那边走的话，很容易会陷入进去，而且和本地人相比，我们不占优势的。”陈曦摇了摇头说道，从一开始他都没想过要走帝国坟场。

    毕竟哪怕是后世的超级大国，在那里都栽了好几次，因而对于走那边陈曦还是挺怂的，汉室虽说很强，可真要说强，也指的是大军团作战，一旦陷入那种泥潭之中，进行治安战，那真就得不偿失了。

    “开条路，我们有那个时间。”程昱默默地说道，那片崇山峻岭，那片戈壁沙漠可以不占领，直接走一条直线从那边通过，而那片地形我找过一些地图，只要封锁了几个位置，就能将里面逼死。

    “难得是该如何守住那些道路，在我们本国内，我们不用担心这件事，在国外，通道短了倒还罢了，但按照你说的那种，那么长的道路，对方要是袭击的话，我们很难反应过来。”陈曦摇了摇头说道。

    如果路不是很长的话，陈曦其实是接受程昱这个建议的，问题是路太长了，长到没有办法弄来那么多的看护人员，很容易被破坏。

    “不，现实一点的话，到底要投入多少的人在那个战场上，以及我们要迁多少人，再深入思考一下，我们既然要投入那么多人在那个战场上，不如直接投在那条路上，简单省事，直接明了。”程昱摇了摇头，并没有因为陈曦的否定而生出不满。

    “……”陈曦闻言陷入了沉默，程昱这话说的，貌似还真有些道理，既然是要到处投入兵力，那还不如全部投到这条路上。

    “这件事倒是有那么点操作的意思，只是还需要考察一些，从北方南下，如果能这么干的话，确实是一个很不错的方案，毕竟相比于只能走南方，南北夹击更符合我们的情况。”贾诩点了点头，算是代替陈曦回答，不过并没有彻底应下此事。

    毕竟要在那种环境下开条路，也不是那么容易的事情。

    “嗯，文和所言有理，要是能看护住道路的话，在那里修一条确实是上上之选，不过确实还需要考证一二，更何况，要在那边修路我们当前能不能凑出那么多的人员都是问题。”陈曦点了点头，也认同了这个计划，但是却指出了另一个问题。

    “这些都可以往后拖一拖，计划这种事情，有几种都不嫌多，可以作为储备，国内修完了，往那边转也行，现在不着急。”程昱无所谓地说道，曹操毕竟是走西域这条路线，未来怼罗马的话，程昱实在是有些压力，怼安息的话，说不定安息到时候已经安息了。

    这么一来，唯一靠谱的就是怼贵霜了，而怼贵霜，从西域出去南下怼贵霜的话，下面那片沙漠戈壁外加崇山峻岭真的是要命的节奏。

    毕竟说好了以功入爵的，曹操出去了，面对那种情况，就算有实力也发挥不出来，到最后难道和那群世家一样，抱团取暖？开什么玩笑，大丈夫处事，要的就是封侯拜相，因而从北至南打贵霜，就算是没有办法也必须要想到办法。

    当然这里面还有一个其他的原因，那就是白沙瓦的位置，其实从北至南攻打的话，葱岭直扑白沙瓦的直线距离很短的，反倒是从南至北攻打的话，距离非常远，程昱虽说年纪很大了，但心还是很野的，想要搞一场灭国战。

    也许现在实力不够，但是发展到那个时候，说不定实力就够了。

    人生在世实力可以积累，但是机会很可能是一闪而逝，因而趁现在的情况，能抓住机会就赶紧抓住，实力的问题可以留作以后在解决，但是机会在前，不容错过。

    “也好，这件事我留个心，回头等有了准确的调查之后，再给你一个回复。”陈曦想了想说道，毕竟现在国内的路都没有修完，哪里有时间修国外的路，不过程昱的提议确实很有参考价值。

    “那我就等着你的回复了。”程昱举杯给陈曦敬酒，吓得陈曦赶紧也举杯，虽说从职位上陈曦位高权重，但是让老年人给自己敬酒这件事，陈曦还是相当不习惯的。

    “程仲德啊，我发现他和我的相性还是很不错的，只不过他更偏向于术。”贾诩看着又离开了的程昱说道。

    “因为有人做战略比他做的更好，所以他将精力放在了术的层面上，做自己最擅长的事情，其实对于大家都有好处。”陈曦笑了笑说道，“我也会很多东西啊，但我其实也只是在做我最擅长的事情。”

    “各司其职，不交叉指挥，本身就是制度的意义。”贾诩端着酒杯，眼神不知道飘落到了什么地方，但是语气依旧郑重。

    “之后还是好好干吧，文和。”陈曦笑着举杯，“就算是要腾飞，现在也需要努力的夯实根基，行百里者半九十，现在还不到诸位前去眺望四方的时候，就算心野了，也必须要处理完面前的事情的。”

    贾诩闻言，未有多话，将杯中之酒饮尽，他们都明白，从现在才是真正的跨过了起点。

