    皇城，圣皇大殿。

    真二圣皇慵懒的半躺在龙椅上面。

    看上去非常的憔悴，看那个样子足足有60多岁了，其实他才30多岁。

    三个多月来每天尽是收到的坏消息，唯一的好消息就是皇城某某企业搞活动、搞促销。

    郎中令带领的精英大军出去就没回来，死的死、投的投。

    更气人的事，那群叛军现在反过头还跟皇城作对。

    每晚做噩梦都是李常春端着喷子指在他的脑门厉害他叫爷。

    哎，辉煌不复往日。

    从皇宫的侍卫、宫女，到整个皇城的居民整日都过得提心吊胆。

    生怕春风城大军哪天就攻打过来，搞得狼烟四起，民不聊生。

    已经有明白的家族和企业默默地开始往春风王城那边交好。

    皇城经济在飞速倒退。

    世人都嗅到了火药味，晓得春风王城与皇城必然会有个决斗。

    然而更能看得出来逐渐没落的皇城根本不是那强大的春风王城对手。

    这一天或许明天到，或许后天到，谁也说不清。

    做生意的不想蹚浑水，不来皇城；

    皇城本地居民、商户、家族等，暗自倒戈。

    这一切迹象都能证明态度。

    在皇城与春风王城决斗之间，看不好皇城战斗力。

    江山易改，胜者为王。

    “报——春满楼大军……”

    “滚！”

    一名探子急匆匆的闯进大殿，还没报完内容就被圣皇一嗓子怒喝震退。

    圣皇耷拉着脸吼道：“天天个报报报的，以后本皇只听捷报，不听凶讯，谁在扰乱军心一律军法处置！”

    好吧，吓得下方众臣与探子不敢再报。

    惺惺相惜的来说，圣皇大人最近精神太累了。

    沉默了两分钟后。

    圣皇有气无力的对下方问道：“众爱卿可还有能力之士荐举，也好击退春风王城逆贼保我皇城大好河山。”

    众臣子你看看我，我看看你，交头接耳。

    然一个个哀叹摇头。

    所谓的高手不少，但拿到台面上完全无法跟强大的春风王城比。

    春满楼弟子卓越不凡，传闻圣境遍地走，高手堪比天仙。

    尤其是那李常春，真仙都不能与之力敌。

    这谁还敢拿出来迎战。

    推荐出来名封号圣君还不够丢人的。

    “报——”

    正当满堂大臣交头接耳拿不出人选之时，御林军统领急匆匆的闯了进来。

    “禀报圣皇大人，门外有仙界来人求见。”

    圣皇听闻如打了鸡血。

    当即喜笑颜开的从座位上站了起来。

    “快快有请！”

    盼星星盼月亮，终于又盼来了救星，圣皇喜形于色，顿时心里的烦闷烟消云散了。

    一仙风道骨的仙人气宇轩昂的走了进来，身穿一件佛头青锦袍，腰间绑着一根苍蓝虎纹绅带，如瀑墨发无风自舞。

    此人龙行虎步，风姿乃世间少有。

    众臣感叹，好一位仙风道骨的天外高人！

    来人自然是好心仙人。

    论气质这块，好心仙人拿捏的恰到好处。

    不然怎么得那么多同等级真仙信服。

    圣皇以为是救星驾到，殊不知这可是李常春特意安排过来取他性命的煞星。

    圣皇心里喜滋滋的，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    好心仙人刚踏入大殿，就急忙做低姿态跑了下去亲自迎接。

    “仙圣下凡有失远迎，失敬失敬，还请上座。”

    “不必麻烦了。”好心仙人鼻孔朝天，一副鄙夷天下的气势，淡淡挥手冷笑：“你就是现任圣皇吧。”

    “正是正是，还请仙圣指示。”

    圣皇点头哈腰的回道。

    好心仙人反手亮出金光灿灿的赢帝令牌。

    “我乃赢帝部下真仙，好盺。”

    圣皇两万笑成一条缝，连连点头。

    “我等怎敢质疑仙圣，敢问仙圣大人，此次前来可是助我人族击杀叛党的？”

    “算是吧。”好心仙人嘴角勾起邪魅的笑容：“不过……”

    忽地，圣皇眼前一晃，隐约看见一道刺眼夺目的剑光。

    美丽的剑光。

    流星般的剑光。

    寒意流淌着，并萦绕着死亡的气息。

    好心仙人说动手就动手，不带一丝拖泥带水。

    圣皇感觉一阵阴森森的寒气扑面而来，眼睛死死瞪着前面，心里恐惧到了极点。

    太近了，他与好心仙人距离这么近，亦是脑袋反应过来，身体也来不及支配。

    寒光闪过，在圣皇脖颈处留下一道深深的划痕。

    鲜红的血液跟着滋滋喷射而出。

    噌！

    长剑归鞘，好心仙人的双眼变得冷厉了许多。

    出剑、斩杀、收剑一气呵成，惊鸿之间只用了半秒不到。

    事罢，才接着把话说完。

    “不过，本仙奉命取得是你这个庸才的烂命！哼！”

    圣皇刹那间惨白的脸就像给抽干了血似的，两万瞪的圆滚，喉咙里咕隆咕隆冒泡。

    嘴巴一张一合不知想说什么。

    最终只好仰面倒了下去，脸上还挂着残留的一丝兴奋笑容来不及收回。

    一代圣皇，陨灭！

    随着圣皇尸体倒下，发出轻微的轰响声。

    这轻微的响声如同闷雷一阵轰在众臣耳朵里。

    太仓促，太让人琢磨不透。

    就这么的圣皇就稀里糊涂的陨落了？

    让人做梦似的不可置信。

    好心仙人冷哼一声，开口叫道：“你们都给我听好了，本仙奉赢帝大人亲示下届抹杀现任无能圣皇，如有异议均视为同流合污者一并诛杀，以敬天帝；

    赢帝大人责令，请你们尽快商议另则明君，至此、别过！”

    众大臣被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着，无法自拔。

    惊恐的瞪着好心仙人，唯唯是诺的点头，不敢多一句废话。

    都没人敢上前去替圣皇收尸。

    仙人啊，代表的可是上天的惩罚。

    上天要诛灭圣皇谁敢杵逆。

    好心仙人衣袖一挥，轻飘飘的飞了出去。

    在众臣瞠目结舌的目光下飞向了天空，眨眼消失了踪影。

    来也匆匆，去也匆匆，挥一挥衣袖，带走一代圣皇的性命！

    直到确定好心仙人飞远，众大臣才敢一个个的大口抽凉气。

    群龙无首，圣皇大殿顿时炸开了锅。

    “这、这，这可如何是好啊！”

    “哎，天意啊，都是天意，只能怪圣皇大人自作孽。”

    “可、国不可一日无君，咱们皇城又没得储君，中令大人也……哎！”

    “丞相大人您说句话啊，出来主持主持大局吧。”

    众臣把目光投向了德高望重的老丞相。

    老丞相双紧锁的浓眉愁闷不展，好像心里压着千万吨巨石，喘气都沉重许多。

    “哎～”一声长叹吐出数不尽的苦恼，凝眉缓缓说道：“老朽推荐让那春风王城的李常春、李大帅来坐这把椅子好震慑人族江山，大家可有什么异议？”

    众臣欲言又止。

    有想说三道四的，可话到嘴边又咽回去。

    是啊，普天之下要说能人，圣皇龙椅非李常春莫属，无人能争。

    就算有异议的也不敢说歪理，没谁嫌自己活的命长。

    当然不乏有个别二愣子。

    比如礼部尚书有理说理：“丞相，话说那李常春只是大帅官职，要推圣皇也应该由春风王城的圣皇李亦靓圣王担任吧。”

    “哈哈哈~”兵部尚书捂着肚子笑的都要挤出眼泪，指着礼部尚书笑道：“老曹，你问问那李亦靓敢不敢在李常春面前放个屁在说吧。”

    满朝文武闻言皆笑的前仰后合，笑礼部尚书是个书呆子。

    搞得礼部尚书丈二和尚摸不着头脑。

    嘴里还嘟囔：“律法有证，按官职进阶，难道不是么？”

