    小八的生命力在迅速的流失，进入了死亡倒计时，它倒在从自己身上留出来的血泊中，眼角挂着热泪，拼命的不让自己的眼睛闭上。

    那双得天独厚的阴阳眼，此时在也难以迸发一丝的光亮。

    所谓镇宅神犬，就算无法保护自己的主人，也要为自己的主人流尽身体内最后的一滴血，死要一定要先死在自己主人的前头。

    呜呜...！

    它像是不甘，像是惭愧，像是自责，因为它并没有完成主人交给自己的任务。

    血泊中的小八，梗咽两声，彻底没了动静。

    区区一只狗，如何能挡得住凶兽饕餮，其实小八已经做得很好了，激发血脉潜力突破二阶，可一切都是徒劳，就算它成为三阶狗妖，也无济于事。

    “小八，小八，你不要死，不要死”

    涂小月看到小八的双眼无力的合上，倒在血泊中一动不动，心神一震，抿了一下嘴，再也控制不住自己，任凭泪水疯狂奔涌，捂起脸痛哭起来。

    印象中的小八，以前胆小怕事，就连狐假虎威都不敢，连家里的老鼠甚至都可以无视它的存在。

    自从小八变异之后，它越来越勇敢了，如今为了守护这个家，它忠心护主，不后退半步，至死不渝。

    “妈，妈，小八死了，死了”涂小月伤心极了，心中像断了线的珍珠洒落一地。

    温秋无声的眼泪悄然留下，这条狗，没白养。

    突然，涂小月顾不得伤心的想冲出去，却被温秋死死的抱住了，因为她们看到庞大的怪物抬起了巨脚，朝着血泊中的小八准备踩去，怪物腋下猩红眼珠之中泛着残忍与嗜血。

    “不要，不要在伤害小八了”

    涂小安疯狂的尖叫，：“妈，你不要拦着我，我要出去跟那个怪物拼了”

    “月儿，你不能死，妈已经没了你弟弟，不能在失去你，就算死，也是妈先死在你前头”

    温秋的脸上好像一下子苍白了十几岁，一颗心坠落谷底。

    此时，饕餮抬起巨脚，不顾旧房内传出来的尖叫，残忍的落下去了。

    看样子，势必是想将这条狗给踩成肉泥不可。

    说时迟那时快，可就在一瞬间，只见远处一道银白色的剑气席卷而来，宛如盛开莲花般的绚烂光彩，将饕餮的巨脚笼罩其中。

    吼...！

    饕餮顿时发出一声凄惨的叫声，抬起的巨脚既然诡异的支离破碎，变成一块块血块散落一地。

    旋即，一道飘逸的倩影恍若幻影的骤闪而来，一显化，端端绝美仙子的模样，动人心魄。

    来者，不是落子烟，又是何人。

    落子烟站在血泊旁，望着血泊中的黑狗，眼中一抹欣赏闪过，好一条护主的狗，面对凶兽饕餮，既然无所畏惧的舍身取义，难能可贵。

    “吼...吼...”

    突如其来的变故，让凶兽饕餮变成了独脚兽，一条腿直接被落子烟给卸去了。

    “孽畜，受死吧”

    落子烟望着饕餮，眼中满满的厌恶，宝剑在手，手腕轻轻旋转，宝剑也如同闪电般快速闪动，剑光闪闪，携带着凄厉的杀机席卷。

    成为独脚的饕餮腋下双眼被剑光充斥，像生根似地站住，如同被石化，又如同被剑光所惊艳。

    落子烟手中旋转的剑停了，倏然地，饕餮原地四分五裂，绿色的液体滋滋响的溢出。

    瞬间死的不能再死。

    这一幕场景，将房内的一对母女看的惊呆了，瞬间惊为天人。

    不过区区女子，长的不但惊艳绝伦，行为举止更是让人呆若木鸡。

    那么厉害的大怪物，在她的面前既然毫无反抗之力的就被宰杀了。

    这简直让人跟做梦似的，让人无法相信。

    “仙子好棒，又杀了一头怪物，小蛇对你的敬仰真是如同黄河之水滔滔不绝...”翡翠小蛇若不是无手无脚，真真恨不得拍手叫好。

    落子烟神情自若，像是做了一件微不足道的事情，宠辱不惊，然后想美眸看向旧房，淡淡的说：“里面的人，快出来，这里不是久留之地，还是赶紧逃命去吧”

    “妈，我们得救了，快走”

    涂小月先反应过来，不禁激动起来，真是山重水复疑无路柳暗花明又一村。

    万万没想到，一位仙子般的人物从天而降，救了她们母女。

    真是老天垂怜啊。

    温秋怔怔的透着窗户看向落子烟，她活了大半辈子，也没见过那么漂亮的姑娘，更令人震惊的是，这位姑娘还是传说中的神仙人物，轻而易举的杀了大怪物。

    涂小月拉着老妈温秋赶紧朝着房内走去，可还没走几步，温秋迟疑了下，着急忙慌道：“小月，你先出去，妈还要去拿一样东西”

    “妈，这都生命攸关的时候了，你还惦记身外之物吗，什么东西我们都不要了，离开要紧，说不定等下又有大怪物跑来”涂小月不依，硬拉着温秋往外走。

    温秋摇了摇牙，拍掉了女儿的手，朝着客厅冲去：“妈可以什么都不要，但不可以不要你弟弟的灵位”

    此话一出，涂小月整个人怔住了，深深的叹了一口气，只能跟着老妈一起去取。

    外面的落子烟眉宇微微紧促起来，有丝不悦起来，里面的都什么人，喊她们出来逃命，居然还磨磨蹭蹭的。

    此时，远处一道庞大的影子一跃而下，直接落到了二楼房顶上，轰...，整个楼房一时间疯狂的摇摇欲坠，随时都要倾斜。

    “吼...”

    由于落子烟杀了一头饕餮分身，既然引起了白镇其它饕餮分身的注意，杀气腾腾的杀了过来。

    吼...吼...！

    地面大范围的震动，又有两头饕餮分身滚滚嘶吼而来，立于大院之外。

    已一个品字形的三角阵将落子烟包围了起来，狂暴到极致的凶兽肆意的弥漫开来，惹的周边空气都诚惶诚恐的丝丝涟漪起来。

    “毁了毁了，三头大怪物”趴在落子烟肩膀上的翡翠小蛇差点吓尿，凶兽的残暴气息如一座座大山排山倒海的碾压过来，让人喘不过气。

    落子烟脸上似笑非笑，美眸闪烁着点点星光，带着几分清冷，没有一丝惧意，反而霸气的道：“来的好，来多少，老娘就杀多少”

    