    犹豫了很久，也思考了很多种展开话题的方式，把敲出来的字删了好多遍后，墨染秋最终选择自暴自弃的直接在屏幕上输入了一行很是简略的话，并发送了出去。

    【墨染秋：今天晚上不回去吃饭了】

    虽然有些简略，但好歹把事情说明白了。

    还没等她敲出下一条，解释‘为什么不回去吃饭了’，李唯的消息就回过来了。

    【李唯：？？？】

    【李唯：是工作上有什么事情吗？】

    “……”

    应该感慨他打字速度真快吗？

    墨染秋不禁这样想到。

    不过李唯的问题倒是让墨染秋心中局促的情绪缓解了很多，就好像回到了之前两人很是‘普通’的对话一样。

    心中的芥蒂瞬间消失，墨染秋也快速的给予了李唯回复。

    【墨染秋：和白晓洛一起去做头发】

    【李唯：(ΩДΩ)？？？】

    【墨染秋：？】

    为什么是这个表情？

    墨染秋有些不理解。

    她和白晓洛这个好姬友出去做头发，是什么值得惊讶的事情吗？

    不得不说，在很多时候，墨染秋感觉自己有些猜不透李唯的心思。

    就像是今天白天……

    想着想着，墨染秋的眼神不禁又涣散了。

    嗡嗡。

    连续的手机震动声，将她逐渐从回忆拽回了现实。

    将手旁的冰咖啡放到脸庞贴了一会儿后，墨染秋才打开手机，查看起了消息。

    【李唯：没事】

    【李唯：注意安全，早点回家】

    “……”

    这种‘标准回答’让墨染秋的眉头不禁皱了起来。

    莫名的，她并不想看见这种回复。

    ‘感觉我都有些搞不懂自己了。’

    如果换做以前，她应该已经放下手机去忙手头的工作了，但是今天她就不想这么做。

    用食指敲了敲手机屏幕，她初次进行了没话找话的尝试。

    【墨染秋：有什么想吃的吗？】

    发过去后，似乎又觉得有些意义不明，于是连忙补充道。

    【墨染秋：如果有想吃的东西，我可以买给你当夜宵。】

    嗯…

    这样看起来就自然多了。

    一副只是想顺路给他带点‘特产’的样子。

    这应该是朋友间会聊的话题吧？

    嗯哼？

    思索着曾经与宿舍友人之间互相帮忙带外卖的经历，墨染秋自觉发送这样的关系，应该会显得她没话找话这件事很‘自然’。

    【李唯：(ΩДΩ)！！！】

    【墨染秋：为什么总是这个表情？】

    【李唯：因为我现在就是这个表情】

    ？？？

    为什么是这个‘震惊’的表情。

    墨染秋又开始有些不懂了。

    “嗯？怎么了？”

    正巧打完电话从门外走进来的白晓洛见墨染秋一副如临大敌的样子盯着手机，略有些不解的问道。

    墨染秋这是遇到了什么麻烦吗？

    “遇到了一个很是棘手的问题。”，听到询问后，墨染秋下意识的回答道。

    “蛤？？？需要帮忙吗？”

    “没事…给我点时间，我自己可以处理。”

    “行…那我不打扰你了，你慢慢解决哈。”

    以为墨染秋是在忙正事的白晓洛连忙从办公室里走了出去，甚至在离开的时候还特意轻轻地关上了门，生怕打扰到了正在处理‘棘手问题’的墨染秋。

    震惊？

    为什么会震惊？

    因为夜宵？

    是…惊讶自己为什么要让他吃夜宵？

    是不想吃夜宵的意思？

    脑中终于盘明白了一个逻辑后，墨染秋对着聊天窗口敲了三个字。

    【墨染秋：不想吃？】

    【李唯：你买的我都吃！】

    【李唯：但是，如果能让我点菜就更好了！】

    想吃，是件好事。

    那为什么还要发震惊的表情……

    她还是很纠结这件事。

    【墨染秋：说】

    【李唯：想吃，烤冷面、炒米粉、章鱼小丸子、牛肉串再来点涮牛肚和烤玉米】

    “……”

    应该说不愧是男孩子吗？

    胃口这么大……

    看着李唯莫名狮子大开口的样子，墨染秋有些想笑。

    嘴角勾起了一个很是愉悦的弧度。

    这是在笑李唯的‘不成熟’。

    别人找了金主，要的是Brioni、阿玛尼。

    而李唯找了金主，要的是涮牛肚、烤玉米。

    想到这里，墨染秋不禁笑出了声音。

    果然，那天走在公司大厅时忽然驻足向上抬头看一眼是对的。

    抬手，打出了一个字，给予了李唯回复。

    【墨染秋：好】

    【李唯：那晚上见！我今天午饭多吃点，晚上就靠着你的夜宵活了！】

    【李唯：眼巴巴（表情包）】

    【墨染秋：知道了】

    莫名的，墨染秋心中多了一种想要早点回家的感觉。

    她想和自己家里面养的很是没出息的柴犬一起吃晚餐。

    传说中的归宿感吗……

    这种感觉却是从未有过的新奇。

    但…她并不讨厌。

    兴许，她要好好的考虑一下了。

    抬起手、无意识的摸索着自己的唇边，看着两人的聊天窗口，墨染秋不禁这样想到。

    ￥￥￥￥￥￥

    秉承了亲完就跑的李唯在勇完了之后溜之大吉，在路边自己搭了车回家。

    在家里休息了一会儿，起来给自己做了一顿迟来的午饭，还没开始吃，就发现自己收到了一条极其恐怖的消息。

    【墨染秋：今天晚上不回去吃饭了】

    有一说一，在看到这条消息的时候，他吓得连手里的饭碗都要掉了。

    不过好在，在细说了一会儿后，他发现墨染秋只是要出去和闺蜜做个头发。

    “……”

    emmmmm

    虽然这点兴许也要慌。

    但总而言之、无论如何，墨染秋主动提及今天晚上会给自己带夜宵就说明，他今天中午试镜完所做的事情，并没有降好感度。

    那也就是说，他的告白被答应了呗？

    等等…好像只顾着亲了，并没有告白。

    “……”

    怀揣着心痛，李唯吃完了这顿午餐。

    这种机会可遇不可求，只能等下次一定了。

    虽然悲痛，但好歹也算是完成了个小目标，考虑到后续自己还有两个试镜，李唯今天依旧是继续兢兢业业地刷着自己的支线任务。

    距离等级的晋升依旧还有很久，但多努力一下总归是没有错的。

    勤虽然不一定能补拙，但却可以降低失败后的心理负罪感。

