    傍晚。

    倪坤在城堡里的练功场上打着拳。

    陆昔颜趴在主堡高层窗台上，俯瞰他练拳。

    许明远则在城堡庄园里，到处走来走去，与这小贵族家族里的每一个人谈话，连园丁、厨师、马夫、猪倌儿都不放过。

    倪坤他们能堂而皇之地住进这古堡庄园，全靠许明远的能力。

    他有着极强大的“话术”，能通过一通看似毫无营养的聊天扯淡，令人不知不觉相信他说的每一句话。

    之后只要是不会危及对方人身安全的要求，许明远一提出来，对方几乎都能有求必应。

    这个能力并非是他修炼了什么特殊功法，而是他与生俱来的天赋。

    话说，能以毫无背景的散修出身，在八通界那种大世界修炼至人仙境界，许明远必然也是有着超卓天赋的。

    据他说，他在少年初入道时，就是靠着这种与生俱来的“话术”天赋，无数次地遇难呈祥、化险为夷。

    道基境时，他曾因为这种天赋，得一位金丹大佬青睐，做过好长一段时间的金牌拍卖师，在道基、金丹境的拍卖会上混得风生水起。

    后来感觉当拍卖师，靠拍卖抽成来钱太慢，他接受另一位金丹大佬邀请，加入了一个神奇的组织，短短时间就疯狂赚取了海量灵石。

    按照他描述的，那个短时间内就赚到大钱的神奇组织的运作模式，倪坤感觉那似乎是一个传销组织。

    那样的组织，应该不会有什么好下场。

    结果不出所料，许明远说疯狂赚取海量灵石的好日子，只维系了短短半年。

    之后就被取缔了。

    “突然之间有十几个金丹大佬冲了进来，把所有人吊起来暴捶了一顿，抢走了我们身上每一块灵石。组织的老大，那位金丹大佬，不仅所有的财产被搜刮一空，还被打得不成人形，跪地叫爹才逃过一死……但还是被打得跌落了境界……”

    说起那段时间的经历时，许明远心有余悸。

    之后他就再也没敢参加过类似的组织，老老实实修炼、游历、结交朋友，渐渐一步一个脚印地修成了金丹大佬、元婴老怪、渡劫大修，直至半仙、人仙。

    而他的话术天赋，在他修至元婴境界之后，就慢慢不那么好使了。

    主要是对同境界的元婴老怪们，不怎么好使。

    当然，还是可以很容易地与元婴老怪们交上朋友。

    但想让元婴老怪们对他深信不疑，无条件地答应他提出的要求，就几乎没有任何可能了。

    不过这一次，流落至这荒芜绝地，许明远已经多年没有发挥过的话术天赋，又派上了用场，成功为他们这伙遭受通缉的危险分子，谋得了一处容身之地。

    当然，他这种话术天赋，也并非无所不能。

    首先，提出的要求，绝对不能直接危害对方的人身安全，否则对方会立马醒觉，视他如仇。

    其次，这能力维系的时间很有限，对方对他的“信任”，会随着时间推移慢慢削弱。最长也只能维持一天一夜。

    如果想长时间忽悠一个人，许明远就必须每天都与对方聊天扯淡一阵子。

    所以他这会儿才会在庄园里到处走来走去，逮着每一个人呱叽呱叽谈天说地，保证不会有人贪图高额悬赏，悄悄溜进城里去告密。

    三人一牛中，许明远无疑是最辛苦的。

    老牛倒是过得安逸，在牛栏里狂撩小母牛，浪得飞起。

    陆昔颜腿还没有好利索，只能百无聊赖地看倪坤练拳。

    因荒芜古树子体彻底隔绝了宇宙灵机，倪坤也无法接引天劫之力炼体，只能又回头重练第一重功法“易筋锻骨篇”，老老实实用基础拳法修炼。

    这一修炼，他发现还真有点效果。

    每打一趟基础拳法，那已经被荒芜古树的神权法则，压制回肉体凡胎的筋骨肌肉，就会在目前这副“肉体凡胎”的基础上，变得更加坚韧强壮一些。

    专注修练了一个小时，倪坤停下来若有所思。

    这荒芜绝地，似乎也并非完全无法修炼。

    荒芜古树的神权法则，好像也并没有彻底锁死“上限”。

    虽然天地灵机被古树子体汲取一空，没有一丝灵气，虽然宇宙灵机也被彻底隔绝，仙体都被神权法则压制，退回了会疲惫、会饥饿、会受伤、会衰老的凡体，法力、真气也无法调动一丝……

    但不涉及灵气、法力、真气这些能量的，纯粹的炼体功夫，好像还是能有一定效果的。

    虽然修炼效果十分微弱，修炼效率，只勉强赶得上当年在中土界凡俗时的效率，但至少，能在目前这个被压制成“肉体凡胎”的实力基础上，不断地提升纯粹的肉身力量。

    “无名功法第一重易筋锻骨篇，第二重脏腑雷音篇，都不需要涉及灵气、真气，就是纯粹的锤炼肉身。那我回头反复修炼这前两重功法，实力不就能不断提升了吗？”

    倪坤虽然并不介意使用各种武器，拿炸药包单杀一劫天君他也干得出来，但已经习惯了修炼的他，始终还是更相信自己的力量。

    真气不能调动了？

    没关系。

    永不疲惫、不会衰老、食气不死的仙体，退回了有着种种弊端的“肉体凡胎”？

    也没有关系。

    虽说第三重及以上的无名功法，就需要真气参与修炼，且修炼时消耗的资源实在是太多了，在这芜荒绝地，倪坤也是无法可想。

    但无名功法的每一重，都是没有上限，都是可以反复修炼的。

    既然荒芜古树并没有锁死上限，那就再回头，反复修炼“易筋锻骨篇”和“脏腑雷音篇”吧。

    早晚能把这会被各种武器伤害的“肉体凡胎”，再练成一副坚不可摧的钢筋铁骨。

    嘭嘭嘭！

    思忖一阵，倪坤挥动拳头，打出声声音爆，再次练起了“易筋锻骨篇”的基础拳法。

    ……

    绿茵市。

    宏大巍峨的贵族古堡，幽暗阴森的地下大厅中。

    鼻梁上架着金边眼镜，身着燕尾服，头戴圆礼帽，宛若一位博学绅士的极夜魔帝赤无极，正与血神子、大天尊、昏天大圣这三位魔门宗主，以及灵霄天尊的二弟子，二劫天君诸无道一起，看着地板上摆放着的两具尸体。

    这两具尸体，都已经不成人形。

    一具血肉模糊，头颅、胸膛的骨骼粉碎如酥。

    另一具通体好似焦炭一般，四肢、头颅都残缺不全。

    正是逍遥子道无崖、玄武灵王吕凤贤的尸体。

    “道无崖上半身的骨头碎得太细，只胸膛以下的骨头还堪用。”

    赤无极看向诸无道，淡淡说道：

    “吕天君遗体正面的骨骼，都还勉强保持着完好。我可以试着将两人完好的骨骼拼合起来，制造出一具骸骨战傀。”

    诸无道是个身形瘦高，鹰鼻薄唇，予人冷酷凉薄之感的中年男子。

    听了赤无极之言，他语气毫无波澜地说道：“吕凤贤的尸骨，只管拿去用。”

    “多谢诸天君。”赤无极笑了笑，又道：“我还需要用一千个活人的魂魄，来将骸骨战傀活化。不过消耗虽大，威力也大。我有信心令骸骨战傀的实力，不逊于生前的吕天君。”

    说着，他看向脸上画着浓妆，看不清本来面目，嘴角不时抽搐两下，发出神经质笑容的“昏天大圣”邱言：“邱大圣，一千人的魂魄，你能用多少时间拿到？”

    邱言嘿嘿怪笑着：“三天。给我三天时间就好。”

    赤无极淡淡一笑：“那就拜托邱大圣了。”

    赤无极发言结束后。

    身着黑色双排扣大衣，嘴唇暗红，面容苍白，看着跟个吸血鬼一样的血神教主，血神子丁隐缓缓说道：

    “道无崖和吕天君的鲜血，也还剩下不少。虽然荒芜古树将我们压制成了肉体凡胎，可毕竟还保有几分超凡本质。我可以将他们的血肉，做出至少两百份最高品质的施法材料。”

    天心宗主，大天尊古通天冷冷道：

    “陆昔颜和那个倪坤联手，在这荒芜绝地，比孤身一人的杨铮更难对付。连道无崖、吕天君都死了，我们的弟子们，在陆昔颜和倪坤面前，可以说毫无还手之力。

    “既如此，不如让他们发挥一些更实际的作用。我提议，让他们每人定期提供一定量的鲜血，制作施法材料。作为活着的地仙，他们的鲜血制成的施法材料，品质绝不会比死去的天仙、天君逊色。”

    邱言嘴角抽搐着，发出神经质的笑声：“我没有意见。反正我徒弟是个疯子，尽管抽他的血，抽死他我都无所谓。”

    丁隐也微微颔首：“我弟子曹真的鲜血，力量尤其强大，也有极强的造血能力。让他贡献少许鲜血，他当不会有任何意见。”

    赤无极当然也不会有任何意见，不过他倒是为虚夜月说了句话：

    “虚夜月虽不擅战，但在某些方面，她比我们都要强大，能发挥出仅次于叶寒仙的重大作用。我建议，虚夜月的鲜血就不必抽取了，免得影响她的能力。”

    “同意。”众宗主纷纷颔首。

    古通天更是提议道：

    “我们可以与叶寒仙商议一下，将虚夜月送至森林之中，接触森林之子。以她的能力，即使那些顽固不化的森林之子，恐怕亦会中招。有她做暗子，将会给我们提供极大的帮助。”

    赤无极道：“叶寒仙异常看重虚夜月这个弟子，未必会愿意用她做暗子。”

    诸无道冷冷说道：“我亲自去与叶寒仙说此事。吕凤贤的死，她总要给我一个交代。”

    就这样，曹真等人便在完全不知情的情况下，被几位宗主决定了他们的用途。虚夜月虽然不必被抽血，但她的任务，貌似更加艰巨而危险。

    当然，曹真等人，只是要被定期抽血而已，并不会要了他们的性命。

    不过能够炼制成施法材料的鲜血，显然并不会是单纯的血液。

    否则几位天仙、天君，为何不用自己的血？

    他们的鲜血，威力岂不是比地仙境的弟子们更强大？

    之所以如此，是能够炼制施法材料的鲜血，必须是富含“生命力”的血液。

    而在当今这众人都是“肉体凡胎”的情况下，“生命力”的流失，会对身体造成不轻的损伤，乃至折损寿元。

    不知道还有多久才能找到荒芜古树，天仙、天君们又岂会愿意付出这等代价？

    万一生命力流失太多，提前老死了呢？

    那就只好让弟子们代劳了。

    至于道无崖、吕凤贤二人，他们虽已彻底死去，但因其本质强大，死后一段时间，血肉之中还蕴含着不少“生命力”，仍可以拿来炼制出品质极佳的施法材料。

    当下赤无极、血神子丁隐便一起动手，分解道无崖、吕凤贤的尸体，收取血肉材料，抽取遗体骸骨。

    古通天、诸无道面不改色，站在一旁观看。

    邱言则嘿嘿怪笑着，融入阴影之中，去弄那一千人的魂魄去了。

    ……

    古堡高层，陆昔颜房间中。

    倪坤端着一个大托盘进来，招呼道：“吃晚饭了。”

    将那装着烤羊腿、羊肉清汤、面饼的托盘放到桌上，又把陆昔颜连人带椅子搬到了桌子边。

    陆昔颜也不客气，先喝了口汤，就徒手抓起那只肥美的烤羊腿，毫无淑女形象地啃了一大口。

    很快，她就吃得满嘴是油。

    见倪坤坐在对面看着自己，陆昔颜口齿含糊地问道：“你吃过了？”

    倪坤点点头：“跟老许、老牛一起吃的。你说奇怪不奇怪，老牛一个真魔，变成水牛之后，居然只吃草料、豆饼，半点荤腥都不肯沾。倒是酒量不浅，一口气喝干了整桶葡萄酒。”

    “我倒是听过一个传说。”

    陆昔颜咬了一口面饼，鼓着腮帮说道：

    “传说妖魔渊里，有好些真魔，并不是妖魔渊的原生土著。比如灵魔，据说就是最初一批堕落至妖魔渊的人魔，无数年演化繁衍而成。而八臂牛魔呢，则是最初一批堕入妖魔渊的牛类，渐渐演化繁衍而成。

    “当然，八臂牛魔的由来，还有另外一个说法。说是牛的怨魂，沉沦到妖魔渊中，受魔气影响，渐渐变成了八臂牛魔一族。”

    倪坤奇道：“牛的怨魂？”

    “嗯。”陆昔颜点点头：“凡间的老牛你见过吧？辛苦耕田一辈子，任劳任怨，老了拖不动犁了，就会被宰了吃肉……那你说辛苦一辈子的老牛们，死后怨不怨？”

    倪坤想了想，点头：“力牛的话……还真有点儿怨。”

    肉牛就是养了吃肉的，成天好吃好喝不用干活，长肥了挨宰也没什么好怨的。

    但是力牛，就真像陆昔颜说的一样，任劳任怨一辈子，老了不能干活了，就要被宰了扒皮剔肉，那还真是有点怨。

    不过穷苦农家也没有办法，要是有钱的话，谁愿意宰杀自家干了一辈子重活儿的老牛？

    “所以喽，就有人说，妖魔渊中的八臂牛魔一族，便是那些老牛的怨魂，沉沦到妖魔渊之后，慢慢演化出来的。”

    陆昔颜笑道：“总之呢，无论是活牛落入妖魔渊，还是老牛怨魂沉沦妖魔渊，这八臂牛魔一族的祖上，都有可能是真正的老牛。在这荒芜绝地，老牛被压制真魔之身，返祖变成大水牛，当然也会像它祖宗们一样，只吃草料豆饼，不沾荤腥了。”

    聊了阵老牛，又说起许明远的“话术”天赋。

    听倪坤说了许明远当初做拍卖师、做传销的故事后，陆昔颜忽然眉飞色舞，一脸八卦地说道：

    “你说他有没有用过这种能力泡妞？他那个能力，要是用来撩妹子，还真是相当厉害啊！”

    倪坤哈地一笑：“就老许那样子，他能撩到谁啊！刚认识时他想撩你，不是被你怼得不能自理了吗？”

    “那也就是我，一般的姑娘，哪能顶得住他三言两语？”陆昔颜嘿嘿一笑：“我看小许那家伙，当年一定有过无数桃花债……”

    倪坤摇头：“不可能！他凭什么呀……”

    陆昔颜哈地一笑，指着他说道：“你这语气，听起来像是在嫉妒。你不会嫉妒他的桃花运吧？”

    “我会嫉妒他？”倪坤不屑一笑：“本仙尊眼光奇高，连极乐妖女都不馋，等闲庸脂俗粉，又哪入得了我的法眼？”

    然而就迅速转移话题：“对了，我今天修炼时……”

    将自己修炼时的感受分享给了陆昔颜，倪坤说道：

    “我们已经连杀了道无崖、吕凤贤，赤无极他们只要不是傻瓜，就绝不会再轻易露出破绽，给我们逐个击破的机会。

    “所以，我觉得我们最好还是先蛰伏一阵，提升一番实力。”

    陆昔颜若有所思：“若荒芜绝地仍可炼体，那对我们倒确实是个好消息。只是，赤无极他们的势力……”

    “他们发展势力，是有目的的。”

    倪坤微微一笑：“依我之见，他们也一定在设法寻找荒芜古树子体，寻找脱离这荒芜绝地的办法。我们可以暗中观察一阵，瞧瞧他们打算用什么法子。在此期间，先专注提升自己的实力。磨刀不误砍柴功嘛！”

    陆昔颜点点头：“那好，便依你所言，先修炼一阵。”

    “明天早点起来，与我对练。”

    见她差不多吃完了，倪坤便站起身来，端起托盘准备出去。

    “等等。”陆昔颜叫住倪坤。

    倪坤回头，看着昏黄油下，她那愈发明媚娇艳的面庞，问道：“还有何事？”

    陆昔颜皱着眉头，说道：“昨天晚上，是你帮我换衣服裹伤的吧？”

    倪坤坦然点头：“是啊，有什么问题么？”

    陆昔颜奇道：“那你什么都看到了，就没有一点想法？”

    倪坤耸耸肩：“你那血糊拉哧的，浑身都是大得吓死人的伤口，我能面不改色帮你清洗裹伤，已经算是非常坚强了。那种情况下，我要是还能有什么想法，那不是禽兽不如吗？”

    陆昔颜两眼一瞪，抓起一只瓷杯，就朝他扔来：“滚！活该你打一辈子光棍儿！”

    倪坤接住瓷杯，无奈摇头：“这年头，都不爱听真话了……”

    【求勒个票~！】

