    “他怎么能抱着大长老啊。可恶。”

    不少漩涡忍者忘记了此时的局面，同仇敌忾的盯着无夜，从大长老在漩涡家族第一次当众出现那一刻，就成为了所有人心中的女神。

    不敢有丝毫不轨之心，但也不允许别人玷污女生半点。

    “哼！”

    宇智波泉奈冷哼一声，有些愤怒。

    “你是谁？”

    回头。

    无夜冷然的盯着宇智波泉奈，其余宇智波忍者全部被无视。

    “无夜，小心一点，对方就是大名鼎鼎宇智波家族两兄弟中的宇智波泉奈，实力已经连老一辈中少有人可比。”漩涡水户担忧道：“无夜现在你损失那么多体能，可以吗？”

    数千里最快速度，所消耗的自然也是达到骇人的地步。

    “还剩下五成吧，够了。”

    无夜深呼吸一下。

    看着手中的长剑，看着在庞然大物须佐之男的的宇智波泉奈。

    嘴角一咧，道：“须佐之男，很强吗？”

    “你是谁？”宇智波泉奈冷声道。

    “告诉我，须佐之男很强吗？”

    无夜与宇智波泉奈，两人皆无视对方的询问。

    “告诉我。”

    宇智波泉奈不在询问，冷笑一声：“不管你是谁，是流浪忍者，还是其他家族忍者，都会后悔的，须佐之男是否很强？对付你足够了。”

    “哦？是吗？”

    左手握住长剑。

    用力一握。

    咔擦！

    清脆之声传来，长剑被抓碎出缺口。

    “不错的力量，但远不够。”

    能量长剑气焰冲天，长剑瞬间抬起，然后用力向下劈砍而去。

    无夜却微笑的看着怀中的漩涡希雨，轻声在她耳边道：“别以为刚才那就是惩罚，害的我如此累，可没那么简单。”

    话落把怀中漩涡希雨向后方一退，她在空中飘飞，落在远处，未曾有过任何身姿不稳的状态，无夜用的是巧力。

    漩涡希雨落地那一刻。

    长剑已在无夜头顶之上。

    “躲！”羞愤的漩涡希雨，不由提醒道。

    宇智波忍者露出鄙视的笑意，居然敢用身躯去接须佐之男攻击，这是有多傻？

    漩涡忍者们，也有些不忍的转过身。

    他们还没有认出“漩涡水户”的身份，但明显是前来帮助漩涡家族的，自发的关心起来。

    “轰！”

    长剑劈砍而下。

    剑气让地面以及呈现裂痕。

    烟尘瞬间扬起，但这一次，烟尘还未笼罩大地，被恐怖的气浪瞬间带走。

    视线没有被阻碍。

    “你的须佐之男也只有这样吗？更其他须佐之男相比，并无奇特之处吗？”冷然的声音传来。

    无夜的声音。

    “那是...”

    “怎...怎么可能啊！”

    所有人眼中画面都是一致，可他们有些无法接受眼前的画面。

    无夜就站在剑锋之下，长剑也没有停下，但被挡住了。

    被一把漆黑的剑锋挡住了。

    而这把漆黑的剑锋，剑柄被无夜握在手中。

    无夜浑身暗红色能量衣衫飘动，帝衣！血衣中夹渣着具体化武装色霸气，呈现超级攻防一体的战斗模式。

    “大言不惭，力量只不过是须佐之男强大之一罢了。”宇智波泉奈轻蔑道。

    他根本不相信无夜的话。

    难道你还见识过其他须佐之男？而现在大陆之上，除了我，只剩下兄长还拥有须佐之男，难道你跟兄长战斗过？

    我怎么不知道。

    明显是骗人的。

    “传奇中人物，也并不是都强吗？”

    无夜长吐一口浊气，手中抬起的黑剑，用力向上一挑。

    “轰！”

    须佐之男手中的长剑不由自主向上方挑起。

    脚下一点。

    在宇智波泉奈眼中，无夜消失了，又出现了，只是对方现在就在自己面前，就在须佐之男前面。

    而且手中，不知何时，多了一个巨大漆黑锤子。

    质感似乎比铁锤更重，体积是达到一立方米的庞然大物。

    “飞吧！”

    无夜用力一抡锤子。

    具体化武装色霸气凝聚的锤子，轰然砸在须佐之男之上，轰！

    惊天动地之响，瞬间穿透在整个天地之间。

    须佐之男四方大地瞬间崩塌，裂痕无法蔓延开，大地就全部崩塌，恐怖的气浪，掀飞四周惊恐的宇智波忍者。

    “轰！”

    庞然大物。

    须佐之男，如迸射出去的导弹。

    划过空中。

    如此体积，所有人瞩目，所有人目光随着在空中倒飞的须佐之男而转移。

    “怎么会？”

    在须佐之男中，宇智波泉奈自然也随着倒飞出来，有些难以置信，尤其看到须佐之男胸前居然出现一些裂痕。

    不可能。

    防御力才是须佐之男最强的地方，居然出现了裂痕？

    轰！

    突然，倒飞的须佐之男，下方传来巨响，大力的力量冲下方轰击在须佐之男之上。

    倒飞的须佐之男，冲天而起。

    “那是？”

    这是人们才看清，站在空中的无夜。

    空中，无夜看着具体化武装色霸气锤子。

    冷然看着向高空冲去的须佐之男，脚下一点空中，空中涟漪迭起，无夜一飞冲天，手中锤子化为黑色雾气，缠绕在无夜身上。

    咻！

    须佐之男急速向高空冲去。

    无夜速度更快，瞬间绕过须佐之男，冲到其更上方的空中。

    在更高的空中无夜停下来，冷眼看着下方才姗姗来迟冲上来的须佐之男，环绕浑身的黑色雾气快速凝聚，化为巨大锤子。

    当须佐之男冲到脚下那一刻。

    高举的锤子，轰然砸下。

    天空为之一振，气浪让高中白云消散。

    ..

