
　　第九百二十六章变着花样杀

　　此刻的要镇远，内心深处无比的惶恐，想逃，却已经陷入了两面夹击的窘迫境遇之中。

　　“你们……”要镇远声音微微颤抖，但是却没有丝毫犹豫，他手中的棍棒，狠狠的朝着林凡的下三路刺过去！

　　他很清楚，现如今没有其他更好的办法了。

　　让林凡躲避，是最好的办法！

　　向后退有公孙寿。

　　公孙寿的实力，不是自己能比得过的！

　　而且后面没有门窗，根本不可能逃得出去！

　　前面虽然有林凡，但是只要自己在公孙寿赶到之前，逼退林凡的话，自然也是会有活路的！

　　想到这里他没有在犹豫。

　　速度又快了几分，眼看那棍棒即将刺到林凡的身前，他的内心已经开始窃喜了起来。

　　棍棒上的尖锐，就算再钝，也会让林凡下意识的躲避。

　　只要林凡躲避了，林凡身后的门，就是自己逃生的通道。

　　“你想从我这里逃出去？”

　　看着眼前的老人，林凡的嘴角微微勾起。

　　那冰冷的声音瞬间令要镇远，脸色一僵，心头有一种不祥的预感。

　　而他手中的棍棒突然间一停，好像是撞到了一堵铜墙铁壁一样，一股可怕的反弹力朝着他的手臂传过来。

　　低头看去，眼前的一幕已经让他惊呆了。

　　林凡只是轻轻的抬起了腿挡在了自己的棍棒的前进方向处。

　　那腿就好像变成了一道铜墙铁壁一样，怎么都扎不穿。

　　这不可能。

　　这怎么可能？

　　要镇远眼神之中充满了不敢置信的神色，身体在瑟瑟发抖。

　　他很清楚自己的实力，自己的力道在控制着，这尖锐的棍棒刺过去，恐怕就连石头都能在这力道之下碎裂。

　　可眼前的林凡……

　　就仅仅是用腿部就能抵挡自己。

　　这还是血肉之躯吗？

　　此刻的要镇远已经惊呆了，身体微微颤抖着，眼眸之中充满了惊恐的神色。

　　作为一个高手，他很清楚用血肉之躯抵挡住其他高手的攻击有多么难！

　　这才正说明了林凡的实力有多么可怕！

　　“要老鬼，你这一次能逃的了？”

　　身后一个冰冷的声音，传到了要镇远的耳边，让要镇远的嘴唇都开始哆嗦起来了。

　　落在林凡的手中，他或许还有机会活命。

　　但是落在那个公孙寿的手中……他没有活下去的机会！

　　公孙寿与要镇远之间的嫌隙实在是太大了……

　　当初要不是要镇远想了一个办法的话，也不会将公孙寿坑到台岛市的一个小农村里面去。

　　现如今……

　　报应终于来了！

　　此刻的要镇远大喊了一声：“公孙老东西，你难道不想要遵守约定了吗？”

　　“我们之前说好的，你完成了我说的事情，才能自由！”

　　“你难道不想要遵守武者那崇高的约定吗？”

　　“这是背叛武者精神的！”

　　此刻公孙寿停下了动作，站在要镇远的身前，不足一米的距离，脸上的表情很平静。

　　沉寂了很久之后，那张脸上露出了一个狰狞的笑容，冷冷的开口道：“要老鬼，你这个狗东西，我一直都在遵守武者的精神，可从一开始你就是给我设了一个骗局！”

　　“可惜我脑子笨，现在才想清楚了这件事情！”

　　“本来这就是一个骗局，有什么武者精神可言？”

　　“遵守？

　　遵守你二大爷！”

　　怒吼了一声，公孙寿的双拳紧握，整个身体骤然间如同闪电一般，狠狠的冲到了要镇远的面前。

　　还没有等到要镇远反应过来，双拳就狠狠的击打在了要镇远的腰间。

　　“嘭！”

　　一声闷响……

　　要镇远身体刹那间僵硬了一下。

　　而后……

　　那张老脸，颜色瞬间变了，如同是金纸一般，完全没有了人的脸色。

　　“哇……”

　　张开嘴巴，要镇远瞬间呕出一大口鲜血！

　　这不是喷出来的，不是血气上涌，而是内脏的血液，直接被打出来了！

　　这一刻的要镇远，身体踉踉跄跄的向后退着。

　　周围唐家人的脸色已经完全白了。

　　他们的目光放在老三的身上，这一切都怪老三！

　　没错！

　　不是老三诱惑他们的话，他们绝对不会背叛唐家，背叛林凡！

　　现如今一切都变成了这样，完全无法回头！

　　没有了回头之路，他们什么都做不了了！

　　老三的脸色也很苍白，他看着眼前的画面，突然感觉自己做的好像有些不对……

　　但是现在已经这样了，只能想办法让林凡退开！

　　唐家没有退路了！

　　他也没有退路了！

　　现如今已经得罪了林凡，他们唯一的活路，就是跟血盟绑定，绑的死死的！

　　这样的话，唐家还有机会！

　　想到这里，他瞬间向前一步，想要扶住要镇远。

　　然而看到老三的到来，要镇远的眼底闪过一抹狰狞，还没有等到老三伸手去搀扶，就看到要镇远的手臂，刹那间出现在了老三的脖颈处！

　　老三的脖子瞬间被一双铁钳给狠狠的钳住！

　　“咔咔咔咔……”

　　老三的脸被憋得通红，不断的想要挣扎。

　　然而却没有丝毫的作用！

　　这一刻的老三眼神充满了慌乱与畏惧。

　　而要镇远的脸上却露出了一个狰狞的笑容。

　　咧开嘴，那一口大白牙，已经被血液完全染成了红色。

　　“林凡，你也不希望在你的面前，死太多人吧！”

　　“要是希望眼睁睁的看着他们这些人全都死在这里跟我陪葬，那就继续站在那里别让开，不希望死人的话，就给我让开路，让我走！”

　　要镇远作为血盟的高层，很清楚麒麟队的作风！

　　麒麟队是为了华夏做事，所以很多的事情不会做的那么决绝！

　　尤其是在面对普通人亦或者家族的大规模死亡的事情上，麒麟队是需要考虑大局跟影响的！天籁小说网

　　影响力太大的事情，他们不能做！

　　不然的话，华夏高层也不会满意！

　　以这件事情相要挟，这也是要镇远最后的希望了！

　　林凡淡然的看着眼前的要镇远，沉默了很久之后，转身。

　　看到林凡转身，要镇远的脸色一喜，感觉自己这一次赌对了。

　　然而……

　　快乐还没有持续很久，就看到林凡直接将书房的门反锁了。

　　回过身来，林凡似笑非笑的看着眼前的要镇远，淡淡的开口道：“你继续，我正好看看你有多少手段杀了这群不仁不义之徒！”

　　“希望你能变着花样杀，这样也能泄我心头之恨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百二十六章 变着花样杀免费阅读。https://xs.23sk.com 