    本来他一直有些气喘，喷出来的气息十分滚烫的，现在也平复了许多。

    江筱坐在床边，握住了他的手，“昔年哥？”

    孟昔年没有应她。

    但是这个时候江筱却听到了外面传来了一点儿机关的轻响。

    她一急。

    不知道是不是六少见她离开得太久了找了过来。

    这个时候她要不要出去？

    要是不出去的话，可能六少会很紧张，他会下来，肯定是在外面找过她的了，如果在这儿也没有见到她的话，他肯定会焦急。

    但是现在出去她也有点儿担心孟昔年。

    “小小？”

    六少的声音已经传了过来。

    他果然是来找她的。

    江筱心中动了一下，还是赶紧地松开了孟昔年的手，迅速地闪身出去。

    因为她刚才本来就是在那几个箱子之后，这样的动作六少倒也没有发现，只是见她突然从那几个箱子后面钻了出来，不由有些错愕。

    “你在那里做什么？”六少问道。

    江筱道：“我要进来找点东西，之前进来的时候我看到有一种金子加珍珠的手链，我想要找一条明天戴戴。”

    这么一个理由......

    她说了之后对上江六少那有些失笑的表情，不由有些挫败地道：“好吧，爸爸，我答应过你，就算不跟你说真相，也不编谎话骗你的，我进来是有点儿事情。”

    六少点了点头。

    “刚才有点儿担心你，所以下来找找，现在看到你果然在这我就放心了。你要上去还是在这儿继续呆着？”

    她在这儿呆着也没有用了，江筱觉得她绝对不可能让这样的孟昔年离开的，所以她便说道：“现在没事了，我上去吧。”

    “走吧。”

    父女俩出了密室，六少看了一眼她湿了一小片的衣服，眸光一闪。

    “小小，外面冷，你披上爸爸的大衣，然后赶紧回房去换套衣服。”

    他这么一说，江筱也已经反应过来了，她一低头，也看到了自己衣服湿了的地方。

    刚才在替孟昔年淋浴的时候，他靠在她的身上，不可能完全没有弄湿的。

    但是在密室里没有什么可让她的衣服湿了的水啊。

    这么一来，她又无法解释了。

    江筱有些尴尬地冲他一笑，特别无赖地接过了他递过来的长大衣，快速地穿上，将自己裹紧了。

    “爸爸，那我回去了，明天再把大衣还给你！”

    她说着，逃也似地快步跑了出去。

    出去之后，成城叫了她一声，“喂，小小！”

    “有事，先别来找我！”江筱头也不回地给了他一句，然后匆匆地跑了。

    成城愣了一下，本来还想跟上去的，但是六少出来拦住了他。

    “让她去吧。”

    “义父，这丫头该不会是在厕所摔了一跤把衣服弄湿了吧？干嘛穿着你的衣服？”成城无语。

    六少轻声笑了笑。

    “应该是。”

    “那怪不得她没脸见人了。”成城哈哈笑了起来，“这么灵敏的一个丫头，上个厕所还摔了跤，真是有些丢脸了。”

    江老太爷有些担心地问道：“那小小没摔伤吧？我那厕所里有水？”

    “没摔伤。”

    六少找了个话题，把这事给拐了过去。

    