    夭夭在城内广场停落，唤元大陆这边大部分城池都会有这么一个广场，为的就是方便飞行魔兽停落。

    唤元大陆上也不是说召唤师遍地皆是，只是对比召灵大陆多……太多。

    召灵大陆拥有一个召唤师就能跻身二流强者势力，唤元大陆一个召唤师都不够看，哪怕拥有多个召唤师，也只是稍微强一点。

    想要壮大势力或者跻身强者之列，还要看这个召唤师没有实力，实力不够，照样挨揍！

    飞行魔兽和召唤师没有什么关系，能够被捕捉到买卖交易能够飞行的魔兽，一般实力都不怎么样。

    飞行魔兽不需要召唤也不需要契约，只需要驯兽师驯服，烙上兽印，就能够用。

    便是如此，飞行魔兽也不是说有钱就能拥有，大部分的飞行魔兽一旦抓到，都会被送去大势力交易，或者是用来拍卖。

    大势力以飞行魔兽融入战斗中，双方交战之时，飞行魔兽多也是一种优势。

    不依靠势力，靠自己在拍卖会上得到飞行魔兽的人，大部分都是药师，像一般的散修者还是较少。

    哪怕是这样，唤元大陆各处都有准备飞行魔兽准备停落的地方。

    少不代表不需要，只要需要那就能得到利益。

    萧沐凌停落以后就直径离开广场，她现在的模样和在木兮四谷差不多，不一样的地方也就是更低调了。

    现在对外她是风泫的小徒弟，那么在人前她就当好这个小徒弟。

    “师父，看你的了。”萧沐凌说着，看向旁边的风泫。

    风泫神情上多了几分无奈，还是点头应道：“我都答应你了，你放心。”

    他能拒绝她么？

    答案当然是：不能！

    萧沐凌露出一个相当满意的笑容，那就好。

    又走了一段路，风泫看着前面酒楼不自觉停了下来。

    “徒儿。”

    “干嘛？”

    “去前面等我。”风泫指了指酒楼，她说的那件事，他一定做好！

    顺着风泫的手指着的方向看去，萧沐凌双手交叉在前，狐疑回眸，目光左右扫视着风泫。

    “我饿了。”风泫说的认真而又郑重。

    让人办事，总不能还要人饿肚子吧！

    萧沐凌：……

    抿住微笑，萧沐凌吸了口气，“那我就点好这家的招牌菜，等您？”

    风泫瞬间笑开了花，竖起两根手指，“它家的招牌凉菜，我要两份。”

    “好的。”萧沐凌保持住微笑，压住自己暴跳的手指。

    “我这就去。”风泫加快脚步，一溜烟走进人群。

    萧沐凌咬了咬牙根，低头看了一眼自己暴跳的手指，弯曲了好几次，她的手才握成拳头。

    他要再废话，她真怕自己没忍住，当街让所有人看看她欺师灭祖！

    雪亭从旁边走上来，注视着风泫的背影，冷若冰霜的脸上难得扬起了几分兴趣。

    “凉菜，好像很好吃的样子。”她们赶紧过去吧！

    说完这话，雪亭大步往前，很快就走进了前面酒楼。

    萧沐凌在心里惊叹，第一次看到雪亭这么积极。

    “她对吃的这么感兴趣？”之前在天险城，她好像也没有表现的特别感兴趣。

    “不知道。”东陵爅回答。

    下面的魔兽怎么样，他哪知道这么多。

    “一点都不关心属下。”萧沐凌狠狠鄙视。

    东陵爅：……

    他就很无辜。

    等萧沐凌到了酒楼，雪亭已经找了个安静的位置坐下，开始点菜……

    萧沐凌站在门口，一眼就看到了雪亭的位置，雪亭出现后，酒楼里不少眼睛都落在她的身上。

    “客官？”酒店里的人疑惑开口。

    萧沐凌回神，“没事，我找朋友。”

    说着，萧沐凌指向已经点好菜的雪亭，店里的人朝那边看去，立即明了，随即便退了回去。

    雪亭会引起这些人的注意，一点都不奇怪。

    一来雪亭没有改变容貌，她本就好看，加上那高冷气质，简直就是冰山上的高岭之花，可观而不可靠近。

    二来雪亭虽然佩戴着萧沐凌给的灵器，隐藏住了兽族的气息和真正的实力，但她展露的气势依然够强，只要出现在人前，没人会相信她是弱者。

    萧沐凌也是这样，她没有引起别人的关注，全都是日珏比雪亭佩戴的灵器能掩藏更多，还有萧沐凌也的确刻意收敛。

    最重要的是她现在容貌并不出众，不能说扔进人群中找不见的那种普通，还是有点好看的，前提是不站在高岭之花的雪亭身边。

    雪亭见萧沐凌坐下，给她拿了筷子，放好了碗。

    “放心吃。”别客气。

    雪亭点的是凉菜，萧沐凌走过来坐下，菜也已经都端上来。

    都是冷的，没一点热气。

    萧沐凌算是明白了，雪亭不是不喜欢人类的食物，她只是不喜欢热的东西。

    想她沉睡的地方都选择雪山之下，的确……

    “我很放心。”萧沐凌拿起了筷子。

    雪亭点了满满一桌子，别说两份，三四份都有，不用担心不够吃。

    当然，等风泫会另外点，这是她们的。

    萧沐凌夹起面前的凉菜，尝了一口，眼前顿时一亮。

    味道真不错，还从没吃过这么好吃的凉菜。

    “那……老头，一看就是来过很多次，都知道这家店的菜好吃。”雪亭一边吃着，一边分析。

    要不知道怎么会知道这家酒楼有凉菜，味道还相当好。

    “我也觉得。”萧沐凌很认同。

    刚刚风泫看到这家酒楼的时候，眼睛肉眼可见的亮了起来。

    “哈哈哈哈……”

    楼上包间传来大笑的声音，引得酒楼的人纷纷看了过去。

    “嘭！”

    房门推开，两个少年分左右架着一个男人走出来，后面还有一个得意洋洋，一看就是纨绔子弟的少年。

    他们出门后，还在大声笑着闹着，就像把这里当做自己家一样。

    看到那最后走出来的少年，众人收回视线，原本站起来想要出声呵斥的人也默默坐下，大家低头继续吃东西。

    尽管谁也没再说话，但大家脸上的不满相当明显，就差把“没教养”三个字，贴在额头上！

    萧沐凌将他们的表情收入眼底，重新看向那个纨绔少年。

    能让在场的人敢怒不敢言，想来这紫星城……

    萧沐凌还在思索着纨绔少年的身份，就看到他们大大咧咧走到了面前。

