    第二天。

    大秦总部。

    总经理办公室。

    “你去忙你的吧。”

    秦动无语的看着蜜蜜，这个女人真的是...

    用过就扔啊。

    看着说了一句你忙你的，就自顾自的跟思思讨论起来的女人，秦动真想几巴掌打在女人某在柔软的地方。

    “女人啊。”

    秦动摇头感叹，只得自己一个人闪人。

    昨晚上一时兴起的提议，让蜜蜜非常用心记住了。

    这不，一早起来，赶到公司后，蜜蜜拉着秦动一起找到了思思。

    让秦动再次叙说了一遍昨晚上的设想。

    等到思思都弄懂了，也有了兴趣后，蜜蜜当即让秦动走人了，别打扰她们姐妹商量发财大计。

    ...

    “董事长好。”

    “好，大家各忙各的，我随便逛逛。”

    秦动闲着没事，到处逛游着。

    说起来这个新的大楼，除了搬家的时候转过一次，秦动到现在一次都没有看过。

    对于各个部门，其实也不熟悉。

    现在手里没事，电影的后期都做完了，只等下个月启程拍摄新电影。

    无所事事的某个男人，开始在大楼里到处游走，熟悉下自己的公司。

    “董事长。”

    “宝宝，最近怎么样？”

    直到遇到一个熟悉的人，才让秦动停下脚步。

    原来是公司的元老级艺人，王宝宝，再一看周围，原来走到了经纪部了。

    “很好，很好，哈哈，多谢董事长当初的提携，我现在的生活很不错，手里的戏份没停过。”

    王宝宝虽然长得不帅气，但是给人的感觉第一印象是很好的。

    有种天生的欢乐气息散发，跟这样的人交流，不知不觉就会感觉很有喜感。

    “那就好，既然这么忙，怎么还在这里看到你？”

    秦动对于这个自家公司的元老级艺人，还是很关心的。

    “嘿嘿，董事长，这不是徐文峰火了嘛，又要进周导的剧组，所以我们拍的那个董事长亲自写的系列电影【唐探】，目前第三部暂时没有时间拍摄了，我回来跟丽姐商量下，公司这边有很多邀约，看看下面我接哪部戏。”

    王宝宝挠了挠头发，貌似憨厚的回答着。

    只是嘴角上翘，看着很高兴的样子。

    “你随意选，对于你，我曾经对徐经理交代过，只要你可以演的，优先选择你，至于外面公司的邀约，也看你自己的选择，公司希望艺人可以越来越好。”

    秦动笑着拍了拍宝宝的肩膀。

    为什么这么大方，一就是当初这个人是他起步阶段的助力。

    二来就是这个人的长相跟身高，不适合秦动以后的电影。

    无法作为秦动电影的主角，成为全球巨星的可能。

    倒不是秦动有什么偏见，而是影迷的要求在这里了。

    君不见全球的大明星，不管男女，有几个是真的长得丑，亦或者长得矮的。

    秦动对王宝宝没有偏见，反而很看重这个人，只是如果在自家公司找个男明星，作为主打捧为全球级别的明星，那首选必然是徐文峰，其次也是别人，王宝宝真的排不上序列。

    所以秦动曾经交代过徐丽，给与王宝宝很大的自主权，反正这个人的合约在公司时间还很久，想离开公司创办自己的工作室，不是那么容易的，违约金额很高。

    “我知道，谢谢董事长的提携。”

    王宝宝虽然有野心，但是没有成为全球巨星的野心，他对于自身的条件还是很有数的。

    目前秦动以及公司经纪部给与他的尊重，让王宝宝很清楚公司跟秦动都很看重他。

    哪怕徐文峰一步步的爬起来，甚至于现在的名气超越了王宝宝，但是王宝宝一样没有受到冷落的感觉，这就足够了。

    “那就好，对了，对于【唐探】系列，你去告诉导演，既然现在暂停拍摄了，把剧本从新整改，一定要精益求精，我可不想这个系列只拍三四部就完结了，怎么也得五六七八部。”

    秦动想到唐人街神探电影的事情，补充了一句。

    想着之后也得叮嘱下公司的编剧部，跟这个系列的导演罗风，系列电影最怕的就是口碑败坏。

    连全球超级巨星汤姆.克鲁斯的成名系列电影【碟中谍】，口碑坏了，都得冷却几年，才敢重启呢，这就是赤裸裸的例子。

    “董事长，早上好。”

    王宝宝刚想说什么，一个轻柔的女声响了起来。

    “早上好，你，你叫什么的？我记得你，是蜜蜜招入公司的吧？”

    秦动转头看到了一个个子不低，长相有着异域风情的女人，说是女孩也行，顿时眼睛一亮。

    “董事长，那我先走了。”

    王宝宝很有眼力见，这个人不管是上一世，还是现在，这个优点一直都在，自动的告辞。

    秦动笑着点头。

    “董事长还记得我啊，我叫热巴，是蜜蜜姐去年签约进公司的。”

    热巴没想到间隔了这么久，秦动还能记得她，连忙介绍自己。

    哪怕对方不记得她名字了，但是能记得上一次见面的情况，这也是好事啊。

    说起来，俩个人真正说上话的机会，现在是第二次。

    而第一次，是一年多前，那一年秦动电影的首映式，蜜蜜签约了她，带她去熟悉下娱乐圈红地毯以及首映式的氛围，当时把她介绍给了眼前的男人认识下。

    “哦，热巴，我想起来了，很有特点的名字，我记得蜜蜜是看到你参加了【王的盛宴】虞姬角色魔都选拔赛的现场，才签约了你。”

    秦动笑着说道，眼睛不自主的打量着眼前的女人。

    穿着倒很简单大方，牛仔裤，板鞋，体恤衫，脖子上也没带什么东西，手腕上倒有个红色的小挂件。

    简简单单的披肩长头发，配上那张巴掌大的小脸，异域风情的面容，170的身高.

    这个今年只有二十岁的女孩，给秦动一种单纯的感觉。

    清清爽爽的气息扑面而来。

    “年轻的女孩，青春无敌啊。”

    秦动一边打量着，一边心里暗自叹道。

    所谓女大十八变，女孩的发育通常比男孩要早。

    实际上十八岁的时候，通常女生的发育就停止了，那时候长什么样的女孩，就已经基本上固定下来了。

    眼前的女孩已经二十岁了，这个时候的样子，跟以后其实差别不大。

    唯一的差别就是眼前的女孩，还不会打扮，还很生涩，没有以后的风情万种。

    “蝴蝶臀...”

