    大周皇帝七天六朝，连续上六天朝之后，可以休息一天，而白羽天今日正好轮到了休息的那一天。

    昨日，白羽天又和云贵妃酣畅淋漓的大战了一番，今日却是起了一个大早。

    在云卿的服侍下更衣洗漱之后，白羽天来到偏殿，召来了陈宏和曹山两人。

    两人一个是禁军总领，一个是御前侍卫主管，都是大周皇宫内一流的高手。

    虽然白羽天前身软弱无能，但对于这两位高手，却是足够尊重。因此，两人对白羽天也是非常忠心，值得信赖。

    白羽天前身身为皇帝，在朝廷上却没有多大的权利，尤其是迁都之后，来到了太临顾家的地盘，更是让顾太忠变本加厉，权倾朝野，连皇帝也无法制约。

    若非有着陈宏和曹山的忠诚，恐怕白羽天都得被顾太忠控制起来，彻底成为一个傀儡皇帝。

    二人来到偏殿，见白羽天和云贵妃已经在此，连忙跪下行礼。

    云贵妃被白羽天当做了心腹，此刻也是将她带了过来。

    “陈总领，曹主管，潜入皇宫刺杀的刺客，都抓到了吗？”

    真是怕什么来什么，那日潜入皇宫的刺客，在他们来到之后，就全部逃离了皇宫。

    虽然已经派人全力追捕，动用了太临城内一切能够动用的力量，但是，这群刺客的手段非常诡异，仿佛是人间蒸发了一般，直接消失在了太临城内。

    “陛下，暂时还没有，再给臣三日时间，一定将刺客捉拿归案。”陈宏和曹山跪下说道。

    此事毕竟是他们的失职，此刻也非常惶恐。

    闻言，白羽天叹息了一声，刺客不除，他心难安啊。

    “一群饭桶，连几个刺客也抓不到。”白羽天愤怒的说道。

    白羽天前身就是因为被刺客吓死，才让白羽天有机可乘，穿越到了这具身体上。

    好不容易重活一世，他可不想一直担心自己的脑袋。

    “陛下，太临城所有城门都设了关卡，刺客绝对逃不出去，给臣三日时间，定将所有刺客的人头送给陛下。”

    听到这话，白羽天看向了陈宏和曹山二人，“现在有什么关于刺客的线索吗？”

    陈宏和曹山对视了一眼，同时点了点头。

    行刺的刺客一共有十人，却只抓住了一个人，结果还当场自杀了，另外九个人都逃走了，虽说什么都没留下，但是通过对死去那人的观察，确定这群人可能是沙奴。

    而且，他们潜藏进攻的手段，都和沙奴那边的秘术很像。

    但是，除了这个线索之外，任何关于刺客的身份以及位置都没有，完全无法预知刺客们的下次行动，更无法进行有效的追捕，一切都是未知。

    但白羽天并不喜欢未知，这些刺客不除，他就一天不得安宁。

    他站了起来，在御书房来回踱步，心中烦躁不已。

    “陛下，现在皇宫的守卫比上一次还要森严，别说刺客，就算是一只苍蝇也绝对非不进来的。”云贵妃开口安慰道。

    但是，这并不能消除白羽天的烦躁，现在他们完全没有这些刺客的消息，要想找到这些刺客，除非这些刺客自己出来。

    不过，他们刚刚潜入皇宫刺杀，下一次的行动，还不知道要等到什么时候，而且自己也未必能完全有把握拿下他们。

    除非，让他们主动出来。

    想到这，白羽天双眼一亮，突然想到了什么似的，看向了陈宏和曹山，“陈总领，曹主管，朕今日要视察军营。”

    听到这句话，不仅是陈宏和曹山，就连云贵妃也被震惊住了。

    这两天还真是太阳打西边出来了，先是大殿惩罚群臣，之后又要视察军营。如果他们没有记错的话，白羽天上次视察军营还是在登基的时候。

    不过，震惊归震惊，陈宏和曹山还是开口阻拦白羽天。

    “陛下，前日刺杀陛下的刺客还没有抓到，随时可能会有下次行动，臣不希望陛下涉险。”

    “是啊，陛下，风火营毕竟远离皇宫，守卫不周全，人多眼杂，很不安全。”

    风火营距离皇宫有二十里，一路上虽然都有保护，但难保不会有刺客乘虚而入。

    “无妨，朕这次去视察风火营，除了去看看荆诏老将军外，也是为了将这些刺客引出来。”白羽天自信的说道。

    这一番话，让陈宏和曹山愣了愣。

    按理说，外面有刺客，不是应该哪里安全躲哪里吗，怎么还专门往外面跑。

    将刺客引出来，这是生怕自己不够危险吗？

    “陈宏，曹山，除了你们二人之外，禁军和御前侍卫内还有那些人实力比较强且绝对忠心。”白羽天突然问道。

    大周历代皇帝都有自己的贴身护卫或者势力，唯独白羽天本来就是在大周走下坡路的时候登基，之后又经历了五国乱周，大权旁落，完全没有培养起属于自己个人的势力。

    虽然有陈宏和曹山的保护，但是二人毕竟有官职在身，平时也得负责管理手下，不能一直待在白羽天身边。

    前日的遇刺就是一个很好的例子，所以，白羽天觉得自己有必要打造一个只属于自己的势力，并且一定得非常强大。

    在此之前，白羽天有必要招来几个忠心且强大的贴身保镖。

    毕竟，以顾太忠的强势，皇宫内部应该还有很多顾太忠的眼线，白羽天不得不防。

    “回陛下，臣属下有一人名叫典玮，此人勇猛过人，天生神力，而且刀法精湛，令人佩服，而且典玮的身份非常干净，对皇室绝对忠诚。”曹山回答道。

    “赵初雪乃是禁军中最年轻的女将领，各方面都非常优秀，臣推荐此人。”陈宏也连忙说道。

    他们有预感，白羽天或许是要组建自己的势力了，这两人，身家底细都非常干净，而且本身实力也足够强大，可以担当此大任。

    “很好，将他们召来，随朕一起视察风火营。”白羽天大手一挥，说道。

    随即，白羽天又凑到两人跟前，低声说着什么，让两人一直点头。

