    洛璃皱眉：“陆浅，只要你不动我，不动我的父母，接下来我会按照你的吩咐做事！”

    “非常好，把你的电话地址留下就滚吧。”

    洛璃全程按照陆浅的吩咐做事，她留下了自己的电话还有地址后，就以最快的速度消失在了陆浅的眼前。

    等洛璃离开后，薄景琛才问陆浅：“浅浅就这样放过这洛璃，是不是有点太过便宜她了？”

    “谁说我放过她了？”

    陆浅挽住薄景琛的胳膊，然后对他说：“我刚刚给她吃的毒药可不是一般的毒药，那是一种能够让她全身腐烂的药，一天腐烂一点，一天腐烂一点，阿琛明白那种每天看着自己长相慢慢变丑，却又无能为力的感觉是什么样的吗？”

    薄景琛听完陆浅的话笑了：“浅浅这是打算在精神上摧残洛璃？”

    “对啊，又能让她为我所用，又能折磨她，最后她帮我办完事情后我在告诉她没有解药，那感觉真是想想就觉得令人绝望。”

    薄景琛发现自己老婆真不是一般的腹黑，他抬起手放在她的脑袋上揉了揉：“浅浅这折磨人的办法确实不错，只是我很好奇，你怎么随身携带毒药？”

    “那当然是为了更好的保护自己，我这毒药捏碎了往眼睛上这么一抹，会让对方直接眼瞎，要是我真遇到坏人，我又不能对他动手的情况下，就只有用我这一包里的毒药自救了。”

    薄景琛没想到他老婆会想这么多。

    但和他在一起，遇到危险很正常。

    她自我意识防范措施做的好，也让他少担心一点。

    而经过今天陆浅差点被洛璃推倒的事情来看，薄景琛并不打算让陆浅一个人出门了。

    太不安全了。

    薄景琛认真的对陆浅说：“浅浅，我以后不会在让你一个人出门，我会尽可能的陪你一起，要是我不在，我也会请保镖陪你。”

    薄景琛这话让陆琉璃有些尴尬，陆浅和她在一起，但她却差点让陆浅出事，她不太好意思的对薄景琛说：

    “对不起薄九爷，我刚刚没有看上浅浅，让她差点受伤。”

    “这件事情与你无关，你不必自责，我现在要带我老婆回去了，你回你的住处吧。”

    薄景琛说完就带着陆浅回了公寓，临走前陆浅还笑着对陆琉璃挥手。

    回到公寓后。

    薄景琛把陆浅全身上下都检查了一遍才松开了她：“幸好你没受伤，要不然我不介意再去废洛璃一次！”

    陆浅笑着坐在薄景琛怀里：“阿琛别这么生气了，等洛璃完全我交代给她的任务后，我会亲手解决她的，而且想要我们孩子命的人是秦菲，趁现在有时间让我想想接下来我应该怎么对付她。”

    “没什么好想的。”

    薄景琛抱着陆浅抚摸着她的腹部：“只要摧毁秦菲想要的东西不就是对她最好的报复吗？”

    “可我不知道她想要什么。”

    “这样啊。”薄景琛吻了吻陆浅的脖子：“既然浅浅不知道秦菲想要什么，那就把她现在所拥有的一切全部摧毁好了。”

