    一旁的常新山不知道我说的什么意思，他就问我说的是不是“黑话”，我没有理他，而是看了看小陶那边问道：“你加班的那天晚上都遭遇到了什么？”

    小陶开始还挣扎，可逃不过我给她设置的规则后，她也就放弃挣扎了，听到我的问题，她先是诧异的看了看我，我只是微微一笑，稍微显露了万分之一的力量，她就惊恐地跪了下去。

    接着我收回自己的力量，再问了一遍之前的问题。

    小陶这才说：“那天晚上，我加班，要按照公司出的样品写推广的一个致辞，我当时觉得那个样品很漂亮，就戴上去试了试，可我一戴，也不知道怎么回事儿，就停电了，我当时就吓坏了，赶紧把东西放回去。”

    “后来来电了，我的文件丢了几个，同时我感觉自己的脖子火辣辣的疼，我去厕所看了看，也没看出什么来。”

    “再后来，我下班回家的路上就出事儿了。”

    我点了点头。

    这个时候常新山就问我：“您一直在问我那样品项链的事儿，难不成问题出在我的样品上？”

    我说：“你总算是反应过来了。”

    常新山问我到底出了什么问题。

    我没有回答他，而是反问他：“你这项链是找谁做的，材料是从哪里来的，有没有添加什么以前没有的东西。”

    常新山说：“没有加以前没有的东西，就是钻石和白金啊，很简单的两种材料，我们的东西从来不掺假的。”

    我对常新山说：“你误会了，我没有说你掺假，我的意思，里面加没加其他的东西？”

    常新山一脸疑惑：“微量元素？”

    我只能无奈地说了一句：“算了，你把制造这个样品的人的地址发给我，我去会会那个人。”

    常新山，立刻跑去卧室，然后拿了一张很老的名片给我说：“这个是咱们市里传统手工名匠，只要给他图纸，材料，再难的东西都给你做出来，我们公司所有的样品都是找他做的。”

    我接过来名片看了看，上面写着崔文昭三个字。

    职位是传统手工艺人。

    电话和联系地址也都很齐全。

    接过名片，我看了一眼就全记住了，便把名片还了回去。

    常新山问我：“这个没用吗？”

    我说：“不是没用，是我都记住了！”

    常新山诧异道：“你只是晃了一眼而已。”

    我笑着说：“我过目不忘。”

    常新山没有再问，我看着小陶说了一句：“你这死的也够冤枉的，被本源世界的人当成试验品，我虽然不能让你复生，但是却可以给你一个好的来生，让本源世界的实验影响不到你。”

    说着，我微微抬手，一道气息直接飞过去钻进小陶的身体里，那气息直接把小陶身体里的本源之力全部剥离了出来。

    剥离的过程，小陶很痛苦。

    她捂着头，痛苦的跪在地上，发出凄厉的声音。

    那声音常新山受不了，直接捂着自己的耳朵，也跟着跪了下去。

    李小白一把抓住常新山的脖子，然后将其提起来，同时一股道气灌入常新山的体内，替他收住心神，如此以来，常新山才好受了一点。

    他十分感激地看了看李小白。

    而我这边，只用了一分多钟，就完成了小陶魂魄和本源之力的分离，将其又变回了盘古世界的魂魄，接着我道了一句：“散！”

    那小陶的魂魄就直接散掉了。

    我看着常新山说：“你这样品项链，我先替你收着，等我解决了问题，再还给你。”

    “若是你不放心，我给熊九打个电话，让他做个担保。”

    常新山立刻说“放心，我当然放心，对了，李大师，如果你没有固定工作，我请你来我们公司上班怎样，年薪二十万？”

    李小白“哈哈”大笑了起来：“二十万，你连我都请不到。”

    常新山立刻改口说：“五十万？”

    李小白继续大笑。

    常新山再次加价：“一百万？”

    我打断常新山说：“你还是别白费心思了，你请不动我，也请不起我。”

    常新山一脸的尴尬。

    我收起项链，将其扔给李小白拿着，然后对常新山说：“你家里的问题解决了，你今晚可以住家里了，东西我拿走，解决了问题，我会找人给你送回来的。”

    常新山点头，不敢多说什么。

    我和李小白离开的时候，常新山问我们晚上住什么地方，我就对他说不用管我们了。

    常新山送我们到楼下，我们给自己布置了一个阵法，然后就在小区里走了几步，便飞上天空了。

    常新山正准备说什么话，一眨眼我们就不见了，他自己也是吓傻了，赶紧往自己家里跑去了。

    我和李小白没有去县城，而是按照名片上我记下的地址，去了是市区东边一个叫东吴庄的地方。

    这里靠近市区，周围也有很多开发的小区，东吴庄也在开发之内，不少房子都写上了拆字。

    东吴庄的街道也很繁华，到处都是小店，大到电器行，小到洗衣店，日用百货，应有尽有。

    在东吴庄街道上，有一个小店，写着回收手机，白银、黄金什么的。

    这个小店就是名片上的小店。

    只不过现在已经关门了，只留下一个照片还亮着，还有一个电话号码在一闪一闪的。

    我慢慢闭上眼，然后心境之力就往小店里探查过去。

    小店里面是一条长长的过道，过道的尽头有一个楼梯，可以通向二楼。

    我继续探查，二楼的空间大一点，有两个房间，一个客厅，一个卧室，还有一个卫生间。

    在二楼睡着一个老人，他应该就是店主崔文昭了。

    老人有点修行，不过只是入门天师而已，他在这世俗中开个小店，应该也在修行，在磨练自己的心性吧。

    这店里的确有一股本源世界的力量，不光是店里，崔文昭的身上也有同样的本源之力的气息。

    同时我在他体内感觉到了两种心法，他应该是被本源世界的人利用了。

    探查到这里，我就慢慢地说了一句：“我觉得我们在这边住下来，可以放长线钓大鱼。”

    李小白点了点头说：“李校长，你现在是不是觉得干点啥，也比干个寿衣店挣钱啊？”

    我说：“我爷爷那会儿挺挣钱的。”

    李小白道：“那就是你经营问题。”

    我瞪了李小白一眼说：“交给你个任务，在附近给我租个房子，我要留下来看看到底是谁在利用崔文昭，我能感觉到，那个人最近还要来。”

    李小白问我：“钱呢？”

    我说：“这次掏你自己腰包，我哪有什么钱？”

    李小白：“……”

