    第152章

    甄玉楼替大家问了元泽一句：“你怎么知道这个听心咒？”元泽轻轻一笑道：“我差点被这个玩意儿弄的心炸了。虎爷知道这玩意儿。”元涛连忙问道：“那你是怎么没死的？”元泽瞪着他说：“有盼着师弟死翘翘的师兄吗？”元涛说：“你赶紧说正事儿，我又没盼着你死，我盼你长命千岁呢！”石头插嘴道：“那是王八。”元霖低喝一声：“都给我住嘴。谁要是再打断元泽，我就打断他的腿。”所有人都用手捂住了嘴，然后看着元泽。

    元泽狠狠瞪了元涛和石头一眼，转向甄玉楼说道：“我不知道这个魔咒到底是怎么影响人心的，虎爷也没和我说这件事。但是，我知道正立无影能躲过这个魔咒。我就是靠着正立无影才靠近的虎爷。”甄玉楼沉思了片刻，说道：“你的意思是，用你身上那张两仪微尘符将正立无影施法到土龙身上。然后，我在想办法将他身上的那四根鱼骨取出？”元泽点头道：“没错。但是首先我要用九息服气看看他这四根鱼骨到底钉在了什么地方。”说着，身体转向了土龙，说道：“来，土龙，你坐好别动，也不要动你的神思，让我好好看看。”土龙笑道：“你们还真能行啊？好，就让你们看吧。”说着面向元泽坐定了。

    元泽伸出右手，食指、中指并指如剑点在土龙的印堂上，同时自己缓缓的闭上了眼睛。片刻后，元泽闭着眼睛说道：“手太阴肺经的鱼骨在云门…手少阴心经在少海…足厥阴肝经在章门……嗯，有了，足少阴肾经在大赫。”说完睁开双眼，将手从土龙的印堂上拿开，对甄玉楼道：“都在体内三分，你需要多长时间？”甄玉楼沉吟了一下说：“至少三个呼吸。”元泽又问道：“怎么取？”甄玉楼道：“必须要同时取出来。我取云门和少海，石头取章门和大赫。要先用神思将鱼骨包住以防止它爆炸，然后用界山符切断霹雳符和经脉的联系便能取出来了。”元泽点点头道：“好，我用正立无影保你五个呼吸之内，听心咒没有目标。”石头过来招出一块平整的大石板，让土龙躺上去，然后他和甄玉楼站在土龙的两侧。元泽站在土龙的头顶处，看了看甄玉楼哥儿俩，说道：“我把手点在他头顶的时候开始计数。”说罢，从怀中掏出甄玉楼给他的两仪微尘符。神思扫过，能够感觉到从符箓里缓缓散出的正立无影的道法气息。元泽将此符贴在土龙的印堂上，然后双手掐诀，口念真言。紧接着，右手二指猛然点在了那张两仪微尘符之上。甄玉楼见状，手中的四张界山符飞出，贴在土龙身体那四个穴位之上。然后，甄玉楼和石头四掌齐出，一只手按住一张界山符，神思透过界山符进入了土龙的身体。只听甄玉楼大喝一声：“起！”二人的双手同时猛地从土龙身上向上一拔，又对着院墙同时一甩。众人只见四道寒光从眼前一闪而过，紧接着听到四声轻微的“啪啪”声。定睛一看，墙上被炸了四个小坑。另一面，元泽一手收回两仪微尘符，另一只手轻轻一点土龙头顶百会，将他受损的经脉重新修复了。

    土龙从石板上翻身坐起，运起内息走了一个大周天，不禁又惊又喜。他翻身跪倒，叩头道：“多谢诸位恩人再造之恩，小人肝脑涂地不足报大恩万一。”甄玉楼伸手将他搀扶起来道：“土龙兄何出此言？我们都是来自人间，本就应该齐心协力才能有一丝活着回去的希望。只是不知土龙兄真名叫什么？”土龙站起来，抱拳道：“各位道兄，小的在人间叫做刘河水。”石头一呲牙：“刘河水！算啦，还是叫你土龙吧！这个名字好赖比刘河水强点儿。”众人一笑，土龙却正色道：“在这里还是叫我土龙吧，这样别人也不会疑心。但是，如果有朝一日真能重回故土，还请诸位一定忘掉土龙二字，叫我刘河水。”大家脸色一正，同时抱拳道：“河水兄高义，我等谨记。”

    众人二次坐到桌前，土龙端起碗郑重的敬了大家一碗酒，然后说道：“诸位接下来有什么计划？”甄玉楼道：“后天便是天武斗兽场的格威战，我们一定要进到天武斗兽场里面。那里你应该很熟悉吧？”土龙点点头道：“熟悉。没有比哪儿更熟悉的地方了。”他眯起了眼睛看向远方，仿佛看到了当年自己在那里搏斗的场景。一眨眼的功夫，土龙又回过神来，接着说道：“你们应该是去过雷霆斗兽场了，对吧？”甄玉楼点点头：“我们在利有国大闹了几场，有两次就是在雷霆斗兽场。”土龙“嗯”一声，说道：“天武斗兽场跟雷霆斗兽场的结构一样，就是比雷霆斗兽场大了不止一倍。魔界有头脸的上层人士都会来观看格威战。当然，一多半还是各国的有钱人，还有一些自由民。但是入场时的检查非常严格，向我们这样的‘人’是进不去的。他们会把你们当做逃跑的‘死泪’给抓起来。里面防备的阵法也和雷霆斗兽场一样，只是强度要更高。最重要的一点是，天武斗兽场的守卫分两组，一组在场外巡视，由东神国一卫队担任，另一组在场内巡视，是三十个身披黑袍的人，身份不明，但是修为全都深不可测。我猜，那些人可能是…”元涛接口道：“神使！”土龙诧异的看着元涛，问道：“你们知道神使？”甄玉楼道：“我们也是刚知道。他们到底有多厉害？”土龙摇摇头道：“不清楚。我只知道，他们从我身边经过时，我浑身的汗毛都不自觉的竖了起来。”甄玉楼又问道：“没人见过他们出手吗？”土龙摇了摇头，面带恐惧的说：“传说五十年前，有一个格威乃是苍鹰成精。此妖天赋异禀，修为之高震古烁今。他想离开天武斗兽场，可又不想跟天魔定下血誓。于是，他便冲过阵法，打倒斗兽场卫士，跑了出去。后来，三个黑袍人追了上去，据说只用了一招便将那个格威打得神魂俱灭。”说道这里，土龙停了下来，眼中闪烁着惊恐的目光。

    元涛冷静的问道：“土龙，有两个问题。第一，你说天武斗兽场的外围守卫都是一卫队的人？”土龙点头道：“没错，就是一卫队的人。他们应该是整个魔界修为最强横的一个卫队。他们也分两组人，一组守卫尊主府，另一组防卫天武斗兽场。”元涛也点了点头，接着问道：“第二个问题，你说那只老鹰冲出了阵法？他是怎么做到的？”这回土龙摇了摇头：“具体的情况我不清楚，只是听说他是从上面冲出去的。这事儿过去几十年了，当年的人都不知道还活没活着，知道细节的人早就找不到了。”元涛又问道：“那你是怎么知道的？”土龙道：“格威战有三组人参加，雷霆斗兽场和化魂斗兽场各有一组，还有一组是天武斗兽场自己训练的角斗士。我就是天武斗兽场训练的角斗士。我们一组的也有一只老鹰，总想着跑。教官为了警告他，给我们讲了这个故事。但是具体的细节他没有提，他也是听别人说的。”

    听到这里，众人都沉默了。看来这东神国不愧是天魔的领地，其实力是远远的超过了利有国。一旦要是真的动起手来，自己这伙人还真不一定有胜算。幸亏跟着太沉修炼了几天，否则定会吃个大亏。但是，如何进去还是需要面对的第一个问题。

    众人正在胡思乱想，院门一响，却是星维溜达回来了。见他们都耷拉着脸，星维走到元涛身边，问道：“怎么啦？看我回来都不高兴啦？”元涛看着星维，忽然笑了，对大家伙说：“有了，咱们就大大方方的进去。”

    (本章完)

