    叶辰将掌管第一层地狱的魔族西索击杀，强行抽取了他的记忆，同时随手摧毁了无上天魔放置于西索身上的一缕痕迹，暂时阻断了无上天魔的力量降临。

    他此番来西域，注定要与这无上天魔，做一个了结！

    但还不是现在！

    目前，他还需要更进一步的了解西域的情况。

    除此之外，还有一个在原因，领域世界中的易天行，杀戮人皇，龙尘……他们暂时都还无法帮忙一战！

    叶辰的思绪，飞快转动，提炼西索的记忆中一些关键的信息。

    十八层地狱，彼此相连，但却又相互独立。

    第一层地狱的狱主，仅仅只是有资格前往第二层地狱，想要去第三层以及更高层次的地狱，需要得到魔族那些顶级强者的允许。

    第二层地狱的狱主，同样如此。

    层次越高的地狱， 实力越强，但究竟强到了哪个程度，这西索完全不知道，简而言之 ，第一层地狱的狱主，其实就是个看大门的，没什么权限。

    除此之外，还有一个重要的信息。

    魔族的根，就在地狱之中。

    每一层地狱，都有一个魔池。

    魔族，诞生于魔池！

    叶辰已经知道魔池的位置所在，故此，心念一动，直接从原地消失！

    …………

    浓郁的魔气，剧烈的翻滚。

    诡异的声音从其中发出，犹如在老妪低吟抽泣，又似婴儿尖锐啼哭。

    一个个新生的魔族战士，从翻过的魔气中走了出来。

    紧接着，便有守护在周围的魔族战士，将人族的肉，人族的鲜血，人族的神魂，投入到这些新生的魔族战士口中。

    新生的魔族，吃人肉，喝人血，食人魂， 一个个的脸上，都流露出了满足且贪婪的表情。

    “轰！”

    忽然之间。

    一股强横的力量从天而降。

    守护在此地的魔族战士，以及这些新生的魔族战士，皆于刹那之间，灰飞烟灭。

    叶辰降临至魔池的上空，看着下方的魔池。

    魔族，就是从魔池中诞生，但……具体的原因，西索狱主的记忆中没有，也可以理解成，西索狱主这种低层次的地狱掌控者，没有资格知道。

    叶辰运转瞳力，武道神眼开启到了极致，精神力也随之冲入了魔池内，以极快的速度，洞悉这墨池诞生魔族的秘密。

    不到半刻钟，叶辰就已经找到了答案！

    魔池之中，蕴含着浓烈的生命本源。

    这种生命本源，应当来自无比强大的魔族。

    除此之外，还有一缕类似永恒的气息存在于魔池之中！

    幸亏他在界域空洞那，接触过了永恒的力量，所以才能分辨的出来。

    魔族，不属于三千世界内任何一界，这是来自界域外的生命，牵涉到了永恒，叶辰倒是不怎么惊讶。

    他可以断定，天元世界内的魔族，即便那头无上天魔，也无法动用永恒的力量。

    如果可以的话，天元世界，早就落入了他们的掌控之中。

    魔池内的永恒气息，只是用于结合那一团旺盛的魔族生命本源， 不断的制造新生的魔族战士！

    从这一点出发，也就是说，想要彻底根绝魔族，唯有一个途径，那就是摧毁魔池中的永恒气息！

    如果这一缕永恒的气息还在，只要世间还有一个弱小的魔族，那永恒的气息结合魔族的生命本源，便又会源源不断的诞生魔族！

    而摧毁永恒的气息，叶辰目前没有把握。

    即便只是一缕极为微弱的气息，可毕竟属于永恒， 乃超脱了大道的力量！

    唯有永恒，才能对抗永恒！

    更何况。

    从第一层地狱的狱主西索记忆中得到的信息表明，十八层地狱，都有魔池的存在！

    这一缕永恒的气息，是贯穿了十八层地狱的魔池？还是十八层地狱的魔池中，都各有一缕永恒的气息？

    下一刻。

    叶辰的身上，迸发出极致的锋芒锐气。

    万千剑气刹那间凝聚成型。

    炽盛的剑光，如同一条条星河般，将这片天地照耀的明亮堂皇。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    ……

    密密麻麻的星河剑气，呼啸而动，冲入了魔气翻滚的魔池之中。

    眨眼之间，所有的魔气都被绞散湮灭，露出了一个巨大的深坑。

    深坑之中，存在大量蠕动的魔族血肉，显然，这些都是还未完全凝聚身躯的魔族战士！

    叶辰没有丝毫的犹豫，力量再度爆发，摧毁深坑内所有的魔族血肉。

    当这一层魔族血肉被尽数摧毁之后，深坑底部，出现了一枚拳头大小的漆黑魔珠。

    那强盛的魔族生命本源，已经那一缕永恒的气息，皆来自这枚魔珠中。

    叶辰抬手一抓，神力手印便将这魔珠抓住。

    魔珠剧烈震动。

    叶辰冷哼一声，直接将魔珠丢入了领域世界之中。

    而魔珠被叶辰丢入领域世界内的刹那，叶辰便发现，魔珠内，依旧还存在着一团旺盛的魔族生命本源，但那一缕永恒的气息， 却消失的无影无踪。

    叶辰心念一动，又将魔珠从领域世界内取出。

    那消失的一缕永恒气息，随之便又出现了！

    叶辰目光闪烁，心中已经有了答案。

    结合魔族生命本源，使得魔族战士源源不断诞生的那一缕永恒气息，应该就只是一缕，而不是每一层地狱都有。

    但这一缕永恒的气息，在十八层地狱内，无所不在！

    只要有这样的一枚魔珠，这一缕永恒的气息，就会随之显化！

    叶辰的掌心发力。

    咔擦一声。

    手中的魔珠便化作了齑粉，其中蕴藏着的那一团旺盛的魔族生命本源，也被叶辰的力量磨灭。

    而那一缕永恒的气息，再度消失！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    恐怖的震荡爆发。

    第一层地狱中的一切，都在剧烈的震动，好似要破碎开来。

    叶辰身形一闪，立刻从原地消失，然后回到了最初进入这第一层地狱的位置。

    这里，是他被放逐进第一层地狱的节点。

    他进来时，在第一层地狱打开的裂缝中，留下了一缕神力。

    哪怕裂缝已经闭合，但他的那一缕神力依旧还在，也就导致，那条裂缝，其实并未完全的闭合。

    以他的力量，自然可以强行破开第一层地狱。

    可叶辰还不想这么快就暴露自己，能悄无声息的离开，自然是最好！

