    第1255章可以吗（42）

    这可是一则惊天大丑闻，林氏集团当天上午的股价都受到了严重的影响。

    媒体的报道还远不及如此，大肆将当年林德胜虐妻的报道都贴了出来。

    虽然没有确凿的证据，但是媒体的笔就是能说风就是雨，随便扯一扯，就能洋洋洒洒几千字。

    两条大新闻放在头版位置，吸引着众人的注意，也难怪没几个人注意到后续的结婚报道。

    助理们坐在外面，拿着手机，忍不住议论。

    “那林嘉德还真是够变态的，连自己的亲妹妹都不放过。”

    “话说昨天不是林氏集团成立二十周年的庆典么？林老先生还真是会挑时间中风。”

    “可不是呢，要是不早点中风，今天这消息一出来，怕是也要气得脑溢血了。”

    “不过，我就知道那林董事长和他妹妹有点什么，不然，这个世界上哪有这么相像的两个人？”

    “今天这个消息一出，也不知道那小公子会是什么反应？”

    “要是知道自己是乱伦生下来的，怕不是要......”

    “难怪是乱伦生下来的，听说那小公子的脾气很是暴躁呢，一点就炸。”

    “那可不，同样是儿子，你们看盛先生就很好，什么问题都没有。”

    “诶？这么说起来......盛先生的腿好像好了？”

    “是，据说去国外做复健，情况恢复得不错，已经能和常人一样了。”

    “哟西，那这算是什么？老天开眼？”

    “原配儿子喜觅良缘，身体康复，乱伦小三收人唾弃，渣男终遭报应？”

    “嗬，真是年度一出狗血大戏，豪门内的水可真深。”

    “也不知道是老天开眼，还是原配在天上显灵了。”

    “嘘，都别说了，小心盛先生出来听见。”

    ......

    ......

    ......

    云姒进了办公室，一眼便看到站在落地窗前，穿着一身黑色风衣的男人。

    他单手插兜，在不紧不慢地拿着她的杯子喝茶。

    一双精致的眉眼冷冷清清，眸色清透平淡，在窗外照射进来的浅浅阳光下，微微氤氲着浓郁的雾气，漂亮又平和。

    云姒走过去，抱住了他的腰。

    即便是穿着十厘米的高跟鞋，也只是刚刚好能靠在他的肩膀上，蹭着他的脸。

    阳光正好照射在她的脸上，她微微眯着眸，浅浅的眸透着漂亮的茶色，像是慵懒粘人的猫咪。

    “怎么忽然来了？”她轻快地问。

    男人垂着眼睫，转身看她。

    温白漂亮的眉眼微微柔和，身上的光影斑斓。

    他说：“还没来看过你上班的地方，所以想来看看。”

    “顺便......查个岗。”

    他唇瓣淡粉，微微抿着，泛着水光。

    狭长漆黑的凤眼静静地看着她，抬手摸她的脸。

    “我家姒姒这么好看，也不知道......会不会跟哪个男人发生点什么。”

    “所以，我该看紧点才是。”

    “……”她斜眼看他，“你在暗指我会出轨？”

    他的长睫一颤，幽幽地盯着她，眼尾的弧度微微垂下。

    “姒姒，我没有这么说。”

    但意思，还不是这个意思？

    (本章完)

