    推进城。

    卢卡斯将哲普交给推进城方面人员，回到军舰上。

    因为上一次他找到推进城5.5层入口，很多推进城方面的人都认识他了。

    军舰缓缓驶离推进城，穿过正义之门，进入海军专属海流，返回海军总部马林梵多。

    推进城门口，几个守着大门的人看着消失在正义之门的军舰，小声的讨论着。

    “哎，好像就是他，发现了5.5层。”

    “是啊是啊，如果不是他的发现，真不知道以后推进城会出多大的乱子。”

    “不过听说因此好几位上层受到了惩罚呢。”

    “嘘，小声点。”

    ......

    现在的推进城，失去了5.5层，最能捣乱的路飞也被带到了马林梵多。

    卢卡斯坐在甲板上，眯眼看着海面。

    他已经将剧情破坏的极其严重了。

    不过......

    艾斯照样会出海做海贼，其实黑胡子未来顶上战争门票还是有一张的。

    原著中黑胡子是准备抓路飞，作为他顶上战争的门票。

    只不过碰上了追击他的艾斯，黑胡子邀请对方不成才将艾斯当做顶上战争门票的。

    所以现在这个时空，黑胡子还可以拿艾斯这张门票。

    艾斯暂且不提，卢卡斯最近也没法去东海，没想好怎么对待这个小子。

    黑胡子也容易解决，白胡子能揍的黑胡子毫无还手之力，就证明黑胡子的果实并非无敌。

    所以，只要他到时候将武装色和果实开发到一定程度，黑胡子还是能够解决的。

    接过巴基递来的水果，卢卡斯啃了起来。

    东海有着好几个不错的苗子，他得想想办法什么时候去一趟东海。

    剧情破坏面目全非？

    一点都不怕，连剧情都不敢破坏还穿什么越。

    利用海军专用海流，快速的回到了海军总部马林梵多。

    军舰停靠在港口，卢卡斯走了下来，身后跟着巴基和阿金，以及克尔拉母女。

    而对面，莫奈带着几个小家伙等着他的回来。

    “莫奈，以后克尔拉和她的母亲就和你们一起住着吧，你走的时候能帮你照看几个女孩。”卢卡斯对着莫奈说道。

    “好啊，又能看到小克尔拉了呢。”莫奈走了过来，蹲下身子，刮了刮小克尔拉的鼻子，“当个小海军，开不开心？”

    “开心！因为能跟着卢卡斯哥哥！”克尔拉满面欢喜的说道。

    “......”莫奈感觉受到了打击。

    不应该是开心能和莫奈姐姐在一起吗？

    小家伙，年纪这么小就知道跟她竞争，哼！

    “天真。”基德嗤笑一声。

    “想得太美了。”山治摇摇头。

    “什么时候开饭啊......”

    几人无语的看着某个白痴，只知道吃吗？

    砂糖抓着小篮子，往嘴里塞了一颗葡萄，哼！还想天天和卢卡斯哥哥在一起，想得美！

    卢卡斯哥哥一年到头在家里待着的时间加起来连一个月都没有。

    “卢卡斯哥哥回来了，需要Baby-5帮你做些什么嘛？”Baby-5来到卢卡斯身边，脑袋被卢卡斯的海军帽子盖住，小脸通红。

    “嘁！”砂糖生气的看着她，又是一个讨好卢卡斯哥哥的家伙。

    砂糖：卢卡斯是姐姐的！

    带着几个小鬼，回到家里，萨卡斯基依然还在外，并未归来。

    萨卡斯基现在还是中将，他估计，用不了几年，就会升到大将了。

    然后就是三大酱的红酱的出场。

    大将这种职位，在卢卡斯的眼里有好有坏。

    好处是地位提高了，随着地位提高，可以收不少部下到自己的麾下，培养更多和自己有着相同目标的部下。

    偷偷地发展。

    但坏处也很明显，要不在玛丽乔亚保护天龙人，要不就守在马林梵多。

    所以，他还是现在多做一些事情，多培养一些新人。

    等到真正成为大将的时候，就没有那么多自由了。

    卢卡斯认同的是海军的正义，而非天龙人。

    不认同对方，不代表他会直接跳出来怎么样的。

    毕竟天龙人统治世界这么久的时间，绝对有着他们的底牌。

    晚上，买了不少的食材，卢卡斯听说贝加庞克博士还没有回来，直接将战桃丸也请到家里一起吃饭。

    “明天继续训练？”战桃丸嘴里塞着肉，看着卢卡斯。

    “好啊。”卢卡斯点了点头。

    他暂时还没有接到上层的任务，不如在没事的时候多加练习，增强实力。

    吃完饭，将战桃丸送走，卢卡斯回到院子里。

    “那个哥哥好奇怪哦，这么大了还穿着红肚兜。”砂糖看着其他人说道。

    卢卡斯听到讨论声，站在屋子外听着。

    “那是男的吗？我还以为是个女汉子呢。”Baby-5弱弱的说道。

    “谁家女人这么大了只穿一个红肚兜。”基德直接反驳。

    “说的也很有道理啊，听说有一种种族，叫巨人族，他不会是巨人族的巨婴吧。”路飞说道。

    “只会吃的蠢货闭嘴！”山治瞪了一眼路飞，“战桃丸哥哥是男的，我的感觉不会错的，别瞎聊了，小心战桃丸揍你们。”

    克尔拉无奈的看着这几人，这群人.......好怪哦。

    “咳咳......”卢卡斯走了进来，“快快快，女孩跟着莫奈还有克尔拉母亲回去，男孩都回去睡觉！”

    “快回去啦~”莫奈抱起来砂糖。

    “不要嘛，我要跟卢卡斯哥哥睡觉。”砂糖不开森的在莫奈的怀里扑腾着。

    “别闹，乖！”莫奈弹了砂糖脑袋一下以示惩罚。

    哼！跟卢卡斯睡觉觉。

    她还想呢，臭小鬼在想屁吃！

    “卢卡斯哥哥有什么需要Baby-5的吗？”Baby-5脸色微红低着脑袋来到卢卡斯面前问道。

    “回你们家去，现在马上！”卢卡斯脸色发黑，指着门外。

    直到这几个女性离开，脸色才好了一些。

    除了克尔拉母女，这几个女的，有大有小，一个个都不安生。

    太过分了，一个个都打得什么主意！

    “呼~”

    十几分钟之后，卢卡斯洗好了澡，擦干净，躺在床上。

    还没闭上眼睛睡觉。

    噗通噗通噗通~

    三个小鬼扑了上来。

    “我要跟卢卡斯哥哥睡觉！”

    “你给我下去！”

    “看拳！”

    “吃我一脚！”

    “滚啊！”

    噗通噗通噗通.......

    三个小鬼陆续被卢卡斯踹了出来，一个个坐在院子里，委屈巴巴的看着他。

