    杜老师思来想去，都未能想起自己是在哪里见过这个老奴了，或者，他根本就没有见过这个老奴，仅仅是觉得熟眼而已。

    也正是因为老奴给他一种熟悉的感觉，这反而使得他对李七夜没有什么印象。

    “那个老人叫什么名号？”杜老师想不起来，在这个时候，他才发现，刚才忘记了去询问李七夜他们的名号呢。

    “那位叫李公子。”对李七夜他们三个人最熟悉的，也就是小玲她们三个同学了，那一个女同学说道：“那个老者嘛，我，我们也不知道，好像李公子一直叫他老奴。”

    “老奴——”杜老师皱了一下眉头，如此说来，老奴是没有什么名号了，一般而言，没有名号的人，那就意味着出身很卑微。

    但是，按道理来说，一个出射卑微的人，不可能给他有一种熟悉的感觉才对，毕竟，他见过的仆人不知道有多少，但是，像老奴这样的一个老人，却给他一种感觉，一种说不出来的感觉，至少不像是一个卑微仆人。

    “那位李公子呢？”杜老师这个时候才问李七夜，李七夜给他没有留下任何的印象，在他看来，李七夜和路人甲路人乙没有任何区别，可以说，看过一眼之后便忘记了。

    反而，老仆给他一种很深刻的印象，所以他才会如此的对老奴记忆深刻。

    “他就是一个砍柴的。”那个叫张长宇的同学第一个抢先说道，说这话的时候，神态间毫不掩饰给李七夜的鄙夷和怒气。

    他心里面就是瞧不起李七夜这样的一个村夫，在他眼中看来，李七夜这种平凡之辈，没资格站在他的面前，但是，偏偏李七夜宰了他的分水兽，如果不是小玲拦着，他早就要了李七夜的命了。

    “一个砍柴的。”杜老师也有几分意外，虽然李七夜没有给他留下几分的印象，但是，他也看得出来，李七夜也是修练过的，实力也不算很差，应该也有紫侯狂体的实力。

    这样实力的修士，搁在任何地方，如果仅仅是想讨生活的话，在尘世中随便也能大富大贵，做一个有钱人，还是不难的，这样的一个修士，跑到这里来砍柴，那就让人有些意外了。

    “李公子的确是砍柴烧炭的。”小玲也只好说道：“不过，我觉得李公子留在万兽山，也有什么深意也不一定呢。”

    在此之前，小玲也觉得李七夜作为一个修士，留在万兽山砍柴烧炭，那实在是太过于离谱了，这也算是自甘堕落。

    但是，现在仔细想想，或者李七夜留在这万兽山里面砍柴烧炭，说不定有什么深意。

    就像老奴一直所说的那样：少爷做事，深不可测，又焉是他人所能猜测的。

    在此之前，小玲也觉得老奴说这样的话，有些故弄玄虚，在万兽山里面做一个砍柴烧炭的村夫，有什么前途可言，更别谈什么高深莫测了。

    现在小玲不免也有所改变，或许，李七夜愿意呆在万兽山里面砍柴烧炭，那说不定的确是有什么深意。

    “一个砍柴的，能有什么深意。”张长宇对于李七夜不屑一顾，说道：“再了不起，也就是一个砍柴烧炭的而已，难道还能烧出什么仙金来不成。”

    “虽然没见李公子烧出什么仙金来。”另一个女同说道：“不过，看来李公子呆在万兽山，还是很有收获的，他连七彩龙鳅都能得到，说明他在这里住得很久，对于万兽山的各种奇珍仙物都是很熟悉了。”

    在这个时候，小玲她们三个同学都为李七夜说起话来，一开始，她们都对李七夜这么一个人留在万兽山砍柴烧炭不以为然，觉得这是没什么出息，现在她们都有所改变自己的看法。

    “哼，他只不过是运气好而已，让他瞎猫撞到死耗子了。”张长宇不屑地说道：“这也没有什么好高深莫测的，万兽山到处都是神物仙珍，换作其他人一出生就住在这里，也一样捡到这么宝贵的七彩龙鳅。”

    “七彩龙鳅，怎么回事？”杜老师听到这话，也不由大吃一惊。

    “是李公子煮了一条七彩龙鳅……”那个女同学把刚才的事情详细地说了一遍。

    不过，再提起七彩龙鳅这件事情，就算刚才没有在现场的云泥学院的学生也都不由羡慕，不由说道：“这运气真好，连七彩龙鳅都能捡得到。”

    “捡到七彩龙鳅。”杜老师不由皱了皱眉头，他的见识和经验可是比云泥学院的学生丰富多了，他知道，七彩龙鳅，哪里能说捡就捡的。

    “这不仅是李公子运气好吧。”小玲也说道：“听李公子说，他在这里住熟了，有可能是自幼住在这里，和万兽山的凶禽猛兽都已经成了邻居了。”

    “这样吗？”杜老师不由沉吟了一下，这种可能，或许是存在，但是，他总觉得这里面有一种说不出的蹊跷。

    当然，听到这样的说法，也有云泥学院的学生不以为然，嗤之于鼻，说道：“这怎么可能，万兽山的猛兽凶禽都是弱肉强食，根本就不可能和他这样的一个弱鸡做邻居，一口就能吃掉他。”

    “就是，郡主也别信他的话，他只不过是吹牛皮而已。”张长宇当然是看李七夜不顺眼了，诋毁李七夜。

    杜老师只是心里面沉吟，也不敢确定。

    “金蝉佛子也来了呀。”当然，听到金蝉佛子抢鱼汤的事，杜老师也不由露出笑容，对于金蝉佛子贪吃之事，他也早就有所耳闻了。

    “看来，这一次有热闹了。”杜老师笑着说道：“金蝉佛子来了，我们学院的天才也来了，说不定两位绝世天才能碰撞一下。”

    “岚师姐也了？”听到杜老师的话，所有云泥学院的学生都不由心里面为之一震，特别是一些男同学，更是双目发亮。

    “是的。”杜老师轻轻点了点头，说道：“就不知道你们有没有运气看到她出手了，若是她来去匆匆，就错过这机会了。”

    “岚师姐要大发神威吗？”一时之间，云泥学院的学生都不由跃跃欲试，十分的兴奋。

    “岚师姐若是出手的话，那一定会惊八方。”连其他的女同学也都不由有些兴奋，双目发亮，说道：“那就真的亲眼看到岚师姐绝世无双的神姿了。”

    一时之间，云泥学院的学生都议论纷纷，都是十分兴奋讨论着他们口中的“岚师姐”，在男同学中，有一些同学毫不掩饰自己的爱慕之意，有一些女同学也露出了崇拜的眼神。

    他们口中的岚师姐，就是云泥学院绝世无双的天才——独孤岚！

    独孤岚，不仅仅是云泥学院最有天赋的学生，同时也是云泥学院院长的亲传弟子，而云泥学院的院长五色圣尊，那可是佛陀圣地四大宗师之一，与天龙寺的般若圣僧齐名。

    曾有人言，独孤岚在云泥学院，打败学院上下无敌手，就算是学院的许多老师都自叹不如。

    在云泥学院，不知道有多少学生把独孤岚视为心中的偶像，不知道有多少男学生，把独孤岚视为心目中的女神。

    平日里，独孤岚都是深入简出，就算是云泥学院的学生，都很少能见到她，现在听说独孤岚来到了万兽山，能有机会一睹女神的风采，这怎么不让那些男同学兴奋得不得了，跃跃欲试呢。

    就在杜老师带着学生翻过一座座山峰的时候，在这一刻，风卷残云，狂风大作，只见天空上一阵狂云卷过，雾起云涌。

    云泥学院的学生抬头看去，只见有一条巨龙，不对，是一条巨蛇在天空上。

    “三首腾羽蛇——”看到这条巨蛇，小玲他们这些同学都不由脸色大变，吓了一大跳，只差点转身逃走。

    但是，他们再留神一看，发现三首腾羽蛇背上站着一群人，在此之前追杀他们的三首腾羽蛇，此时此刻已经被人降伏了。

    “是神鬼部的，鬼族的人。”看到三首腾羽蛇背上站着的这群人，乃是雾起云涌，云泥学院的学生立即认得出来。

    “鬼族的朋友，哪里去？”杜老师看到三首腾羽蛇飞过，就打了一声招呼。

    鬼族老者驭停了三首腾羽蛇，向杜老师打招呼，笑着说道：“原来是杜道兄呀，在这里遇见，幸会，幸会。”

    云泥学院终究是云泥学院，乃是佛陀圣地最强大的存在之一，能在云泥学院任教的老师，没有一个是弱者，甚至是叱咤风云的存在，五色圣尊就是一个例子。

    所以，当杜老师开口打招呼的时候，不像小玲他们这些学生，鬼族理都不理，在这个时候，鬼族的老者停下来，十分客气地打招呼。

    放眼整个佛陀圣地，不管是天龙寺，还是金杵王朝，又或者是神鬼部，都会尊云泥学院一声，没有谁人敢小觑云泥学院。

    “幸会，幸会，道兄往哪去？”杜老师也笑着说道。

    “前面传来讯息，说有人发现了奇琅宝树。”这位鬼族的老者也不相瞒。

    今天一更。

