
见太后的那惊喜得快哭出来的表情，韩芸汐非常满意。

她原以为药娟扇是派不上用场了，如今看来，还是很有用的！

她慵懒懒直起身来靠在椅背上，手里的药娟扇有一搭没一搭扇着，药娟扇正反两面上绣着的药材随着她的动作若隐若现。

太后的视线追随着韩芸汐的动作，生怕看漏了，生怕一个不小心，这药娟扇就不见了！

太后喜欢收寿礼，那是享受被尊敬的感受，享受惊喜的感觉，但是，此时，面对韩芸汐手里的这一件宝，她是真真正正的需要呀！

楚清歌还原地站着，等着太后开口呢，可太后话说到一半就停住不理睬她了，她都不知道这老太后发什么愣呢！

韩芸汐和龙非夜把寿宴搅成这样，老太后该狠心对他们的才是，对付不了龙非夜，怎么还可以放过韩芸汐呢？

她这是给老太后找机会呢，老太后还不赶紧抓住？

“太后娘娘，秦王妃这么欺负人，你可得给我做主！”楚清歌更加不客气了。

“哎呦，楚姑娘，大家都瞧着呢，我到底怎么欺负你了？你答应你什么了呀？”韩芸汐那气定神闲的样子，真真能气死人。

楚清歌心气高冷，不想跟韩芸汐这种无赖多费唇舌，她一脸认真地看着老太后。

如果是之前，不用楚清歌这么催，太后也早就逼着韩芸汐站出来了，可是现在，她犹豫了。

她满脑子都在想怎么从韩芸汐手上得到药娟扇。

就韩芸汐吃软不吃硬的性子，强行夺走是行不通的，万一惹她不高兴一把把药娟扇烧了，那她上哪里去找第二把药娟扇呀？

这件事必须慢慢来，而且必须智取！

老太后想，这个节骨眼上还是不要招惹韩芸汐为妙，她们本就势如水火，再让韩芸汐记仇，那就连智取也难了。

老太后沉浸在自己无比纠结的思绪中，压根就没注意楚清歌在给她行大礼告状，完全将楚清歌当空气了。

满大殿的人全都看着，楚清歌一等再等，等得都有种自己一厢情愿唱独角戏的感觉了。

老太后，你说句话呀！

你再不说话，我的脸该往哪里搁呀！

终于，楚清歌受不了。此时什么高冷傲娇，什么冷美人全都抛到脑后，她气急败坏地转身同太后行了个大礼，“天宁太后，大家都看着呢，请你为清歌做主！”

这话太后才回过神，“楚姑娘，赶紧平身。”

楚清歌深吸了一口气，站直身来，立马又恢复一身傲娇，只要老太后和她合作，韩芸汐说再多都没用！

可谁猜得出来，太后下一句话竟是，“秦王妃确实也没答应过要弹奏一曲，不过是玩笑而已，楚姑娘就别当真了。”

什么？

楚清歌像是被雷劈了一样，目瞪口呆，浑身僵硬。

她没听错吧？

天宁太后刚刚说什么？

“太后娘娘英明呀！本王妃看楚姑娘琴艺确实了得，不如再奏一曲，为大家助助酒兴？”韩芸汐拿那药娟扇掩面而笑，怎一个娇羞动人了得？

“为大家助酒兴”？

如果韩芸汐刚刚没有那一番“与奴才为伍”的言论，在这场合上献艺助兴也不算什么。

可韩芸汐自己刚刚才说不是奴才，不抛头露面表演给大家看，如今又让她为大家助兴，还是助酒兴！

这个女人把她当作什么了呀？

虽然地位不及她秦王正妃的高，但是，她好歹也是西周楚家的大小姐，楚家可是西周皇族之外，最尊贵的家族！

楚清歌心性那么高的人，气得脸红红的，险些哭出来，她怨恨地看着太后，怎么都理解不了太后刚刚那句话的意思。

太后也为难呀，她不想得罪韩芸汐，可是，也不能伤了楚清歌。

她正想办法要把这场争端给平息掉，让楚清歌回原位去，可就在这时候，韩芸汐又慵懒懒开了口，“太后娘娘，再让楚姑娘弹奏一曲吧，刚刚弹得那么好，我都还意犹未尽呢！”

她一边说，一边特意将药娟扇放在桌上，轻轻拍了拍。

这动作……太后惊了！

难不成韩芸汐知道她求药娟扇求很久了？也知道她的失眠症？

想来，这件事秦王是知道的，所以韩芸汐要知道也没什么稀奇的，指不定药娟扇还是秦王给她的呢！

她这动作，难不成是在威胁她吗？

臭丫头！

太后在心里怒骂，可是，她终究是扛不过药娟扇的诱惑的。

二十多年夜夜失眠，是一件生不如死的事情！足以让她放弃对过往一切的恩怨。

她想，韩芸汐如果是威胁她的话，那说明她还是有机会得到药娟扇的。

嗯，不冲动，智取！

“呵呵，哀家也是意犹未尽，楚姑娘，你可否再弹奏一曲？”太后笑着迎合韩芸汐。

楚清歌简直不敢相信自己听到的，她眼前一阵黑一阵白，气得险些晕过去！

谁能告诉她怎么会这样，这老太后是疯癫了，还是中邪了呀！居然会护韩芸汐！

在场的还真没几个人可以告诉楚清歌原因，因为几乎所有人都和她一样不可思议。

就连天徽皇帝也没瞧出药娟扇，他很意外，母后这是怎么了？

虽然天徽皇帝有帮楚清歌一把的心，可是，这件事毕竟是女人们的事情，他一开始没插手，这个时候更不好插手了。

而且，他也有所忌惮呀，万一他插手，龙非夜也插手，又使出什么手段，那就得不偿失了。

在贺寿送礼之前，天徽皇帝还不怕龙非夜，只是礼让三分，但是，贺寿送礼之后，天徽皇帝便是畏惧龙非夜三分了。

天徽皇帝看了不动声色，闲适饮酒的龙非夜一眼，最终决定按兵不定。他想母后这么做一定是有原因的，等事后再问一问吧。

“太后娘娘！”楚清歌好委屈。

“怎么，楚姑娘不愿意为哀家再弹奏一曲吗？”太后一脸失望。

楚清歌听得险些喷出血来。

欺人太甚，简直欺人太甚了！

端木白烨和楚天隐在一旁看着，楚天隐眉头紧锁，对于这个妹妹真是哀其不幸，怒其不争呀！

他早就警告过她了，不许打韩芸汐的主意，她偏偏不听，这件事要是传到父亲耳朵里去，他也护不了她。

眼前的形势很明朗，虽然无法解释太后的行为，但是此时任何人出手相助都是惘然。

端木白烨原本想开口攻击韩芸汐一把的，而此时，他只庆幸自己没插手，否则如今他也得尴尬了。

楚清歌拒绝不了太后的，事端毕竟是她自己挑起的。

再说了，这一回他们兄妹俩受命和烨太子一道来贺寿，主要是为端木瑶勾结北厉康王的事而来，说白了是来解释和道歉的。端木瑶的事情还未平息，她不能在众目睽睽之下再惹太后不高兴吧？

楚清歌不得不再演奏一曲！

“只要太后娘娘喜欢，清歌很荣幸。”楚清歌都不知道自己是怎么说完这句话的，她心塞得快窒息了。

偏偏，韩芸汐又笑着开口了，“楚姑娘是打算继续为舞姬伴奏，还是独奏一曲呢？”

楚清歌不得不深呼吸，才能控制住自己的情绪，不当场爆发。

“独奏！”她冷冷回答。

当然要独奏，再为舞姬伴奏，她岂不真成了“奴才”，表演给大家开心了？

舞姬退去，楚清歌又一次坐到琴台前，虽然她还是那样美，美得清冷高贵，不食人间烟火，但是她已全然没了方才的自信和从容。

最好的琴艺是心境，心不静，音则杂，则乱。

楚清歌越弹越不在状态，越弹越想放弃，可又痛苦着不得不坚持到底。

她甚至都没敢抬头看众人，生怕看到讥讽的目光，可是，她偏偏就是忍不住抬头朝韩芸汐看去。

只见韩芸汐正还是那慵懒地姿态坐着，饶有兴致地“欣赏”她

即便选择独奏，可是见韩芸汐这雍容华贵的姿态，闲适慵懒的目光，楚清歌依旧觉得自己像个奴才，在为韩芸汐献艺表演。

明明信心满满要挑战韩芸汐的，可谁知道自己会连奏两首，而韩芸汐始终尊贵地坐着，不战而胜。

委屈，不甘，愤恨一时间全都涌上心头，琴音越发的杂乱无章，在场众人都议论起来了，楚清歌自己却没发现。

她余光忍不住朝龙非夜飘去，竟惊见龙非夜在看着她！

天啊，他终于关注她了吗？

楚清歌心尖一颤，突然“铿”一声异响，琴弦断了……

这时候，楚清歌才缓过神来，意识到自己弹得有多差！

她看了看断弦，又抬头朝龙非夜看去，在她渴望已久的关注中，竟不知所措。

龙非夜看她了，却看到她最狼狈不堪的一面。

龙非夜就看了她几眼而已，他偏头朝韩芸汐靠近，亲密地贴着韩芸汐的耳朵也不知道跟她说了什么。

只见韩芸汐乐呵呵低笑起来，似乎很开心。

楚清歌看着这一幕，酸楚得整颗心都疼了起来，他们，是不是在嘲笑她呀？

弦断，她也弹不下去了。

她咬着牙，终是低下高傲的脑袋，同太后欠身之后便默默回到座位上去。

她输了，输得好彻底。

楚清歌这一场闹剧之后，天徽皇帝和太后先前准备好的各种招数全都不得不收起来，寿宴顺利进行到底。

这场寿宴虽然不算政变，可是却对天宁的局势影响深远。

宴会结束，龙非夜和韩芸汐的马车是第一辆离开的，谁知道，沐灵儿的速度比他们还快，他们回到秦王府时，沐灵儿已经坐在大门口的台阶上等了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584245"  chaptername="第313章  尊贵，不奏而胜">加入书签</a>
</div>
