    服部平次和柯南的反常让三方人马周遭的气氛陷入诡异之中，其中江原和灰原哀属于看戏组。

    这两个人对柯南和服部平次之间的事情不说一清二楚也算是了解大概，于是一大一小组合就这么抱着肩膀站在一边打量着两方人马，就连两人的姿势看起来都差不多。

    毛利小五郎虽然感受到场内气氛的诡异，但是却不知道诡异从何而来，只是觉得这一次见面这个黑不溜秋来自大阪的服部平次话竟然变少了？

    可喜可贺可喜可贺。

    跟着服部平次来东京的远山和叶一方面是因为青梅竹马一起行动习惯了，另一方面也是不想错过闺蜜小兰的舞台首演，只不过看到服部平次此刻古怪的神色不由得开口说道：

    “平次这一回你怎么没叫工藤啊？”

    每一次服部平次和柯南见面都会被叫上一声工藤，都已经让远山和叶对工藤这个名字免疫了。

    最开始的时候和叶还以为工藤是哪个东京的野女人来和她抢男人...结果和毛利兰认识之后才发现工藤原来是个男人的名字！

    这样不是更可怕了吗......要是女人的话远山和叶多少还是对自己抱有一定信心的，毕竟这个世界青梅竹马才是王道。

    但是要是男人的话...这实在是有点难为和叶这个小姑娘了啊！生理结构他就不一样啊！

    虽然和叶也能像一个男孩子一样把人薅起来一顿毒打，让人没有丝毫还手之力。

    但是结构不一样就是不一样......

    万幸的是经过远山和叶长时间的观察，证明服部平次对于男性并没有什么兴趣。

    甚至这个木头好像对于女性也没有什么特别的兴趣，这个家伙心里只有那个该死的推理！

    你这个黑鸡干脆和推理一起去下半辈子好了！

    为什么毛利兰和远山和叶会这么快变成闺蜜，说不定就是因为俩人没事的时候坐在一起吐槽自己的青梅竹马。

    结果发现俩人的青梅竹马简直就是一个模子里面刻出来的？

    当然服部平次大概要比柯南能强点，好歹给黑鸡一根棍子他能给你耍一套剑道，算是有些自保之力。

    不像柯南，没有足球或者能踢的东西时候就只剩下被敲闷棍的份。

    “哈哈哈工藤的事以后再说，怎么样和叶要不要向我们未来的名演员要一份签名呢？”

    “说不定以后等柯南长大了会值大钱哦~”

    服部平次想也不想的开始本次东京之旅的输出，或者说从昨天晚上开始他就期待着这一刻的到来了。

    在柯南和服部平次的对线中，服部平次始终都处于领先状态。谁叫柯南身上有硬伤呢，一用身份威胁柯南，柯南立刻乖乖就范。

    要是平时没和小兰一起洗澡的话，说不定柯南还能硬气些。这波啊，这波就是闷骚老色批的大失败！

    “对哦！柯南我看到你表演的录像了哦~”远山和叶一下子想起来前几天服部平次神秘兮兮给她看的好东西。

    那个鬼鬼祟祟的样子让远山和叶还以为服部平次给她看的是什么生理健康教育片呢。

    结果放出来居然是帝丹小学的园游会录像！

    不过画面上柯南最开始从抗拒再到羞耻最后发展到破罐子破摔的表现确实让远山和叶乐得前仰后合。

    现在被服部平次提起来远山和叶更是乐不可支，然后笑呵呵的跑到柯南面前索要签名照。

    没错就是签名照，照片还是服部平次准备好的照片里动作最羞耻的一张！

    柯南经过几天不见人好不容易才缓过来一点，结果这一下子又被打回原形开始自闭。

    “好了，时间差不多了，再不进去好位置都没了~”江原感觉迫害行动进行差不多之后开口打圆场。

    毛利小五郎和远山和叶第一时间响应，众人急忙朝着礼堂方向走去，那是这一次舞台剧表演的位置。

    虽然毛利小五郎在家里无比嫌弃自己女儿台词肉麻狗血，但是好歹也是女儿的首演，当父亲的还是非常期待。

    江原一直以为毛利大叔对于狗血剧的忍耐度应该挺高的，毕竟冲野洋子作为偶像出道也拍摄过不少狗血的偶像剧。

    后来江原发现自己还是太年轻了，虽然毛利小五郎对冲野洋子拍摄过的作品如数家珍，但是在谈到那些偶像剧的时候毛利大叔也只能记住剧名，里面的内容那是一点都不记得。

    对于这件事毛利小五郎给出的解释就是，他看的就是冲野洋子，至于电视上其他人跟他毛利小五郎有什么关系？

    这一波选择性观看着实惊艳到江原，不知道前世那些脑残粉们是不是也是这样。

    众人在入口处买了饮料和小吃之后，端着东西来到礼堂中间位置，这里是观看舞台剧最好的地段。

    落座后不就，随着一声铃响整个礼堂灯光关闭，随后舞台上的灯光亮起，演出正式开始！

    几人的位置分别是毛利小五郎、柯南、灰原哀、江原、服部平次、远山和叶。

    剧情开始之后不就江原直视前方舞台然后开口说道：“听说园子还在剧情最高chao的时候加了吻戏。”

    “看来小兰的舞台初吻就要送出去喽~”江原说的有些幸灾乐祸，正巧舞台上毛利兰还没有出场，众人的注意力还不是很集中，听到了江原的话瞬间有了不同的反应。

    其中反应最大的正是东亚醋王柯南，而反应最小的居然是老父亲毛利小五郎，这倒是让江原有些没想到。

    这个女儿控听到有吻戏居然能这么淡定吗？！大叔该不会是让人给掉包了吧...

    要不是江原感知到大叔的灵魂气息没错的话，现在都想扯一扯毛利小五郎的脸，看看他是不是被掉包了。

    “小兰竟然有吻戏？！她之前在家里没说过啊！！”平时毛利兰和别的男人见面都能醋海翻波的柯南如今听到有吻戏哪还能受得了。

    完全顾不上自闭的柯南瞪大了双眼希望从江原嘴里得到否定的答复，奈何现实总是残忍的。

