    “额们发现，那几个距离不远的几个部落营地，是一个具有一定组织性的部落联盟，而且他们有高出一般土著的战斗力。我们沿途经过六百余里地，此前没有发现任何土著营地，因而，这些土著部落可能是从俺们汉洲开元堡一路南下，不断裹挟沿途遇到的大小部落，最终形成这么一个巨大的军事部落联盟。”

    “刚才那位黑衣卫兄弟也说了，十一天只走了六百多里，沿途确实有很多丛林，灌木，非常不适合马匹和车辆通行。但是，过了四百多里的时候，又是一片荒漠，都是大大小小的石子坷垃，水源也很少。”

    “可以判断，不论是那些土著部落来袭击额们汉洲，还是额们汉洲去打他们，都不太可能出动大股的部队。因为，沿途道路和补给，无法满足。但额们汉洲可以采用小规模地袭扰，不但可以持续削弱他们的实力，还能逐步详细了解他们的真实情况。”

    “你怎么知道那几个距离不远的几个部落是聚合在一起的部落联盟？”一个黑衣卫质疑道。

    “额刚才说了，那几个营地的部落都派出了搜索队，一起来搜寻和驱赶额们。这说明，他们一定是奉部落联盟头领的命令才进行的。”傅锦彪解释道。

    “你怎么知道他们会比我们以前遇到的土著更有组织性和战斗力？”

    “他们有统一调配的兵力，还敢夜里来搜寻额们。而且，他们还筑了一座城。”

    汉洲近两年多的时间里击破七八个土著部落，全都是简单的木栅栏围成的营地，仅能防一些袋鼠、袋狼之类的野兽。至于土城这么高级的玩意，是从来没见过。

    傅锦彪刚才的汇报，简单地分析了内陆深处那个土著部落联盟的组织性和战斗力，也说明了对方短期内不可能对汉洲实施大规模的袭击。更是指出了，汉洲以后可以采取的措施。

    决策者凭借这个汇报，就可以轻松的做出相应部署和应对。

    “我之所以将傅锦彪他们骑兵队的情报说给你们听，不仅是要把这个信息告诉军政府这边提早做好应对措施，还要告诉你们黑衣卫，情报获取是非常艰难的，你们务必要从每一份情报说明当中发现有用的线索和信息，为汉洲军队，乃至汉洲的安全，提供一个清晰明了的参考决策。”

    齐天看着下面的黑衣卫脸色开始变得郑重起来，然后招手让几个站在门口的少年过来。

    那几个少年分别抱着几个图册，来到齐天身后，将图册一一打开，然后挂在了墙上。

    “诸位，你们看一下前面这几幅图册。”齐天握着木棍，指了指墙上。

    “这几幅图册，是根据你们黑衣卫外面的兄弟探查南洋各个势力的情况后，我们用了五天时间慢慢汇总并用地图的形式表现出来。”齐天木棍指着最中间的一幅地图，汉洲北边，非常粗略的画了七八个比较个大的岛屿，岛屿上用笔写着某某王国，或者某某西方殖民势力。

    “看这幅地图前，我先问问诸位，南洋诸势力当中，对我们汉洲威胁最大的是谁？为什么？”

    “荷兰人！”几个黑衣卫异口同声地说道。

    “因为，荷兰人有南洋地区最多的商船和战船，而且他们还挡在我们汉洲必经的航道上。”

    “没错！”齐天肯定地说道：“但我们目前根本不是荷兰人对手，那该怎么办？”

    众多黑衣卫一起看着齐天，打，又打不过人家，能怎么办？

    “其实，以前，我也觉得荷兰人很强大，上百艘武装商船和运输船，还控制着香料群岛，爪哇岛，在婆罗洲和马六甲海峡还有据点，大明附近的大员也占据了一块地盘……。这所有一切，都令我们汉洲感到前所未有的压力。”

    “但是，从各方势力分布的情况来看，荷兰人并没有我们想象中那般已经独霸南洋！我们还是可以做许多事情的。”

    黑衣卫指挥管宗祥听到这，不由仔细看了看墙上中间那副地图。荷兰人的控制的地方似乎有很多点，但每个点标识的地盘并不大，反而是众多土邦小国在各个岛屿上占据着广大的区域。

    “当一个地区有一个最强的势力时候，作为弱者，就应该联合更多的弱者，一起对抗这个强者。众所周知，在整个南洋地区分布着许多岛屿，各个岛屿上的势力也是彼此割裂的。这就使得拥有众多武装商船和运输船的荷兰人，具有无与伦比的战略优势。他们可以肆意封锁和攻击南洋地区所有势力，而不用担心所有的势力联合起来共同对付他们。”

    “南洋土邦小国的军器落后，也造成了他们面对荷兰人的进攻时，会显得心有余而力不足，无法有效击退荷兰人的进攻。而我们汉洲，是可以自己生产火枪与火炮的。”

    齐天说着，微笑地看着所有人。

    “大总管，你的意思是，我们可以为所有的土邦小国提供军器，以帮助他们抵抗荷兰人，以及其他西洋人的进攻？”一个黑衣卫问道。

    “哦，可能不行，我们汉洲的军器产量还不高。而且，我们如果这么大张旗鼓的为所有土邦小国提供军器，那肯定会被荷兰人敌视，甚至发生冲突的。”

    “那我们该怎么办？”一个黑衣卫问道。

    “你们要根据我们汉洲的切身利益，去分析和思考。如何在某个岛屿，或者某个地区，既可以削弱荷兰人，又可以为我汉洲谋取利益，还能不过分刺激荷兰人。做出相应对策后，你们还要将自己代入几个势力角色当中，去推演这个对策会引起什么反应和后果。”齐天耐心地说道。

    “韬光养晦，努力发展，积聚实力，是我们汉洲未来很长一段时间内的基本策略。但在这个策略前提下，我们还可以实施远交近攻，借势扩张。”

    “如何远交，如何近攻，如何借势，又如何扩张。这些问题，就是你们黑衣卫要根据现在的情报以及后续的信息汇总，需要做出细致地分析，最后得出若干对策。”齐天最后说道。

    管宗祥听了齐天的话语，顿时感到自己作为一个黑衣卫指挥，是完全不称职的。不论是情报搜集，还是情报分析，乃至提供情报对策，所有的一切，都是粗陋不堪，甚至根本就不会，也不懂。这个黑衣卫指挥，该让大总管来当的。

    “管指挥，无需如此沮丧。”齐天安慰着管宗祥，“黑衣卫初创，有些疏漏也是难免。而且，你们所有的人以前毕竟不曾接触过这方面的训练。我们以后可以慢慢学，慢慢改进，凡事都要多想想，多去寻根问底，总会有所进步的。”

    其实，要不是后世看了许多谍战剧和大片，要不是比他们黑衣卫掌握拥有更多的系统性知识和信息，他未必强得过这个时代的多数人。

    ————————————

    “对于内陆深处那个大的部落联盟，你是怎么看的？”离开黑衣卫官署，俞福坤边走边问。

    “两千多人的土著部落联盟，如果仅靠打猎和采集野果，是无法养活这么多人的。”齐天说道：“他们必然在那个土城附近有零星粮食种植，因为那里有一条水量充沛的河流。如果是这样的话，那他们有可能还会继续发展壮大。”

    “我们派人过去把他们端了？”

    “有六百多里路，而且路上很难走大车。”

    “派出小股部队侵扰，恐怕无法对他们造成大的损伤。”

    “我们民政府准备征发三千人，用半年时间，在通往那个部落的路上，修建几个补给营地。”

    “半年时间，恐怕不够吧。”俞福坤疑惑地问道。六百里路，不仅要建营地，而且还要修路吧。

    “骑兵探查过了，从开元堡出发，只有不到四百里路是密林，剩下的地方都是荒原。”齐天笑着说道：“所以，我们只要过了密林，就可以派出大部队，一路推过去了。”

    “还是你计算得当！”俞福坤说道：“你说，那个土著部落联盟，是不是一年多前，那些漏网的海盗所为？”

    “我也这么认为。”齐天摇头说道：“真想不到，那些逃走的海盗，居然还能整合众多的土著部落，聚集成一个强大的部落联盟。再给他们一些时间，他们会不会搞出一个王国出来！”

    “两千多土著，俺们估计只需要派出一个营的乡兵，就可以把他们打崩了。”

    “还是不要打散了，想办法都要弄回来。过些日子，威远岛（几内亚岛）那边陆续还要设立几个补给点，以后还会很缺人的。”齐天摇头说道。

    “以前，俺认为，只要是闲置的地，都可以住人和生活。现在，俺才晓得，没人的地方，居然也会不断地吃人！”俞福坤感慨地说道。

    “咱们大明在很久以前，也是有许多地方不适合人生存的。但经过我们老祖宗们上千年的开发，最终都变成了沃土。我相信，我们占据的地方，现在很多确实都不适合生存，但经过我们不断开发，以后也能变成一片沃土！”

