 “是那个东西！”

姜空微微有点惊讶。

两日前在莫家手中见到此物，两日之后居然在这荒无人烟的地方意外再寻到一个。

他不禁感叹世事无常。

不过想要得到这一片翎羽也不是那么容易的事情。

这层结界极为的坚韧，之前莫家所有人加在一起才堪堪将之击破。

姜空一拳轰在上面感受了一下，击破此物倒是没有太过于艰难。

以其现在的肉身力量，两个时辰之内就能够将之击破开来。

祭坛位于雪山之巅最为中央的地方。

他想要寻到千年冰魂，此地也是希望最大的地方。

在姜空卖力破开结界的时候。

这最后一层小天地内各方势力开始不断搜寻着紫虚凤翎琴的下落。

位于极北地界，叶家势力跟随在一个老道身后。

老道手中提着一盏油灯，脚步缓慢，一点点朝着雪山靠近。

“青鹤道人，有劳您了。”

叶家领头人叶瑾很是恭敬。

青鹤道人虽然是一个半步武王，但是其有一身本事，观天象，卜命数。

在这方面，北玄域都难有与之并肩的人。

“呵呵，早知道我与你们合作了。

那个拓跋长山当真是一个无用的废物，整个拓跋家族现在被一个小小的武宗小子废的差不多了。

如果早点与叶家合作，我想我们早就已经得到这片天地间所有的翎羽了。”

青鹤道人一脸笑眯眯的模样，看上去心情极佳。

此次叶家请他过来乃是花费了极大的代价的，耗费了不少资源。

叶瑾内心暗自啐了这个老贼一口。

若是早点合作，青鹤道人还不得把他叶家给吃空了。

这个老东西张口就是五千万下品灵石以及一门地阶无缺级别的武学。

他叶瑾现在都感觉到肉疼啊。

不过想想能够寻到紫虚凤翎琴的翎羽，这些也就罢了。

九彩翎羽一共九根。

现如今明面上海家得到了两根，莫家得到了三根，银月王得到了一根，拓跋蒙得到了一根。

最后两根已经变的极为抢手。

其实他不知道，莫家已经占据其中之四。

现如今雪山之巅上的这一根翎羽是最后一根了。

“这九彩翎羽应该就在这雪山之巅了，能不能得到就看你们的造化了。”

青鹤道人道。

“若是将来我叶家得到了紫虚凤翎琴，青鹤道长绝对会是我叶家的第一大功臣。

到时候只要您来我叶家，我们定会大摆设宴，以最高的礼节来接待您。”

叶瑾口中说着客套话，此时所有的心思全在山巅。

他现在为一重天武王，差一步破入二重天之中。

如若得到紫虚凤翎琴，届时他就可以向叶家高层索要任何他能够得到的东西。

未来登上苍龙王榜指日可待。

一想到这里，他神采奕奕，浑身热血沸腾。

在山巅之上。

姜空经历了两个时辰的冲击结界之后，结界应声而裂，破碎开来。

他走向祭坛将九彩翎羽取下。

这一根羽毛看似栩栩如生，实则乃是一根九彩光泽的奇异金属打造成的。

“难不成这一根翎羽会是紫虚凤翎琴的一部分？”

姜空自语道。

这种情况极有可能，要不然莫家也不会去争夺此物。

他将领域收起来，开始用洞天瞳感受着这片雪山之巅的冰层。

四面八方所有的冰层都极厚，有些地方洞天瞳目力都下潜不到多少深的地方。

不过好在姜空自身对于温度极为敏感，能够通过不同地方的温度来判断哪里最有可能出现玄冰。

他走几步，开始手上腾起不灭真火，真火的温度沸腾将大片冰层融化开来。

其身形一点点的朝着雪山之中下潜而去。

这山巅的寒气极为的恐怖。

姜空刚刚融化出的雪水很快再度凝结起来，再加上天空中落下来的积雪，一下子将其打造出来的洞口完全的封死。

感受着四周的温度越发冰冷，姜空越为兴奋。

这种层次的温度已经达到缔造玄冰的条件。

未多久姜空感觉到脚底下的冰层突然坚硬了很多，冰块就像是得到了质变，比之金石还要难以击破。

他擦拭掉表层的冰屑，目力渗透之下，很快见到了一团苍白色犹如凝丝般的东西悬浮在冰层之中。

“千年冰魂！”

姜空顿时呼吸都急促了，这一团千年冰魂的量足够大。

能够给他制造出来不下于一百颗的紫阴破极丹出来。

他连忙加快了速度挖掘着此物，很快一团白蒙蒙似冰非冰，似水非水的奇异东西在其掌心攒动着。

姜空小心翼翼的将之收好，正欲要回去，身形顿时一顿。

自其头顶上隐隐有动静传来。

“有人？”

他眉头一皱，敏锐的感觉到在顶上似乎有好几道气息在徘徊着。

现在他距离地表已经有一百丈的深度。

这些人自然是察觉不到他的存在。

其洞天瞳施展到极限，穿透层层冰层很快见到了外面这群人的模样。

这一群人数目不下于二十个，全都是身着叶家的衣服。

其中为首的还有一个熟人青鹤道人。

此时一群人围绕着祭坛，面色难看到了极点。

“为了翎羽而来？”

姜空顿时明悟过来。

不过还好他先一步将这翎羽夺走了，要不然便宜了这几个人。

他目光很快落在其中的叶瑾身上，淡淡道：“武王强者？

看来短时间内是出不去了。”

现在的他还不足以与一个武王抗衡。

思量再三，姜空也是不打算出去，等这群人离开再说。

这片冰层是天然的好环境能够隔绝开来这群人的搜索。

他索性也在这底下开辟出一个容纳一人大小的洞口，坐在里面将金乌玄阳鼎取出来。

一株株灵药放在面前，姜空着手开始炼制起紫阴破极丹来。

只要紫阴破极丹炼成，他就可以凭借此丹突破。

到时候出去叶瑾也无法奈何的了他。

 