
　　在确定好此事后，黑桃海贼团的旗帜直接悬挂在德雷斯罗萨的港口上。

　　这标志着德雷斯罗萨以后就是黑桃海贼团的领地了。

　　那些想要闹事的海贼，要仔细掂量一下自己能否逃得过黑桃海贼团的追杀了。

　　本来索拉卡是想要把德雷斯罗萨当成黑桃海贼团的大本营的，但是考虑了一下还是放弃了。

　　德雷斯罗萨位于新世界的前段，海军很容易就赶过来，如果自己一行人以德雷斯罗萨作为大本营很容易被海军包了饺子。

　　于是德雷斯罗萨就成为了黑桃海贼团的一个据点。

　　至于雷欧他们虽然是黑桃海贼团的大船团，实际上他们的活动海域，也就是德雷斯罗萨的附近了，用来保护德雷斯罗萨的安全。

　　这样也能让黑桃海贼团不必派出其他人手，别说，巧克力两兄弟的实力还算不错，武装色见闻色的造诣不低，血量也有八万多，起码比丢斯他们强不少，完全可以撑得住场面。

　　至于雷欧他们的小人族战团，不仅侦查能力强，自身的实力也不会因为体型上有多大弱势，起码巧克力两兄弟承认自己不是他们的对手。

　　既然两个国家接受了黑桃海贼团的庇护，那么黑桃海贼团肯定会有不错的保护费了，想到这里索拉卡就对着两位国王不断的搓着手指。

　　主动点啊，这么大年纪了，还要我们先提吗？

　　利库王跟甘乔两位国王看到索拉卡的动作后，老脸一红，有些不好意思的说道：

　　“那个因为我们两个国家决定要申请成为世界政府的加盟国，所以这个方面就.....”

　　“啊？”

　　“不好意思，打扰了！我们就先走了！”

　　开什么玩笑啊，成为世界政府的加盟国，你还接受黑桃海贼团的庇护，你以为我们是四皇啊？

　　“不是，你们不要误会！”

　　两人费了半天的唇舌，才让索拉卡了解到加盟国与世界政府的关系。

　　加盟国虽然给天龙人缴纳天上金，接受世界政府的保护，但是同样的他们也可以寻求海贼团的庇护。

　　这两点是不冲突的，因为这个世界海军的实力不是绝对的，他们也没有那个精力派出人手保护所有的加盟国。

　　每个国家可以自己寻求海贼的庇护，这是这个世界不成文的潜规则。

　　即便不是加盟国，世界政府也无权插手国家的事务。

　　除非得到国家的允许，海军才会在国家的领地上建立基地。

　　当然大部分海军基地所在，都是世界政府购买其他国家的岛屿，以及那些无人居住的岛屿。

　　海军的各大支部与基地，职责是保护海域上所有国家的安全，他们的任务除了巡视海域之外，就是接受加盟国的求救来支援加盟国。

　　但是这是有代价的，每次海军出动，都需要一笔不菲的经费，这笔经费当然是由国家自己承担。

　　而有些时候，等到海军赶到时，说不准黄花菜都凉了。

　　这个时候就显示出了那些海贼的优势，接受了海贼团庇护的国家，不用国王请求，他们自然会为了自己的名誉而保护这个国家。

　　同时如果海贼团的名气够大，也会让一些海贼打消抢劫的念头。天籁小说网

　　有许多海贼不怎么惧怕海军，但是会惧怕自己的同行。

　　毕竟海军没那么多精力，整天只盯着你，但是海贼则不同，如果你得罪了他们，实力不够的话就等死吧。

　　当然加入加盟国的好处也有不少，海军的威名能省去不少麻烦，还有与各个国家的贸易往来，大事上的投票权等等等等。

　　如果说德雷斯罗萨以前就是加盟国的话，多弗朗明哥也不会明目张胆的敢这么玩弄这个国家。

　　总的来说，世界政府与海贼本质上其实并没有什么两样。

　　都是凭借着武力，来彰显自己的威名，得到他人的供奉，只不过世界政府的实力最为强大罢了。

　　而且相对于毫无顾忌的海贼来说，海军们奉行着正义，不会明目张胆的做出不必要的杀戮。

　　起码他们会找个由头，但是大部分海军心中还是充满光明的，这一点就是海军与海贼最大的区别了。

　　海军是大海上最为强盛的势力，但是四皇加起来也足以抵抗海军。

　　所以海军也不可能轻易开启与四皇的争斗，因为他们接受不了那种损失。

　　海贼人渣较多，恶名昭著，但是顶层的大海贼也自有自己的一套规矩，生活在加盟国的平民也不见得比生活在四皇庇护下的平民幸福多少。

　　所以世界政府对于国家的掌控力，没有索拉卡想的那么大。

　　国家就是国家，如果说打个比方的话，世界政府就像是联合国，只不过这个联合国掌握着这个世界上最大的武装势力，腰杆比较直罢了。

　　但是他们也不敢对于国家有太大的逼迫，要不然人家分分钟加入四皇，那你就傻眼了。

　　稳定与平衡才是世界政府的态度，只要不碰触到世界政府的底线，他们是不会做出什么过分的事情的，国家的权力还是掌握在国王自己手中。

　　“所以说，因为你们需要缴纳天上金的缘故，我们就啥也没有了？”

　　“非常抱歉！”

　　“咚塔塔族可以每年献上优秀的水果，或是植物来抵消供奉，至于我们德雷斯罗萨.....”

　　“哈哈哈，没有关系的，我们...”

　　“砰！”

　　没有关系个嘚啊，知道这些事情后，钱对于我们来说更重要了啊！

　　瞧瞧四皇，哪个手底下不是过万小弟甚至几万小弟，这些人员的开销可都是需要金钱上的维持的。

　　船这方面还好说，不行去找巴那，给个成本钱。

　　但要是没有资金那可就说不过去了，以白胡子海贼团为例，跟随白胡子海贼团的所有大船团都各自划分了海域。

　　那些受到他们保护的国家，每年都会拿出一笔不菲的经费来交给他们，然后他们再派人分成两份一份给白胡子。

　　无论钱多钱少，起码能保证他们全团人必要的开销。

　　如果没有这份钱，你让他们继续跟别的海贼一样？

　　那跟随你干什么？

　　这件事绝对不能这样，接受庇护必然会给供奉，无论钱或是物资，亦或者是国家的特产，只有金钱才是一切的根本。

　　不过德雷斯罗萨盛产什么来着，美女？食物？玩具？

　　算了吧，还是想想别的办法吧。

　　索拉卡来回走动了半天，忽然想起了一件事，连忙急切的问道：

　　“利库王阁下，堂吉诃德家族的赌场你们没有拆掉吧？”

　　“我以前听说过，这里的赌场可是非常有名气的！”

　　“这个倒是没有。”

　　“那不就行了！”

　　索拉卡一指地上的小人族，兴奋的说道:

　　“把赌场重新开启，由小人族探查情报！”

　　“遇到什么邪恶之人，你们坑他就是了！”

　　“再说了，这里的美食也是天下有名的！”

　　“你们完全可以发展成一座赌城吗！”

　　“至于其他的酒水，娱乐项目你们自己招聘人才去建造不就好了？”

　　“还有那座地下工厂，完全也可以生产别的东西吗！什么玩具，衣服都可以呀！”

　　“你们加入到加盟国后，跟其他国家不是就能开启贸易了吗？”

　　“这钱不哗哗的来吗？”

　　利库王听到索拉卡的话后，面露难色：

　　“可是，我们王室里也没有多少钱开发这些项目。”

　　怪我们，当初搜刮的太狠，没有给你们留点。不过堂吉诃德家族的钱也没多少啊，也不知道藏在什么地方了。

　　“丢斯，去船上拿二十亿！”

　　“利库王，这笔钱就算我送你们的！”

　　“不过每年的收入，我们黑桃海贼团要五成，这不过分吧？”

　　利库王想了想，立马大喜过望：

　　“不过分！不过分！”

　　“那就好了，巧克力兄弟跟奥特曼！”

　　“对！就是你们三个，这是我的电话虫号码，有什么难事就呼叫我！以后这里就交给你们了！”

　　一旁的利库王兴奋的胡子都翘了起来，又送钱又送保镖，划算啊！

　　瞧瞧你这没见过世面的样子，到时候你就知道过不过分了，不过没有启动资金，你一毛钱也赚不到，这笔钱我们拿的心安理得。

　　一群人目视黑桃海贼团离开后，利库王看着几个装满贝利的袋子，忍不住流出感动的泪水：

　　“黑桃海贼团！好人啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第121章 金钱才是根本免费阅读。https://www.23sk.net 