    “啪！”

    林克几乎毫不犹豫地一巴掌打在了司机脸上，强大的力量甚至让司机后退了好几步。

    老师们顿时都惊呆了，虽然只是个司机，但谁都知道，能请得起司机的是什么家庭。

    林克也太冲动了，事情闹大了对他没有任何好处。

    “帅呆了！”叶彤眼里又开始冒星星了。

    秦以以奇怪地看了一眼林克，别看林克平常木头一样，关键时刻居然这么果断。

    虽然打人不对，但是解气啊，就对方那态度，她都想打人了。

    “你敢打我？”司机捂着自己的脸，一脸难以置信，“你们给我等着，我老板马上就到。”

    林克知道一个大逼兜会对一个成年人造成多大伤害吗？

    “我当是有多厉害，不就是个打工的吗！”叶彤不屑地说，她可谁都不怕。

    “呵呵，打工也看给谁打工，你们给我等着！”司机一脸冷笑。

    “给朵朵道歉！”林克看着小胖子，认真地说。

    “你算什么东西，让我给一个野种道歉，我告诉你，待会我爸来了，你们一个都跑不了，都得给我跪在地上求饶！”小胖子大笑道。

    “道歉！”林克往前走了一步，眼睛中满是冷冽。

    对方虽然只是个小孩，但外面的世界很危险，他不会轻视任何一个人，更何况还是口气这么大的人。

    而且，大家都是第一次做人，也没有谁非要让着谁的道理。

    “你个废物，还不快保护我！”小胖子吓得躲到了司机身后。

    “你想干什么！”司机硬着头皮说。

    “滚一边去！”林克低喝道。

    司机被林克看得通体生寒，他毫不怀疑林克真的会杀了自己，连忙让到了一边。

    “废物，我就不道歉！”小胖子却根本不怕林克，反而继续挑衅。

    林克也不惯着他，直接抓起小胖子的衣领，把他提到了冯朵朵身前。

    “这位家长，你千万别冲动，有话好好说。”

    老师们面色大变，可林克却仿佛没听见一样。

    “放开我，放开我，等我爸来了，你就死定了！”

    小胖子不断地扑腾着，但却根本无法挣脱。

    以前别人都是围着他转，可林克却完全不一样，很快他就真的怕了，“冯朵朵，对……对不起！”

    林克这才放开了小胖子，小胖子连忙跑了出去，刚才他差点就尿裤子了。

    “这位家长，你太冲动了，他们不是好招惹的！”几个老师叹了口气，林克的确出了口恶气，但那又怎么样，逞一时的能只会付出更大的代价。

    “你们什么意思，我们就好招惹了是吧，我们朵朵在你们这里被欺负成这样，你们就是这么做事的？”叶彤可不是吃亏的主，当即就怼了回去。

    “我们不是这个意思……”几个老师一脸无奈，从林克三人的气质来看，应该也不是寻常人家。

    可是小胖子的父亲可是公司的老总，根本不是一个级别的。

    “这位家长，我是朵朵的老师，你们这次的确太冲动了，哎，趁他们还没来，你们赶紧带着朵朵走吧！”朵朵的老师叹了口气，看来以后朵朵是没办法继续在这里读书了。

    “他们走了，我们怎么办，事情是他们搞出来的，不能说走就走！”一个中年妇女不知道从哪里冒了出来，正是这里的园长。

    小胖子的家里很有背景，平日里也给了她不少好处。

    要是在她这里出了事，可不好交代。

    “园长！”几个老师连忙打招呼。

    “嗯！”园长不咸不淡的应了一声，说道：“朵朵的家长是吧，当初我就不同意朵朵来我们这里，穷人家的孩子就是事多。要不是她妈妈一再求我，我也不会答应，没想到还是出事了！”

    “刚才你怎么不出来，明明是对方欺负我们朵朵好吗！”叶彤冷笑道。

    “这位家长能不能好好讲道理，毕竟一个巴掌拍不响……”园长直接说出了一句很是经典的话，可惜话还没说完，就被叶彤一个巴掌打断了。

    “啪！”

    “打的好！”

    几个老师只觉得无比解气，这园长平日里就不把她们当人，也总是区别对待家里有钱和没钱的学生，今天终于被人教训了。

    秦以以无语地看了一眼叶彤，不过其实她也想说，打得漂亮。

    事实上，很多人听见这话的时候，都很想怼回去，不过很少人会真的这么做，但今天叶彤做到了。

    就很解气！

    “响吗？”叶彤认真的问道。

    “你……”园长愤怒地看着叶彤。

    “我就问你响不响，不够的话我可以在大力点！”叶彤说，事实已经很明显了，一个巴掌就很响。

    “够了，够了！”园长连忙说：“可是讲道理，你们有没有想过，为什么黄同学就欺负冯朵朵？”

    叶彤都懒得废话了，直接又是一巴掌甩在了园长脸上，“那你有没有想过，我为什么就打你不打别人？”

    “打的好！”老师们强忍住笑，平日里园长总是这么说那些被欺负的穷人家的孩子，今天终于遇见了对手了。

    “抛开事实不谈，难道你们就没有一点点的错吗？”园长捂着脸，似乎被打的有些懵了。

    “啪！”

    叶彤又是一巴掌甩在园长脸上，“都抛开事实不谈了，那还谈个屁啊，爽就完了！”

    她这个人其实很讲道理的，而且就喜欢用事实讲道理。

    “好好，今天这事我管不了了。既然你们不怕，那就别走！”回过神之后，园长恶狠狠地说。

    她就不明白了，平常她用这三句话来应付那些被欺负的孩子家长都很好使的，这些家长也都唯唯诺诺的，今天怎么就不好使了。

    “切，谁走谁是孙子！”叶彤不屑地说。

    “彤彤姐，你太帅了！”冯朵朵忍不住对叶彤比了个大拇指。

    “那必须的！”叶彤顿时极端膨胀了。

    “都怪你！”秦以以瞪了林克一眼。

    “我怎么了？”林克一怔，他也没做什么啊。

    “要不是你让彤彤变异了，她怎么会这么暴力！”秦以以没好气地说，虽然说叶彤一直都很暴力，但现在她获得了和暴力相匹配的实力，以后还不反了天了。

    最关键的是，以前她和叶彤斗嘴的时候还有来有回的，偶尔还会打起来。

    但是现在不一样了，她每次都担心叶彤会不会突然一巴掌把她给打飞，在气势上就弱了不少。

    “呃……”林克也有些无语，叶彤好像一直都这样吧。

    “我不管，你也要想办法把我变得和她一样厉害，我才是你女朋友好不好，哪有肥水往外流的！”秦以以不满地说，她似乎没注意到，自己说是林克女朋友的时候相当自然，好像那份合同根本不存在一样。

    “我想想办法！”林克也有些头大，给人当男朋友真是麻烦。

    赤火参他可没有了，而且每个人的情况不一样，就算有，也不一定就能把秦以以变强。

    “朵朵，几位家长，趁园长不在，你们赶紧从后门走吧！”老师们四下看了看，园长不知什么时候离开了。

    “那你们怎么办，我叶彤一人做事一人当，是绝对不会跑的！”叶彤大大咧咧地说。

    “他们不会拿我们怎么样的，你们快走吧！”老师们焦急地说。

    “走？我看今天你们能走到哪里去！”

    随着一道冷笑声，一大群人走了进了进来。

