    享受着掌声的董熹，也有责任给这群还未走出校园的后辈，解答些心中的疑惑。

    问题刚开始还算正常，无非就是的电影本身的剧情，但渐渐的开始朝着影片以外的领域扩展。

    “董导，你对这部电影的票房期待是多少？”

    “最近的五元票价，会对电影的票房有影响吗？利弊关系如何？”

    “董导，你觉得自己是国内最好的商业片导演吗？”

    这些还只是是关于票房的粗浅问题，董熹微笑着一一回应。

    “票房肯定是越高越好，而五元票房肯定是会影响到整体票房，但也无需太过担心，因为国内实行低票房的影院并不如报道的那么多。”

    感受着学生们的对于行业大事的关心，董熹也决定多说一些，这件事他一直保持着沉默，不代表他就会置身事外。

    “我发现很多同学都对最近的五元票价很感兴趣，有人觉得这是利国利民的好事，也有人对此充满焦虑。”

    “但在我看来，五元票价不过是一时之计，属于治标不治本的下策。”

    说到这里董熹停顿了片刻，让自己的话慢慢的发酵，然后继续说道：“票价是影响观众进影院看电影的因素，但更重要的是电影本身的质量！”

    “现在的娱乐手段增多，特别是电视剧的竞争就很激烈，今年电视剧立项拍摄的足有300多部，集数也超过1万集。”

    “而它们之中大部分都无法播出，一是因为质量问题另一方面则是缺少播放平台。”

    “那二电影同样存在这个问题，今年同样也有300多部电影，能够院线播放的却寥寥无几。”

    “说白了，影响票房最重要的因素，不是票价而是影片质量。而我们做为从业者，怎样在大环境下提高影片质量才是重中之重，否则别说5元票价，就算是一元票价，你的电影也不见的会有人看。”

    说到这里董熹微微一笑，继续刺激道：“刚才有同学问我，是否是国内最好的商业片导演，其实这要看你怎么定义商业片。”

    “拍十部5000万票房的电影的导演，和拍出一部5亿票房9部不过百万票房的导演，谁是更好的商业片导演？”

    听到董熹的话，台下沉默了片刻，才有一个男生回答道：“怎么可能会有5亿票房的电影，单片一亿票房都费劲，国内根本就没有诞生高票房的土壤。”

    “哈哈哈～”听到这话的董熹大笑了起来，然后拿着话筒站起身来。

    “确实，这位同学说的不错，这几年的国产电影票房整体跌入谷底，能够赚钱的电影更是寥寥无几。”

    话音一转，继续说道：“但是，社会是在进步的，随着国家入世成功，对国内各个行业来讲既是危机也是机遇。”

    “电影圈同样如此，现在或许不行但随着大家生活水平的提高，对文化生活的认知也会越发的渴望。”

    “用不了多久，就会有5亿票房的电影诞生，10亿、20亿、30亿、甚至是50亿单片票房的电影诞生！”

    “不用觉得惊讶，这是最好的时代，在座的各位都有机会参与这个过程，说不定创造高票房的人就在你们中间。”

    董熹说完将话筒交给其他人，自己则坐回到椅子上。

    “开玩笑吧，怎么可能？”

    “我觉得有可能，毕竟咱们国家人口基数大，有10分之1的人走进影院，也是个可怕的数字。”

    “我看他就是飘了，有本事他先拍一部过亿的电影！”

    对于董熹的话，自然是有人认同有人嗤之以鼻，毕竟在全年票房还不过10亿的情况下，遥想单片50亿？

    这已经不能用痴人说梦来形容，而是疯子的狂想曲！

    对于这些质疑董熹并不介意，如果说现在谁对国内电影最有信心。

    铁定是他董大肌肉棒子。

    “我们公司会和中戏合作，设立一门奖学金，为想要出国深造的同学提高机会，现在毕竟还是好莱坞的天下……”而做为出品人的韩彬也上台宣传道。

    奖学金这个念头由来已久，大概是从去港岛招募人才的时候，董熹就有一种想法让更多的年轻人去看看工业化的电影产业结构。

    “奖学金，申请条件估计很苛刻吧。”

    “肯定的啊，说不定还需要和熹子影视签订合同，回国就要为他们工作。”

    “这不就是包办就业嘛～”

    这种关乎自身利益的事情，果然引起了大家的兴趣，纷纷讨论起来。

    还有胆大的直接举手提问：“请问董导，出国深造是不是要签订就业协议？”

    董熹接过韩彬递过来的话筒：“不需要，我在这里承诺熹子的这次奖学金，不会有任何附加条件。”

    “哪怕你回国后，为我们的竞争对手工作，也不会有任何的问题，只要你们能够为国内电影做出贡献，我们的目的就达到了。”

    对于这个问题，公司内部也开会讨论过，孙海平是希望签署协议的，否则不白白为别人培养人才吗？

    而韩彬持中立态度，唯有董熹坚定的认为不需要协议，协议就相当于枷锁只能拴住狗，却无法拴住狼！

    国内电影这个盘子将来会很大，想要一家公司吃下有些不太现实，也不利于整个圈子的繁荣发展。

    而且最重要的是，董熹有信心将来熹子影视会是业内的领头羊，到时候是他们选人而非被动选择。

    “啪啪啪啪～”掌声响起，显然对于董熹的承诺，在场的学生都很满意。

    提问结束后，董熹还对着观众拜托道：“如果大家喜欢这部电影，请多多在网上帮忙宣传一下，特别是各大高校的论坛。”

    “嚯～董熹还网上冲浪呢！”有学生惊讶道，毕竟在他们的认知中，和董熹基本上属于两个世代的人。

    可实际上，76年的董熹比这群学生也就大个几岁而已。

    “董导，你的网名是什么？”有女学生好奇的问道。

    “嗯，强壮的茄子！”董熹没有犹豫的说道，毕竟大茄子是他从小的外号。

    除了中戏以外，这几天董熹还会领着《计划先生》剧组在各大高校转一圈。

    而当电影的宣传紧锣密布的进行时，贺岁档的第一波电影也正式上线。

    虽然今年的我贺岁档有些死亡小组的感觉，但是仍旧有头铁的电影，和程龙、董熹、老谋子挤在一起。

    第一波电影，除了小规模上线的《幸福时光》外，还有《防守反击》、《大惊小怪》、《考试一家亲》和《美丽的家》4部贺岁片。

    单看明星阵容也挺强大的，曾志痿、梁添、粱冠桦、赵本汕、傅彪、宋双丹、李相……等一众明星。

    但是观众似乎并不买账，首轮上映总共才拿下300多万元的票房。

    虽然标榜的全是喜剧，但是似乎让人笑不出来。

    其中《美丽的家》，又可以叫做《张大民的烦恼》。

    没错，直接从电视剧《贫嘴张大民的幸福生活》改编的，不仅梁冠桦、朱圆圆等老面孔再次出现，电影的故事情节也与电视剧大同小异，一看就知是为搭贺岁片的车而临时拼凑出来的，毫无新意可言。

    这部电影的导演还邀请过董熹客串，虽然和对方不太熟，但是凭借着和朱圆圆这层关系，说什么也不可能推脱。

    但是，朱圆圆和梁冠桦都先后打电话过来，劝董熹没必要客串。

    于是董熹也就推脱拍戏太忙，现在看来是个明智之举。

    不过，在这部影片京城首映的时候，董熹还是出现在了现场。

    自然受到了一阵追捧，现在董熹的咖位，对面一个剧组加一起都不够看。

    “董导，这部电影您觉得怎么样？”首映礼结束，记者堵上了董熹。

    “挺好的，电影里各位演员的演技都很棒，让人看的很舒服。”

    董熹没有直接说电影好看，反而夸起了演员的演技。

    就好像写小说的人，自夸：“我剧情虽然俗套，但我文笔好啊～”

