    第179章娱乐圈：海王游戏（1）

    PS：本位面全员恶人，三观崩坏，疯批出没，谨慎阅读。

    _

    这是一本风靡一时的娱乐圈逆袭流小说。里面的女主角苏湄儿是一名重生者。

    上辈子她在娱乐圈因得罪了人黯然退圈。重活一世，她凭借自己对原剧情的了解，果断抱上了金主爸爸陆廷挽的大腿，此后有人保驾护航，一路星途璀璨。

    最终她摘得视后与影后的双奖，在颁奖典礼上宣布退圈，在无数的鲜花与掌声中名利双收。

    “你这次要穿越的角色，依然是这本小说里的炮灰女配。”

    系统继续说道。

    “原主盛娇阳是一名在孤儿院长大的孤儿，她原本是花花公子陆廷晚包养的金丝雀，可是原主的性情阴佞又古怪。

    原本你这样的女人勾起了陆廷晚的征服欲，但是有了妩媚动人的女主角苏湄儿的横插一脚，让他从此对原主失去了兴趣。她的不断教唆下，原主从此被雪藏失去热度无人问津。而你要做的，就是在不崩人设的情况下，改写这个结局。”

    “那陆廷晚，真的爱上苏湄儿了吗？”在识海里，娇阳并不大在意地问道。

    “呵呵，并没有，”系统发出幸灾乐祸的笑，“海王征服女人的游戏罢了。”

    娇阳挑了挑眉。

    “温馨提示，由于上个位面宿主的优秀表现，此位面难度已上升到ss，虽然这本小说表面上看是一本重生娱乐圈逆袭爽文，但事实上，它是一个崩坏的世界。

    除了抢夺名利与资源以外，还随时都有可能面临生命危险。所以宿主，请您做好防患于未然的准备。”

    系统话音刚落，娇阳就感觉眼前一阵白光闪过，她的脑海里在接受剧情。

    再晃神回来，她就发现自己正坐在化妆镜前，手撑着脑袋。后面的经纪人李姐一脸忧心忡忡。

    “娇阳，没事的。也不知道那个狐狸媚子什么来头，不过估计陆总对她的兴趣也就那么一时，他肯定很快就会再念及你的好，回来的...”

    但前提也得是，娇阳倔强的性子愿意服软。

    李姐忍不住叹了一口气，说实在的，娇阳多好的底子，那脸蛋那身材，不红真的说不过去，那个什么苏湄儿压根没法比。为什么就不愿意服个软呢？

    娱乐圈说来说去，来来回回不也就那么几个事儿，权啊钱啊财啊欲啊...

    再不愿意，睡一觉眼睛一闭一睁就过去了，事后就当这事儿不存在。人家愿意潜你是看得上你，想想圈子里多少年轻小姑娘排队等着这个机会啊...

    娇阳到底还是年轻，居然会纠结这些，确实是她没想到的。

    娇阳眨了眨眼睛，她看着镜子里的自己。红艳如荼靡，干净如白雪，一颦一笑仿佛都被注入灵魂般惊心动魄的美丽。

    现在正是苏湄儿重生回来，勾搭上陆廷挽的第二天。

    此刻接收了剧情的娇阳知道，其实原主之所以不愿意和陆廷挽上床，除了过不了自己心里那一关外，还有一个原因，就是她其实有男朋友。

    ?  ?突然来了娱乐圈的灵感，先写娱乐圈了。魔教妖女下一个写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

