
　　方鉴是太乙玄仙道行，肉身又是无漏金身，这两拳打下去袁仲应已经直接昏死了过去，只有四肢还在抽搐着。

　　被这一幕惊呆了的众人久久未曾回过神来，当他们回过神来的时候，方鉴的第五拳都已经砸了下去。

　　随着第五拳落下，袁仲应的四肢反射性地往上一弹，然后便‘啪’地一声坠落在地，就连抽搐都没有了。

　　这一下终于把龙虎殿内的众人给惊醒了，只见刘肇业迅速起身喊道：“鸿清真人！住手！”

　　瞿函和高旌也连忙冲上前去，一左一右抱住了方鉴的双臂并把他一个劲的往后拉。

　　方鉴倒也没反抗，任由瞿函和高旌把他拉了回来，而刘肇业和另外六名祭酒则飞快上前查看袁仲应的伤势。

　　刘肇业这一查看之下，顿时倒吸一口凉气，袁仲应的肉身筋骨竟然有崩裂之兆。

　　另外六名祭酒也是惊骇不已，要知道袁仲应可是玄仙道行，肉身是天师府内少有的钢筋铁骨，竟然被方鉴五拳打成了这样。

　　“快，快把袁祭酒送去疗伤！”刘肇业赶紧朝眼前六名祭酒说道。

　　此时那六名祭酒也顾不得争执了，赶紧各自运转法力托起袁仲应便飞出了龙虎殿。

　　在那六名祭酒带走袁仲应后，刘肇业再也忍不了自己的怒气，猛地一掌将右侧的桌案打成一堆碎沫，然后指着方鉴道：“鸿清真人！你怎么能在这龙虎殿内当堂行凶，殴打一位祭酒？”

　　方鉴闻言道：“谁让他嘴贱？我已经手下留情了，不然要按我的脾气，直接就把他打死了。”

　　“这里是天师府，不是你可以肆意妄为的地方！”刘肇业厉声说道。

　　方鉴看着刘肇业道：“天师府又如何？你再在我面前用这种语气说话，信不信我连你也打？”

　　刘肇业震惊了，他瞪着眼睛，右手指着方鉴颤抖地道：“你...你敢！”

　　“我有什么不敢？”方鉴道：“我现在就把你打个半死，你去找你那四位祖天师告状，看他们会把我怎么样！”

　　说完，方鉴双臂猛地一甩，抱住他双臂的瞿函、高旌直接被一阵巨力给甩了出去，好在两位都是太乙玄仙，很快便稳住身形立在了半空之中。

　　但二人刚刚立定，就见方鉴已经冲到了刘肇业面前，抡起拳头就砸在了刘肇业的左脸上。

　　“哎哟！”刘肇业惨叫一声，一瞬间眼冒金星，头脑发晕，左眼眶直接变得一片清淤。

　　高旌和瞿函对视一眼，然后化作两道仙光飞到了方鉴身旁，再次伸出手将他抱住。

　　“鸿清真人，冷静！”

　　“不可伤人，鸿清真人，切不可伤人。”

　　高旌和瞿函拼全力抱着方鉴往后拉，但他们的肉身力量远远不如方鉴，也只是暂时把他抱住，却根本拉不动他。

　　这时刘肇业也来了火气，看到方鉴被高旌和瞿函抱住，当即大喝一声：“来而不往非礼也！”

　　说完，刘肇业抬手一拳便打在了方鉴的面门上。

　　‘咔嚓’

　　“哎哟！”

　　又是一声脆响和惨叫，刘肇业打中方鉴面前的那只手瞬间筋骨断裂，在刘肇业的惨叫声中无力地耷拉了下去。

　　“哈哈哈！”方鉴脸上毫发无损，连个手印都没留下，他看着刘肇业说道：“凭你这点肉身修为也想打我？再吃我一拳！”

　　说完，方鉴再次跨步上前，瞿函和高旌无论怎么拉都拉不住，他们自己反而被方鉴肉身力量往前拖了一段距离。

　　刘肇业看着冲上来的方鉴大惊失色，连忙运转法力凝聚护体仙光。

　　方鉴哈哈一笑，道：“没用的！”

　　说罢，只见方鉴眉心闪过一道神光：八景神光，瞬间破除了刘肇业的身上的护体仙术。

　　‘嘭’

　　又是一声巨响，刘肇业的右眼也被方鉴一拳砸中，刘肇业一声惨叫，身体一个倒翻砸烂了身后一堆桌案椅子，整个人也在地上滚了五六圈，最后‘砰’地一声撞断了一

　　根玉柱才停了下来。

　　“哎哟！哎哟！”刘肇业一手捂着眼，一手按着腰在地上呻吟着。

　　但是很快，他就又听到了方鉴的脚步声，而瞿函和高旌此刻已经呈现一种挂在方鉴身上的模样，只有两只手还死死地抓着方鉴的肩膀不松手。

　　“快跑，往后跑！”瞿函大声朝刘肇业喊道。

　　高旌也喊道：“他肉身太强了，我们拦不住！”

　　听到瞿函和高旌的话，刘肇业二话不说从地上爬起来，化作一道仙光直接朝龙虎殿后面横冲直撞逃去。

　　方鉴看到这一幕，当即大声喊道：“休走！我说要打你个半死，就绝不会食言！”

　　说完，方鉴又转身对瞿函和高旌道：“两位辅天师要是再拦我，我连你们一起打！”

　　瞿函和高旌闻言心头一颤，然后赶紧劝道：“鸿清真人，算了算了，不要打了。”

　　“是啊，鸿清真人，闹大了不好，影响不好！”

　　‘砰’‘砰’

　　但回答他们两个的，是方鉴的拳头，二人一只左眼、一直右眼各挨了一拳，只见两人顿时痛呼一声，松开抓着方鉴的手捂着眼睛一阵痛叫。

　　随后二人相互看了一眼，然后齐齐发出一声惊叹，他们都看到对方那挨了一拳的眼眶鲜血迸溅，血肉模糊，甚至能看到眼眶里面碎裂的骨头，一只血红的眼珠狰狞地凸了出来。

　　“你的眼睛...”瞿函惊骇地道。

　　高旌道：“你的也是...”

　　旋即二人不敢大意，再也管不上刘肇业了，直接盘坐下来开始运转法力疗伤，要是再不疗伤，这只眼睛怕就要废了。

　　...

　　刘鹛前所未有的烦躁，看着那驻守在大天师宫四周的五名真仙境女弟子，只觉得无比的碍眼。

　　想起魂飞魄散的沅儿，刘鹛更是对眼前的这五名弟子产生了强烈的厌恶。

　　沅儿从小侍奉她，说一声情同姐妹并不为过，然而她就这么死了，自己连她的尸体都见不到。

　　这就是软禁，她的哥哥刘肇业软禁了她们母子俩！

　　但她对此无可奈何，因为现在的天师府实际的权柄在刘肇业手中，或许她可以不配合，但那又怎么样呢？不配合自己的亲哥哥刘肇业，难道去配合瞿函、高旌吗？

　　刘鹛此刻心里是又气又苦，怀里虽然抱着章奂，但却不时地偷偷擦着眼泪。

　　要是她的丈夫，上一任大天师还在，就绝不会是现在这个样子...

　　“小妹！小妹！”

　　就在刘鹛暗暗伤心之时，大天师宫外突然传来一阵凄厉的高呼声。

　　然后刘鹛便听到外面一阵鸡飞狗跳，首先就是刘肇业派来‘监视’她的那五名弟子，直接飞出宫外喊道：“辅天师！”

　　接着刘鹛听到外面驻守大天师宫的那些弟子也吵杂地叫喊了起来。

　　那五名刘氏一脉的女弟子，实际上也就是刘肇业的子侄辈，她们急忙扶住刘肇业。

　　但刘肇业却一把将她们推开，并说道：“快走，不要挡在这里！”

　　刘肇业话音刚落，身后一声高喝便传了过来，“哪里走？”

　　刘肇业脸色大变，急忙回头一看，就看到方鉴身罩仙光已经追了上来。

　　“保护辅天师！”那五名女弟子厉喝一声，然后赶紧祭出法宝挡在了宫门前。

　　而刘肇业此刻已经冲进了大天师宫，进入了刘鹛所在的殿阁内。

　　“小妹，救我！”刘肇业冲进殿阁内便朝刘鹛喊道，

　　但刘肇业话音刚落，一柄纯黑色的法锤便带着一道神光飞射而来，‘咚’地一声砸到了刘肇业的后背上面。

　　刘肇业当即口吐鲜血，身体往前一扑便砸在了一尊灵玉花盆之上。

　　刘鹛大骇，立刻抱着章奂起身前去查看，刚走了没几步就看到那五名真仙境的女弟子如同五个美丽的风筝一样从半空坠落来。

　　不过她们并没有受太严重的伤，方鉴只是用法力把她们给震飞了而已。

　　至于那些驻守大天师宫的弟子方鉴则一个都没动，只是施展法力飞了过来。

　　刘鹛看到这一幕吓得面色苍白，抱着章奂也不管亲哥哥刘肇业，直接转身就想往回跑。

　　但刘肇业反应极快，在方鉴冲到面前的那一刻，一把抓住了刘鹛并把她硬生生拉了回来。

　　“兄长！！！”刘鹛骇然变色道：“奂儿！奂儿！”

　　刘肇业大声道：“就是要奂儿，有他在才安全！”

　　不得不说刘肇业很聪明，他来找刘鹛并不是真的这个软弱的妹妹能救自己，真正能救他的只有章奂。

　　但刘鹛却想不通这一点，她紧紧抱着章奂，绝望地闭上了眼睛。

　　“嘻嘻哈哈。”

　　当章奂的笑脸和他开心的笑声出现在方鉴的面前时，方鉴一身的气势、瞬间收摄起来，就连挥出的拳头也立刻收回。整个人立刻从狰狞凶悍变成了温文尔雅，超逸脱俗，再也看不到一丝一毫的戾气。

　　只见方鉴肃身而立，朝年仅三岁，一脸天真无邪的章奂稽首道：“见过大天师。”

　　“呼！”看到方鉴的反应，刘肇业顿时长长了吐了口气，然后从刘鹛身后探出头，看着方鉴道：“鸿清真人，何至于此呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十章 小妹救我免费阅读。https://xs.23sk.com 