    第四百四十三章 莫名觉得他好烦   

    其实阮星晚这趟回林家也没什么特别的事，她就是昨晚临时去周辞深那儿住了一晚，她怕按照林致远那个多疑的性格，会觉得她不回来了，才带着他的人这么转了一圈儿。

    

    不过也挺好的，她也误打误撞，知道了林致远关阮均的地方。

    

    心里有一个数。

    

    出了房间，阮星晚刚走了两步，目光就被林致远卧室门所吸引。

    

    直觉告诉她，那个保险柜里，不只是有怀表，一定还有更重要的东西。

    

    可她已经进去过一次了，那次是运气好，不能再冒这个险。

    

    阮星晚收回思绪，转身离开。

    

    到了工作室，阮星晚见丹尼尔也在，笑着和他们打了个招呼后，便进了办公室。

    

    裴杉杉正好借此机会摆脱到了丹尼尔，跟了进去。

    

    阮星晚刚坐下，就见她进来，随即问道：“怎么了。”

    

    裴杉杉趴在她对面的桌子上，叹了一口气：“不知道吧，就是莫名觉得他好烦。”

    

    阮星晚问：“烦？”

    

    裴杉杉点头，肯定道：“烦。”

    

    “哪种烦？”

    

    “就是……”裴杉杉想了想，“他一靠近我，我就觉得烦，他跟我说话，我也觉得烦，他对我好的时候，我更烦。”

    

    阮星晚笑了下，缓缓开口：“我有过你这种时候。”

    

    裴杉杉眼睛一亮，觉得找到了知己：“什么时候？”

    

    “周辞深开始追我的时候。”

    

    裴杉杉：“……”   

    其实包括那个时候，阮星晚也不否认，她之所以觉得烦，是因为周辞深让她的情绪变得很混乱，她一方面是想离他越远越好，一方面却又因为他为她做的那些，止不住的动心。

    

    所以才会有那样的感觉。

    

    而裴杉杉会觉得烦，大概是因为，她明明喜欢丹尼尔，却又怕被伤害到，所以才会因为他的主动靠近，陷入这种矛盾之中。

    

    裴杉杉拨弄着她桌子上的摆件，继续叹着气：“我就是觉得，他那个人实在是太不靠谱了。”

    

    丹尼尔还有很多秘密，所以阮星晚也不打算劝她什么。

    

    更何况感情这种事，本来就挺说不清楚的。

    

    说不定因为某个契机，他们就在一起了。

    

    过了一会儿，裴杉杉又道：“对了，小忱最近在做什么啊，我怎么感觉他挺忙的样子。”

    

    阮星晚道：“我忘了跟你说了，他签约影视公司了。”

    

    裴杉杉瞬间就来了精神：“真的吗？”

    

    阮星晚点头：“真的，已经有一段时间了。”

    

    “那他签的哪家公司啊，该不会是周氏旗下的吧？”

    

    “应该……不是，我没有具体问过，如果是的话，周辞深会跟我说的。”

    

    裴杉杉又道：“那他现在是开始拍戏了吗，还是在干嘛。”

    

    阮星晚道：“还没有吧，我让他只要别耽误学业就行。”

    

    “这样才对嘛。”

    裴杉杉激动道，“小忱长得那么帅，不出道多可惜，你们家的颜值真是太高了，现在还多了个周辞深，有一说一，狗男人那张脸还是没得挑剔的，你们以后生的孩子，那得多好看啊，反正我不管，我必须是他唯一的干妈！”

    

    阮星晚闻言，轻轻笑了下：“好。”

    

    裴杉杉察觉到阮星晚的语气有些低落，这才反应过来，自己似乎不应该那么说的，她咳了一声，安慰道：“星星，事情都已经过去了，你也别再想了，反正你都和周辞深和好了，孩子还会再有的。”

    

    阮星晚道：“或许吧。”

    

    裴杉杉没有再就这个令人伤感的话题讨论下去，扯到其他地方去了。

    

    没过一会儿，敲门声响起，外面响起的是丹尼尔的声音。

    

    裴杉杉闻言，连忙小声对阮星晚道：“别让他进来。”

    

    阮星晚点了点头，随即对门外道：“有什么事吗。”

    

    丹尼尔道：“我找杉杉有点事。”

    

    阮星晚道：“她不在。”

    

    丹尼尔：“？”

    

    他亲眼看到她进去的。

    

    阮星晚继续说着瞎话：“她身体不太舒服，已经回去了，有什么明天再说吧。”

    

    外面随即没了声音。

    

    半晌，丹尼尔的声音才传来：“行吧。”

    

    听到脚步声离开后，裴杉杉才松了一口气。

    

    阮星晚道：“我要画设计稿了，你就在这里面待会儿吧，我怕他还没走。”

    

    裴杉杉也是这么想的，拿出手机刷着：“那你忙吧，我不打扰你了。”

    

    画了一会儿草稿后，阮星晚抬起头，发现裴杉杉已经睡着了。

    

    她伸了一个懒腰，也打算趴会儿。

    

    阮星晚刚有这个想法，手机便响起，她看着那串陌生号码，走出了办公室，到了茶水间才接通：“喂，哪位。”

    

    电话那头，没有声音传来。

    

    阮星晚又看了看手机，确定显示的是通话状态后，她又才重新把手机放在耳边：“不说话我就挂了。”

    

    隔了好几秒，才有一道声音传来：“是我。”

    

    阮星晚没想到，温浅居然会给她打电话。

    

    她淡淡道：“什么事。”

    

    “我可以出面帮你指证赵芊芊贿赂评委，陷害你，但你要答应我一个条件。”

    

    “什么条件。”

    

    “给我一笔钱，帮我离开南城。”

    温浅又道，“我知道你现在有这个实力。”

    

    她现在还属于是杀害李峰的嫌疑人，如果是她自己的话，根本走不了。

    

    走了反而还会坐实她杀人的罪名。

    

    闻言，阮星晚倒是觉得有些好笑：“我凭什么？”

    

    温浅道：“除了赵芊芊以外，我还有林知意陷害你的证据，我想这些足够了。”

    

    阮星晚道：“那些东西你好好收着吧，我用不着。”

    

    大概是没有料到她会这么回答，温浅有些急了：“她们这么对你，你难道都不想以其人之道还治其人之身吗。”

    

    “你知道，你现在的行为叫做你什么吗。”

    阮星晚不紧不慢的开口，“就才叫做，以其人之道还治其人之身。

    不管是赵芊芊贿赂评委的证据，还是林知意做的那些事，我都有，所以谢谢你的好意，用不着。”

    

    “阮星晚。”

    温浅咬着牙，“我知道谢荣帮了你不少，你看在他的份儿上，帮我一次不行吗。”

    

    

    

