    

    田韶起床时，田大林夫妻两人不仅将早饭做好了，还将她要带的粮食跟桶跟盆啊这些东西也都收拾好了。

    田韶睁开惺忪的眼睛，看着外头诧异道：“娘，这么急做什么？天都还没亮。”

    李桂花派了下她脑袋说道：“等天亮了被人看到肯定会问你去县城做什么了？到时候咱怎么说？”

    田韶很不理解道：“就说我去县城备考啊，这又不是什么丢人的事。”

    李桂花有她的顾虑：“她们知道你要考纺织厂，只会笑你痴心妄想。村里人嘲笑我们两句倒无妨，就怕传出去外头人说你不知道天高地厚影响你以后说亲。”

    干啥都离不开她嫁人，田韶也是服气了：“我要在县城住一个月，这事瞒不住的。”

    李桂花早有应对，说道：“我跟你爹已经商量好了，到时候别人问起就说那位李干事家里帮你找了份临时工的工作，一个月后就回来。”

    这里有还行，但不保险。田韶说道：“万一有人闲得无聊跑去问不就露馅了？”

    “现在农忙，谁有那闲工夫跑县城去询问这事。不过若是可以你跟李干事打声招呼，这样有人问起也不会穿帮。”

    田韶虽觉得没必要，但李桂花坚持也就顺了她的意。走的时候才发现李桂花给了四十个鸡蛋，二十个给她吃，另外二十个送给陈会计。

    虽李桂花说话不中听，但行事还挺周全的。

    吃过饭田韶就跟李三魁两人跟做贼似的，挑着东西悄摸摸地出了村。

    走了一刻多钟，田韶累得走不动就喊着休息下。

    在路边找了一块石头坐下，李三魁看着气喘吁吁的田韶很是疑惑地问道：“表姐，以前你背着五六十斤的东西从山里出来也没见你这样啊？”

    表姐这体质，感觉真不行。

    田韶有些尴尬了，虽然身体没变但芯子变了，不过她还是强行跟自己挽尊：“估计是最近一直在看书体力大不如前了吧！”

    李三魁觉得这话有道理：“表姐，那你将被褥给我吧！”

    田韶哪还意思，李三魁挑着粮食跟一大捆的蔬菜，而她挑的是被褥等日需用品。

    李三魁觉得她不想耽搁时间，还是将被褥给接过去了。看他挑的很轻松，田韶也就没逞强。

    等到了魏家，田韶看到一个穿着工装梳着两大辫子的圆脸姑娘从房子里走出来。这姑娘打量了下两人，站在那儿居高临下地问道：“是田大丫吗？”

    田韶知道现在城里人在农村人面前都有一种优越感，也没跟她去计较：“是，我是田大丫，你是彩霞姑娘吧？”

    魏彩霞了哦了一声就走了，非常的没礼貌。

    魏大娘看田韶带了那么多的蔬菜，脸上的笑容比昨日的要真诚许多：“你这孩子，都说了只带粮食就好，怎么还带了这么多东西呢？”

    等李三魁将东西放在下，田韶将鸡蛋从大米里拿出来，分出一半后与魏大娘说道：“这些要给我老师的，剩下的我早饭吃一个，留一个炒菜吃，吃完了我爹还会再送来。”

    魏大娘真色一顿，不过很快就道：“你说得很是，这念书费脑子是该好好补一补。”

    还以为这些鸡蛋都是送过来吃的，感情多想了。

    田韶笑着道：“接下来的一个月都要麻烦，若是有哪里做得不对的地方还请大娘一定告诉我别有顾虑。”

    客气了两句，魏大娘就将东西都搬进屋去了。

    李三魁帮着田韶将东西归置后，然后问道：“表姐，还有什么需要我做的吗？”

    田韶将书跟墨水笔摆放好后笑道：“没有了，你先坐下歇会，等会跟我一起去陈会计家里。”

    “好。”

    田韶将书整理好出去与魏大娘打了一声招呼就出去了，到了外头李三魁有些担心地问道：“姐，你屋都不上锁，到时候丢了东西怎么办？”

    田韶笑着说道：“钱跟钢笔我随身携带着，其他东西最贵重的就是书，可那东西他们又看不懂偷了也没用。而且我相信田建乐，他应该不会给我找品性不好的人家。”

    她住的屋子不便上锁，不然会让魏家人不舒服。她还要在这儿住一个月，不能因为此时跟人家闹得不愉快。不过，箱子是一定要上锁的。

    两人很快就到了制衣厂，巧的是在大门口碰到了田灵灵，这姑娘身边跟着个阳光又帅气的年轻男子。

    田灵灵今天扎着两条长长的鞭子，穿着浅蓝色及踝连衣裙，腕上还戴着一块手表。不管是样貌还是穿着都很出挑，站在那儿就是一道靓丽的风景线。

    看到田韶，田灵灵非常惊讶：“大丫，你怎么在这？”

    李桂花不想让人知道她在县城备考，田韶也就含糊道：“我是来这儿找人的，你呢？你也来这儿找人吗？”

    旁边那男子仰着头一脸骄傲地说道：“当然不是了，我是陪灵灵来这儿报道的，以后啊灵灵就在这儿上班了。”

    有那么一个干爹干娘，田韶知道田灵灵肯定能在县城找着工作的，只是没想到竟这般凑巧就在制衣厂：“灵灵，恭喜你啊！”

    田灵灵很是谦虚道：“也是运气好。”

    这话姜宏忻就不爱听了，说道：“这不是运气，而是实力，靠运气是考不到第一名的。”

    田灵灵有些不好意思，娇嗔道：“宏忻哥，你别这样说，会让人误会的。”

    姜宏忻看着田灵灵，语气很是温柔地说道：“我说的都是事实啊，你就是凭实力考进来的。”

    这语气、这神情，妥妥的就是将田灵灵当心上人了。

    田韶可不想继续看两人在那你浓我依的，又说了两句就带着三魁走了。

    姜宏忻觉得田韶的态度很冷漠，不高兴地说道：“灵灵，以后再见到这人别理会。”

    田灵灵摇头说道：“宏忻哥，这是大丫，我之前落水就是她救的。若不是她，我已经没命了。”

    姜宏忻一听顿时露出厌恶的神情：“她是救了你，但你们家送了那么多东西，建乐哥也答应给她找工作。都这样还不知足给你摆脸色，灵灵，这样的人一定要远离她。”

    什么都没做就被扣两顶帽子，若是田韶在这里肯定要吐他一脸。

    田灵灵没接她这话，而是笑着说道：“宏忻哥，咱们赶紧去人事部报道，迟到可就不好了。”

