    踏足崭新的擂台，对于脚下银色的特殊材质，王波不免心生好奇。

    用上三分力踩踏，其表面竟然没有丝毫痕迹。

    要知道，以小王总如今的力道，虽然只用力三分，但也亦能在精钢上留痕。

    可上一秒还形似液体的材质，下一秒就拥有了连自己都无法撼动的硬度，如此反差不免让王波些许错愕。

    “垃阪智能金属。”眼见小王总眼中的惊讶，厚量也不着急开启比赛，反而是耐心地开口讲解。

    “天生的金属元素在低级文明或许还够用，但文明演化到中级的程度，无论再怎么排列组合优化合金性能，都不可能得到我们想要的。”

    “亚光速飞行，能量恒星探测，超远距离空间传送站的搭设……”

    “这些对金属各个方面都有着超高的要求。”

    “所以说，智能金属从原子的层面上就是人造的？”

    虽然没详细展开，但仅凭三言两语，以王波如今的知识层面便能捕捉到关键点。

    “聪明！”

    厚量感叹了一句，对于所有的中级文明成员来说，智能金属的相关课程幼时便开始学习，在族内可以说是人尽皆知。

    但放在没有任何知识背景的王波身上，这种悟性显得有些恐怖。

    “原子只是你们二级低级文明能观测到的最小单位。”

    “事实上，在原子之下，仍有着更小的个体结构。”

    “而智能金属诞生的原理，就是通过人造那种结构赋予其智能，并进行合适的组合。”

    赋予原子之类的结构智能！？

    厚量的话，给王波打开了一扇崭新的大门，他从未设想过，在材料方面竟然能够如此应用。

    以人类如今的科技仅停留在原子层面的发现阶段，要说能够按照意愿调动其结构排列尚且做不到，更不要说比原子更小的完整单位。

    “你应该不需要休息吧。”

    以厚量的高傲很少在临场之际，说这么多题外话。

    而现在话题终于回归两人的战斗。

    王波没有说话，重心微微下沉，上身前倾摆出战斗的姿态。

    “哈哈，爽快！”

    厚量瞪大了铜铃般的双眼，看向一旁的裁判。

    而锰骄族那位虽说不能随意将其打杀，却也不给这位前十面子。

    “你可以选择休息，按照规定，你有两个小时的恢复时间。”

    “不必。”王波摇头，谢绝了这位的好意。

    先不说对战七音，体力的耗损低到忽略不计，即使有所下滑，但有两大底牌在手，真出现什么意外，碾压这家伙也是轻轻松松。

    眼见王波也是战意正浓，裁判微微点头，不再多说什么。

    只是朝着主持人示意，让其公布赛程提前的事宜。

    而对于这场对决的提前，众人自是没有任何异议。

    一方面，对战七音，王波最后惊人的表现，充分地将众人胃口吊起。

    另一方面，厚量近乎蛮横狂暴的入场，更是点燃了观众的情绪，现在所有人已经迫不及待，观看这场黑马与前十对战。

    “双方准备好了么？”

    伴随着裁判的问询，这场战斗被转播到观众面前。

    “随时可以开始！”

    厚量大笑着松了松关节，没有摆出任何战斗姿势，仿佛对这场比赛已经稳操胜券。

    而身处擂台另一端的王波也是微微点头。

    “如此，我宣布比赛开始！”

    伴随着裁判大手挥下，其身影消失在原地。

    认输，外人干预，使用武器……

    除了上述几种情况，哪怕擂台上演凌迟，裁判也不会再度踏足其中。

    而在比赛开始的瞬间，王波动了起来，特殊智能材料打造的地板，没有出现破碎的情况。

    这让小王总在蹬地的同时，能够获得充足的反作用力，借此提升自身速度。

    破风声在王波耳边呼啸而起，但此刻心神自是不被这些嘈杂吸引，他现在的目标只有一个，那边是眼前这个排名第十的强力对手，厚量！

    借助强大的反作用力，王波几乎是须臾间便出现在了厚量面前。

    虚晃一拳打出，本能地厚量想要抬手抵挡。

    可王波便抓住这个空档。

    脚尖轻点，作用在身上的速度，方向瞬间改变，小王总整个人腾空而起，随后化腿为刃猛然劈下！

    “有意思。”

    厚量不慌不忙，架起了另一支胳膊，借此抵挡王波的进攻。

    “砰！”

    一道闷声爆发在众人心头，交锋处无数烟尘激荡。

    虽然勉力接下，但厚量的手臂微微颤抖显然已经到了承受的极限。

    可王波见状脸色有些难看。

    腿的力量是手臂的三倍，这是直立行走生物体所具备的特性。

    王波借此腿部全力打出的这一击，虽然没用什么技巧，但之前的七音也不可能硬接！

    而厚量这家伙，仅凭单手便接下此一击，其身体素质最起码高了自己一倍有余！

    “你这家伙，着实怪异。”

    厚量转动手臂，化掌为爪，朝着王波的腿抓去。

    见状，王波自是不能被其得逞，一倍的力量差距，若是被其抓住，那再想挣脱可就难了。

    回忆着训练中的发力，核心处凝实，下一秒，小王总停在空中的身影猛然转动。

    左脚宛如铁鞭般挥出，与其探出的巨掌碰在一起。

    巨大的力道，使得王波身形再度腾空，向后方飞掠而去，借此拉开身形。

    而反观厚量，手臂被弹开，而其人也被那股力道震得后退三步。

    “你这家伙，对力量的把控怎会如此高超？”

    只是刚刚瞬间的交手，厚量便发现了一个令人难以置信的事实，对力量的收放、调动，眼前的人类几乎到达了入微的境界。

    它活了已有数百年之久，交战的对手，没有一千也有八百，还从未见过有人能在单纯的技艺方面磨练到这种程度。

    从效率看来，磨练对力量的运用是一种吃力不讨好的行为。

    与科技不同，这种技艺没有任何捷径可走，花费数十年甚至上百年，虽有回报，但却无法普及。

    这跟诸大文明倡议发展科技的理念不符，从娃娃开始学习数理化，它们能争霸星空，但要是从娃娃开始练习这种技艺，那它们离灭亡就不远了。

