
　　虽然青年人这一路上都显得非常配合，但唯有秦明清楚青年人进入此地，肯定是有自己的目的，而如今他也彻底清楚。

　　在房间的内部，虽然看似简单，但实则在内部则散发着一股比较诡异的气息，尤其还散发着淡淡的危险感。

　　仔细观察，会发现房间的内部竟蕴含很多不为人知的阵法，尤其这些阵法虽然是摆放在附近，但此刻根本就没显露迹象。

　　也正因为这个原因，秦明的脸色显得严肃，而略微皱眉后，他用阴森的眼神看着后者。

　　“虽然不清楚你的目的，但已经落在我的手中，那应该清楚我接下来想如何对付你？”青年人说道。

　　秦明冷笑起来：“看来你很早之前就知道我是你们王家的敌人，但我却非常好奇，你的实力不如我，为何敢将我给困在此地。”

　　虽然秦明说的看似简单，就是为了带领自己来到此地，但他却非常清楚，青年人的目的非常不简单。M.23sk.com

　　尤其这房间的内部可有阵法的踪迹，虽然房间内看似简单，但实际上散发着非常诡异的气息。

　　听到秦明的解释，青年人则是忍不住皱眉，用戏谑的目光看着秦明。

　　“是不是感到非常不敢置信，这阵法就是专门给你准备的，是不是感觉非常意外？”青年人说道。

　　在秦明来到此地的时候，他基本上就已经能确定秦明的身份，只是当初他并不想给秦明计较，况且他也没足够的把握。

　　不过现在成功将秦明给引入此地，他自然也就多了一些把握，足够对付秦明。

　　看到青年人沾沾自喜的模样，秦明的脸色显得有几分不悦，当即用阴沉的眼神看着对方。

　　虽然秦明并不清楚后者对付自己的目的，但如今却给自己露出这幅模样，的确是让秦明感到非常警惕。

　　他的身躯忍不住后退一步，抬起头来后，用阴森的目光看着后者。

　　“不管你的能力多强，也不管你的心思多强硬，但这阵法既然布置在此地，那定然能对付你，你也不要挣扎。‘对于他们的解释，秦明则忍不住皱眉，而略微思索后，当即便用诧异的目光看着对方。

　　“就算你知道我是你的敌人，但难道你就有足够的把握对付我？“秦明皱眉说道。

　　他对青年人的态度倒觉得非常意外，毕竟自己的实力摆在这里，寻常的阵法根本就没有办法对付自己。

　　秦明根本就不清楚青年人的底气在哪里，此刻看着青年人的目光都显得犹豫的很。

　　后者的态度着实让自己意外的很，倘若没足够的实力，恐怕根本就没办法斩杀自己。

　　“这阵法虽然喀纳斯简单，但其中蕴含天地两道，阴阳交汇下，不管你的能力多强，但都不是我的对手！”

　　看到他这张狂的模样，秦明忍不住叹息，他知道接下来必然少不了一场恶战。

　　好在秦明对这种结果早就习以为常，因此忍不住露出冷笑，用冰冷的眼神看着青年人。

　　“既然你对眼前的阵法有着足够的把握，那不如还是赶紧动手，最起码在我的面前没必要犹豫，你觉得呢？”

　　还不等青年人开口，就顿时有恐怖的力量从秦明的体内扩散，对着周围疯狂席卷而去。

　　察觉到从秦明体内扩散的力量，青年人的嘴角抽搐，虽然他并不清楚秦明的底气，但落在自己的手中，依旧能显得如此强硬。

　　不仅自己，换做任何一人前来，必然都会对秦明的实力感到深深的畏惧。

　　他的目光闪烁，很快就将目光放在秦明的身上。

　　“虽然我不知道你的底气，但阵法启动，你必然无法幸免，如今我给你谈一个合作，不知道你是否感兴趣？”

　　对于青年人的询问，秦明则微微皱眉，但此刻他依旧是笑着点头。

　　既然青年人给自己谈条件，那就说明后者的条件是有足够的诱惑力，当即就露出笑容。

　　“想要给我谈条件也行，只是你要给我说清楚，你到底准备给我谈论什么条件，这样可行？”秦明问道。

　　青年人也并没有想着要隐瞒，他笑着点头，当即便赶紧将目光放在秦明的身上。

　　只是他的眼神明显是有几分戒备，显然对秦明那深不可测的实力，心底也有几分顾虑。

　　“可行倒可行，但在这之前我需要从你的身上知道一些事情，你除非愿意将事情告诉我，否则也是免谈的。”

　　看到青年人竟对自己感兴趣，秦明的嘴角浮现笑容，但他此刻并未拒绝。

　　等价交换的情况下，秦明自然不会拒绝。

　　“我们王家家主……真的被你给斩杀？”青年人紧张的问道。

　　他原本对秦明的身份根本就没有任何的怀疑，但自从看到他腰间的玉佩后，顿时意识到不妙。

　　那枚玉佩是家主非常喜欢的东西，寻常情况下根本就不会离身，但却被秦明给得到。

　　要知道当初仅仅是因为他的儿子无意间将东西给偷走，就遭到家主的辱骂，甚至还为此关了几个月的紧闭。

　　秦明绝不会不清楚这件事情的隐秘，因此这其中必然是有特殊原因。

　　“是不是感到非常意外，觉得这种事情不应该会发生？”秦明冷笑着说道。

　　王家家主毕竟实力不弱，被强者给斩杀倒是一点都不让人意外，毕竟这世界本来就是弱肉强食的地方。

　　不过真正让人感到意外的是，王家老祖是被自己给斩杀，他毕竟只是一个小孩子。

　　虽然实力不弱，但秦明的年龄也就只有二十岁出头，这种年纪却能将王家老祖给斩杀。

　　这种事情放在任何人的身上都是让人不能接受的，也难怪青年人会感到质疑。

　　对于后者的模样，秦明的脸色倒显得非常平静，毕竟唯有他知道自己走到现在这一步到底多么艰辛。

　　或许自己的事情对外人而言是奇迹，但对秦明而言却非常正常。

　　面对秦明那戏谑的目光，青年人则是赶紧抬头，他并未隐瞒心底的想法，赶紧笑着点头。

　　“你说的不错，我对你的身份还是非常好奇，因此我现在非常好奇，你到底如何将我们老祖给斩杀。”

　　似乎是担心秦明并不配合，在说这句话的时候，他的手掌挥动，身边顿时有着恐怖阵法开始浮现。

　　也正因为这浮现的阵法，顿时让秦明显得无比愤怒。

　　“小子，你这是在玩火自焚，难道是想在此地威胁我不成？”秦明冷冷的说道。

　　对于秦明的质疑，青年人并未否认，他用冰冷的目光看着秦明，当即便赶紧冷笑着点头。

　　“你说的不错，我就是在这里威胁你，倘若不告诉我当初的实情，那只好将你给斩杀。”

　　秦明刚想反驳，顿时发现自己的身躯被束缚住，根本就没办法动弹半分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1624章 被困免费阅读。https://xs.23sk.com 