    司星劫再度施展出来，风绝羽就知道自己最后一条回头的路已经没有了，除了身上的天道珠，他现在就只能跟龙象困天局死嗑到底，一点余地都没有，可他之所以还在这么做，其实也不全然是因为自己没有了退路，又或者不想在寒山宗等人面前暴露什么，而是单方面的生气。

    是的。

    修行阵法这么多年，身上还有一件《阵道十二卷》的瑰宝，如果这样还摆不平一座无人照管的大阵，那自己就真的是白活了。

    另外一方面，他从修炼学习阵法至今，就一直没有过像样的对手，这一次算是机缘巧合，让他碰上了龙象困天局，虽然此阵有两个阵眼，必须同时破掉方能让大阵停止运转，但龙局与象局却是两个独立的部分，相当于两个完成的结界，每个结界的阵法变化推演数量都是一致的，全部都是九百八十种。

    这可是千载难逢的机会，倘若此次自己能凭借一人之力，破掉龙象困天局，那阵法无名肯定会在战斗中得以突破，让自己再悟出一些施展此阵的法门。

    说到这，风绝羽想到自己好像已经很久没有让阵法无名获得突破了，因为自从计都城的那一次之后，这个六级中阶的阵法，似乎就遇到了瓶颈，任他如何修炼，始终也没有威力增长的迹象。

    对于这一点，风绝羽能猜到一二，想必就是因为自己在阵法修为上精进的太快，导致毕生所学所悟而得的大道至理远远跟不上阵法无名的发展，如此才遇到了阵法修炼的瓶颈。

    这样看来，七百五十种阵法变化，对于价格一个正好步入六级中阶的阵法，是一种极大的考验，怎样才能突破这个瓶颈，风绝羽根本就不知道，但无论如何，他都明白，以战养战，绝对是一条出路。

    综合以上种种因素，风绝羽才愈发的疯狂，否则他管你是什么寒山宗还是什么宗的，早就一头扎进天道珠，任你们自生自灭去了，还管这种闲事？那不是扯蛋吗？

    心思落定之后，风绝羽发了疯似的拼命的变换的法诀，以求在鼎盛周天的帮助之上，让阵法变化推演的速度再快一倍。

    之所以如此，是因为风绝羽已经彻底查清了龙象困天局的虚实，和自己跟此阵的差距离。

    龙象困天局的阵法变化数量远远大于阵法无名，这一点已成定局，短时间内无法得到改善，但三大金身的相辅相成，却是可以利用鼎盛周天，对阵法变化推演的速度进行完美的改善甚至是提高。

    他想到，如果阵法变化推演的速度超过了龙象困天局，那么在对攻的形势之下，自己一样可以占据一半的主动，尽最大的可能，破坏龙象困天局固有变化形成的结界，这样一来，此涨彼消，一定可以慢慢抢回优势。

    可是这样一来，在变换法诀、提高变化推演速度的过程中，就不可避免的要付出更多的神力代价了，并且在主阵的时候，肯定会出现纰漏和马脚，不可能照顾到全局，一旦哪个方位的结界得不到及明的补救和修固，那极有可能，让龙象困天局找到机会，利用各种漏洞，形成翻盘。

    为此，风绝羽在站起来之后，立马冲着吕夏提醒道：“吕供奉，我需要跟龙象困天局抢占此地大阵覆盖的领域，届时如果有哪个结界生变，就需要诸位相助了。”

    吕夏闻言，二话没说的站在风绝羽的身前，慷慨豪迈道：“放心吧，老夫亲自为你护法，杜长老、付长老，众寒山宗的弟子听令，打起精神，只要有象妖冲进大阵，即刻斩杀，绝对不可以放过。”

    “是。”

    众人齐声领命，而哪怕此刻身负重伤的人，也都满不在乎的站了起来，握紧了手中的法器。

    下一刻，风绝羽收到吕夏坚定的眼神，心中大定，双手合什片刻愤怒的向两侧一撑，多达数百种阵法变化的诀窍，顷刻间飞进了阵法无名之中。

    大阵领域顷刻间发生了变化，在风绝羽全力施为之上，原本已经扩张的三百里方圆的阵法领域，短瞬间往外推进了三十丈方圆，抢下了一部分地盘。

    抢占领域，也是阵法激斗的一种方式。

    法阵领域固有限定，全看布下的阵法威力如何，有阵法扩张领域，形成虚幻空间，便是专门最初那一隅之地的每一粒须弥芥子上动手脚，视空间法则领悟的深度，改变空间法则的特性，可让空间扩张、收缩、崩灭，甚至于重组。

    龙象困天局能够改变空间法则多少，风绝羽并不知道，但他知道，即使是现强大的阵法，所能囊括的领域范围肯定也是有限的，如果自己的阵法无名可以将这部分阵法空间全部抢占过来，那就算龙象困天局再精妙绝伦，也没有得以发挥的空间。

    如此，自然就可以将阵眼中的主阵器物逼迫出来，形成跟自己坦诚面对的局面，进一步打破主阵之物，从而破坏掉阵法核心神力的来源。

    这是一个笨办法，但也是一个非常直接有效的办法，只要你实力够强，当然对龙象困天局构成压制之势。

    阵法变化推演起来，风绝羽果然让整个变化推演的速度再次提升了一倍，随着结界空间不断扩大，龙象困天局的领域在此涨彼消之下，开始不断的缩小，最直接的表现就是，处于阵法无名外围的无数象妖妖灵，被大阵结界挤到了更远的地方，并密密麻麻的摞在了一起，变得毫无活动的空间。

    但这样的阵法变化推演，其实也是非常凶险的，因为他无法照顾全局，令所有的结界都竖固如城墙，如此便会出现种种漏洞。

    果不其然，当阵法领域持续扩张百丈方圆之后，风绝羽的左右两侧，共有三处结界被象妖撞破，数头象妖穷凶极恶的闯了进来。

    “给我杀……”

    由于之前已经商量过，此时的吕夏，根本不用风绝羽发话，长剑一指，五指一松，手上的法器飞剑，追星逐月一般飞了出去，噗的一声，将一头尚未落地的象妖击斩消散，化于无形。

    杜、付二供奉手持法器，分一左一右，带队离开，跟在他们身后的寒山宗弟子，在经历了巨变、恐慌、负伤、恢复之后，终于也没那么怕了，因为他们意识到，眼下这个时候，害怕对自己一点帮助都没有，反而会像之前那几个落荒而逃的同门，四处乱窜没多久就被象妖踩死。

    想活下去，目前只有一条路，那就是跟着前面那位寒山宗新晋的供奉长老，尽快将龙象困天局破掉。

    杀声四起间，所余不多的寒山宗弟子全部加入了战团，他们现在有大阵保护，需要面对的象妖并不多，而这些象妖，倘若成群结队，他们肯定不是对手，但要是三、两只单独出现，有几位长老牵制，要解决象妖也不并不麻烦，为难的是，他们不知道这种截杀和补漏行为，要进行多久。

    然而他们已经没有心情想一些更加遥远的事了，如果连眼前这一关都过不去，还提什么未来？

    有了这个想法，众人皆是歇斯底里的冲着象妖扑去，一场惨烈的血战，正式拉开了最后的帷幕。

    ……

    另一边，河面上空，云滔水气浓烈深处，徐茂气喘吁吁的握着葛金旗，整个人犹如枯槁一般瘦了好几圈，他手里那件得以让他倍受景仰的葛金阵旗不知何时多出了数道口子，阵旗的灵力正在消散，而徐茂身边的人却只剩下了寥寥数人。

    在这场恶战中，风绝羽遇到了自己的瓶颈和难关，徐茂又何尝不是，其实龙象之局，威能都是差不多的，徐茂现在所面临的情况，跟风绝羽异常的相似。

    一场恶战下来，本来已经占了上风的徐茂突然在进入阵眼核心之后局势大变，持续恶斗了两个来时辰，他眼睁睁的看着身后的寒山宗弟子一个一个倒在血泊之中，一个一个被蓝鳞妖龙撕成碎片，就连尹长老都死于了非命，至以于斗到现在，他还能驾驭的阵法领域，虽然已经扩张到不足七百余里方圆，可他身边人，算上全身挂彩的原长老，总共就剩下六人，分别是原长老、丁长老，还有四名寒山宗的乾坤后期以及圆满境的弟子。

    到了此刻，整场激战已经不存在什么最初的意义了，看着身后寥寥数人，以半弯弱躯姿态，并需要拄着葛金阵旗才能站稳的徐茂，眼中除了一往无前，再无任何多余的情绪，他慢慢将手伸进百宝袋，从里面取出一只六角形的古铜阵盘凝视了一眼，随即不再犹豫，直接将阵盘抛出。

    那阵盘通体灵光，灵性正充沛以极，阵盘中间有个小孔，孔道的大小正好与葛金阵旗的旗杆粗细吻合。

    阵盘抛出之后，葛金阵旗不需要驾驭直接飞起，插在了阵盘之上，那破损的阵旗陡然瞬间修复过来，并将旗中阵法强行再扩张了百里方圆的领域，正前方，那根消失已久的盘龙蓝晶石柱，再度浮现了出来。

    “通知风绝羽，一刻钟之内，尽快解决象局阵眼。”徐茂阴森发声。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!