    突然，尖锐的声音传入众人耳内：“皇上、皇后娘娘驾到……”

    话音一落，众人纷纷下跪迎接皇帝。

    谢时竹跪在地上抬眸看向皇帝与皇后娘娘，两人已经年过半百，身后跟着其他妃子。

    她默数了一下皇帝一共多少位妃子，这么一数还挺多，至少二十几个。

    在原剧情中，这位皇帝是个贪色之人，要不是老了身体不行了，估计还会继续纳妃。

    不过，皇子却不多，只有五位。

    而太子便是皇后的儿子。

    皇后与皇帝落位后，皇帝发话，他们才敢坐下。

    期间，谢时竹往宋砚身上不经意之间瞥了一眼，瞧见他平时温柔的眸子突然多了份异样，很快消失不见。

    如果没有猜错，这个异样是宋砚对皇帝位置的野心。

    很可惜，在剧情里，宋砚尽管武功高强，心思缜密，但还是没有坐上皇帝的位置。

    只因为，后面女主清醒了，知道宋砚再利用她，根本不爱，所以她故意顺着宋砚。

    最后与太子一起合力干掉了宋砚。

    这些其实跟原主的恶意值没有关系，有关系的是宋砚死后，谢惜爱上了太子，便为了太子出卖北漠。

    后来北漠成了一片废土。

    这才是谢时竹恶意值的主要来源。

    没一会儿就上了菜，谢时竹拿起筷子低头用膳。

    面前的佳肴是在王府不曾有的，鸡鸭鱼鹅，很是丰盛。

    谢时竹只顾吃饭，根本不在乎其他的，

    这会别人心思都不在膳食上，几乎都让身边的妃子以及女儿去献舞。

    太子妃已经献舞结束，皇帝龙颜大悦，直接赏了太子妃千两黄金。

    这看得其他人眼睛直直的，一个个自告奋勇地去献舞。

    不过，得到赏金的也只有太子妃一人。

    这个时候，晁兰转头看向旁边低头只顾用膳的女人，看见谢时竹吃的唇瓣都是油，脸上闪过不屑与嘲弄。

    随后，她眼睛一转，直接站起身，语气恭敬地朝皇帝说：“启禀皇上，北漠的女子一向擅长歌舞，不如让北漠的公主为皇上献舞……”

    谢时竹正在啃鸡腿的动作一顿，瞬间有些茫然。

    系统憋不住说：【宿主，这个坏女人！你给她点教训！】

    话音一落，所有人的目光放在了谢时竹身上。

    很多人还没有见过北漠的第一美人，今日终于见到了。

    肤如凝脂，美目盼兮，确实很美。

    不过可惜了，是个哑巴。

    听闻这个北漠公主和亲是被太子拒绝后，才被迫嫁给这个病秧子六皇子。

    在所有人眼中，谢时竹只是一个空有其表的女子，甚至不是一个正常女子，不能说话。

    皇帝沉默几秒说：“如若跳得好，朕肯定会赏。”

    谢时竹头皮发麻，她不上去献舞也不行，敢拒绝皇帝那可是掉脑袋的事。

    可是她不会啊。

    宋砚抽出手帕擦掉她嘴角的油，眼眸浮现出笑容，似是在安抚她。

    谢时竹迟疑了几秒，然后对宋砚比划道：“妾身不会让王爷丢脸的。”

    说完后，谢时竹勇敢地站起来，从坐席上迈出去，站在空地位置，随后跪下对皇帝行礼。

    由于不会说话，她不能跟其他人一样说一些恭维的话。

    宋文彦眼睛直直地看向谢时竹，心里开始为她担忧。

    而身边的太子妃微微蹙眉，看到谢时竹的脸后，确实有点惊艳。

    不过幸好是个哑巴，要是会说话，那还得了。

    晁兰坐下后，脸上满是不屑，毕竟她知道谢时竹除了脸一无是处。

    皇帝抬了抬下颌示意谢时竹开始献舞。

    谢时竹浑身僵硬住，忽然后悔了刚才为了巴结大佬说的大话。

    在所有人的注视下，谢时竹突然做出了一个举动，让在座的人吓了一跳。

    她把外面的衣裳脱了下来，扔在了地上。

    宋砚微怔，双眸忽然有些沉。

    谢时竹脱掉颇为繁琐的外衣，里衣是纯白色，比较紧身，勾勒着她姣好的身形，与常服一样，里衣也是裙摆的样式。

    她在众人不解的眼神中，微微抬眸，樱唇勾了一个淡淡的笑意，原本清澈的眸子忽然带了份魅惑。

    须臾后，谢时竹摆动手臂，扭动腰肢，跳了北漠的舞。

    微风拂过，她踮起脚尖，轻轻滑动身子，裙摆因为她的动作也浮动起来。

    女人的墨发随着舞步律动。

    她整个人宛如轻盈的蝴蝶，随着风翩翩起舞。

    风吹起她两侧的发丝，她的一颦一笑勾人心魄。

    宋砚察觉到了周围人的目光从不屑变为震惊，又到现在的惊艳。

    而且他们沉陷在谢时竹的身上，迟迟收不回来。

    他微微蹙眉，转头目光灼灼看向谢时竹。

    谢时竹的腰很细柔，不盈一握。

    宋砚的脸上出现了与以往不一样的表情，他意识到自己蹙眉后，快速纾解开来。

    又拿起筷子低头用膳，以此来掩盖心里的异样。

    一曲舞结束后，谢时竹捡起地上常服快速穿上。

    北漠的舞一向比较跳跃，所以这繁琐的常服太影响她发挥了。

    系统以上帝视角看着这一群目瞪口呆的人，说：【宿主，你不是说你不会跳吗？】

    谢时竹笑了笑说：“我是不会跳，但是原主会。”

    谢时竹跪在地上，等待着皇帝的开口。

    不远处等着谢时竹出糗的晁兰此刻笑也笑不出来，一张脸黑得可怕。

    这会很多人还没有从她的身上收回视线，直至皇帝的声音响起，才将众人拉回现实。

    “不愧是北漠第一美人，”皇帝捋了捋胡子，脸上满是愉悦，毕竟这是他看过最美的舞蹈。

    随后，皇帝也不吝啬地说：“赏，五千两黄金。”

    闻言，所有人羡慕又嫉妒。

    谢时竹跪在地上赶紧磕了几个头。

    五千两黄金，完全能让王府富起来，至少她在的时候，天天能吃到肉。

    谢时竹回到座位时，宋砚眉眼含笑，牵住她的手腕，一脸的温柔。

    “王爷，这下府中有钱了。”谢时竹空出来一只手对宋砚比划，唇角的笑容格外扎眼。

    宋砚点了点头，眸底闪过些许波动。

    *

    在赏月快要结束的时候，突然兵部尚书走到皇帝面前，然后说：“回禀皇上，臣这里也有一份东西献给皇上。”

    说完后，兵部尚书将手上的折子递到了公公手里。

    公公接过后，双手递给皇上。

    皇上拿到折子，快速揭开，看到上面的字，脸色唰一下黑了，然后突然怒声吼道：“来人，捉拿贪官户部尚书晁晖。”

    话音一落，晁兰脸上闪过茫然，随后眼睁睁看着自己的父亲被侍卫压在地上，又带走。

    前一段时间，兵部尚书府中收到了一份折子。

    上面写了户部尚书近几年来所贪污的军饷以及俸禄，他查了一下确实属实。

    于是趁着赏月前整理好，然后在这个时候递给皇帝。

    之前户部尚书有发过告示，说只要捉到盗神，必定有重谢。

    可见被盗的东西就是贪污的记载。

    没一会儿，晁兰也被带走了。

    原因是这种贪罪是要株连九族的。

    谢时竹看着晁兰哭着被拖走的身影，微微挑眉。

    系统沉默几秒说：【宿主，所以你前段时间就是把这东西扔进了兵部尚书府中？】

    谢时竹不紧不慢说：“是啊，户部尚书贪了军饷，最恨他的自然就是兵部尚书。”

    系统竖起拇指：【厉害！】

    *

    等赏月结束后，根本没人笑得出来。

    户部尚书突然被抓这件事，人心惶惶的。

    谢时竹却笑了，她看着马车上的黄金，笑得合不拢嘴。

    很快，她上了轿与宋砚一起回了府。

    等回到府中其他妃子看到这么多黄金，又惊又喜。

    就连丫鬟仆从们也喜笑颜开。

    有这么多钱就表明以后有肉吃了。

    她们也听说了在赏月时发生的事，知道这黄金是因为谢时竹才获得的。

    丫鬟们纷纷围着谢时竹，像是看神仙一样很是崇拜地看着她。

    *

    宋砚来到了莲花池，他沐浴时，想到女人的柳腰身和一双像露水清澈一样的眸子。

    心脏跳动比平时都快了那么一点。

    忽然，传来‘咕咕咕’声，宋砚很快从池中起身，拎起地上衣裳快速穿戴好。

    他打开暗室的门，鸽子飞到了他的肩膀上。

    宋砚拿下鸽子，将藏在羽毛下的纸条取下，又快速翻开。

    上面写到：暗杀盗神，赏金三万两黄金。

