    越是风平浪静，越是危险。

    郭辰每天连轴转地忙碌着，但他时刻也不敢掉以轻心。

    他把保安部的总经理索图找来，让他提高警惕，将手下的全体保安都调动起来，务必确保安全，绝对不能出现任何的纰漏。

    索图领命而去，但这种毫无目的地警戒，只是被动的防守。

    这天早上一上班，董事长办公室主任腾玉就进来向萧辰汇报，说是有个王氏集团的人要来拜访他。

    郭辰问道：“王氏集团的人？谁？”

    腾玉回道：“这个人叫王晴珍，她说她和你是老朋友了。”

    郭辰闻听大吃一惊，他知道自己肯定还会和王晴珍见面的，但却没有想到王晴珍竟然到这里来登门拜访。

    郭辰道：“让她走，就说我没空。”

    但郭辰的话音才落地，就听一个声音从外边传了进来：“郭辰，你好大的架子，竟然连我也不想见了。我可是说过的，我一定要嫁给你。”

    郭辰闻听大惊，抬头看去，只见一个穿着华贵的女子从外边走了进来。

    这个女子不是别人，正是王晴珍。

    郭辰看到王晴珍竟然直接走进了他的办公室，不禁很是恼火地看了一眼腾玉，意思是没有经过我的批准，她怎么就如此堂而皇之地进来了？

    当着王晴珍的面，腾玉也没法解释，样子有些尴尬。

    郭辰只好冲腾玉吩咐道：“你出去吧。”

    腾玉急忙转身走了出去，还很是知趣地将门给带上了。

    郭辰这才站起身来，从宽大的办公桌后边走了出来，道：“王董，你怎么来了？”

    “怎么？我来不行吗？”

    王晴珍的表情很是复杂，看她的样子，似气非气又似笑非笑，搞得郭辰都不知道她到底是什么心思。

    郭辰请她落座，王晴珍毫不客气地坐在了沙发上。

    郭辰亲自动手给她沏茶，她却冷嘲热讽地道：“我可真是有面子，竟然让萧氏集团的新任董事长给我沏茶，我可担当不起。”

    郭辰没有接合她，将茶杯放在她面前的茶几上，随即坐在了她对面的沙发上，道：“你还没有回答我的问题，你怎么到这里来了？”

    “看你这话问的，我是来拜访你的啊。郭辰就是萧辰，萧辰就是郭辰，我早就怀疑你是萧辰，可你就是不承认，竟然把我都给骗了，你可真够厉害。”说到这里，王晴珍的眼圈竟然红了起来。

    “我没有骗你，只是我不愿意姓萧，我喜欢郭辰这个名字，所以我才一直没有承认。”

    “可你现在就是萧辰，不然，你能继承萧老太爷的大位？”

    “我不愿意坐这个位子，我是迫不得已------”

    但王晴珍没有让他说下去，道：“你甭和我解释这些，我现在看到的结果，你是萧氏集团的新主。郭辰，你可真够狠的，我那么信任你，你却把我的腾达集团给弄的破产了。”

    说到这里，王晴珍气不打一处来。她从小就聪明伶俐，几乎没有遇到过什么对手，但她却栽到了郭辰的手里。

    “你的腾达集团虽然是破产了，但那都是面上的事。表面上你是败给我了，但从你个人角度来说，你却是个大赢家。”

    王晴珍顿时一愣，有种被人揭穿西洋镜的感觉，忙道：“你这话什么意思？”

    “晴珍，咱们都是聪明人，有些事心里知道就行了，没必要说出来。”

    听郭辰突然叫她晴珍，她的脸色竟然不禁红了一下，心中有种甜蜜的感觉。

    “我倒想听听你这话里的意思，我怎么就成了大赢家了？”

    郭辰淡然地笑了笑，道：“腾达集团是破产了，但腾达集团也为此彻底脱离了王氏集团，变成了你自己真正的私有财产，我说的不对吗？”

    王晴珍不禁叹了一口气，由衷地道：“郭辰，你的确够厉害，我连这都没有瞒过你。”

    “因此，你不但不能记恨我，相反，你还要感激我。要不是我，你能成大赢家吗？”

    郭辰这话，让王晴珍感到自己有种被扒光的感觉。当初腾达集团的破产清算，是他顺势而为，变被动为主动，同时也是故意做给整个王氏集团看的。她正是利用了这一点，才将腾达集团彻底变成了她王晴珍的私人财产。

    腾达集团现在的董事长虽然是商广超，但这都是表面现象。真正的幕后老板还是她王晴珍，商广超只不过是她的一个傀儡而已。

    所有的人都被她给骗了，但她就是没有骗过郭辰。

    郭辰不声不响，但将她的底都给看穿了。这也让她有了一种彻底失败的感觉，没有了先前那种暗中沾沾自喜的自豪之感。

    “郭辰，我还是叫你萧辰吧。”

    “别，你还是叫我郭辰吧。”

    “好，我还是叫你郭辰。郭辰，你现在虽然很是风光，但你能不能坐稳这个位子，还很难说。”

    “你说的没错，我早就做好了随时下来的准备。”

    “要不要我帮你？”

    郭辰一愣，但随即缓缓地摇了摇头，道：“不用了，我知道我那个二叔和你们王氏集团关系很是密切。如果我没有猜错的话，我那个二叔近期是不是和你们王氏集团来往很是频繁？”

    “你知道了还问？我这次来，就是要当面看看你是不是郭辰。另外，就是要提醒你，你现在把萧氏家族的人都得罪光了，他们可都不是省油的灯，你要格外小心。”

    郭辰很是真诚地道：“谢谢你的提醒！对此我也早就有所防备。不过，我为了我爷爷，也不能主动放弃。路再难，我也得往下走。”

    “那你就好自为之吧。”说着，王晴珍就站起身来。

    “怎么？你现在就走？”

    “你们家萧老爷子能让你继承他的大位，就说明他还没有老糊涂。郭辰，我这次来可能是错的。来的时候，我还有些暗自得意。但现在，我真的有些后悔了。如果给你带来什么不便，也只能请你原谅了！”

    说完，王晴珍转身径直离去。

    精明干练的郭辰，被她的这番话给弄糊涂了。

    王晴珍最后说的这番话，听似前言不搭后语，但里边却暗藏着很大的玄机。

