一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    班竹月静静的听着李飞羽说完一大段的慷慨陈词，没错，丈夫说的每一句话每一个字都没错，两百多年来玉机子这个掌门确实合格，在历代苍云掌门之中，论起功绩，只怕除了开山祖师苍云子之外，其他

    各代掌门的功绩多半都是比不上玉机子的。

    如今苍云门如此兴盛，至少七成的功劳要归于玉机子，剩下的三成功劳则是归于叶小川十年前所贡献的二十一种神通典籍。要气度，玉机子也有，六十多年前静水师太在轮回大殿剑指与他，如果不是当时的醉道人、赤炎道人、玉尘子以及多位老一辈的师叔师伯阻拦，只怕两人中已经有一个人命丧当场。这已经是结下了非常深

    的仇怨。但玉机子事后并没有对静水师太打击报复。

    相反，玉机子将苍云门内传承多年的神兵斩尘，与四大神匕之一的紫阳，全部传给了静水师太门下的两位弟子。

    如此心胸，就连班竹月或者是玉机子的敌人，也不得不佩服他的胸襟气魄。

    可是，人无完人，玉机子什么都好，能力也强，修为更是也什么可挑剔的，唯独令人胆寒的是他的心机城府，以及为了达到目的不择手段。远的不说，半年多前的正魔大战，原本乾坤子的计划可不是这样的，正道各派系偷袭蛮荒圣殿，就算在沙漠中正道诸派的行踪被魔教察觉，也不可能在短时间内组织力量，必定能重创魔教圣殿中的五行旗

    与黑石山的天魔宗。

    但那一场正魔大战的结局却正好相反。

    正道大军被魔教回援的高手与五行旗牢牢钉在了圣殿，以至于玄天宗总坛被魔教袭击，损失惨重，千年根基差点毁于一旦。

    旁人不知道发生了什么事情，班竹月作为苍云门正阳峰首座的妻子，又怎么能不知道呢？

    如果不是七冥山鬼玄宗弟子暗中透露了此事，魔教绝对不可能反应的如此迅速。原本的突袭效果一点儿没有收效，反而钻进了魔教事先布置的陷阱之中。

    那一战损失最大的玄天宗，苍云门也损失不小，再加上正道其他门派，死亡数万人。

    为了消耗玄天宗的力量，玉机子就能如此不择手段，实在令人胆寒。没人会相信，这种事儿会是被凡人视为老神仙的苍云门掌门所为。

    班竹月沉默了一会儿，看着李飞羽，忽然道：“师兄，其实你嘴上如此赞扬掌门师兄，可是内心之中，却也反感师兄这些年的所作所为吧。否则，你也不会将正阳峰首座之位传给纯儿。”

    李飞羽道：“你说什么？”班竹月道：“师兄，你我相濡以沫百十年，作为枕边人，没人比我更了解你。古剑池与年轻时候的玉机子太像了，当掌门确实没问题，也必定能将苍云门带上新的阶梯，可是，这十年来你一直焦虑不安。前

    不久的正魔大战之后，你终于下定决心，让纯儿日后接管正阳峰，所以当初封赏的时候，你去向掌门师兄给纯儿要了一个三阶长老的头衔。”李飞羽道：“问道虽然是我们的儿子，但你我都清楚，他比不上纯儿，此事当初我已经和你解释过了。我李飞羽乃苍云门第三十七代弟子，又是一脉首座，自然不能只照顾自己的儿子，凡是当以苍云为重。

    我有意让纯儿接管正阳峰，是因为纯儿确实比问道强。”班竹月有些疲惫的摇摇头，说道：“修为强不代表什么，当年你也不是师兄弟中修为最强的，可是你却成为了首座。你不说我也明白，你让纯儿接管正阳峰，其实是想搏一搏。十年前的时候，谁也不曾想到，短短的十年时间，轮回峰的局势就发生了巨大改变。古剑池城府心机与掌门师兄如出一辙，可是当初轮回峰除了古剑池之外，已经没有更好的掌门候选人，所以大家也都勉强认可了。但清风师兄的弟子叶小川的崛起，让大家看到，原来轮回峰适合做掌门的，不止是古剑池一人。叶小川虽然顽劣，但品性不坏，心地善良，没有什么城府心机，更没有阴谋手段，十年前在内门比试与苍云大试中崭露头角，

    十年后在正魔大战中名声大噪，别人不知道，你我二人怎么会不清楚叶小川被罚思过崖的那八年之中，他隔三差五的偷偷跑上正阳峰与纯儿私会，二人之间的关系极深。”说到这里，班竹月语气忽然变的有些低沉，她道：“虽然苍云门历代掌门更迭，都是轮回峰的私事，其他四脉无权干涉，但哪一次掌门之位更迭，四脉可以独善其身？你有意将正阳峰首座之位传给纯儿，其实就是看看能不能改变这一切。万一有朝一日，古剑池与叶小川二人为了掌门之位斗起来，纯儿一定会毫无保留的支持叶小川。苍云四脉中以正阳峰势力最强，一旦纯儿支持叶小川，就等于让叶小川如虎添翼。想必有你这种想法的老人，在苍云门不在少数，静水，静玄，玉尘子，赤炎，云松，清风……当年你们南疆之行的这几个人，都受到过元秦姐夫的莫大恩惠，只怕都会力挺叶小川，就像当年支持少钦一样。这是一股几乎可以颠覆整个苍云门的力量。我是一个妇人，已经很久没有离开过正阳峰，但我对如今的局势却看的明明白白。清风师兄也看明白了，所以叶小川在大战回来之后，就急匆匆的离开了

    苍云。”

    李飞羽默默的低下了头，长长的叹了口气。关于杜纯之事，他自以为做的非常隐秘，没想到还是被妻子看出来了。在叶小川崛起之前，他虽然反感古剑池，但不得不承认，古剑池乃是最合格的未来掌门接班人，就算叶小川如今名声大噪，古剑池依

    旧比叶小川更适合。

    可是，他终究身在红尘，有些事儿他终究割舍不下。

    想到当年班竹水的死，元秦死，想到元少钦的死……他无数次的在想，如果换一个不同性格的掌门处理这种事儿，这三人会不会死呢？大年夜，李问道端着一盘饺子默默的站在父亲与母亲的门外，原本热腾腾的饺子，此刻已经冰凉了，也不知道在门外听了多久。