    随着地狱犬化作石像，周围的火焰也成了无根之火逐渐熄灭。

    “时间到。”

    林墨的声音打断了举起战锤打算一锤将地狱犬锤爆的花木兰。

    虽然只差了几秒钟，但地狱犬在三分钟结束时没死，它获得了胜利。

    “这锤子用的不顺手，不然它早就死了。”花木兰对于这个结果并不满意。

    林墨笑了笑道：“已经不错了，它毕竟是巨型生物而且还是神话物种，正常情况下普通灾祸级的NPC或许都不是它的对手。”

    花木兰微微点头：“它的地狱火的确很强，特别是沾染了血液后的地狱火有着极强的附着与侵蚀性，而且它还有些狡猾。”

    “解除它的石化吧。”林墨打算收了它。

    随着石化术解除，地狱犬终于得到解脱，它哀求着看向林墨生怕他突然反悔。

    【地狱犬加姆想要成为你的宠物，是否签订宠物契约？】

    “签订。”

    地狱犬的额头出现一道印记，随后一缕残魂飞入林墨脑海中。

    【请为你的宠物命名？】

    “火爪。”

    【命名成功，你的宠物失去副本BOSS权限，冥府之门将永久开启……】

    【您已通关副本，获得经验值奖励20000点，获得声望值2000点，复活次数恢复】

    林墨看了眼火爪的忠诚度，或许是由于狗类种族的缘故，忠诚度比想象中更高刚签约就有70点，好感度也因为林墨的守约行为达到65点。

    地狱犬如愿以偿成为林墨的宠物，高兴的它身体从五米多高缩小成只有五十厘米吐着舌头来到林墨脚边舔舐他的鞋子，这是地狱犬的表示忠诚的最高礼仪。

    林墨手中散发出七彩光芒蹲下后摸了摸火爪的脑袋：“让我看看，你的实力能提升到什么样的程度。”

    地狱犬的目光有些呆滞，它感觉到体内的力量正在源源不断的提升，它的力量甚至血脉都得到了强化。

    突然，地狱犬发出痛苦的叫声。

    紧接着在林墨诧异的目光中，地狱犬的脖子上竟然又长出了两颗脑袋，它的种族也从地狱犬变成了地狱三头犬。

    【火爪·地狱三头犬♀（灾祸）】

    忠诚：88

    好感：75

    等级：20

    生命：124867/335000

    能量：28324/55000

    物攻：580

    物防：550

    法攻：670

    法防：600

    速度：135

    天赋：燃烧之血（史诗级：鲜血为引提升火属性技能威力，提升效果依据消耗生命值）

    技能：地狱火、火焰冲击、暗影冲击、暗影分身、断头再生（消耗一颗脑袋恢复全部生命值）、迷你形态

    说明：消耗掉的脑袋需要24小时再生。

    火爪的等级比雷牙高，各项能力此时都已超过雷牙，不过它不同于雷牙没有成长期，等到等级一致或者雷牙达到21级后应该是不如雷牙的。

    相比起需要通过成长才能不断获得技能的雷牙，火爪的技能更多一些。

    火焰冲击与暗影冲击是左右两颗脑袋的技能，组合起来也能融合成地狱火，而中间的脑袋最为强大可以独自发出地狱火攻击。

    三颗脑袋同时发动攻击将极大增加地狱犬的火力输出。

    晋升为地狱三头犬后，火爪还多出了一项断头再生的能力，它可以通过消耗多余脑袋快速恢复生命值，在战斗中十分有用。

    强化后的地狱犬体型也达到了十米与雷牙相近，在发动迷你形态技能时它的体型将会缩小到1米尺寸，各项属性也会缩减一些。

    地狱犬的忠诚度有些感人，比雷牙的80点还要更高，林墨对此十分满意。

    地狱犬此时不仅是恢复了原本的品阶，种族更是得到提升，这对它的意义极其重大。

    这样的变化即便是它曾经的主人，死亡女神海拉都没能做到！

    如果是一开始它只是为了离开这里只是为了活命，那么现在地狱犬已经完全认可林墨这个新主人，甚至比对死亡女神海拉还要更加认可。

    其实这也得益于海拉对火爪的凌虐，这让火爪对新主人的期望值降低到极致，当它遇到刚签订契约就帮它提升实力的林墨后忠诚与好感瞬间飙升。

    现在的火爪虽然实力比雷牙强大，但也看出了雷牙还未完全成长起来，而且作为后来者它十分聪明的选择了低调自愿屈居雷牙之下没有争宠行为。

    “走吧，先离开这里。”

    此时的冥府之门已经开启，这个副本已经被通关，以后将成为自由副本。

    玩家进入其中后虽然依旧需要抵押一条命，不过现在只要通过这道门就能安全离开无需击败BOSS。

    海姆冥界里的怪物会不断刷新而且这里还有不同的资源可以采集，那些汇聚在副本入口处的玩家此时纷纷涌入其中。

    用不了多久，这些副本想必就会被各个组织侵占作为资源点控制，这样的情况一直在世界各地出现。等到林墨的城市建立，他也打算将附近的王者峡谷接管控制收费入场。

    林墨通过冥府之门离开副本，副本出入口其实在同一地点。

    当林墨带着三头地狱犬出现在众人面前，这些对冥界有所认识的玩家顿时羡慕不已。

    “那就是看守冥府之门的地狱犬么，怎么成了林墨的宠物。”

    “它的脑袋好像多了几个，而且体型也变小了。”

    “我知道我知道，林墨的能力可以强化宠物，代价大概就是等级会降低。”

    “降低个屁，地狱犬现在依旧是20级！”

    ……

    林墨没有理会众人的议论，他骑上雷牙后开始朝着仙宫方向飞行。

    透过论坛可以知道，进入副本的这段时间里，最后一把也终于现世，被神奇四侠中的石头人获得。

    只是这石头人并没有及时收到神盾局的消息，他在野外修炼的途中捡到锤子就直接拿了起来，现在石头人已经归入大蛇库尔阵营。

    除掉斯卡蒂之锤，剩下的七把魔天锤已经全部找到主人，第一阶段的任务已经结束。

    那些持有魔天锤的玩家或者NPC或者随从，此时全都进入到第二阶段主线任务，至于任务奖励则是会在第二阶段结束后进行最终结算。

    花木兰身为林墨随从并且还是魔天锤持有者，她和林墨一样接取到了第二阶段主线任务，并且一同加入到阿斯加德阵营。

