    “嗤啦！”

    韩非抓出来的时光之刃，顷刻间，就切中了白羽画。只看见白羽画的身体，以肉眼可见的速度，老化了起来。

    从他的肉身到笔，竟然直接腐朽了。

    韩非也不知道，小乘刀卷，竟然这么厉害！

    全书只有此一术，那便是抽刀。

    虽然战技上说，抽刀之术，万事万物皆可成刀。但是，韩非却从来没想过，能抽取时间来着……

    即便刚刚以无敌意志，想要抽刀，阻拦白羽画，韩非也只是想抽出空间裂痕。谁特么知道，自己竟然错误地抽出了时间之刃？

    “轰隆……”

    天际之上，又一道红色裂痕出现，又一尊陨落。

    韩非连忙以虚无之线，扣住了白羽画的神魂，但是无语地发现：也不知道是不是因为时光之力的缘故，这白羽画的神魂，也不知道是不是腐朽了？这神魂之力的汲取，竟然连初级尊者都不如！

    如果不出意外，韩非只吸收到了不到500点神魂之力……

    可即便汲取的神魂之力只有500点，那韩非的神魂之力，也修复完成了。

    这一刻，韩非才是真正的初级尊者巅峰。

    韩非只觉得精神一振，顷刻间，就感受到了突破的征兆。

    当神魂之力和体魄都已经达到，如果不能继续压榨自己的潜力，就只能突破了！

    但是，韩非觉得自己还有成长的空间，还可以继续变强，便直接强行压住了这股突破的**。

    “嗤啦！”

    山猫撕开虚空。

    山猫的心头，愤怒至极：谁能料到，战斗演变会如此之快？

    果然，牛魔王还是没有撑住三息么？

    当天际裂痕再现，山猫甚至燃血而来，他知道：现在最多只是陨落了一个，还有另一个，等着自己去救……

    但是，当山猫撕开虚空后，回到这里的时候，正好看见牛魔王这货，竟然将一尊腐朽的骸骨丢弃。

    山猫一脸懵逼：“你没死？”

    山猫一扭头，就看见那边放弃了追拿牛大力，已然全速狂奔而逃的鱼梦龙。

    再看一看韩非，山猫发现：韩非的境界，虽然还是初级尊者巅峰，但是气机已经和自己相当了。

    一时间，山猫整只猫都不好了：自己眼花了？

    只听韩非大喊道：“一个不留，杀光！”

    说完，在山猫和牛大力震惊的目光中，韩非已经化作一道金光，冲杀向了鱼梦龙。

    山猫虽然有点不太能接受这个事实，但是牛魔王没死，那谁死了？

    山猫当即看向那已经腐朽得，不能再腐朽的羽毛状生灵，那特么不是白羽画，又是谁？

    “嘶！”

    山猫震惊道：“章万点和白羽画，他杀的？”

    牛大力此刻也懵了。

    她知道韩非厉害，但是，不知道韩非竟然这么厉害？越一境诛敌，也就罢了！你竟然连越了两境？

    牛大力咽了口唾沫：“好像，是吧！”

    山猫忽然神色一变：“我去堵截鱼康和海连生，你去追牛魔王。”

    这时候，山猫的心头激荡：此战，两尊高级尊者战力已经陨落。那么，此战自己还在场，至少还得击杀两尊才行。

    而韩非既然能诛杀两大高级尊者，那么，鱼梦龙就不可能跑得掉。

    所以，只要自己拦住鱼康和海连生，此战黑血城五尊全灭，已成定局。

    这一刻，几乎所有观战的尊者，哪怕是探索者，都发现了这个问题。只要黑血城不救人，那么生死峡中，黑血城还剩下的三尊，一尊都活不了！

    这就是战力横跨三境的坏处！

    最主要的，要高级尊者入场，这个提议还是灵鲛提议的。一日内，七尊陨落，即便是黑血城，也受不了这等打击！

    顿时间，灵鲛直接率众，飞向生死峡，同时喝道：“此战我方认输，此战结束。”

    马有魂同样率众而行：“放屁，黑血城意图打破生死峡的规矩吗？如果尔等想打破这规矩，那就休怪我再引倾世大战。”

    白貂喝道：“哼！黑血城，这是输不起吗？想打架，老娘奉陪。”

    青木冷笑：“好久没发起大规模的群战了，且看黑血城损失7尊后，还有没有那个底气，爆发大战？”

    外界，半王和尊者巅峰的速度极快。

    莞尔间，就碰撞到了一起。

    巅峰以下，都还在路上，他们没有那么快，是需要时间的。

    而这时间，已经足够韩非用的了。

    在爆发出高级尊者战力的时候，韩非就知道：下一次，再想找黑血城这边的尊者打架？那就不容易了。人家可以上一次当，但不能总是上当吧？

    韩非本来的想法嘛……反正，妖兽联盟还有那恐怖之森战线！

    到时候，自己再去恐怖之森走一波。最后，实在没地方走了，就去人族不死城，再溜达一圈。

    最后，真的没有人跟自己打架的时候，自己就可以试探性地越过所谓战线，偷偷进入黑血城的领地，搞些事情了。

    当然了，这些都是韩非之前的想法。

    但此刻，韩非觉得：自己其实完全可以花点儿时间，在妖兽联盟突破。

    到时候，将实力推至中级尊者巅峰。

    以自己积攒下的一丝愿力，和炼化天地中的时间加速，恐怕只要两三年间，就能夯实中级尊者巅峰这个境界。

    此刻，那鱼梦龙的速度，自然不可能和韩非相比。短短三息左右，韩非就已经追上了。毕竟，咫尺术又不是白修的。

    当鱼梦龙出现在自己视野中的那一刻，韩非立刻就感觉到：眼前，似乎有迷雾出现。有模糊的力量，似乎想迷惑自己的意识。

    但是，阴阳神眼，可以轻松在迷雾中，看到鱼梦龙所在的位置。

    那一刻，韩非一路追击，但是张玄玉、夏小蝉、乐人狂、暴徒学院、千星城、末法时代……各种各样的时间和人物，纷纷出现在韩非的周围。

    饶是韩非的意志坚定，且有阴阳神眼可以看穿一切，但是，还是被这所谓的迷神之道，分了心神。

    “咻~”

    韩非脚下一点，速度极快。顷刻间，就超过了鱼梦龙。

    就在俩人相距只有几百里的时候，韩非心念一动，百里空间，直接缩短。

    鱼梦龙当时，整个人都不好了，连忙催动那些在韩非印象中的故事和人影，震荡不已，纷纷轰击韩非的神魂。

    “此地禁法……”

    “舍身拳印。”

    论体魄，论力量，论术法，这鱼梦龙，没有一项能比得上韩非的。

    韩非那一拳轰击之下，直接将其身子骨都给碾碎了，虚无之线直接扣住。

    在这一刻，韩非割裂了千余点神魂之力，将其一粒粒散开，融于四肢百骸之中。手中，雪之哀伤出现，一剑将鱼梦龙钉穿，将其整个人都冰冻成块。

    见鱼龙梦还没死，韩非心头，航海万象仪一转。

    韩非直接伸手，抽取数十里外的一处虚空。

    虚空刀绞，只听“咔擦”一声，天穹裂痕再现。

    只用了5息时间，灵鲛和马有魂刚刚交手，鱼梦龙已陨。

    韩非将鱼梦龙的尸骨和被搅碎的神魂，一并收入了炼化天地，慢慢吸收此人的神魂。现在，还有俩人等着收割呢！

    对韩非来说，那既是生机，也是神魂。

    等牛大力赶至的时候，哪里还能发现韩非的身影？这里，只余下了大战的痕迹，还有一些碎肢残骸的遗留。

    不用说，就自己追踪而来的几息时间，韩非已经把人给干掉了。

    牛大力当真是觉得头皮发麻：此生，从未觉得水牛一族，竟然如此凶狂！

    初级尊者巅峰，击杀中级尊者巅峰？而且，只用了区区数息的光景。这已经彻底颠覆了她的牛生观。

    ……

    马麒麟和肥七俩人，现在只觉得头皮发麻：他们是被惊的。

    这特么才刚刚开战多久？这都已经，连续陨落三尊了？

    如果不是有人声音传荡，说黑血城那边的人在陨落，马麒麟和肥七都已经想约好开始跑路了。

    本来，这种横跨三境的战斗，就够让人心惊胆战的了。

    韩非之前说的，那什么将人往他那边引的计划，都还没开始实施呢……结果都特么陨了三尊了？

    忽然间，只听天际有滚滚雷音：“麒麟、肥七，拖住鱼康和海连胜。黑血城其他三尊已陨，此二人必死无疑。”

    “嘶！”

    马麒麟一听老爹亲自下令，气血激荡，双蹄一踩，巨浪滔天。

    “欧啊~欧啊~欧啊~”

    驴声……哦不，麒麟咆哮，海水倒流。

    肥七更是凶狂，身体暴起千万计的大刺，封锁虚空。哪怕是燃烧精血，也要留下他们二人。

    鱼康和海连生，早已在疯狂战斗了。

    一看马麒麟和肥七，死拽着他们不放，俩人当即一个眼神交换。却见鱼康突然冲向二人，身体膨胀，力量坍塌。

    马麒麟惊呼一声：“这厮要自爆？”

    肥七喝道：“吼……自爆也不能放走。”

    俩人相视一眼，合力之下，硬是冲着鱼康杀去。

    “轰隆隆……”

    一般来说，同境之下，想要逃遁，只要不是以命想缠，想走还是不难的。

    在马麒麟和肥七的纠缠下，鱼康自爆，海连胜抓起一片鱼鳞，直接遁走。

    可是，俩人刚遁万里，就看见虚空撕开，山猫已至。

    山猫正准备出手呢，就感受到虚空震荡，有人影，直奔此地而来。

    下一刻，虚空撕裂，韩非已然出现在此处。

    山猫不禁咧嘴道：“真快……你是初战，这两尊的战绩也留给你。不过，得给本猫留条整的。本猫真想吃鱼。”

    韩非咧嘴一笑：“当然。”

