    直到后半夜，隋军大营中的厮杀才结束，魏文通所率的两三万大军，死伤了上万，俘虏数千，剩下的全部都溃逃了。

    烧了大半的军营之中，满是血腥气和隋军的尸体，瓦岗兵士则是在忙碌着搬运尸体，清理军营。

    而那些受伤被俘的隋军，则是已经被送到了瓦岗寨之中安置、治伤，回头他们想留下的，瓦岗寨欢迎，要离开的，瓦岗寨也不会阻拦的。离开的人，反倒是能更好的宣扬瓦岗军的仁义之名。

    周游想得到天下，却也并不想多造杀戮。若是能够不战而屈人之兵，以仁义之名得人心，减少战争杀戮，那么何乐而不为呢？

    当然了，像魏文通、杨林这样死忠愚忠大隋的，还是只能杀了。因为就算是周游不杀他们，他们也会来杀周游的。

    大获全胜，解决了魏文通和其麾下兵马的瓦岗众将，一个个尽皆精神振奋般，哪怕是到了后半夜，也依旧是没有睡意，一个个回到瓦岗寨后激动谈论着，显然接连的胜利令得他们都是信心百倍，对隋军没了畏惧之心，愈发相信跟着周游能成大事。

    天色蒙蒙亮时，一队人马来到了瓦岗寨，看起来好像是一个商队一般，有着不少大车和马车，正是东方玉梅护着二贤庄的人赶来了。

    其实，在魏文通一开始来到瓦岗寨时，他们就已经到了瓦岗寨附近。只是因为魏文通封锁了道路关卡，令得他们不能进入瓦岗寨。如今魏文通大军被击溃，得到消息的他们，自然是赶紧往瓦岗寨来了。

    见到了家人的单雄信、单盈盈兄妹，以及单雄信麾下一些二贤庄的亲信随从等，也都很是惊喜高兴，对周游愈发感激了起来。

    一别月余，再见到周游同样很高兴的东方玉梅，看到单雄信带人过来单膝跪下感谢，顿时有些手足无措的连忙让他们起来，一旁的周游也是连笑道：“好了，好了，都是一家人，莫要如此客气了。六弟，如今你的家人都已安然来到这里，以后你也可以安心了吧？”

    “大哥，从今天起，单雄信这条命就是你的，我必为瓦岗效死命，”单雄信连道。

    “言重了！六弟，别动不动就说死。你们都要好好活着，看着我带你们建立一个太平盛世，”周游扶起单雄信道：“贤弟不负为兄，我这个做大哥的，也必不负兄弟们。天下平定后，朕与众兄弟共享王侯富贵。”

    “魏王万岁！魏王万岁..”周游这话，顿时令得周围众人都是激动欢呼起来，笑看着他们的周游，注意到二贤庄的女眷之中有一道熟悉的倩影正美眸闪亮的看着自己，不禁眉头轻挑的对那弹琴女子李蓉蓉微微点头示意，顿时让李蓉蓉俏脸微红的低下了头去。

    李蓉蓉的这般反应，不禁让周游微微一愣，心中略有些无奈的看着人群中正和兄弟们说笑着的王伯当：“这家伙，那么好的机会给他，都没有把握住，可真是..看着挺机灵的，怎么碰上女人就笨了呢？难怪到现在都还单着呢！”

    数日后，罗艺的伤势好转了些之后，便是直接带燕云十八骑返回冀州去了。

    随后杨林也总算是再次领兵来到了瓦岗寨，并且派人去请双枪老将丁延平，准备在瓦岗寨外摆下一字长蛇阵，又遣人送来战书，让瓦岗寨派人前去破阵。

    瓦岗寨天王殿中，待得魏征读了战书后，周游不禁摇头一笑：“不想大动干戈伤及无辜？如果杨林他真的不想伤及无辜，就不该派兵前来攻打瓦岗。毕竟，我们都还没有出兵去攻打大隋的关卡城池呢，他们就迫不及待的要剿灭我们了。”

    “叔宝，你说如果我们的人真的破了那一字长蛇阵，杨林会按照战书中的承诺，从此归隐山林，不再保大隋了吗？”周游接着反问道。

    “这..”秦叔宝有些无言以对，徐茂公则是连道：“这不过是托词罢了！恐怕杨林是对他的一字长蛇阵信心十足，欲要借此以最小的代价让我们投降服罪才是真的。毕竟，如今大隋烽烟四起，杨林也是不想在这易守难攻的瓦岗寨折损太多的隋军，想要为大隋保留些元气，好有足够的力量去对付其他的反王。”

    魏征也是点头说道：“四弟这话，可谓是一语中的啊！想必魏文通的死以及其麾下人马的死伤，已是让杨林非常心疼了。如今，杨林既摆了这阵，我们若不去破，倒显得我们心怯怕了。若去破，谁能破此阵呢？”

    “欲要破此阵，非罗成不可，”徐茂公说着看向了罗成，正低头沉吟的罗成闻言，也是抬头连道：“一字长蛇阵，我是有所研究。不过，想要破阵，也并没有那么容易。这阵法，关键并不是阵法本身，而是蛇头和蛇尾的压阵之人。只是不知，这杨林准备请谁为他压阵呢？”

    说着，罗成已是眉头凝起，似乎是想到了什么，脸上隐隐有着一些顾虑担心之色，看得周游眉头轻挑道：“罗成，你是不是猜到杨林可能会请何人压阵了？”

    “我是有所猜测，”罗成微微点头：“隋军之中，最擅长一字长蛇阵的大将，就是我的义父双枪丁延平了。如果他真的来了，恐怕我们要破阵将非常难。”

    “丁延平吗？”就在众人听了凝眉担心议论的时候，周游却是突然笑道：“其实想要破此阵，也不难。在我看来，这阵法的关键，在于阵法本身，而并不在压阵之人。”

    罗成一听顿时意外惊讶的看向了周游，忍不住连问道：“大哥，你知道如何破阵？难道，你想直接破阵法？可若不解决了蛇首和蛇尾的压阵之人，又如何能破得了这一字长蛇阵呢？”

    “呵呵，我自有妙法，”周游略带神秘的笑道：“大家不必担心，等着到时候破阵就行了。这一次，我要让杨林偷鸡不成蚀把米，让他明白所谓难破的阵法其实不堪一击，他行军打仗的方法已经是落后了。”

    彼此相视的罗成和徐茂公他们，一时间都是有些无奈了，周游还卖起关子来了，也是真的让他们好奇了。

    “罗成..”周游对罗成招了招手，待得罗成上前后，他才低声对他耳语了一番，听得罗成很快便是表情略有些古怪了起来。

    周游则是笑着连问道：“怎么样？我这个办法，可能破得了那杨林的一字长蛇阵吗？”

    “这办法..还真是..厉害！大哥，小弟服了！”有些不知道该怎么说了般的罗成，最后只能对周游拱手一笑连说道。

