    两方汇聚，再就是谈判以及交换人质的事宜了。

    于两国关口之间的过道汇聚，这样就不算互相侵占了。

    何宛宛雀跃着，看着展月扬那就是见着亲人了。

    以前她受命在展月年身边做事，还得装出忠心卖命的样子，想来她也挺不容易的。

    “不就是要一个我永不入大晋的承诺吗，瞧你们害怕的，为了这么一个小事儿兴师动众。”展月扬那可不是一般的嘚瑟，因为觉着他们都怕他，他可骄傲了。

    “你想多了，大家都是想来见见你，看一看本尊长什么模样。到时若是不幸在大晋境内看到你，也就无需提前报备，直接格杀。”谁人会搭理他这种自我感觉良好呢、

    只有岳淳怼他。

    展月扬朝她翻白眼儿，“我亲自起草的，你们看看吧。”

    什么狗屁协定，他是不会搞那些正式的玩意儿。

    唯一亲笔手写，爱要不要。

    护卫接过来，送到这边儿，岳淳伸手拿过。

    卫中元微微偏头看了看，从表情上看不出满意还是不满意。

    岳淳看了一通，随后抬眼看向展月扬，不止他在看着她，何宛宛也在看着呢。

    “怎么了，到底行不行？”说个话啊。

    岳淳看了她一眼，随后就笑了。

    “也不是不行，就是，还差一条。这差的一条，我得补上。”岳淳说完，就伸手要人拿笔来。

    护卫将笔送上，岳淳直接落笔。

    也不管写得到底是有多差，反正，甭管写字的姿势还是气势，都足足的。

    写完，将纸递给护卫，送回到展月扬那边儿。

    展月扬拿过去一看，眼睛都横了起来，“什么意思？你这辈子就死盯着我了是不是？”

    “就是字面上的意思，你若言而无信，我就得找你了。”岳淳笑眯眯，她来找他，那可没好事儿。

    展月扬抬眼看她，冷哼了一声，“成，就这样吧。何宛宛，回来。”

    一听这话，何宛宛都要跳起来了，回头看了一眼岳淳，就快步的奔了过去。

    奔向亲人身边，何宛宛长了翅膀一样，肉眼可见的开心。

    岳淳也笑眯眯的看着他们，看起来，她心情好像也格外的好。

    “大事已成，咱们也好聚好散。这本来也不是一次正式的两国会面，全由良心支撑。就此别过吧，望太子殿下拿好了那张纸，可千万别丢了哦。”

    亦如她所说，若失言，她就去找他。

    反正，这世上很多人可能觉着杀个把人挺难的，无论是手段还是心理素质都跟不上。

    但是，那两种对于她来说都不算问题。

    展月扬最后看了她一眼，哼了一声，转身欲走，蓦地又想起了什么。

    转过身来，他扬了扬下颌，“保证你能活的长久吧。”

    “共勉。”这也是岳淳的想法，希望他活的够久，若不然到时也没得玩儿了。

    南疆那边儿退了，大晋这边也退了。

    临走时，阎都回头看了一眼，何宛宛那狼心狗肺的就跟在展月扬身边，也不知在说着什么。

    回家了，开心也是应该的。

    撤回了关内，岳淳蓦地转眼看向卫中元，“你说我们俩若是忽然杀过去，展月扬会不会气死？”

    “待你身子好了，再折腾也不迟。”卫中元就没觉着展月扬这个人会言而有信。

    兴许十年之内他会安生，但待他得了南疆天下，拥有了一切，言而有信什么的也就忘到脑后去了。

    “说着玩儿的，谁现在跟他斗？咱们还回那竹林吧，就等下雨。”岳淳想了想，她这肚子，也的确是不宜奔波太远。

    卫中元也没反对。

    回了营地，护卫也稍稍整顿，准备随时出发了。

    阎都晃晃悠悠，来回多次，最后找到了岳淳那儿。

    “师父，我有点事儿跟您说。”他小声道。

    “说吧。”岳淳看着他，似乎有点儿明白他要说啥。

    “我想，咱们回去也要在那竹林里待一阵儿。我呢，上回来边关就没仔细的看过，趁着这回有时间，四处走走。”他说道。

    岳淳似笑非笑，“这边关有什么可看的？除了兵马，就是山林。我觉着吧，你可以去向霍将军讨要个正式的通关牒，然后呢，他那里有很多南疆百姓的身份牒。你都带上，之后去南疆走一圈。”

    “可以吗？”阎都的眼睛果然一亮。

    岳淳忍不住笑，“为什么不可以？你若去的话，过去不是什么难事，难得是回来。这就得看你的本事了，能不能完好无损的回来，我也挺好奇的。你若是丢了胳膊少了腿，我跟你哥也不太好交代。”

    她很认真的说着，然后又好像在认真的想措辞，到时如何跟阎慷交代。

    阎都看着她，刚想说自己肯定能完好无损的回来，但是又忽然觉着，话头不太对的样子。

    “师父，我不是……，我就是……”

    “不是什么？就是什么、你想做的事儿，我不拦着，你又不是小孩子，我拦你干嘛？但是，两国局势你也看到了，安全为上。”没别的要求，安全第一。

    一听，阎都也有些羞赧了，“放心吧师父，我肯定怎么去的就怎么回来。”

    “把这些钱拿着，穷家富路嘛。”把她手头的钱袋子都给他了，南疆还是不错的，尤其像他这样的年纪，走一步都需要钱。

    “多谢师父。”阎都彻底放心了，把钱袋接过，拱手作揖，就快步离开了。

    瞧他那开心劲儿，岳淳也不由笑，甭管前路是光明还是黑暗，总得他自己去碰一碰。

    当然了，没准儿就是个好结局呢。

    队伍启程，霍连承亲自来送。

    对于没能拥有一幅他的画像，岳淳觉着很遗憾。

    不过，她现在已经不能说这个话题了，只得用眼睛好好的看一看他，充分的感受一下正道的光，也让肚子里的家伙受一些感染。

    卫中元与霍连承告别，一边抬手慢慢的环住岳淳的后颈，随后勾着她上了马车。

    进了马车，岳淳还是从窗户里探出脑袋来，和霍连承告辞。

    不过，她也没来得及说一句话，就又被卫中元给拽回去了。

