    第101章 世家集体送女儿   

    这也难怪李二会如此的心急，同时他心中既希望白景衣收下世家的贿赂，同时又不希望白景衣收下世家的贿赂。

    

    因为他收下了世家的贿赂之后，便可以更好的治理天下的难民，为大唐减轻巨大的负担，但是他如果真的收下了世家的贿赂。

    

    必然会处处都受到世家的限制，若是长此以往下去，必然会对朕心生怨恨，嫌弃朕只知道让他替君分忧，却从不给他赏赐.............   

    李二的目光几乎是紧紧的盯着跪在地上的不良人，心跳仿佛都在不断的加速.........   

    而那个不良人则是对着李二抱拳说道：“回圣上的话！白将军已然收下了那些大臣们的贿赂！”

    

    李二听到这个结果之后，立马沉吟了起来，心想：这些世家之人果然是老奸巨猾，如今又是送宅院，又是送黄金的，这岂不是在挑衅朕与白景衣的关系！？

    

    而且，这白景衣终究只是一个少年，现在虽然对朕忠心耿耿，但是难保日后对朕心生怨恨之后，会不会将朕直接取而代之。

    

    他若是有此想法的话，恐怕那些世家必然会是鼎力相助..........   

    李二思来想去，还是挥手说道：“传朕旨意，速去将长孙无忌，徐茂公给朕传来！”

    

    门外的侍卫统领李君羡听到了李二的命令之后，迅速纵马而去.......   

    与此同时，在太极宫之中李渊正在享受着妃子们的按摩，同时隔着帷幔听着裴寂的汇报。

    

    “启禀圣上！如今世家已然开始贿赂那镇北大将军白景衣！而且据密探来报，那白景衣已经收下了世家的贿赂！”

    

    “什么！？”

    李渊十分疑惑的收回手，轻轻拍了拍身边的妃子说道：“尔等先退下吧！”

    

    等在场的这些人都走了之后，李渊才开口问道：“那白景衣真的收下了世家大臣的贿赂！？”

    

    “回圣上的话，此事千真万确！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！好啊！朕还以为这小子和他爹一样，是个油盐不进的忠臣呢！？

    想不到，这小子与他爹还真是与众不同！”

    

    裴寂赶紧抱拳说道：“启禀圣上！臣以为，圣上理应按兵不动，等世家彻底控制住这个小子！到那时，这白景衣以及他手上的三十万北凉大军必然为圣上所用！”

    

    李渊听到这话之后哈哈大笑了起来说道：“哈哈哈！这个小子看不起朕，甚至出言侮辱！朕还真是期待日后这小子见到朕之后会是什么样的表情！”

    

    “裴寂你给朕听好了，日后在朝堂之上务必要竭尽所能的去帮助这白景衣！让他尝试到权利的滋味！同时也要让李二那个逆子开始怀疑白景衣！”

    

    “只有让李二彻底怀疑白景衣，白景衣对李二心灰意冷的时候，才是朕拉拢人心的时候！”

    

    裴寂对着李渊抱拳说道：“臣必定竭尽所能，帮助圣上拉拢白景衣！”

    

    “嗯！退下吧！”

    李渊懒散的说着。

    

    等裴寂走远了之后，李渊赶紧将之前那两个妃子又叫了回来，而且心情更加的愉悦，这身经百战的双手，仿佛又回到的往日的战场！   

    而此时，白景衣正在品着唐朝时期西域的瓜果，这味道还真的是没法挑，而且现在这些都是无公害的瓜果，味道甚至比后世的还要好吃许多........   

    至于，皇宫之中所发生的一切，都尽在白景衣的掌控之中，毕竟皇宫之中还有两个暗影卫存在，李二以及李渊的一举一动都在暗影卫的监视之下。

    

    他们所谈论的内容自然也被暗影卫通过系统汇报给了白景衣。

    

    世家的大臣们十分斯文的吃着面前的瓜果，同时还不忘旁敲侧击的询问白景衣家中可还有其他人。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！我自幼便跟在父亲身边长大，从未见过母亲，更没有兄弟姐妹！”

    

    话音落下，白景衣淡淡的喝了一口酒，心中同时在想到：“这些人用钱粮控制我还不算，竟然还想掐住我的软肋？

    真是可笑.......”   

    王晨则是眼神一转说道：“白将军有所不知，下官的家中有几个闺中待嫁的闺女，如今大的年芳十四，小的年芳十三，正是适婚的年纪！”

    

    “改日，不现在就让白将军瞧瞧！毕竟这不孝有三无后为大！怎么也不能让我大唐的英雄没有后人啊！”

    

    听到这话的时候，其余的几个世家大臣，也立马附和着说道：“王大人如此一说，下官也想起来，家中尚有四个丫头，而且都是我卢家嫡系！”

    

    “卢兄此言差矣，嫡系旁支又能如何，若是能够嫁给白将军，那必然是飞上枝头变凤凰！族中地位自然不是嫡系子孙能够比拟的！”

    

    “若是若此说来，家族之中闺中待嫁的女儿确实有不少！而且光是在长安城的就有不少！今日便将所有的闺女都叫来，让白将军好好的挑选一番！”

    

    “没错，没错，白将军青春年少，又有如此英雄之资，该是多少长安城少女仰慕的少年才俊！”

    

    白景衣原本想直接拒绝，更何况理由十分的充分，只要告诉这些人，圣上即将赐婚，那么这些人必定会打消念头。

    

    但是白景衣突然有些好奇，难道说：十几岁的年纪就能长的倾国倾城了！？

    而且这些世家难道是流水线生产的闺女不成！？

    

    王晨直接站起身对着管家着急的说道：“你还愣着作甚！？

    还不快去将所有闺中待嫁的小姐都接过来！”

    

    “是！是！是！”

    管家连忙称是，随后带领一众侍卫直奔各大世家而去，而且不管是嫡系还是旁支都通知到位了。

    

    根本没用上一盏茶的功夫，大街之上便出现了许许多多粉饰的马车.........在这长安城之中，马车本就是不多。

    

    能够乘坐马车出门的，那必然是长安城的权贵，而且看这马车的外饰，一眼就能看出来，必定是某个大户人家的夫人或是千金要出门了。

    

    而在长安城的大街之上，同时涌现了五十多辆马车，顿时引起了百姓们无限的遐想.........而且这些马车似乎都是奔着一个方向前去的。

    

    这让原本就不怎么宽敞的大街，立马变得更加拥堵了起来。

    

    百姓们这下注意到，原本这大宅院是属于王大人的，如今为何会被改成了白府！？

    从未听说过朝中哪位大臣姓白，而且这匾额上的字迹尚未干涸，莫非...........   

    

    

