    山顶，城隍庙中。

    李文盘坐在一个散发的光芒的蒲团上，正在调息打坐，恢复的自己损失的精神力。

    至于灵魂力的消耗，则只能靠时间来修补。

    而在城隍庙外，大批的工程兵正在快速的修补这间破损的城皇庙。

    而在周围，一个个警戒点正在建立，一名名身穿黑色作战服的士兵，手持步枪警惕的看着四周。

    在城隍庙的门口，神霄部第三大队教官钱广和王建国，正眉头紧皱的看着那个散发着金光的神像，以及后面的正在缓缓旋转的黑色漩涡。

    “这是什么？”

    过了一会儿，实在看不懂的钱广，看向了第一个赶来的王建国。

    “我也不知道，我上来以后，李文小兄弟就在那里坐着了，还不让我们进去，反而让我们赶紧派人把庙修一下，然后就是我通知你们过来。”

    同样看不懂的王建国，回答了对方的问题，随后看了看那个散发着金色光芒的神将虚影想了想道：“看他的样子，有点像古代的战将，他身后的漩涡应该是一个危险的东西，可能是李文小兄弟，请出来镇压这个漩涡的。”

    钱广听完翻了个白眼，他又不是傻子，这么浅显的道理他能看不出来吗。

    “这是幽冥地府的通道！”

    就在二人小声交流的时候，盘膝打坐的李文，脸色苍白的睁开了眼睛。

    “什么幽冥地府！”

    二人一听到李文说的内容，但是惊呼了起来。

    二人的惊呼也引起了站岗士兵的注意，不过，出于纪律，他们并没有看过来，反而偷偷的竖起了耳朵。

    毕竟幽冥地府，是个华夏人都知道，对此众人还是很好奇的。

    “怎么回事！为什么这里会出现幽冥地府的通道？还有你是不是受伤了？脸色怎么这么苍白？要不要叫医生？”

    二人刚惊呼出来，就瞬间闭上了嘴，看了一眼周围，确认都是自己人以后才放下了心。

    随后，王建国看着李文脸色苍白，便关心的询问道。

    李文摆了摆手。

    “我受的是灵魂方面的创伤，医生治不好，至于这里为什么会出现地府通道，我一时半会解释不清楚，不过现在我已经用我的神位把他给镇压住了，短时间内是不会有问题的。”

    神位！

    听到李文的解说，二人立刻就抓住了一个很重要的词。

    做一名华夏人，对于神仙鬼怪方面还是多少有些了解的。

    神位这两个字，只从字面就能听出是什么意思。

    二人没想到，眼前他们认为只是会点法术的小青年，竟然还拥有神位，那照此说来，那眼前的青年不就是神仙了。

    想到此，二人看向李文目光都变了，不再是像以往那样好奇的表情，反而有些敬畏。

    对于二人目光的转变，李文并没在意，对着二人交代道：“等茅山派的人来了，把他们带到这里，我有事吩咐他们。”

    说完，李文看了一眼远处的金光寺。

    注意到李文的目光，钱广上前一步道：“那些道长来了，肯定要需要住的地方，我这就派人把隔壁整理一下，等茅山派的道长们来了，就安顿在那里吧！”

    见对方明白了自己的意思，李文点了点头，继续盘膝坐在蒲团上，闭目养神起来。

    见李文没有了别的交待，二人也没敢进去，直接带人前往了隔壁的金光寺。

    很快，一大堆挖掘机开上了，不一会儿拉着里面的佛像，各种佛家东西就离开了。

    等这些佛像被拉下山，一辆卡车又开了上来，里面坐着三尊崭新的三清像！

    ………

    山脚下，此时人声鼎沸。

    红蓝警灯不断闪烁，一辆辆军车，快速的开了过来，然后从上面跳下来一队队全副武装的士兵。

    当这些士兵和警察到来，就在外面快速的拉起了警戒线，一名名警察和士兵站在警戒线后面，阻挡着前来看热闹的人群。

    向来对事件非常敏感的记者们，早在第一时间就赶了过来。

    “各位观众朋友，我是阳城电视台记者小兰，就在今天下午17点，我市著名景点金光寺发生了突发事件，现在金光寺所在的这个山已经被警察和军方封闭，具体因为什么原因还在调查当中，不过在此之前，我们先采访一下金山寺的方丈。”

    警戒线外，一名身穿职业装的女记者，手拿话筒对着摄像机说了一通，然后转身来到一个一脸苦涩的老和尚身边。

    “你好方丈，我是阳城电视台记者，您能说一下具体是什么情况吗？”

    “阿弥陀佛！”

    见到有记者来，老方丈苦着脸念了句佛号，然后一脸郁闷道：“具体什么原因，老衲也不清楚，在事情发生前，我正在和诸位师兄弟们念经，给众位香客祈福，然后就是大批的警员和士兵赶了过来，具体什么事情他们也没说，只是让所有人下山。

    我们金光寺……”

    “咦，快看，有东西拉下来了。”

    就在老方丈打算宣传一下自己的寺庙的时候，看热闹的人群，突然传来了一阵惊呼。

    老方丈等人闻言看去，就见几辆货车拉着寺庙里的佛像，各种佛家物品，正在从山上开下来。

    看到被拉下来的佛像，和尚们都是一脸懵，不明白发生了什么事，为什么要把佛像拉下来。

    可还没等他们上前质问为什么的时候，警戒的士兵们突然让众人闪开道，然后一辆大货车又开了进来。

    “卧槽，那好像是三清神像吧！”

    当众人看清楚往山上开去的货车拉着东西后，个个表情都苦瓜不已，一会看看那些和尚，一会儿看看那些被拉到一边的佛像，然后又瞅了瞅三清神像。

    卧槽，把寺庙里的佛像拉下来，又拉上去三清神像，这吉儿里有热闹看了。

    所有的围观群众，带着看热闹的表情，全都看向了那些和尚，想看看他们是什么反应。

    “这，这，这，”

    老方丈看了看被拉下来的佛像，又看了看往山上前进的三清神像，脸色一阵青一阵红，再加上周围人那看热闹的眼神，当时气血上涌喷了一口鲜血，当场晕了过去。

    “方丈，方丈不好啦，方丈晕倒了，快叫救护车！”

    看着和尚那边乱糟糟的一片，围观的群众们，都掩盖不住脸上的笑意，当然了，也有一些真正的信徒，十分关心的围绕过去。

    “啧啧啧，真是猝不及防的骚，闪了老衲的腰！”

    人群中，那个给李文香的青年，一手搀扶着自己的奶奶，一边伸着脖子看着热闹，等看到老和尚吐血倒地，下意识的来了一句骚话。

    “啪！”

    被他搀扶着奶奶听到这话，气的一巴掌打了过去。

    “臭小子，乱说什么呢，还不赶紧扶我过去看看方丈怎么样了？”

