    季前赛结束后，篮网新赛季的15人大名单也确定了下来。

    篮网直接将新赛季的15人名额签满，其中还包括夏季联赛表现不错的控球后卫阿姆斯特朗，虽然他的个人能力一般，但阿姆斯特朗球风稳健，擅长发现处于空位机会的队友，比较适合坐在替补席上补位。

    当篮网后卫线上遭遇大面积伤病时，阿姆斯特朗最起码能保证球队的进攻不会陷入混乱。

    新赛季阵容名单，内线：肯扬-马丁、穆托姆博、杰森-科林斯、阿隆-威廉姆斯、“白曼巴”斯卡拉布莱恩。

    锋线：理查德-杰弗森、罗德尼-罗杰斯、唐尼-马绍尔、克里斯-欧文斯。

    后卫：贾森-基德、韦韧、科瑞-基德尔斯、安东尼-约翰逊、鲁西奥斯-哈里斯、阿姆斯特朗。

    鲁西奥斯-哈里斯在篮网已经效力了五年，一直担任板凳匪徒的角色，上个赛季哈里斯场均登场21分钟，可以交出9.1分2.8篮板和1.6次助攻，投篮命中率高达46.4%。

    作为一名替补哈里斯的表现还算不错，但他跟基德尔斯属于同一类人，攻强守弱，季后赛打不了硬仗。新赛季韦韧的加盟肯定会进一步压缩哈里斯的登场时间，不排除管理层赛季中期会将他交易到其他球队寻求补强。

    替补席上已经坐了一位第六人级别的基德尔斯，篮网并不需要过多的进攻火力点分散重心，只要韦韧新赛季的表现能达到管理层预期，篮网在交易市场上还是有很大的空间可以调整。

    唯一不足的地方就是中锋位置上的实力有些差劲，巅峰时期的穆托姆博固然是名人堂级别的球员，但新赛季他将年满36岁，谁也不知道穆大叔能打出怎样的个人表现。这是篮网卫冕路上的一大隐患，究竟如何还要等到新赛季开打后才能知道。

    平行世界，穆托姆博一共只为篮网出战了24场比赛就因伤赛季报销，场均可以得到5.8分 6.4篮板和1.5次封盖，表现中规中矩，但出勤率低的感人。

    穆托姆博的赛季报销也导致以拜伦-斯科特为首的篮网教练组不得不让二年级新秀杰森-科林斯打了一整个赛季的首发。

    然而科林斯的个人能力非常有限，在场均登场24.5分钟的情况下只能交出5.7分4.5篮板和1.1次助攻，盖帽数更是只有可怜的0.5次，护筐全靠运气，看对手能不能精准的把球撞到他的手里。

    有很长一段时间，外界媒体都把杰森-科林斯评为是现役联盟最垃圾的首发中锋，就连步行者中锋杰夫-福斯特都比他强。

    福斯特在上个赛季担任步行者首发中锋时最起码还能砍下场均5.9分6.8篮板和0.6次封盖，得分和盖帽跟科林斯不分上下，但篮板球却多了两个。

    若非如此，平行世界里的篮网也不可能在总决赛上被马刺双塔打得落花流水，就连37岁濒临退役的“海军上校”大卫-罗宾逊都在总决赛上大杀四方，六场比赛交出了61.1%的超高命中率，打出了当赛季最高效的一组系列赛。

    韦韧之所以对杰森-科林斯这名球员印象深刻，倒不是他的垃圾属性比“白曼巴”斯卡拉布莱恩还要出名，而是科林斯在2013年公布了自己是一名同性恋患者，成为北美体育史上第一位公布自己同性恋身份的现役职业运动员。

    一想到科林斯在为篮网效力时经常会在队内训练赛上主动请缨贴身防守肯扬-马丁，韦韧就替马丁感到一阵汗颜。

    不知道当肯扬-马丁得知科林斯竟然是一位同性恋患者时会不会起一身鸡皮疙瘩，尤其是分组对抗时抓裆摸胸的贴身防守，韦韧脑海里一想到那个画面就感觉自己深受震撼。

    下定决心新赛季离杰森-科林斯远点，自己长这么帅可不能被他占了便宜。这家伙要是敢在训练时趁机揩油，韦韧绝对会一个嘴巴子就呼过去，然后转头立马道歉，说自己有遗传性的小儿麻痹症，激动起来手掌就不受控制。

    当然，篮网新赛季的内线深度还是很足的，老将阿隆-威廉姆斯虽然一直受伤病困扰，但他却是联盟顶顶大名的“魔鬼筋肉人”之一。

    与马刺那轮总决赛若不是威廉姆斯因脚踝伤势被队医要求出场时间管控，年迈的大卫-罗宾逊也不可能在禁区里表现的那么猖狂。

    阿隆-威廉姆斯身高2米06，体重103公斤，看似是小前锋的身体数据，但他却拥有比中锋还要健壮的肱二头肌。韦韧一直都想问问他平时都喝什么牌子的蛋白粉，否则光靠撸铁训练，怎么可能把两个大臂的肱二头肌练得像健美教练似的那么夸张。

    看着球队新赛季的15人大名单，主教练拜伦-斯科特满意的点了点头。这份名单里几乎包含了联盟现阶段所有的主流球风，有护框型内线、有卡位型内线、还有空间型内线。外线有组织者、有三分手、有乱战神经刀、还有像韦韧这样的防守大闸。教练组可以根据对手的特点做出各种调整，在阵容变动上拥有很大的调整空间。

    11月1日，印第安纳步行者主场，康塞科球馆内，此时步行者球员正在主教练伊塞亚-托马斯的监督下进行投篮训练。

    对于明天即将开打的新赛季揭幕战步行者同样也很重视，尤其当揭幕战的对手是新泽西篮网时，步行者球员一个个都眼睛冒火，斗志已经溢出身体，看样恨不得在揭幕战上亲手撕了篮网。

    去年季后赛，身为东部八号种子的步行者在首轮与篮网相遇，双方连续激战五场才勉强分出胜负，凭借贾森-基德在G5生死战中的三双，篮网涉险过关，艰难地战胜了印第安纳步行者挺进次轮。

    2002年以前的NBA首轮还是5场3胜制，直到今年夏天联盟才宣布将季后赛首轮调整为7场4胜制，除了能多卖两场门票，还能保护战绩好的球队避免首轮爆冷出局。

    联盟对于季后赛规则的更改让步行者球员心里窝火，他们觉得联盟对于季后赛规则的更改有些晚了，如果去年季后赛首轮是7场4胜制，那么步行者很有可能会在3：2落后的情况下连搬两场逆转晋级。

    虽然几率很小，但步行者球员普遍认为自己是一支比篮网更出色的球队。

    本赛季步行者在阵容方面并没有太大变动，但球员的个人实力却提升很多，无论是当家球星杰梅因-奥尼尔还是艾尔-哈灵顿和布拉德-米勒，三人都在今年夏天取得了肉眼可见的进步。

    尤其是上个赛季生涯首次入选NBA全明星和最佳阵容的杰梅因-奥尼尔，他感觉自己休赛期的进步很大，新赛季一定会成为东部全明星的首发大前锋，并且有几率冲击最佳阵容一阵。

    上个赛季杰梅因-奥尼尔场均可以交出19分10.5篮板和2.3次封盖，投篮命中率高达47.9%，除了入选东部全明星和最佳阵容三阵，还收获了MIP奖，也就是进步最快球员奖。

    新赛季杰梅因-奥尼尔各方面的能力都变得越发开始成熟，他既能在低位要球背身强打，也能拉出去高位跳投，是现役联盟最全面的内线球员之一。

    主教练伊赛亚-托马斯很看好小奥尼尔的未来，觉得他将来会成为第二个蒂姆-邓肯，步行者在他的带领下一定会有所突破。

    揭幕战对阵去年刚刚击败过自己的新泽西篮网就是一块很好的磨刀石，托马斯已经迫不及待的想要看看球队新赛季的进步，想要看球队在揭幕战上击败篮网，让以总经理拉里-伯德为首的管理层对自己另眼相看。

    今年是“微笑刺客”伊赛亚-托马斯执教步行者的第三个赛季，虽然前两个赛季他的执教胜率都超过了50%，但是两年加起来季后赛一共只赢了三场球，连续两年被对手首轮横扫出局。

    总经理拉里-伯德对他越来越没耐心，新赛季将会是他的最后一次机会，如果今年他还不能率领球队打破“首轮一日游”的魔咒，他一定会被管理层辞退下课，并且短期内很难再找到第二份主教练的工作。

    球员时期的伊赛亚-托马斯堪称是一个时代的标榜，他所率领的坏小子军团在80年代末、90年代初所向披靡，曾两次问鼎NBA总冠军，还为“篮球之神”迈克尔-乔丹制造了很多麻烦，多次将乔丹挡在总决赛的门外。

    大名鼎鼎的“乔丹法则”正是出自伊赛亚-托马斯当初效力的那支活塞，这家伙早在球员时期就以球风硬朗而闻名联盟，当了教练后同样也是如此，执教步行者的第一个赛季就将球队打造成了防守强队，00—01赛季球队场均失分仅有92.8分，排名联盟第九。

    这还是在球队迎来锋线野兽阿泰斯特之前，新赛季阿泰斯特的加盟必定会让这支步行者的防守变得更加强硬。篮网揭幕战想要赢球没有那么容易，双方明天这场大战注定会是一场铁血艰辛的比赛。

    步行者球员都在揭幕战开打前临时加练了投篮，所有人都在为即将到来的揭幕战做着准备，就连“队魂”雷吉-米勒也不例外。

    作为现役联盟最厉害的三分投手，雷吉-米勒上个赛季还能用超过40%的三分球命中率砍下场均16.5分，虽然防守一直是他的缺陷，但雷吉-米勒却能通过投篮在进攻端找回场子。

    三分球还不是联盟如今的进攻主流，各支球队在防守三分球这件事上都没有太丰富的经验，雷吉-米勒的存在是对篮网后防线的挑战。

    韦韧明天将会正面对位雷吉-米勒，对他来说这并不是一件容易的事情，但韦韧却对此感到兴奋，已经迫不及待的想和雷吉-米勒这位传奇球星展开交手。

    投篮训练结束后，主教练伊赛亚-托马斯又重点强调了球队明天将要打的战术。

    步行者主打的战术并不复杂，内线主要靠杰梅因-奥尼尔个人单打，外线通过无球掩护替雷吉-米勒寻找三分出手的机会。阿泰斯特和控球后卫贾马尔-廷斯利两人都可以根据情况发动空切和挡拆，大中锋布拉德-米勒还能拉到三分线外投篮，在攻防两端都能起到至关重要的作用。

    简单讲，步行者战术的核心宗旨就是在进攻端通过大量的挡拆和转移球寻找进攻机会，实在没有机会就将球交给杰梅因-奥尼尔个人单打，赢球靠的主要还是防守，只要能把对手的得分限制到比自己更低，步行者就算成功了。

    看到队员们围成一圈，伊赛亚-托马斯站在中间拿着战术板说道：“雷吉，明天跟你对位的球员大概率不会再是基德尔斯，如果我没有猜错，斯科特很有可能会把那名叫做韦的年轻人拿上首发。他是今年选秀大会上的落选秀，但你不要因此小看了他，他的身体素质很棒，防守很好，面对他时你一定不能大意，否则很容易在他身上吃亏。”

    伊赛亚-托马斯虽然没有亲自去现场看过韦韧打球，但他却从球探那里得到了韦韧在夏季联赛上的打球视频。韦韧劲爆的身体素质给他留下了很深刻的印象，他不敢相信这样的球员竟然会在选秀大会上落选。

    托马斯自己打球时球风就很强硬，所以他从来不喜欢软蛋。韦韧在夏季联赛上的表现非常硬气，托马斯觉得这家伙有些危险，虽然通过视频很难准确判断出一名球员的真实实力，但托马斯还是希望雷吉-米勒能打起精神，不要因为他落选秀的身份就心生轻视。

    听到伊塞亚-托马斯的话后，雷吉-米勒的脸上露出一抹轻蔑：“虽然我的确已经老了，但还没有老到被一名落选秀打爆的份上。你太小看我了，伊赛亚，你应该比任何人都清楚我的实力。”

    伊赛亚-托马斯作为教练完美继承了他球员时期的脾气，就连杰梅因-奥尼尔都曾在训练中被他骂哭过，但作为“队魂”的雷吉-米勒却不怕他，两人早在80年代末就曾有过交手，彼此见证过对方的巅峰。

    加上两人球员时期都很痛恨迈克尔-乔丹，把乔丹视作自己的一生之敌，所以私下里米勒和托马斯是很要好的朋友，彼此说话时没有什么是不敢说的。

    伊赛亚-托马斯摇了摇头，脸上的表情变得严肃，死死盯着面前的雷吉-米勒：“老伙计，我劝你最好端正你的态度，不要轻视了那个小家伙。他带给我的感觉非常危险，不仅仅是防守，还有他的进攻。我敢保证，如果你看过他在夏季联赛上的打球视频，你一定不会说出刚刚那样的话。”

    面对雷吉-米勒，托马斯还是很耐心的多解释了几句，如果换成其他人敢质疑他，托马斯早就破口大骂了。

    “夏季联赛是什么地方你应该比我清楚，能混到在那儿打球博取合同的会是什么天才？他只是个落选秀，放心，我会打爆他的。”雷吉-米勒表现的依然非常自信，他不明白托马斯为什么觉得自己会在面对一名落选秀时处于下风，即使那家伙真像他说的一样身体条件很好，米勒也一点都不担心。

    他曾在季后赛里和巅峰迈克尔-乔丹有过交手，甚至还在迈克尔-乔丹的头上命中过三分绝杀，米勒不信一名落选秀的身体条件就算再好还能比迈克尔-乔丹那个老混蛋更加变-态？

    “你最好小心一点，伙计，我从来没有小瞧过你，我只是希望球队能赢下这场比赛。”

    伊赛亚-托马斯有些生气，但还是压制住了自己的情绪，他不能在其他人面前和雷吉-米勒发生冲突，那样他和米勒都会下不来台，对两人在球队里的处境没有任何好处。

    伊赛亚-托马斯随后又向其他球员交代了揭幕战需要重点注意的地方，他对即将到来的揭幕战非常重视，托马斯接受不了失败，他只想在主场亲手给上个赛季送自己回家钓鱼的新泽西篮网致命一击。

    篮网本来就是一支擅长通过防守打反击的球队，自从看过韦韧在夏季联赛上的表现，托马斯心里就有一种很不好的预感。他怀疑拜伦-斯科特在季前赛上有所藏拙，就是为了在揭幕战这天全力以赴，给全联盟一个带有惊吓性质的惊喜。

    眼看新赛季揭幕战明天就要开打，箭在弦上，不得不发，托马斯只能希望自己的担心是多余的，这注定会是一场刺刀见刺刀的比赛。

    

