    姜卿卿连对霍景宸表达厌恶的想法都没有。

    两人之间的距离不算远，但是真正的距离却是无法跨越的鸿沟。

    这样的反应，不是御司廷要求姜卿卿，而是姜卿卿的本能。

    她可能是真的有几分醉意，已经顾不上场合，依偎在御司廷怀里就只想要休息。

    这时，霍景宸漆黑的双眸始终凝望着姜卿卿的身影。

    手里的香烟慢慢燃烧，烫到手指有疼痛感，他都没有任何的反应。

    此刻，御司廷也没有再关注霍景宸，低头看着怀里的姜卿卿，这才反应过来她是喝醉了。

    “老婆，我们回家吧。”

    御司廷和姜卿卿没有再回宴会大厅，而是直接从庭院侧门离开。

    随后，慕黎川就收到御司廷通知的消息，原本他也想着自己应该会有很精彩的安排。

    今晚确实有很多美艳迷人的名媛千金在等着目标的身影，如果是以前，他肯定会直接挑选自己最喜欢的。

    就像以前那样，他谈女朋友从来没有空窗期，喜欢就可以在一起，腻了就可以分开。

    可是自从他近距离看到御司廷和姜卿卿幸福的婚姻生活后，他开始羡慕，并且对这种玩乐的情侣关系没有兴趣。

    如果可以的话，他也想要和一个女人结婚，组建自己的家庭。

    其他人要是知道风流慕少想要结婚，都不知道会怎样嘲笑他是被家里催婚，也会有前仆后继的前女友想要报名。

    但是，他并不想要那些女人，他心里真正憧憬想要进入婚姻生活的位置一直都有主。

    慕黎川猛灌一杯酒，还是浇不熄心底的忧愁。

    甚至，有女人主动想要靠近他的时候，他的目光凝视着对方，那不是他期待的面容。

    片刻后，慕黎川就独自拎着一瓶酒找个安静的地方喝起来。

    今晚的宴会是反常的。

    在这种应酬的气氛里，对所有人都拒之门外的御爷和沈家大小姐不知道什么时候离开了。

    而且就连一向身边女伴簇拥的慕少都形单影只。

    唯独是霍景宸和沈如晚全程都携手，看起来亲密却公式化地谈着各种合作机会。

    另一边。

    御司廷带着姜卿卿上车离开，对司机说直接回御家庄园。

    同时，司机在前座说道：“御爷，绕回前面的路可能不好走，那些娱乐记者还没有走，而且还会有其他离场的宾客。如果不赶时间的话，我们可以绕行另一条路，这里靠近海岸公路，开起来很顺，也不会耽误太长时间。”

    “唔，这里有海吗？老公，我想去看看。”

    听到这句话，姜卿卿蓦然从御司廷怀里抬起脑袋说话。

    御司廷搂住她仿佛柔弱无骨的身体，轻笑说道：“老婆，这么晚了，海边也没有什么好看的。而且这里也不是度假区域，灯光不够通透，我担心你去到海边只能看到黑暗，到时候就要失望了。”

    尽管御司廷的声音这样温柔，可是姜卿卿听到的就是他的拒绝。

    下一瞬，姜卿卿的醉意似乎越来越浓重，整个人都有点不受控制地放肆起来。

    “我就要去海边看看，老公你连我小小的要求都不答应，太坏了……我今晚不跟你睡了。”

    姜卿卿娇滴滴的声音是说不出来的妩媚。

    听得出来，她现在不清醒，撒娇值直线飚升。

    倏地，前座的司机和保镖听到少夫人开始聊这种话题，当即放下挡板，不敢再参与。

    不过片刻，御司廷根本就无法抵挡姜卿卿的撒娇，沉声说道：“找个安全的地方，去海边停车。”

    他将车里的灯打开，灯光照过来，清晰了姜卿卿绯红的脸颊和迷离的双眸。

    “老婆，你知不知道自己喝醉了？”

    “我没有喝醉，一点点酒，怎么可能会喝醉。”

    能听到姜卿卿这样的回答，御司廷就能确定她的醉意还不轻。

    “老婆，下次你不要再混着酒喝了，喝醉了……这么妩媚撩人怎么办呢。”

    在说话的时候，御司廷眯眸凝视着姜卿卿，眼底慢慢聚集起来炙热幽暗的想法和危险。

    然而，姜卿卿是真的什么都不知道，脑袋蹭在御司廷怀里，嘴里呓语道：“海呢，我怎么还没有看到海。”

    “别着急，快到了。”

    “老公不要骗我。”

    “不会，我当然不会骗你。”

    御司廷顺势圈住姜卿卿在怀抱里，慢慢降下车窗玻璃，晚风吹进来。

    在两人的视线里，随着路灯闪过的光亮，能看到远方有浪潮波动起来的海域。

    “老婆，快到了。”

    “唔，我看到了。”

    姜卿卿依偎在御司廷怀里，伸出手到窗外，感受着风在指间。

    片刻后，行驶的车辆在安全的位置停下来。

    前后车里的保镖都下车在这种荒郊野外保持警惕。

    此刻，御司廷小心翼翼扶着姜卿卿下车，她可能是因为喝醉酒脚步走不稳。

    姜卿卿有些恼怒的直接脱掉高跟鞋，双手拎着裙摆，就赤脚走下来。

    “老婆？你怎么赤脚？不会是想去海边走走吧？”

    “我们当然要去海边走走，不然专程来海边做什么呢。”

    事实证明，姜卿卿现在就是又醉又清醒。

    闻言，御司廷搂住她的腰都不敢松手，无奈失笑的说道：“老婆，可是晚上真的看不到你想要看的风景，如果真的想来，我们明天再来。路面可能会有石头嗑伤你的脚，如果你不想穿鞋，那我抱你好不好。”

    “明天哪里有时间，你晚上总是不让我睡觉，我白天根本就起不来。”

    “咳咳，那你是一定要现在去海边吗？”

    “对，现在就去，你抱我。”

    姜卿卿这次喝醉的反应是真的不讲道理的可爱。

    御司廷就是喜欢和她沟通，她都能听清楚他说的话，回答都是对的，就只是她现在很固执，难得任性一次。

    “好，我抱你，但是你要乖乖听我的话。”

    现在御司廷就只是担心姜卿卿会不小心弄伤自己。

    尔后，他正准备抱姜卿卿，结果就看到姜卿卿绕到后面想要搂住他的脖颈。

    “老婆，这是背你不是抱你，那你选择吧。”

    “是抱着啊，我抱着你。”

    姜卿卿说完就趴到御司廷的后背，她的身上还裹着他的西装外套，正好盖过屁股的位置。

