    

    在无锡凑合凑合呆了三天。

    第四天一大早林义就去了沪市，准备下午一点过坐飞往羊城的飞机。

    在沪市吃了个简易中饭，临分别前阳华还在唠嗑，“下次去日本记得叫上我啊。”

    林义口头答应的好，心里却压根没想着叫。

    有钱又有关系就是好，插队坐的头顶舱，飞机上升阶段还是有点头晕，但总比以前好多了，前几次的呕吐这回没有出现。

    这可能是长期锻炼的效果，体质变好，抗晕能力就强了些。

    闭着眼睛努力想睡，但整个人此刻却属于身体疲惫、精神亢奋的那种，压根就睡不着。

    旁边倒是坐着个好看的年轻女人，赏心悦目的，可才不小心看了两三眼，人家就把身子往旁边尽量挪了挪，无论是表情里还是行动上，对林义那是一脸警惕。

    见状，林义郁闷地拿出手机，在小小的屏幕上照了照，白里透红的肌肤，水嫩水嫩的胶原蛋白满是诱人，脸上也没挂着“色魔”二字。

    心里顿时吐槽：旁边这女人一看就是个没福气的，咱这样的风流人物多少女人上着赶着，她竟然嫌弃。

    我竟然被嫌弃了！

    真是没眼光啊，就这样错过了人生可以少奋斗个几十年的机会。

    这样自恋地安慰着，林义又逮着瞧了眼，直到人家偏头不敢把余光往这边放，才心满意足地随便拿了本书看。

    娘希匹的，瞧不起人。你还真以为脸皮比我厚啊。

    ...

    下午四点到的羊城，还是蓝月娥接的机。

    坐进皇冠车里，林义动了动身子坐舒服了就关心问，“你老公普通话过了没？”

    “前后考了三次，第四次总算踩着线过了。”蓝月娥笑着回答，“但我们湘南的乡土口音还是很重，他教的小学三年级，那些学生背地里给他取了个外号，叫“出处”。”

    林义会心一笑，一下就懂了那味，在咱大湘南，一不留神就把“出处”和“出去”混为一谈了。

    ...

    羊城的欧尚shoppingmall进展有点出人意料，35层建筑的基本框架已经完成了29层，比预计中的要快上一些。按照这个程度，第二期工程估计能提前一个月。

    要是再赶点的话，甚至是提前一个半月也不是不可能。

    在一群人的簇拥下，林义戴着安全帽在工地上转悠了一圈，东问西问，看的比较细致，好在没什么大的问题，总体还算满意。

    晚饭是和员工们在工地大食堂吃的。

    趁着这个功夫，吕文举找到机会对林义说，“林总，欧尚是原定明年10月1号开业吗？”

    “嗯，是10月1号这天开业。怎么？你难道忘记了？”

    吕文举没在意林义的疑惑，而是小心提议：“这日子能不能改改？”

    林义正在低头吃红菜苔，此时一节红菜苔露在嘴皮子上还有一半没塞进去。

    等到有条不紊吃进去就抬头问，“为什么要改日子，国庆节那天不好吗？”

    吕文举说，“好是好，可这些日子报纸上说明年国庆节会有大阅兵，新中国成立50周年的大阅兵。我怕那天大家都呆在家里看央视直播去了。”

    闻言，林义夹菜的筷子停了下来，自己作为一个重生人士，一心忙着挣钱竟然连本世纪最后的大阅兵都给忘记了。

    实在是不该。

    停了有那么一会儿，林义坦诚道，“我最近比较忙，飞来飞去的都没时间看报纸，没注意这事。

    你提醒的很好，欧尚shoppingmall的开业对我们来说是一个输不起的重大日子，绝对不能和大阅兵冲突了。

    不怕万一，就怕一万，这个我们不能去抱侥幸心理。”

    林义明白，这么重要的开业活动，肯定要请粤省很多父母官参加的，要是和大阅兵遇上了，人家是来呢？还是不来呢？

    里外都是要顾及的面子，着实该考虑好。

    又想了会，林义就抬头对同桌的吕文举、蓝月娥和朱阳等人说，“既然十月一号不行，那就挪到2号吧，你们找之前的风水先生看看黄历，问问那天是否吉利。要是可以，我们还是得争取搭上国庆节这趟顺风车。

    要是2号日子不吉利，就往后面依次腾挪。”

    “好。”几人相继应声。

    吃过晚饭，又在工地开了个简短会议，主要还是听取蓝月娥她们这个负责小组的报告。

    交流了一番意见后，林义首次在众人面前提出了今年要在深城建立欧尚shoppingmall的决定：

    “位置已经确认了，定在福田，规划土地用地面积比这里还要大一点，足足有8.3万平方米。

    至于时间还没有具体到哪一天，这要看后续和那边政府协商的细致情况再定，不过最迟也会在7月份之前动工。

    所以我现在对你们有一个要求，就是你们现在要抓紧时间招大量新人进来，根据现有的条件，理论结合实践，手把手务必培训到位，这要作为一个紧急任务抓。

    以后深城也好，厦门也好，甚至沪市等地的欧尚shoppingmall忙碌的时候，我不希望看到有人跟我说人手不足...”

    苏温不在，沈柯也不在，林义只得临时挑起大梁，如此叨逼叨逼的，工作状态竟然意外的好，一讲就忘了神，直到九点多才意味未尽的结束。

    口干舌燥，会议结束的时候林义就说，“九点多了，这个时辰刚刚好，我请大家吃夜宵。”

    ...

    这个夜宵，林义喝的有点多，主要是下属逮着“千年难遇”的机会来排队敬酒，面对这些“献媚”的狗腿子，又不能不喝，这点面子总是要给的。

    于是喝着喝着，就把自己喝大了。要不是蓝月娥帮着挡酒，估计能喝晕过去。

    倒是有些诧异，蓝月娥酒量出奇的好，只见这女人每次仰头胸口一挺一挺的，一大杯就喝进去了，好比牛喝水一样容易。

    被刀疤半搀扶着回到酒店，林义简单洗漱一番，倒头就睡，也不知过了多久，迷迷糊糊中总感觉手机铃声一个劲在响。

    但挣扎一番，到底还是不想动，慢慢的，意识昏沉中睡死了过去。

    第二天一大早，林义是被尿憋醒的，上完厕所拿起手机一看，发现未接电话有好几个。

    最上面显示金妍的号码，这估计是大长腿拿人家手机打的；有烟袋斜街四合院的座机号码，不用想也能猜到是那祯。

    还有一个是村里小卖部的座机，林义想了想第一时间回拨了过去。

    ...?...

    只响了一声，电话就被邻家婶子接起来了，估计杨龙慧此时正在小卖部卖东西。

    林义说，“婶婶，昨晚睡着了，手机没听到。”

    杨龙慧或许早就猜到了是这么个情况，不甚在意，反而偷偷摸摸小声说：“前天我做梦，梦到你的宅基地来了一条龙，没想到昨天下午还真来了一条蛇。”

    “......”

    林义摸了摸还有些迷糊的头，好生无语，不过他知道农村人信这东西。

    于是问，“这蛇呢？没被打吧？”

    杨龙慧说，“有人打，怎么没被打，还幸亏是你叔和你大伯发现的早，制止了，后来又把蛇请去了山里。”

    有人想打蛇？老男人第一时间就蹙起了眉头，按习俗来讲，建房子来蛇是一种好征兆。

    寓意要兴旺发达。

    如果有人把蛇打死了，这不是破坏时运、断人前程么？

    大忌讳！

    林义揉了揉太阳穴，沉声问，“谁在想打蛇？”

    杨龙慧告诉说，“是你从羊城请来的那施工队。”

    听到这，林义顿时明白了这位婶子打电话来的意思，“几人？”

    “两人，一开始喊都喊不住，要不是霸蛮拦着，蛇怕早就被炖了。”

    林义听的有些气愤，没带犹豫的做了决定，“婶你放心吧，我会让这两个马上走人。”

    没办法，社会就是这么现实，不论这两人是有心的还是无辜的，都得立即滚蛋，而且是永久离开公司。

    不然让人家心怀抱怨的继续留在公司，可能之后的破坏力更大。

    “诶。”听到这话，电话那头应了一声显然是送了一口气。

    又家长里短聊了一阵，这位婶子突然又说，“前几天和祯宝打电话，她说教师岗位这份工作不错，挺适应挺喜欢。”

    林义也是由衷高兴说，“那祯姐喜欢就好。”

    杨龙慧顺着说了许多繁琐，跟着又叹了口气：“哎，祯宝性子就是这样，有些懒散。”

    “婶婶，我觉得这性格挺好，反正我们不愁穿不愁吃，只要她自个活的舒服就成。”

    小卖部里的杨龙慧望了眼对面正在施工的小别墅，那模样的雏形很是出挑，眼睛一转就说：“好是好，现在事业也有了，你们感情也稳定，就是她年级有些大了。”

    感情稳定...

    年纪有些大了...

    听到这个神转折，老男人终于反应过来了，合着今天这位邻家婶子破天荒跟自己讲这么多，所有的内核都在最后这几句话。

    什么叫年级大了？

    就是该结婚了啊。

    这是催结婚的节奏啊！！！

    握着手机的林义在原地想了下就知道是怎么回事了：肯定是过年期间，自己和那祯睡一起的事情曝光了，在村里传开了。

    不然这位婶子不会态度转变的这么快的。

    也不会从一开始的抗拒到现在隐隐催婚的。

    不过林义还真不能怪人家。

    不说自己确实和那祯睡过了，在这年头，这种事一旦传开了对女方的名声会非常不利。估计杨龙慧也是听多了背后的“嚼舌根”，才会有今天这个旁敲侧击。

    而且换一个角度讲，那祯年级确实也不小了，实岁都24了，虚岁25了，再过几月就26了。在这年头，是个做妈的都会开始关心了吧。

    不过林义头疼的还不止这，他更忧心的是“自己和那祯睡了”的绯闻会不会传到下村的水库。

    应该会的吧，只是时间问题。林义哀怨着想，一点也不敢抱侥幸。

    问题是：要是大长腿父母知道了，会是什么反应？

    会闹吗？

    以大长腿父母的性格应该不会。

    可是...

    哎...

    思绪到这，林义也是赶忙找了借口挂了电话，头疼的一时间又想吸根烟了。

    ...

    早餐是随便对付的，刀疤买的两份肠粉，他却连半份都没吃完。

    接过刀疤递过的纸巾，擦了擦嘴皮子就心烦地吩咐道，“你去把蓝月娥的车开来，陪我到羊城转一转，看看步步高超市的24小时便利店的具体情况。”

    “好。”刀疤应声而起，知道这是林总又要微服私访了。

    当初和苏温制定了零售业三大马车战略。现在步步高超市有了，且发展迅速；欧尚shoppingmall也是不遑多让，以羊城为基础，准备在沿海的几个大城市落地开花。

    反而是半年之前制定的24小时便利店，林义由于太忙一直没怎么关注过。

    而今天想起了，肯定要去实地考察一番。

    刀疤开车还是一如既往的稳沉，副驾驶林义坐的很舒服。

    绕着羊城逛了一天，林义亲临了28家门店，全程做到多看少说，更没表露自己的身份。

    完全是以一个消费者的心态体验了一遍便利店的优缺点。

    让他欣慰的是，门店的生意还挺好，但里面的布局和自己想象的有很大差距。

    晚间，林义一个电话把正在惠州布局步步高超市的赵树生团队临时召了过来。

    会议室里，先听赵树生报告。

    只见赵树生介绍说，“步步高24小时便利店根据市场的购买力和实际需求情况，目前主要在粤省和长沙深耕。

    更具体一点是在四个城市：长沙，羊城、东莞和深城。

    半年以来，长沙开了54家，羊城已经开了59家，东莞36家，深城有68家...”

    赵树生洋洋洒洒说了一大堆，在林义看来，总体情况还算可观。但也有很多在他看来需要完善的地方。

    耐心等到赵树生等人做完报告，林义就挑了个感兴趣的寻问，“提到竞争者，你们刚才重点说到了东莞的美宜佳。

    既然大家一致认可美宜佳的现有布局和模式，认为它潜力巨大，有很多值得学习的地方。那我问问，如果我们没法子一步到位的挤压死对方，那有没有插一手的可能。

    比如像万方超市这样寻求一部分股权，或者直接控股...”

    ps：31        

