    陆言伸手接住这飞来的万两银票，用惊讶的目光看了一眼这绿衫女子，不过他并没有多问对方的来历姓名，只是又重新坐下，惊堂木一拍。

    “书接上回！”

    “世子一行人既然来到了青城山，又怎么能不去这青城山上青羊宫里去看看呢。”

    “青羊宫有一座驻鹤亭，据说是仙鹤停驻的地方。”

    “世子一行人走来，别说仙鹤了，就连一直山鸡都是没见着。”

    “不过亭子里倒是有六七个坤道，簇拥着一个穿着道袍，器宇轩昂的公子。”

    “这公子看起来可不简单，手持神霄桃木剑，头戴逍遥巾，看起来是放荡不羁，半点道家庄重也无。”

    “坤道们呢？那一个个也是貌美无比，莺莺燕燕，讨好似的围在这公子身边，不停投喂水果点心，那叫一个惬意。”

    “这画面放在老孟头这些山贼眼中，可不就是神仙派头！”

    “就在世子打量这位公子的时候，这位公子也瞅见了世子一行人。”

    “要说这公子，真是跟那该杀的山贼没什么两样，一双眼睛尽盯着鱼花魁三位绝色去看了……”

    ……

    众人听到陆言的讲述，都是会心一笑。

    男人大多都是如此，但凡是遇见漂亮女人，都是忍不住要多看两眼。

    这跟在世子身边的鱼花魁三位，即便是最差的舒大娘，那也称得上是绝色。

    这位公子身边围绕着这么多漂亮的坤道，想必也是爱好美色之人，在看到世子身边的三位绝色时，会看痴了，倒也正常。

    “这个家伙，说书就说书，非要说一些香-艳的场面。”

    上官海棠望着笑容满面的陆言，忽然有些好奇，不知道陆言是不是也非常向往这种被美色环绕的生活？

    ……

    “世子一听吴士甄说这青羊宫里的青城王就是他的父亲时，顿时就乐了。”

    “这天底下一共就俩异姓王，你能投抬到其中一个家里，可真是一个技术活儿。”

    “用世子的口头禅来说，当赏啊！”

    众人一听，哈哈大笑。

    世子说别人投胎到青城王家里是技术活儿，那他自己投胎大柱国家中，不更是技术活儿中的技术活儿？

    陆言一拍惊堂木，众人的笑声才渐渐停下。

    “世子纨绔作风，吴士甄一路隐忍。”

    “当世子问起青城王的神仙传说时，吴士甄就跟学子在学堂里背诵千字文一样，那是张口就来。”

    “什么下山救济百姓，偶遇天上的火师汪天君，天君见我父道心精纯，便传授神雷谒帝大道，可役鬼神三十六。”

    “又什么游历白水泽道门洞天，偶遇天上电母，得授《神霄五雷天书》，抬手间可翻云覆雨。”

    “就这么着，他的父亲就被点化成了人间真仙，皇帝一看，龙颜大悦，便封了这青城王。”

    “世子一听，那是一脸震惊呐。”

    “他爹从无名小卒一路拼杀，那是舍生忘死才拼成了大柱国。”

    “这青城王倒好，下山溜达一圈就遇到俩神仙，这福泽也太深厚了！”

    “这坐在马车上的姜倪也是一脸震惊，这青城王真有这么厉害？”

    “坐在一旁的老剑神闻言撇了撇嘴，吐出来俩字儿，骗子！”

    众人原本听到陆言对青城王的描述，都以为青城王是人间罕有的神仙，却没想到老剑神的点评却是“骗子”两字。

    这让众人有些哭笑不得。

    老剑神都这么说了，看样子这青城王铁定是个骗子了。

    不过这行骗能骗到皇帝那里，成了异姓王，也算是了不起了。

    ……

    陆言喝了一口凉茶，稍作停顿，又继续讲述。

    “这等上了青羊宫，吴士甄可就原形毕露了。”

    “玉霄剑阵摆出来，给了吴士甄无限的底气，他指着世子坐下高头大马，笑着说，这马归我了。”

    “说完还又看了看跟在世子身边的几个美人，他这是不光要马，美人也不放过呐。”

    “不过吴士甄还没得意多久，世子麾下三员猛将便行动起来，不过一会儿工夫就破去了这玉霄剑阵！”

    “玉霄剑阵被破，但是吴士甄也不害怕，毕竟他还有更强的神霄剑阵没使出来呢！”

    “这神霄剑阵乃是青羊宫的镇宫剑阵，舞动起来气象万千，威力无穷，等闲之辈绝不可能破去。”

    “不过这神霄剑阵才布置起来，青羊宫外便传来一阵马蹄轰鸣声。”

    “只见一百精锐轻骑在重甲将军的率领之下，挎着北凉刀，好似那滚滚浪潮，扑面而来！”

    “面对这杀气腾腾的军阵，吴士甄瞬间就傻了眼。”

    “得亏青城王吴凌谡亲自出面，这才化干戈为玉帛……”

    ……

    “世子站在铁索桥前，望着那面目狰狞的坤道，非但没有觉得害怕，反倒是失魂落魄，泪流满面！”

    “世子年幼时，王妃的身边曾经有一戴着青铜面甲的女婢。”

    “一次，游山玩水时，这女婢摘下青铜面甲喝水，露出一张满是疤痕的丑陋脸庞，吓得世子是哇哇大哭。”

    “一向宠溺世子的王妃非但没有安慰世子，反倒是在下山后惩罚世子面壁思过。”

    “女婢带着吃食去探望世子，世子非但没有领情，反而觉得自己是遭到婢女暗算，对婢女又打又骂。”

    “这可彻底惹怒了王妃，硬是让世子在墙根站到浑身无力，失去知觉，这才罢休。”

    “等到世子醒来，王妃这才将女婢的故事告诉世子。”

    “原来，这女婢竟是王妃身边的剑侍。”

    “为了追随王妃，这位剑侍可是吃尽了苦头，不仅容颜被毁，在战场之上更是受得遍体鳞伤！”

    “世子在得知女婢来历之后，便认识到自己的错误，主动去摘下一捧桑葚，向女婢认错道歉。”

    “后来，王妃过世，女婢消失不见，世子本以为这辈子都没有再见之日，却没想到会在这青羊宫中再聚首。”

    “也是此时，世子才知道，原来这青城王竟是他的父亲大柱国在暗中扶植起来的傀儡！”

    ……

    “等到下山时，世子手中便多了一个红漆剑匣。”

    “匣上有字，此剑抚平天下不平事，此剑无愧世间有愧人！”

    “匣中之剑，名为大凉龙雀！”

    陆言一拍手中惊堂木，朗声道：“今天的故事讲完，诸位欲知后事如何，请听下回分解！”

