    东昌夏季的夜似乎特别短，似乎夜晚的人群还没有尽兴，就迎来了早晨，太阳还没有升起的时候，凉风习习，特别的清爽，有人说，凌晨是天地灵气最旺盛纯净的时候不知道是真是假，反正洛天一大早就起来了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一身白色运动服的洛天站在别墅的院子里凝神闭目面向东方，似乎在吸收天地灵气一般，刀削斧砍般的面容异常的肃穆，屹立不动，巍然如山，不苟言笑，凝重无比。

    然后，洛天的双手开始慢慢的平举，与胸齐，然后向两边分开，同时脚步慢慢的划过，动作极慢，慢的让人吐血，双手后分，单脚独立，身体前躬，如同大鹏展翅又像金鸡独立，身体柔韧却又不缺乏刚强。

    紧接着，洛天的动作变了，刚才还像一只展翅欲飞的大鸟，接着双掌微曲，抱怀入月，动作如同搬山赶岳，大气磅礴，其中竟然夹杂着虎啸猿啼熊吼，接下来，动作又变了，动作轻灵如同无物，腾挪闪躲，极端的灵活。

    整个一套动作下来，有快有慢，快的时候如同万马奔腾，让人眼花撩乱，慢的时间极慢，让人看了吐血，看似杂乱无章，不过却是包含着高深的意境，外动内静”、”动中求静”、”动静兼备”、有刚有柔、刚柔并济。

    不错，洛天的这套拳法又叫五禽操，还叫五禽戏，是当年华佗在观察了很多动物之后，以模仿虎、鹿、猿亮点全部、熊、鹤（鸟）五种动物的形态和神态，达到舒展筋骨、畅通经脉目的的一种健身方法。盛行的太极等传统健身方式，最初就源于五禽戏。

    五禽戏，是通过模仿虎，鹿，熊，猿，鸟（鹤）五种动物的动作，以保健强身的一种气功功法。

    华夏古代医家华佗在前人的基础上创造的，故又称华佗五禽戏。五禽戏能治病养生，强壮身体。练习时，可以单练一禽之戏，也可选练一两个动作。单练一两个动作时，应增加锻炼的次数。

    洛天收势而立，刚毅的脸上已见了汗，拿起一块毛巾擦了擦，眼睛望着东方，神情出现少有的哀伤和落寂，心中思绪一下子又回到了十五年前。

    十五年前，洛天才刚刚八岁，属于刚刚记事的年纪，只不过印象还是很模糊，他只记得自己是在东昌市孤儿院长大的，身世不明，不知道自己的父母是谁。

    八岁那年，孤儿院来了一个落魄的老头，看到洛天虽然穿着破旧，不善言谈，不过一双眼睛却是特别有神，不由的喜爱有加，于是把他领养了回来。

    深山中，老头负手而立，微笑着望着小洛天说道:“孩子，爷爷教你一套动作，你要认真学习，可以让你身体变得强壮，就没有小朋友敢欺负你了！”

    “老头，到底是什么动作这么厉害？”幼小的洛天仰着脑袋看着老头好奇的问道。

    老头脸一黑:“要叫爷爷，知道吗？”

    ”哦，”洛天轻哦了一声，不过想到在孤儿院整天受那些小朋友欺负弄的一身泥一身水的，小洛天不由的握紧了拳头，眼中闪过坚定的神色:老.爷爷，您教吧，我学！”

    老头这才满意的点点头，然后就开始缓缓的比划起来，看的洛天昏昏欲睡，老人的动作快起来眼花撩乱，慢起来像是静止了一样，还没有街上玩杂耍的好看，洛天索然无味，于是蹲在地上看蚂蚁打架.

    五年后

    ”臭小子，快起来，爷爷饿了，给我抓只野兔回来”睡梦中的洛天被老头用树枝抽醒，激凌一下跳了起来，疼的捂着屁股瞪视着老头。五年了，这个老头对他非打即骂，还要弄东西给他吃，让十三岁的小洛天气愤不已，可是又逃不出他的手掌心，每次洛天逃跑都会被他抓回来。

    山林里，洛天像只小豹子一样，隐在树桩后，看到一只灰色的野兔正在那里警惕的嗅来嗅去。

    “嗖!”洛天动了，如同一只离弦的箭一般冲了过去，艰难坎坷的山林如踏平地，奇快无比，受惊的兔子猛然窜出，洛天嘿嘿一笑，身体如同一只大鸟扑了过去，轻舒猿臂，微微一探身，手到擒来，把兔子抓在手里哈哈大笑，然后来到一个小溪水，剥皮去脏，在溪水里洗涮了一下拿了回去。远处的老头看了微微点头，接过来架在了早已升起的篝火上。

    看着老头那猥琐的模样，洛天不由的鄙视，“喂，老头，你什么时候才放我回去！”五年来，除了第一次洛天叫了一声爷爷，以后都是叫老头，这个老人也习惯了。

    听到洛天的话，老头抬头望着洛天“慈祥”的说:”小子，你什么时候都能回去，只要打的过我，跑得过我就可以了”

    洛天不由的翻了翻白眼，感觉一辈子要老死在这里了，因为这个老头太变态了，自己也在进步，可是这个老头似乎永远都比他强，每次自己感觉有了进步，想逃逃，每次照样都被抓回来，白天晚上都不行，老头似乎永远不睡觉一样。

    又一个五年，洛天十八岁了，身高一米七八，体格强壮，具有极强的暴力，在生擒了一头野猪后，洛天又产生了逃跑的打算，在山林里如同一只奔腾的奔腾的猎豹。

    “嘿，老头，这下，你追不上了吧，”洛天兴奋无比，叼着一个草根开心的大笑，终于有了重见天日的感觉。

    可是笑着笑着，洛天就开心不起来了，回想这十年来的经历，历历在目，老头每次都督导自己练那些动作，还要学乱七入槽的东西，什么文化知识，堪舆之术，观相之术，地理风水，五花八门，还要自己给他抓野兔弄吃的，甚至还要吊起来打，打的地方又酸又疼，只不过却是没有伤口，放下来后，休息几天，洛天似乎都感觉进步了许多。

    “老头，我知道你训练我，是为我好，可是我真的受够了，想出去看看，有时间我会来看您老人家的，”已经长大的洛天早已懂事了，心里默默的说道，知道老头一直在训练自己，对自己总起来说还是不错的。

    心时想着，有些不忍，叹了口气，扭头又回来了，这是洛天十三年来第一次成功逃跑，只不过心底却高兴不起来。

    “小子，还算你有良心，总算回来了”

    林中木屋旁，老头站在那里微笑着已经比自己高出半个头的洛天轻轻的点点头。

    “老头，我回来是想告诉你一下，我想出去走走，是回来和你告别的，”洛天实话实说道。

    老人脸色有些黯然，叹了口气，冲他招了招手，然后从怀里取出一封信交给了洛天:“孩子，末来靠你去走了，老头子只能帮到这一步了，我现在是追不上你了，我希望你投军保国，这是一封介绍信，你拿着，到时自会有人接待你，”

    “老头——”

    洛天只感觉有什么东西像是堵住了嗓子一般，十三年来，自己时刻逃离出去，可是真正的要离开了，心里却是极度的不舍，十三年前的老头还没有这么老，体格健壮，面色红润，可是现在躬着身子，皱纹密布，眼睛也没有以前清明了，风烛残年，在风中摇摇欲坠。

    “去吧，好好的为国效力，”老人看着洛天欲言又止，只是简单的说了一句话，就转过身去，走回林中小屋。

    “老头——”

    洛天噗通一声跪在了地上，顿时泪流满面，十年来的一幕幕重又出现在脑海里，仿佛就在昨天，洛天跪在地上，重重的嗑了三个响头，然后一步一回头的离开了密林。

    只不过洛天不知道的是，这一次分别竟然是永别，等他再回来时，林中风景依旧，只不过物是人非，在小屋的旁边立了一个新坟:“五禽老人之墓”那一刻，洛天才知道老头被称为五禽老人，具体的名子他不知道，墓碑简单之极，洛天跪在坟前大哭了一场。

    后来的洛天才知道，老人教给自己的那套动作根本不是什么强身健体的动作，而是一门高深的武学，五禽戏，而且洛天查过资料，历史上的五禽戏和这个有很大的不同，更加的精奥，化简为繁，又化繁为简，可以称为一部玄奥的功法，每一招每一式蕴含着高深的变化，靠着这些功夫，洛天在军中混的声名鹊起，得到重用，只不过老头已经

    “喂，想什么呢，这么出神，”一个银玲的声音把洛天从回忆中拉了回来。

    回头一看，原来是兰兰这个丫头，穿着低腰白色的小牛仔，上面一个紧身小可爱，皮肤如雪，明眸善徕，青春的气息极浓，蹦跳着来到自己面前，笑眯眯的望着他。

    洛天揉了揉鼻子，目光肆意的上下打量着这个小丫头，眼中露出邪邪的目光，看的兰兰不由的一呲牙，伸手捂住自己的小胸脯，“大，色-狼，不准看，容姐叫你吃早餐呢”然后一转身就跑了回去，后面响起洛天的哈哈大笑声。

    客厅里，容姐一身家居服，却也掩饰不住她那傲人的身材，头蓬松的扎在一起，慵懒中透着诱惑，不像夜总会的大姐大，倒像是正在等着老公回来吃饭的小媳妇，别有一番风情。

    “小天，上午有事吗，我想让你陪我拜访一个人，”

    裴容边给洛天盛饭边笑着问道。

    “容姐是想去拜访周老爷子吧，两天了，说实话也该去看看了，免得让人说我们不上道，再说我也想见见这个神秘的周老爷子，在东昌市有这么大的能量，只是放出一句话，就让东昌各区大佬还有南家就不敢动弹，我们是借助人家的能量办的事，不能忘本，”洛天笑道，虽然知道是兰兰这个丫头在背后推动，周奉天没有出什么力，不过毕竟上次道上的人给的是周奉天的面子，不去看一看，于情于理说不过去。

    “是啊，我也是这么想的，南家这次吃了这么大的亏，肯定不会善甘休，你也要小心点，周奉天老爷子我们不熟，帮了我们第一次，不见得会帮第二次！”容姐心里有些担心的说道。

    洛天点点头，看了一眼兰兰，他知道兰兰不是一个简单的丫头，这个周奉天之所以帮助裴容，兰兰在背后在运作了，不然的话，凭裴容的实力，还入不了堂堂的一个东昌市总瓢把子的法眼，只不过表面上是周奉天的影响力，所以洛天明知道情况也要去。

    有的事是需要做给人看的。