
　　“颜小姐真是这样和你说的？”

　　酒店餐厅内，穆司神和叶东城对视而坐。

　　只见叶东城双手按着桌面，一脸的惊讶，而“当事者”穆司神却一副悠哉悠哉的喝着茶。

　　“司神，颜小姐提出这种过分的要求，你也同意？”

　　叶东城皱眉看着穆司神，颜雪薇可以不受限制的同时与多个男人交往，这不胡闹吗？

　　更关键的是，穆司神还同意了。

　　叶东城第一次听到这种荒唐的要求，他激动的都要坐不住了。

　　但是穆司神却表现的很悠闲，他一点儿也不着急。

　　“司神，你怎么想的？”叶东城轻叹一口气，内心不禁感慨，他的感情生活可真精彩。

　　“除了答应，我还能做什么，这是我唯一能接近雪薇的机会。如果我不同意，那我以后就再也没有机会了。”

　　“可是……”

　　这算哪门子的机会啊。

　　叶东城没有说出来，因为他觉得很奇怪。

　　这俩人谈得是恋爱吗？怎么感觉跟闹着玩一样。

　　“那颜小姐的其他男伴也同意？”

　　穆司神抬起头看着他，“什么其他男伴？她只有我一个。”

　　叶东城一脸的不相信，他目光直勾勾的盯着穆司神。

　　最后还是穆司神先撇过的脸，“有个男的，说是她男朋友，谁知道呢。”

　　“哦。”叶东城一副了然的模样。

　　他大概能了解颜雪薇为什么说这番话了，想必是为了应付穆司神。

　　“你有没有想过，她和你说这些只是托词？”

　　“托词？”穆司神不理解。

　　“你……你有没有对她死缠烂打……”叶东城说这话时多少有点儿不好意思，毕竟穆司神做这事儿脸上可没光。

　　“没有，我的魅力你还不知道，我就在那儿一站，扑上来的姑娘多的是，我不稀罕罢了。”穆司神说完便拿起了茶杯。

　　“哦，你要这样说的话，那我就没什么好说的了，我也帮不上你。”说着，叶东城便抬起手腕看了看表，“我得回去带孩子了，思妤的瑜珈时间要到了。”

　　说着，叶东城就要起身。

　　“别！”穆司神一把拉住他的手腕。

　　此时穆司神的表情有意思极了，他一脸纠结，似乎是在想着怎么留下叶东城，又像是在想他怎么圆刚刚自己说过的话。

　　“别走啊，咱们才坐了十分钟。”

　　叶东城看了他一眼，“我老婆不让我跟你久坐。”

　　“什么？”穆司神瞬间愣住了，叶东城说的这是什么话，怎么这么幼稚。

　　叶东城复又坐下，他看着穆司神也是很无奈。

　　“你知道女人是很容易共情的，你和颜小姐的事情，她多多少少也都知道，所以她对你没有好印象，这你能理解吧。”

　　穆司神点了点头，毕竟以前的他确实挺畜牲的，被人讨厌也正常。

　　“东城，我现在是真的想和雪薇好，我对她是真喜欢。一会儿不见她，就……怎么跟你形容呢，就像跟猫挠似的，坐立难安。”

　　“司神，这种感觉我懂。”大家都是过来人，还都属于渣男那一类的人，叶东城感同身受。

　　“雪薇现在什么都不记得了，我如果再不主动一些，我会永远的失去她。也许我的这些行为，在别人眼里看起来是‘死缠烂打’，但这是我对雪薇唯一能做的。我要做的就是向她表达我全部的爱。”

　　面对穆司神真诚的模样，叶东城实在不忍打击他。

　　颜雪薇如今对他没有兴趣，他如果表现的太激烈，很难保证不会适得其反。

　　“颜小姐身边那个男人，你打算怎么做？”

　　“不是什么大问题，一个毛头小子而已，掀不起什么风浪。”

　　“还是谨慎些好，现在的女人都喜欢年轻的。”

　　“……”

　　穆司神面色一僵，高泽确实年轻，皮相长得又鲜又嫩，行为也骚，长此以往下去，颜雪薇怎么可能把持的住？

　　“妈的！”穆司神忍不住爆了粗口。

　　“你都不知道现在的男人都多骚。”

　　“什么？”天籁小说网

　　“他妈的发裸，照！”

　　“……”

　　穆司神的话惊得叶东城也是一愣一愣的，没想到现在的年轻人玩得这么花。

　　穆司神越想越气，高泽那家伙实在是让人想揍。

　　“司神，你身材应该不比他差吧？”叶东城试探性的问道。

　　“当然！”

　　穆司神有坚持健身的习惯，身体强健，体型完美，想当年还有很多杂志邀请他拍封面呢。

　　“那你也发！”

　　“……”

　　叶东城提出了颇有“建设性”的意见。

　　“咱比那些小男人差哪儿呢，颜小姐虽然失忆了，但我想在她的心底，最爱的人应该还是你。”

　　叶东城一句话立马给了穆司神信心。

　　是啊，他天天光动嘴有什么用，他必须来点儿“硬货”。

　　高泽给颜雪薇发那种照片说明了什么，说明颜雪薇喜欢看，既然喜欢，那他也可以发！

　　颜雪薇：我的眼睛。

　　“好，你回去看孩子吧，我知道该怎么做了。”

　　“好。”

　　回到酒店房间，穆司神便冲进了浴室，立马脱光光给自己冲了个澡。

　　冲澡的时候他就在想，该给颜雪薇发什么样的照片。

　　上来就发个通透的？

　　不行，这样可能惊到她。

　　发个自拍？

　　也不行，颜雪薇本来就不喜欢他，即便他的脸长得再帅，一看到他她也会不高兴。

　　发腹肌？

　　不行，那普普通通人人都有的东西，有什么吸引力。

　　洗完澡，穆司神简单擦了擦，他看着镜中的自己，颜雪薇到底喜欢看什么？

　　女人最喜欢男人的哪个部位？

　　穆司神在网页上如此搜索到。

　　结果搜索出来的结果是五花八门，什么答案都有。

　　就连鼻毛，脚后跟这种都有，真是荒唐。

　　穆司神烦躁的在浴室里踱步，思来想去他也想不通该给颜雪薇发什么。

　　索性，他直接给颜雪薇打电话。

　　电话打了三遍才接通。

　　接通后，穆司神便问道，“雪薇，你想看什么照片？”

　　“什么？”颜雪薇的语气满是疑问。

　　“脸，脖子，胸，胳膊，大腿，你想看哪儿？”

　　“穆司神，你是神经吗？我为什么要看尸体？你想弄个分尸现场？”

　　“……”

　　“滴……”

　　电话被挂了。

　　穆司神一脸的莫名，他说什么了？怎么就分尸现场了？

　　这女人，真难伺候。

　　算了，如果像高泽那样发骚的没边的照片，他也做不到。

　　他直接拍了一张手按在台面的照片，并附了文案，“我洗澡的时候在想你。”

　　点击发送。

　　颜雪薇的消息回复的很快。

　　——神经病。

　　穆司神不理解，他疑惑的反复看着自己的手，他怎么就神经病了。

　　算了，一会儿他把雷震打一顿。

　　颜雪薇现在对他态度这么差，一准儿是雷震惹到了她。

　　雷震：？

　　另一边，颜雪薇正在和段娜齐齐吃饭，只见她接了个电话后，脸色就变得难看了。

　　随后又气呼呼的回了一条消息。

　　“雪薇，是大叔的消息吗？”段娜问道。

　　“嗯。”

　　“雪薇，如果大叔和高泽让你选，你选谁？”段娜好奇的问道。

　　“穆司神虽然人霸道了些，但是对你还是很贴心的。高泽长得不错，但是给人的感觉，他一直在天上飘着，不接地气。”齐齐在一旁说道。

　　段娜闻言一脸的惊讶，“齐齐，你居然向着大叔说话！”

　　“我只是说事实。霸道是性格问题，穆司神那种久居高位的人，傲一些很正常。”

　　“是什么让你对大叔改观了？”

　　齐齐看了眼颜雪薇，是什么让她改观了，自然是她瞧高泽不顺眼，但是这话她不能说。

　　高泽人虽长得高大帅气，可是不知怎么的，她总是觉得他的眼神过于阴郁。

　　阳光大男孩子有着一双阴郁的眼睛，怎么看都是一个矛盾体。

　　“都不选。”颜雪薇打断了她们的话。

　　“哈？雪薇，那你喜欢谁啊？”段娜问道。

　　“谁也不喜欢，我只想安静的过自己的生活，男人只是累赘。”

　　“我举双手赞成！”齐齐非常赞成颜雪薇的话，“我们有学业要完成，有工作要实践，有美食要品鉴，有朋友要相处，哪里有时间来应付那些的男人？”

　　“呃……”段娜怔怔的看着她们二位，原来只有她自己是个恋爱脑。

　　“你们周末有时间吗？”段娜吞吞吐吐的说道。

　　她们看向她。

　　段娜低下头，她的手轻轻放在小腹上，“我……我打算去做手术。”

　　“你想好了？和家里人说过了吗？”齐齐问道。

　　段娜摇了摇头，“我不想让妈妈为我担心。”

　　“那牧野呢？”

　　段娜依旧摇了摇头。

　　“你打算不声不响的把孩子做掉？”颜雪薇问道。

　　段娜抬起头，她的眼圈已经红了一片，她咬着唇瓣点了点头。

　　“段娜，流产不是小事儿。”

　　“医院……医院说是无痛的。”

　　“那都是骗人的。这个手术最伤女人身体，而且流产之后还要坐月子。”

　　“啊？”

　　“如果你的体质不合适，手术可能会要了你的命。”

　　“什么！”

　　段娜怔怔的看着颜雪薇，眼泪毫无预兆的滑了下来。

　　“所以，你不能这么草率。我和齐齐可以陪你去，我知道你的顾虑不想让家人知道，但是牧野必须去，这是他应该负担起的责任。”颜雪薇面色严肃的说道。

　　“可是……可是……”段娜犹犹豫豫的说不出口。

　　“可是什么？你们有过开始，他陪你去做手术，这其中的痛苦他也应该感受到一半。”齐齐说道。

　　段娜无奈的笑了笑，“他怎么会痛苦呢？他只会说，这孩子不是他的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4154章 穆宁番外（138）免费阅读。https://xs.23sk.com 