    第24章也该去收网了

    君柠不是在开玩笑，他很严肃。

    而他的话，乍听好像没什么问题，说的还蛮有道理的。

    琼华被君柠这副样子给唬住了，她点头如捣蒜的说：“为了我们娘俩的安全，娘亲都听你的。”

    琼华要是知道君柠之前溜出去后，发生的那些事，还有他所谓的应对办法，绝对不会被他这些话给唬住的。不动手打他一顿，已经是很客气了。

    两人来到了君柠通常溜出宫的狗洞处，狗洞不是很大，又藏在繁茂的草丛里，不容易被发现。

    君柠轻车熟路的钻出了狗洞，但是琼华就没那么容易出去了。

    琼华好歹是个大人，身子骨再怎么瘦弱，也要比一个孩子的身子骨大很多。她废了好些力气，这才勉强钻了出去。但身上蹭了很多的灰，今早起来新换的衣服全都脏了，不过她没在意。

    两人各自拍了拍身上的灰尘后，朝着御花园走去。

    庆幸的是，因为天气热，前往御花园的路上都没有什么人，两人不需要提心吊胆的躲着那些宫人，很快就到了御花园。

    …

    “咳咳咳，小李子，都安排好了吗？”

    永宁帝放下刚喝完的中药药碗后，擦了擦嘴角，问了边上伺候的小李子一句。

    这话问的没头没尾的，一般人可能不明白永宁帝在说什么，需要好些时间慢慢反应。

    但小李子是谁？

    虽然他叫小李子，但他从小伺候永宁帝，现在和永宁帝的年纪差不多大。没有人比他更了解永宁帝。

    永宁帝一张口，他就知道他在问御花园埋伏抓人的事了。

    “回禀圣上，奴才早上就已经安排好了。”

    “也就你办事朕放心。”永宁帝欣慰的看了小李子一眼，放下了手中一直把玩着的小女孩穿的虎头鞋，“时间差不多了，也该去收网了，走吧。”

    永宁帝从雕刻着金龙的皇椅上站了起来，步履有些沉重的朝着宫殿外面走去。

    小李子跟在身后，一脸心疼。

    自从圣上知道自己有一个女儿，但没有他的庇佑，现在也不知道在什么地方受苦，他这身子骨就一日不如一日，走路的步伐也是一日比一日沉重。

    “唉！”小李子叹了一口气。

    伴随着这浅浅淡淡的叹息声，一群人朝着御花园走去。

    在路上遇见了柳嫔，她的脚还没有好，走路时一瘸一拐的。

    大热天的，她也不管日头有多大，竟然连把伞都不带，就这样顶着大日头，端着一碗酸梅汤送过来了。

    要是别的时候，永宁帝肯定不会拒绝，但是今儿个他有重要的事做。

    “柳嫔你先去御书房等着，朕待会儿回来就喝。”

    这样简单的安顿了一下，永宁帝就行色匆匆的继续往前了。

    柳嫔有些失落的看着离他远去的背影，鼓了鼓腮帮子，很想阻拦，但终究什么都没做，一瘸一拐的继续朝着御书房去了。

    到御书房后，她看到永宁帝把玩过的小女孩穿的红色虎头鞋后，一脸苦涩。

    “公主啊公主，你知不知道你父皇很想找到你，你就乖一点，快点出现吧！”柳嫔在心里祈祷着，一脸虔诚，丝毫不裹藏任何私心。

    (本章完)

