    魏凛‘嗤’的一声笑了笑，拍着蒋梦婕愤然的肩膀说道：“好啦不逗你了，其实我包场量身定制的剧情，逗你玩的，游戏就到此位置吧。”

    本来就是游戏，玩高兴就好，魏凛和蒋梦婕怎么可能在这种地方乱来。

    蒋梦婕直接上手掐了魏凛一把：“我就知道是你搞的鬼，怪不得我玩了那么多密室逃脱，从来没遇到这种奇葩的剧情。”

    她又突然的诡异一笑，“不过……结婚这个剧情本小姐很满意。”

    “你满意就好，走吧我带你去吃东西。”

    “等等，温情他们还在。”

    “不用等，说不定人家在走剧情。”

    “让你撮合人家小姐姐，你倒是做得挺不错的嘛。”蒋梦婕在魏凛胸口锤了一下。

    “那当然，你都那么大度，我当然要好好撮合人家了。”

    “呵呵，不过还是挺好玩的，下次我们又来玩好不好？”

    “下次来玩离婚游戏吧。”

    “不行！”

    刚走出密室逃脱，魏凛手机响了，是个陌生电话，“我接个电话，喂，谁？”

    “魏总你好，我是百达翡丽欧洲区的代表，想找你谈点工作上的事情。”

    电话里是格尼的声音。

    “今天我陪女朋友，工作上的事明天在谈吧。”

    “魏总我明天一早的飞机回欧洲，今晚能不能见一面。”

    “不行！我是有原则的人，女朋友比一切都重要。”

    魏凛坚定的说，蒋梦婕的芳心再次被魏凛击中，这样优秀成功还爱女朋友的男人，蒋梦婕怎能不爱？

    一颗心被魏凛塞得满满的。

    蒋梦婕摇着魏凛的手，“要不你就去见吧，反正我们天天可以一起玩，不差这一天，加油赚钱，给我买大房子。”

    蒋梦婕演出一副支持丈夫的人妻，其实坐拥上亿的黄埔壹号。

    魏凛轻叹；“唉，好吧，今晚我就不能陪你了，你要乖乖的哦。”

    “嗯嗯嗯。”

    于是魏凛把蒋梦婕送到出租车上，上车之前蒋梦婕叮嘱：

    “记住哦～我们是拜了天地的夫妻哦，你可不许绿我，要不然你懂得，呼～”蒋梦婕吹了吹手你的枪。

    “我最讨厌有人对我高尚的人品进行玷污！你走吧。”

    “哎呀，我就说说嘛，我相信你，mua～拜拜，到家了给你打电话。”

    “拜拜，去找你爹地吧。”

    “……”

    目送出租车远去，才返回密室逃脱，结果温情已经出来了。

    魏凛：“你怎么出来了？”

    温情：“妹妹要下班了。”

    作为姐姐的温情，最关心的自然是自己的妹妹，自己在外面玩，妹妹要下夜班了，姐姐会很担心的，至于游戏什么的，在她眼里都是浮云。

    魏凛看了看时间，“走吧我们去接你妹妹。”

    对魏凛而已，自然也是妹妹的安全重要，游戏可以下次带两姐妹来玩。

    剩下的就交给格尼去处理，魏凛带着温情回到车上去了为宁医院，并没有进去，而是在门口等了一会儿，妹妹下班出来，提前收到了短信后上车就瘫在姐姐怀里，“太累了，做了三台手术，人都快废了，魏凛你应该为有我这样敬业的员工感到高兴，所以你要请吃宵夜吧。”

    “走吧，请你们去撸串。”

    ……

    当晚七万块的总统套房又浪费了，魏凛在合租屋睡下，一个人睡。

    第二天醒来两姐妹已经去上班了，魏凛也来到源邸，今天的女员工全穿上肉丝，很养眼很不错。

    上楼泡了杯咖啡，琢磨着该安慰刘瑾虞吧？

    人家都患癌症了，自己不能坐视不管。

    于是发了个【加油！】

    刘瑾虞：【到时候火化我，记得多加两桶油，我骨头硬，不容易烧断。】

    噗——

    魏凛一口咖啡喷了出来。

    魏凛：【别说那种丧气话，相信我，相信我们医院，一定会治好你的病，高琴医生周六坐诊，要不你周六再来复查一次，看看有没有治疗方案。】

    刘瑾虞：【先割茹房，再化疗掉光头发，熬60天死掉吗？我不需要同情，这事我不想让任何人知道，你帮我保守秘密吧。】

    刘瑾虞想死的心情都有了，我就去例行体检，上次去的时候身体棒棒的，这才多久啊，就直接宣布乳腺癌晚期？

    弄错了？

    应该不会，那么大一个医院。

    只怪自己命不好啊。

    刘瑾虞含泪在实验室做胚胎试验手术。

    如果……

    真的是魏凛弄错了，那这个玩笑就开大了，我就不是做胚胎试验，绝对是结扎手术！

    ……

    中午的时候，蒋梦婕穿着一身机车服，英姿飒爽的来到了源邸。

    蒋梦婕是源邸的VIP客户，她一来所有员工就认出了这位神秘的富家女，只是没想到她竟然是老板的女朋友，这让所有人惊讶不已。

    魏凛从楼上下来，他们是约好一起去吃午饭。

    蒋梦婕朝小姐姐们挥了挥，“拜拜…”

    魏凛今天是开川崎来上班的，这车不堵。

    蒋梦婕：“要不我来开吧。”

    “别闹。”

    “我说真的，我最近学会了，你就让我开一次，好不好嘛……”

    又开始撒娇。

    店里的员工酸咪咪的看着。

    “行行行。”

    “ok！”

    蒋梦婕骑上机车，魏凛坐在后面抱着她细腰，“我给你说你要骑慢……日……”

    话还未说完，嗡的一声飚了出去，吓得魏凛抱紧蒋梦婕。

    穿梭在街道上。

    “慢点慢点，你特么慢点！”

    “……魏凛你别搂太紧，我快喘不过了，你放心，摔不死你的。”

    “我真是服了你了，能不能像个正常女孩子淑女一点。”

    “我不！我是蒋梦婕，蒋梦婕不会娇滴滴的装淑女。”

    “……好吧，你开心就好。”

    十字路口对面一辆奥迪车后排，一个中年人看着那辆机车上嬉笑打闹的年轻人，特别是看到后排的男孩子搂住女孩的腰，中年人眉头一皱，“拦下来。”

    司机应了一声，打起转弯灯掉头追上。

    滴滴滴——

    几声喇叭后，奥迪逼停了机车。

    蒋梦婕一个急刹。

    “谁啊，大马路上乱停车。”蒋梦婕很不爽，拨开头盔上的挡风玻璃瞅了瞅车牌，倒吸一口凉气。

    “走走走。”慌张的捏油门把手。

    “你走个毛啊走，车都没启动。”魏凛道。

    “梦婕～”

    此时，奥迪A6后排下来的中年人喊了一声蒋梦婕。

