    “樱樱，飞开，到最远的边上去。”苏白立刻道。

    稍微一猜，他就知道这boss要发动那个狂暴乱舞的技能了。

    “嘤！”

    小洛樱回复一声，而后迅速倒飞。

    紧接着，巨骷髅的攻击到来了。

    它轰隆轰隆的，大步朝小洛樱奔来，手中的锁链疯狂的挥击过来。

    而小洛樱早提前后撤，它的攻击都砸在了地上。

    “轰轰轰轰——”

    地面轰隆震荡，碎石纷飞，一片狼藉。

    巨骷髅手中的锁链，抡的一下比一下快。

    呼呼的破风声愈加响亮刺耳，且还带出了飓风，刮击过来。

    一时间，小洛樱的倒飞受了些许影响。

    而后，似乎是要抡出最后一击了时，速度更快了！

    “刺啦——”

    又听见了那刺耳的破空声，呼啸声极大。

    而这时，小洛樱……

    处于攻击范围！

    “呼！！！”

    苏白的焚火之翼还有最后几秒时间，他重重一扇背后的羽翼。

    换上飞星剑，整个人化作红芒，疾飞而出。

    长剑所指，正对着那巨大粗壮的锁链。

    “啊！”

    在小洛樱背上，夏茶惊呼一声，小手捂住嘴，瞳眸里满是惊吓和担忧。

    巨骷髅的声势是那么浩大，气势汹汹！

    它的武器，那长长的锁链更是比大腿还要粗壮。

    而哥哥的身躯、声势，和巨骷髅比起来，宛如蚂蚁撼大象。

    完全不成正比！

    这让夏茶怎么能不担忧害怕。

    她紧紧盯着苏白，时间仿佛在放慢。

    但实际上，仅仅一秒不到的时间，苏白就和锁链接近！

    巨骷髅手中的锁链，凶狠的下劈。

    而苏白，面对锁链，也是重重一撩飞星剑。

    普通攻击，苏白担心弹不开这锁链。

    是以，他用了……

    剜心之刃！

    剑身上，骤然绽放猩红光芒。

    同样凶狠的迎向了巨骷髅劈砸下来的锁链顶端。

    “当啷！！！！”

    声音响起，宛如爆炸，极其刺耳！

    甚至，一圈几乎可见的音波从两个兵器接触间散发出来，呈圆圈迅速扩散！

    锁链被苏白一击轰飞，头部扬起，倒飞回去。

    而苏白，也是被这巨力击飞了出去，同时背上的火翼也是消失。

    “戾！！”

    小洛樱戾鸣一声，疾飞而来，飞至苏白下方。

    苏白于空中一个旋转，轻巧的落在小洛樱背上。

    毫发无伤！

    “呼……”

    一旁的夏茶长呼一口气，悬着的心彻底放松了。

    看着稳稳站立，手提长剑的苏白，她眼里冒星星，“哥哥真是太帅了太强了！！”

    ……

    “看来，要小心这个技能，攻速会越来越快。”

    苏白心里默念着，换上隐矢幻空弓。

    嗖嗖就是几下普攻飞去。

    -4856

    -4844

    -9691·暴击

    哆哆哆三箭全中。

    普攻只要发的够快，连续起来，伤害并不低。

    说起来，这有点像adc啊……

    也不对，adc应该被溅射的石头砸一下就死了！

    “吼！！”

    一声咆哮，让苏白回过神来。

    而后，便见那巨骷髅舞动手里的锁链，锁链赤红，通体烧灼火焰，在天空中旋转盘旋。

    “樱樱小心点，他这是要来绑住我们。”

    苏白立刻提示道。

    玩家就有一点很好！

    那就是，在看到怪物的技能后，根据boss的行动，能略微猜出一点点来。

    而现在，苏白看这boss的举动，如不意外，应该是要发出那叫做【炼狱束缚】的技能了。

    “嘤！”

    小洛樱嘤鸣一声，迅速暴撤，速度还要比之前快。

    之前苏白要去迎击，也是把小樱樱给吓着了。

    然后就是自责，怪自己没飞快。

    “刺啦！！”

    熟悉的破空声爆起！

    巨傀儡蓄势舞动了几秒，就咻的一下，将锁链砸出。

    锁链旋转着飞来，一旦触及小洛樱，必然能将小洛樱苏白夏茶全体绑住。

    只不过，小洛樱早就提前撤出了。

    “咯吱吱——”

    锁链抵达极尽，绷的笔直，发出咯吱的声音，仿佛欲要绷裂崩断一样。

    没有碰到任何东西，技能空了。

    “嗖嗖嗖！”

    而这时，苏白则嗖嗖连发三箭。

    -9666·暴击

    -9701·暴击

    -9683·暴击

    运气好，三道箭矢全出暴击了。

    “呜吼！”

    巨骷髅愤怒咆哮，又向苏白奔腾而来，脚步砸的山窟都在震荡。

    自不用说，小洛樱迅速闪开。

    还好这副本的场子足够大，不然闪躲很费劲。

    嗖嗖嗖！

    -4868

    -4859

    -4786

    闪躲间，苏白开始攻击。

    巨骷髅的体型太大！

    就算因为小洛樱在疾飞时，苏白很难保持平衡，很难连续攻击。

    但随便发出的几箭，也都是必然命中。

    很快，剜心之刃冷却好了。

    嗖！

    -96778·暴击

    巨骷髅的血量再度暴跌。

    “吼！”

    它愤怒的咆哮，努力的向苏白奔来，向发出攻击，但都落空了。

    砸的洞窟地面，飞沙走石，就是打不中。

    摸清出boss的技能前摇后，打起来虽然太过于惊险，远比之前打那三只熔岩鸟要惊险！

    但是，能稳住。

    只要不停放风筝，始终远程。

    等剜心之刃，以及血弧斩冷却好，boss的血量都会爆减一次。

    一分钟时间，苏白就能打落它三十多万的血。

    这还是因为要防备，小洛樱要闪躲，输出环境并不算好。

    如果能站撸，苏白一分钟就能打掉它六七十万的血。

    又一分钟后。

    巨骷髅血量只有450万了！

    第二分钟。

    420多万！

    第三分钟。

    400万不到！

    第四分钟。

    370万！

    ……

    十多分钟过去！

    炽热火链！

    狂乱暴舞！

    炼狱束缚！

    锁链穿刺！

    这十几分钟时间，巨骷髅不知发了多少次攻击，多少次技能。

    但都被闪过！

    就算出了岔子，闪不开，苏白也会出击，将它的锁链弹开！

    十几分钟时间，有惊也有险。

    打的很累，毕竟需要高强度的集中精神。

    但，巨骷髅的血量也在这期间，稳步且快速的下降，已经极低了！

    剜心之刃！

    -96813·暴击

    当再发出一道剜心之刃时，巨骷髅的血量也低到30万以下了！

    “嗷！！！！”

    而这时，它狂怒爆吼一声。

    通体散发极其刺目的红光出来！

    “我靠！”

    苏白看的眼睛一瞪，这情况，怎么跟要自爆一样？

    可问题是，在技能面板没看到它有自爆的技能啊？

    难不成，是刚刚领悟的？

    管他怎么样，这时候没时间关心这个了。

    躲是躲不开了，他们离boss也才一百多米，刚刚越过了boss的攻击范围而已。

    苏白相信这boss的爆炸范围，肯定不止这一百多米。

    .

    .

