    走出破碎的洞天，扬眉老祖颔首，道：“但盘古大神开天辟地，与混沌魔神不同。”

    “混沌魔神开辟天地，以演大道，随手就会覆灭。”

    “但盘古大神所开天地之广阔，远胜寻常混沌魔神所辟何止万倍，且道友也知晓，如今的洪荒依旧在扩张。”

    周玄目光一凝，“分歧就在于盘古大神是要将整个混沌开辟出来！”

    “这等于是要把混沌魔神的栖息地占据。”

    “不止是道争，也是生存之争。”

    扬眉老祖点头，“然也！”

    周玄心念一转，却有种直觉。

    盘古与混沌魔神之争，只怕不止这么简单。

    “而且，或许和掌握归墟大道的那个神秘人也有极大关系。”

    心里想着，周玄正要开口将自己的想法道出，与扬眉老祖等人参详，浑沌氏却突然喝道：“麻烦来了！”

    周玄与扬眉老祖齐齐向世界外看去，只见混沌气汹涌，一道道伟岸至极的身影出现。

    混沌魔神！

    扬眉老祖等人顿时微微色变。

    周玄却是一笑：“十尊混沌魔神，真是好大的手笔！”

    五元老祖冷笑，“看来是把吾算漏了！”

    他们六人。

    很显然，布下这个局的人，是给每个人准备了两尊混沌魔神。

    但都没想到，周玄竟然没有趁机把五元老祖干掉，夺了五劫道树。

    这完全不合常理！

    不过。

    即便只是十尊混沌魔神，也说明，布下这个局的人，是极为重视他们了。

    这十大混沌魔神，可都是成道者。

    而且，气机都极为强横！

    “智渊果然已被盘古后裔所斩！”

    “可恶，吾等未去找他们的麻烦，如今却杀到吾等的腹地了。”

    “把他们统统镇压，再去请广业天尊，将他们留在盘古世界的元神也统统斩杀！”

    一尊尊混沌魔神怒喝，他们也不和周玄等人交流，直接便是出手，各自祭起灵宝，将原本就趋于毁灭的世界撕开，打的彻底崩溃。

    轰隆隆！

    混沌气犹如洪水，向着周玄等人汹涌而来。

    所过之处，一切都被混沌气吞噬。

    周玄看着，当即将天地祭台抛下。

    天地祭台立即迎风暴涨，不断扩张，转瞬间便足有数千光年之广。

    周玄带着众人登台，汹涌而至的混沌气顿时被天地祭台阻挡。

    而原本就要毁灭的世界此刻已经尽数被混沌气吞噬，天地祭台此时就宛如在混沌之中的一座浮岛。

    将先天八卦图交给扬眉老祖，看着杀来的十尊混沌魔神，周玄神态从容，一边将太元道碑取出，一边道：“扬眉道友，请你定位万象宮。”

    “定不负所望！”

    扬眉老祖神色肃然，郑重道。

    这是把后路交给了他。

    周玄又抛下太元道碑。

    太元道碑膨胀，宛若天碑耸立，神光照破混沌，照在杀来的混沌魔神身上。

    而碑面如镜，竟然浮现出十尊混沌魔神的身影。

    然后大道法则浮现，竟然在解析十尊混沌魔神的弱点。

    扬眉老祖等人先是大喜，然后也不免悚然而惊。

    其实这等解析他人大道，弱点的宝物，洪荒也不是没有。

    甚至他们自己都可以炼制。

    但是却无至宝级别的存在。

    先天至宝，这是可以解析成道者了！

    意义全然不同。

    不说立于修行，在战斗厮杀之中，亦可占尽先机。

    这一刻，扬眉老祖等人都不禁暗自感叹当初星辰老祖败的不冤。

    抛下太元道碑，周玄又道：“浑沌、巨灵、冥河三位道友，劳你们不惜一切代价取来混沌魔神之血肉。”

    “必竭尽全力！”

    浑沌氏三人齐声道。

    这时混沌魔神已经杀来，第一波攻击便是十二件灵宝，不是极品先天灵宝，便是极品后天灵宝。

    而且，祭出灵宝之后，混沌魔神各自还围杀了上来。

    两人一组，联手凶猛冲杀，手中同样有灵宝，先天灵宝多为极品、上品，而后天灵宝，却不是极品就是至宝级别。

    周玄等人一扫，便看到了足足六件后天至宝，还尚未知道，这些混沌魔神是否有后手。

    这让周玄想起覆禺天尊。

    难不成混沌魔神都这么富有的吗？

    后天至宝这么好炼制？

    还是混沌之中材料太好了？

    不过，想想覆禺天尊多以其他混沌魔神肉身炼宝，其他混沌魔神恐怕也不例外，那也不是那么奇怪了。

    混沌魔神杀来，扬眉老祖等人也纷纷出手，各自祭起自己的灵宝。

    浑沌氏的顶级极品先天灵宝混沌鼎，直接便将混沌魔神的三件极品先天灵宝给一口吞掉。

    同样是极品先天灵宝，却也有强弱之分。

    毫无疑问，被浑沌氏倾尽心血，只祭炼这一件灵宝作为成道之宝的混沌鼎，绝对是极品先天灵宝当中当之无愧的佼佼者。

    以一敌三亦不落下风。

    巨灵氏的太山印亦是不弱于浑沌氏的混沌鼎，不过除了这一件先天灵宝之外，他又祭起两件灵宝。

    一件是一条虚实变幻的黄龙，竟然是龙脉祭炼而成的极品先天灵宝。

    一件是一根鞭子，被巨灵氏抓在手中，一鞭落下，混沌炸开，一座座神山转瞬形成，纷纷飞起落下，重峦叠嶂，结成大阵，将两尊混沌魔神困住。

    随后龙脉祭成的黄龙飞入大阵之中，整个大阵顿时活了过来。

    一重重神山被混沌魔神打爆，但随即又有更多的神山生成，仿佛无穷无尽。

    而巨灵氏的太山印更是犀利，一印落下，竟暂时压住了一件后天至宝。

    “这印莫不是混沌之中的山体祭炼而成？”

    周玄心惊。

    不过，最令他意外的是扬眉老祖。

    竟然一下子洒出去十多件先天灵宝，虽然多为中品，乃至下品，但数量多，三三两两配合，却也将混沌魔神的诸多灵宝给接住了。

    看着众人出手，冥河却是忍不住脸微微一红。

    六人之中，他最穷困，这次只带来一件极品先天灵宝阿鼻剑。

    本来他是有一双剑的，可惜被罗睺给敲诈了。

    “不过，吾冥河却不弱于人！”

    冥河心高气傲，没有灵宝，便直接提剑杀了上去。

    这时周玄道：“五元道友，稍后吾说爆，你便自爆肉身元神。”

    正准备冲杀出去的五元老祖脚步一顿，回头问道：“真爆，假爆？”

    “真爆！”

    周玄认真道。

    正杀出去的冥河差点脚下一个踉跄。

    这么凶残吗？

