    腰间一热，沈听眠愣了下，侧眸看过去，与他四目相视，眼底的笑意也渐渐明朗了起来，自然的依偎在他怀里，轻声细语的问：“你那边都忙完了？”

    “嗯。”顾寒筠睨着她俏丽的模样，淡应了声，又冷漠的将视线落在了董明珍与严若仪身上，醇厚低沉的嗓音里夹杂着极具压迫的危险：“二位夫人似乎对我夫人有所不满，不妨说出来让我听听？”

    董明珍听着他那略含几分质问的口，笑着道：“嗐，都是误会，就是刚刚眠眠言语上冲撞了我嫂子，惹得我嫂子有些不痛快。”

    严若仪是很欣赏满意顾寒筠的，毕竟，在她眼里，他可是董家的准女婿，奈何半路杀出了一个不知天高地厚的沈听眠。

    到家门口的金龟婿就这么飞了。

    而且，她儿子董元祁现在负责的项目，正好在和顾氏集团合作，可不能因为沈听眠坏了事。

    “也不是什么大事，我这个做长辈的，难不成还真的和她计较不成。”严若仪阴沉不定的脸此时换上抹和煦的笑，又端出世家夫人的端庄得体的姿态，心高气傲的看了一眼依偎在他怀里的人：“只不过……阿筠，你这新媳妇心气挺高的，明珍好歹是她的婆婆，她竟也是不留半点情面。”

    “呵，董夫人这话可真有意思。”

    沈听眠轻笑了一声，灵动的眸子里也变得犀利了起来：“我就事论事，到了你们耳朵里，就成我顶嘴，心气高了，这里可有不少贵夫人听着呢！随便一问便可知。”

    说着，又委委屈屈的看向董明珍：“大夫人不喜我，也不是一天两天了，我也明白，所以我也在格尽职守的做好儿媳的本分，可您现在又何须带着娘家嫂子在这么多人面前给我难堪呢？不就是看我没家世没背景吗？”

    沈听眠也懒得和董明珍搞那些虚情假意的假把式了，干脆趁着今天这么多外人，把关系捅破了，日后还起手来也不至于束手束脚的，给足她机会去卖惨。

    “眠眠，你误会我了，我怎么会不喜欢你呢！你可是阿筠的新婚妻子，我只是觉得……大庭广众之下，你公然和长辈顶嘴，对你名声上会有所损害。”

    董明珍期期艾艾的望着她，一副苦口婆心的模样，手里要是多一条手绢，怕是要直接哭出来了。

    “够了。”

    顾寒筠最见不得董明珍做戏的样子，同样的招数用了二十几年，他都觉得厌恶至极。

    他的声调清冽薄凉，却有足够的威慑力，让刚入戏的董明珍都怔住了，愣愣的看着他。

    “董明珍，你心里那点东西，别人不知道，我可清楚得很，这里不是你演戏的戏班子，用不着惺惺作态，从小到大给我扣了那么多不孝的头衔，今天，同样的戏码用在我夫人身上，未免太老套了些，想要顾家，你还需多得想想其他法子才行，我的夫人，还轮不到你们噱谈说教。”

    顾寒筠揽着沈听眠的腰在众目睽睽之下转身离开，留下董明珍尴尬的站在原地，受着那些议论且打量的目光。

    这一场，是她失策了。

    万万没想到顾寒筠会在如此重要的晚会上和她撕破脸，而且还是为了沈听眠那个小妖精。

