    和往年一样，初一的中午，杨锐的两个叔叔、一个姑姑，三家人都到他家来作客了。不过今年有点不同的是，除了过年之外，这也是他们第一次来到新搬的家，而且作为乔迁之喜，也都带了一个红包。

    这个消息，在过年前，他们三家人都听到了，但是几乎不敢相信，在他们的眼里，大哥、大嫂都是老实巴交上班地，既不是待遇优厚地央企，也不是热门地新兴行业，既没有能够捞油水的一官半职，也没有获得偏财地机遇，单位普通、职位普通、能力普通，还要供一个儿子上大学，怎么就一声不吭的买新房了呢？

    这是他们实在难以想明白的事情，在互相打听没有结果之下，得出一个结果，要么买彩票中奖了，要么买的是旧房子。所以，带着好奇心的今天，他们比往年来得更早。

    当看到真的是一套装修完好的新房子出现在他们的面前，才相信不是旧房子；里面的很多家具，都是杨锐家用了多年的，是他们一眼就能认出来的，这让他们相信是买下来、而不是借来撑面子的。

    这样一来，打死他们也不信没有中彩票，几个男人不好问什么，两个婶子和姑妈则热衷的拉着杨锐老妈打听是不是中奖了，还是买了什么暴涨的股票，一定要她透露一点风声，提携一下亲戚。

    最后被告知是杨锐出钱买的。他们夫妇一分钱没有出，三家人都没有一个相信。去年杨锐的作风，只是一时而已，平时他们家还是过着普通的日子，自然被猜出是借用别人地来撑面子。现在她们都以为，以为平时大家关系冷淡，大嫂故意不肯告诉他们，只能作罢，准备慢慢的从旁侧击。

    有了去年的经验。今年他们所有人都低调了很多，也刻意的营造和谐热闹的家庭气氛。话题则不时的聊到房子的事情，杨锐已经没有炫耀的心思，也不想让亲戚们尴尬，对于这个问题、对于他自己工作等问题，都简单的敷衍一下，并没有多说。这样一来。反而让他们怀疑杨锐父母说房子是杨锐买地是一个托词，心里都暗暗嘀咕，老大、大嫂也没有以前那么老实了啊！

    除了房子，还有一个热门的话题，就是杨锐的女朋友刘佳。他们都说刘佳很好，不过有过杨菲菲的经验，没有人对于他们年轻人的事情看好前途。

    杨菲菲今年也来了。而且人变了很多。没有了以前的高傲娇纵，变得很温顺，杨锐可以看出，她是发自内心的改变，而不是可以装出来地。

    去年的事情，对她的打击和影响非常大。除了安全方面，杨锐没有过多的关心她这个学期的状况，但想想也能知道是什么样的情况。对于她能够放低姿态。低调做人，也让他有点欣慰，焉知非福？现在受到挫折，还有时间和机会来改正人的态度，如果和郑致地问题是到毕业后才爆发出来，那不仅仅多耽误几年，人也更大的定型了。

    对于杨锐。杨菲菲是充满了感激的。那次送她回来之后。就再也没有见到过杨锐，现在过年能够见面。她有一次私下的向杨锐道谢。对于他和刘佳，也衷心的送上祝福。

    ~

    整体来说，今年的初一家庭宴会，还算是让杨锐很满意，这可能跟去年的不欢而散形成对比有关系，但今年大家都用心营造气氛也是很明显的。经过杨菲菲地事情之后，二叔家虽然性格态度难以一下子改变，但对杨锐家还是有一份感激的，姑妈家是向来比较亲近的，剩下三叔家也变得亲近了不少。

    当然，对比大

    装出来的友好态度，杨锐还是对两个不懂事堂弟、表好。他们也读初中了，不能说不懂事，但总体来说，还没有大人那么多的虚伪面具、勾心斗角、攀比拉拢等。

    只是，他们也会长大，说不定哪天长大了的小表妹也会向以前的堂姐杨菲菲一样。不过这些不是杨锐需要考虑地，今天宾主尽欢，大家一团和气，父母很开心，他就满足了。

    ~

    年初一，杨锐在家里陪父母、陪女友，还有去看望了凌雪、杨麟和苏玉菲。至于刘明贵他们那些什么同学地聚会，他懒得去理会，其他同学也一样，没有时间去那么多地聚会。

    他很想享受自己的时间，什么都不用顾，可以和家人、情人在一起。但事实上他是无法清闲下来地，因为他已经不再是一个普通人的身份了。

    天机宗宗主的身份，让人在深川的彭思凯和龙定志都打电话来说要过来给他拜年，在被他谢绝了之后，也说找个时间宴请他。黄龙也打了一个电话来拜年，虽然没有彭思凯和龙定志热情，但在电话里面也还是客气的。

    袁志峰未来接班人的身份，虽然没有公开，但已经开始凸显他接替袁风作为袁志峰面前红人的事实。风是跟着形势吹的，深川的各路大佬，也开始跟杨锐来好关系，像梁志雄、朱喆等早就有交情的，自然格外热情一分，其他以前没有私人交情的，也趁着过年的机会请吃饭什么的套近乎。

    对于能推的，杨锐都尽量的婉言谢绝，但同时，他自己又不得不向其他人一样——现在无论是从哪个方面来讲，他都应该主动去给袁志峰拜年！

    年初二，谢绝和很多人邀约的杨锐，到会展中心的保险库，从那一批宝藏里面，挑选了几样古董，然后来到了袁家。

    袁志峰夫人在和几个差不多年纪的老太太一起打麻将，袁志峰自己也在陪客。所以。原本因为无聊看老太太们打麻将的袁嫣，就过来接待杨锐了。

    看着杨锐提了一个布袋，袁嫣忍不住好笑：“怎么？你来我家拜年，怎么送上一点自家种的地瓜？”

    杨锐差点晕倒，“大姐，我精挑细选的几样古董文物呢！以后拍卖的话，少说也值个几百万吧？有那么昂贵地地瓜吗？”

    他打开布袋，从里面拿出一束大红玫瑰。“呐！这是给你的！古董是给老爷子的。”

    看杨锐一个小贩一样的提一个布袋进来，袁嫣只觉得好笑。根本没想到的布袋里面会藏着一束。她接过了花，又伸手拉开了他的布袋：“我看看里面还有什么，是不是魔术师的口袋。”

    里面就几件临时挑选的古董，再没有其他的东西了。

    袁嫣看着杨锐，白了他一眼，“真不知道怎么说你，你小子也知道这是价值几百万地东西啊？别忘了。这里面有十分之一是我的，你这是拿我的东西送人情！”

    “哎！送也是送给你家啊，我又不是送给别人。”杨锐摸了摸鼻子。

    “跟我过来放好。”袁嫣临着他往前走。

    杨锐提着布袋跟着她来到了一个房间里面，里面充满了各种各样的精美盒子，看样子都是过年收的礼物、或者下面人的孝敬。

    “不错啊，大丰收啊！”

    关上门只有两个人，袁嫣瞪着他说：“你看看人家！再看看你！”

    “嘿嘿。咱们不是外人，不用注重那么多形式嘛。”杨锐无所谓的笑道，他相信袁志峰是识货地人。

    “一点包装你都不懂，看来你的广告公司也是完全靠别人！”袁嫣没好气的教训了一句，“人家送礼，都是把十分价值的礼物，包装成十二分模样，十五分的气派送出去。你倒好。十分价值的礼物，你包装成负五分的模样，以负三分地气派送出来。我不在乎，我爷爷不在乎，但是以后你送别人呢？又比如说我们都不在家，管家接收呢？会不会把你的当地瓜扔到厨房去？”

    杨锐有点汗颜，但是不得不承认她说的有道理。如果光看外表。真的不像是什么值钱的礼物。最多认为是一点土特产。

    “接受嫣姐姐的教导！”他来了一个立正敬礼。

    袁嫣没有被他逗笑，继续批评说：“还有这花是怎么回事？你觉得从这样一个口袋里面掏出来的花。我收着心里会舒服吗？哼！好好的一束花，非要弄得好像是从垃圾堆里捡地一样。”

    “这个嘛……我平时没有买花的经历，这好像是第一次买花，有点不好意思拿着。”杨锐苦笑了一声，“你别忘了，今天也有其他的老大来给老爷子拜年，大家要是看到我傻乎乎的捧着一束花进来，那我以后哪里还有威严啊！”

    袁嫣看他委屈的样子，不由得好笑，没想到他是因为不好意思，这让她想起了一年前勒令他给紫悦买花的样子，不过对于他说是第一次买花，还是不信的。

    “为什么给我爷爷地是价值昂贵地古董，给我地就是一把破花？觉得我糊弄是不是？”袁嫣眯起眼睛看着她。

    虽然她的神情看不出是真地不满还是假的生气，可杨锐对她已经非常了解，当然明白她不是真的生气。“哈哈，礼物要看人来送，老古董当然送给老古董，你比花还漂亮，当然是给你送花啦。”

    袁嫣并不在乎礼物值多少钱，杨锐能够买花送她，已经出乎她的意料之外了，现在又夸她比花还漂亮，当然开心，她似笑非笑的说：“好啊，你背后叫爷爷为老古董？哼哼，我等会儿会告诉他，我看你的古董白送了！”

    杨锐才不会在意，他有时候跟袁志峰开玩笑还过分，“唉，不是吧？大过年的，你真的忍心么？”

    “哼，傻乎乎的！算了，不和你计较了。”

    “老爷子在见客？”

    “嗯，他有几个老朋友过来了，估计你也不会有兴趣见的。跟我上去吧！”

    杨锐耸了耸肩膀，这样当然好，拜年本来是无聊的事情，陪袁嫣可比陪袁志峰舒服多了。

    来到楼上袁嫣的房间里面，她随便把花放在一边，然后严肃了起来：“你这几天没事吧？从你们那边你了解到多少信息？”

    杨锐看她认真的样子，知道她是要说正事，也明白她说的“你们”是指四办那边。他也认真了起来：“这几天我都没事，不过我没有多少新的消息，唐羽灵回去过年了，其他人我调不动、也不便让他们知道我的更多情况，不过我相信如果有总要的消息，羽灵还是会知道，也会第一时间通知我的。你呢？有什么消息？”

