    白羽没有想到，他要找的对象居然是自由联邦的通缉对象。

    而且还是特大要犯。

    李红叶看向白羽：“白先生，你找他有什么事情？现在对方在自由联邦的严密监控中，就算是我也不可能靠近。你不会想要劫狱吧？”

    白羽摇摇头：“不，只是我一个朋友，托我带点东西给他。但是既然如此，那我只能放弃了。我可是遵纪守法的好人，怎么可能做这种违法犯罪的事。”

    李红叶也点点头。

    她也觉得白羽这样正义感十足的高手，不会做这种事情。

    “或许我找的人不是他呢，我那位朋友，只给我说了名字。但是自由联邦，重名的人有很多嘛。”

    白羽继续看向显示屏幕。

    除了第一个玛奇玛最显眼之外，下面还有很多叫玛奇玛的人。

    但白羽觉得。

    洛洛雅让他找的那一位，肯定就是这名玛奇玛。

    李红叶帮白羽调出了所有叫做玛奇玛的人的资料，直接打印了出来。

    “白先生，还有什么要帮忙的吗？”

    李红叶在给白羽打印出这些资料后，带着他走出了电脑室，回到了书房内。

    “没有了，十分感谢李小姐。”

    白羽对李红叶笑道。

    这名城主的女儿并没有太多架子，和白羽闲聊一会后，便送白羽出了府，而且还好心的让仆人去给白羽买自由联邦内部的列车票。

    人类如今还并没有攻克庇护所的传送技术。

    所以大部的交通，依旧依靠陆行，天空和海洋都太危险，不适合大众级别的交通工具。

    当然。

    近些年来，也有新的工具被开发出来，但是大多数都不合适大规模的运送人类，所以最后还是列车才是永远的神。

    不过。

    就算别人买好了列车票。

    白羽也不准备做列车的，有阴影。

    况且他的鬼火摩托，并不比其他的交通工具慢，而且还方便，自己一个人想什么时候停就什么时候停。

    只不过。

    就在白羽走出李红叶的住所不久，他便遇到了麻烦事情。

    ……

    阴暗的小巷中，一名穿着简单的黑色背心，头发如同一根根尖刺冲天而起的猛男挡住了白羽的去路，在身后，则是一名背着书包，看起来像是小学生一样的年轻小鬼。

    如此场面。

    白羽自然知道自己遇到了什么。

    也就是城内常见的劫匪，或者说是帮派，当然，白羽更喜欢叫他们有活力的社会组织。

    在伟大之城，东盛帝国。

    这种靠着小抢小闹度日的帮派不少，所以白羽也并没有在意，但带着一名小孩抢劫，他着实没有遇到过。

    难道这名小孩，是一名超凡者？

    正在白羽准备一探究竟的时候，那刺猬头的男人忽然道：“你也是来劫狱的吧？我们都已经准备好了，就差你一个人了。”

    劫狱？

    等等，到底是什么鬼。

    白羽一脸懵逼。

    就见那男人继续说道：“想要救玛奇玛，不是那么容易的。你如果想要单独行动也可以，但是别影响我们的计划，否则我们会提前解决你这个麻烦。当然，最好的选择，还是大家一起，这样成功率会大大增加。”

    这一下，白羽算是搞懂了。

    这群人是要劫狱，救玛奇玛。

    但是。

    白羽心中还有很多疑惑，就比如说，为什么他们就可以知道，自己要找玛奇玛？

    对方是不是李红叶派来试探自己的？

    男人见白羽脸上疑惑，继续解释道：“我们队伍中，有一名很精通电子科技的人，你在李红叶的庄园里搜索玛奇玛的信息，我们了解得很清楚。”

    这样吗。

    看来电子设备，的确是不如蒸汽科技啊。

    蒸汽科技就完全不存在被人黑掉的情况。

    “那你们找我干什么？就这么确定我和你们是一类人？不害怕我现在告诉风暴城你们的行动吗？”

    白羽冷冷笑道。

    这时候。

    男人没继续说话，而是一边的小男孩说道：“你不会的，我能够确定。你身上，有和我们一样的命运之线，我的能力，可以看见。你就是我们的同伴。”

    白羽有些好奇。

    这小男孩背着一个书包，神神叨叨的，果然是一名超凡能力者啊。

    不过他的超凡能力，似乎有些奇特。

    “不相信的话，抽一张吧。”

    这时候。

    小男孩从书包里掏出一副扑克，啪啪的清洗了两下，放在手心上，“我可以帮你算算，这一行你的情况。”

    白羽皱起眉头，隔空一弹。

    一张扑克翻了出来。

    黑桃K。

    小男孩看见这张牌，面色有些变化：“这张牌在我这副牌里面的寓意，象征着死亡……你这一趟，可能会有危险。”

    白羽笑着道：“就这？”

    小男孩不动声色的收起牌：“这副牌，是一件神奇物品，唯一的作用就是占卜。你如果脱离队伍，独自行动，牌面上的预言很有可能会变成真实的。如果你还不信，我可以在一周后，用另一种方法替你占卜。”

    白羽不置可否。

    “好了，占卜师，别说这些了。只要让他去我们基地看看，就一切都明白了。反正他是要来劫狱玛奇玛的人是吧？”

    刺猬头男人说道。

    小男孩点点头，肯定了他的说法。

    “我是铁豪，他是占卜师，你叫什么？不用说真名，我们都是以代号称呼，反正这一次任务后，我们以后不会再有交集。”

    铁豪自来熟的走到白羽身边，身上露出了许多破绽。

    完全就像是一副不设防的姿态。

    白羽皱起眉头；“你们为什么非救玛奇玛不可？”

    “嘿嘿，有人把我弟弟给抓了，如果不救这人，我弟弟就会和他一起陪葬。”铁豪脸上露出一抹笑容，但能够看出来，他心中压抑着的怒火。

    占卜师一脸平静：“我也是和他相似的理由，但是威胁我的人，并不是抓他弟弟的人。”

    白羽更加感觉奇怪。

    自己也算是被洛洛雅给坑过来了，但是他并没有被威胁。

    也就是说。

    这么一支队伍，都是被各种原因，不得已聚集在一起的，和原本的玛奇玛并没有任何的关系？

    “你们还有多少人？”

    白羽看向铁豪。

