    江南躲在江宁的身后哆嗦个不停！

    神特喵专属定制皮肤啊，很可惜，这玩意只是体验卡来的啊？

    是要付出代价的！

    可这气势跟特效真的没话说，都蚌爆了！

    这一刻的王大雷直接就站起来了！

    在众人阵阵惊叹声中一个瞬移来到母藤灵珠附近！

    暴吼一声！

    ✧*｡٩(›･ิ⌂･ิ‹)✧*｡

    “大雷池•九重天劫！”

    天好像漏了似的，无穷雷光倾泻而下，将天地映的一片湛蓝！

    雷霆宛如天剑一般劈碎藤根，虽然威力相比于之前并没有半分长进！ 记住网址m.４２zw．com

    但看起来牛批啊？

    这一刻的王大雷就宛如雷神一样，霸道非常，让人心生畏惧！

    突然间，虚空中回荡起天籁仙音！

    那急促的鼓点仿佛敲在人心脏上似的！

    冥冥中歌声回荡！

    “动次哒次～动次哒次～”

    “大雷！这通天修为天塌地陷喵喵锤！”

    “紫电！这九重雷劫亮如神剑他惊天变！”

    “黑云～他驰骋沙场仰头向天问！”

    “说自古多情空余恨！试问谁能把我镇？”

    “裤衩衩！”

    一道狂雷从天劈下，将王大雷冷峻的面庞映的通亮！

    那滚滚的雷声成了BGM里最动人心魄的鼓点！

    江南一口老血差点没喷出三尺远！

    这都特喵什么专属BGM啊？

    《大雷》可还行？

    定制款也是没谁了！

    为什么老子会情不自禁的跟着一起抖腿啊喂！

    这一刻的王大雷被冲的面色涨红，精神头子嗷嗷窜！

    自信心爆棚！

    音乐一响，爹妈白养！

    这特效皮肤太上头了啊！

    直接就朝着母藤冲去，狂劈不停！

    一边大雷通天修为，一边道哥道哥道道，谁都不让着谁！

    而叶巨龙更是铆足了劲，累的上气不接下气的想把两人比下去！

    三尊神装道天围殴母藤，母藤都被打拉了！

    为什么又来了神仙啊？

    一尊巨龙，一只道哥已经很难对付了，这又来了个大雷？

    母藤如果有眼睛的话，此刻已经被吓哭了！

    我可真是太难了啊！

    面对仨神仙，怕的直突突，只能不断地隐藏灵珠，寻求生路！

    此刻的杨坚也是心神震颤！

    王大雷跟陈道一如今究竟是什么境界的存在？

    为什么连我的真实之眼都看不透他们的等级了？

    这这这……

    战场上的这一幕就宛如诸神之战，特效拉满，气势惊天，史诗级的BGM回荡不休！

    此刻嗑着瓜子吃着爆米花的龙渊暗夜们都面色煞白！

    “恐怖如斯！恐怖如斯哇！原来他们都这么强的么？”

    “大雷哥该不会是什么上古雷龙转世吧？那龙首虚影帅死我了！”

    “每一道雷音都劈在了我心跳的节点上？这…这仿佛蕴藏着什么至理啊！”

    这一刻，在众人眼中王大雷跟陈道一俨然变成了高处不胜寒的大佬级存在！

    就连小姑娘们都跟着惊叹不已！

    江南看的心那叫一个痒痒啊，掏出敌弟畏就想朝自己身上喷！

    可想起之前似乎自己都是因为大意而被坑的！

    忍住！必须忍住哇！

    这么牛批的特效香水，不可能没副作用的啊？

    这一刻的叶镇国都杀红眼了，明明老子打的最猛，都崇拜他俩干啥？

    抓住机会的叶镇国金色手指猛的戳进大地！

    直接点到了母藤藏匿灵珠的藤根处！

    张开血盆大口，一把朝着地面咬去！

    只听“糠哧”一声！

    那截藤根被叶巨龙一口咬下，生生扯了出来！

    藤汁飞溅！

    只见叶巨龙再也维持不住巨大的身形，体力几乎耗尽，恢复为正常人类形态！

    一把将那脸盆大小的道天级母藤灵珠给扣了出来！

    ( ͡⚆ ꇴ ͡⚆۶)۶-`۝′-

    “啊哈哈哈！害有谁？”

    灵珠脱体而出的母藤顿时歇了菜，不怎么动了！

    可还没完全死，竟试图汇聚全身能量，凝聚出新的灵珠！

    而青藤抓准时机，藤根一把插进母藤中，大力狂嘬！

    愣是打母藤所有盘绕在地下的部分当成了自己的养分！

    “轰！”

    一声巨响，一路舔包的天丛青藤终于在众人的注视下一举突破至道天级！

    其主株更是狂窜至一千多米高，搅动云层！

    宛如一棵矗立在西疆的世界树一般，通体散发青芒，温润如玉！

    属于母藤的雾沼完全消失，取而代之的则是青藤的天丛力场！

    杨坚激动的面色涨红！

    华夏至此又多了一尊道天，而这尊更是人工造出来的！

    黎冰兴奋的在藤枝上不断瞬移，这简直就是灵武界的奇迹！

    而自己是这个奇迹的半个缔造者！

    人群中传来阵阵惊呼！

    “哈哈哈！不愧是华夏雷王，母藤果真不是大雷哥的对手啊！”

    “就是就是，陈老前辈仙风道骨，两强联合，哪里还有母藤的活路？”

    此刻的王大雷跟陈道一嘴都快咧到耳根子了！

    满脸得意的表情，享受着众人尊敬崇拜的目光！

    而叶镇国却僵在半空，抱着大灵珠脸都黑了！

    (̿▀̿益▀̿ ̿)̄-`۝′-୨

    你们是不是崇拜错了啊？

    分明是老子打出的最后一击，杀藤取珠，夸他俩干啥？

    夸我啊？

    就因为他俩气势比我强么？

    叶镇国一阵磨牙，一脸晦气的表情！

    抬手将脸盆大的道天级灵珠丢给江南：“送你小子了！接着！”

    抱着灵珠，一瞬间江南哈喇子就流粗来了！

    ٩(￥﹃￥٩๑)

    这可是道天级别的灵珠，全世界都没有几颗！

    而且还是母藤变异款？

    已经没法用钱来衡量了好么？

    江南连忙塞进自己异度空间里，省的一会儿叶老哥反悔！

    赶紧给他送了套衣服过去！

    随即又跑到王大雷陈道一跟前递衣服！

    强忍着畏惧，眼睛在他俩身上看个不停！

    “内个～感觉挺好的哈？”

    两人都是一脸兴奋！

    “那还用说？叔这玩意太赞了啊，再给我两瓶呗？”

    江南二话不说，满足了王大雷的要求！

    陈道一则是眼眶泛红，一脸感慨！

    “这就是高处不胜寒的感觉么？我这辈子就没像今天这么风光过啊！”

    “之前是我错怪你了，蟹蟹！蟹蟹你啊！”

    说着拉过江南的手不住的握着！

    江南额头暴汗，系统的作用介绍里没说过效果持续时间！

    不过按常理应也就半小时！

    而现在似乎已经快到了……

    等等！刚刚是叶老哥先吃的饼干，那他？

    江南的目光不由得落在了叶镇国的身上！

    只见叶镇国还在那里生闷气呢，寻思着要不要也喷点香水，来一套定制皮肤！

    可下一秒，只见身子顷刻间缩小成1.7cm大小！

    刚套在身上的衣服还没捂热乎就落在了地上！

    为了维持平衡，背后龙翼展开扑腾个不停！

    发出“嗡嗡嗡”的声音！

    此刻的叶镇国像极了一只扑棱蛾子啊，而且还是会发光的那种！

    还是个屁的青龙战神了？

    叶镇国懵了：•“这是怎么回事儿？老子怎么变得这么小了？”

    江南眼神闪躲！

    (๑◔ก̀◔ิ๑)“咳～是叶老哥说要炸场的，我只是满足了下你的要求啊？”

    “变大之后结束战斗，当然会变小啊？这不是所有人都知道的常识么？”

    叶镇国差点没被自己的口水呛死！

    屁的常识，这特喵能是一回事儿么？

    “那你把灵珠还我！”

    江南小手一摊

    ʅ( ･′～･｀)ʃ“什么灵珠？叶飞蛾你在说什么奇奇怪怪的事情？”

    叶镇国一阵磨牙，刚给你的这就不认了？

    刚要说话，只见其瞳孔直变成了桃心形状，宛如自动雷达一般扫描全场！

    落在了一旁吃爆米花的那帮妹子身上！

    哈喇子瞬间就流出来了，扑腾着翅膀就来到了一小姑娘身前！

    那暗夜不由自主的后退两步，弱弱道：“叶道天？您这是？”

    只见叶镇国眉头一挑，一脸轻浮的表情！

    (΄◞ิ﹃◟ิ‵)୧୨“嘿～老妹儿？一起造小人儿么？造99个！”

    “我看白白胖胖的，一看就好生养，不如跟老夫一起共赴巫山，观谷中云雨如何？”

    那妹子瞪大了眼睛，脸红的直冒烟，后退两步，一声尖叫！

    ٩(๑˃̶͈̀ 口 ˂̶͈́)۶“呀！耍流氓啦，你个老流氓去死啊！”

    说着一个大嘴巴子轮了过来，一把将叶镇国像是苍蝇一样拍飞，摔在地上！

    ኈ٩(˃᷄益˂᷅lll)

    然后上脚一顿猛踹！

    江南捂脸，神特喵的生99个啊！

    到你这里怎么翻了这么多倍？甩籽么？

    嘶～叶老哥原本就是龙化异能，原本就嗯哼？再加上龙饼干的龙性本嗯哼！

    嗯哼+嗯哼=嗯哼哼？

    怪不得要生99个啊！

    一顿爆踹后，那姑娘直接找穆婉告状去了！

    然而叶镇国可是道天，岂是区区几脚就能拿下的？

    猛的飞到另一个小姑娘身前，老脸上满是认真！

    (ᵒ̌ε(#ᵒ)“你相信一见钟情么？我虽然比你大六七十岁，但我人老啊呸！功夫好啊？”

    “你知道么？爱有70种方式，其中一种是长情的陪伴！剩下的那一种，我待会跟你细细道来！”

    那姑娘瞪着眼睛：“不…不对吧？不是有70种么？除了第一种，怎么就只剩一种了？不应该剩…嘶～”

    叶镇国：( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)鹅盒盒～

    那妹子猛的瞪大了眼睛，猛的反应过来，脸红爆了：“大炎爆！”

    一声炸响，给叶镇国直接崩飞了！

    ﾚ(˃᷄口˂᷅ ‧̣̥̇)ﾍ“救命呐，道天级强者耍流氓啦！来人管管他呀！”

    刘莽：(●°᷄д°᷅●)☛

    “你可不要乱讲嗷！”

