
　　田秋雨瞬间怔住，毫不掩饰的锋芒，扑面而来的压力！

　　	此刻的赵东几乎让人不敢对视！

　　	田家一众打手犹如踩上刀尖，顷刻间就额头见汗！

　　	虽然面前只有一个人，偏偏却是前所未有的压力！

　　	蔡琳眼神变幻，仿佛是在做着抉择。

　　	下一刻，赵东忽地一笑，“呵呵，夫人别介意，我开玩笑呢。”

　　	“我这人就喜欢吹牛，把您留在天州？我哪有这个本事啊？就算有这个本事，我也没这个胆量啊！”

　　	随着赵东卸去力道，压力凭空而去！

　　	田家保镖们也暗自松了口气，情不自禁的往后退了一步！

　　	一张一弛，一强一弱！

　　	气势变幻间，房间内的局面轻易就被赵东掌控！

　　	诡异的气氛，让蔡琳心态变幻，不知道为什么，她忽然有种失去对局面掌控的恼怒！

　　	田秋雨第一次开口，给了母亲一个台阶道：“赵东，玩笑可不能乱开，我母亲是长辈，肯定不会跟你计较，但你最好有点分寸！”

　　	赵东点头，“田小姐说的是，是我冒昧了。”

　　	田秋雨目光上扬，落向一众保镖呵斥道：“这里没你们的事，出去！”

　　	一众保镖见蔡琳没有表态，纷纷会意，缓缓退了出去。

　　	随着房门重新关上，房间里的气氛逐渐恢复正常。

　　	蔡琳语气从容，神色也多了几分欣赏，“赵东，你真的让我很意外！”

　　	赵东客气应对道：“没让夫人失望就好！”

　　	蔡琳摆手，“没失望，就是有点可惜。”

　　	这次轮到赵东诧异，“可惜什么？”

　　	蔡琳叹了口气，目光直视，语气认真，“可惜啊，你已经有了婚配，要不然的话，我还真想招你当我们田家的乘龙快婿。”

　　	气氛微妙。

　　	田秋雨站在一旁，眼观鼻，鼻观心，仿佛谈论的话题与自己无关一般。

　　	赵东莞尔，“夫人谬赞了，我赵东就是一介俗人，哪里配得上田小姐？”

　　	蔡琳摆手，“不不不，你很优秀，这些年我见过不少年轻人，有的恃才傲物，有的心比天高。”

　　	“当然了，比你优秀的也大有人在，但唯独你赵东，给我留下的印象最深！”

　　	说着话，她饱含深意的看向田秋雨，“我这个女儿啊，从小就被我宠坏了，脾气太硬！”

　　	“跟熊晨相处的时候，总喜欢压人一头，要不然的话，也不会这么多年了，婚事依旧没个着落。”

　　	“以你的性格，估计能镇住这丫头，也省的我操心！”

　　	“以后要是真的跟苏家的丫头过不下去了，田阿姨给你留门，我对你很欣赏！”

　　	赵东无奈摇头，“夫人，我赵东可没这个本事。”

　　	蔡琳反问，“怎么，只许你开玩笑，就不能让我也开个玩笑？”

　　	“好了，不说这些，聊聊正事吧，既然我说的解决方式你都不接受，那你想怎么解决这件事？”

　　	赵东平静开口，“我觉着是这么个道理，小辈们之间的麻烦，就让我们自己解决。”

　　	“夫人您亲自下场有些不太合适，您觉着呢？”

　　	蔡琳半开玩笑道：“你想让我这个当妈的睁一只眼闭一只眼，眼看着女儿受欺负？”

　　	赵东看似不在意的提醒，“听说，八公司最近有人事变动？”

　　	“田叔叔在八公司业绩卓著，近年来公司的效益也节节攀高，我当年在天京都有所耳闻。”

　　	蔡琳半点不意外，“赵东，你这是威胁我？”

　　	赵东诚意道：“不敢，闲聊而已。”

　　	“人嘛，都有底线，我的底线就是家人。”

　　	“商场上的手段，我可以不干涉，也干涉不了，但如果有人过了线，我也就没了顾忌。”

　　	“我赵东小人物一个，大事化小有点难度，小事化大再简单不过！”

　　	蔡琳没说话，直视的目光好似要将赵东看透。

　　	赵东这个名字，她从丈夫嘴里听过几次，最近两年在总公司彗星一般崛起的男人，每次提及，字里行间对他都有着掩饰不住的欣赏。

　　	但无论如何，赵东都已经离开了公司。

　　	一旦脱离了公司，就等于和过去的一切都划上了句话，哪怕赵东曾经再如何的优秀，现在也只是一个普通人！

　　	按理说，她今天不应该如此被动，可不知道为什么，几次交锋，虽然看似占尽了上风，却总觉着受制于人。

　　	很微妙的感觉。

　　	蔡琳忌惮的同时，心中也多了几分惜才的念头。

　　	下一刻，房门敲响，来人是吴梅。

　　	在隔壁房间简单洗漱，重新妆容打扮过后，此刻的她已经不见半点狼狈。

　　	赵东恭敬起身，“梅姨，您坐。”

　　	吴梅久经风浪，自然不会因为刚才的事平生波澜，没事人一般坐下，语气平静道：“蔡夫人，小东没有给你惹麻烦吧？”

　　	蔡琳看了看站在一旁的赵东，饱含深意道：“没有，我们聊得很愉快。”

　　	“你们苏家的运气不错，找了一个好女婿，不瞒你，我都有点相中这小子了。”

　　	吴梅少见的回护，“谢谢蔡夫人抬爱，这孩子心浮气躁，当不得夸奖。”

　　	蔡琳不再废话，“赵东，这件事我可以不插手，一切都交给秋雨自己处理，但凡事总有个前提！”

　　	吴梅听见这话，手掌微攥，神色却不见波澜。

　　	蔡琳的意思很明显，不打算给她留半点脸面。

　　	这件事可以谈，田家也答应谈，但是从头到尾跟她吴梅半点关系没有！

　　	赵东见招拆招，主动征询道：“梅姨，您的意思呢？”

　　	吴梅挽回几分颜面，深吸气道：“既然蔡夫人已经发话了，那这件事就交给你处理。”

　　	赵东这才应承了一句，“夫人您说，我听着！”

　　	蔡琳语气强势，“熊家那边，我不希望你搀和，这是我最后的底线，如果你插手，我也不会再顾忌今天的约定！”

　　	赵东听懂了蔡琳的暗示，兄弟和女人，他只能选择一个。

　　	既想护着女人，又想护着兄弟？天底下显然没有这种好事！

　　	蔡琳也不等赵东的回答，干脆利索的起身。

　　	离开前，她又回头叮嘱了一句，“我累了，这里交给你，等会你替我送客。”

　　	田秋雨重新掌握主动，面色平静，行事却谨慎到了极点。

　　	母亲的态度却很明显，不谈！

　　	至于剩下该如何操作，全都交给她处理。

　　	看似放权，何尝不是对她的一次考验？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1428章 商谈条件免费阅读。https://xs.23sk.com 