    　　李七夜刚回房，古松妖王追了进来，他忙向李七夜赔罪，说道：“公子，这都是我的疏忽，未能为公子保驾护航。公子你放心，我可以向你保证，以后烈家的人绝对不会出现在公子面前。”

    　　古松妖王听到了白翁的话之后，他还以为李七夜是因为此事迁怒。

    　　“这只不过是微不足道的事情而己，这种小角色不入我的法眼，妖王不用放在心上。”李七夜随意地说道：“再说，烈家的人以后也不敢在我面前出现。”

    　　李七夜的话让古松妖王不由得为之一怔，不明白李七夜这话是什么意思。

    　　“妖王放心，我明日去见见你们的皇主，现在只怕我有点抽不出空。”在古松妖王发楞时，李七夜对古松妖王说道。

    　　古松妖王回过神来，忙向李七夜告退，不敢再多说什么，也不敢留下来打扰李七夜。

    　　古松妖王离开之后，李七夜直接以封天五道门封住房间，然后取出从石人坊所得到的药道鸡。

    　　药道鸡，光华闪烁，药香阵阵，这的确是绝世珍禽。药道鸡身上的封印还没有解开，李七夜将牠放在桌上，仔仔细细再看了一遍。

    　　事实上，在石人坊时，他看了药道鸡一遍之后，就知道其中的缘由，现在再仔细看一遍，只是确定一下而己。

    　　李七夜看着药道鸡的双眼，最后，他心里有底了。

    　　李七夜此时祭出万炉神，“砰”的一声，万炉神落在李七夜身边，李七夜随手一招，一道火焰落在李七夜手中。

    　　这一道火焰落入李七夜手中之后，它慢慢凝化成一把如同玄冰一样的小刀，而且散发出阵阵药香。

    　　这样的事情在别人眼中看来不可思议，驭火成刀已经不容易了，而驭火成冰刀更是难上加难。

    　　“小东西，让我看一看你吃下什么东西。”李七夜按住药道鸡，欲将牠开膛破肚。

    　　药道鸡也被吓得不轻，想挣扎但挣扎不了。李七夜安抚道：“放心吧，我这火焰冰刀乃带有药藏精华，就算给你开膛破肚，也能让你一下子恢复伤口，对你不会有任何伤害。如果你不想让我开膛破肚，那么，里面的东西就会让你开膛破肚。”

    　　药道鸡乃是珍禽，充满灵性，听到李七夜的话，牠竟然开始平静下来。

    　　李七夜手持冰刀，缓缓地替药道鸡开膛破肚，他手法老练，动作如行云流水，平稳得一点差错都没有。

    　　论给人开膛破肚，他绝对是宗师级的人物，这一方面难有人比得上。

    　　最终，李七夜破开药道鸡的鸡胗，终于，在里面发现一个如手提大小看起来似玉一样的东西，这东西看起来有点像种子。

    　　“小东西，你还真是贪心，这样的宝贝也想自己独吞。”李七夜将这东西从鸡胗里挑了出来。

    　　“噗——”这东西一挑出来的刹那间，一道血芒一闪，这血芒的速度无与伦比，比流光更快的速度向李七夜射去，似乎欲射入李七夜的心脏。

    　　但是李七夜早有准备，不知道什么时候，李七夜的另一只手已经握着青灯，在这血光以无与伦比的速度射来时，李七夜青灯上的黑焰一卷，瞬间将射来的血光困住。

    　　此时，黑焰如球一样，瞬间将血光锁在里面。此时仔细一看，你会发现黑焰内所困住的东西看起来像是一滴鲜血。

    　　但是，这看起来像一滴鲜血的东西却会蠕动，它时而幻化伸出千百万只细如毛发的触手，时而幻化为狰狞恐怖的面孔，时而幻化为如同一尊神祇一样的东西……

    　　这样看起来像是一滴鲜血的东西，竟然有如此变化，让人看得不由得为之毛骨悚然，简直就是最可怕的怪物。

    　　而这滴鲜血明显顾忌黑焰，不敢靠近黑焰，浮在中间，当它尝试着伸出一只细小如毛发一样的触手触及黑焰时，听到“滋”的一声，这细如毛发的触手立即被烧成灰。

    　　李七夜不理会被黑焰困锁在里面的东西，他将鸡珍里挑出来的东西拿在眼前，仔细观看起来。

    　　这东西看起来如黑玉，手指大小，模样看起来有点像种子。李七夜仔细地看了一遍，然后看了看药道鸡，说道：“你还真是撞了大运，竟然遇到这样的仙物。你也太贪心了，看都不看，就一口吞下去，难道你想一下子成仙凤不成？这可不妙，如此仙物，不是你能独吞。这样的仙物，像血神蠕也一样垂涎三尺。不过，它明显比你聪明，它是附在这仙物之上，等着你这样的珍禽吞下去呢。”

    　　药道鸡见那如一滴血的东西被李七夜取出，牠的神态明显松了一口气，但是看着李七夜手中那如黑玉一样的东西，又显得舍不得。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“你已经算命大了，若不是遇到我，你迟早会被血神蠕吸干，最后破膛而出，到时是它独享这仙物。”

    　　药道鸡虽然不甘心，但是没有办法。李七夜见药道鸡不甘的眼神，他笑了一下，缓缓说道：“放心吧，你跟着我，我绝对不会亏待你，你会知道我这样的主人乃是万古唯一。”

    　　说着，李七夜收起那如黑玉一样的东西，然后手一招，万炉神中射出一道药针，拖着长长的药线。

    　　别看这道药针，此药针乃是万炉神中的药藏精华所化，能瞬间愈合伤口。李七夜将药道鸡的伤口缝了起来，伤口瞬间愈合，好像什么事都没发生一样。

    　　此时，李七夜这才解开药道鸡身上的封印，封印一解开，药道鸡重获自由，不由得鸣啼一声，然后看到黑焰中所困锁的那一滴鲜血，牠想冲过去，大有与之杀个你死我活的架势。

    　　但是却被李七夜拦住了，李七夜盯着这一滴鲜血，说道：“这只血神蠕我有用处！”

    　　说完，李七夜取出一个盒子，盒子里放着一颗种子，这种子通体乌黑，身上长满倒刺。

    　　这正是蒲魔树的种子，不过，这颗种子被李七夜炼化这么久，已经发生了很大的变化。

    　　此时，李七夜盯着被黑焰所困住的这一滴血。这并不是一滴血，它是很邪恶很恐怖很强大的毒物，名为血神蠕。

    　　血神蠕与药道鸡一样珍稀罕见，而且与药道鸡相克，两者拚起命来，鹿死谁手还难说。

    　　李七夜手一招，万炉神一簇火焰落入李七夜手中，在这刹那间，这一簇火焰化作万古寒冰。

    　　“噗”的一声，万古寒冰化作一道道寒针，一下子钉住被黑焰所困锁的血神蠕。

    　　血神蠕拚命蠕动，但是却被一道道寒针钉住，根本动不了。

    　　李七夜将被钉住的血神蠕放在蒲魔树的种子上，这个时候，蒲魔树的种子身上的倒刺一下子钉锁住血神蠕，而血神蠕拚命挣扎却无济于事。

    　　当李七夜取走寒针瞬间，血神蠕这种强大而邪恶的毒物又怎么会坐以待毙呢？它拚命往蒲魔树种子体内钻去，欲吸干种子，而种子也毫不示弱，一根根倒刺锁住血神蠕，也拚命吞噬着它。

    　　此时，李七夜将一条如丝的道法垂入种子体内，这个时候，种子体内浮现一个漩涡，这个漩涡乃是无尽的符文所化，是李七夜炼化的结果。

    　　在李七夜的炼化下，慢慢地，血神蠕与蒲魔树种子融为一体，过了很久之后，血神蠕与蒲魔树完美无比的融合。此时，蒲魔树种子不再通体乌黑，而是通体血红，看起来就是一颗通红如血的种子。

    　　“很好，我早就有这种想法了，一直没有遇到适合的邪物。”李七夜看着手中的种子，喃喃说道：“我将会培养出世间最强大的植物！”

    　　蒲魔树的强大已经不需要多说，血神蠕也一样是强大恐怖的邪物，它们两个融合为一体，能变成如何强大而恐怖的东西，只怕让人难以想像！

    　　李七夜将这颗种子放入盒中，再次封印起来，这样强大的东西，总有一天他会用到。

    　　最后，李七夜再次拿出那手指大小模样如黑玉一样的东西，仔细地看了一遍，喃喃说道：“好东西呀，万古以来能见到这样东西的人只怕不多呀。”

    　　在别人看来，李七夜一口气砸下二百枚仙帝精璧买下这么一只药道鸡，简直就是疯了，只有疯子才会这样做。

    　　然而李七夜却一点都没有疯，因为他看出这只药道鸡的问题。

    　　事实上，药道鸡无精打采，不是因为被封印，而是因为牠体内有东西。药道鸡吞食这仙物，没有想到牠的老冤家早就蛰伏在这仙物上了，血神蠕连同这仙物被吞入药道鸡体内。

    　　血神蠕是很恐怖很邪恶的东西，一旦附身于体内，不论是什么生灵，它都会吸干精血，吞噬寿血，一到吸干为止，然后它破体而出。

    　　血神蠕很邪恶很恐怖，但也很强大，只不过，一直没有人能收服这样的邪物而己。

    　　而药道鸡吞下血神蠕，受到血神蠕的吸食，牠道行大减。否则的话，三位普通大贤想捉到牠，哪里有那么容易的事情？

    　　李七夜经验是何等的丰富，什么样的东西他没看过？他看到药道鸡这模样的时候，就知道牠体内有血蠕神。R1152

    　　S

