    

    波克导演听到滕思晴要解约的消息，感觉自己快疯了。

    《余音》这部戏，他在一年之前就拿到了剧本，非常看好，但一直拖了这么久都没拍，就是因为找不到合适的演员，不想浪费这么好的本子。

    今年，他总算说服了众多实力派影星加入剧组，特别是滕思晴这位以演技著称的国际影后，还有那个钢琴水平和演技都非常出色的克里斯廷……

    对了，克里斯廷还是滕影后的儿子呢！

    要是滕影后解约了，是不是克里斯廷也要解约？

    那他这个剧组可就完蛋了啊！

    这可真是飞来横祸！

    昨天还拍得好好的，他看着拍好的片段，还觉得这部戏一定会票房奖项双丰收，成为国际电影史上的一部经典大作……结果，今天就变成了这样？

    这到底是……

    波克导演猛地转头，看向了始作俑者贺谨思。

    天知道贺三少对人家滕影后做了什么？为什么向来以敬业著称的滕思晴会突然不管不顾，强行跟剧组解约？

    贺谨思的脸色，比波克导演更加阴沉。

    但是，他并没有当场发飙。

    因为，在过来之前，他已经想到会有这样的可能性了。

    他冰冷的视线，落在理查德律师脸上，“滕思晴呢？她要解约可以，你让她亲自来跟我谈！”

    理查德律师退后一步，有些不自在地避开了他的视线。

    哪怕他是见过许多大场面的知名律师，但在贺谨思这种久居上位的真正权贵面前，还是难免有些心虚。

    但想到自己的职责，他还是深吸了一口气，强自镇定地说道：“贺先生，滕小姐并不希望见到您，所以才委托我们律师事务所代为处理这件事。我已经得到她的全权授权，您有什么要求，尽管告诉我……”

    “跟你……没什么好谈的！让滕思晴亲自过来，不然……免谈！”贺谨思冷嗤，打断了他的话，“没什么事的话，律师先生，您可以离开了，不要影响我们剧组的正常工作。”

    “贺先生，您这样坚持毫无意义。”理查德闻言，眉头直皱，劝说道：“我的当事人已经拿出了足够的诚意，准备好接受您提出的任何赔偿要求，这种情况下，您再继续拖延下去，对您并没有好处……”

    “哦？任何赔偿要求？”

    听到这里，贺谨思忽然笑了起来，“你确定，这是滕思晴的原话？”

    理查德急忙点头，“没错，滕小姐确实是这么说的，您是不是已经想好了……”

    “那你替我告诉她。”贺谨思眼中混杂着怒意，但更多的，是被沉重打击后的不甘，“你告诉她，本少爷最不差的就是钱，想花钱跟我划清界限……不可能！要我开条件……那要么用她自己来抵，要么……”

    他顿了顿，心中的压抑几乎要将胸口胀裂，“要么，就拿克里斯廷来换！”

    理查德悚然一惊，“贺先生，您……您这话是什么意思？”

    “没什么意思。”贺谨思面无表情地说道：“你把我的话转告给她就行。”

