    “跟我聊聊，现在？”

    江枫眉头微皱，这深更半夜的，孤男寡女，有什么可聊的？

    就算姜千灵不论外表还是内在，都是那种十分招人喜欢的类型，但面对这种原则性的问题，江枫绝不可能动摇。

    见江枫一脸古怪的模样，姜千灵如何猜不出他的心思。

    “帝君，你别误会，我所说的并非是你想的那种事。我只是想和你聊聊，关于姬师兄的事情……”

    姜千灵解释。

    一听这话，江枫顿时意兴阑珊。

    “姬神虚？我对他的事不感兴趣。”

    “而且，我今天已经累了，如果你真想找我聊的话，明天赶早吧。”

    江枫说着，摆了摆手，就要转身离开。

    可他话音未落，一道淡青色的光芒凌空闪过，尚不等江枫反应，那青光便如同刁钻的毒蛇，以迅雷之势盘在了江枫的腰上。

    一瞬间，江枫感觉脚下生根，再难踏出一步。

    “你什么意思？”

    江枫目光一转，看向了姜千灵。

    “帝君，只要你认真听我说完，我就放你离开。”

    “如有得罪之处，还请帝君见谅！”

    姜千灵拱手道。

    “我如果非要离开呢？”

    江枫的声音逐渐冰冷。

    姜千灵淡淡一笑，

    “那，只有请帝君击败我了。”

    “我等的就是你这句话！”

    江枫目光一凝，掌心一转，坤元剑猛然出鞘。

    刹那之间，剑罡席卷。

    这一剑，不偏不倚，直接斩在了缠住自己的那道青光之上。

    坤元剑乃是中品帝器，势如破竹，本以为这一剑就可将青光斩断。然而，当坤元剑斩在青光上时，一剑之威竟只是驱散了点点青芒。

    青芒之下，露出了一条苍翠欲滴的青绿色长鞭。

    这条长鞭看似由杂草编织而成，却坚韧无比，生生将坤元剑震退。

    下一刻，姜千灵随手一招，一团天火凭空而生，散发着耀眼的光芒，轰然间从天而降，

    刹那之间，天火化作了一方囚笼，将江枫笼罩其中。

    “火之法则？”

    江枫楞了一下，姜千灵所修炼的，竟是火之法则。

    “好在，我也会！”

    江枫目光一凝，运转起火之法则，与这道火焰囚笼对抗。

    然而，就在此刻，他惊讶的发现，以自己火之法则的造诣，竟完全扛不住姜千灵所施展的火焰囚笼。

    炽热的气息，冲击在身上，让他感到生疼。

    “她的火之法则，远在我之上……”

    江枫咬了咬牙，心中暗道。

    既然单法则比拼不过，那就一起上！

    刹那之间，江枫气势一震，六种法则之威，加持于坤元剑上。

    一剑，爆发！

    然而，这一剑的威力虽是不俗，但斩在火焰囚笼之上，却径直穿了过去，不曾破碎其分毫。

    凌厉的剑罡，倒是斩碎了不远处的几块巨石，闹出了不小的动静。

    “帝君，你小点声，声音这么大，要被人给发现了！”

    姜千灵小嘴微张，连忙劝道。

    江枫心中一凉，

    “卧.槽，你别说的这么暧昧啊！”

    这要是被人听到了，那还了得！

    姜千灵吐了吐小舌头，微微一笑，

    “得了，帝君，不逗你了。不然，再拖下去，要把执法队给招来了。”

    音落，江枫忽然感觉脚下的大地开始震颤。

    龟裂的缝隙中，闪过道道青芒。

    “这是……”

    江枫眉头微皱，心中一惊。

    轰隆！

    刹那之间，大地裂开，青光乍现。

    无数荆棘如同利剑蔓延而出，如同道道青色闪电，直冲江枫杀去。

    仅仅是袭来的罡风，就让江枫感到阵阵刺痛。

    只看了一眼，江枫心中就已有定论。

    挡不住，这根本挡不住！

    “姜千灵，住手，你踏马想害死我！”

    江枫扯开嗓子喊道。

    此话一出，那无数荆棘渗透了烈火，停在了半空中。

    距离江枫近一些的，只有几寸距离。

    此刻，江枫心中庆幸，还好姜千灵不是敌人。否则，这一招之下，自己就已经成了筛子。

    不远处，姜千灵缓步上前，打量着荆棘与烈火当中，用一种颇为诡异的姿势，蜷缩着的江枫，噗嗤一笑，

    “帝君，你的模样好有趣，哈哈……”

    “有趣是吗，那还不赶紧把我放开！”

    江枫黑着脸，没好气道。

    “那你现在，想不想听我说姬师兄的事情了？”

    姜千灵饶有兴致的笑道。

    “我可以说不想吗？”

    江枫直言道。

    姜千灵点了点头，

    “可以！”

    “既然帝君不想听，那我先离开了。”

    “这些‘无生荆棘’和‘禁墟烈焰’若是没了我的支撑，最多只能维持一刻钟的时间。一刻钟后，它们就会自行消散。”

    “或者，等会儿有执法队的人来，把帝君救出来。”

    “帝君，自求多福咯。”

    姜千灵说着，朝着江枫摆了摆手，逐渐走远。

    江枫闻言，不禁一愣。

    好家伙，自己现在这幅模样，若是被执法队的人看到，帝君的威严往哪搁！

    “卧.槽，姜千灵，你给老子回来！”

    “我听，我听你说还不行吗？”

    江枫连忙喊道。

    此话一出，姜千灵止住了脚步。

    “嘻嘻，这才对嘛。”

    “帝君，你终于想通了。”

    姜千灵小手一挥，镇压着江枫的荆棘与烈火，在转瞬之间散去。

    缠绕在他腰上的青色长鞭，也收了回去。

    江枫松了口气，一屁股瘫坐在地上。

    他打量着姜千灵，眉头忽然一皱，

    “你刚才的手段，似乎是动用了法则之力。”

    “你是什么法则，火焰，还是草木？”

    江枫问道。

    姜千灵扁了扁嘴，轻轻一笑，

    “都是！”

    “都是？”

    “嗯，我是双绝体，法则是烈焰和草木。”

    “……”

    江枫嘴角一咧，自己这是碰上怪物了。

    双绝体，自己这种自带外挂的不算，整个东胜域，千年也出不了一个。

    而姜千灵，竟然是双绝体。

    “怪不得当我提议，帮姜千灵隐藏实力的时候，老婆很爽快的就答应了……”

    江枫心中暗道。

    这等天骄，雪藏培养是最好的方式。

    “你的双绝法则，什么境界？”

    “炉火纯青，还是出神入化？”

    江枫继续追问。

    “出神入化。”

    姜千灵淡淡的道。

    “火，还是草木？”

    “都是……”

    “你……”

    “我怎么了？”

    “你这个变态！”

    “那也不如帝君你这个六绝体变态……”

    “……”

    二人交谈一阵，彼此之间也多了些了解。

    索性就坐在地上，开始交谈起姬神虚的事情。

    “你喜欢姬神虚？”

    江枫问道。

    “准确的说，应该是姬师兄喜欢我。”

    姜千灵低头轻笑，一脸羞涩。

    “那你呢，喜欢他吗？”

    江枫继续八卦。

    姜千灵想了想，轻轻一笑，

    “这个嘛……看他表现。”

    忽然，她似乎想到了什么，黛眉微蹙，

    “帝君，你都把话题带跑偏了，我要跟你说的是姬师兄的事情，你别打岔！”

    “好好好，你说。”

    江枫笑道。

    姜千灵点了点头，

    “其实，姬师兄是个孤儿……”

    此话一出，江枫不由得楞了一下，然后十分赞同的点了点头。

    “嗯，我看出来了。”

