    “哼，想要破本王大军士气，你也配？”

    楚逍见状不屑的怒哼道：“白起，你不要以为在这天下，就只有你一个天将！”

    “今日本将让你瞧瞧什么才是真正的天将军阵！”

    “凝！”

    楚逍一挥手，虎符催动，庞大的武将真灵瞬间涌出，恐怖的军阵气息更是瞬间充斥着战场。

    “铮铮铮！”

    伴随着道道金铁相交的声音响起，楚逍凝聚出的军阵竟然直接在虚空中化作了一个庞大的军阵战场！

    “什么！！！”

    “军阵化虚，凝为战场！”

    “这不是天将标志吗？”

    “王……王爷也是天将？！”

    镇南王麾下的武将不可思议的看着天上的军阵战场。

    那真的是镇南王能凝聚出来的？

    “大惊小怪！”

    席阳瞥了眼他们，眼中带着得意，道：“我早已是知晓王爷是天将！”

    “王爷真是天将！”

    诸多武将闻言，一个个精神大震。

    下一瞬顿时狂喜。

    “哈哈，王爷竟是天将！”

    “那白起小儿定然不是王爷的对手！”

    “吾等跟随王爷，必定能建立一番不世功业！”

    南境军团的那些武将们一个个满脸兴奋。

    相比南境军团武将们的兴奋，望南城的诸多守城武将见到镇南王凝聚出的军阵战场后，一个个面色瞬间煞白。

    “天……天将！”

    “镇南王竟然是天将！”

    “这……这怎么可能？”

    他们一个个满脸不可置信，双目中更是充斥着惊恐。

    刚开始，有白起这个天将率领，即使是只有十万守城军，他们依然还是有一定信心能守得住望南城。

    可如今，镇南王也是天将，并且麾下还有足足两百万的精锐大军，这就算白起是天将也不可能挡得住镇南王大军的进攻啊！

    他们该怎么办啊？

    就连典韦此时面色都变得极其凝重！

    他怎么也没想到镇南王竟然也是天将！

    面对同为天将的镇南王，白起能挡得住吗？

    典韦看着白起的眼神中也带着浓浓的担忧。

    “倒是没想到，镇南王居然是天将。”

    白起言语中带着诧异，道：“倒是藏得很深！”

    “将军，我们现在该怎么办？”

    有武将神色惊恐的看着白起，道：“镇南王是天将，并且麾下还有两百万大军，我们如何能挡得住！”

    “轰！”

    还不等白起说话，突然一声巨响传来。

    南境军团大军组成的军阵战场在楚逍的掌控下，直接撞在了白起军阵战场所化的千军万马身上。

    刹那间，不管南境军团的武将还是望南城的武将，所有人的目光都锁定在虚空。

    他们很清楚，军阵的比拼将决定大战胜负的走向！

    一旦镇南王攻破白起军阵，仅仅只是有十万人镇守的望南城必破。

    若是白起以十万大军士气组成的军阵抗住了楚逍军阵的轰击，那战场情况就不一样了。

    但所有人都知道，这根本不可能！

    同为天将，十万大军士气组成的军阵，凭什么去阻挡两百万精锐大军士气组成的军阵？

    “嗡！”

    道道嗡鸣声响起，白起军阵所化的千军万马一时间竟然是被镇南王军阵给挡住了。

    “竟然挡住了？”

    所有人都是一愣。

    但下一瞬，望南城诸多的武将齐齐松了口气，只要白起军阵被破，那就还有机会。

    镇南王麾下的南境军团诸多武将面色却是巨变，镇南王以两百万大军精锐的士气竟然没能击破白起十万大军士气组成的军阵？

    这怎么可能？

    难不成那白起还是天级中品，甚至天级上品的武将？

    楚逍面色也变得难看，他没想到自己以两百万精锐大军组成的军阵竟然没能瞬间轰破白起的军阵！

    不过很快他就冷笑一声，大声道：“白起，不管你是天级中品还是天级上品的武将，今日本王告诉你，天将强大与否取决于大军士气的强弱。”

    “即使你是天级中品，甚至天级上品的武将又如何？本将麾下有两百万精锐大军，而你仅仅只是有十万人！”

    “今日，你必败！”

    “凝！”

    沉喝一声，镇南王再次催动虎符，一股股玄奥的能量直接从虎符中涌出，落入天上他的军阵中。

    “轰！”

    军阵受到这股能量的加持，瞬间爆发出恐怖的能量，竟是直接将白起的军阵打退了！

    “哈哈，我就知道王爷是无敌的！”

    见状，南境军团的武将们顿时大喜。

    “万岁！”

    “王爷万岁！”

    这时，席阳突然振臂高呼。

    那些武将闻言一愣，万岁可是叫皇帝的！

    但很快他们反应过来，席阳这时要借此来重振大军士气。

    随即他们也是立即高呼万岁。

    受到他们的影响，大量的士兵也是跟随着他们高呼万岁。

    刹那间，两百万南境军团气势如虹，威势无双！

    望南城城墙上，不管是武将还是普通士兵此时面色都是煞白。

    恐怖的南境军团士气让他们望之生畏。

    “哈哈，白起，你瞧见了吗？”

    楚逍见状大喜，道：“你回头瞧瞧，你身边的武将，你麾下的士兵早已是被本王的威势吓得的瑟瑟发抖！”

    “他们已经是没有了彻底的抵抗心思！”

    “若我是你，此时就乖乖献城投降，本王保证不杀望南城守军任何一人！”

    说完也不等白起回答，就冲着望南城的士兵大声道：“只要你们开城投降，本王非但是不会杀你们，更是会大大奖赏你们，让你们下半辈子享尽荣华富贵！”

    “若你们顽抗到底……”

    楚逍冷冷一笑，道：“等到城破之时，本王定然将你们斩尽杀绝！”

    他声音落下时，望南城上那些本来就被南境军团气势震慑的守军面色顿时巨变。

    更有甚者眼中已经出现了意动！

    而伴随着这种情况的出现，大军的士气也是瞬间浮现波动，连带着白起的军阵也是受此影响，瞬间变得动荡不堪。

    楚逍见状大喜，他没想到用白起刚刚使用的方式回敬望南城守军竟然会有如此作用。

    毫不犹豫，他立即催动军阵，想要乘胜追击直接轰碎白起的军阵！

    “破！”

    手指一点，楚逍的军阵在他的掌控下化作千军万马，直接攻在白起军阵上。

    受到望南城守军士气的影响，白起军阵直接被打的节节败退。

    “将军！”

    望南城上，不管是典韦还是其余武将都是面色巨变，一个个担忧的看着白起。

    有甚者眼中已经浮现惊恐，他们害怕白起军阵被轰破！

