    叶琳琅漫不经心的翻了翻手上的病历。

    病历上的这位病人，与陈晓玉教授的年纪相信，病情的确差不多。

    “魏教授。”叶琳琅合上病历，冷冷地对着魏易群道：“你这是什么意思？”

    魏易群丝毫没有把叶琳琅的态度放在心上，道：“叶琳琅，你能不能做这样一台手术？我们谁也不知道，陈晓玉是教授，是我们帝都大学医学院极为宝贵的人才，万一你手术失败了，那就是一位人才的殒落。我已经拿到这位病人以及家属的意愿书，无论你这一台手术是成功还是失败，都不会有找你的麻烦……”

    叶琳琅“啪”一下将手中的病历摔到面前的桌上，她抱着双臂，瓷白疏冷的脸庞上泛着阵阵的寒意。

    “魏教授的意思是，陈教授比这位女士高人一等，这位女士何德何能居然可以给陈晓玉教授做小白鼠？”

    在叶琳琅的心中，医术不精，可以慢慢练习，慢慢学习，终有一日，会精进成一名合格的医生。

    医德，是一位医生最重要的品德。

    倘若魏教授一堂堂教授，都有这般的想法，那他教出来的学生，会是什么样的？

    魏易群一看叶琳琅生气了，便觉得叶琳琅这愤怒来得有些莫名其妙。

    他继而看向院领导，轻声道：“你说，我这样的做法，过份吗？”

    校领导认真点头道：“魏教授，关于这一点，我和叶琳琅都觉得你很过份！”

    陈晓玉不相信叶琳琅的医术，不愿意让叶琳琅做手术，这是陈晓玉自己的决定。

    魏易群也不能把任何一位病人拿来当作叶琳琅给陈晓玉动手术前的磨刀石。

    身为医生，必须要平等的对待每一位患者。

    如果医生都要把病人分成三六九等，这就是一个让人看不到任何希望的社会。

    “我怎么过份了？”魏易群十分愤怒，“你们扪心自问，倘若不是我找到她，她作为一名癌症患者，只能等死。是我给了她一份生的希望。这是一个双赢的选择。”

    院领导道：“魏教授，你的目的不纯，我不赞同你的这一套资本主义国家的思维。”

    魏易群冷冷嘲笑道：“你也不用给我扣这么大一顶帽子，就单单论社会贡献，那也是陈教授……”

    叶琳琅不想和魏易群这种老顽固浪费唇舌。

    “魏教授，陈教授说，她宁愿死，也不愿意让我给她做手术。”叶琳琅清冷的眸光里，荡漾着一股邪性，“请你转告她，如果想要活命，就自己过来找我，如果不想活，就随她高兴。”

    魏易群没有料到叶琳琅竟然会这么说，他猛的拍了一下桌面，威严至极沉声道：“叶琳琅，你这样也配当一名医生？”

    叶琳琅冷冷勾起唇角，淡淡道：“魏教授，你应该问问你自己，你配成为一名医学工作者吗？请你不要给在一线流血流汗的医务工作者抹黑！”

    魏易群听见叶琳琅这话，气极败坏的朝叶琳琅的脸庞扬起手掌。

    “叶琳琅，今天我就替你爸妈教教你什么时候叫尊师重道！”

    【月票满400再加更一章呀，冲鸭！】

