
风云菱猛地整个人跳了起来，面色难看惊恐道：“什么，怎么可能？”

“你娘的尸体确实不见了，而冯悦就死在你娘的坟墓旁边，已经死了好几天，我回来晚，也是因为要先把他安葬了。”说着他面色很是悲伤道，“没想到我让冯悦去看一下你娘的坟墓，结果却变成这样了，是我害了他，应该我自己去才对的。”

风云菱面色苍白道：“他怎么死的？我爹呢？”

落星辰道：“尸体已经烂了，看着好像是被人杀害，但我冯师弟身手都不错，一般人根本不可能杀得了他的，所以我也很迷惑，丞相大人先回府了，他还要上早朝。”

风云菱点点头，随即目光一闪，急道：“你说，我，我娘亲会不会自己复活了？她杀了冯悦？”

“怎么可能！”落星辰顿时被风云菱吓得妖孽的脸都白了一倍，心想这女人的想法太惊悚了吧，“不可能的，你娘一定是要有人去挖出来，给她喂下一种特殊的药，才能复活的。”

“那，那会是谁挖了我娘的坟墓？世外之人不就是你们凤临门和昆仑山吗？还有其他吗？京城还有你们其他人吗？”风云菱很郁闷，“我爹他怎么样？看到我娘尸骨都不在，他一定接受不了。”

“你错了，丞相大人比我想象的都还冷静和镇定。”落星辰到是真的有点佩服风暮景这个凡夫俗子。

风云菱有点错愕道：“我爹就没说什么？”

落星辰道：“他只是说仙儿是世外高人，发生什么他都不会觉得奇怪的，只是希望快点能找到她，或者她能来找他，你爹真的是个了不起的男人。”

“那是，我爹是丞相好不好，肯定了不起，不过我爹那么爱我娘，他内心一定很急的。”风云菱说道，“对了，之前我爹和你说什么了？他都不告诉我。”

落星辰眼底掠过一道紫光，想了一下后道：“你保证不能去问你爹。”

“当然，我爹肯定有他的顾忌，不过我不是三岁小孩，有些事情我作为他们的女儿也是应该知道，况且早知道我有心理准备不是吗？”风云菱很是严肃的看着落星辰说道。

落星辰点点头道：“你说的不错，我也觉得你不会接受不了，事出有因，最后只要弄明白就好，没必要隐瞒，毕竟你很懂事了。”

风云菱咳咳几声，随即听落星辰说了风暮景之前对他说的话，风暮景怀疑妻子是自杀，是不要他这个夫君和女儿才自杀的，不是难产而死的。

“不可能吧？”风云菱听了之后也很震惊，不过她有直觉自己的娘亲不可能是这么心狠手辣的人。

“云菱，你娘肯定不是这种没良心的人，这里面肯定有误会。”落星辰怕风云菱也这么看待她娘亲，所以连忙解释道。

风云菱耸耸肩道：“我知道，我不会在没有确定之前去怀疑一个母亲会扔下孩子自杀的。就算娘亲真的对爹没感情的话，作为一个母亲，她也绝对不会无缘无故的扔下刚出生的孩子。”

“对对对，云菱，你说得太对了，要真有这种人，那不是和畜生差不多吗？你娘心地善良，绝对不会扔下你的，这里面一定是有不得已的原因。”落星辰松口气，没想到风云菱比风暮景都还要理智。

风云菱嘴角微抽，看看这个妖孽一般的男人，随即道：“你就想不到原因？我娘的尸身怎么会不见了？”

落星辰错愕了一下，随即眉心紧皱。

“我确实想不出，难道这里还有世外之人？经过坟地看到不一样的情况，所以挖走了你娘的尸身？”落星辰也很迷惑啊。

“什么不一样的情况？我娘坟地有什么不一样的情况？”风云菱听到他的话觉得有点古怪。

落星辰立刻道：“你娘的坟地肯定跟别人的不一样，其他都是荒地，或者就一些松柏之类的，但你娘的坟地因为有灵气，所以青草绿油油，还开满了各种各样的野花。”落星辰说道。

但他随即苦笑道，“要是刚才去了看到，我都不敢相信还有那么好看的坟地，不过你娘吃过灵丹，有灵气很正常，但外人看来就很奇怪了。”

“是吗？我都没去上过坟，我爹之前一直不让我去。”风云菱完全没有原主去上过坟的印象，这么想来，是不是爹恨娘自杀，所以不想让娘见到她这个女儿？

天哪，原来爹隐藏了那么多的情绪，真的是太难为爹了。

这种事情想不开的时候，就是一个永远的噩梦啊。

“不过看来应该是每年都被清理过，看上去还是很整洁的，要不然还不疯长啊。”落星辰说道。

风云菱满头黑线，随即道：“这么说来，难道是盗墓贼不成？”

“没有那么强大的盗墓贼，冯悦没那么没用，只是我实在想不通，冯悦居然会被人灭杀，这人起码也要有楚炎洌的实力才行，或者就是熟悉的人偷袭，最后一个几率就是遇到了世外之人，只有这三种可能。”落星辰蹙眉分析。

“现在就是什么都不知道，但我娘亲尸体不见了，必须要找回来。”风云菱摸着下巴走来走去。

“怎么找？四周我和你爹都看了，也没看到什么特别的，坟场还是官家坟场，一般都很冷清的，平日里谁会去那边。”落星辰很是无奈。

“你都说平日里很冷清，那什么人会去？”风云菱眼睛一亮，“不如去问问廖家，廖大人的坟地应该也在那边附近的，不知道那时候有没有人注意到我娘亲的坟墓不对劲？”

“这个，廖大人死了有一个月了吧？”落星辰觉得不可能。

“差不多，但廖家应该有人守灵才对，明日我去见见雪梅。”风云菱心想只能从这里下手，也许真有线索呢。

落星辰颔首，准备去休息，风云菱道：“你明日还去皇宫吗？”

“还去？你还有什么人要对付？”落星辰转头挑眉。

“我想你帮我去监视淑贵妃，我想知道这女人到底是和谁勾结。”风云菱看着他的目光露出恳求之色。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850334"  chaptername="不得已的原因">加入书签</a>
</div>
