    经过十分钟的重新整顿，女孩子们快速用白嫣然的口红涂抹了一下嘴巴，男生们则全体素颜。

    大家把校服穿上，统一在脖子上系好红领巾，便井然有序地来到后台候场。

    学校的礼堂四四方方，同时可容下五千人。

    但今天，礼堂的观众席只有前两排坐了人，分别是市长的巡查团队，以及学校的高层，除此之外，没有其他多余的观众。

    3年1班的合唱队站在舞台的左侧，伴舞团站在右侧。

    两个队伍的服装差距很大。

    合唱队是校服，伴舞团却是精美的汉服，每个人都做了很精致的古装盘发，各种步摇、珠花插满了假发，看上去十分的富丽堂皇。

    “乔乔……你看他们合唱队的人满员啊……你那药水管不管用啊，他们怎么没反应？”

    女生的声音很轻，拽了拽尹梦乔的裙子。

    尹梦乔不可思议地拧眉：怎么回事？这个秘方是她从母亲那听来的，说很多护肤品为了延长保质期，会在里面添加不少苯甲酸之类的防腐剂，这种防腐剂加多了，用这种护肤品的人会烂脸。

    “该不会他们没用那支阿玛尼吧？可惜了那支唇釉啊……”

    “闭嘴，生怕别人不知道是我干的么？”尹梦乔白了一眼身边的女同学，压低声音呵斥她。

    要不是她提取化学药剂的时候需要帮手，她才不会把自己的计划告诉这个蠢货！

    这个女生叫文师洋，中产家庭，当初为了进劳伦斯，父母把房子都卖了。

    她这个人很势力，谁给她好处，她就帮谁。

    尹梦乔用一个3万2的香奈儿包包，直接就让文师洋唯命是从了。

    “乔乔，要准备上台了。”

    “我知道。”

    此时，主持人在台前报幕：“下面有请各位领导欣赏我校的第一个节目——大合唱《国骁》！”

    “云哥，来了来了……”俞敏敏听到报幕，顿时紧张地不行。

    云灵拍了拍她的背，安抚着：“别紧张，有我在，怕什么？”

    “云哥，我能不能牵你的手……你给我点力量好不好？”俞敏敏仰着小脑袋，楚楚可怜地看着云灵。

    云灵没想太多，小姐妹之间拉拉手、打打气，很正常。

    她牵起了俞敏敏的手，发现这丫头确实紧张，手冰凉冰凉的。

    后排同学看到两人牵起了手，顿时吃起了瓜。

    “快看云哥和班长……”

    “嘘，要上台了。”

    在白嫣然的带领下，合唱队的20名同学有序地站到了阶梯上，而伴舞团，藏在了他们身后。

    当灯光‘啪’地一下照亮舞台时，帷幕缓缓拉开。

    白嫣然当指挥官，云灵负责开腔唱第一句。

    当她宛若天籁一般的动人声音响起，在麦克风的加持下，顿时变得空灵……悠扬……

    瞬间，整个礼堂有种余音绕梁的感觉。

    云灵起了个好头，俞敏敏和其他同学瞬间信心百倍，跟着一起唱了起来。

    雄浑的合唱，宛若千军万马踏来一般。

    伴舞团们趁机从合唱队的后方绕到了前面，卖力地秀着他们的舞姿。

    只不过，歌曲太过于恢弘，舞者们的身体力量远远不够。

    很快，伴舞便跟曲风慢慢脱节，拉开了不小的档次。

    -

    此时台下的观众席，市长原本不苟言笑的脸上，终于有了笑容。

    他很惊奇，问着身边西装革领的校长：“这些孩子唱的雅言？”

    “emm……”校长抿了抿嘴，眉心拧成了川：“是吧？”

    市长笑而不语，又转头问另一侧的人：“彦西，你听得懂他们唱什么吧？翻译一下？”

    秦彦西一身黑色西装，矜贵而又优雅地坐在市长身边。

    和校长的一问三不知不同，他很从容地微微颔首，娓娓道来：“古代的雅言(中国最早的古代通用语，相当于今天的普通话)，其实就是夏言。

    相传夏朝建都在河南洛阳及周边地区，商朝建都地点也在以洛阳为中心的中原地区。

    所以中国历代雅言标准音的基础应当就是在洛阳一带，据推测古代的普通话是以古河洛语(今洛阳话)为标准音。

    市长大人，据晚辈所知，您就是洛阳人吧？所以这雅言，不需要我翻译吧？”

    “行啊你小子！”市长满意地拍了拍秦彦西的大腿，对他的欣赏溢于言表。

    “年纪轻轻就办了劳伦斯这样厉害的学校，学校里的学生也都培养地很不凡，不错，真不错。”

    市长不吝啬他对这所学校的赞誉。

    同行的巡查团纷纷点头附议，表示对市长话语的赞同。

    “劳伦斯学院得作为国内院校的典型，要是每个学校都能办成这样，那咱们国家的人才会越来越多。”

    “是啊是啊。”

    “我看到秦家六小子了。”市长扫了一圈舞台上的20几人，目光最终落在角落里的秦彦月身上。

    “我听你父亲说过你这个六弟，回头让他从政。”市长又拍了拍秦彦西的大腿，最后才把目光转到云灵身上。

    “这个领唱很不错，声音条件很优越。”

    “市长大人您有所不知，这首歌，就是这位领唱写的，包括雅言，也是他提议的。”秦彦西淡淡道，不留痕迹地帮云灵刷存在感。

    市长惊奇地挑了一下眉：“我还以为是你六弟的功劳，没想到……这孩子叫什么？看着有些眼熟。”

    “云灵，云知画的后人。”秦彦西言简意赅。

    这话一出，市长和他的团队都为之一惊。

    “你说的，可是当年震惊全美的女将军？咱们国家文物修复开山鼻祖云知画？”

    “正是。”秦彦西淡淡应声。

    市长激动死了，手已经捏成拳，恨不得此时此刻就跳起来，冲上舞台，跟云灵握个手。

    云知画是他父亲的梦中情人，也是他的偶像。

    真没想到，有生之年，居然能碰上她的后人！

    市长的眼里，再也没了那些碍眼的伴舞，他缓缓闭上眼睛，全身心地投入，沉浸在这激昂的歌声中。

    一曲终了，他高兴地拍手叫好。

    见市长带头欢呼，其余人不约而同，也跟着鼓掌，叫唤了起来。

    歌唱得好！真的好！

    舞台上，同学们听到这片掌声，都激动地不行。

    尤其是白嫣然，作为班主任，这算是一次难得的荣誉。

    她转过身，带领着学生们鞠躬、谢幕。

    方才，同学们都一门心思专注在合唱这事上，根本没人关注台下观众是谁，长什么样子。

    但现在不同，歌唱完了，人也轻松了，不少视力好的同学开始扫视台下观众，想目睹一下市长大人的尊容。

    这一看，有同学不禁惊诧地喊出声：“咦？什么情况啊？月哥，你三哥怎么出现在了观众席？”

