    屋外疾风暴雨，屋内火光摇曳。

    光明和温暖是大多数人都喜欢的东西，可对于刺客来说，却恰好相反。

    黑暗和冰冷才是他们的港湾，只有黑暗才能给予他们希望，只有冰冷才能激起心中的热血。

    当手中的武器悄无声息的刺入目标的胸膛而目标无法呼喊，只有兵刃刺破身体时那种痛快感，才是他们活着的唯一动力。

    看着目标倒在血泊之中的感觉，比得到了几箱金银更加让他们开心。

    他们是生活在黑暗和阴影中的人，讨厌光芒。

    雨滴声骤大，噼里啪啦的盖了下来，刚燃起的火光便熄灭了。

    “护好自己！”

    匆忙之中的徐长安只能对李道一吼道，现在的他修为被封，可对面的刺客都是小宗师。

    刺客一道，主攻伐和潜行。对于自身的防御和肉体强度倒是没有多重视，但凡刺客，一击得手之后，便不会有任何的机会。但同样，若是他们的身形被追踪或者抓住，大多数的刺客也扛不住目标的反击。

    最好的防守就是进攻，在对手杀死你之前杀了对手，这便是刺客的信条！

    李道一听到徐长安这话，没有回应。

    傻子才会在这种情况下回应，只要他一出声，岂不是暴露了位置。现在徐长安出声，第一是为了提醒他，其次便是吸引刺客们的注意。

    一座小小的破庙显得既安静，又热闹。

    安静的是，整座庙中只听得到雨声；热闹的是，这里面偶尔会传来兵器相交的声音。

    时间一息一息的过去了，兵器撞击声的频率小了，徐长安的喘息声却大了。

    此时握着含光的手有些粘稠，一个剑修握着剑的手粘稠并不是一件好事，要么是紧张了，要么是受伤了。

    徐长安闭起了眼，鲜血从手臂上流下，流经手上，顺着看不到剑身的含光，落到了地面之上。

    风声！

    不同于屋外狂风骤雨的声音，这风声很小，若是寻常人或者一般的小宗师，根本察觉不到，更不用说通窍或者汇溪了。

    细微的风声出现在徐长安的身侧，几个刺客心中有了一些喜悦。

    对于刺客来说，最开心的时刻便是对手倒下的那一瞬。

    甚至，他们的眼中出现了光。

    下一瞬间，眼中的光芒皱灭！

    含光出现了光影，带起了一串鲜血；同时，猫叫声传来，另一具尸体也重重的倒在了地上。

    黑暗中一只白色小猫的瞳孔显得异常的显眼，还带着一丝妖异。

    小白舔着爪子，咧嘴笑了笑，颇为的人性化。

    猫，天生的刺客，黑暗中的潜行者。

    小白与徐长安的配合，瞬间便让七八人的刺客小队只剩下了五六人。

    徐长安正想松一口气，李道一突然喊道：“小心！”

    话音刚落，一只爪子直接划破了徐长安的肌肤，刺入了胸膛！

    “还是慢了一步啊！”李道一龇着牙，他的战斗力不行，可至少也是一位小宗师，对方为了以防万一，还是用了三四个人来防他。

    但李道一的防御，就连当初是大宗师的轩辕楚天都需要费一番功夫才能破开他的防御，更别说现在的小宗师，即便他们是刺客。

    李道一咬咬牙，正准备激发手腕上的同命环。

    但很快，他瞪直了眼睛。

    黑暗中出现了一道红色的光罩，光罩把徐长安给笼罩了起来。

    同时，那利爪不仅无法再多刺入徐长安胸膛分毫，甚至还被这红色的光罩给逼了出来。

    红色的光罩来源于一柄剑，那柄剑悬浮于徐长安的身后。

    身为一柄魔剑，不吸干主人的精血，不杀死主人是一件很丢脸的事儿。

    徐长安低头看了一眼自己的胸膛，那儿有一道伤口，刚才那利爪只要再往里几寸，便可以刺破他的心脏。

    他伸出左手，摸向了自己的伤口，他看着手上的鲜血，脸色一变。

    李道一看到这一幕，微微张嘴，本想呼喊两声，可此时的状况他不能唤醒徐长安。

    因为所有的刺

    客已经现身，现在还剩下六人，站在了徐长安的面前。

    其中一人受了伤，想必便是刚才袭击李道一，被徐长安刺伤之人。

    徐长安的眸子又变红了，焚立在他的身后，血红色的剑身，在阴沉的黑夜下平添了几分邪魅。

    剑身发出的红光，和徐长安连为了一体。

    虽然徐长安没有用焚，可此时焚也换了另一种方式同他一起作战！

    李道一很想唤醒徐长安，因为他与这魔剑的契合度已经进入了第二阶段。

    若是再这样下去，弄不好真的会让徐长安坠入魔道。

    徐长安拿着含光，此时的含光似乎有些抗拒他，剑柄不停的晃动。

    徐长安手一抖，含光仿佛一个被长辈教育的小孩子一般，立马便乖巧了下来。

    “血狱！”

    徐长安低声嘶吼，在面前的六位小宗师便陷入了血狱之中。

    “他不是落入通窍境了吗？怎么还能动用领域！”

    这一个疑问在六人的心中响起，可很快，让他们更加难以理解的事儿发生了。

    落入血狱的他们，居然无法动弹！

    满雪山的战斗他们也知道，当时的血狱只是能限制行动和削弱战斗力，但现在的血狱，能让他们无法动弹！

    徐长安嘴角勾起一抹狞笑，走到了六人面前，一剑一剑的刺穿他们的躯体！

    等只剩下一人的时候，徐长安突然解开了血狱。

    “我来试试，你这小宗师！”

    此人正是刚才差点刺杀了徐长安之人，他的武器是利爪！

    可那利爪才和长剑相撞，他便失声惊呼！

    “你什么时候突破到了汇溪境！”

    话音刚落，地上多了一具尸体。

    很快，那尸体变成了一只蝙蝠。

    此刻解决了刺客，庙外雨声依旧。

    徐长安提着剑踏入了雨中，突然朗声道：“你出来吧，我能感受到你，下境宗师！”

    <!--over-->

