    听见周子扬和江悦分手了，翟萱不由愣了一下，算一下时间，刚好是和自己发生关系的那一晚，难道说周子扬是因为自己才和江悦分手的？

    一瞬间，翟萱鼻子一酸，刚想要说点什么，周子扬却是笑着解释道：“别误会，和你没关系。”

    “？”翟萱疑惑的看向周子扬。

    周子扬倒是一点也不避讳那一晚，他直接说和江悦分手是那一晚之前发生的，江悦想要去当明星，而这样和她分手对她的前途影响太大了，所以就选择了分手。

    这是双方协商的结果，没有谁对不起谁。

    周子扬说的轻描淡写，可是翟萱却不这么认为，翟萱似乎明白了那一晚两人为什么会发生关系，那一晚肯定是因为周子扬和江悦分手以后心情不好，才和自己发生错误。

    这么一想，翟萱再次看向周子扬，却见周子扬在那边轻笑着，一边走一边说着这件事，自然而然的就聊到了那一晚。

    翟萱不愿意提起那一晚的事情，是因为那一晚对于翟萱来说是难忘的，那可是翟萱的第一次，也是唯一的一次，翟萱当然羞于提起。

    但是现在都已经几个月过去，对于周子扬来说，早已经放下，周子扬突然说道：“其实那一晚想一想，的确是我冲动了。”

    “？”翟萱好奇的看着周子扬。

    周子扬目光澄澈的说：“那一晚我也不知道什么，大脑完全失控了，我那一晚什么都没想，就是只有一个想法，那就是想睡你，”

    周子扬就这么盯着翟萱，很自然的说出来，面对周子扬如此的眼神，翟萱的双腿不由有些发软，她不敢和周子扬对视，只能轻启朱唇，脸色通红的说：“那一晚的事情，我早已经不记得了。”

    “嗯，不记得最好。”周子扬说的很平淡。

    两个人一边往前走一边聊天，周子扬心里其实对翟萱有感觉，但是这种感觉只能埋藏在心里，周子扬说以后萱姨你还是我姨。

    “你还是可以像是以前一样，有需要我的地方尽可以叫我。”周子扬说。

    翟萱点头，如此最好。

    两个人似乎就这么说定了，从船上看这座小岛其实并不大，但是真正的走上小岛才发现，这座岛一点也不小。

    走了好久也见不到头，好不容易找到休息处，发现只走了岛的一半，翟萱已经有些累了，她穿着的不是那种运动鞋，而是有一点鞋跟的小高跟鞋。

    走了那么久，早已经酸的不能再走，但是这都已经走了一半，无论是回去还是往前走路程都是一样的。

    这么休息了一会儿，继续往前走，翟萱肉丝袜裹着的小脚早已经酸疼，但是却还是忍着，后面的山路并没有被开发，走起来很困难。

    周子扬本来想扶翟萱一下，但是又想到自己和翟萱的关系，还是算了吧。

    明明已经伸出了手，但是却又放下，翟萱知道周子扬在顾忌，她又何尝不再顾忌，感觉自己和周子扬永远回不到以前的相处关系了，总觉得一直在扭捏。

    就在翟萱走神的时候，只觉得脚下一疼。

    翟萱婴宁一声，差点就跌倒了，还好有周子扬在旁边扶着，顿时温香软玉扑到了怀里，带着阵阵的芳香。

    翟萱倚着周子扬，俏脸一红，忍不住说：“我脚崴了，你扶我去旁边坐一坐。”

    周子扬听话的把翟萱扶到了旁边坐在了石头上。

    看着那一双扭捏在一起的丝袜美腿，修长切纤细，被肉丝袜包裹着，一点的瑕疵都没有。

    周子扬盯着那一双肉丝美腿忍不住有些出神，翟萱坐在石头上在那边有些郁闷的揉着自己的小脚。

    抬起头却见周子扬竟然在盯着自己的腿看，俏脸不由一红，嘀咕的问：“看够了没有？”

    “额，没，我在想事情。”周子扬说，他真的在想事情。听了翟萱的话，才蹲下来去看翟萱的脚上的伤势，但是他没有动手。

    周子扬问：“疼么？”

    这一句问的翟萱委屈，小女孩都是这样，她点了点头，一双眼睛有些楚楚可怜的看着周子扬，周子扬伸手本来想给翟萱看一下伤势，但是突然想到两人的关系，周子扬不由收起了手，他说：“我看看这边有没有什么人，过来帮你一下。”

    这边荒山野岭的哪里有什么人，周子扬这样做无非是掩耳盗铃，翟萱不知道为什么，冷不丁就说了一句：“你还说我们可以像以前那样相处，你觉得我们现在像是以前那样？”

    周子扬听了这话尴尬的笑了，道：“男女授受不亲，该注意的还是要注意的。”

    翟萱盯着周子扬，问：“你嫌姨的脚臭？”

    “怎么可能啊。”周子扬轻笑一声。

    翟萱想了一下，从自己的包里拿出了一个手帕递给周子扬，说让周子扬帮自己纠正一下，自己可以走回去的。

    周子扬看着递过来的手帕，心想，就算帮你纠正过来，你想走回去还是不现实。

    再看这翟萱那固执的样子，周子扬想了一下，干脆不再犹豫，猛地把翟萱拦腰抱了起来，这个动作把翟萱吓了一跳。

    “你干什么？”翟萱小脸通红，忍不住问。

    周子扬就这么受放在翟萱的腿窝里把翟萱抱起来，他说前面有亭子休息，我们去前面，然后我打电话给工作人员，让他们派车来接我们。

    周子扬身子结实，胸膛宽广，就这么抱着翟萱，翟萱手勾着周子扬的肩膀，看着周子扬，却见周子扬看都不看自己一眼。

    翟萱的目光刚好触及到周子扬的喉咙，这么一下，翟萱的脸一下子红了，她想到了周子扬那天问自己会不会接吻。

    翟萱说不会，然后这个小坏蛋...

    越想，翟萱的脸就越红，被周子扬抱着，翟萱竟然有了些许的反应，这让翟萱的小脸更红了，自己这是怎么了，只是被周子扬抱在怀里，竟然就有些不受控制了，

    这。

    她头埋在周子扬的怀里，不敢去看周子扬。

    周子扬就这么抱着翟萱，老实说，翟萱丰腴的身子也让周子扬也有些心猿意马，他已经好久没和女人接触了，江悦不在身边，胡淑彤又在金陵，这一个月周子扬和魏有容到处跑，魏有容虽然漂亮，但是看的见吃不着。

    眼下翟萱这么丰腴柔软的身子在怀里，周子扬怎么可能受得了，丝袜丝滑的触感从掌心传来。

    周子扬把翟萱放在了亭子里，开始给工作人员打电话，结果还打不通。

    亭子里好歹有休息的地方，周子扬在那边打电话，翟萱则是在那边自己揉着小脚，见周子扬一直没有把电话打通，便说让周子扬等会儿打，说不定一会儿就来人了。

    周子扬见翟萱在那边揉着自己的美脚，犹豫了一下，周子扬上前，拿起翟萱手中的手帕，托住了翟萱的小脚。

    “你干什么？”玉足是翟萱敏感的地方，就这么被周子扬握在在怀里，翟萱小声的问。

    周子扬说：“有点疼，你忍着一点。”

    话没说完，周子扬猛地一用力，只听噶的一声，是骨头的声音，翟萱疼的都流出了冷汗，微微紧咬着银牙。

    结果声音过后，竟然真的不疼了，翟萱动了动自己的小脚，发现一点问题都没有，不由欣喜。

    她尝试着起来走了两步，周子扬在旁边扶着她。

    翟萱却是笑着说：“我好像没事了！”

    没有穿高跟鞋，这样小脚只裹着肉丝袜，在冰凉的青石台阶上走两步是没事，但是一旦穿上高跟鞋，就不行了。

    还是在亭子里好好的等着吧。

    周子扬把翟萱的小脚放到自己的怀里，小心的揉着，翟萱刚开始的时候有些脸红，但是可能是真的因为太舒服了，翟萱脸颊微红，没有反对周子扬的动作。

    周子扬托着翟萱的丝袜小脚，看着这一双窝在自己怀里的美足，翟萱想缓解这份尴尬，便主动开口道：“有容这孩子，能找到你这样的男朋友，是她的福分。”

    周子扬听了这话笑了笑：“那萱姨呢，这辈子有什么打算么？”

    “我能有什么打算，这辈子，我是注定要孤独的了。”翟萱有些伤感。

    周子扬没有说什么，先是揉捏着翟萱的小脚，然后慢慢向上，去抚摸翟萱的小腿，一直顺着小腿向上，摸到了翟萱裹着丝袜的大腿，摸的是腿的下部，隔着丝袜有一阵摸索的声音，痒痒的，翟萱突然意识到有些不对，忍不住小声道：“子扬，你，你在干嘛？”

    翟萱意识到周子扬的手似乎要探进自己的短裙里，不由开始推搡着周子扬的手，一双美腿在周子扬的抚摸下，又开始有些发软。

    “萱姨，其实，”周子扬犹豫了一下，最终开口道：“其实我忘不了那一晚，”

    “子扬你别这样，你这样萱姨也有点怕。”翟萱感觉周子扬的眼神有些可怕，又像是那一晚一样了，是一双要捕猎的野兽的眼神，这眼神让翟萱有些心悸，赶紧收回了自己的小脚，不敢去看周子扬。

    她收起了自己的一双丝袜美腿，并拢着侧过去坐着，脸色有些不太好的低着头说：“你，你再打电话问一下吧？”

