    “无论是恭王，还是翼王，孤都不想要。”

    朱谊汐一字一句地认真说道。

    眼眸中充满坚定。

    赵舒一惊，随即平复下来，略带忧虑道：“到底是朝廷……”

    “屁的朝廷。”

    朱谊汐一听，不屑道：“我若是不承认，他就不是朝廷，四川、湖广二省也不当他存在。”

    这下，赵舒彻底惊了，哑然道：“殿下，这话着实，着实有些——”

    “着实有些大逆不道是吧？”

    朱谊汐接过他的话茬，略带轻蔑地说道：“南京朝廷太把自己当回事了。”

    “妄想以名义来要挟我，甚至要求放归左梦庚，真正是痴心妄想。”

    “不将心思用在控制江北四镇身上，竟然想来对付我这个亲藩宗室。”

    说到这里，朱谊汐颇有几分气愤。

    娘的，对外卑躬屈膝，对内重拳出击，太恶心了。

    赵舒闻言，苦笑道：“殿下，收复四川后，您的威胁，在南京朝廷看来，可比江北四镇大多了。”

    江北四镇到底是外将，而他可是宗王，提领两省，兵力最多，地盘最大，谁看着都打怵。

    “管不了那么多，反正这两个王号我都不想要。”

    朱谊汐摆摆手，道：“你告诉南京，他若是不给，就别怪我自取了。”

    自取者，自立也。

    譬如刘备的汉中王，直接隔几千里烧布帛，让汉献帝梦里收取盖章。

    威望，一靠法统，二靠实力。

    目前南方各省，在法统上都承认南京朝廷，而一旦四川、湖广的汉阳王自立，其他各省就会闻风而动。

    毕竟，南方数省，也是有藩王的。

    当然，也是因为南京朝廷法统最强，历史上弘光朝廷沦陷后，南明彻底就四分五裂了。

    “殿下想要何王？”

    赵舒自然不想汉阳王自立，忙问道。

    他就像是曹操的荀彧，既忠诚于朱谊汐，又习惯性地认同朝廷，妄图想找个平衡。

    当然，朱谊汐与曹操又不一样，他是货真价实的宗室，一旦二选一，赵舒最后还是选他。

    “何王？”

    这倒是问倒了他。

    好的王号，如秦王，燕王、吴王，都很难取用，朱谊汐毫不怀疑，他一旦想要这些，南京绝对会撕破脸。

    目前，不到时候。

    “先生有何指点？”

    朱谊汐请教道。

    “豫王如何？”

    赵舒思量着，脑筋直转，终于想了个好名字。

    到底是举人出身，博学多才。

    “豫者，《尔雅·释诂》安也，又为乐也，《孟子》云，一游一豫，为诸侯度。”

    “而，《书·禹贡》又云，荆河惟豫州，又指中州。”

    “好！！”

    朱谊汐闻之，大笑道：“先生何其博学也？此乃两全其美！”

    豫王，名义上是指安乐之王，但豫又是河南的代指。

    两者兼得，只看解读。

    完全符合儒家所指的中庸，也算是给了南京朝廷的面子。

    “殿下满意就好。”

    赵舒擦了擦额头的细汗，笑道。

    朱谊汐摸了摸下巴上的一层浅须，叹道：“大敌当前，能和之，自然不错。”

     最要紧的问题解决了，两人都放松起来。

    赵舒这才细禀道：“数月来，襄阳府，郧阳府、承天府、德安府，武昌府，汉阳府，都已检地完成，军政司治下户数，约莫有四十万户。”

    “今年秋税是收不上来，只能等明年的两税了。”

    朱谊汐微微颔首，感慨道：“四川一省，丁口约莫四百万人，但加隐户等，约莫有六七百万，湖广半省，如今竟只其两三成。”

    湖广的人口，消失得太快了。

    “殿下勿忧，洞庭湖以下，可甚少参与战事，两三百万人还是有的。”

    赵舒安慰道。

    “田税收不上，军政司可有忧虑？”

    “四川的浮财，户曹已全部收到，约莫金银五百万两，珠宝首饰百万两，除了补充军队，最大的一项，就只是采买粮食。”

    说到这里，他见汉阳王有些忧虑，不由得补充道：“不过，殿下制定的军屯，秋收后起码能增百万石粮食，想必之后会有极大的缓解。”

    “另外，商税倒是令人惊喜。”

    “哦？”听闻到商税，朱谊汐来了兴致：“坐税和关税应当有不少吧！”

    “还是阎掌司来说吧！”

    赵舒适可而止，微微一笑。

    他很懂得尺寸，知晓转运司乃是制衡军政司的部门自然不会多嘴。

    很快，阎崇信就前来，欣喜地汇报道：

    “殿下，岭南商贾，江南商贾纷至沓来，上个月的商税，已然突破二十万两。”

    只是，他并没有见到汉阳王的惊喜，只有淡淡的一句：“哦！”

    一腔热血，浇个透心凉。

    也无怪朱谊汐淡定，实在是盐税，太过于惊人，区区井盐一年就能提供四百万两。

    如果再加上茶税，又能多个一百来万，而且还不需要官吏经手，比商税强多了。

    不过，朱谊汐的关注点，立马转投到岭南：

    “广东的红夷颇多，做起买卖也很大，军政司可以留意一番。”

    “另外，澳门那里能工巧匠甚多，嗯，可以适当的延请一二，王老爷子毕竟是岁数大了。”

    “遵命！”赵舒虽然不懂，但却完全记下，这是为臣之道，反正跑动的也不是他。

    之后，朱谊汐又与两人商议讨论这些时期积累的政务。

    比如，将襄阳府的治理模式，扩大的湖广。

    而赵舒则反对：“殿下，此事须三思而后行。”

    所谓的襄阳府模式，即大政府，与明朝的小政府完全相反。

    特点则是，管的多，官吏多，效率高。

    如，乡村上的里、甲，城池中的坊、厢，由之前的自治自选，变成衙门指定。

    并且，列入编制（从九品），发放俸禄。

    县衙为六房，府衙改为六科，佐贰官吏，皆纳入编制。

    其他的，训导、医官、阴阳官、僧纪司之僧官，道纪司之道官等，都列入品级，发放俸禄。

    这样一来，开支就暴增。

    在之前，一县编制不过七八人，如今扩充至两三百人。

    官吏多了，朝廷的控制力自然就强了，一级压一级，效率极高。

    代价就是，行政成本增至二十倍。

    “也就是说，治一府，每年须得万两？”

    朱谊汐惊诧道。

