    江枫毫不留情的抓着印北辰的长发，拖着她朝着三宗强者所在的高台走去。

    四周回荡着印北辰那凄厉的惨叫声。

    这一幕，直接惊呆了在场众人。

    战台上，那高瘦男子楞了一下，随即满脸怒容。

    “江枫，你这狗贼，想对北辰师妹做什么！”

    “放开她！”

    “你若还是个男人，就放开北辰师妹，上战台与我真刀真枪的干一场！”

    “只会欺负女人，算什么本事！”

    “呸，天地宗内，都是没种的！”

    高瘦男子怒喝道。

    他虽恼怒，却不敢下战台。

    严格来说，江枫在离开战台的那一刻，就已经认输了。

    然而，江枫面对他的一番怒斥，像是根本听不到一样，丝毫不在乎。

    就在高瘦男子犹豫着要不要离开战台，前去阻止江枫时，一道身影，已经挡在了江枫的面前。

    只不过，这人并非是从凌天剑宗或者荒木学院的队伍中走出，而是从天地宗的众弟子中走了出来。

    远远望去，这男子身着一袭紫衣，怀中抱着一柄金色的宝剑。

    江枫冷冷的瞥了他一眼，

    “让开！”

    只不过，紫衣男子根本不为所动。

    他淡淡的望着江枫，沉声道：“回去，回战台上，打完这一战。”

    “就算输，你也给我输得有骨气一些。如此临阵逃脱的认输，简直是在我天地宗的脸上抹黑！”

    紫衣男子虽神情平淡，但言语之间，却满是冰冷。

    然而，此刻的江枫，如同一头嗜血的野兽。面对紫衣男子的阻拦，眼中逐渐泛起了一丝杀意，

    “滚！”

    一声暴喝，坤元剑骤然出鞘。

    一时间，寒光激荡。

    紫衣男子见状，也丝毫不留情面，缓缓放下抱着的手臂，一道凌厉的气势，朝着江枫碾压而去。

    刹那之间，双方剑拔弩张。

    见到这一幕，在场众人更是摸不着头脑。

    这又是怎么回事？

    天地宗的人，内讧了？

    “姬师兄好像和帝君发生了矛盾……”

    “姬师兄忠心护宗，不苟言笑，可能帝君的行为，在他眼里是抹黑宗门。”

    “放屁，若非帝君，刚才凌枫叫嚣，就足以令我宗无计可施。那个时候，姓姬的又在干什么！”

    “冷静些，都是自己人，何必剑拔弩张，让外人看了热闹。”

    各种争议的声音，在众弟子之间响起。

    而就在这时，高台之上，传来一道浑厚的声音：

    “神虚，你退下，让帝君过来吧。”

    这是天宝长老的声音。

    此话一出，紫衣男子咬了咬牙，冷哼一声，退到了一旁。

    当江枫走过他身边时，他目光一冷，

    “江枫，你这种人……不配做我宗帝君，更不配受万人敬仰！”

    说罢，他走过了江枫身旁，纵身一跃，踏上了战台。

    紫衣男子微微抬头，打量着干瘦男子，脸色一沉，

    “你刚才说，我天地宗内，都是没种的？”

    “在下姬神虚，讨教高招！”

    高瘦男子闻言，眉头一皱，

    “姬神虚？”

    “神虚？肾虚！”

    此话一出，姬神虚眼睛一眯，

    “找死！”

    噌！

    金色宝剑骤然出鞘，刹那之间，金光万丈。

    宝剑出鞘的瞬间，众人的目光，皆被剑光所吸引。

    此剑通体金黄，仿若黄金铸造，古朴宽阔，中正大气。最惹人注目的，当属剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    “轩辕剑！”

    剑凌天直接惊呼道。

    “什么？”叶天荒一愣，不解道：“轩辕剑乃是传说中的上古神剑，已然属于天神之器，怎会出现在东胜域？”

    剑凌天目光一沉，

    “轩辕剑的确是传说中的神剑，仙器不临凡尘，休说东胜域，就算整个阎浮大陆都不可能存在。”

    “只不过，传闻‘炎黄圣地’之中，有两件镇压圣地的至宝，其中一件，便是一柄仿造的轩辕剑。”

    “虽是仿制品，却得神剑承认，宝剑铸就之时，天降一缕神威融入剑中。让这一柄仿制品，成了东胜域唯一一件上品帝器。”

    “如今，怎会在一个超凡境的天地宗弟子手里？”

    剑凌天震撼道。

    “你怎么确定，这就是炎黄圣地的那一柄？”

    “万一，是那柄上品帝器的仿制品呢？”

    叶天荒疑惑道。

    剑凌天闻言，摇了摇头，

    “不可能，轩辕剑乃是上古神器，若非得本体承认，绝不可能有仿制品问世。”

    “如果这把轩辕剑并非炎黄圣地的那把，只有一个可能，那就是……东胜域内，有两把上品帝器轩辕剑！”

    毕竟，能得本体承认的，势必会降下一缕神威。

    单凭这一缕神威，就算是废铁，也将飞鸟化凤，成为帝器。

    只不过，这个可能性，很小，甚至可以说微乎其微！

    听闻此话，叶天荒与剑凌天相视一眼，不约而同的皱起了眉头。

    此刻，他们意识到了一个更加严重的问题。

    帝器认主，宿主至少是神帝。

    而那些手握帝器，却并非神帝之人，却更加可怕。

    因为，他们手中帝器的认主方式，有九成的可能性是臣服于主！

    “姬神虚……”

    “为何在此之前，从未听说过天地宗内，有这样的一号人物。”

    “莫非是天地宗雪藏培养的天才？”

    “那又为何在今日露面？”

    剑凌天沉声道。

    叶天荒却是一笑，

    “有意思，剑宗主，这趟天地宗之行，咱们算是来着了。”

    二人沉心交谈，第二剑老站在一旁，表情尴尬，欲言又止。

    他的目光，始终注视着不远处被江枫拽着头发，拖到天地宗众高层前的印北辰。

    话说，那小姑娘，确定不抢救一下了？

    ……

    此刻，江枫拖着印北辰，来到洛云依面前。

    “老婆，借我几位宗门强者，我要回一趟青城。”

    江枫声音低沉，脸色冰冷的可怕。

    但可以确定的是，他很冷静。

    甚至，冷静的有些不同寻常。

    “你想做什么？”

    洛云依淡淡的道。

    “青城有难，有人要杀小渔儿……”

    江枫冷声道。

    此话一出，洛云依不由得楞了一下。

    随后，一道冰冷的杀意，不由自主的释放了出来。

    就在这时，一旁的几位长老相视一眼，皱了皱眉头。

    “呃，帝君，您说的可是印家那几个不长眼的？”

    云霆长老开口道。

    “嗯？云霆长老怎么知道？”

    江枫疑惑道。

    云霆长老尴尬一笑，

    “这是今上午刚刚送达的战报，战报上说，有几个形迹可疑者潜入了青城，企图对江府不利。经抓捕审问，这些人都是神武帝国印家的门客。”

    “如今，皆已格杀，并警告了印家。”

    “不出意外的话，今天下午，印家族长就会亲自登门致歉。”

    “由于今天一早，我天地宗一众高层就着手与两大势力交涉，老夫也不曾见到帝君，这份战报，也就不曾呈递给帝君观看。”

    云霆长老说着，将战报从乾坤袋中取出，递给了江枫。

    江枫一眼扫过，脸上的冷意顿时散去。

    “啧，吓我一跳。”江枫捂着胸口，回头望了一眼印北辰，淡然一笑，“我妹没事，现在，你没用了。”

    说罢，一把拽着她的长发将其提起，接着就是一脚。

    伴随着阵阵尖叫，一道优美的抛物线，在空中划过……

