    看着表情严肃的纱织，明羽也意识到了自己这个举动的愚蠢。

    坦白来说，他并不是卡斯兰娜那种能够轻易操纵大量崩坏能的体质，所以他的蓝量相比于其他女武神而言并不占什么优势。

    即使他修习着传自符华的太虚剑气，可也不能改变这个劣势。虽然不至于砍几刀就气喘吁吁，但也没有到可以大肆挥霍崩坏能的程度。

    “知道了，我下次会注意的。”

    点了点头，明羽示意自己有把队长的叮嘱听进去。

    至于刚刚那一刀的威力，他倒不担心纱织等人会起什么疑心。

    这种特效拉满的攻击虽然不科学，但却很崩坏，所以也不是什么不能接受的事情。至少，脉冲装想要达到这种效果也不是什么难事。

    见明羽有接受自己的建议，纱织也在心底松了口气。虽然在名义上，她作为小队队长有着对于明羽的指挥权，可来自高层的那个命令却让她颇为在意。

    倘若明羽执意要我行我素的话，她也是无法管束太多的。不过，至少在目前看来，明羽并不是那种完全不听劝的人。

    撇了眼地上的崩坏兽残骸，纱织对着两名队员道：“初次作战可以说是很顺利了，但接下来也不可掉以轻心。毕竟，下面遇到的或许就不会是落单的敌人了。”

    虽然两只数十米高的战车级崩坏兽并不能算是阿猫阿狗，它们坚硬的甲壳完全可以媲美同样厚度的钢板，论实力更是可以轻易干翻一支装备普通的士兵小队。

    可在极东支部第十六小队的众人面前，它们的确只能算是落单了，是相当于训练器械的存在。

    “那么，任务继续！”

    说罢，纱织再一次走在了队伍最前面，履行了自己作为队长的责任。

    明羽和莉娅相视一眼，同样跟了上去。他们都早已有了觉悟，尽管这种新手任务不会太难，可也不是一次战斗就能够结束的。

    如果只有区区几只崩坏兽的话，即使是情报部门想要解决也不是什么难事。

    亦或者，如果哪怕是几只崩坏兽也无法逃离极东支部的监视的话，该给情报部门一个双击六六六？

    很快，这个寂静的森林重新恢复了平静，只有那些白色的残肢说明这儿曾发生过一场不算激烈的战斗。

    ……

    “呼～哈～”

    抽出插在一只弩炮级崩坏兽体内的大剑，纱织也忍不住大口喘息着。

    “原地休息两个小时吧，大家的装甲也得恢复下能量了。”

    看着满地的崩坏兽残骸，以及同样陷入疲惫的两名队员，纱织沉声命令道。

    “嗯。”

    明羽甩了甩樱吹雪，将其收回鞘中，同时退出了寒夜的爆裂形态，靠在一颗大树上有气无力的答道。

    “明白！”

    一手拄着黑色长矛，一手扶着大树，莉娅也勉力提声答道。

    正如纱织所预料到的那样，接下来他们果然遇到了更多的崩坏兽。就连品种也不再局限于战车级，突进级、弩炮级、骑士级等等也纷纷开始出现。

    但这也并不是什么奇怪的事。尽管任务要求是清理战车级崩坏兽，可女武神们毕竟无法要求情报部门详细核实每一只崩坏兽的种类，所以你永远无法知道你遇到的东西和任务里描述的会有多大差距。

    随着崩坏兽的数量和种类不断增加，就连纱织也不得不参与到了战斗之中，而非像之前一样只是单纯的拖延。

    在任务进行的三个小时中，包括最开始的那两只，他们一共遭遇了四批崩坏兽，最多的一批甚至多达二十余只。

    而在这高强度的战斗中，三人的体力以及装甲中的崩坏能也在快速消耗着。

    毕竟大家论体质都只能算是普通人，没有自带无限体力的buff。虽然不至于精疲力尽，可也显然不适合继续执行任务了。

    更何况，装甲中的能量也消耗得差不多了。虽然装甲可以吸收空气中游离的崩坏能，可这也是需要时间的。

    所幸纱织的实力不差，手中的大剑加上驱动装的铁壁形态，完美的挡住了崩坏兽群的攻势，使得这个三人小队至今没有出现重伤的情况。

    这也能看出德丽莎并没有对明羽的小队分配漠不关心，哪怕这配置比起日后御三家的起始A级女武神无量塔姬子外加休伯利安浮空战舰差了不止一个档次，可终归还是有一个可靠的精英女武神纱织。

    缓了口气，三人也纷纷远离了这个满地狼藉的战场，寻了个干净些的空地坐下，掏出携带的食物和能量饮料补充体力。

    嗯，不用怀疑，就是压缩饼干和盐水，布洛妮娅最喜欢的食物，很符合现在这个环境。不仅简单方便，而且能起到补充体力的作用。

    在眼下这种氛围下，三人所携带的食物完好的执行了这种物品最本真的用途，即补充能量。

    一边咬着难以下咽的饼干，明羽不禁更加怀念起了芽衣做的美食。

    想来，按芽衣的性格，即使是执行任务的时候，也不会让队友咀嚼这种东西吧。

    “大家干的都很不错，只要再加把劲，今天的任务就能圆满结束了。”

    一边喝了口水咽下压缩饼干，纱织也在为两个新人打着气。

    虽然到目前为止他们消灭的崩坏兽已经不少了，可在确认这个地方的崩坏兽被完全清理完之前，这个任务都不能够算结束，顶多是之后的任务评级会由于崩坏兽数量的增加而提高一些罢了。

    坦白来说，任务进行到现在这个地步，已经隐隐有超过一般新人的能力范围了。可明羽和莉娅的表现的确颇令纱织惊讶，哪怕初次面临如此多的崩坏兽，依旧稳住了局势。

    再加上目前任务的难度明显还远没有超出这个小队的能力范围，就此打道回府的话，未免太过难看了些。

    即使由于后勤补给的问题，他们不可能留在这儿过夜。因为新人的任务一般不会太过复杂，所以他们此行根本没有做好过夜的打算。不仅没有携带过夜的帐篷，连食物配给都只有一天的分量。

    可在明知道这儿有崩坏兽存在的情况下，还放任不管的话，无疑是一种极不负责任的行为。

    如果今天无法清理这一块地区的崩坏兽，那也就意味着第十六小队接下来的好几天都得耗在这儿了。

    而如果一个新人任务都做了好几天的话，即使高层会体谅任务难度的上升，可那些同样带队的女武神姐妹们的笑话却是少不了了。

    想到接下来的日子，纱织也不由叹了口气，埋怨道：“这也得怪那个第三律者，如果不是祂引发了长空市的大崩坏的话，崩坏兽也不会这么活跃了！”

    随着律者的苏醒，世界范围的崩坏也会在一定程度上加强，这是已经被天命研究证实的事情。而这最直观的体现，便是崩坏兽的活跃程度。

