    女朋友三个字，无疑是一个深水炸弹，直接炸的秦舒雅面目全非。

    秦舒雅没想到，白央央居然这么快就搞定了战北骁，而且看这样子，就连季清都很喜欢她！

    她攥住了拳头，眼下闪过一丝不甘心。

    那一丝不甘心，被战北骁收之眼底。

    战北骁薄唇轻扯，看来秦家还没放弃想要和他联姻的想法，既然如此，他不介意好好给秦舒雅上一课。

    他伸手，从季清手里将白央央拉了过来：“干妈，您先去忙，我带着央央去转转。”

    季清看得出战北骁是真喜欢这丫头，笑着点头：“好，晚宴结束，咱们再好好聊聊。”

    战北骁牵着白央央走进会场，一进门，就看到江恣坐在里面，身边还坐着几个衣冠楚楚的年轻男人。

    “哟，战爷，这是脱单了？”

    其中一个长相妖孽，留着一头半长发的男人开口，眼神里透着几分戏谑。

    谁能想到，平时不近女色的战北骁居然是他们之中最先脱单的人！

    战北骁眼眸微动，嗯了一声：“陆北川，席锦玦。”

    顿了顿：“我女朋友，白央央。”

    陆北川和席锦玦对视一眼，下一秒，异口同声地叫了一声小嫂子。

    白央央嘴角轻勾，一一打了招呼。

    席锦玦，这个名字很耳熟。

    与此同时，席锦玦看向了白央央，嘴角轻扯：“我弟弟是席锦城，之前听他提起过你。”

    原来是亲兄弟，难怪耳熟。

    白央央坐在沙发上，战北骁抬手给她端了一杯果汁，“先喝点，想吃什么告诉我，我帮你拿。”

    白央央不太习惯被照顾，但也没吭声，点头。

    她捏着果汁，小口小口的喝着。

    几个男人叙旧之后，聊起了工作上的事情，完全没将白央央当做外人。

    白央央听着他们的聊天，大概了解到了一些关于他们的事情。

    陆北川是帝都陆家的私生子，也是唯一的儿子。

    所以尽管他是私生子，也能在陆家站稳脚跟，甚至过得如鱼得水。

    相比较而言，席锦玦就相对来说过得没有那么顺风顺水。

    作为席家长子，自小接受精英教育，一切都要为了家族服务，包括婚姻。

    席锦玦年前已经订婚，婚期在即。

    联姻对象是席家挑的，席锦玦没什么反应。

    他是典型的工作狂，冷漠腹黑，几乎没有感情这一说，所以，对他而言，婚姻不过是用来巩固权利的工具。

    娶得是谁，对他而言，没有什么区别。

    白央央喝完了一杯果汁，想上厕所，小心翼翼的拉了拉战北骁的手：“我去一趟洗手间。”

    战北骁起身：“我陪你。”

    “不用了，你好好聊天，我去去就回。”

    白央央摇头，她可不想成为别人眼中的焦点，再说，她去女洗手间，战北骁等在门口，也不是事儿。

    战北骁也没坚持：“那你小心点。”

    白央央点头，拎着裙摆离开，走出了人群。

    席锦玦看了一眼她的背影，随即看向了战北骁：“你这是认真了？都带来见季阿姨了。”

    季清对于战北骁来说，就是亲生母亲一般的存在。

    能带来见季清，足以说明战北骁对白央央是真的上心了。

    战北骁嘴角轻勾：“我向来认真。”

    陆北川嘿嘿一笑：“我看你这女朋友能耐不小，刚拿下世锦赛冠军，而且据说如今的QR在她手里，发展正好。”

    “……”

    战北骁眼眸一挑，满满的得意。

    三人：“……”

    妈的，一句话没说，但好像什么都说了！

    白央央刚刚踏入洗手间，就听到有议论声。

    “你们看到战爷的女朋友了吗，那不是白家那个女儿吗，就说刚从乡下来的那个，真不知道用了什么手段，攀上了战爷这根高枝儿！”

    “别这样说，我听说那白央央有点能耐。”

    “除了那些见不得人的手段，还能有什么手段，真想不清楚，战爷怎么会喜欢她！”

    “长得好看呗，身段也好看，说不定这床上功夫也好！”

    “乡下来的，谁知道被多少人玩过了，我看战爷也就是看中了她的皮囊，要不了多久就会被甩了——”

    议论声此起彼伏，白央央按捺不住，推开门。

    “谁啊，吓死人……怎么是你？”

    听到声音，刚才说话的几人脸色骤变：“你有没有素质啊，怎么能偷听别人讲话？”

    白央央靠在门边，嘴角轻勾：“怎么，允许你们说，我不能听？”

    “我们说的是事实，谁知道你用了什么手段勾引战爷——”

    “我用了什么手段勾引他，是我的事情，但你们如果在让我听到任何一句闲话——”

    她眼神如刀，刀刀致命，下一秒，指尖一捻，两根银针乍现。

    她伸手一抬，两根银针直直的插入了镜子，吓得那几人脸色煞白。

    “这就是下场！”

    几人脸色更难看了。

    “还愣着干什么，赶紧滚！”

    几人面面相觑，拔腿就跑。

    妈的，这乡巴佬，好吓人！

    白央央眼眸幽深晦暗，这才继续。

    等到出来的时候，看到洗手池边站着一道身影，是秦舒雅。

    白央央看到秦舒雅出现在这儿，顿了顿，随即走到洗手池边，低头洗手。

    秦舒雅攥住了手指，意味深长的开口：“学妹，你和战爷是什么时候在一起的？”

    “前几天。”

    白央央如实回答。

    秦舒雅轻哼一声：“学妹，过年的时候，我和战爷相亲了——”

    她故意没说完，想看看白央央知道这件事会是什么表情。

    白央央眼眸一抬：“我知道，战北骁和我说过了。”

    秦舒雅脸色骤变，她没想到战北骁连这件事都告诉了白央央，她抿了抿嘴角：“学妹，我劝你还是早些离开战爷。”

    “为什么？”

    白央央不懂这话里的意思，眼眸幽深。

    “因为老爷子不可能喜欢你，他不同意，你就不可能踏入战家半步，我是为了你好。”

    秦舒雅一副我是为你好的表情，落在白央央的眼里，却格外刺眼。

    “所以，学姐的意思是，战家喜欢的是你？”

    “学妹，我不想和你争，毕竟战爷还年轻，有几个女朋友也是正常的，但是能嫁入战家的，绝对不可能是你。”

    秦舒雅自信满满，她自认为自己是整个帝都最配得上战北骁的人。

    在她看来，战北骁多半也只是和白央央玩玩而已，毕竟白央央现在什么都没有，怎么可能踏入战家？

    白央央听到这话，只觉得好笑。

    “学姐，我的事情不需要你操心，我还有事，先走了。”

    “等等。”

    秦舒雅叫住了白央央，眼眸幽深，透着算计：“白央央，我是为你好，我劝你早些分手，否则，别怪我对你不客气。”

    这话里的威胁意味满满。

    白央央不为所动：“学姐，我的事情我自有分寸，不容别人指指点点。”

    “所以，你这是要和我争？”

    白央央笑了，“学姐，战北骁是我的男朋友，现在是你要和我争！”

    秦舒雅噎了一下：“你——”

    白央央看到她黑脸，心下愉悦：“学姐，我还有事，先走了。”

    白央央转身离开，回到战北骁身边，男人牵住她的手，随即带着她离开。

    这一幕落在秦舒雅的眼里，只觉得恨意浓烈。

    她不明白，白央央到底有什么地方值得战北骁这么喜欢，如此迫不及待的要把她带出来，招摇过市！

    想到这儿，秦舒雅只觉得心口泛出了密密麻麻的酸涩。

    此时，一双手落在了她的肩膀上——

    【作者有话说】

    六千更新完毕，宝子们中秋节快乐~

