    当然了，朱标是不在乎的，想要为他效死命的英才何其之多，只不过是顺手而为之罢了，说不定那两个努力一辈子都没有真正为朱标效命的机会。

    刻意的施恩施惠那都是气候未成之人才会做的事情，朱标乃是堂堂的大明皇太子，江山社稷的储君，天然就是所有人效忠的目标。

    用你就是知遇之恩，不用你那就是你自己德行不够，应当自省！

    朝堂一众大臣们也不在意，他们要的只是天家给因公殉职的官员一个体面，别管以前如何，既然已经当上南平县令了，那就是阶层的一份子，现在帮他谋身后事是应有之意。

    中书省奏报济南莱州二府连年旱涝伤禾麦，民食草实树皮为生，地方州府官员难以为继，请求朝廷输粮赈灾。

    朱元璋沉声道：“山东之民久罹兵祸，方底平定，又复频年艰食何厄之甚也！古人云，匹夫匹妇不获自尽若己推而内之沟中，今民若此岂可坐视其毙，户部即刻筹备粮款赈灾。”

    户部尚书躬身应诺，朱标也躬身开口道：“启禀父皇，楚王日渐年长就藩之期不远矣，理当经历地方上体天心圣眷下恤黎民之艰，如此才不负父皇之祈盼，儿臣为楚王请命赈灾。”

    胡惟庸立即出列道：“臣附议，山东之地本就是当年中山王协同晋王晋王两位殿下收复的，如今晋王殿下不便外出，楚王殿下代表圣上以及太子殿下赈灾济民在合适不过了。”

    太子和相国都表态了下面自然有的是人附议，就连向来不愿开口表态的徐达都在其中，不过还是有御史台以及礼部的官员上谏，认为又非朝廷无人，何须派遣亲王赈灾？

    不过到底是少数，毕竟太子殿下都不怕，你们操的什么心，皇帝最后自然也是顺势同意了，他不会主动给其他儿子机会，因为他不想有任何风言风语，更不想让人揣测他是否有另立储君的想法。

    国本国本，太子之位是国朝根本，代表着江山社稷祖宗宗苗的延续，他不想有任何的动摇，这才是为大明好，更是为所有的儿孙们好。

    这件事如果不是朱标主动提议的，那么基本上是行不通的，实在是犯忌讳，毕竟历代都少有放皇子下地方赈灾施恩。

    朱标倒是不担心这个，他手中的权势已经不是其他兄弟动摇的，甚至可以说皇帝想要动也得伤筋动骨，一个毫无顾忌收敛的储君能够接收积攒的势力是无比恐怖的，太多太多派系宗族把全部都压在了他身上。

    说实话，现在朱标自己都不清楚他的势力范围到底笼括到了何等程度，就如同一个金字塔，他站在塔尖发展了下面二三层的基石，至于再下面的就不是他操手的了，无时无刻都在扩增，甚至可以说是倍增……

    如果都这样了，他还要刻意打压身边的兄弟那可就太失败了，而且那样也不是自己父皇乐于看到的，心肝儿是肉，手心手背也是肉啊，人总得懂得感恩。

    何况相比不清楚奸贪廉否的官员们，知根知底的弟弟还是更可信的，宗族内部相斗相杀的不少，但互相帮扶才是主流，否则宗族天下早就崩坏了，怎么可能延续千年。

    这个时代同乡之谊都够可靠，更何况是宗族血亲了。

    至于为何是老三，那就是长幼有序的问题了，老二的事情还没了账，父皇绝不可能这么放他去外撒欢儿，所以就是老三了，至于老四，等再过一两个月，朱标准备派他去贵州历练。

    土司臣服后朝廷必然是要派兵入驻广建卫所肃清不臣的，目前那边的大军分为两系，一是打下巴蜀的汤和，二是方去不久的沐英。

    沐英从汤和那接过了数万精锐，基本都是东宫一系的勋贵将领，汤和是个明白人，自然不会卡在这，何况沐英拿着朝廷以及朱标的手令本也不好拦住。

    但这也就到了沐英官职资历的极限，再多他也吃不下了，骄兵悍将最是难搞，沐英是侯爵，但资历还是比不上某些勋贵将领。

    如果不能做到如臂使指，那就是去了意义，所以朱标仅仅只是让沐英接管三万人的部队，其他还在汤和手中。

    这也是因为蓝玉被朱标打发出去了，否则有蓝玉随行，什么骄兵悍将见了他都得叫声活祖宗，别看蓝玉屡屡受罚官爵都被罢黜了，但他在军中的威望却是有增无减，**丘八们就服这样的狠人。

    不过朱标实在是受不了蓝玉了，要不是念在这是自己铁杆心腹的份上，加上还是自家太子妃母族的份上，就这种难以约束的刺儿头早就被朱标杀鸡儆猴了。

    好在还在还有地方可以打发了他，蓝玉明面上是被发配刑徒海南了，暗地却是已经出海向东瀛去了，这时候应该是同汤鼎碰面了。

    就在朱标思索的时候，早朝政务不紧不慢的又过去了好几件，基本差不多后大家整理了一下衣冠，今日的重头戏到了。

    朱元璋安坐在龙椅之上目光扫视了一遍群臣开口道：“宣贵州土司觐见吧。”

    “圣喻宣贵州各土司入朝觐见！”

    一声一声唱贺随着鸣鞭之声响彻宫廷，自然也传到了内五龙桥前跪着的陇赞阿期等人耳中，一群人摇摇摆摆的站起身，跪得太久腿脚发麻了，他们在家乡可是土皇帝，从没有下跪的习惯。

    在礼部官员的带领下，陇赞阿期宋蒙古歹等土司首领朝着奉天殿走去，沿途两旁尽是持械冷眼观望的威武军卒。

    无论是陇赞阿期还是早已臣服于朱标脚下的宋蒙古歹，此时的脸色都说不上多好，常言道宁当鸡头不当凤尾，若不是时局所迫，谁会愿意到这来下跪。

    不过等真踏入奉天殿的那一刻，他们的脸色就都已经转变过来了，僵硬诚恳卑微，这群平日高高在上生杀予夺的土司们，不约而同放下了传承数百年的骄傲。

    在满朝文武不屑鄙夷的目光中跪倒在大殿中央，无人胆敢抬头观望覆灭了蒙古的大明皇帝，只是用着颇为别扭的官话念着礼部为他们写好的臣服归附奏文。

    没有任何意外，因为所有需要商量准备的工作都被朱标做完了，该给威吓该给的甜枣都已经发出去了，所以这只是一个过场，早就定好的过场，撕破脸就得死，不仅是己身，而是族灭，大明本就急需杀鸡儆猴的对象。

    按照定好的，朱元璋册封陇赞阿期为大明从三品怀远将军兼任贵州宣慰使，并赐姓汉姓安。

    册封宋蒙古歹，授怀远将军任贵州宣抚司同知，并将宋蒙古歹的蒙古名改为宋钦以救正其俗。

    其余土司一应封赏，五六品的将军随意册封，朝廷自然不亏，给了个名头，也不用给兵给粮，人家土司都会自己组织好，还都是精悍武卒，朝廷用的时候就可以直接调遣，何乐而不为。

    除了在场的之外，老朱还顺便册封了播州杨氏首领杨铿，他还在路上，据说是率着同知罗琛、总管何婴、蛮夷总管郑瑚一起赶来的，准备交出元朝廷所授的金牌铜章。

    老朱不喜欢此人，因为来的太慢了，可见是担心大明直接动手拿下所有赴京的土司，观望了如此之久才动身赶来，分明是别有用心。

    不过现如今还是以安抚为重，等大军入驻站稳脚跟了正好拿杨氏杀鸡儆猴，一个地盘拿下的太容易也不好，容易让他们失去敬畏，朱元璋深知这个道理，也好看看其他土司会作何反应。

    …………………

