    教授们对于城堡的搜寻毫无所获，这完全在艾伯尔特的意料之中。

    除非他们能直接下到城堡的下水道系统里面去寻找如尼纹蛇的踪迹，不然是找不到的。

    十来天的时间一晃而过，很快来到了平安夜。

    第二天清晨，醒来的艾伯尔特第一眼就看见了房间里堆得满满当当，叠起来的高度已经够到天花板的礼物，脑袋有些懵逼。

    前几年他可没收到过这么多的圣诞节礼物。

    那段时间或许是因为知名度不够，又或者是每节黑魔法防御课都被弗雷教授暴揍，鼻青脸肿的毫无帅气可言，所以没有什么女生给他送过礼物。

    要知道，别的穿越者可都是每年圣诞都能收到一大堆下了迷情剂的巧克力的。

    艾伯尔特为什么没收到这样的礼物，该好好反思一下自己。

    至于男生给他送礼物的，基本上就沃兹、塞德里克和双胞胎兄弟他们几个。

    如果有男生给艾伯尔特送下了迷情剂的巧克力的话，那他真该反思一下自己了。

    今年收到了这么多礼物，估计是他第三代黑魔王的名头打响了，霍格沃茨里有不少学生想巴结他。

    艾伯尔特随意地拿起几件礼物看了一下，好家伙，全是斯莱特林学生寄过来的。

    这是打算和五十年前加入还是学生的汤姆·里德尔所创立的食死徒那样，提前和他打好关系，等着以后加入他的黑魔王势力吗？

    看着眼前堆积成山的礼物盒，艾伯尔特顿时失去了拆礼物的欲望。

    “雷尼，你在吗？”

    一只家养小精灵应声出现。

    雷尼是艾伯尔特买下湿骨林那块地之后，邓布利多以权谋私，从厨房里解放出来后再转送给他的那只家养小精灵。

    在艾伯尔特上学的时候，它也跟了过来，还是和以前的那边小伙伴一起在厨房工作。

    当然，那只是为了打发时间。

    它的主要任务还是服侍艾伯尔特，毕竟艾伯尔特才是它的主人。

    “帮我把这堆礼物整理一下，把我朋友们的礼物挑拣出来，其他的礼物如果是我认识的人送的那就再另外放成一堆，剩下的扔了吧。”

    “好的，少爷。”雷尼打了个响指，房间里的礼物全都飘了起来。

    雷尼开始了它的工作，艾伯尔特则是开始洗漱，等着雷尼整理完再回来拆礼物。

    ……

    与此同时，格里莫广场12号，布莱克老宅。

    哈利正在和一只穿着脏兮兮枕套的家养小精灵激情对线。

    “你的游走球？”哈利的内心燃烧着熊熊怒火，“你什么意思？那天那颗打算撞死我的游走球是你控制的？”

    “不，不！先生，多比绝对不是想撞死您！”听到哈利的话，多比惊恐地否认道，“多比只是想让哈利·波特回家！”

    “你就是用这种方法送我回家的？”哈利气愤道，忽然他又像想起来了什么，“九又四分之三站台被封锁了也是你干的！？”

    “多比只想挽救哈利·波特的性命！哪怕是受了重伤被送回家，那也比呆在学校里丢了性命强！”

    哈利似乎明白了什么，语气稍稍平缓了一些，可仍旧气愤难平，“你说的是密室里的怪物？可你也不能用那种做法来阻止我！”

    “可在女贞路的时候，哈利·波特并不愿意听取多比的劝告，多比只能采取这样的方法了。”

    多比用身上脏兮兮的枕套擦了擦它那突出的眼珠，拭去了眼角的几滴泪珠，而后继续开口道，“多比不是故意要伤害哈利·波特的。”

    “你知道是谁打开了密室吗？”看着多比可怜巴巴的样子，哈利内心的怒火稍稍褪去，把关注点放到了更为重要的地方上。

    “多比不知道，也不能说，总之，现在的霍格沃茨很危险，哈利·波特最好留在家里，就算圣诞节假期过去了也不要回到霍格沃茨。”

    “为什么？”

    “哈利·波特对家养小精灵们来说有非常重要的意义，多比没有忘记那个连名字都不能提的魔头势力最强大时的情形——人们像对待害虫一样对待我们这些家养小精灵！当然啦，他们现在仍然那样对待多比！”

    多比承认道，一边在枕套上擦了擦脸。“可是总的来说，自从你战胜了那个连名字都不能提的魔头之后，我们这些人的生活已经大有改善。

    “哈利·波特活了下来，邪恶魔头的魔力被打破了，这是一个新的开端，先生。”

    “对于我们中间这些认为黑暗的日子永远不会完结的人来说，哈利·波特就像希望的灯塔一样闪耀着……在霍格沃茨，可怕的事情已经发生了，”

    “可我不是麻瓜出身的学生，就算密室打开了，我也不至于遇到危险啊？”

    哈利低头沉思了一会，而后又看向了因为长期遭受虐待而变得骨瘦如柴的家养小精灵，“是谁打开了密室？是不是你的主人？你主人是谁？”

    面对哈利的一连串问题，多比呆住了，用自己的脑袋猛撞床头柜，“坏多比，多比不能泄露主人的信息！多比不能说！”

    小精灵尖叫着，“哈利·波特就安心呆在家里吧！不要再回霍格沃茨了！”

    哈利制止了多比用脑袋撞柜子的举动，“不，我必须回到霍格沃茨。”

    房间外边的过道里忽然传来了脚步声，多比僵住了，随即一声轻微的爆裂声，多比瞬间消失在了哈利的房间里。

    “哈利，你起床了吗？”伴随着敲门声，房间门口传来了小天狼星·布莱克的声音。

    哈利掀开被子跳下床，同时朝着门口回应道，“已经起来了，教父。”

    门被打开了，小天狼星站在房间门口，微笑地看着哈利，“早餐已经准备好了，快去洗漱吧。等下再一起拆礼物，还可以去外边打雪仗什么的，你觉得如何？”

    从未正儿八经过过一个圣诞节的哈利听到小天狼星的话之后，瞬间就把多比的警告抛到九霄云外去了。

    听到小天狼星对圣诞节活动的描述，哈利有些迫不及待。

