    听完洛千帆的话，苏莫陷入了沉默之中。

    他在思量，在思量若是将苍穹门以及苏家众人留下来，有多大的风险。

    苏莫承认，洛千帆的话有道理，若是将苍穹门和苏家留下来，危险性可能比撤离要小得多。

    只是，洛千帆与皇室会这么好心？没有任何所图，便费心费力的安置风凌岛和苏家众人！

    难道皇室也是看重了自己的潜力？

    苏莫不太清楚！

    不过，苏莫对于洛千帆的为人、心性，还有有些了解的。

    少倾之后，苏莫心中已经有了决定，他转头看向太上长老和韦长老。

    “太上长老、师尊，你们怎么看？”苏莫问道。

    “苏莫，想必你心中已经有了想法，你现在是门主，我尊重你的决定！”韦长老道，他完全依从苏莫的决定。

    太上长老眉头紧皱，少倾，他转头看向一直没有开口的月谷，道：“月兄，你们有多少把握，可以让血罗殿无法查到我等的踪迹？”

    太上长老心中对于洛千帆一个毛头小子的话语，多少有些不信任，问向月谷，想要得到月谷明确的肯定。

    “只要我皇室不灭，就能保证你们的安全！”月谷郑重的说道。

    太上长老闻言深吸了口气，旋即对苏莫道：“我同意留下来！”

    苏莫点了点头，他的意思也是让风凌岛和苏家留下来，留下来的话，危险性比撤离宏域，要小的多。

    至于皇室会不会对风凌岛有歹意，这个苏莫倒是没有什么担心，因为这样的话，对于皇室没有任何好处，现在在血罗殿席卷宏域的大势之下，皇室已经不可能反制三大宗门，独霸天月国了。

    而且风凌岛虽然实力大减，但毕竟还有太上长老坐镇，皇室若是对风凌岛动手，那自身的实力恐怕也将暴露。

    “洛千帆，那我就将风凌岛和苏家留下来了！你来安排吧！”苏莫对洛千帆说道。

    洛千帆闻言，面上露出了笑容，道：“苏莫，你放心吧！我向你保证，我皇室会办的滴水不漏，让你无后顾之忧！”

    “多谢了！”苏莫深吸口气，旋即向对方道谢。

    “既然如此，那我们也不多留了！”

    洛千帆起身，又道：“我们先回去准备一番，今天晚上将风凌岛所有人，以及你苏家的人全部接到皇城！”

    “嗯！”苏莫重重点头。

    “李清平，待你到了皇城，你我二人再好好叙旧！”月谷向太上长老笑着说道。

    而后，月谷和洛千帆，走出了风凌岛宗门大殿，身形拔空而去。

    洛千帆两人走后，苏莫和太上长老，以及韦长老三人在大殿中又聊了片刻，商量了一下风凌岛，应该说是如今的‘苍穹门’日后的展。

    很快，一个时辰时间到了，很多弟子和长老再次聚集到了宗门大殿。

    苏莫便告知他们，撤离的时间改变了，改为晚上撤离，让众人暂且回去，晚上天黑之前，再来到宗门大殿之前集合。

    另外，苏莫也同样给他父亲苏**讯了，将事情大致的向苏洪讲解了一番，让苏家所有人在家族等待皇室的人便可。

    时间缓缓流逝，很快便到了傍晚，随即夜幕降临。

    苏莫一直在大殿中没有离开，静静的等待，不多时，大量的弟子和长老再次齐聚宗门大殿之前。

    没有人说话，所有人的心情都有些压抑，毕竟要离开了，离开风凌岛这个生活了多年的地方，还不知道什么时候能再回来。

    除了太上长老和韦长老之外，其他人还不知道真实情况，还以为会离开天月国。

    又过了半个时辰，天空中响起破风声，上百道身影急飞来，从天而降。

    天月皇室的高手来了！

    众人大惊失色，还以为是有血罗殿的高手杀了过来，好在太上长老急忙向众人解释了情况。

    而后，上千名苍穹门的弟子以及一些长老，分成了数批，在皇室高手的裹挟之下，飞天而去。

    一批批的弟子离开，几个时辰之后，风凌岛上的人已经所剩无几了。

    到得最后，除了苏莫之外，就只剩下了太上长老、韦长老、大长老、二长老、王辉和另外几名长老。

    “苏莫，我们走了！”

    太上长老向苏莫沉声说道，众人都知道，苏莫不会和他们一起离开，苏莫要离开宏域去那遥远的中洲。

    “走吧！”苏莫坐在岛主宝座上，微微点头说道。

    “师弟，保重！”

    王辉上前，向苏莫微微抱拳说道，此刻的王辉重伤在身，脸色苍白，还非常的虚弱。

    “王师兄，你也保重！”苏莫起身，同样向王辉抱了抱拳。

    “苏莫，在外一切小心，一切以安全为重！”韦长老脸色沉重的说道。

    “门主，保重！”

    “门主，保重！”

    “……”

    众人纷纷向苏莫抱拳。

    苏莫深吸口气，眸光骤然变得凌厉了起来，而后扫视了众人一番，坚定开口。

    “各位，等我！一定要等我回来！”

    苏莫声音低沉，略显沙哑。

    苏莫心中也没有底，他也不知道自己这一走，要到何时才能回来。

    有可能数月之后他就能回来，也有可能数年之后才会回来，更有可能，永远也回不来了！

    但，只要他不死，必定会回来！

    “我们等你！”众人大声道。

    片刻之后，几人也离开了，偌大的风凌岛，便只剩下了苏莫一人。

    苏莫坐在宗门大殿之中，目光穿过大殿，看向远方，怔怔的出神。

    此刻，苏莫心中有些孤寂落寞之感，看着一批批离开的众人，看着变得死寂一片的风凌岛，他的心中不知为何，居然生出了一种想放弃一切，摆脱一切，安度一生的意愿。

    人生分分合合、悲悲喜喜、兢兢扬扬，逐不能随人愿，这是人生之哀，亦是人生之幸！

    少倾之后，苏莫摇了摇头，立刻打消了这种‘危险’的心绪。

    嗖！

    就在此时，一道身影飞临，落在了宗门大殿之前，来人正是洛千帆。

    “苏莫，我带来了一坛上好的美酒，你我一醉方休！”

    洛千帆走进大殿，取出了一坛美酒。

    “好！一醉方休！”

    苏莫咧嘴一笑，旋即两人就在大殿中席地而坐，尽情畅饮。