    宋邵言把宁安介绍给他的朋友们。

    他的朋友们几乎都知道他们以前结过婚的事，没太多惊讶，但有人还是会趁宁安不在的时候跟宋邵言开几句玩笑。

    “老宋浪子回头了？”有人嘻嘻笑道。

    “你们懂什么，安安一直都是我的挚爱。”宋邵言不屑，“不懂不要乱讲，准备准备，我们出海。”

    “哟，老宋，咱们一个大学上了四年，你可没少说过小学妹的坏话。”有人挑出来，“我帮你回忆回忆……你说小学妹爱出风头，什么比赛都要参加，还把你的第一名抢走。你还说你是让着她的，反正你也不缺这么点奖学金。”

    宋邵言：“……”

    “是吗，是吗，会说你就多说点。”众人起哄看热闹。

    “老宋还说小学妹没有审美，穿衣服又土又丑，穿红衣服不好看还爱穿，穿白裙子不够青春还爱穿……总之，小学妹穿什么，老宋都说丑。”

    宋邵言：“……”

    “老宋，小学妹知道你说过她坏话吗？没让你跪榴莲吗？”

    “你们够了啊。”宋邵言望天，“谁敢在宁安面前说，我就把谁一脚踹到海里去。”

    “老宋，这些话可都是你自己当年说的，我们没编排你。”

    “说什么？”宁安走进来，笑盈盈的。

    “安安，老宋夸你貌美如花，心灵手巧。”一帮人又换了画风。

    “他说的话你们听听就好，对了，乔爷和佳期来了。”

    “哟，小知宝来了吗？那小家伙超可爱！”

    宁安点头：“来了，佳期抱来了。”

    众人都很喜欢乔斯年家的小知宝，白白胖胖，生得又好看。

    宁安在叶佳期来的时候就已经逗了一会儿小家伙，真得是可爱极了，难怪宋邵言说要去老乔家偷孩子。

    等人都来齐，男人和男人在一块喝酒聊天，女眷们则在一块说说话。

    小柚子也来了，和小糖果两个人在游艇上闹个不停。

    游艇出海，驶向蔚蓝的海面。

    越往前开，海面越宽广，风平浪静，天气极好。

    叶佳期穿了一件藕粉色的度假长裙，戴了一只茶色墨镜，她和宁安站在栏杆边，一边看着大海，一边喝着高脚杯里的红酒。

    风吹起她们的长头发和裙角，迎面而来的是咸湿的海水味。

    站着聊了一会儿孩子的事，叶佳期问道：“安安，你和宋总的事，斯年都跟我说了。”

    “其实这些年我也没想到还会见到他。”宁安的瞳孔里是一望无际的大海，她平视前方，目光平静，“有时候也不知道该拿他怎么办，他对我和小糖果倒还挺好。”

    “放不下过去吗？是不是还在想着结婚那一年的事？”

    “嗯，受过伤就害怕再一次受伤。”

    “不会的，他如果真爱你，绝不会再让你受伤，他会做出很多让你高兴的事。其实很简单，你只要问一问自己，和他在一起快乐不快乐，幸福不幸福就好，如果答案是‘是’，那么，他就是你可以嫁的人。”叶佳期喝了一口酒，目光温柔。

