    因为昨夜那个梦，早上见到江溪月和陶夭夭时，苏夏的视线总会不自觉集中在两女的胸脯和屁股上，这让他忍不住在心中质问自己。

    “你何时变得这么饥渴了？”

    但是想到自己现今是一位十六岁的青少年，正是荷尔蒙分泌的旺盛期，他又觉得自己这样子也可以理解。

    实属是把闭环逻辑理给解透彻了。

    为了不让两女发现自己正以一种不怀好意的目光盯着她们，他便故意装作哈欠连天的模样。

    也许是因为昨天夜里半夜被迫爬起来洗内裤，他此刻表现出来的困意倒也有几分真实。

    陶夭夭看见苏夏这样，忍不住出声问道：“你昨晚也通宵玩游戏了啊？”

    江溪月这时也把头偏向苏夏所在的方向，皱起眉头说道：“那有什么好玩的？”

    她还是不能理解那个叫《贪玩传奇》的游戏有什么迷人之处，怎么一二个都因为它废寝忘食。

    今早在楼梯间，邓军和喻元颢两人一边啃着馒头，一边忘我聊游戏。

    走在他们身后的江溪月和陶夭夭虽然只听到了一个大概，但是也知道这两人昨天在网吧上通宵了。

    当然她们不可能去说他们这么做有什么不好，不过对于苏夏就不一样了。

    苏夏看着这两个管家婆，赶忙摇头解释道：“不是，是写文档。”

    陶夭夭本还想追问，看到自己班主任来了，而且正盯着自己。

    读懂了班主任眼神的她，只好转身走进身后的教室。

    在陶夭夭离开后，江溪月也不好意思在这样跟苏夏单独呆在一起，于是便说道：“我们也进去吧！”

    “嗯。”

    因为看到文茂林正朝这儿走来，苏夏也就没有多做停留，和江溪月一前一后回到了自己班上。

    他可不想平白无故背上一个“早恋”的名头，自己还好，但是江溪月呢？

    =

    然而苏夏和江溪月这种表现在文茂林看来就是做贼心虚，认定这两人即使目前还没有谈朋友，但是也绝对是有了苗头。

    “要不找个机会提醒一下老江？你那宝贝女儿好像有了喜欢的人。”

    只是想到现在并没有切实的证据，而且搞不好可能会起到反作用，他还是决定先观察一阵子再说。

    因为很看好江溪月这名学生，因为这个学生是同事的女儿，还因为发现苏夏这个学生也还不错，文茂林也就多花费了几分心思。

    把目光从苏夏和江溪月身上收回来，他开始强调开学典礼的纪律。

    “不许离开自己座位，不许低头玩手机，不许交头接耳，该鼓掌的时候要及时鼓掌......”

    说完这一切，他又对着苏夏嘱咐道：“等下你和杨晨维持好班上纪律。”

    杨晨是纪律委员。

    “好。”

    “知道了。”

    苏夏和杨晨同时回答道。

    端起马克杯喝了一口茶，文茂林把目光放在了刘行简身上，语气柔和地说道：“你拿起演讲稿跟我来一下。”

    在他话音落下的同时，刘行简立马成为了全班最引入注目的人，大家都猜到了他等下要上台演讲。

    看到苏夏和江溪月也都看向自己，刘行简恢复了往日的意气风发，起身跟着班主任走出了教室。

    等到班主任和刘行简消失在教室前门，徐锡峰斜着身体对着苏夏小声说道：“其实刘行简还挺厉害的。”

    “你这不是废话吗？中考状元能差吗？”

    苏夏忍不住白了一眼徐锡峰，然后又忍不住打了一个长哈欠。

    瞧见自己这位同桌看上去显得一点都不在意这件事，他压低音量问道：“你就不怕他挖成功啊？”

    不管苏夏怎么想，要是自己有这么一位情敌，肯定先喊人把他堵在厕所里打一顿再说。

    让人打我心上人的主意。

    看着跟个好奇宝宝一样的徐锡峰，苏夏真怀疑他是不是少了一条Y染色体，多了一条X染色体。

    因为觉得这人性格还算不错，他也就特意纠正了他的错误认知。

    “第一，我目前跟江溪月只是朋友。”

    “第二，江溪月是一个眼睛清澈，心里透亮的好女孩。”

    听完苏夏第二句话，徐锡峰挺腰腰杆深深看了一眼自己这位同桌，情不自禁感慨道：“兄弟，你还挺自恋的。”

    “男人就要自信。”

    =

    李雪儿听着身后两个男生的窃窃私语，一面觉得他们聒噪，一边有下意识竖起耳朵认真听。

    只是令她失望的是，苏夏和徐锡峰就此打住了话题，因为教室前方的扩音器里传出了激昂的旋律。

    苏夏看到有男生把凳子举过头顶，赶紧大声提醒道：“都把凳子老老实实提在手里，万一一不小心砸到了同学怎么办？”

    那位男生虽然没有出声，不过还是乖乖把凳子放了下来。

    招呼完这一个，他又表情严肃地说道：“大家在走廊外面排好队，男生一列，女生一列，下楼梯不要拥挤，免得发生踩踏事故。”

    为了让这群小崽子们听话，他每次都会特意强调一下后果。

    而这样做的效果很明显，即使没有班主任在场，高一二班的队伍也是井井有序。

    江溪月很佩服苏夏能把一个班管理得如此好，想到自己如今也是副班长了，便特意走在的队伍后面对着苏夏小声询问道：“我需要做什么？”

    其实副职是一个很尴尬的位置，出风头的时候没机会，背锅的时候跑不掉。

    学校虽然没有社会那么现实，但是副班长确实可有可无，这也是刘行简不愿意继续当的原因。

    当然苏夏不能这么跟江溪月说，思索着片刻才回答道：“等下帮忙维持纪律。”

    害怕江溪月不知变通，他又补充说道：“如果声音不大，或者就只是专心玩手机，就睁一眼闭一只眼。”

    “这样敷衍文老师不会说什么吗？”江溪月疑惑地问道。

    “不会，开学典礼这么无聊的事情，那个能安安静静地听下去，不找点事情做肯定要逼疯，文老师自己也心知肚明。”苏夏解释道。

    “也是，确实够无聊的。”

    江溪月忍不住笑着点了一下头，她发现自己真的很喜欢和苏夏相处，因为他并不会特殊对待自己。

    “金秋九月......”

    在男主持人嘹亮的声音中，市一中开学典礼正式开始了。

    ......

