    第1156章1157孙丽珍

    大庆满脸笑容的听着媳妇吐槽。

    “我也赶上了那个时候，你不知道我们每天都是训练都特别的累的。

    而且我们都是孤儿，其实孤儿对吃的是特别的在意的。

    那啥时候就盼着训练结束后去吃饭。

    可是大厨就跟你说的那是一样的，那饭菜做的特别的难吃。不过我们以前都是饥一顿饱一顿的。也都挺珍惜这个机会的。所以也没有人不满。

    后来粮食越来越少了，大厨就让我们上山自己找吃的，那以后做饭的味道就好多了。

    这个情况还是老大去了以后才改变的。

    老大可是专门的找过大厨的。后来的味道就非常的好了。”

    两人一边吃一边聊天，所有的生疏的感觉都没有了。

    吃饱后，也是在食堂刷干净饭盒，这才回去。

    到家里后，大庆帮着填煤，填上劈柴。

    “我回办公室了。你放心，这里是最安全的，不要害怕。”

    孙丽珍笑着点头“好，我不害怕的。”

    她心里有点感动的，其实他们现在已经是夫妻了，就是大庆有要求自己也不会拒绝的。

    可是他尊重自己，离开了。这样的人值得以后真心的对待的。

    两人能够组成家庭不容易。自己以后一定会对他好的。用心的经营好这个家。

    家里就剩下了自己，她的兴奋的劲头还没有过。所有屋子的电灯都打开了。再次的转了一圈。就好像是在巡视自己的领地。

    热水非常的多，现在她也没有一点睡意。所以就找出了自己所以以前的衣服，床单被罩枕巾想着都洗一遍。

    哼着歌洗衣服。外面的晒衣绳挂面了衣服，估计一两个小时后就能冻上了。

    看着热水这么多，她就和小蜜蜂一样，自己一点一点的弄热水洗澡。

    从上到下都洗干净了。感觉特别的松快。

    躺在暖和的被窝。脸上带着笑容。

    第二天一大早，她还没有醒来，就听到了敲门声。

    昨天晚上睡的太舒服了。再也不是冰凉的床铺了，而且就是自己，安静，所以睡过了。

    赶忙起来穿衣服，都没有来得及叠被塔拉着鞋去开门了。

    大庆看到披散着头发的媳妇，笑着跟着她进了院子。

    孙丽珍上坑叠被。大庆在外面生炉子。半夜应该是她没有填煤，灭了。

    孙玉珍笑着出来刷牙洗脸。

    “你怎么洗了这么多衣服？”

    “呵呵，太高兴了睡不着，所以就洗衣服了。”

    “睡的还好吗？”

    “好啊。这可是比冰凉的床铺好太多了。”

    大庆准备好了饭盒，两人一起去吃早饭。

    “食堂还炸油条？”孙丽珍看到有人买饭回来了。

    “是啊，一个月会有两天会改善生活的，走吧。去晚了可是没有了。”

    没有豆腐脑，但是有小米粥。油条小米粥，还要了一些咸菜。

    孙丽珍真的觉得惊喜了，吃的非常的满足。

    两人走在回去的路上“其实你要是爱吃油条，可以四个食堂传唤着吃的。四个食堂不是在同一天炸油条，这是给大家的福利。”

    “我爱吃，不过我不好意思四个食堂都过去。所以我在两个食堂吃就行了。”

    大庆就是笑，觉得这样的孙丽珍年轻了很多。

    两人回到了家里，孙丽珍找出了自己的档案，要去卫生队报名的。

    “我载着你，咱们骑车过去。”

    “你去忙吧。我自己就可以的。”

    大庆摇头“我还是跟着你去，卫生队那里你办好了手续还要去人事那里登记的，以后所有这里的福利都有你的。”

    孙丽珍也没有拒绝，这样正好，还省的自己一个人瞎找了。

    两人到了卫生院。这里现在是孙艳华负责。

    孙丽珍的手续都是齐全的，所以这边非常的顺利。

    “领导，恭喜了。”

    大庆笑着点头“谢谢孙队长了。”

    “有领导带着，那就赶紧的去人事入档吧。

    小孙下周一可以来工作吗？”

    还没有等到孙丽珍说话，大庆先开口了“孙队长，我们周日结婚，要不然周三上班？”

    驻地是有规定的，新婚都有三天的假期的。

    孙艳华笑着点头，“现在卫生队也不是特别的忙。小孙你周四来上班就可以了。”

    孙丽珍感激了队长，两人都姓孙，看着彼此都有点亲切的。

    去了档案室，这里就更加的没有问题了。人家的手续齐全，可以说现在孙丽珍就已经是驻地卫生队的成员了。

    拿了自己的福利本，还有发的一些生活用品。

    孙丽珍这下开心了。她坐在后座“这里的福利太好了。居然还发了这么多的东西。”

    自行车前面是孙丽珍分的被褥床单枕头。孙丽珍抱着盆子还有其他用品坐在后面。

    到家以后，“你自己收拾吧，中午我过来接你去吃饭。”

    “你工作那么忙，不用过来接我的，我自己去食堂就好了，你不是说了吗？这里是最安全的。”

    大庆笑着点头“行。我要是有时间就过来接你，到了十一点半我没有过来你就自己过去吃饭。”

    交代好了大庆才去工作了。这几天真的堆积了不少的工作了。

    不过一辈子也就是结一次婚，再说都不是重要的事情。

    孙丽珍在家里整理，开始做被罩。

    其实想过做衣服的，可是想着自己还是穿以前的旧衣服比较好。所以就做被罩。

    齐彦他们三个知道大庆叔结婚的日子订在了周日，兄妹三个也亏不准备回去，在家里等着父母就好了。

    现在他们这边还没有结束训练。

    三个就是整天的泡在他们单独的训练场的。

    于海滨也得到了消息了，所以他再次的准备起来领导的婚礼了。其实也没有多复杂，不过他挺兴奋的，他们文艺队终于可以再次的演出了。

    苏媛媛今天还是去徐国志那里吃饭。

    其实他们几个年纪大的还是愿意能有人陪着他们吃饭的。

    她看到今天徐国志特别的高兴。

    “领导？这是？”

    “小苏啊，小何的对象已经确定下来了。”

    苏媛媛看着还是那个样子的何元浩，笑着恭喜了他。

    (本章完)

