    太乙门通过暗堂这个组织，掌握了不少关于暗盟分部的情报，将其好生收藏起来。

    现在，这些情报有了用武之地。

    在太乙门清剿暗盟各处据点的过程之中，暗堂修士随之出动，加入了一场场行动之中。

    说起来，太乙门暗堂最初建立的时候，所用的训练手段就是来自暗盟，许多方面也是模仿暗盟，暗堂主事人安默然也接受过暗盟出身的绝影的指点。

    经过多年的发展，乘上了太乙门高速发展的东风，暗堂同样在飞速发展，一日比一日强大。

    在不少方面，暗堂都超过了暗盟这个老师，甚至说得上是青出于蓝而胜于蓝。

    在太乙门对外征战，对付各个对手的过程之中，暗堂修士更是做出了极大的贡献。

    如果说对上暗盟总部的精锐，太乙门暗堂可能还差了一点底蕴。现在对付暗盟在地方上面的分部，太乙门暗堂修士可是大占上风，很快就取得了主动。

    在太乙门领地上面的暗盟据点越来越少，那些隐藏起来的暗盟成员慢慢失去了藏身之地，一个接一个的落网。

    让太乙门高层感到大为遗憾的是，至今都没有发现暗盟分部主事人火雀真君的下落。

    太乙门高层心里都清楚，就算太乙门再如何追查，都难以找出暗盟所有的秘密据点。

    火雀真君这样的大修士如果铁了心隐藏起来，短时间之内很难找出其下落。

    如果他早就逃离了太乙门领地，返回了暗盟总部，那就更没有办法了。

    随着太乙门日益强大，门中高层眼界也在提升，知道了许多修真界的隐秘力量。

    如天机师这种存在，在太乙门高层就不是什么秘密。

    在太乙门藏经阁之中，就有着培养天机师的典籍。

    这么多年来，太乙门涌现了无数可造之材。

    其中，就有极少数几名修士，拥有修行天机术的资质。

    太乙门花费了极大的力气，才培养出寥寥数名天机师。

    门中高层将这几名天机师视作门中至宝和底牌，轻易不舍得动用。

    毕竟，在太乙门收藏的典籍之中，明确记载了施展天机术会带给天机师的不良后果。

    现在一直找不到火雀真君的下落，就有门中高层想要施展天机术这样的高端力量。

    可惜太乙门目前拥有的几名天机师，修为层次和天机术修为都不够高。

    如果非要他们施展天机术推算火雀真君的下落，恐怕会严重损耗他们的寿元，甚至危及他们的性命。

    天机师是宗门宝贵的财富，消耗在这种事情上面，显得十分不值。

    太乙门中绝大部分高层，都不愿意门中天机师为此受损。

    太乙门之中，只有牛大为对孟章天机师的身份有所猜测。

    除此之外，还有少数几名高层，知道古月家族有着天机术传承，古月风华是一名罕见的天机师。

    古月风华是元神中期的修为，如果付出一些代价，应该可以通过天机术推算出火雀真君的下落。

    既然门中的天机师舍不得消耗，那就只有求助于古月风华了，最多事后给予一些补偿。

    别看太乙门高层平日里强调瀚海道盟成员如何平等，如何友爱。当太乙门有需要的时候，附庸就要有附庸的觉悟，就要为太乙门牺牲。

    倒是孟章知道此事之后，下令阻止了这少数高层的行动。

    这并不是孟章顾及旧情。

    旧日的情分和宗门利益相比，自然必须为宗门利益让步。

    孟章对古月风华有了别的安排，准备对其大力栽培，尽快提升其修为。

    如果古月风华这个时候去推算修为比自家强的修士，肯定会元气大损，影响到日后的修炼。

    孟章已经好多年没有施展过天机术了，正好有点手痒。

    在知道关于天机术的种种禁忌之后，孟章一直避免随意施展天机术。

    一般而言，如果不是没有其它办法可想，他绝对不会施展天机术。

    当然，他既然修行了天机术，就不可能永远不施展。

    在需要的时候，他同样会施展天机术。

    施展天机术会招致天道反噬，甚至会引来劫数。

    孟章这些年里面，积累的天道功德不少，可以大大的抵消天道的反噬。

    而且，这次推算火雀真君的下落，是因为此人和魔道有关。

    太乙门需要找到这个家伙，审问出他为什么要在太乙门领地上面扶植魔修。

    魔道对整个世界都有着危害，清除魔道是顺天应人之举，会得到天道意志的鼓励。

    老实说，孟章心里至今都有着疑惑。

    大离皇朝的残留势力和魔道勾结，还可以说是历史遗留问题。

    你暗盟在太乙门领地上面扶植这些魔修，所图为何？

    暗盟就算要扶植和培养魔修，大可以找别的隐秘之地。

    在广袤的钧尘界之中，想必这样的地方不少。

    火雀真君偏偏在太乙门领地上面搞事，难道以为太乙门永远不会发现？他难道不知道太乙门发现以后会导致的严重后果？

    孟章总是觉得，这中间有着什么自己不知道的隐秘。

    孟章是返虚后期的大能，天机术水平虽然跟不上修为层次，但是推算返虚级别的人或物，那是没有多大问题的。

    区区一个元神后期的修士，要想推算出其下落，应该不是什么难题。

    当然，如果火雀真君已经逃离了太乙门领地，逃回了暗盟总部，那就真的没有办法了。

    孟章虽然对自己有很大的自信，可也不想贸然打上暗盟的总部。

    不过，孟章觉得火雀真君逃回暗盟总部的可能性并不大。

    自从太乙门开始全面清除领地上面的魔道势力之后，就严密封锁了领地上面的所有远距离传送法阵。

    要想使用远距离传送法阵，必须经过太乙门修士的严格审核。

    现在钧尘界和域外入侵者在虚空大战，天宫也是紧守门户，严密盘查各路来客

    普通的元神真君要想进入天宫，通过天宫进行中转，同样不是一件容易的事情。

    太乙门领地非常广袤，可不是那么容易穿越的。

    除掉这两个途径，火雀真君无论是通过空间道术，或者施展高明的遁术离开，都会留下明显的痕迹。

