
　　“有完没完，说！！！”

　　奥丁大脸猛得转过来，对着托尔就是一声咆哮，震得大殿都颤了几下。

　　许多酒缸上都龟裂出了裂痕，酒液从裂痕中流淌而出，酒香味瞬间弥漫整个大殿。

　　托尔鼻子耸动间，见到流到地上的酒液，满脸的心疼。

　　“浪费了啊！！！”

　　奥丁也猛吸一口，但特么的一点酒味也感受不到。

　　毕竟他只是借助着妙尔尼尔为媒介而跟托尔交谈，没有一点实力，更别说实体、感受了。

　　最多就是远程视频一下，最多也就咆哮咆哮，震裂开这些酒缸，再多的他做不到。

　　不然他可没有这么自在，那异度空间中的无上之物可不会让他好过。

　　他闻不到，却勾起了他的酒瘾，想着早点回去过一把瘾，还被托尔拖着。

　　而且更让他发怒的是，托尔居然还喝了起来。

　　这就更怒了，张嘴咆哮：“快说！！！”

　　“嗝~~~”

　　没有在意老爹的咆哮，又是灌了一缸酒，托尔满足的打了个酒嗝。

　　一抹嘴巴，看向奥丁，淡淡道：“洛基在我身上下了暗手。”

　　声音平淡无比，好像不是发生在他身上的事一样。

　　奥丁听言，脸上的怒意退去，沉默了下来，看着托尔。

　　“真的？”

　　虽心中有数，但他还是想要确认一下。

　　托尔用平淡的眼神扫了一眼，伸出手掌摊开，一缕邪恶的气息飘荡出来。

　　这缕邪恶的气息刚出现，奥丁的独眼就眯了起来。23sK.com

　　这独有的狡诈、邪恶之气，阿萨神族当中，只有尊为诡计之神的洛基独有。

　　“你想怎么做？”

　　奥丁低沉着声音问道。

　　“不想怎么样，这件事老爹你就不要管了，我自己会处理。”

　　托尔一把捏碎手中的气息，语气很是随意，一点也没有起伏。

　　奥丁深深的看了他一眼，沉默良久，他才叹了一口气道：“随你。”

　　说完，他的面庞开始变的虚幻起来，慢慢在大殿中消失。

　　不过消失之前，一句话传了过来。

　　“记住了托尔，我的儿子，你是阿萨神族未来的神王，一切要有度。”

　　“呵，老爹，我明白。”

　　托尔轻笑一声，头慢慢的低了下去，神情逐渐变冷。

　　冷冷的低吟声从他口中传出。

　　“我的好叔叔，你准备好承受我的怒火了吗？”

　　大殿的天花板上，一道奇异的阵法逐渐亮起。

　　轰！！

　　一道七彩虹光从大阵中轰然落下，将托尔给笼罩了其中。

　　托尔在虹光中张开手掌，放置在地上的妙尔尼尔，破开空气飞到了他的手掌之中。

　　哗啦！！

　　一袭耀眼红色的斗篷从他身后凭空出现舞动。

　　一身银色铠甲不知何时出现在他的身上。

　　七彩强光绽耀。

　　强光消退，托尔已消失无踪，只留下了一地的酒缸。

　　..........

　　不知多远，不知维度，不知空间所在。

　　一块悬浮在天空之上，绽放着无尽神光的无垠大陆。

　　无垠大陆上，是一座繁华至极的城池，这座城池很大，仿若没有边际一般。

　　天之河流环绕与这座城上，尽显神圣。

　　这片城，不这应该称之为一个世界，这个世界就是阿斯加德。

　　在阿斯加德之中，有一条深渊，深渊之上，是一条无限延伸的七彩虹桥。

　　虹桥相连了阿斯加德与一座宫殿，这是阿斯加德的守望岗，为阿斯加德守望、警戒，是第一道防护。

　　这座宫殿，守望岗有一个名字，叫做：希敏约格。

　　而在希敏约格之中，独住着一名守护神，名为：海姆达尔。

　　海姆达尔的职责，守备与接引。

　　守护着唯一一条能够通往阿斯加德的彩虹桥，接引着阿萨神族的每一位神，进入到阿斯加德当中。

　　无论在何方，他都能够听到阿萨神族神的呼唤，用手中的守护之剑，布尔特钢开启彩虹之桥将他们接引回来。

　　而此时他，正在希敏约格之中，将手中的布尔特钢，插如一座基台之中。

　　基台宛如剑鞘，将布尔特钢牢牢的卡住。

　　海姆达尔，有着令女神都渴望拥有的洁白皮肤和完美的五官，一双锐利的金色眼瞳。

　　但这一切是在他不苟言笑之时。

　　他的双手紧握着布尔特钢的剑柄，双臂上的肌肉高低垒起，神力在肌肉上流淌。

　　咔咔咔！！

　　海姆达尔开始扭转起了剑柄，整个基台也开始转动，一股奇异的波纹在基台上流转。

　　“喝！”

　　一声轻喝，海姆达尔眉头紧皱，看来开启彩虹桥并没有这么简单。

　　“归来吧！托尔！”

　　最后一声咆哮，海姆达尔握住剑柄猛的一转，基台与地面上的阵纹相合，强光绽放。

　　一条七彩虹光，从基台下方，爆射而出，跨过了空间、时间，向着托尔接引而去。

　　这是一瞬间，七彩虹光，从托尔大殿之上落下，将他笼罩。

　　........

　　七彩虹光带着托尔跨越时空，来到了希敏约格。

　　虹光散去，托尔威风凛凛的身形就出现在了海姆达尔面前。

　　海姆达尔拔起剑，收起，大步来到托尔身前，咧嘴一笑，露出了满口的金牙。

　　这满口金牙一出，瞬间就破坏了他完美面容与身材还有洁白皮肤的美感，落了庸俗。

　　“托尔，好久不见，人界好玩吗？”

　　笑着大拍着托尔的肩膀。

　　托尔也是好久不见甚是怀念的笑了笑，不过见到他的一嘴金牙，脸就黑了下来。

　　好好一个帅神，怎么就长了这么个牙呢！

　　“你能不能将这满嘴金牙给换换，看着碍眼。”

　　“你不懂，这是时尚！”

　　海姆达尔咧嘴笑着，完全不想将这口金牙给改变。

　　“算了，我有事，先走了！”

　　托尔知道改变不了他那奇葩的审美，说完，举起妙尔尼尔，化为一道流光消失在了海姆达尔面前。

　　“喂，不留下来喝一杯吗？”

　　海姆达尔对着托尔的背影喊了一声，见他毫不停留，只好挠了挠头，转身自己一个喝酒去了。

　　而托尔举着妙尔尼尔，飞驰在彩虹桥上，七彩的虹光化为一条条缤纷的线条。

　　本身彩虹桥就带有传送功能，可以更加迅速的带他去阿斯加德。

　　至于为何不走，那是因为彩虹桥承受不了托尔自身的重量，会被压垮。

　　被奥丁明令禁止，托尔不许走彩虹桥，要来阿斯加德，就自己飞过来。

　　所以他是唯一一个不用走彩虹桥的特权神。

　　其余神，必须走，这是规则，也是一道防卫线。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百八十八章 海姆达尔！免费阅读。https://xs.23sk.com 