    沈清野觉得自己无颜面对云厉，一想到自己做的蠢事，就难以释怀。

    见状，宋廖缓了缓神，略显歉意地望着黎俏，“崽崽，总部那边还有案子需要我处理，所以……”

    黎俏没出声，眉眼沉沉地看着地面，不知在想什么。

    宋廖以为她不高兴了，刚想给自己找补几句，夏思妤甩过去一道犀利的眼神，宋廖抿着嘴不说话了。

    客厅光线明亮，使得每个人的表情在这样的亮度下都无所遁形。

    夏思妤端详着黎俏的神色，指尖蜷了蜷，心里总觉得不踏实。

    她很少会在小七崽的脸上看到那般深沉近乎于凝重的表情。

    黎俏似有所思，却理不清头绪。

    大概是烟火节太烦乱，以至让她忽略了一件重要的事。

    萧叶辉把所有人都引来了英帝，绝不可能只是为了参加宴会。

    单纯只是为了对付她和商郁，又何必叫来其他四个人？

    黎俏的眉头越蹙越紧，这不像是萧叶辉的手段。

    他在等什么？

    许是黎俏沉默的时间太久，夏思妤小心地挪到她身边，抓着她的臂弯轻轻晃了一下，“怎么了？跟姐说说？”

    黎俏瞬时回神，映着灯色的双眸很平静，“没什么，有点困……”

    满心担忧的夏思妤：“……”

    懒病犯了是吧？！

    黎俏没再继续这个话题，短短几分钟后，便安排落雨等人带着他们先回房休息。

    ……

    时间来到深夜十一点，二层功能区的小吧台，云厉端着酒杯一饮而尽。

    黎俏单手扶额，一瞬不瞬地打量着他。

    这时，商郁把桌上的牛奶杯推到了黎俏面前，嗓音醇厚地叮嘱：“喝完睡觉。”

    云厉单腿点着地面抖了抖，酒精的作用下，他面颊微醺，泛着淡淡的红光，看起来倒是没了先前的病态感。

    “我所了解的就这么多，虽然不够具体，但我猜应该有用。”

    黎俏单手捧着牛奶杯，喝了一小口，“嗯，有用。”

    柴尔曼庄园许多年前曾把府内所有的佣人全部遣散换了新人，这个内幕是云厉在马场老佣人口中得知的。

    另外，萧弘道的原配，也就是萧叶辉的母亲死因不明，据说去世的非常突然，并且连吊唁的环节都没有，第二天就草草下葬了。

    庄园存在已久，老佣人也多不胜数，想要挖出这些陈年八卦对云厉来讲很容易。

    至于萧叶辉和萧叶岩这对兄弟的关系，大概可以用面和心不和来形容。

    就是一种很矛盾的体现，明明互看两厌，又会齐心协力地一致对外。

    大概英帝的这群贵族，对身份着根深蒂固的荣誉感。

    可以窝里斗，但不会让外人察觉。

    云厉拿起洋酒又倒了半杯，抬起眼皮凝望着黎俏，音调沙哑地道：“萧叶辉和萧夫人……”

    说到这里，他顿了半秒，见商郁面无异样，才继续开腔：“咳，我从没听萧叶辉叫过她母亲，倒是萧叶岩毫不见外，两人看起来感情确实很深厚。

    至于他们那个小女儿，我在庄园一个多月，只见过一次，不禁被保护的很好，而且她和萧叶辉的关系似乎更融洽。”

    黎俏喝完半杯牛奶，也彻底消化了云厉带来的这些消息。

    柴尔曼家族孩子不多，但彼此间的关系倒是很微妙。

    萧叶辉那个人，一旦表露出温润如玉的气质，很容易令人撤下心防。

    他和萧夫人感情淡薄，却偏偏和她的小女儿亲厚。

    黎俏眯了下眸，刚要开口，商郁已经饮尽了杯中酒，并侧首睨着云厉，沉声下逐客令，“你的房间在三楼。”

    云厉心如明镜，顺了顺额前过长的碎发，起身顶开高脚椅，大步流星地走向了台阶。

    还他妈国际会的会主呢，心胸一点也不宽广。

    黎俏望着商郁，静了几秒，挑眉道：“什么情况才会突然更换掉所有佣人？”

