    一幕，顿时让所有人，都为之一惊！

    但已然消散了一半身子的周佚，却是没有任何惊讶之色，而是目光平淡，看向女尸。

    “婷儿，不要胡闹，回去！”

    “你不会死……”一阵奇异的声音，蓦然间从那女尸体内，缓缓的传了出来。

    在这一刻，突然半空中，传来轰隆隆巨响，但见上一层碎片，在女尸一句话之下，立刻崩溃，在一连串的砰砰声中。轰然间坍塌。

    无穷无尽的飓，从天而降，大地在阵阵咔咔声中，立刻裂开无数。

    那女尸，缓缓的，睁开双眼。

    “砰”“砰”

    在她睁眼的刹那，大地，轰碎裂，这一碎裂，并非仅仅此层，而是连同之下两层仙界重叠碎片，同时崩溃。

    王林双目露:震惊之色，他几乎没有任何犹豫，迅速后退，不仅是他，叱虎也是眼露不可思议之色。

    唯有尸阴宗地大长老。眼中闪过丝精芒。随即好似想起了什么。立刻转变成浓郁地恐惧。

    “雨之一剑。出！”

    一道金光。从地面碎裂深处。不知多少层以下。蓦然间闪烁而出。这金光尚未临近。王林立刻感觉到一股强大地剑意。扑面而来。

    那女尸。向前一踏。一把抓住金光。但听声震惊天地。穿透虚无。传遍整个仙界所有碎片地剑鸣之声然响起。

    女尸住金光。玉手一点已然燃烧至胸口地周佚。顿时。周佚地元神刻被吸入把金光之中。

    “守护本君两千余年。你。有功！封你为仙剑之魂。滋养万年后。名列仙尊！”

    她回过头，冷漠的看了王林等人一眼目光最终落在王林身上，仔细的看了一眼后，玉手一点宝塔塔立刻缩小，飞向王林。

    随后，她身子一动，手中金光化作一条万丈金龙哮一声，带着她从天空的裂缝内，飞向虚无。

    在这一刻，仙界所有的碎片之上，任何一个修士，无论他正在做什么立刻面色骇然，听到这一声剑鸣。

    甚至连生死相斗之人也不由自主的停手。

    仙界正中心的一处碎片上，一个青衫文士然间抬头，眼露惊色自语道：“雨之仙剑！没错，只有雨之仙剑，才可拥有如此声势，就是不知，这是第几剑……”他眼中露出一丝奇异之光，身子一动，迅速升空，闭目遥感少许，立刻身子快若奔雷，向着剑鸣之处疾驰而去。

    仙界西北部，一处碎片所在，一个紫袍老者，抬头望天，脸露惊容，他沉吟少许，二话不说脚下一踏，升空而去。

    “是雨之仙剑么……我大罗剑宗若是有了此物，实力定然增长数倍不止，老夫拥有仙兽，正好可以凭此入主仙剑，取代仙魂操控此剑！”

    他身子升至高空，顿时一条头生双角的巨大吧，如何肯解开封印？”

    王林摇头笑道：“我不会解法，如何解除？”

    孙泰猛地站身子，盯着王林，一字一字的说道：“小辈，你别敬酒不吃吃罚酒，老夫身为尸阴宗朱雀星的大长老，婴变期修士，即便是死，也绝不会受制于人，更别说你这个我捏手间即可杀死的小辈！

    而且莫要以为你心念一动，即可老夫身亡，我不妨告诉你，我并非只是拥有三魂，而是四魂，这第四魂，正是在我那棺材的尸傀体内，你可以让我这幅身体的元神碎灭，但碎灭的同时，我第四魂也会把你杀死！”

    王林微微一笑，眼中露清明之色，说道：“前辈所说这些，怕是另有目的，并非只是解开封印一途，你心中已然知道，这根本就不是我可以解开之封印。”

    孙泰盯着王林，仔细的看了几眼，说道：“，不愧是周佚选择之人，机智的确过人，这解开封印之法，我自会去寻找，但在这之前，你要跟我走一趟，我先把你禁锢在一地，如此一来，老夫才会放心！不过你也不必顾虑，老夫发誓，解开封印后，绝对会补偿你。”

    王林光闪动，朗声说道：“孙泰，不知若是我身亡，你那第三魂，是否会有影响。”

    “你放心，我不会让你死的！”孙泰冷笑道，大手一抓，直接向王林抓来。

    “奴印不稳，宝塔克之！”这是周佚，在消散前的一刻，传递给王林的最后一句话。

    王林目光平静，望着孙泰，也不闪躲。只见在孙泰一抓抓来的瞬间，一道白光从王林储物袋内传出，紧接着，那宝塔飞起，白光立刻向四周散开。

    这白光之中，存在一丝周佚问鼎期的痴情意境！

    孙泰惨哼一声，身子立刻后退。

    王林目光一闪，周佚只说宝塔能克孙泰，但却没说，这孙泰还有第四魂，此事不知真假，但眼下，却是不能让对方看出端倪。

    想到这里，他脚下一踏，拿着宝塔猛地冲出，他双眼露出奇异之光，冷笑道：“孙泰，这宝塔上的意境，对旁人来说，只能阻步，并无伤力，但惟独对你，却是周佚前辈暗中出手，专克你之物！”

    孙泰面色阴沉，那宝塔之上的意境，对他伤害极大，他知道，这是身体内被封下奴印的原因。

    他身子不断后退。

    王林不断向前，面容冰冷，喝道：“若是其他宗派，在下或许并不知晓，但这尸阴宗，在下却是极为了解，那棺材内的尸傀，绝不可能是你第四魂！若是我没猜错，那尸傀，恐怕是别人的魂魄才对，即便是真有你第四魂，也一定是残魂！”

    孙泰面色难看，声音沙哑的说道：“不信，你可以一试！”

    王林哈哈一笑，目光炯炯，踏步上前，喝道：“孙泰，你莫非以为在下不敢一试！以周佚前辈的修为，岂能为我留下你这不稳的祸根！我这意念一动，你必死无！即便是有残魂，周佚前辈也早就算计在内！只不过我念你修为不易，不愿动杀机，眼下你竟敢噬主，自该杀之！”

    孙泰目光闪烁，尽管外表看不出端倪，但内心，却是不由得产生了一丝怀疑，的确，以周佚的修为，岂能为这小辈留下祸根？

    难道说，这周在不知不觉中，把自己的一切伎俩，都算计在内？

    孙泰内心一颤。

    “孙泰，你可记得那白衣女尸，她临走前把此塔给我，你难道看不出其中含义！”王林声音越大，充满磅礴的气息，此刻的他，手中端着宝塔，踏步上前，气势如虹。

    孙泰，被王林这一系列的话语，说动内心，已然心怯，再退！

    （不满意……还是不满意，头痛欲裂，这两章，道友海涵。