    人，从出生的爬开始，逐渐学会了走，然后渐渐开始奔跑。

    现在这帮残兵就是在运用人类最基本的技能，其实行走是一件极其简单的事情，只需要迈动双腿就可以，但是那也要取决于行走者的体力。

    人，不可能一直走下去；对于现在的残兵而言，他们能在黑夜中走多远，就决定了他们能活多久。

    在出发前时候休息的几个小时，让这帮残兵恢复了一点体力，可是现在也消耗的差不多了，这帮残兵越走越慢，哪怕是冯锷也有点坚持不住了。

    “连长，歇一下再走吧！”

    陈华走到冯锷的身边祈求着，他已经坚持不住了。

    “还有四个多小时天亮，我们周围没有可以隐藏的地方，在这地方休息，这种天气，必须要有篝火，否则大家都的病倒，如果在这里停下，等到大家休息好了，天就亮了，天亮后，你觉得鬼子是猪，还是我们是神？”

    冯锷皱眉问道。

    “让弟兄们再坚持一下，天亮后我们就可以休息一个白天，等明天晚上再走。”

    看着陈华没说话，冯锷决定给弟兄们一点希望。

    “我们到底去哪里休息？这周围没有我们可以隐藏的地方啊！”

    陈华疑惑的问道。

    “往南十多公里，就是赤山，江苏人都知道的地方，那里山势险峻、山竹密布、古木参天、方圆几十公里，足够我们这些人在这里藏起来了。”

    冯锷满怀希望的说着。

    可是冯锷却忘记了，他选择的这地方是好，是南京东面最险峻的大山了，可是这里也是自古以来兵家必争之地，山上拥有大量的寺庙，山间甚至还残存着碉堡这种东西；这里距离南京只有三十五公里，实际上冯锷也非常担心这里有没有鬼子，好在这里谷峰交错，只要鬼子不多，他们隐藏下来一点问题都没有。

    “四个小时十多公里，如果弟兄们体力充沛，肯定没问题，可是现在恐怕真不行了！”

    听到冯锷开口，陈华直接放弃了，十多公里，恐怕这帮弟兄只有爬过去。

    “弟兄们，继续走，必须坚持，你们难道连娘们都比不上吗?看看她，她都还可以坚持，你们为什么不可以？今天晚上我们必须到达赤山，明天白天，我们有一整天的休息时间，继续走！”

    冯锷抓起旁边王英的手，大声的向拉成一线的弟兄们吆喝，至于被拉出来当靶子的王英，他倒是没在乎这个女人到底还能不能坚持。

    “其实我也快不行了，不过我相信你。”

    王英在冯锷的身边嘀咕着，用仅够冯锷听到的声音，为自己辩解着。

    中国军队中的军统，本来就让当兵的看不起，憎恨他们专弄自己人的行为，更别说眼前的这个军统特务还是个女人，一听冯锷嘲讽他们比不上女人，弟兄们再也不提休息，更换着搀扶伤兵的人手，咬着牙继续向前走。

    冬季的寒夜中，士兵们向外喷涂着灼热的气流，行走在寒风中，都在坚持中较劲，看谁先顶不住。

    不知道什么时候，王英又拖住了冯锷的手，完全是机械的迈动双腿，任凭冯锷拖着她走，可是在士兵们的眼中，这两人完全是手牵手，纯粹在撒狗粮。

    “你说他们两个有没睡过？”

    一个弟兄小声的问着旁边的人，眼中完全是一副强烈的求知欲。

    “应该没有吧！这女的来队伍里之后，我们一直在跑路，也没时间啊!”

    旁边的弟兄明显是进入队伍比较早的，摇着头，回答着那个弟兄的猜想。

    “估计也差不多了，现在应该就是时机没到了！”

    “诶，你说女人是啥滋味?”

    “我那知道，你跟女人睡过？”

    “没有，真羡慕啊！”

    ……

    弟兄们七嘴八舌的议论着，完全不管他们的谈话可能被冯锷和王英听到，都是在生死存亡边沿挣扎的人，有些东西他们已经不在乎了。

    “哗啦啦……”

    南京东面，赤山附近水网纵横，队伍不停的穿越各种小溪，绕过过不去的河流，渐渐的靠近赤山。

    赤山东面是秦淮河绕山而过，自古以来的玉米之乡，在这附近聚居了大量的人民，延绵的村落似乎并没有受到战争的影响，鬼子这个时候正在南京城里屠戮，还没有顾及到周边的村庄。

    随着时间的流逝，挂在天空中的月亮洒下越来越亮堂的月光，半夜里照得野外亮堂堂。

    吴家村很大，上百户民居参差错落在原野上，宁静安详地进入了梦乡。

    “汪汪汪……”

    感受着军队的靠近，村里的狗首先发出了警告，似乎是在呼唤主人从梦乡中醒来。

    离天亮还有两个小时，天空中的月光没有离开的趋势，冯锷知道，冬天早晨的大雾应该没有了，赶了大半宿的夜路，弟兄们实在顶不住了，王英仿佛成了一个挂件，耷拉在他的肩头。

    冯锷不得不让弟兄们寻找村子，准备进村休息，至于说可能遇到的鬼子，到时候也只有硬着头皮干了，这种天气，在野外休息实在是折磨人的意志和身体。

    “散开，看看村子里有没有鬼子；不准欺负老百姓，注意村子里的大户，我们今天晚上吃大户。”

    冯锷苦笑着，他这是准备违反军纪了，回去之后如果有人举报，恐怕他军法处又要找他的麻烦。

    “是！”

    眼看可以休息了，弟兄们打起最后的精神在村子里搜索，月光下的村庄除了狗叫，并没有其他的动静。

    “嗨！醒醒！”

    冯锷没有关注离开的弟兄们，把王英放在了屋檐下面，让她的背靠着墙，轻声的呼唤着。

    “谢谢，我没事！”

    王英睁开眼睛，尽力的展现一丝笑容，屈膝，用手揉着小腿。

    “你先坐这休息会，等下找个大户好好休息下。”

    冯锷沉吟了一下，决定实话实说，虽然王英是军统，但是弟兄们和她自己的命都快没了，这些细节希望她不会在意吧！

    “别出人命！”

    王英点点头，小声的说着，他不希望这帮残兵变成土匪，一旦完全放开了，恐怕这个村庄就会毁在这几百个残兵手里。

