    第495章 逐出云岚宗！

    并没有因为千聚雷五人莽撞的脚步声而打破云岚宗的宁静。

    虽然一些实力强悍的云岚宗弟子，已经有所察觉，但却没有半点反应，并没有觉得有什么危险。

    长时间的养尊处优，这云岚宗的人，眼高于顶，宗门连门没有真正意义上关过，意思已经很明确了，没人敢轻易招惹他们，也就没有关门避人的必要了。

    那小医仙等人，实力稍微弱些，走到这里时，娇躯也就能够感受到一些压力传来了。

    不过，随着五人没有停止的意思，也就渐渐引来了一些云岚宗强者。

    时不时会有破风之声响起，随即就能看到一方的台阶上，乃至一些树枝尖端，会突然现身一个人影。

    海波东目光扫视了他们一眼，也是心头开始有了少许的紧张。

    “看来，他们或许已经提前知道了我们要来，竟然连几个家族的首脑都到了！”

    海波东隐隐提醒着萧炎。

    “是丹王古河预测的吗？或许，没有得到青莲地心火，他也是有些不甘心啊。”萧炎也是点了点头，仿佛已经猜到了。

    对于萧炎的行踪，丹王古河一行人，应该是早有预料的。

    而在此刻，那云岚宗一个楼阁之中，一束柔美的目光，仿佛穿过了重重阻碍，看了一眼下方徐徐而来的萧炎等人。

    “萧炎？他竟然要提前赴约吗？他可准备好了？”

    这个惊疑的女子，不是别人，正是纳兰嫣然。

    “他自然是已经准备好了，而且准备得很充分。”就在纳兰嫣然疑惑之际，在她身后，一个相貌姣好的女人走上前来，说道。

    “老师。”于是，纳兰嫣然立刻恭敬的躬身行了一个礼，只是，随后纳兰嫣然便是更加疑惑了起来，“老师，你难道知道萧炎的实力进步了？他到大斗师了吗？”

    “大斗师？”云韵走到她的跟前，听到她这个天真的问题，反而自己也是忍不住想要好笑。

    曾经的她，或许也傻傻的认为，这世上，不可能会有这种诡异的升级速度，但是偏偏在萧炎以及他的师公身上，就这么发生了。

    对于千聚雷，云韵感触是最深的。

    从一个身上连斗气都不曾有的存在，就这么不过一年时间，硬生生成为了让她仰望都看不到底的存在！

    或许，真有可能，千聚雷就是传说中的斗帝强者，但是她宁愿相信，这一切是虚的。

    “老师，你笑什么，难道萧炎已经跨越了大斗师境界？他的天赋，即便是在三年之前，也不可能会有那种速度啊？”纳兰嫣然也是忍不住有些惊愕了起来。

    她可从来没有见过师傅云韵会如此的发笑。

    作为当代的云岚宗宗主，云韵一向都是沉稳示人，哪怕是作为她的亲传弟子，纳兰嫣然也少有见到她如此的表情。

    越是这样，反而越使得她不自信了起来。

    “你不可能赢得了他。”

    随即，云韵直接说道。

    “什么？我女儿赢不了那小子？”就在这时候，一个浑厚的声音，在这阁楼上响了起来。

    “你来的正好，我正要和嫣然商量这件事，关于和萧炎的一战，我希望嫣然服软，自主认输。”云韵见到来人，反而松了口气，说道。

    “云宗主，你作为云岚宗的宗主，之前可不是这么说的啊？就这么认输，那我纳兰家，岂不是要成为天大的笑话？”

    中年男子目光一沉，语气明显对云韵的话有些不满。

    此人便是纳兰嫣然的生父，纳兰桀，早在丹王古河归来之时，他便听说了萧炎不日就会抵达帝都，让他做好准备。

    果然和古河说的一样，只是眼下，这三年之约的战斗还没有开始，云宗主突然就要让自己女儿投降，不战而败，这算哪门子的意思啊？

    “你觉得嫣然的实力，与我相比，如何？”

    就在那纳兰桀已经拉下了整张脸时，云韵兀自平静，看了眼纳兰嫣然，向对方问道。

    “和云宗主相比，小女自然不如，至少需要十五年的不眠不休追赶修炼，才能达到云宗主的实力。”纳兰桀回答道。

    云韵却继续笑了笑，不置可否的说道：“嫣然连我都打不过，谈何与萧炎一战？”

    “这……老师，你什么意思？”纳兰嫣然顿时一怔，更加疑惑了。

    “云宗主，你这不是危言耸听吗？你多强啊，嫣然哪怕修炼到了你的境界，也未必胜得了你，我知道你担心嫣然，但这也未必过于溺爱了！”

    纳兰桀顿时笑了起来，“我作为嫣然的父亲，可以很明确的告诉你，我支持她此次出战，让她杀杀此人的锐气。”

    “纳兰桀，或许你根本不知道萧炎的实力，就在这里乱开黄腔。我现在，全力施展，也不是萧炎的对手，你认为，嫣然有一战之力？”

    “什么，老师，你可别胡说啊，以你的实力，怎么可以赢不了那个家伙？”纳兰嫣然也是瞬间皱起了眉头。

    “不仅是我，或许整个云岚宗，哪怕是隐世的老祖宗，也不是他的对手，如果想要把损失降到最小，就放弃这场战斗，认了萧炎的一纸休书！”

    说到最后，云韵的目光已经显得极为坚定了起来。

    她虽然之前求了萧炎与千聚雷，哪怕是以自己的性命，也要让纳兰嫣然活下来，可惜现在，局面并不是她所能控制的了。

    这位深不可测的强者，已经踏入了云岚宗，真不知道接下来，云岚宗会发生怎样的惊世变化！

    而现在，最好的打算，便是纳兰嫣然放弃这场三年之战，转而服软，不与他们一行人交恶。

    这样，或许就能避开一场浩劫了。

    “不行，我一定要和他打一场，无关乎生死，哪怕是他真的和你强！”

    然而，偏执与疯狂的女人，可不知一个，那纳兰嫣然，在得知萧炎拥有这种实力之后，依旧还是说出了自己内心的话。

    战，哪怕是死！

    “好，嫣然，既然你这么决定了，那我也不必再多说什么了，从现在起，你我断绝师徒关系，云岚宗，也将不再是你的后盾，你被逐出云岚宗了！”

    随后，云韵果决的说道。

    (本章完)

