    博尼塔是队伍中的探查职业，因此感知很高，战斗中他也一直关注着周围，发现宋健也没有什么好奇怪的，只不过宋健的速度太快，博尼塔甚至都没有反应过来，宋健就已经进入到了裁判所里；

    “我们过一会要不要去那个建筑里看一看？”博尼塔指着裁判所问道；

    “怎么，有什么发现吗？”一名手持双手大剑的战士，狠狠的将一只怪物砍翻在地后，擦拭了一下溅到脸上的鲜血，扭过头来问道；

    “刚才好像有一个人影钻进去了。”博尼塔指着裁判所说道；

    “只有一个人吗？”图拉眉头微皱，朝着博尼塔指的方向望了一眼，说道：“等我们先把任务完成，然后有时间就过去看看。”

    宋健之前猜测这些人和自己一样，都是获得了副本钥匙才会来到这里，但实际上，这几个人是在进入天空之城后，意外接取到了一个隐藏任务，才会出现在这里；

    “好了，附近的怪物清的差不多了，雅尼，去把那根柱子前的守护者引过来，小心一些，那些守护者都是精英BOSS。”图拉指着距离他们最近的一根石柱说道；

    这些石柱上面布满了裂纹，上面描刻的图案早已经看不清出了，一副随时都会倒塌的模样，在每一根石柱下，都趴伏着一只巨大的怪物，这些怪物的长相看起来很是狰狞，一旦有其他怪物靠近它们，这些怪物立刻就会暴起，将靠近的怪物撕成了碎片，这也导致每一根石柱周围十几米的区域，除了守护石柱的BOSS外，没有一只怪物出现；

    雅尼就是这个队伍中一直引怪的那个弓箭手，他的职业是魔弓手，能够在射出的长箭上，附加各种魔法效果，而且他还掌握这近身格斗的弓舞术，实力非常强悍；

    雅尼先是施展了一个迟缓箭，在引到守护BOSS同时，降低了它30%的移动速度，之后，雅尼手中的长弓，如暴雨倾泻般，射出了一只只闪耀着各种魔法的长箭，在BOSS还未靠近，就打足了伤害；

    迟缓箭的效果消失之后，BOSS四肢着地，咆哮着朝雅尼冲了过来，就在这时，一名手持大盾的玩家狠狠撞在了BOSS身上，竟然将这个身高超过两米的强壮BOSS直接撞翻在地，同时一声大吼，右手的长剑，狠狠劈砍在了BOSS身上，在对方身上留下了一个“破甲”的效果；

    一套连招下来，这名盾战士成功将BOSS的仇恨牢牢吸引在了自己身上，与此同时，其他几名同伴也开始倾泻所有火力，这只守护BOSS不时发出了阵阵惨叫，短短五分钟的时间，就被打至了濒死状态；

    “索兰达，来，试试看能不能奴役这只BOSS。”手持双手大剑的队长图拉朝着站在队伍最后面的一名少年招了招手喊道；

    一名瘦弱的男孩慢慢走了上来，之前的战斗，他一直站在远处旁观，并没有加入战斗，但是所有人并没有因此不满，即使队长将这只濒死的BOSS让了出来，叫这个男孩奴役，其他人也并没有露出不满的神色；

    这只守护BOSS战斗意识极强，即使已经陷入濒死状态，也依然没有放弃战斗，在地上奋力挣扎着想要重新爬起来，但是濒死状态下，所有属性都会削弱，这让它尝试了几次也没有成功；

    索兰达似乎有些畏惧，站在距离BOSS很远的地方，双手高举头顶，不一会的功夫，空空如也的双手上，慢慢出现了一本深紫色的书籍；

    哗啦啦~

    这本书籍无风自动，翻到了其中一页，索兰达开始念诵咒语，刹那间风云变色，原本晴朗的天空，迅速凝聚出一大片乌云，厚重的乌云不断翻滚着，中央很快出现了一个巨大的旋涡；

    一只满是棕色长毛的巨爪，从旋涡中探了出来，朝着已经陷入濒死状态的守护BOSS狠狠按了下去；

    一声凄厉的惨叫声响起，这只守护BOSS，竟然被半空中出现的这只巨爪直接按成了一堆肉酱；

    很快，一个半透明的白色魂魄，从守护BOSS的尸体中飘了起来，它的两眼满是迷茫的神色，似乎并不知道，自己已经死亡；

    这时，索兰达念诵咒语的声音猛的变大了起来，这个BOSS的魂魄顿时脸色大变，咆哮着想要朝远处逃去；

    但是从索兰达手中深紫色书籍中，涌现出一股强大的吸力，直接将这只BOSS的白色魂魄从远处给吸了进来；

    轰隆~

    一声炸雷后，漫天的乌云又在瞬间消散的无影无踪，只留下了一滩污血肉酱在原地；

    “怎么样，索兰达，你这应该是成功了吧？”双手剑士图拉连忙问道；

    索兰达连忙翻开手中的书籍查看起来，不一会的功夫，他的脸上露出了喜悦的神色，连连点头道：“恩，这次终于成功了！”

    “呼，终于成功了，这都已经是第五个BOSS了！”旁边的魔弓手雅尼朝着索兰达做了个鬼脸说道；

    “快说说，这次有什么技能可以释放？”博尼塔连忙问道；

    索兰达每次奴役BOSS，都能从BOSS身上获得几个特殊技能，这些技能和BOSS有关，但却并非BOSS掌握的技能；

    “一个狂啸技能，提升团队中所有人35%的伤害，还有一个增加攻击速度的技能，可以增加15%的攻击速度，持续30秒，最后还有一个特殊技，血影重重，消耗90%的精神值，召唤出三十只血影奴隶，对目标进行10秒钟的攻击，血影奴隶无法被锁定，无法攻击！”索兰达看着书籍中一页印着BOSS模样的书页，将新获得的技能全部念了出来：“不过要是施展了这个技能后，就不能施展召唤兽魂技能了，不能把BOSS召唤出来协助战斗，必须等到5分钟的冷却时间结束才行。”

    “呼，挺给力的，来，先给我一个狂啸试试，让我感受一下，伤害提升35%后的感觉。”图拉似乎对索兰达获得的这几个技能很满意，满脸微笑的说道；

    “先给我来一个增加攻击速度的，我要引另外一只BOSS了，看看这个BOSS能给你什么给力的技能！”雅尼连忙对索兰达说道；

    ……