    何荣一惊，蓦然想到叶少爷一来公司，就想着找秘书，她让梁幂来岂不是羊入虎口？

    幸好她知道梁幂是一个为了尊严，不会向这种权势之人低头的。

    梁幂惊讶这位顶级家族的陈家二少爷也会提出这种条件，但男人不都这幅德行吗？

    她吸了一口气道：“我接受！”

    何荣大惑不解，赶紧示意她拒绝，她不想自己的朋友成为地下者。

    但梁幂却好像没有看到。

    陈重很意外，他也只是随口一说，问道：“你为什么拒绝别人，反而接受了我？”

    “因为你更有权力，那个权势人只能封杀我，而不能再对我做什么，而你，就算霸占了我，也不会受到惩罚，我还不如顺从。”梁幂直面道。

    陈重没想到她这句话反将了他一军，倒是有些不好意思了，笑笑道：“我只是想看看自己有魅力吗？却被当成恶霸了，你放心，来到我的公司，谁也不会对你怎么样。”

    梁幂那双好看的眼睛变大，溢出喜色道：“这么说，二少爷接受我了？”

    “……我接受你签约了，不要说话这么有歧义，否则让我认为你在撩我。”陈重道。

    何荣松了口气，对二少爷接触了几天，尽管还不算了解，但对他还是比较信任的。

    “二少爷，那个有权势人那边……”

    陈重淡淡道：“我的人，可不是谁想封杀就封杀的。”

    梁幂兀然间感受到了一种安全感，仿佛自己一直在经历追杀，终于来到了安全区。

    何荣这时拿出来合同，上面的签约金中规中矩，不算高也不算低。

    她们虽然是朋友，但一码归一码，到底还算拯救了梁幂，身为总裁，更要为公司考虑。

    陈重道：“我查了一下，超一线明星的价格虽然和这个数字差不多，但梁幂在我们娱乐公司籍籍无名时前来，那无疑于雪中送炭，再加五千万。”

    何荣还没说什么，梁幂先惊讶了，赶紧道：“现在艺人的收入已经不像从前那么高了，一亿五千万其实真的不低了，何况还是我求助于你们，哪里是雪中送炭，就按照刚才的签约吧。”

    陈重问道：“你是超一线女明星吗？”

    梁幂愣了愣，回答：“我是。”

    陈重郑重道：“那这钱就要符合你的身份，我要是趁火打劫，只给你几千万，那你的等级就会下降，

    我要的是你处在这个位置上，我们公司的第一步就是宣传签约了你，这个钱是实打实的，也并未超出太多，只需盖过其他超一线明星一头即可，

    让人瞬间通过你了解到我们这家娱乐公司，这也相当于广告费了，也可以间接告诉那些封杀了你的媒体，我对你很重视，他们就不敢怎么样了。”

    何荣恍然道：“原来二少爷打得这个主意，不得不佩服你想得很远。”

    同时她再看梁幂模样，觉得二少爷收买人心真的厉害，恐怕他再提出某种规则，梁幂都不会说什么了。

    签约后，梁幂得知了二少爷已经结婚了，并且他老婆也是开化妆品公司的，想找个明星代言，便想着要做点什么。

    “二少爷，夫人那里不是需要明星代言吗，我愿意为她代言产品。”

    陈重想着那个严歌儿去了完美，老婆是个意志不够坚定的人，肯定会高兴得与她签约。

    “好，你快点去吧，但要保证只能你一个人签约。”

    梁幂点点头，问道：“你不与我一起去吗？”

    “我等一会，还有不要说是我让你去的。”陈重已经登上了电脑，正好天眼查看到了黄城在线，这个小崽子敢逃课！

    梁幂不明白二少爷这么尊贵的身份，为什么却不肯透露身份。

    黄城昨天损失大了，想要赶紧挽回来，平常他都逃课在网吧玩游戏，心想着那个牛一天这么有钱，肯定有自己的事业，白天忙不过来。

    他上线后，还小心地溜到了安全区外，又赶紧跑进了安全区，又跑到了野外，才确定大神没在线。

    一个天眼查开启一次要花费不少钱，他可舍不得用。

    然后他就开开心心地去刷怪了，可恨地是曾经的兄弟都远离了他。

    “我一个人也能过，再说我还有老婆！”

    他的老婆当然也是游戏里的，在高中一年级认识的，当时她已经有二十岁了，听说是在饭店当服务员，他没有嫌弃她的身份，一直带着她升级。

    尽管从来没见过她的样子，但从语音中听到她甜美的声音，就知道是一个美女。

    这些年他为老婆也花了三十来万了，她还那么朴素地做着服务员，这是让他感动的，也有一份心愿等到二十岁时，就娶她做真正的老婆。

    他对着老婆灰色的昵称傻傻地笑了笑，此时她不在线，正在饭店上班，此时也到了最忙碌的时候。

    回过神后，就发现一个人金光闪闪地站在身边，手里拿着一把蓝色带雷电的锤子。

    战天锤！

    牛一天又来了！

    牛一天还是没说什么，就是抡起一锤。

    黄公子的人物就变成了灰色，出现了地府。

    黄城的脸色变红了，他在网吧大声咆哮了一声为什么，引起了众人的注意。

    但他没管这些，曾经他认为弱肉强食很正常，但不能老这么弄他吧？

    黄城迅速在世界聊天框打出了自己的不解：

    “牛一天大神，你好，你已经杀了我好几次了，生生被你杀掉一级，而且爆了价值将近十万的装备，请问这是为什么，我向你真诚地道歉，请你别杀我了好吗，与一个小人物计较有什么意思？”

    “这就是弱肉强食的世界，弱者受欺负哪有那么多理由，只能怪你不够强大。”

    “既然是世界，那就有规则，随意杀人总是不太好，楚流殇也从来没滥杀无辜，在现实你可以这样吗？”

    “可这是虚拟的，就是人类精神发泄的地方，你要是觉得不好，可以不玩这游戏。”

    世界聊天框中出现很多声音，有附和的，也有嘲讽的，形成了两派争论起来。

    黄城没想到自己发言还能引起这样的话题，见牛一天始终不发言，认为在道德上约束了他，就稍微放了点心，先在城里做做帮派任务，如果见了牛一天赶紧传送走。

    城里也是有非安全区的，他刚接了一个任务，就被传送来的牛一天锤死了，根本来不及反应。

    他无比愤怒地打了一堆脏话，想要问候牛一天这个号主人的全家祖宗十八辈，还没发出来，就见到了牛一天先在世界聊天框发了言。

