    河南，登封，郊外，一队骑兵飞驰而过，沿途本已经稀少的农家户户关门，从门缝中胆战心惊的看着这金国骑兵奔驰而过。

    至靖康耻而来，淮河以北的汉人早已经闻金变色，好在的是这些年金国似乎逐渐的向着汉人问话靠拢，那些打草谷之事倒是不曾再发生，然而，猛虎不食人却也依旧是猛虎，此刻看到这起码数千金国骑兵奔驰沿途的汉人又有哪一个不提心吊胆。

    好在的这些金国骑兵倒是没有丝毫停顿，径直的奔着一座大山而去。

    嵩山，少林，众多的和尚刚刚做完早课，突然，门外传来知客僧慌里慌张的喊声，紧随着，大殿的门被撞开，知客僧踉跄的两滚带爬跑入大殿。

    “方，方丈…………”

    一连开了几次口知客僧都没有能够理顺气息，这让坐在上首的方丈苦乘很是不悦。

    自从一百三十多年前玄慈事件少林在武林中地位一落千丈，虚字辈的少林子弟散去十之七八，一百三十年来少林虽然封寺修养，却又因为战祸连绵殃及池鱼，少林却始终未曾恢复如初。

    而不久前又发生烧火头陀事件导致少林达摩堂和戒律院内讧，现在的少林可以说是创寺以来最衰弱时期，他这个方丈也有可能成为少林历史上最差劲的方丈。

    以少林目前的局势苦乘从没想过能够让少林在自己手上崛起，能够确保少林延续他已经很知足，但是虽然没有追求，苦乘却也不能忍受手下的僧人如此的失态。

    “镇定”

    苦乘猛然间厉叱一声，这一声苦乘用狮子吼喊出，无形中带有佛家当头棒喝的功用，那个知客僧终于冷静下来。

    “方丈，山脚下出现大批的金国骑兵。”

    知客僧一句话终于说的囫囵，苦乘的身体却是猛然间一颤，整个人似乎苍老了几十岁一般。

    军队，从不是武林门派能够对付的，不要说少林处在历史最衰落时期，即便是全盛时期的少林也绝对挡不住军队。

    苦乘从蒲团上爬起，整个人好似一个苍老的农家老头一般朝着大殿之外走去。

    几个天字辈的少年僧人神色愤怒的快步赶到苦乘身后，似乎是想要跟着苦乘去拼命，刚踏出大殿的苦乘却停下脚步。

    “天鸣，你带着无色，无相去藏经阁收拾少林重要的典籍，随时准备离开。”

    苦乘转身看向跟在他身后的几个少年，这些少年都只有十几二十来岁的样子，正处在一生中最为冲动的年龄，哪怕出家也带着浑身的热血，只是苦乘眼中这几个少年却已经是少林全部的希望，本来，天鸣便是苦乘内定的下一任少林方丈。

    “师傅”

    天鸣难以置信的看着苦乘，天下武学出少林，这句话哪怕一个三岁的孩子都知道，但是这三十年少林却没有一个僧人下过山，世人也似乎已经忘却了少林，这对于将少林当做家的天鸣，当做天的天鸣来说本是一个耻辱，而现在方丈看起来似乎放弃抵抗的决定更让天鸣不能接受。

    “去”

    苦乘转头大喊，神色间无比的凄凉，天鸣一时之间呆住，在少年近二十年天鸣还是第一次看到苦乘如此失态。

    “江湖散人沈青刚，拜会少林。”

    便在这个时候一个高昂的声音从前院响起。

    来人自然是子钦，前世的时候子钦也看过不少同人类的书，其中谋夺少林九阳的方式也很多，但大部分都是借着抄经书为名，这种方式子钦也想过，最后却又放弃。

    天下武功出少林绝对不是说说而已。

    三十年前，少林在武林中声名偌大，七十二绝技冠绝天下，或许那时候世外门派灵鹫宫，绝代奇人萧峰，大理段氏一阳六脉，姑苏慕容分去不少少林的风光，但是无可否认少林依旧在武林中占有重要地位，而三十年后的今天，所有人都觉得少林已经没落，只是，子钦却不这么认为。

    这个世界虽然有号称五绝的存在，但是实际上武学对比起几十年前已经没落很多，洪七公的降龙十八掌绝对比不得萧峰，西域欧阳一脉连给灵鹫宫提鞋都不配，至于南帝，连一阳指都没练到极致，更不要说需要一阳指打底的六脉神剑早已经失传。

    三十多年前武林中的盖世绝学早已经大多失传，或者隐世不出，但是唯独有一个地方却依旧保有着三十多年前的武技，那便是少林。

    子钦如此光明正大上门便是图谋少林的武技，当然，全取是不可能，全取的话少林和尚估计会拼命，而一两本却肯定没多大问题。

    “苦乘见过大人。”

    苦乘看着大步走来的子钦微微合掌施礼，后者却一把托住苦乘的手腕将苦乘扶起来。

    “同是武林中人何必这么客气。”

    子钦笑道，眼神中却露出一丝震惊，刚才他伸手的时候苦乘的手微微一缩轻巧的躲过他的手掌，随即又想到什么似的回到原地让他抓住，这一缩一伸之间速度竟快到极致，仅此一点子钦就可以断定苦乘若是要取他性命当不费吹灰之力。

    好在的是这个时代的少林因为玄慈和苦头陀的事件处在史上最衰落的时候，否则的话再给子钦几个胆子也绝不敢来少林强索秘籍。

    “大人不妨入殿一坐，待鄙寺僧人奉上清茶。”

    苦乘客气的看着子钦，后者却露出淡淡的笑容。

    看着这一丝笑容苦乘的心中猛然间一阵惊跳，一股不妙的感觉浮上来。

    “不着急喝茶，沈某早听说少林威名，方丈不介意的话领我参观下少林如何。”

    子钦笑嘻嘻的开口，苦乘心中不安的感觉越来越强烈，只是面临寺庙存亡之间苦乘哪里敢拒绝子钦的要求，当下领着子钦在寺内缓缓走动起来，几个年轻的弟子开始还想跟随，却被苦乘严令喊退。

    此时才是南宋，少林的面积不算很大，不一会的时间苦乘已经带着子钦将少林走了大半，便是达摩院，戒律堂这类从不为外人开放的地方也走过。

    眼看着少林已经参观的差不多苦乘刚想领着子钦回到前殿，子钦突然淡淡的开口。

    “沈某听说少林藏经阁冠绝天下，不知方丈可否领某一观。”

    很是淡然的话，苦乘整个人却好似被雷劈中一般傻愣在那里。

    PS：藏经阁，藏经阁啊，该不该搬完少林的藏经阁啊，这样少林和尚会不会拼命，矛盾诶。

    子钦说，读者大人给票，九阳俗称，多给票，七十二绝技也没问题，再给票，好吧，冒险入襄阳掘独孤大侠的墓

