    陆阳在前面带路。

    陈秋月跟在陆阳一起进入了小区，她不是那种矫情的女人，吊着男人的胃口，二人认识已经好几个月了，除了最后一步外，其它该做的都做了。

    “这小区的环境不错。”

    走了几百米，陈秋月忍不住说道。

    恒大华庭虽然距离学校不远，但这里物业很负责，大门都是刷卡进出的，尽管从这里路过好多次了，但里面是什么样子，陈秋月以前还真不知道。

    “还行吧。”

    陆阳不在乎的样子。

    他的目标早就已经定到了独栋别墅上了，对这个高层小区房，也只是当成一个临时过渡的地方。

    五号楼二单元六楼。

    二人走出电梯。

    房子是一梯两户二十五层，陆阳选的是第六层，这一层不高也不低，噪音蚊虫都很少，隐私性也足够了，万一哪天要是断水断电，电梯无法使用的时候，爬六层楼也不至于无法接受。

    还有一个原因，陆阳喜欢六这个数字，六六大顺啊。

    601房外。

    陆阳拿出钥匙打开门。

    “先进来看看。”

    进了到屋里。

    陈秋月才发现和自己想的不太一样。

    本来以为陆阳只是买了一个普通的房子，可没想到，这个房子竟然这么大，而且还装修好了。

    这得多少钱？

    知道陆阳能赚钱，可没想到他这么豪。

    房间很大，铺的还是木质的地板，不过空空荡荡的，什么东西都没有。

    厨房和餐厅连在一起，是开放式的，看上去很有感觉。

    还有一个大阳台，可以种上一些花花草草。

    “这得多少钱呀？”

    陈秋月忍不住问。

    新闻上到处都在说房价很高，陈秋月也很想知道，陆阳买了这么大的房子，究竟用了多少钱。

    “差不多一百万吧。”

    陆阳淡定的回答。

    他没有夸张，房子九十五万不假，但其实是九十七万五，再加上交税，水电燃气开户，不算以后置办的家电那些东西，都已经差不多百万了。

    听到这个数字，陈秋月眼皮一跳，忍不住吸了口气。她家里还算有些钱，从小到大，从来没有因为钱而烦恼过，但一百万这个数字，还是让她吓了一跳，就算是她们家，也不能一次性拿出来这么多现金吧。

    “心疼了？”

    陆阳走到陈秋月的身后，轻轻将他拥在怀中。

    “现在的房子太贵了吧。”

    陈秋月有些抱怨的说道。

    陆阳心中暗笑，几年后你就不会这么想了，到那个时候别说是一百万，就算是三百万，这样的房子你也未必能买的到。

    陆阳想到之前看过的一个新闻，南方一个富豪包养了一个小三，买了一套房子给她住，几年之后二人分了，富豪也把房子卖掉了，结果一算，除掉这些年给小三的钱，还倒赚了好几百万。

    新闻的真假不知道，但可见房价增长的速度。

    九零后是不是垮掉的一代不知道，但绝对是最惨的一代。

    “贵是贵了点，但胜在舒服，现在小区入住的人不多，非常的安静，我喜欢这种环境。”

    陆阳在陈秋月耳垂上啄了一口，说道：“可惜啊，开发商太抠门了，连个床都没有。”

    “幸好没有，要不然还不被你糟蹋了。”

    陈秋月没好气的说道，说完还妩媚的看了一眼陆阳。

    这女人，说话越来越放肆了。

    真以为拿你没辙了吗？

    “你身上有点怪怪的味道。”陆阳悄悄的说。

    “什么味道？”

    陈秋月有点慌，她扯着衣领子闻了闻，没什么怪味啊，难到是今天用的香水不好？

    “就是怪怪的味道，我也说不好，去洗洗，我帮你……”

    “啊，不要。”

    陈秋月哪里不知道陆阳在想什么，他就是在找借口。

    可没等她拒绝，陆阳就将他抱了起来。

    卫生间的门砰的一声关闭了。

    随后传来放水的声音。

    ……

    一个小时，二人都洗的干干净净才出来。

    陆阳神清气爽，陈秋月面色绯红，走路不稳，想到刚才在浴缸里面的荒唐，她都忍不住白了陆阳一眼，这下真的变成清清白白了。

    陆阳把钥匙和门禁卡给了陈秋月一把。

    “以后这就是咱们的家。”

    陆阳感叹的说道。

    陈秋月点了点头，眼神之中充满了向往。

    “你还行吗？要是没事的话，咱们一起去看看家电和家具，按照你喜欢的来挑选。”陆阳没打算撇开陈秋月。

    陈秋月点头表示自己没问题。

    开车来到家具城。

    在一处商场，二人挑选了一套真皮沙发，一个鞋柜一个电视柜，两个个大床，还有衣柜乱七八糟的。

    陈秋月挑选的都不是什么大牌的，价格不贵，但质量都不错，一套下来，大概只用了两万多。

    付过钱，陆阳拿到了票据，这些家具，家具店会送货上门，不需要他们找人搬运。

    接着。

    二人又来到电器城，买一些家庭常用的电器，冰箱空调洗衣机这些，都是大牌子，这些同样也是送货上门。

    除此之外，什么锅碗瓢盆，被褥床单，二人全部都买了，将整个车子都塞满了。

    一天下来，陈秋月这才感觉到什么叫花钱如流水。

    回到车上，陆阳问：“你想想，还缺少点什么？”

    “不知道啊，应该都买了吧。”

    陈秋月看了看票据。

    “好像还少个电视？”

    陆阳摇头：“电视就算了，基本上用不上，回头我弄一个高清投影，那玩意比电视看的舒服。”

    不知道为什么，说到这，陆阳想到丁超强发给他的种子，要不要下载下来？

    陈秋月点了点头。

    高清投影仪肯定比看电视舒服，有了电脑，电视用处确实不是很大了，放在家里，大多数也都是摆设。

    回到小区，陆阳把车停在单元楼下。

    她们需要将车上的东西搬上去。

    “你在这守着，我上去就行。”

    陆阳扛起两床杯子准备上楼，陈秋月就在下面看着其他的东西。

    “业主你好，我们来帮你搬吧。”

    就在陆阳准备上楼的时候，两个穿着保安工作服的男子走了过来，十分客气的说道。

    “谢谢兄弟。”

    陆阳露出和善的笑容。

    他知道这二人是小区的物业人员，可能是看到他开车没有进入地下车库，反倒是停在这里，所以过来查看。

    想到自己前世那栋房子的物业，陆阳感叹。

    没有对比就没有伤害。

