    安澜脚下踉跄了一下，险些摔了一跤。

    这小屁孩，真的该好好的收拾一顿了。

    不行，等她找个机会，随便找个什么由头的打一顿，不然，这小屁孩就要无法无天了。

    安澜心里想着，一边快速的上了车。

    一个小时后，车在陆家停了下来。

    陆翌然早已经得了消息，在路边等着了。

    霍管家就站在陆翌然身后，见车停了下来，便连忙上前两步打开了车门：“安小姐来了。”

    霍管家满脸喜色：“刚刚陆爷叫我们做了不少安小姐喜欢吃的饭菜和点心，安小姐，刚刚出锅呢。”

    安澜有些无语，只看了一眼坐在轮椅上十分纵容的陆翌然：“霍管家你误会了，我过来，是为了借陆爷的审讯室审问一下用无人机来窥探我们的人，并不是过来吃饭的。”

    霍管家仍旧笑得眉眼弯弯：“我知道的我知道的，刚刚陆爷已经跟我说过了。”

    安澜有些狐疑地看了陆翌然一眼，真的说过了？

    可是为什么霍管家表现出来的样子，却完全不是那么回事呢？

    霍管家这模样，哪里是让她去审问人的模样，分明就是恨不得将她打包打包，直接塞到陆翌然那里，和陆翌然凑成对的模样啊。

    安澜正想着，就听见霍管家接着道：“陆爷都交代过我了，都说过了的，安小姐审问他们，应该主要是想要知道，他们是谁指使的？对方究竟是要让他们做什么的吧？”

    安澜点了点头：“是。”

    霍管家笑了起来：“好，我知道了。”

    安澜愈发疑惑了，他知道了？

    他知道什么了？

    霍管家眉眼弯弯：“我知道应该要怎么审问了，审讯室里面不见阳光的，虽然平日里都在打扫，但是里面空气仍旧有些不好，气味不太好闻。”

    有吗？

    之前她不是去过吗，也没有觉得啊？

    “而且审讯人的时候，人痛苦的时候什么事情都可能发生，我还见过有被审讯的犯人直接尿失禁了呢。”

    “万一这几个人也受不住，做出什么不雅观的事情，实在是污了安小姐的眼。所以，这种事情，安小姐尽管交给我们就是了。”

    “安小姐先去吃点东西吧，现在也已经六点多了，到了吃晚饭的时候了，这些人如果嘴巴硬一点，还不知道要折腾到什么时候呢，饿着不好，对身体不好，万一饿出了胃病就更不好了。”

    安澜深吸了一口气，还没说话，霍管家已经开口吩咐了：“快，你们将这几个人送到审讯室去，走，我们去审问去。”

    霍管家钻上了车，那些保镖的动作也十分快，油门一踩，就开到了不远处的侧楼外面。

    很快，主楼门口就只剩下了安澜和陆翌然两人了。

    安澜只抬起头来看了陆翌然一眼，抿了抿唇。

    陆翌然笑了一声：“放心，霍管家好歹也是陆家的管家，在陆家做了好多年的管家了，审问人这种事情，还是驾轻就熟的。”

    安澜在心里暗自哼笑，她是不放心霍管家审问的事情吗？

    她明明就是，不想要跟陆翌然待在一起。

    现在的陆翌然，是越来越危险了。

    “走吧。”陆翌然穿着一身黑色的衬衫，身上带着几分邪气的感觉，只微微歪了歪头：“我最近可帮了安小姐不少的忙，安小姐连饭都不愿意和我一起吃吗？”

    “……”

    说的她好像很忘恩负义的感觉。

    “不仅连饭都愿意和我一起吃，还将我拉到黑名单？”

    好像的确是挺忘恩负义的。

    安澜无言以对，只抿了抿唇，进了主楼。

    陆翌然垂眸笑了一声，操控着轮椅，跟在安澜身后进了门。

    陆翌然垂下眼：“温子清在你们家还习惯吗？”

    安澜抿了抿唇：“挺好的。”

    “那盛弈寒的事情是不是应该先处理处理，盛弈寒照着温子清的模样整容，还在娱乐圈混，现在温子清回来，以后出门那些，是不是会比较不方便？”

    “嗯。”安澜点了点头：“已经在准备处理了。”

    “嗯，还有陆五叔那里。不然温子清即便是回了国，回了安家，也还是像是在佛罗伦萨一样，只能够呆在房子里面，其他到处都不能去，就没什么意义了。”

    安澜神情微微一顿，抿着唇点了点头，她自然也知道，所以才这样着急。

    她想要子清能够光明正大的生活在阳光下，想要子清能够肆无忌惮的享受自己的生活和自由，而不是换个地方换个房子继续被拘在里面。

    陆翌然留意着安澜的反应，心里大致能够猜到安澜在想着什么，便又笑了起来：“不过我其实还有个办法，我有一处华国传统古风式的养生小镇，里面都是一些避世而居的老人啊，或者是搞艺术的人。”

    “安保那些都可以保证，而且地方很大，比苏云镇都稍稍要大一些，可以让子清先去那边住一段时间，在那里面，有绝对的自由。”

    “虽然子清现在在安家住着，可是今天的事情却也说明了，安家那边，恐怕也不太安全。”

    “今天是偷拍，下次也就不知道是什么了。不如先将子清放在别人意想不到的，绝对安全的地方，等着我们将这边的事情都解决了之后，再将人接回来。”

    安澜皱了皱眉：“可是子清刚刚回来，他只对我们稍微熟悉一些，突然又将他送走，他会不会觉得，我们不喜欢他所以……”

    “这多简单。”陆翌然笑了起来：“你可以跟他解释清楚，而且最近小九和轻语是不是也要放暑假了？他们要放暑假了，也可以让他们跟着安子清一起去住一段时间啊，就当度假了。这样一来，安子清应该就不会那样觉得了吧？”

    陆翌然勾了勾嘴角：“最近你这边有太多需要处理的事情了，叶景阳，温家那边，还有陆五叔的事情，他们在这里，反而会让你一直担心着，让你有后顾之忧。”

    “他们在我那边，安全可以保证，也可以让你，专专心心地，将眼前的事情处理了，你觉得呢？”

    她觉得？

    安澜眯着眼看向陆翌然，她只觉得，陆翌然这样安排，是别有所图。

