    这个女人正是她附身的弘晓。

    弘晓激动的说道：“你走后他非常照顾我，帮我打理山下的平原。

    后来我用你留给我的生灵花和洗灵果变成水木土三灵根，他就教我修炼……”

    看她脸上的红晕就知道她过的很幸福。

    李窈窕伸手将她拉起来：“这是你们之间的缘分，挺好的。”

    她想起无垢大师附身的那个人，那可是弘晓的前夫，不知道怎么样了。

    想到这里她就问出来：“那个……你前夫如何了？”

    弘晓笑了：“因为被优秀的人附身过，知府大小姐又追的紧。

    他恢复之后立即答应了知府小姐的婚事，现在被那只母老虎管的很惨。”

    李窈窕笑了：“真不错，恶人自有恶人磨。”

    “是这个理儿。”弘晓已经是修仙的人，跟他自然不是一个阶层的，所以现在说起这些没有压力。

    至于她嫁过人又如何，修仙之人不讲究这个，讲究的是缘分。

    “对了，我叫李窈窕，以后小丫头叫念窈，别叫念妖，弄的我好像真的是妖精一样。”

    弘晓一笑：“你可比妖精美多了。”

    “对了，我看看你是怎么了，为什么不能升阶？”李窈窕想起正事儿。

    等她给弘晓检查过后面色古怪的说道：“你怀孕了。”

    弘晓一怔：“怀孕？可是我怀念窈的时候也没有出现灵力消失的事情。

    而且我这个情况已经有三年。

    李窈窕：“……”你怀了个哪吒。

    “因为你腹中的胎儿需要大量的灵气，你这点根本就不够，而且你发现吸收的灵气会消失，所以很久没修炼了吧？”

    弘晓猛点头：“是的，我有两年没修炼了，会不会对孩子有影响？”

    “嗯……目前来看还可以吧，现在还没发育成型，这里的灵气不足。

    不如去天域吧，那里的灵气足，不然你会生不下来。”

    “那我吸收灵石呢？”

    李窈窕侧目：“你灵石很多吗？”

    弘晓摸摸鼻子：“他的小金库都在我这里。”

    “呵呵……吸收灵石的话一天一百上品灵石，消耗的起吗？”不是李窈窕小看人，而是月数越大需要的灵气越高。

    “好吧，可是我不想跟他分开，总觉得自己没几年好活了。”

    李窈窕可以理解她的心情：“不如你问问他，兴许他有什么想法呢？”

    弘晓点点头：“好。”

    知道了她身体的根由，李窈窕便开始翻找东西，寻了一些防御饰品及各种高级果子。

    因为小家伙长的太可爱了，她又送了一个战兽戒指，里面有一方小天地，当然，跟她以前的空间不能比。

    只是那小天地里长着牧草，养了一些小兽，还有一些战兽蛋，不知道她能契约哪个。

    念窈兴奋的抱着李窈窕亲了两口，然后跑一边儿去挑选战兽蛋，只能选一个，其余的还要还给李窈窕的。

    弘晓问：“这次回来住多久？”

    李窈窕耸耸肩膀：“不知道，我是出来散心的。”

    弘晓叹息，无论什么位置的人都会有烦恼，哪怕是跟神仙一样的李窈窕不也出来散心吗？

    倪大业分了礼物就跑回来，不去管那些笑的跟傻子一样的长老和弟子。

    弘晓看见他回来，说道：“我怀孕了。”

    “真的？没想到我们还能有孩子。”倪大业高兴的差点跳起来。

    “可是我们的孩子怀了三年，恩人说这里灵气不足不能让孩子成长。”

    倪大业立即紧张的问：“那怎么办？”

    “恩人说离开这里去天域那边就能让孩子平安出生，可是我不想跟你分开。”

    倪大业摆摆手：“这不是事儿，我跟你去，当了这么多年的掌门我也该退了。”

    李窈窕侧目，人家当掌门至少几百年，他才当了几十年而已。

    倪大业说道：“其实原本我也没想当掌门，让安清平来当挺好，他比较会经营，目前管着门派的账目和生意。”

    李窈窕点头：“你有人选就好，毕竟去了天域，那边一天就是这里的一年。”

    倪大业愣了一下下，眉头紧皱，若是去那边住个一年半载，那回来后岂不是过了几百年？

    到时候还有人认识他吗？

    还有人记得他吗？

    可是……

    如果不去，他的孩子就不会出生，难道要自己的妻子一尸两命？

    不……这不是他要的，他希望自己的妻子孩子都平安。

    既然已经放弃了掌门，他就不该再眷恋，抛开一切陪伴亲人才是正途。

    想到此，他周身一松，竟有了突破的趋势。

    李窈窕问：“现在有雷劫了吗？”

    “有。”弘晓说道。

    倪大业嗖的一下跑掉，门派里有专门经历雷劫的地方。

    李窈窕感受了一下就捕捉到倪大业的气息，于是跑去看热闹。

    已经有人在了，远远的看着平台上的倪大业。

    李窈窕摸摸下巴，喊道：“喂，你不想你儿子叫你爷爷就变年轻点。”她扔过去一个丹药。

    倪大业嘴角一抽，他是为了镇住那群后起的小子才故意变老的。

    看见李窈窕给的是五转丹药后他一点怨言都没有，别说这是美容丹，就是毒药都想尝尝什么味道。

    倪大业现在才五十多岁，已经到了元婴，其实很不错。

    她装逼的弄出蝴蝶型变色翅膀飞到空中，她看了一下地形，宫殿后方有个山峰，那里比较小所以没有建筑。

    她飞过去落在峰顶，这里有五百平面积，就是不平整，她直接用灵力削了顶端，变成平地。

    然后拿出不少秘银矿石直接用火融化，提纯后涂在地面。

    想了想又弄了一块海韵石削成圆形的基座，这才把传送阵放在海韵石上。

    传送阵的光芒直冲云霄，总这么亮着也不好，她又拿出一个可放大的宫灯坐在传送阵上。

    这样不仅宫灯成了信标还是奢华的装饰，以后这里会成为附近修仙门派的向往。

    这个传送阵她怎么看怎么满意。

    这时，一姐的声音传来：“你什么时候回来？有惊喜。”

    “什么惊喜？”李窈窕懒洋洋的问，她觉得这世上已经没有什么事儿能让她惊喜，惊吓还差不多！

