    “好的，副使大人，我立刻去办。”

    吴村正听到江炎要动手，立刻领命。

    夏广也协助吴村正通知耕作的村民，让其好快离开田地，回到村子。

    “这就要开.干了吗？”

    “这位副使大人是真的干脆啊，年轻就暴躁？”

    巡逻队长夏广惊讶于江炎的办事态度，真是一点也不拖泥带水。

    嗡……

    江炎化掌成刀，竖劈而下。

    半空中，一道长达百米的巨大刀气成型，砍向大地。

    “江兄，我知道这是什么怪异了……”应天骄突然大声说道。

    咔咔咔！咔咔咔！

    古怪的关节响动声传出，焦泥地中，一个巨大的模糊面孔从地面凸吐，双目阴冷的盯着从天而降的巨大刀气。

    嗤嗤嗤！

    一簇簇黑线从它口中喷出，密密麻麻的卷向炙热刀气，它感觉到了威胁，做出反击。

    噗！

    刀气与黑丝相触，没出发出任何声音，却有大片的黑色烟气升腾而起。

    很多黑丝被斩断，又分化成更多根黑色丝线卷向刀气。

    黑色丝线在增加，焦泥面积却在迅速减少，终于，无穷量的黑色丝线将刀气磨灭后，铺天盖地的朝着江炎席卷而来。

    它要杀死这个给它带来威胁感的人族。

    行至半空，黑色丝线凝成一只狰狞的巨兽面庞，朝着江炎二人咬来。

    阴风阵阵，如恶魔舔牙。

    锵！

    应天骄怒吼一声，他出手了，他的兵器是刀，他的武技是先天武技。

    断浪水莲劲，应天骄一刀劈出，因为使用武技的原因，他这一刀的声势甚至比江炎刚刚的手刀威力更强，更大。

    哗啦啦。

    有惊涛拍岸声起，一朵朵莲花虚影成型，叶片锋锐如神兵，朵朵莲花飞散，狂风暴雨般朝着巨兽面庞攒射。

    一时间，莲花破碎，黑丝丝线断裂，水蓝色真气与漆黑烟气相互磨灭，整个白区村南被震耳欲聋所掩盖。

    许多村民都纷纷捂住耳朵，惊慌的带着家里老人，孩童向着村北跑去。

    “这就是先天真气境吗？”

    村落边缘，吴村正与夏广看着不远处的恢宏场景，神驰目炫，满脸羡慕。

    炙热刀气，水蓝莲花，黑色巨兽头颅，每一个都有百米大小，任何一个都可轻易将他们二人杀死。

    轰！

    最终，水蓝色莲花将黑色兽头搅碎，道道花瓣落下，将剩余的黑色丝线重重磨灭。

    一大团黑色气流涌入江炎左手，江炎随意扫了要怪异值增益，这居然是一只入阶怪异，准确的说应该是一阶怪异，气境级怪异值增长一，也算是不错的收获。

    “应兄不负天骄之名，一招灭杀如此厉害的怪物，实在是……”江炎微笑中，夸赞起应天骄来。

    应天骄说是来洛苍镀金的，但他的实力很强。

    “江兄，我感觉，我就是你的免费打手……”应天骄轻轻吐了口气，有些无语。

    “好了，这次功勋，全部归你。”江炎求得是怪异值，他并不在乎什么功勋。

    但实际上，靖夜司所有副使中，江炎的功勋一直排在前列，毕竟，如他这般，每天都不停歇的猎杀怪异的巡查副使，根本没有。

    “平分，我没有占人便宜的习惯。”应天骄摇了摇头，这点功勋，他也看不上。

    “两位大人。”吴村正与夏广走了过来。

    “两位，事情已经处理好，你们可以放心了，只是之前被怪异侵染的地域，我建议你们还是暂时不要踏入。”

    吴村正与夏广对视一眼，应了下来。

    事情处理完，江炎与应天骄拒绝了吴村正吃饭的邀请，他们返回洛苍城。

    ……

    靖夜司。

    江炎与应天骄交接任务后，时间已经到了中午。

    但他没有留在靖夜司吃饭，而是出门招了一辆马车，朝着容城街行去。

    容城街是洛苍府城比较繁华的街道，这里有很多实力雄厚的坊市，商会。

    他们收集各种灵药，宝材，也贩卖丹药，符，兵刃以及一些特殊物品。

    到了容城街，江炎融入人流，认真观察这条大街上的商铺，他要找的是那种人流量大，实力雄厚的大商会。

    现在，怪异值收益虽然很快，但江炎还是嫌弃太慢。

    他这次来的原因，就是准备购买一些珍贵丹药，怪异值不够，丹药来凑，很多天才都是资源堆出来，他也可以用丹药来提升修为。

    滴沅阁。

    江炎抬目看了看滴沅阁门前的巨大牌匾，无数武者在他身边进进出出，络绎不绝。

    “就你了！”

    江炎抬步，走了进去，滴沅阁里面的空间很大，分三层，一楼人最多，江炎在一楼转了一圈，发现一楼卖的丹药都是对炼体大境界有用的。

    先天气境的丹药以及其他物品，并不存在，于是，他将目光投向二楼。

    只是，他刚刚走到二楼楼梯口，就被人拦了下来。

    拦住他的是一个身材高大，长相威猛的大汉，只见这人一张肥脸堆笑，语气委婉，“这位小哥，二楼上都是先天级武者，若无要事，最好还是不要去打扰这些前辈……”

    嗤！

    江炎伸指，轻按在写大汉的手臂上，霸炎真气一闪而逝。

    “前辈，您请……”

    大汉脸立刻白了，对江炎的态度更是转变很多。

    江炎轻笑一声，没和这汉子说什么话，径直走向二楼。

    等江炎步上二楼后，威猛大汉立刻卷起衣袖，探查自己的手臂，刚刚江炎手指与他轻触，那一瞬间，大汉只感觉似乎有无穷热透入自己手臂。

    他知道，自己肯定受伤了。

    二楼，这里倒是显得空旷许多，而且，似有人专门在楼梯等候。

    “奴家玉画，见过前辈，请问您有什么需要之物，奴家可为您取来……”

    一个身材娇弱的妙龄少女上前，掀起香风阵阵。

    “丹药，我要能增益真气境修为的丹药……”江炎没有客套，他直接说出自己的要求。

    “滴沅阁确实有能增益真气境修为的丹药，而且有数种，还请前辈移步雅间稍歇，奴家为前辈取来样品，供前辈选择。”

    “也好……”江炎跟在侍女身后，迅速走入一个雅致的小屋子。

    待江炎入座后，侍女玉画告罪一声，缓步后退离开。

    ……

