    点头，一句话，韶黎殷也是郑重承诺，更明白，老人家这还是给他机会。

    “你是来找郦心的?”

    难怪大晚上，这么隆重上门，怕是无事不登三宝殿，又闯祸了吧！要不，怎么跑这儿来找人了？

    “是！下午的时候，有点误会，一个朋友脚骨折了，医院出来，我抱着她…女的！处理有点失当，我过来跟郦心解释下…”

    想起这茬，韶黎殷也有点郁闷。

    见他说得坦然，原本还有些疑惑的温老顷刻反倒还有些欣赏：

    还算坦诚，知道往自己身上揽责任！自己闺女的脾气，他也是了解的，对错先不论，想必这是，小脾气又上来了！

    看了他两眼，温老突然道：“吃饭了吗？”

    “啊？”一时没回过味来，韶黎殷本能地摇了下头，一直急着找她，这回事，他都忘了。

    “正好!一起吃个饭吧！”

    说话间，温老已经起身，慢半拍地，韶黎殷也跟了上去，以前，他是经常来这里串门的，后来工作、加上对婚约的抵触，这几年，他才过来的少了，可过年过节，两家也是走动的。

    餐桌上，坐下，韶黎殷就不停的往门口、对面的位子看，状似沉稳，眼神却还是难掩急切。

    拿起了筷子，温老直接道：“不用看了！心儿不在家！”

    “不在？那她去哪儿了？”

    一开口，韶黎殷更急了，能找的地方，他全去过了，她该不会大晚上跑男人家里去了吧！

    “先吃饭！”

    老爷子命令一下，韶黎殷也拿起了筷子，却有些食不知味。

    故意拖着时间，慢吞吞的吃完一餐饭，温老才开口道：“你的女性朋友，不是普通朋友吧！”

    其实，他大略一想，就猜到了是谁？他的私生活，他查过！

    终于打破了沉默，韶黎殷都有种解脱的感觉：“她救过我的命，我欠她…”

    那一夜的错误，他不想提，也不敢提，顿了下，他才道：“仅此而已！伯父，既然决定了要郦心，我就不会再做对不起她的事情，请您相信我！”

    “殷啊，你也算是我看着长大的！说句实话，你从事的行当，就是知根知底，把女儿嫁给你，我也是冒着风险的！如果不是郦心从小对你有意，什么指腹为婚、婚约的，都是无稽之谈！我就一个闺女，我不会拿她的幸福当儿戏！我的感情人生，并不光彩，很多事，你也是知道的，不管是因果，还是报应，我想我的经历，不止值得我深思，也值得你吸取教训！殷，如果儿女真是在重复父母走过的路，我希望我的心儿跟你重复的是你父母的婚姻，而不是我这样…老来半孤独的悲剧！很多事上，男人跟女人，着重点不同，思维也不同！作为一个男人，有担当、有责任、知恩图报都是对的，但也要注意下方式！作为一个男人，让你的女人安心，也是你的责任！做一个男人不容易，做一个有成就的好男人更不容易，可谁让我们是男人呢？血泪，只能自己吞！心儿，有时候是太任性、也太要强，越要强的人，内心往往越脆弱，其实，她只是没有安全感,再优秀，骨子里也还是个小女孩，说起来，是我对不起她啊！不管怎么样，多包容她一些，对她好一点！感情的事儿不能强求，情分总还在吧！”

    “伯父，我会的！以后，我会注意！”

    “嗯，郦心的姐妹回来了，她去金城跟朋友聚会去了，可能要玩几天。你进门之前，刚打电话报了平安。趁这些日子，两个人都冷静冷静！殷，不是我自卖自夸，郦心还是很好的，比起很多浮夸、虚荣的女孩子，好太多，多用点心，你会发现她的闪光点，会喜欢她，不会后悔的！”

    “我知道了，伯父！”

    …

    这一天，两人聊了许久，最后，韶黎殷还陪温老下了两盘棋，才离开。一席交谈，他也是感慨颇深——

    ***

    完全不知道自己已经被老爹给卖了，心情不好，跟朋友分开后，温郦心一个人还在金城多玩了两天。

    回来的时候，大大小小的，也拉了一车的战利品。

    但是回到家的第一个电话，她却是打给了风万里，将捎来的特产塞了两大包给他。

    补了一下午的眠，晚饭的时候，两人相约一起吃饭。

    车子停下来的时候，门前却是一座养生会所，下了车，温郦心还原地转了一圈：“怎么来这儿？我们去哪儿吃？”

    入目所及，只有两家快餐店，而且都是人头攒动的样子，看着，她都觉得没食欲。

    “看你有些疲累！时间还早，先带你做个按摩放松下！这家的香薰精油按摩十分有名，手法专业，可以缓解疲劳！”

    抬手，风万里指了指前面装潢华丽的养生会所。

    心底满满的感动，脚下一动，温郦心却陡然又站住了：他怎么知道的这么详细？难道他经常来…按摩？

    心思一动，温郦心又不那么高兴了。

    说着，见身后没了动静，回眸，风万里就见温郦心站在原地，脸色有些不太好看，望着他的眼神也是各种怪异。

    转身，他又走了回来：“怎么了？”

    “你倒…挺会享受！”看这出入的美女，各个高挑，衣着靓丽，显然是精挑细选的，不用进去，温郦心也大概能想到里面是何种等级。

    她酸溜溜的话一出口，风万里大概就猜到了些，转而笑着拉起了她的手：

    “弯弯绕绕，花花肠子倒不少！上午就看你疲累，整个城市现帮你查的！都推荐这家，说是最纯正的保加利亚玫瑰精油，绝对不负‘精油之后’的美誉。我可是找了不少关系才让你不用预约，不用排队，随来随作！效果，不一定立竿见影，按摩下，总能放松舒缓下!”

    拉着她，风万里将她拖了进去，只是一番关切体己的话，已经让温郦心无比的感动，心头的天平也彻底便宜。

    “欢迎光临！您就是预定的风先生啊！这位就是温小姐吧！包房早就准备好了，精油也是最顶级的，工作人员也给您安排的最专业的。小姐，请跟我来吧！”

    “嗯！”

    点了下头，温郦心跟着服务生往里屋走去，一路上服务生还各种热情的介绍：

    “小姐，您男朋友可真用心，订了我们这里最昂贵的黄金玫瑰精油…还打了几次电话让我们一定给您安排位好沟通的女技师，小青是我们这里服务最好的，性格也温顺，有什么需要、不舒服你都可以跟她沟通…真羡慕您…”

    “谢谢！”

    “不客气，小姐，这边请!”

    …

    房间里，轻闭着眸子，浓郁的玫瑰芬芳气息弥漫，宛如置身清幽的花圃，温郦心紧绷的身躯也随着恰好按揉的力道而渐渐放松舒缓，舒服的有些昏昏欲睡。

    不知道过了多久，再睁开眼睛、起身的时候，当真通体舒畅。

    缓步走出，回到正厅，温郦心一抬眸，就见时间已经过了一个多小时，而沙发上某人还在静坐着，翻着杂志。

    远远的望着，心底感动的无以复加，不自觉的，她已经笑眯了眸子：

    “风哥，我好了！”

    起身，看她精神饱满，芬芳四溢，风万里才起身，接过了她的包：“嗯，香喷喷的！活过来的感觉！走，再喂喂肚皮，就更精神了！”

    “什么！难道我刚刚很死气沉沉吗？”

    追着他，温郦心的步子也轻盈了不少，说笑着，两人欢快的走了出去。

    餐厅里，美美地享用了一顿精致的美食，温郦心整个心情大好：“你请我按摩、吃饭！我请你…打游戏吧！”

    看电影，是来不及了，温郦心觉得去玩两把游戏还不错。

    “去赛个摩托！或者射个抢、打个气球？”

    “哈哈！好！我这是跟…个野小子出来了吗？毁三观啊！”

    浅笑着，风万里还将刚上的果盘推向了她：“不急，吃点水果！”

    “我这叫接地气，好吧！”

    叉了一块西瓜塞进口中，温郦心不在意的撩了下头发。玩得开心就好，还真当她大家闺秀，只能坐着绣花啊！切——

    出了门，两人便去了一边不远处的大商场，游戏厅还开着，两人随便兑换了几个游戏币，玩了两把。

    活动了下筋骨，玩了片刻，两人才离开。

    这边，两人玩得不亦乐乎，那头，韶黎殷只差没将电话打爆了。

    知道她回来了，却不巧总是扑空，到了门口，给莲姨打了个电话，才知道她跟风万里出去吃饭了。

    熄了火，车子里抽着烟，韶黎殷一直在等。

    一路开车，隔着家门口一条街，风万里却停了车。

    “怎么了？车坏了吗？还是要买东西？”见他熄火还解开了安全带，温郦心有些纳闷。

    “没有！想多看你一会儿！介不介意，送你，走上去？”

    “好啊！今晚月色不错！散步喽！”

    很利落地，温郦心也解开了安全带，还直接抬手将包包扔给了他：“帮我拎！”

    下了车，两人边聊边往回走，半路处，温郦心有些蹦蹦跳跳的差点歪倒，风万里顺势就拉住了她的手，再也没有松开。

    说笑着，两人一路牵手，风万里一直将她送到了门口。

    “我到了！谢谢！”

    接过包，温郦心笑了笑：“今天我很开心！”

    这一刻，温郦心是真地觉得自己曾经的犹豫，是多余的。也许，她现在还并不深爱面前的这个男人，但她知道，他不会让她流泪，不会让她痛！

    这是她想要的婚姻，想要的生活——他或许更适合她！

    “我也是！”

    攥着她的手把玩了许久，风万里一直舍不得放开，目不转睛地看了她许久，眼底却也有些复杂的情绪闪过：

    “很开心！”

    “晚安！”

    依依不舍地道别，低头，风万里在她脸颊亲了下。

    瞬间，温郦心明显呆住了。

    淡淡一笑，放开她，风万里也有些心跳加速，转身，大步折返。

    门口处，无意识地，目光直愣愣地送着他，温郦心抬手摸了下脸颊。另一边拐角的车子里，直直望着这一幕，韶黎殷整个脸色都阴沉地像是掉进了粪坑。

    ***

    思绪翻转，隐隐地，温郦心似乎也有所预感，不自觉在痛悼自己即将逝去的所爱，迎风而立，目光眺望着远处的星空，许久，她一动未动。

    如果他是他，该多好！

    但如果是他，又怎会如此柔情以待？他们两个，一个像猫，一个却是狼！

    终归，人生不可能十全十美！

    她知道，自己要取舍！真正的取舍了！

    突然间，心里也有些空落落的，不知道是遗憾，还是患得患失。鄙弃地唾骂了自己两声，深吸了口气，她才缓缓转身。

    刚按下大门的密码，突然，身形一晃，下一秒，她整个被人拖向了一边，等她再回神，整个人都被人钳制的按向了一边的墙壁，猛不丁地，她吓了一跳，倏地抬眸，才见竟然是韶黎殷，未免又是一惊：

    怎么是他？

    未及出声，小巧的头颅被扣着，疯狂碾压的吻已经霸道强势地落了下来。

    避无可避，唇瓣被撕磨的生疼，温郦心也整个气炸了，张口，就咬了上去。

    下一秒，浓郁的血腥气弥漫，气势却丝毫未见退减，他的吻——加重了。

    幽暗的角落里，明争暗斗，她却被压缩到了无限的渺小——

    仿佛过了一个世纪之久，就在她差点觉得自己要濒临死亡之际，身上的力道才突然卸了去。

    即便浑身无力，温郦心还是手脚并用的踹了上去：“无耻！你混蛋!”居然又对她用强？

    “我是做什么的？你不知道吗？”

    抱着她，韶黎殷也气炸了：“你是我的！只有我才能这么对你！”

    抬手，他狠狠在她脸颊擦了两下：“你可以恼我、气我、打我，你这是在干什么？”

    不接他电话，不回他信息，却跑出去跟别的男人吃饭、约会？

    “不是！我是我自己的！韶黎殷，你听清楚了，这个婚约，我不承认！你，我不要！你别以为三言两语，就能用舆论困我一生。婚约，你要留着，我可以等，我这么做，不是为你，韶伯父伯母对我很好，爸爸也重视两家的交情，我不想他因为我为难，不想两家的关系因为这件事闹僵。但是，我不要你，不要！不管我曾经有多爱你，都被你亲手毁掉了，你所做的一切，都让我…更恨你！我不会原谅你，这辈子都不会！以前的我，你不珍惜，现在，你要不起！没有人，会永远在原地等你！你不是一直都很想摆脱我这个包袱吗？现在你如愿了，你可以光明正大地跟喜欢的女人搭讪、跳舞、去追求、上床，没有人会阻拦，没有人会介意，没有人会指责！请你以后，离开我的生活，我不是你想玩就能玩的！你再敢碰我，我会告你！告你强歼！”

    怒气腾腾的，温郦心是气闷的：为什么她的生活刚平静点，他就要来搅局？

    为什么上天的安排这么气人？如果离开的那一年她遇到风哥，或者早早开始新的生活，多好。

    为什么，再回来，想要再开始新的心活，反倒跟他越发纠缠不清了？

    脸色骤然变了几变，韶黎殷嗅到了危险的气息，不自觉的，手下的力道已经加大了几分：

    “郦心，你真得这么恨我吗？是不是因为…上次舒静的事儿？我不是已经发信息跟你解释过了？她脚骨粉碎性骨折，我才抱她的！”

    “你不用跟我解释！我不想听！不想听！你跟谁在一起，都跟我没关系！既然你已经有了选择，为什么还要来纠缠我？韶黎殷，不管一个女人多爱你，眼里都是揉不得沙子的！不要让两个女人为你的花心买单！我很爱惜我自己的小命，我还有爸爸要照顾，请你以后离我远一点！你该知道，我最恨花心的男人，最恨男人的背叛，从你选择她、推开我的那一刻起，你就没有纠缠我的权利，你，已经被踢出局了！我以后人生的格局里，没有你！请你自重！”

    一点点地，温郦心推下了他的手，态度前所未有的认真，也前所未有的决绝强烈。

    这一瞬间，韶黎殷是震惊的，甚至是惊呆的。

    一个晃神的功夫，温郦心已经转身，一把拽住她的手腕，韶黎殷又将她抱了回来：

    “心儿，我的选择，是你！从我碰你的那一刻起，我的选择，就是你了！舒静…是我欠她，我…我欠她一条命，所以我护着她，我不想任何人欺负她，伤害她！她条件不好，家里还有一个母亲，我才想多照顾她一点。没有，这些年，我只是照顾她，我没有背叛你，我没有碰过她！没有！我不想要她，不想碰她，可是，我想要你！我对你，才是男女之情！”

    除了那一夜的意外，他喝醉酒发疯粗暴的强了她，他再也没碰过她，甚至于，那以后，他再也没有喝醉过。

    同样的错误，他怕再犯！这是他此生唯一的一次失控，愧疚与噩梦！而且，对男女之事，像是有了障碍，这些，他难以启齿！

    但是这件事，怕她介意，韶黎殷只字未敢提，只是用一条命，连代替了所有的‘亏欠’与‘愧疚’！

