    甄怡从甄府回去天色已晚，阿夜睡着了！

    奶娘正在一旁守着。

    甄怡摆手，不让奶娘说话，奶娘便也下去了！

    她约莫待了一盏茶的功夫，出来，便又问询：“太子呢？”

    “殿下吃过晚饭便去了程妃娘娘宫里！”

    “嗯！”

    也好，正好方便她办事，今夜又下着雨，外面自然人少！

    到甄府合计一番，柳慧看到那样的证据，骂了一通，“这样的货色竟然在东宫！圣上知道不杀了她才怪！”

    甄怡父亲却想着私藏龙袍之事，这件事才能让那位北原贱人死的透彻！

    所以，作为父亲，他给了甄怡得力的杀手几个，让甄怡尽快套出证据来！

    慕北锦还在为自己的太子之位着急运作的时候，却没想到自己内宅曝出大事来！

    皇帝叫着一众人来听审，慕北锦去了才知道自己是最后一个才知道的！

    他一直认为单纯的，直肠子的甄怡还弄出这么大一个动静来！

    萨仁的罪还没定，就挨了二十板子！

    她狼狈趴在大殿里，脸色煞白，冷汗涔涔，看到慕北锦来，她无声落泪，我见犹怜！

    慕北锦心疼至极，不管不顾，抱住萨仁便问皇帝：“父皇，萨仁犯了何罪，要这样对她？他是儿臣的女人，儿臣自然会处置她！”

    皇帝本就心力憔悴，又是一肚子气，“朕做了二十多年这个位置，何时又打错过一个人？”

    萨仁却阻拦慕北锦：“殿下，萨仁错了，萨仁不该跟着你从北原而来，如今这般模样也是咎由自取！”

    甄怡母亲柳慧再也忍不住，往前出来一步道：“太子殿下何必执迷不悟？她哪里是什么北原公主，只是一个被原部落王爷小妾罢了！她这些年不孕，都是因为在北原流产过多，伤了身子！太子殿下，到现在还要被她的花言巧语所哄骗？太子妃单纯，可也不是这般任人欺辱！阿夜可是太子殿下的亲生儿子，殿下却是为了保护这个低贱的女人，斩杀奶娘，切断证据，保护这个贱人！原令王殿下拿身份之事威胁她，而她却不管不顾把龙袍私藏在东宫！若不是圣上怜悯，太子妃和阿夜怕是都去见阎王爷了！”

    大殿顿时寂静，慕北锦猛然看向甄怡，“这些都是你做的?阿怡，你竟然是背这我做了这许多？”

    甄怡看到了慕北锦失望的眼神，她问道：“这么说来，你知道她私藏龙袍，你知道她差点害死阿夜，你知道她是卑贱的女子，这些你都知道？而你却为了她，一直糊弄我？丢了太子之位也行？失去阿夜也行？”甄怡没问自己！

    她没了阿夜，自己绝不会苟活！

    夏桑榆站在慕北辰身边，知道甄怡情绪几近崩溃，她还是道:“圣上，证据确凿！萨仁欺上瞒下，该当死罪！”这个恶人她来做！

    慕北锦真是太可怕，感情埋得够深，为了太子之位娶了甄怡，还把情根深种！

    她也是没有看清，慕北锦屡次保护萨仁，他以为只是慕北锦重情罢了！那么在乎孩子，应该是在乎甄怡的，如今看来也只是在乎孩子罢了！日后登基，没有后代怎么能行？

    慕北锦矛头指向夏桑榆：“西越王妃，东宫的家务事，你最好不要插嘴！”

    慕北辰顿时不悦：“太子皇兄，请您说话客气些，东宫的事情可不是简单的家务事，关系到民生大计！”

    皇帝拍了桌子，“朕还没死呢，你们想怎样？陆相，甄士隐，你们说怎么办？”

    甄士隐自然巴不得这个女人死：“圣上，微臣乃是太子妃的父亲，自然是站在太子妃一边！中京上下都知道微臣的女儿单纯善良直性子，一直忍让这位来自北原无身份无地位的卑贱女子，可是她却陷害东宫，差点害死微臣的外孙子，是可忍孰不可忍！杀无赦！”

    陆谦上前一步道：“圣上，甄大人情绪激动完全可以理解，老臣虽然是太子妃的姨父，但这些年从未做过不公正之事，这件事的确证据确凿，万万不可再放纵！太子殿下，还望明白！”

    柳贞没被允许但也说话了，“柳妃娘娘，程妃娘娘如今也是坐在大殿之上，程妃娘娘早些年就对这位女子深恶痛绝，却一直苦于没有证据！今日有了证据，何必又要姑息！太子殿下，如今就是有千般不舍，万般无奈，也该放弃了！”

    萨仁面色更加惨白，证据确凿，她无力反驳，就看慕北锦保得住她了：“太子殿下，如今这般，萨仁也该了断了！萨仁不善，让殿下为难了！但是萨仁爱殿下之心也从未变过！就算没名没分这些年，我都是甘之如饴的！”

    夏桑榆都要拍手叫好了，“不愧是在北原野蛮之地长大生存下来的，打掉几个孩子，还可以旁若无人的嫁人！没有身份？是你不要身份吗，还是说太子不给你吗？不是，这也正是你的高明之处，没有身份羁绊，你可以一直存活着！太子不是从一开始就知道你的身份，只是后来知道了，你想办法糊弄过去罢了！太子为何谅解你私藏龙袍，因为你说你被威胁了！太子为何为你斩杀奶娘，因为你说你这些年没有孩子嫉妒了！”

    “你一直用所谓的爱羁绊着一个犹豫不定的男子！太子想着你跟着这些年，无论如何都该保住你的性命！可是你却也没有知恩图报！因为你根本就不懂，什么叫爱！你若是真爱太子，为何不豁出性命，哪怕身份曝光，也不能拿着那龙袍入东宫！你若是真为太子着想，你也不该杀他的孩子以泄私愤！你若是真为这个护着你的男子考虑半分，你也不该为他增添麻烦！”

    “麻烦，我何曾为他增添麻烦？”萨仁反驳。

    “到现在你都还不自知！你是北原女子，无论你是北原的什么身份女子，你在金国皇室，本身存在就是对金国皇室的侮辱！太子为你，力排众议，你又何曾感谢过他？你若真是为太子着想，你早就该离开了，或许你就不该来！”

    夏桑榆说到了大家想说的，说在了大家的心坎上！

    皇帝意味深长的看了夏桑怡一眼。

