    对于面前的老年怪人能够口吐人言，龙威与躲在树上的魏子衿都大感惊讶。

    而且仔细看那年老怪人面部特征，其实也与那些年轻怪人差不多，是那种返祖的面相，但说话却是没有什么口音，而是正儿八经的普通话。

    龙威深深吸了一口气，有一种活见了鬼的感觉，却也只能问道：“你们是？”

    “这里原本的主人。”

    那老者微微一笑道：“也请你不要紧张，更不要认为我有恶意，我来真的只是与你谈谈。”

    “在你的人都被我干倒后，你才想要跟我谈？”龙威问道。

    老者毫不掩饰的点头道：“我只与强者对话，但已经很久没有等到强者了，而你面前算半个，可我实在是等的太久了，所以哪怕是半个，也能凑合。”

    有一种被轻视被冒犯到的感觉……

    龙威心里有些不爽，可却对这些怪人的来历却也很感兴趣，便说道：“想谈可以，但我要先知道你们是什么人，你直说一句你们是这里的主人，这不算答案。”

    “换个地方说？”老者询问道。

    龙威有些犹豫，他怕掉落在陷阱之中。

    老者却笑道：“你们来此，十成十是为了求药，我带你去的地方，便是有药的地方。”

    龙威犹豫了片刻，心想着无人机的电量还很充沛，弹药也非常充足，如果自己想的话，是可以轻松解决这些人的，便就值得冒险。

    “跳下来，我接着你。”

    龙威抬头看向树木上面躲藏着的魏子衿说道：“不要怕，我一定接得住。”

    “好，好吧。”

    魏子衿可没玩过这么惊险刺激的运动，可想了想后还是咬牙跳了下来，她只觉得一阵飘荡，然后便落在了实处，是被龙威横抱在了怀里。

    “要一直跟着我。”

    龙威低声嘱咐了一句，便牵起了魏子衿的手，跟着那些怪人离开了，一路向密林深处走出。

    走着走着，直到夜色越来越深，龙威终于看到了山壁，以及在那山壁上面的如同恶魔面容的洞口。

    “这里？”龙威皱眉。

    老者笑道：“家。”

    看来，这里就是对方的老巢了。

    龙威拿出手机设定了一个程式，然后将话筒别好，这才跟着走了进去，一边道：“都说神农架上有野人，后来有辟谣说是一些动物，看来指的却是你们了。”

    “非也。”

    老头摇头说道：“进去之后，你便会知道我为何这样说了。”

    山东之内，两旁都是火把，但那条一路向下的阶梯还是显得逼仄幽暗，而且山洞内的阵阵阴风让魏子衿很不舒服，只能紧紧的抱着龙威取暖了。

    “吃！”

    一个魁梧的大汉走到了魏子衿面前，板着脸拿出一颗红色果实递过去，很凶的样子，就像是逼着人吃毒药一样，这魏子衿怎么敢吃呢。

    “但吃无妨。”

    那老者淡淡一笑，指着那个汉子说道：“大山有个妹妹，便是这女娃一般身子骨虚，全靠了这烈阳果滋补才能活下来。”

    “没听说这水果。”

    龙威接过来仔细看着，有些像是松塔，又像是一个火红的龙蛋，就是西方神话中那种龙蛋的感觉。

    被叫做大山的壮实男子虎视眈眈耳朵盯着龙威，生怕这烈焰果会被他吃掉一样。

    龙威就在想一个为题，这是不是就是魏子衿需要的药材呢？

    按照廖朵朵的原话，这种只在神农架复地才有的药材是一味至刚至阳的药物，如果是火力旺盛的男人吃了就会立刻流鼻血那种，而对于魏子衿来着这味药却是根治她病状的根本。

    龙威自然不肯让魏子衿冒险，便用力将那烈阳果掰开，拿出一小块给了那个叫做大山的壮实男子道：“你吃！”

    “不！”

    大山用生硬的普通话说着，同时比划着自己的鼻子，做出流血的姿势，意思是吃过之后会流鼻血。

    “我来。”

    老者拿过那颗烈阳果便塞进了嘴里，小口的咀嚼着，一边说道：“这东西对年轻力壮的男人直接服用就是剧毒，但我年纪大了，吃了补充阳气也算是进补了。再就是我们世代生活在地下，这地底下阴风过强，所以我们日常饮食都会以烈阳果作为佐料，否则长时间见不到太阳光对人体的影响是非常大的。”

    龙威见那老者吃了没有没有事情，这才叫魏子衿吃下，一边问道：“听你言谈举止，似乎在外面生活过？”

    “那是一定的。”

    老者点了点头，这才说道：“我们这些人，每一代都会选出一个人去外面历练，回来之后才能统领全族。当然了，也有心性不坚者，经受不住外面的诱惑而选择留在外面，这些人往往会被荣华富贵所腐蚀，继而出卖族中秘密。就说你今日来此处寻药，便是有人泄露了消息，不然又怎么会有人知道这里有药？但话也不能说的太绝对，这天底下还是有一些人可以来到我族并且周全脱身的。一是来人强大到我族根本无法抵抗，二是来人值得信赖我们才会放走。”

    “我属于前者？”龙威问着，一边观察魏子衿的变化，便发现她的面色在瞬间便红润了许多，整个人都散发着异样的光彩，看来这烈阳果是真的有效用了。

    老者摇头失笑道：“你是强者不假，可却没有强到让我族留不住的地步，至少你带着女娃子便不能脱身，当然了我们也不屑用女娃子要要挟你。而现在看来我也不能确定是否能够信任你，但你却是难得的强者，哪怕你只算是半个强者，所以我还是愿意带你来到我族领地，然后再观察你是否值得信任。”

    龙威就很纳闷儿，自己明明都已经打倒那么多人了，这个老头子为什么只愿意承认是自己是半个强者？

    难道，这些怪人还有更强大的人没有出山吗？

    龙威并没有多想了，他来的目的是救火魏子衿，又不是为了得到这些人认可的。

    “我还能再打。”

    但是龙威身上的力量还是像是用不光那样的难受，看谁都想上去打击拳，倒是那些怪人一个个的虽然被揍的很惨，可只要对上龙威那挑衅的目光便也会立刻哇哇大叫要开打的。

    只不过最终都被老者给拦住了，他还笑着说：“不要急，到了下面你可以打个够。”

    就这样向下走着，约莫二十几分钟后，龙威面前的景象终于开阔了起来。

    在石梯的出口处向里面看，竟然是一个方圆足有数十里的巨大的空间，正中有一道光芒从上至下照射着，虽然与巨大的空间相比显得很细，但就因为这么阳光的注入，才显得这地方并不是阴曹地府。

    说是像阴曹地府，是因为龙威附身向下看的时候，就能看到深不见底的黑洞，看上去的确是很阴森。

    而在那些山壁之上，是生长着许多植物的，密密麻麻的，看上去会让人有些不舒服。

    许多人正在山壁旁忙碌着，这些人背上都背着筐，从蔓藤上摘下来的植物便直接丢入筐内。

    龙威发现，那些人摘的果实便是老者口中的烈阳果。

    只不过看到两个外人出现后，众人都停下了手中的动作，纷纷将目光投射过来。

    老者带着龙威与魏子衿在石质的房舍中走过，一边解释道：“这里已经几十年没有来过外人了，上一次还是三十年前，所以只有老家伙们对外人的记忆还算深刻，这些年轻人眼中外人的概念就是敌人。当然了，是我带着你们，所以他们并不会乱来。但是要切记，不要盯着女人看，因为族内的女人都是男人的私人物品，所以被盯着看就是挑衅了。我知道你们一定不习惯私人物品这个说法，但也请入乡随俗，这是千百年来的规矩了。”

    龙威从来都不是无缘无故挑战别人家风俗的人，也并不会因为看不惯就去拔刀相助的，毕竟他不是个圣人。

    而且龙威听人说话，通常都很能抓到关键字，比如说老者提到了“千百年来”四个字。

    如此说的话，这些人在这个地方生存了上千年？

    见龙威没有言语，那老者便继续说道：“如你所想的那样，我们在这里生活了快要一千年了，根据族谱上记载，第一代族长是奉皇命来此处镇妖，从此便没有再离开过这里了。你没有听出，是镇妖。只不过这所为的妖，并不是什么妖魔鬼怪，而是一些，嗯，按照外面的说法是因某种因素变异过的动物与大虫。就比如说两米多高的猩猩，还有将近五米长的蜈蚣，又或者是抖一抖翅膀便可以散发出致幻烟尘的蛾子。”

    说着话，老者便停下了脚步，指着众人脚下那深不见动的黑洞道：“那些妖，就在这下面，每个月都会出来一次，但却都被我们给挡回去了，可是每次我们的伤亡都很惨重。后来我就下山历练了，见识到了那些很厉害的枪炮，我就在想是不是可以用枪炮将这些东西一网打尽，所以那次力量我是当了土匪，回来的时候带了许多枪炮，就对着这黑洞轰了几天几夜。”

    龙威颇有些感兴趣，便问道：“然后呢？”

    “然后？”

    老者摇了摇头说道：“然后一年之内，我们就再也没有见到这些东西了，可我怕这些东西死灰复燃，便又放了一把大火足足烧了三天三夜。本以为我们族人终于可以离开这里了，可谁成想一年之后的一天，它们又来了，而且声势浩大！”

    龙威皱眉道：“按照你说的，那么猛烈的火力它们肯定没有活路啊。”

    “唉，都怪我疏忽大意。”

    老者叹息道：“后来我又翻了许多族中长辈的笔记才知道，曾经族中来过一位神秘强者，那名神秘强者在听说了这些事情后便下山去探查过，结果发现它们会将卵产在山壁内的洞穴内，而那些洞穴也是四通八达的，足够它们在里面生存了。当初我一通狂轰乱炸的确是杀掉了很多，可剩余的那些却都躲在山壁内的洞穴继续繁衍声息。那些巨大的猩猩与大地懒倒是繁衍的很慢，但是蜈蚣之类的巨虫却是繁衍迅速。”

    “这么重要的笔记怎么会错过？”龙威不解。

    老者摇头道：“那位长辈曾经是有望族长之人，但因为竞争失败了，所以后半生过的极为落魄，我也是偶然间才看到那本笔记。而且那本笔记上还记载，其实洞下面也是一个生态系统，有着能够养活巨虫们的植物，而那些巨大猩猩又可以通过吃巨虫果脯。后来我又搞了一些枪炮回来，挑选了族中百人下洞，打算彻底清缴了这些东西……”

    “然后呢？”龙威兴致更浓，虽然他已经猜到了结果。

    老者种种叹息道：“然后我们险些全部死在里面，因为那里面不仅有那些怪物，还有一些看上去像是人，但却如野兽爬行的人。那些人看上去很瘦弱，但却力大无穷，而且手脚上似乎长了倒钩一般，是可以在山壁上游走而落的。不过这些也不是我们的对手，我们还是一路杀了进去，最后却是被一只身长数十米的大蜈蚣险些都杀了……”

    身长数十米！

    龙威听了都感觉到头皮发麻，更是难以想象那该是一副怎么样的人间炼狱。

    而且这不科学呐。

    不过龙威马上就否定了自己的念头，现在的科技已经足够发达了，可却仍然有很多科学无法解释的事情，也有很多人类未曾踏足过的地域。

    就如眼前这个黑洞，不要认为下面的一切都是不合理的，因为下面的一切已经存在了千年之久了，只不过是外人根本不知道而已。

    龙威不能因为自己的无知，就否定已知存在的东西。

    当然了，前提是老者没有骗他。

    而且龙威也想不到老者骗自己的动机，至少现在自己和魏子衿是在别人的地盘了，如果别人想对自己不利，又何必编一套有鼻子有眼的故事来骗自己。

    龙威久久没有多言，而是在思考要不要帮这些人一把，毕竟他也觉得这些人守在这里，其实是在为附近摆明做守门人，否则让这些怪物跑出去，哪怕最后也能消灭，可却也是个生灵涂炭的结果。

    “我们谈谈吧。”

    龙威见附近就有石凳，他便拉着魏子衿坐下，随后说道：“你们应该很久都没有人出去了，所以不知道外面的科技已经发展到了一个很恐怖的地步。总之就你刚刚所描述的那样，其实下面那些东西不难解决，甚至不需要下去哪怕一个人，就能够将下面的东西全部解决干净了。我并不是在说大话，而是真的有把握。而我愿意跟你说这些，一来是我也有事求你，二来是你们族人这么多年来很不容易，我认为是时候该结束这一切了。”

    “外面的科技，我倒是有些了解，因为我与从前那些族长是不同的。”

    老头摸了摸已经到了胸口的胡子说道：“可能是被那些枪炮的威力震慑到了，所以我时常在想，也许十年不出去外面就会是又一番天地了，所以我改了一些族中的规矩，每五年都会换一个人出去收集外面的所见所闻，而外面也有我一手建立起来的情报组织，只不过收集不到有用的东西就是，但是一些基本的东西我还是能够掌握的。比如说现在网络很发达，我也下山试过用手机打电话，用微信发视屏这些。至于你说的科技，你不会要跟我提核弹吧，那些我早就知道了，可别说我弄不来核弹，哪怕是弄到了我也总不至于把这彻底炸了吧？”

    “你很有远见，但你知道的还是太少了。”

    龙威摇了摇头说道：“现在是信息爆炸的时代，也是科技爆炸的时代，别说十年不出去就会又一番天地了，你只要一年不出去恐怕就会成井底之蛙了。而且很多高层面的东西你是无法接触到的，就比如说这个。”

    说着话龙威已经打开了背包，再用手机将无人机释放出来，通过指令让无人机组合成各种样子，又或者是旋转一下枪管，但却没有真的开枪。

    “这是无人机？”老者还是有些见识的，毕竟是市场下山刷抖音的潮流老人。

    龙威点了点头说道：“是，但却不是你想象中的那种无人机。这种无人机是用一种新型金属制作的，而且电池也是超级电池，所以续航能力很强大，也就可以支撑着它挂载各种各样的武器。但是它最强大的，还是它的智能系统。就拿我们脚下的黑洞打比方，只要我们向山下丢足够的传感器，那么哪怕我们不需要下山，也可以在上面完全操控它们，再由它们去清除下面的东西。可是我觉得，这下面的东西似乎很有研究的必要，所以我有一个提议。”

    “什么提议？”老者已经被无人机震慑到了，激动的声音都在颤抖。

    龙威想了想说道：“在我说这个提议之前，你要先答应我一件事情。”

