    第140章子遇被绑架

    黎江甚至还过来检查，他拍得怎么样，弄得摄影师战战兢兢的，安保队长黎江是一个猛男，身材健壮又结实，一看就很能打。

    摄影师在他第三次来检查拍摄怎么样时，问黎江,“你们保镖团队，要拍吗？”

    “我们不拍。”黎江很高冷，“把他们拍得好看点。”

    摄影师暗忖，除了陆知渊，顾瓷和顾子遇镜头感不好，甚至是有点畏惧镜头的,可架不住颜值,气质太能打，随手拍一张，都很完美。

    照片拍了挺多的，一家三口合照，拍的最多，顾瓷和陆知渊的合照也拍的挺多的，每个人单独也拍了。

    顾子遇如愿后，非常满足，对陆知渊的笑容都显得真诚多了。

    顾瓷约的旅拍，除了拍照，还录了VCR。

    顾子遇单独去录VCR时，陆知渊似真似假地抱怨，“吃过午饭，让黎江送他回去吧。”

    顾瓷挑眉,“为什么？”

    “你生日，我为什么要和他过一整天。”陆知渊想要和顾瓷约会，“我们独处的时间都没有。”

    顾瓷看着他的眉目，心中一软，也明白陆知渊的心思,可子遇生日，开开心心的，送他回去，子遇一定会不高兴。

    怎么办？

    “你犹豫了？”陆知渊在她鼻尖上一勾，语气如喝了一盆醋，“这小奶包比我还重要吗？”

    顾瓷一时沉默。

    陆知渊不可置信地挑眉，“顾瓷，你想好了回答！”

    顾瓷是一个完美端水大师，“你重要，你最重要。”

    “把他送走！”

    顾瓷纠结了，子遇期待的完美生日，若中途散了，他一定会很生气。顾瓷绞尽脑汁，想着怎么完美处理，陆知渊一把握住她的脖子拉向自己，吻上她的唇，若不是顾子遇在场，他早就这么做了，“小瓷,我们去约会，不带顾子遇，好不好？”

    他一贯是霸道的，哪怕一直纵着她，宠着她，仍是非常霸道的，难得带着一抹撒娇的语气，顾瓷心软了，却想起顾子遇的目光，坚定原则。

    陆知渊又亲了亲她，桃花眼蛊惑力十足，就这么含情脉脉地看着他。

    “美人计，过分了！”

    陆知渊轻笑，更是颠倒众生，“约会吗？”

    倏然一阵急促的声音传来，陆知渊脸色沉怒地看着黎江，你最好是有很重要的事情。

    黎江骇然说，“三少，顾瓷小姐，小少爷不见了！”

    顾瓷血色退去，倏然站起来，“什么叫不见了？”

    “摄影师和他在水边录影，转眼就找不到人，我已经派人去查公园的监控。”

    陆知渊容色凝重，“是不是去别处拍摄了？”

    摄影团队给摄影师打电话，他没接，顾瓷给顾子遇打电话，也是一阵忙音，黎江已去定位顾子遇的位置，一批人去查监控。

    顾瓷眼皮一跳，问摄影团队的人，“摄影师是哪里找的？”

    旅拍工作室的老板也慌了，“我们工作室的摄影师今早突发恶疾请假，两人要去拍摄室外婚纱照，我就在摄影群里找了一名摄影师，看到他的摄影作品后，我感觉风格气质符合你们的要求，价格也合适，所以就选了他。”

    顾瓷脸色一沉，咬牙切齿地说，“今天早上找的摄影师，你为什么不早点说？”

    “我……我……这点小事，要说吗？”老板被顾瓷的冷厉吓得腿软，这少女一发怒，看起来真可怕。

    陆知渊当机立断，“监控取来了吗？”

    “找到了，三少，他们刚出西北门，小少爷被抱着，好像没有意识，车牌尾号是A836。”监控室里的安保，看完监控报告。

    顾瓷往西北门跑去，陆知渊紧跟着她，黎江也带人匆忙跟上来，老板急得团团转，问身边的助理，“我们是不是闯祸了？”

    助理也吓傻了，点了点头。

    公园非常大，等他们跑到西北门，已过了三分钟。陆知渊打电话给环球那边的技术团队，定位车牌号码和顾子遇的手机号码。

    顾瓷拉开车门，刚要坐上去，被陆知渊掐着腰，抱到副驾座去，“我来！”

    他上了车后，设备和导航都打开，黎江开车紧跟在他后面，并告诉他车牌号码的位置，顾子遇的手机定位和车牌号码在一起，在他们前方五公里的位置。

    顾瓷不断地试图打顾子遇的手机，都是忙音。

    陆知渊沉稳，且冷静，“留意你的手机消息。”

    “我知道！”顾瓷心口狂跳。

    子遇……子遇你千万不要有事。

    她死死地盯着前方，心中懊悔又焦虑，她不该放子遇离开视线内，她怎么能让子遇离开她的视线内。这段时间，日子过得太平静，太幸福，她忘记了潜在的危机。

    陆知渊看穿了顾瓷的恐惧，他太了解顾瓷，她是一个很冷血的人，冷心冷肺，为什么和顾子遇相处几个月，感情如此深厚？

    “为什么还是距离五公里，陆知渊，开快点。”

    城市道路，车水马龙，要遵守交通规则，就开不了快车。

    “顾瓷，冷静点！”陆知渊握住她的手，顾瓷的手一片冰冷，“遇事要冷静，越大的事情，越要沉着，不要让恐惧打败你。”

    顾瓷深呼吸，缓解心中紧张，手机一动，一个陌生号码，发来一条短信。

    一个人来，你敢带人，我就杀了顾子遇！

    “是谁？”

    “绑匪！”顾瓷看着短信上的地址，“他让我一个人去江湾公园道。”

    陆知渊看了一眼黎江发来的导航图，顾子遇就在他前方四公里处，江湾公园道在反方向，陆知渊戴上耳机，对黎江说，“黎江，你带人，继续向顾子遇定位追踪，我和顾瓷去江湾公园道，技术团队保持线路畅通。”

    “是！”黎江沉声说，“三少，小心。”

    黎江继续往前，陆知渊中途大转弯，往江湾公园道而去，顾瓷说，“陆知渊，他让我一个人去。”

    “我不会让你一个人涉险。”陆知渊目光沉稳，“除非我死了。”

    顾瓷骇然，厉喝，“别胡说八道！”

    你和子遇，都不会死！

    (本章完)

