    古战场恢复一片平静。

    在陆衍身旁，左边躺着身受重伤的蓝云霄，右边是身受重伤的张玄。

    张玄的情况，看上去比蓝云霄恐怖不少，但陆衍却并不担心，因为现在张玄的情况，就是陆衍想要的。

    神灵躯，乃上古神灵留存下来，那堕天使的身躯甚至被截教看重，对于以前遇到的敌手来说，神灵躯还很强，但面对现在遇到的敌手来说，神灵躯，显得有些不够看了。

    所以，陆衍对张玄的集训，第一步，就是对张玄现在的身体，进行改造。

    天地初开时，世间诞生了许多奇珍异兽，那些奇珍异兽从诞生那一刻开始，就拥有着强大的实力，这些实力，一部分是因为吸收了天地初开时的灵气，掌握了禁忌力量，但更大一部分原因，就是因为这些奇珍异兽的身躯。

    上古时代，人类孱弱，如果有幸得到一块龙鳞，都会当作至宝，可见地位差距。

    身躯，是一个人强大的根基。

    张玄的底子非常好，神灵躯，大道经络，日月双瞳，但这些，始终无法堪称顶级。

    而现在，陆衍要改造，将张玄身上的这些，最大程度且最完美的发挥出来！    要让张玄的身躯，超越仙！    就见陆衍手指轻轻晃了两下，张玄身上，那一株青莲绽放出来。

    这原本就是陆衍调和天地阴阳所培育出的一株仙莲，但如今已经演变成了大道青莲，这种变化，连陆衍都没有想到。

    “基于原始的道法，去吧。”

    陆衍手上接连变化法印，那大道青莲绽放的越来越厉害，一道白光托起张玄的身躯，融入这青莲之中，紧接着，青莲合拢，将张玄包裹起来。

    陆衍手印再变，天空中，裂开一条巨大的缺口。

    “走！”

    陆衍双臂上台，莲花直奔天际而去，从那缺口处飞出，落入虚空之中。

    做完这一切后，天际裂缝合拢，陆衍又将目光放到一旁的蓝云霄身上，轻轻叹了口气。

    时间，一天一天过去。

    在无尽的虚空当中，一株青莲，没有目的的到处飘荡。

    在这虚空中，残留着太多的禁忌能量以及大道意志，而当那一株青莲飘荡过后，所过之处那些残留的大道意志以及禁忌能量，完全被吸收。

    能量流转在青莲表层，形成一圈波动，随着时间的推移，这些能量波动被吸收到青莲内部，紧接着又再次吸收别处的能量，就这样不停的循环。

    五天……    十天……    十五天……    整整半个月的时间过去，那古战场中，蓝云霄终是睁眼醒了过来。

    “看样子是活过来了。”

    陆衍看着蓝云霄笑了一下，“感觉怎么样？”

    蓝云霄看见陆衍，沉吟了一下，两人显然是认识。

    过了足足几分钟，蓝云霄才开口：“那逼的诛仙剑阵，有点赖。”

    “你不废话吗？”

    陆衍撇了撇嘴，“都说叫诛仙剑阵了，怎么可能不赖？

    有什么经验吗？

    传授一下。”

    “没。”

    蓝云霄果断摇头，“我只顾着逃命了。”

    蓝云霄这么大方的承认，陆衍心中有很多要嘲讽的话也说不出来。

    寻思了半天，陆衍蹦出来一句，“合着你过去送大米去了？

    知道对方是多宝，你还往过冲？”

    “他吗的。”

    蓝云霄骂了一句，“当时热血沸腾，情绪到那了，就冲上去了，对了，你家那小子呢？”

    “送去改造了。”

    陆衍挥了挥手，“不过算算时间，也差不多了，该接那小子回来了。”

    陆衍话音一落，手中结出印法，天空苍穹被撕裂出一条巨大的口子。

    “归！”

    陆衍大喝一声。

    可足足等待了十多秒，也没见任何东西出现在苍穹缺口处。

    陆衍脸色微微一变，他变换手印，白色的光芒在面前结成了一面镜子，镜子里的景象逐渐变得清晰起来，那是一片虚空，一朵青莲，就漂浮在那虚空当中，但却再也没有变换位置。

    陆衍再次大喝一声。

    “归！”

    可以看到，在陆衍这一声喝下，那青莲明显发生抖动，但好像被什么东西所拉扯住一样，不是青莲不动，而是动不了！    陆衍眉头一皱，一手虚空画圆，就见眼前的镜面越来越广，所能看到的范围也越来越大。

    而陆衍的脸色，也变得精彩了起来。

    就在那青莲的不远处，有一个黑色的漩涡，漩涡的正中心是洁白的颜色，那种白，仿佛不存在一切，能够抹平一切，给人一种纯净的感觉，但偏偏这种纯净之中，又夹杂着死亡的气息，哪怕只是通过秘法看上一眼，都能感受的清清楚楚。

    “这特么……”陆衍死死盯着眼前的画面，吞咽了一口唾液，“灵气黑洞！”

    黑洞，存在于宇宙之中，号称是世界的终结。

    黑洞能够吞噬一切，没人知道黑洞内有什么。

    有人曾幻想过，黑洞是一条时空通道，穿越黑洞，就可以去到不同的时间点。

    也有人说，黑洞是宇宙的边缘，那是宇宙的出口。

    总而言之，这个世界有太多神秘且无法看清的存在，黑洞就是其中之一。

    而现在，那包裹住张玄的大道青莲，就漂浮在黑洞周围，不停的挣扎着，抵抗黑洞的吸力。

    黑洞能够清除一切宇宙中的垃圾，没有任何方法能够跟黑洞抗衡。

    重伤初愈的蓝云霄猛然站起身来，盯着眼前，“你这是把你徒弟玩死了啊？”

    陆衍挑了挑眉，“也不好说，被黑洞吞噬的几率大一点而已。”

    陆衍说完，散去眼前的画面，走到一旁，在地上刻画起阵法来。

    “你这是干啥呢？”

    蓝云霄盯着陆衍。

    “我特么叫帮手。”

    陆衍速度很快，一个晦涩的阵法很快在他手中被刻画了出来。

    陆衍踩在阵法上，深吸一口气，几秒后，阵法出现光亮。

    在阵法中，有几道人影逐渐浮现在陆衍身前。

    “那个，你们回来一趟吧，你儿子出了点问题，跑黑洞周围去了，我一个人拉不回来。”

    陆衍说话的时候，脸上多少显得有点不自然。

    

