
    第1415章我的小公主，我来接你回家！

    南天门之巅，浩大仙宫之外，南天楼之主阴长生，亲自出现，接待红尘仙宗来客。品书手机端

    对于这个势力，三大天门，也必须给足够的面子。

    甚至是，他曾经有幸见到红尘之，洞悉了一些外人不知道的秘密，便导致他对红尘仙宗，更为的忌惮。

    这个势力，毋庸置疑的人间第一，有红尘之在，哪怕是三大天门联手，也绝对无法撼动他们。

    “阴天主，小辈有礼了。”于成道走前，恭敬抱拳，在天门之主面前，他保持着应有的礼节。

    何况这一次来，他是要带走这个人的女儿的，阴长生也许会是他的老丈人，自然得客气一些。

    “于贤侄无需多礼了，我和红尘之前辈，也算是有过几面之缘，和你爹大hufa，也曾把酒言欢，到了这里，你像是到自己家一样。”阴长生国字脸，气息散发之，有一股浩大的威严。

    他的战力，在人间绝对是极巅的几人之一，除去红尘之，这天下可以稳稳胜他的，几乎是没有。

    “多谢阴伯父。”于成道此拉近关系，称呼从天主变成了伯父，并且他还不迟疑，再次道“我此来的目的，阴伯父想必已经知道了，不知道您意下如何？”

    阴长生自然早得到了阴天楼的传音，脸色变了一变，道“贤侄里面请，此事慢慢商谈。”

    “不，阴伯父，我来乃是我父亲的意思，我红尘仙宗的宗主授命，若是伯父答应了，我这便回去准备，会拿出足够的诚意的。”

    于成道虽然含笑而立，态度谦卑，但隐隐已经有些逼宫的味道，我父亲，我红尘仙宗的宗主支持我。

    你同意，还是不同意？

    “我不同意！”

    忽然，一道满含怒火的娇喝声响起，少女一闪而来，身着白衣，如净世莲花，带着出尘之气。

    正是玉儿！

    她一脸冷淡的盯住于成道，摆了摆手道“你的提议，我不会答应，这件事我自己做主，我父亲也无法左右，请回吧。”

    玉儿回绝的很决绝，她心只有那唯一的一人，哪怕是山崩地裂，海枯石烂，天荒地老，也绝对无法容下第二个。

    这是从她记事起，便已经在心种下的种子，如今彻底发芽，成为苍天大树，无法更改。

    于成道没有恼火，甚至是没有注意到玉儿的话，他的眼神看着前方，已经彻底被惊艳到了。

    好美！

    在红尘仙宗之，美女不知道多少，和红尘女并列的也能找出一二，但是在眼前的人儿面前，却是完全落了下风。

    可以说，完全不是一个档次。

    于成道一向是看不起凡俗女子，甚至认为她们很脏，很少去碰一下，甚至靠近都觉得侮辱自己。

    乃至，他来求婚玉儿，也只是为了对方的神体而已，对她的姿色，根本没有抱多大的希望。

    而现在，他的看法完全变了。

    当然，也更加坚定了他得到玉儿的决心。

    “这位便是南天门的大小姐了吧，在下于成道，来自红尘仙宗，为大hufa之子，如今修为已经臻至帝境，我希望……”

    于成道笑了笑，便是颇为绅士的开口了，而且直接报出了自己的地位，以及修为。

    每一样拿出去，都足以成为震惊，这凡俗之的女子，哪怕是天门之，也立刻会对自己刮目相看。

    哪怕是眼前的南天门大小姐，一样难逃这个解决。

    只可惜，他失误了，玉儿只是扫了一眼，便再次冷淡道“我说的话，已经很清楚，我不同意，也不可能，请回吧。”

    于成道眼神猛地愣住，像是处在梦一般，竟然拒绝了，而且拒绝的如此决绝？

    哪怕是红尘女都一愣，她跟于成道的想法相似，甚至是单单一个进入红尘仙宗，已经是莫大吸引力了。

    红尘仙宗，号称距离仙界最近的地方，那里存在着仙气，虽然很微薄，但对修士来说，好处大于天。

    无论是谁，那都是无法拒绝的巨大youhuo。

    哪怕是大帝，一样想入！

    而这个女子，却是毫不犹豫的便是拒绝了，看那脸色，绝对不是再开玩笑。

    “姑娘，我红尘仙宗，可是修士梦寐以求的地方，而且只要你和我结为道侣，我保证，会给你在凡俗，哪怕是天门之都无法得到的巨大资源！你的修为，会出现爆发式的进步，在这仙人降世的大时代，必然有你一笔！”于成再次youhuo，首要目的，便是带走这个女子。

    后续如何，那要看他的心情，也许吸收殆尽，也许会继续留下来，供自己享受。

    一个女人，哪怕是仙资神女，在他眼，也只是个玩物而已。

    当你足够强大，能拿出足够的好处，什么样的女人得不到？

    自己才是根本！

    “我说了，不可能！”玉儿根本不听他的话，直接拒绝，哪怕是对方承诺她，立刻可成仙，她一样是会拒绝。

    这和好处无关，而是情之无价！

    “姑娘，我已经给了你足够的面子。”于成道脸色冷了下来，他还从未受到过这般冷淡的对待。

    “我也一样如此。”

    玉儿依旧道。

    阴长生走出来，道“玉儿，休得无礼，于成道贤侄此来，只是商议，并非决定，你若是不愿意……”

    “错。”于成道前两步，道“我这一次来，是通知，这个事情，不容更改！”

    在天门之主面前，他霸道无。

    阴长生脸色一变，好狂！

    但他想了想，有些无奈，他一人，自然是不怕，但是他身后还肩负着南天门，如何独善其身？

    于成道也是抓住了这一点，你不答应，我红尘仙宗不会罢手，你可以走，但是你南天门数万人如何走？

    你的根基如何走？

    拒绝我，没有好处！

    他咄咄逼人，再次看向玉儿，道“三日时间，我给你们最后的期限。”

    “休想！”

    玉儿恼了。

    阴长生压下她的怒火，道“此事从长计议！”

    “无需。”玉儿一甩袖道“爹爹，这件事不可能，除非我死！”

    “哪怕你死，我也要带走！”于成道更为霸道。

    气氛僵硬下来。

    “我的小公主，我来接你回家！”

    在这个时候，浩大的声音响起，在南天宫外浩荡，让得玉儿猛地抬起头，眼圈立刻泛红。

    这个声音，无熟悉，她日夜思念。

    我只是他的小公主！

    她身躯轻轻颤抖，最后流着泪，朝着前方大喊“哥哥！”
