    轰隆！

    伴随着那那一条无比金光璀璨的眼镜蛇轰出的那一刻，是那在高空之中，瞬间乍现而出，直接燃爆自己的变形金刚。

    轰隆隆！

    一团璀璨的烟花直接在高空乍现，紧接着，便是无数没用的零件，如同鹅毛细雨一样，叮叮当当的朝着地面上滚滚而落。

    “所以……”

    希尔若有所思的看着连圣斗士一拳都接不住的变形金刚，看去莱克：“这玩意，纯属造型炫酷，但其实就是个垃圾来着？”

    莱克看去希尔：“科技在神学的面前，从来都是不堪一击的。”

    如果不是这样子的话。

    当年的米德加德为什么能够被奥丁轻而易举的给献祭掉呢？

    奥丁就是个种族灭绝者。

    变形金刚的确很强大，但，那是在科技领域，可是当变形金刚与【凡人之躯、可位神灵】的圣斗士发生碰撞的时候，答案已经是毫无疑问的。

    当然了。

    如果变形金刚是与青铜圣斗士，比如亚当对打的话，估计是能够打的来回的。

    但……

    这一次和变形金刚对打的是黄道圣斗士，而且还是黄道十二宫中的第十三位，最重要的是，这一次，是憋了无数年的蛇夫座圣斗士一朝释放的第一次。

    莱克摇了摇头：“希尔，你说，地球联合联邦在观看了这么不堪一击的变形金刚之后，还会对这玩意上心吗？”

    希尔摇头笑道：“他们会对圣斗士上心的。”

    人类崇拜强者，军方更加崇拜强者，在见识过这一场圣斗士对战变形金刚之后，毫无疑问，变形金刚已经不让军方垂涎了，圣斗士才会让军方垂涎。

    莱克哈哈大笑了一声，看去希尔：“可惜，就算我给了他们小宇宙修行法，又有几个地球人能够冲击出来的？”

    希尔耸肩道：“地球人有地球人的智慧，正版的他们也许鼓捣不出来，但我相信，盗版的，也许他们是能够鼓捣出来的。”

    莱克哈哈大笑。

    要是圣斗士那么容易出世的话，早在这几年中，莱克的黄道、白银与赤铜圣斗士都已经尽数出世了，哪里还会像这样，只有那么小猫两三只呢。

    但……

    莱克从来都是重视质量，而不重视数量的。

    放眼面前。

    那屹立在大地的百米巨人胸膛微微的喘息着，伴随着金色璀璨的光芒，刹那间，百米巨人瞬间消失在了大地上。

    准确的来说，是缩小了。

    在光芒消失了之后，身穿着纯银色，在太阳之下闪烁着三色光芒的蛇夫座圣衣的托尼·史塔克以正常大小的出现在了大地上。

    托尼低着头，打量着自己如今的穿着，随后，捏了捏自己的双拳，感受着从双拳之中传递出来的那无穷无尽甚至是无可匹敌的力量涌动。

    力量！

    托尼·史塔克紧紧的捏着自己的拳头，以前，一直只能够从娜塔莎还有亚当那边了解到的所谓的小宇宙之力，此时此刻，清晰无比的被托尼·史塔克给感觉到了。

    这是一股多么庞大的力量。

    甚至……

    托尼·史塔克看着远处的小山，隐约能够感觉，如果自己朝着那小山挥出一拳的话，那么，那座小山将会瞬间灰灰湮灭。

    “圣斗士！”

    “神王宙斯？”

    “我是——”

    托尼·史塔克吸纳着在自己小宇宙成功具象在混沌宇宙之中后而获取的相关知识，双眸之中闪烁着蛇夫星宫的轨迹：“黄道十二宫，蛇夫座，黄金圣斗士！”

    下一秒。

    托尼似乎想到了什么，目光咻的一声落在了观景平台之上，紧接着，身形直接消失在了原地，出现在了观景平台之上。

    但……

    托尼身上的圣衣如同鳞片一样尽数的接替消失在了四周，可霍华德·史塔克也同样的消失在了原地，但玛丽亚·史塔克却是留下来了。

    四目相对。

    娜塔莎推了推亚当，示意了一下，别打扰这短暂的母子重逢时刻，两人便是转身离去了。

    佩姬·卡特与史蒂夫·罗杰斯亦是对视了一眼，选择转身离去了。

    至于其他几位将军，自然而然的，也是选择暂时离开了，反正来日方长嘛，眼下，还是已经不到几个小时就要登陆的大战是最重要的。

    戏看好了，自然是要回归主题的。

    此时此刻的艾瑞克·塞维格正在看戏归来的一众人的围观之下，紧张的调戏着面前这台花了大价钱和大时间制造而成的宇宙魔方发射器。

    上午十一点钟的时候。

    莱克抬头注视着从基地之中腾空而起的史塔克私人飞机，挑了挑眉，头也不回的说道：“很遗憾，这场比试是我赢了。”

    如同好奇宝宝一样，在得到了全新力量体系，连路都不会走，直接瞬移出现在莱克身后的托尼·史塔克陡然听到莱克如此的话语，笑了笑道：“你那十秒钟，数快了。”

    莱克转身，面带微笑的看着眼前精气神都完全不一样的托尼，低头笑了笑道：“抱歉，我的赌局，我的规矩，你输了，摩根是我的了。”

    托尼表情淡淡：“前提是我有一个叫做摩根的女儿。”

    莱克：“……”

    你会耍陷阱，我就不会了吗，我可是资本家呢。

    托尼心中如是的想着，他是给自己那未出生的女儿取好了叫做摩根的名字的，但毕竟女儿还没有出世，我后悔了，不行吗？

    我和你打赌的是我的女儿摩根，可不是我的女儿艾米丽。

    你要我女儿摩根，关我女儿艾米丽什么事情。

    托尼心中得意洋洋的同时，还是朝着莱克道了一句：“谢谢。”

    莱克呵呵的笑了笑：“我不要你的谢谢，我要摩根。”

    托尼耸肩：“那你等着吧，也许会有。”

    莱克嘴角上扬。

    也许？

    在我这里没有也许，只有肯定，你和我玩文字游戏，那都是我玩剩下来的，等着吧，等到时候看看，你女儿究竟是叫艾米丽还是叫摩根。

    莱克表情淡淡，看向托尼：“行了，既然你觉醒了，那这里我就放心了。”

    托尼微微一愣。

    莱克抬头看去：“如果这样的优势之下，你们还能上演一出人类一败涂地的话，那么，只能说明，我从一开始的选择是没错的。”

    人类，不值得他的眷顾。

    最初的复仇者联盟都能在纽约将奇瑞塔人打的落花流水，虽然复仇者那一版本迎来的是简单版本的奇瑞塔人。

    但……

    莱克感觉，他这鼓捣出来的阵容，别说是困难程度了，就算是炼狱难度的奇瑞塔人都是可以暴打碾压的。

    如果这样的程度下，还被奇瑞塔人压着打的话，那没的说了，地球人也就那样了，早点儿将土地还给我们米德加德人吧。

    “你不参与？”

    “不。”

    莱克低头戴着自己的墨镜，然后看去托尼：“地球人有地球人的战争，我们米德加德，也有属于我们的战争。”

    这一次的战争本来就是一分为二的。

    地球一份，米德加德一份。

    地球人对战奇瑞塔人，打的是外星人入侵战。

    而米德加德人对战天国，打的却是神战。

    莱克歪了歪头看去托尼：“我在给你一个机会，一个赌局怎么样？”

    “什么？”

    “赌你这边的战争结束快，还是我这边的战争结束快。”

    “怎么赌？”

    “你如果赢了，你可以赢回你的大女儿摩根。”

    “如果你赢了呢？”

    “再给我两个儿媳妇吧。”

    “……”

    托尼瞬间脸色漆黑的看去莱克：“我史塔克家不是艾德温家的儿媳妇生育中心。”

    好家伙。

    一个都满足不了你这个死变态的胃口了吗？

    还再来两个？

    佩珀会杀了我的。

    莱克耸了耸肩：“那你就是不赌了？”

    托尼面无表情：“不赌。”

    莱克哈哈的笑了笑，转身看去旁边的希尔。

    希尔点了点头：“早点回来。”

    莱克嗯了一声。

    下一秒。

    莱克直接原地置换，离开了这里。

    如今觉醒了小宇宙的托尼，自然而然的是能够感觉到莱克身上的某种变化的，但还是微微皱眉的看着如今面前的莱克分身：“现在的这个，还是你吗？”

    希尔耸肩道：“谁知道呢，我们都觉得是同一个人，但这家伙似乎有某种洁癖。”

    分身莱克看去托尼：“我就是我，我无处不在，蛇夫宫的守护者，黄金圣斗士托尼·史塔克。”

    托尼：“……”

    地狱维度。

    莱克一心二用的操控着自己的分身回答完了托尼的问题之后，便是将目光落在了面前这满是灰烬与尘埃的地狱维度之中。

    还有那……

    整装待发，统御着无数恶魔，与莱克签订了灵魂契约，怎么联合莱克，去打一场硬仗的墨菲斯托。

    墨菲斯托手持着自己从地狱岩浆之中抽取出来的地狱火之剑，高昂着自己那硕大的恶魔身躯看去莱克：“撒加，如果我现在退出，可以吗？”

    莱克面无表情：“哦，为什么？”

    墨菲斯托瓮声道：“我们是要和奥丁作对，而且，我知道你是谁了，你是米德加德人。”

    莱克嘴角上扬：“高风险，高回报，怎么，你怕了？”

    墨菲斯托哈哈大笑：“不会，因为我会在事情不可为的时候，把你给卖给奥丁的。”

    莱克笑道：“这样的话，那就让我们祈祷，这场战争不会滑向这样的结局。”

    说完。

    墨菲斯托与莱克对视了一眼，然后，皆是放声而笑！

    ……

