   “我们商量一下！”

    见着面前的这几个家伙，一直就是不愿意停手的样子，并且一直对着他们连连进攻。

    巨大的压力下，直接将他们这些人，都有些给压垮了。

    除非他们到时候，直接就是舍命相搏，估摸才能够将这些人的阵势给破开。

    否则的话，接下来去估计是要被这些人一直压着打的，在这样下去，怕是距离输也没有多远了。

    想到这里，她便是连忙开口说了一句。

    只是，他这一句话语，压根就没有一点作用，在他们开始叫喊的时候，九华门的众人们，依旧是对着面前的这些人，不断的强行进攻，压根就是不在意这些人，到底是想要说一些。

    见着这样的一幕，一旁的大师兄看了之后，差一点没有气的吐血。

    这些家伙们，居然是连带着这么一点的面子都不给自己的？

    想到此处，他随后也意识到，眼下的这一个状况也已经由不得他了。

    在这样下去的话，他估摸着就要被对方给打垮了不可。

    “停手，只要你们愿意给我们十个名额，我们就不会在反抗，并且尽心尽力的帮助你们对付那一班的家伙！”

    大师兄在此刻，也不敢在犹豫了，连忙就是开口说了一句。

    十个名额，只要对方给他们十个名额，那眼下也就不需要在与对方多做那么多的一些没必要的动作了。

    也没有必要，在与对方继续的斗下去，这是他心中的一些想法。

    而后，看看面前的这些人来，他的嘴角上也满是一丝丝的不甘，他自己心中也极为的清楚。

    到时候即便拼命了，击溃了对方，少说自己也要受伤了。

    而且，一旁的荆云门的家伙们，眼下还是没有都是的损伤的。

    对方在此刻能够彻底的卖了他们，到时候还不是得将他们这些人给全部驱除出去了？

    就这一点来说，那一些荆云门的家伙们，绝对就是不能够相信的。

    心中想了想之后，她还是感觉，就在这样下去，自己绝对会输的，倒不如就是与面前的这些人合作比较好。

    “我们愿意发誓，只要给我们十个名额，我们会帮助你对付对方！”

    深怕面前的这些人不相信，大师兄随后也就是开口说了一句。

    说话的时候，他的语气之中也满是不甘之意，毕竟说出这样的话来，他在之后也可就是没办法后悔了。

    说起誓言之类的，对于他们这些修士们可是极为的重要的。

    另外，还有上面的长老们在看着，他们要是敢反悔，估摸着他们自己的长老，都是要看不下去了。

    想到此处，他在之后也就是脸色微微变幻了一下。

    在听到这一句话语之后，一旁的苓云就是眉头微微一皱。

    只需要十个名额，就能够让对方帮助自己的话，似乎也颇为不错的。

    毕竟，这些人的反抗还在，在这样下去，他们的灵力也会消耗不少的。

    她在之后想了想，感觉就这样的行为下，其实也颇为的不错。

    只是，苓云的眉头微微一转，随即便是继续的开口说了一句。

    “十个太多了，只有五个！”

    五个？

    听着这话，一旁的紫光宗的大师兄，差点气的没有一口血就直接吐出来。

    这个家伙，此刻说的什么话语？就只有五个名额？

    他要是答应下来，怕是到时候就会变成一个罪人不可！

    这个家伙，也太不给面子了，他们好歹也是一个大门派，怎么就只能够五个名额的！

    “五个不行！这个太少了，你要知道我们这些人还有战斗力，我只是不想被人利用，到时候直接拼命，与你们拼的你死我活，然后一旁有着一个家伙在坐收渔翁之利，你大概也不想吧！”

    紫光宗的大师兄，看看面前的这个情况来，而后也就是差点吐出一口血来。

    反正是在之前的时候，他可就是没有想到过，会有这般的情况的。

    毕竟，就以之前的这个情况看起来，他们两人的处境是差不多的。

    对方也应该是会答应下来才对。

    苓云眉头微微一皱，看看对方，似乎确实不可能在被自己减少了，想了想之后，在看看一旁的弟子们。

    微微的琢磨了一下，苓云便是轻轻一点头。

    “那你们先发誓！”

    十个名额就十个名额吧！

    拿下对方来，只是花费了十个名额而已，而且对方到时候还会帮助自己，这也算是自己折服了对方了。

    看起来，这一笔生意也没有做错才对。

    这个家伙，还真是做事滴水不漏。

    见着眼下的这一幕，一旁的大师兄郁闷的不行。

    对方连停手的举动都没有，非要他们这些人率先发誓了才会停手的样子，这分明就是一幅，做事情极为的沉稳的人，才会如此的。

    由此也能够看的出来，对方在此刻确实是颇为的有一些厉害的心机的样子。

    只可惜，这样的人还偏偏就是在对面了，这也就是让的他感觉，越发的有些难以对付起来。

    不过，眼下的这个情况都已经如此了，那也就没有必要，在多想那么多了。

    反正就以此刻的这个情况来说，他们也已经开始承诺了，只要对方答应，他们就会发誓的。

    到了这个地步，要是在反悔的话，他们可就是在没有一点的诚信可言了。

    更何况，上面的长老也不会任由他们做出这般的事情出来的。

    就以眼下的这个情况来说，既然此刻的这个事情，都已经如此的话，那也就没有必要在去多想那么多了。

    “我们发誓，只要你们愿意拿出十个名额出来，我们会帮助你们，将荆云门的人全部剔除出去！”

    大师兄看看一旁的弟子们，见着一旁的师弟们都是一脸的坚定的，将他看了一眼之后，随后微微的叹了一口气。

    反正眼下都已经决定下来了，那也就不需要在犹豫那么多了。

    随即冲着一旁的师弟们轻轻一点头，大家便是一起开口说起来。

    见着面前的这些人在此刻，都是一一的开始发誓，苓云的脸色顿时好看了许多，而后也就是冲着一旁的师兄们，直接开口说了一句，示意他们可以停手了。