　　老头子的队伍走了，送行的队伍也只剩下李承乾的一支，不过人数却多达数千。

　　没办法，这就是太子出行的标准，在送老头子出征的情况下，可不是李承乾想怎么样就怎么样的，一切都有礼部官员安排，少一个人都不行，当然，多一个也不行。

　　也正是由于这冗长的队伍拖慢了行进的速度，让他差点错过了给老头子送行（感觉有点奇怪）的时间，同样的道理，回去的时候照样温吞吞的，任凭李承乾再怎么急也是无用。

　　不过好在这一路上有秦吉胜在，倒也不算寂寞，这货虽然不知道杨天和称心的秘密，但至少大概的情况还是了解一些的，半听半猜李承乾大致上也能搞明白这那两个家伙现在是个什么情况。

　　不过让李承乾十分意外的是，原本两个放在倭国的‘奸细’现在竟然堂而皇之的登了大雅之堂，开始与人火并抢地盘，打下了两个国家不说，还特么雄心勃勃的打算打下整个九州岛，简直是日了哈士奇。

　　虽然在当时倭国众岛上的国家都不大，但多少那也是个国家，凭借两个人想要打下来还是有些困难的，李承乾在听完秦吉胜的叙述之后一时间竟不知应该说倭人太怂？还是这两个家伙命好！

　　日薄西山之前，李承乾的队伍总算是回到了长安城，又在东宫前面进行了一番太子回宫礼节之后，等他到了长孙皇后宫里请安的时候，已经是戌时过半。

　　“母后，儿臣迟归，让母后担心了！”到了老妈宫里，先是把冲过来的兕子抱起，随后李承乾才有时间给长孙皇后见礼。

　　“你宫里的几个还好吧？也不知道本宫什么时候才能抱上大孙子。”长孙皇后看着李承乾逗弄小女儿，脸上露出一份只有母亲才会有的那种笑容。

　　“母后，儿臣才十六，还早呢！”听老妈又提到生娃，李承乾顿时头大如斗。才十六岁的年龄，后世的时候还是初中或者高中生，怎么就开始谈生娃的问题了！

　　“十六不小了，在百姓家娃都有兕子那么大了。”长孙皇后叹了口气，恨其不争的说道。

　　“母后，那不是还有小泰么？明年，明年小泰一定会给您抱个大孙子回来的。”李承乾被长孙皇后逼的无路可退，只能搬出李泰来顶雷。

　　长孙皇后自然能看出他那一点小心思，瞪了他一眼“你们两个就没有一个让我省心的，青雀这几天忙着那个《括地志》已经有半个月没见到影子了，现在你又要监国，眼见又是忙的两头不见日头，唉……”

　　“母后，明天儿臣一定把小泰拖过来。”听说李泰竟然半月没有过来给长孙请安，李承乾不由皱眉，暗中责怪李泰不懂事。

　　“算啦，你们都忙，既然都忙那就忙去吧！”长孙皇后摇摇头，对李承乾的提意表示拒绝，随后不知道怎么想的，竟然把他给赶了出去。

　　茫然中带着无措的李承乾尴尬的回到自己的东宫，琢磨了一路，最终认为，老妈的更年期提前了，否则决不会这样喜怒不定。

　　“太子哥哥回来了？”东宫转了一圈，看到几个丫头正下棋的下棋，看书的看书，唯有程琳这个年龄最小的丫头不安生，正在宫里四下乱窜，忙着抓兔子。

　　“琳儿，那兔子也怪可怜的，你还是放过它吧，反正你也不差那一口吃的。”看着地上的一堆柴火，再看看程琳手中的灰色大兔子，李承乾哭笑不得的说道。

　　对这个身手利索的像是一个刺客的暴力小丫头，他是真的一点办法都没有，老程家的十四岁的大萝莉，你永远都不能指望着她老老实实的在一个地方待上一刻钟。

　　不过很明显李承乾误会了小丫头的意思，大兔子被塞到怀里之后，程琳皱着鼻子说道：“什么啊！小灰是刚刚从笼子里跑出来了，我只是把它给抓回来，谁要吃它了。”

　　无奈，李承乾只能转身把兔子交给双胞胎兄弟，让他们给送回笼子里去，然后指着柴火：“那这些是干什么的？总不会是喂兔子的吧？”

　　“当然不是了。”程琳看了看地上的柴火，略带一丝委屈：“这不是没事情干么，所以……，所以帮膳房那边劈些木头。”

　　“噗”李承乾差点被自己一口口水呛到，以不可思议的眼神看着这位已经是自己小老婆的程家四小家：“你又玩你的斩马剑了？”

　　“没，这次琳儿玩的是斧子。”一碗甜的齁人的粥被端到李承乾的面前，苏玫笑着揭发了程小四白天的逆天行为。

　　皇宫之中抡斧子，除了程家小丫头这也没谁了。

　　不过这都不重要，硬着头皮把粥灌进肚子的李承乾怀疑，自己将来一定会死于糖尿病。

　　“人家用不做不好绣活儿嘛。”程小四委屈的要命，想到半个月前绣的那只像鸭子一样的凤凰，顿时一副了无生趣的表情。

　　“行了行了，打明儿起，你去折腾你的三中队去吧。”李承乾看着泫然欲泣的程小四，感觉自己整个人都要崩溃了。

　　好怀念以前单身汪的生活，每天想怎么样就怎么样，不用像现在这样，每天要顾忌这个顾忌那个，生怕一句话说错了会刺激到那个小丫头。

　　“真的？我可以出去？”暴力小丫头脸色瞬间多云转晴。

　　宫里有规矩，普通的宫女平日里没有皇命都不得出宫，像长孙皇后、杨妃、阴妃又或者，太子妃苏玫，太子侧妃程琳、孔雯这样有品级的后宫妃嫔，想要出宫一次更是想都不要想。

　　毕竟皇家的脸面比什么都重要，出了宫传出一些闲言碎语，以后还要不要活了？给皇帝戴绿帽子，那可不是谁都能干的，古往今来一共也没有几个。

　　这也是为什么说一入宫门深似海的原因，程小四和苏玫也都知道出宫一次有多难，现在程家小丫头竟然有机会出去，而且这么简单，不得不说李承乾现在的行为就是‘山中无老虎，猴子称大王’，趁着老头子不在家，拼了命的折腾。

(本章完)

