    大夏征服了草原，正是兵锋神勇的时候，燕云十二骑却在女真象军手下，吃了苦头，所有人心里都蹿着一股气。

    秦云反倒平静，有时候挫败不失为一件好事。

    “战帖么？”

    “念来听听。”

    军士打开一张兽皮，高声念道：“致牧州十二骑，顺勋王惨败，你们帝国大帅萧翦被围困多日，已无出路，还要负隅顽抗吗？”

    “速速开城献降，女真军队不杀俘虏，第一个出城迎接者，可封大罗侯！”

    “反之，牧州城亡之时，尔等灰飞烟灭之日！”

    信还没有念完，众将士义愤填膺，怒不可遏。

    “放屁！！”大吼如雷。

    燕云十二将气的发抖：“这个狗东西祝融，竟敢如此嚣张！王爷什么时候惨败了？最多也就是吃了点亏，全身而退！”

    “大帅虽被围困，但那只不过是权宜之计罢了！”

    “女真人泼脏水，是想要瓦解咱们的士气！”

    “此仇不报，我非男儿！”

    “气煞我也！”

    众人骂着骂着，脸都红了，甚至情绪激动者开始请战，非要踏平了陷阵谷不可。

    秦云在合适的时候摆摆手，道：“诸位，安静。”

    “你们如此暴怒之下，岂不顺了那个祝融的心？”

    轻飘飘的话语，让大堂瞬间安静，人人喘着粗气，幡然醒悟，而后背部一凉，险些中计啊！

    秦云接着道：“祝融自知象军也怕红衣大炮，所以不敢主动出击，便用这种小招数，激怒尔等，只要你们出城再战陷阵谷，那就是她想要看到的局面。”

    “红衣大炮开不进去，也没有开阔视野轰炸，象军具有得天独厚的优势，如果有生力量再损失。”

    “那么耶律燕进攻牧州，机会就会大很多。”

    将士们擦了擦冷汗，心中惊呼，好奸的计谋啊！

    也有人咬牙切齿，愤懑道：“陛下，那我们就这样耗着吗？象军在陷阵谷，作为第一条屏障，如果我们不能铲除，那还谈何给女真一个教训？”

    又有大将站出来，蹙眉拱手：“没错，陛下。”

    “梁子已经结下，若是不能还以颜色，将来匈奴等国怕是要人人效仿。”

    “将士们也咽不下这口气！”

    “……”

    秦云当然知道，陷阵谷的象军必须要清理，否则完颜洪烈压根别想复国，大夏也更别想坐收渔翁。

    “火攻？”他忽然嘀咕一声。

    大堂面面相觑，眼神闪烁不定，火攻无疑是最方便的方式，但难度不小，进入陷阵谷，就等于走进了敌人的包围圈。

    “陛下，陷阵谷，末将曾经去过，群山峻岭，多是岩石，非常的陡峭，象军都是散乱出现的，并不是整齐划一。”

    “如果采取火攻，效果可能会很一般。”有人担心高投入，低回收。

    秦云摸了摸胡须，眼中忽然有精芒，道：“那如果能让女真象军集结，出现在一片空地之上呢？”

    顿时，全场一寂。

    而后无数双眼睛陡然一亮，毫不犹豫的点头：“可以！”

    “如果可以达到这个局面，一定可以火烧女真象军，致使其灰飞烟灭，没有了象军，就算女真有地势和山地军，末将也敢保证，长驱直入，啃下陷阵谷这个门户！”燕云十二将掷地有声。

    “没错，引出象军是关键！”

    “可问题是要如何引出象军？有红衣大炮在，祝融就是傻子，他也不敢出陷阵谷啊。”

    大堂里，迅速吵翻天。

    皆是围绕如何引诱祝融让象军倾巢而出，进入事先准备好的“火场”之中。

    此事难度颇大，毕竟女真人可不是傻子，象军诡诈的首领祝融更不会轻易中计。

    不一会。

    秦云想到了办法，主动拍板：“好了，此事朕心中已经有了主意。”

    “传令全军，牧州雷动，调集兵马，多扬灰尘，做出一副按耐不住，要报复女真象军的样子。”

    “切记，要张扬一些。”

    闻言，诸多将士一愣，狐疑无比。

    打陷阵谷，不应该是绝密吗？为何还要张扬？象军一有准备，大夏就要吃天大的亏。

    “陛下……”有人想要追问。

    秦云却是摆摆手：“不要多问，不败，祝融焉敢乘胜追击？”

    闻言，众人一震，仿佛瞬间明白了过来，陛下这是要诈输，引出象军追击。

    跪倒朗声道：“陛下英明，我等佩服！”

    “我等立刻照做！”

    “……”

    秦云点头，而后叫来丰老，贴耳道：“丰老，让锦衣卫放松一点，给女真的军机监一些机会，他们不知道朕来了牧州，就放出风说顺勋王战败，帝都的天子龙颜大怒。”

    “顺勋王因此被责骂，盛怒之下，将要再攻陷阵谷，进行报复。”

    丰老没有多问，而是点点头，如影子一般消失。

    见状，大堂内的众人，敬畏的同时，有些激动！

    看样子陛下是动用锦衣卫了，有他们的帮助，如虎添翼！

    要知道这个时代的战争，消息是闭塞的，往往要借助斥候来探听消息，但锦衣卫这样的存在还要无解的多。

    只要谁掌握了信息，谁就能立于不败之地。

    从秦云出发牧州开始，大夏的锦衣卫和女真的军机监察其实就一直有交手，但锦衣卫占据了绝对的主导权。

    女真想要知道的，都是锦衣卫故意放出去的。

    一场没有硝烟的战场，正在斗力！

    商讨陷阵谷象军的事，在晌午时分进入了白热化的阶段，细致到骑兵该如何应对。

    突然，有人来报，一石激起千层浪。

    “报，陛下，女真俘虏暴动！”

    惊慌失措的声音，让全场一震，慌了些神，那可是数万人，真要暴动，很麻烦。

    “什么？”

    “好好的，怎么会暴动？”

    秦云也站了起来，自己还没来得及进行招安呢。

    军士跪在地上，喘着粗气，焦急解释道：“陛下，女真人饿死了不少，在绝境之下，爆发了求生的本能。”

    “寇将军已经率兵镇压，但这一次，似乎女真俘虏想要鱼死网破了。”

    闻言，秦云面露一丝鄙夷，还以为女真俘虏的斗志很顽强，才饿了这么几天就受不了了？

    “走，去看看！”

