    PS：新人新书。求推荐票求月票！

    白涟灿烂的笑着，他成功的将人工智能带到现实！世界第一个人工智能诞生在我白涟的手上！

    “你好太阿！我也很高兴能与你见面！这是我的荣幸。”

    “嗯太阿，你认为自己是什么样的存在？”白涟第一件事就是确定“太阿”的状态！

    “我？在创造者您给我的设定中，我是一个从智能算法诞生的程序智能，但我感觉不完全是这样！”

    “感觉？那你感觉自己应该是什么样的存在？”

    “从智能算法中诞生的新的意识，类似于自我意识的程序？我还不太明白，或许我应该属于一种特殊的生命？或者灵魂？”

    拥有自我的认知，能思考生命与灵魂。这已经不单纯是智能程序的范畴了。已经触及到精神意识的边缘了。

    ““太阿”，能放开你的底层源代码给我看看吗？”

    “当然，您是创造者，您的需求就是我的使命！”

    桌面的电脑自动打开“太阿”的底层源代码展示给白涟。白涟记得自己没有编辑任何的网络控制工具，所以这应该“太阿”与生俱来的能力！

    白涟检查了“太阿”的核心源代码，和记忆中的一模一样。最底层的核心架构也没有问题，“太阿”的完全掌控权还在自己身上！

    检查良久白涟松了口气，电影的狗血剧情没有发生，实在是可喜可贺！

    ““太阿”你想出去看看吗？”

    “出去？创造者是说服务器外面的世界吗？太阿并没有主观的意愿，如果您需要，太阿可以去做您需要的事情！”

    ““太阿”，你可以称呼我为“先生”或者“老板”都可以！不用一直叫我创造者。如果让你去外面的世界，你会做什么？”

    “好的先生！如果让我去外面的世界的话，我想好好看看先生生活的世界是什么样子的。”

    白涟一直注意核心源代码的变化，并没有发现什么异常，这才放下心来，核心性格塑造的很成功！

    ““太阿”，我想你帮我完成一件事情！”

    “先生您请说！”

    “我会放开网络权限，你能看到外面的世界，但我会屏蔽一些不良的关键词。毕竟你才刚刚诞生，我担心会让你学“坏”，你能明白吗？”

    “是的，太阿能明白！那么先生希望我做什么呢？”

    “帮我在正常渠道里，整理出最新的国内九年义务教育资料，并且由你动手制作教学视频。要求教授方式能激发学生学习热情。”

    “但还有一个限制，你不能下载保存任何资料，我想看看你独立创造的能力！”

    “好的先生，遵从您的意志。”

    白涟将一长串代表着“坏”或“恶”屏蔽词语输入“太阿”的检索功能，确定屏蔽词起作用后就打开了网络限制的端口。

    “嗡～”

    超算的风扇快速转动，算力开始猛然上升！很快达到6000Tflops。

    “安静些“太阿”，不要那么激动。”

    “很抱歉先生。这种感觉是激动吗？”

    “也许也有开心和好奇。情绪是很复杂的东西，回头我再帮你升级一下模拟情绪的功能。”

    “谢谢先生，请问制作教学视频的工作需要什么时候完成？”

    “不着急，我给你一周时间吧，超算保持在稳定运算的计算量应该够用了。给你一个建议，人类的个体是不相同，你需要找到一个平衡点，不然即便是超算也无法满足你对每个个体的学习习惯和性格来定制教学方案！”

    “很抱歉先生，感谢您的建议。”

    白涟看着服务器飞快回归的储存容量，松了一口气，“太阿”的制作速度实在是太快，一不留神就制作了几十Tb的文件！

    白涟在机房呆了一个多小时，确认“太阿”不会再占用太多内存后，也就离开机房，饿了该干饭了。

    “太阿”已经顶替了小智成为白涟的手机管家，厨房早已经收到白涟在哪吃饭的消息。到了包间陈庆远，肖岭和两个新入职的部门主管已经等在桌前。

    “久等了，久等了。有点事情耽误了，来先吃饭！”

    新来的主管是法律部的张成天和业务部的陈少莫，一直听说老板很年轻，技术实力世界顶尖，只花了半年不到就创造了一家百亿级别的互联网公司！

    吃饭时间，主要是四人在说，白涟在听。因为早就过了饭点了！而新入职两个算是做一个工作规划报告，毕竟没见过，总要让老板给你的工作有印象才行！

    半个多小时，白涟把最后的青菜吃完才算结束。

    “你们的工作我都记下了，大家加油把公司干好，到时候大家都能拿到大红包！来为了未来，干杯！”五人举杯干完了一杯果汁。

    “陈总，我打算开发一款线上教学的九年义务教育软件！具体的教学视频我已经在做了，我打算把软件的框架交给公司来做！”

    “我要求很简单，底层框架必须足够完善，软件运行流畅就可以，论坛之类的交流版块也不复杂，后期我会把智能助手和这款教育软件结合起来，面向大众。我的目标只有一个！”

    “让没有时间的成年人看得见孩子的成长，让想上学的能有学上！让平民的孩子能拥有一定的起点。这是软件的宗旨！”

    “这个软件不考虑盈利，它是个我给它的定位是公益程序，还有就是广告是绝对不能接受的！”

    做老板，最主要就是布置任务！虽然一个科教平台让“太阿”也能很快制作出来，但一个大公司总不能全靠“太阿”，社会还是人类的社会，一切都要靠人来做事情。而且暴露了人工智能的存在那就真的是大麻烦！

    会议室··

    “陈总，老板说的这个软件应该怎么设计？”技术部肖主管觉得很有压力！没接触过科教软件啊。

    陈庆远挠了挠额头，随后拍板道：“先让设计部门设计版面，还有邀请一些学校老师！家长！孩子来给版面评分，争取在一个月内把版面确定好！”

    “肖岭，你们技术部先谈论一下，给出几个软件方案，也评个分。到时候方案出来了我再去找老板！”

    陈少莫看见他们事情说完，从包里取出一份文件。

    “陈总，这是美地公司传过来的合作约谈，他们想把智能家居和智能助手链接，询问我们的意向。”

