 苍云山的这座法阵，名字很多，什么六道轮回法阵啊，逆天周天轮回阵啊，周天星辰六道轮回法阵啊，诛天轮回阵啊，洪荒灭天阵……不同时期，世人都赋予它不同的称呼。

但这并不能妨碍它是三界第一奇阵的地位。

关于这座法阵的由来，版本很多，众说纷纭。

流传最广，也最令人信服的一个版本，是此阵乃是十六万年前的木神木子奇与青天为了对付上苍之主而布的。

但又有古籍资料显示，木神与青天只是完善了这座法阵，在他们之前，这座法阵的雏形便已经存在与这片钟灵奇秀的山脉之中。

有人说此阵最早是女娲娘娘所布，也有人说是人王伏羲所布。

甚至连东皇太一都混了一个版本。

真真假假，虚虚实实。

至于六道轮回法阵的真正由来，早已经淹没在历史的长河中，无法考证。

此法阵阵眼无数，其中有十三个主阵眼，这些阵眼非常庞大，数十年来日夜不断的吸收九天星辰之力与地脉煞气。

这些灵力煞气都是储存在大大小小的阵眼之中，每一个阵眼，都蕴含着恐怖的力量。

最近一次开启此阵，还是八百年前苍云山大战时，当时叶茶率领的魔教大军占据了绝对优势，人间正道岌岌可危。

当时的苍云掌门为了正道苍生，不顾祖师禁令，强行开始了这座恐怖的法阵。

法阵一经催动，就将叶茶与十数万魔教教徒杀的狼奔豕突，损失惨重，一举扭转了正道联军被动的局面。

可是，当年的那位苍云掌门，下场并不好，虽然没有被法阵的狂暴力量当场爆体而亡，但却因为催动法阵时，大量的煞气入体，导致心智大乱，走火入魔，无数无辜之人死在了他的剑下。

这还不算轮回法阵最经典的战例。

最经典的一次，是两万四千年前的蜀山大决战。

当年浩劫持续了六十七年，在最后的大决战中，人间领袖邪神，以轮回神剑开启此法阵，重创天界的天人六部数十万修士，至少有二十万天界高手，在此法阵之下瞬间灰飞烟灭。

人间也取得了历史上，唯一一次浩劫的胜利。

这座法阵如今同样被人间所有人视为最后的防线，人间的每一个人都觉得，只要有这座法阵，就能像当年的邪神一样，扭转战局，击溃天界来犯之敌。

所以前阵子各派修真者都不想在七星山与天人六部展开决战，想依赖这座法阵，将战场放在苍云山，避免自己的门派有更大的损失。

时隔八百年，这座三界第一奇阵，再一次露出了它恐怖的面容。

虽然只是解开了轮回峰与四脉上的阵眼，并没有解开这座法阵所有的阵眼，但这座法阵散发出来的气息，依旧所有修真者胆寒。

那股荒凉肃杀的气息，压的人喘不过气来，一股股的狂暴能量，来回的冲击着，无数人在半空中东倒西歪，仿佛狂暴巨浪下的一叶扁舟。

就算是修为到底灵寂境界、天人境界的高手，也难以抵御这股恐怖的压力。

小白、小青、小月三人，是第一批反应过来的人。

那些见多识广的前辈名宿，宗主掌门，是第二批反应过来的。

很快，整个轮回峰的方圆数十里的天空上，一片哗然！“是苍云门的六道轮回法阵被开启了！”

“祖师爷在上！这法阵只是解开阵眼，就如此霸道！谁能此法阵下坚持下来啊？”

……  诸如此类的声音此起彼伏。

混乱的轮回峰上方，现在没人还在厮杀，所有人都用近乎疯狂的眼神，看着这座奇阵。

都快二更天了，八百里的苍云山却亮如白昼。

就连南面的一线峡的凡人大军，以及北面西风城的凡人百姓，都被这里的异象所惊扰，纷纷远眺那片黑暗里的白天。

整个苍云山中，唯一一片还处在黑暗中的区域，应该就是轮回峰西北面数十里外的那片山谷里。

那片黑云笼罩之下的区域，依旧是漆黑一片，轮回法阵阵眼射出来的光芒，似乎并不能穿透那片黑云。

黑云之下，血气弥漫，阴魂嘶吼，说书老人满头大汗，正在以诡异的手法，修复元小楼碎裂的天地二桥。

说书老人看到了苍云山中射出的那五道巨大的光柱。

他心中大吃一惊。

“轮回法阵被开启了？

难道前山出事了？”

前山有数十万人间修真者，轮回峰四周还散落着数十万修真者，百万修真者齐聚苍云山，就算是天界敌人来袭，也不可能在短短的时间里，就击溃这百万高手啊。

何况，还有近二十万人间修真者，此刻正驻扎在南疆十万大山啊。

退一万步说，天界的大统领花无忧就在此处，天界如是来犯，花无忧绝对不可能不知道啊。

说书老人心念急转，心中微微推演一番，似乎看穿了天机。

他表情凝重，喃喃的道：“叶小川……”此刻正是还魂奇术最关键的时刻，绝对不能停止，一旦停止，前面所做的一切都会白费，不仅元小楼会立刻灰飞烟灭，施展禁术的说书老人也会受到反噬，极有可能会命丧当场。

说书老人就算想去前山帮叶小川逃遁，此刻也有心无力。

就在这时，黑暗山谷的东面，妖小鱼与贤夭站在白色的世界里，举头看着那五道恐怖的光柱。

妖小鱼沙哑的道：“轮回法阵竟然被开启了？

贤夭，你可是苍云之人，前山一定是出了惊天动地的大事情，否则玉机子不会开启轮回法阵的，你不过去看看？”

贤夭缓缓的道：“前山有数量极多的修真者混战，我早已经感觉到了，本来我还是挺担心的，但此阵一开，我就不担心了。

这座法阵不是人数多就能抵挡的。

八百年前，你我都亲眼见识过这座法阵的威力，不是吗？”

贤夭表情平静，凝视着所在位置南面千佛峰射出的巨大光柱。

这不是她第一次见到这个场面。

她苍云门中如今辈分最高，年纪最老的人。

八百年的苍云大战，她是当时的幸存者。

那一战中，她就亲眼目睹了魔教修真者在这座法阵下的惨状。

只要这座法阵被开启，就算是上苍之主亲临，也不会讨到什么好处。

 