    阿斯坦有着与叔祖类似的天蓝色眸子，长而飘逸的棕色头发，俊朗英武的脸庞。

    白骑士的侄孙身披蓝紫滚银边披风，头戴一顶镶嵌金麦穗的银盔，胸甲上用彩釉描绘了一幅旷野麦地图，刚一登场立即引起万众欢呼。

    他向前排的贵族少女挥舞手臂，在引起浪潮般的惊呼后，又抛出一个飞吻，气氛热烈得几乎要将人融化。

    “这家伙铠甲的防护力如何？”丹妮问自己的侍从。

    “很强，真正的科霍尔铁匠宗师锻造，近四百年历史，阿斯坦祖辈穿着它参加了至少一百次比武大会。”老人讷讷道。

    “那我就放心了。”丹妮长舒一口气，眼神变得锐利起来。

    一直骑马在自己的跑道来回走了一遍，几乎得到所有女性的欢呼与祝福之后，阿斯坦伯爵才在轻轻拉下面罩，在场子另一边站好。

    随着裁判猛地将高举右手的小红旗挥下，比赛双方同时放低长枪，两匹马开始全速奔跑，观众们能感受到临时搭建的看台随之轻轻震动。

    丰收厅伯爵骑在马上，身体前倾，手中长枪稳若磐石，几乎在半空划过一条直线。

    反而神秘骑士似乎身子单薄，随着战马加速，上半身轻轻随着马蹄节奏晃动起来，手臂也在抖动。

    伯爵心中一喜，长枪直直对着暴露在外的腰侧击去，可就在交击的一刻，神秘骑士把身体一挪，他枪尖被黑蝙蝠木盾毫发无伤地卸开，还不等他惊疑，“咚！”

    场中好似响起一声钟鸣。

    绝大多数观众几乎没看清发生了什么，就见伯爵被狠狠地击中，几乎是从战马上往后平飞，而他的战马继续往前跑。

    “铿——”伯爵飞了五六米远，最后脑袋朝下，双腿上漂，狠狠砸在泥地上，剧烈的声响让全场观众倒抽一口冷气。

    还好老骑士没说谎，他家祖传铁甲果然质量好，即便是松软的黄土地，丰收厅伯爵头盔也凹下去一块，不过人没有晕厥。

    只王八翻身似的挣扎了几下，他便自己爬了起来，还骚包地向两边观众挥手致意，全场立刻疯狂地为他欢呼。

    不过那家伙也算有风度，没耽搁多久，缓过气来后，立刻牵着马走到丹妮身边，优雅地向她鞠个躬，把龙虾铁手套脱下来递给胜利者，道：“这是我祖传铠甲，用5枚金龙赎回来如何？”

    丹妮点点头，又把手套递还回去。

    五个金龙非常合理，之前五场比赛，她也赢了五套破铜烂铁。最低只200个铜板，她便痛快地让雇佣骑士把它们赎了回去。

    丰收厅伯爵的侍从把巴利斯坦拉到一边付钱的时候，丹妮骑着马，在场地耀武扬威地走了一圈，众人也乐于给予优胜者欢呼。

    小姑娘们叫得可疯狂了，连主席台上戴着后冠的蕾莉雅也站在围栏边，为瘦弱的小骑士鼓掌。

    “大人，大丰收呢！其他人都不看好您，一百枚金龙赢了25枚。”回去的路上，老人喜滋滋地说。

    “你说他们都不看好我，可这比例有点低吧？连一比一都不够。”丹妮疑惑道。

    “唉，大人，您虽只一个人，投的却是金龙，还一百金龙，体量太大。赌场根据双方投注总金额调整收益比，您一人赢了几百个赌徒呢！”

    “既然赚了几十个金龙，总得想办法花掉。”丹妮摸摸下巴，开始对老骑士嘀咕起来。

    “这......”巴利斯坦老脸纠结成一团，“太张扬了吧？”

    “你看看你侄孙，一个手下败将也敢这么骚包。”

    又一夜喧闹的宴会，直到第二日上午才完成这一轮淘汰塞，至此选手只剩110人，下午将进行最后一轮淘汰赛。

    嗯，当人数只剩55人时，会进行最后仪式——“爱与美的王后”的争夺。

    越临近决赛，比赛越激烈，来现场观看比赛的人也越多。

    这天下午，主席台那顶纯白色天篷下的阴影里，甚至出现四五名戴着长长锁链的博士。

    “没想到学城博士竟亲临现场，他们要记录比武过程啊！”有人惊呼。

    “他们也知道铁民危机已解，出来与大家一起庆祝胜利了。”

    “普天同庆！”

    博士们将见证传奇，并记录传奇——史书由他们书写，哪怕对方不是传奇，只要写成传奇故事，通过故事书传递八方，千年后，那些骑士也就成了传奇。

    于是，接下来的骑士越发骚包，每次登场都要搔首弄姿，玩出各种花样，像抛洒玫瑰花瓣，在披风上喷洒香水，找工匠把自己的铠甲涂成七彩色......

    甚至有骑士一边比武，一边大声背诵诗歌，旁边还有一位吟游诗人为他演奏悠扬竖琴。

    如此盛景，自然引得观众激-情高涨，欢呼声一波接着一波。

    一场比赛结束，司仪高喊：“亮水城伯爵，加兰·提利尔！”

    加兰骑着一匹皮毛如雪的银鬃白马，身上依旧是那身华丽无比的银色甲胄，午后阳光下，铠甲反射刺眼银光，不过他的披风换了。

    伯爵肩头的披风沉甸甸的，上面缝了几百朵金玫瑰与一圈翠绿橄榄枝，他走过的地方都带来一阵醉人清香，现场又骚动起来。

    “加兰，加兰！”女孩们羞红了脸，疯狂为“白马王子”呐喊。

    “这不是学他弟弟百花骑士嘛！”某些贵族不是滋味地嘀咕。

    主席台上，欢笑贝勒笑着对身边的佩雷斯坦博士说：“这一刻，现场半数女人都想上加兰伯爵的床，全部男人都想取代他的位置，加兰是这次比武大会最有传奇气质的骑士。”

    佩雷斯坦是历史学博士，他编撰的《历史研究》为近百年学城最伟大的历史著作。

    “不错，不错。”老博士眯着眼，满意点点头，“我敢肯定，加兰博士一定能在‘骑士列传’中留下浓墨重彩的一笔。”

    得到老博士隐晦的承诺，贝勒大喜，立即又奉上几百句“博士著作真乃史家之绝唱”的马匹话——他也是参赛选手之一呢！

    司仪也看人下菜碟，给足了加兰·提利尔炫耀的时间，一直等他绕场走了两圈，在西边站定，才高喊：“神秘骑士，蝙蝠侠。”

    猛然间，东边玫瑰大道上突然响起一阵低沉的大提琴声，几乎转瞬间，小提琴、小号、萨克斯跟着响起，乐声几乎瞬间攀升到最高峰，磅礴大气，震撼人心，节奏跌宕起伏，只听着合奏曲，众人便好似一步步走上铁王座，向跪在下方的七国公爵、数百伯爵、侯爵发号施令。

    交响曲的源头渐渐靠近竞技场，外围之观众呆呆为他们让开一条道路，脏乱黑甲的骑士侍从牵着一匹黑色骏马走在前头，身后是一张八人抬的无顶大轿。

    轿子上懒洋洋坐着一名翘着二郎腿的黑甲骑士，看其胸口黑蝙蝠图案，可不正是蝙蝠侠？

    众人目瞪口呆，八名抬轿子的轿夫清一色金发碧眼的娇俏少女，统一的碎花白裙，轿子前方后方还各有四名黑发黑眼的蓝裙女郎，也一个个面如芙蓉，笑靥如花。

    她们提着花篮，走一步便向四周撒落红玫瑰、白牡丹、金色郁金香、蓝色波斯菊等七彩花瓣。

    等轿子走过，又是一台十六人抬着的奇特轿子。

    十六名光着膀子，腰间缠绕金丝带的汉子，抬着一块带围栏的木平台，近20平米宽。其上或坐着，或站着，一共十二位乐手，大提琴、小提琴、小号、竖琴、小鼓、萨克斯、竖笛......

    气势磅礴的交响曲就来自这座木台。

    乐声嘹亮，全场鸦雀无声，几千观众似乎下巴掉在地上，眼珠子崩落眼眶，震惊得失去语言与思考的能力。

    等《Game Of Thrones》（权游主题曲）演奏到末尾阶段，老骑士把黑马拉横在轿子正前方五米。

    前方四名撒花少女退到两边，留出空地，又有四个蓝发红袍少女搬着四个彩凳过来，在战马与神秘骑士之间均匀摆放，每个凳子间隔一米二左右。

    凳子刚放好，曲调立刻改变。

    有点怪异，不像维斯特洛本土曲风，异域特色明显。但节奏明快，洒脱飘逸，有种‘策马扬鞭，快意江湖’的畅快-感。

    呃，简单来说，从权游主题曲换成了总舵主出场曲。不是统领“铁血少年团”的那个装逼被艹的总舵主（马宁儿），而是方世玉中装逼成功的那位。

    音乐高-潮来临，原本吊儿郎当躺在软榻上的神秘骑士猛地站起，随着节奏，大步跨过去，几乎如同飞行般，行云流水，接连踩着四个凳子，跨越五米距离，最后纵身跃上马背。

    铠甲沉重，凳子踩得嘎吱作响，但整个动作轻松飘逸，恍若凌波微步，给人一种与音乐和谐共生的流畅感。

    等跨上马鞍，木台上的交响乐也倏忽停止。

    午后阳光洒落大地，几千人的竞技场静得只能听到眼珠子在地上滚动的声音——如果真有的话。

    而看完神秘骑士踩着四个彩凳登场的整个过程，对面的加兰伯爵涨红了脸，恨不得立刻扯下身后的百花披风。

    因为那四个用藤条编织的圆凳上分别插满了翠绿橄榄枝，金黄大玫瑰，蓝色勿忘我，红色曼珠沙华。

    人家踩脚下，他却骄傲地披在身后，这......

    旧镇“蜜酒河装逼大会”，丹妮横扫全场，勇夺魁首——哪怕大半选手此时还没出场。

