    恢弘壮阔的主教区，灯火通明，金碧辉煌。

    虽然布置景象与灵界一般无二，却无半点阴森可怖之感，唯有光明、肃穆、神圣。

    “完成区域任务，击杀黑暗隐修会教主博伦特·爱默生，奖励3000点积分。”

    安安刚遁出灵界，脑海中便响起击杀提示音。宣告着黑暗教主的陨灭，以及3000点积分入账。

    “快，和我一起封印那个异教徒！”红衣主教疼得面容扭曲，却仍是嘶吼出声，立即组织人手，并念诵咒语。

    虚空中荡起层层波纹，浮现出叶灵虚幻的身影。

    她还未能遁出灵界，便在众多教徒的唱诵声中遭受无形力量排斥，硬生生怼了回去……

    “愿放逐这不洁之人，让上帝的国免受玷污，阿门。”红衣主教念完最后一句祷告词，便疼得跪倒在地，几乎站不起来。

    “主教，你怎么样了？！”

    “上帝啊，其他人呢？就你们活下来了吗？”

    教会的人们乱作一团，有人简单地给二人做止血处理，也有人拿出手机呼叫救护车。

    安安也是眼皮沉重，感觉快要顶不住了，问出了最关心的问题：“她多久能冲破封印？”

    红衣主教摇了摇头，嘶声道：“她只是没法在拉斯维加斯离开灵界，去到城市外就不受限制了。”

    安安的白眼都快翻到天上去了，毫不留情面地吐槽道：“还主教区呢，你们这么多人加在一起就这点本事？”

    旁边众人有人变了脸色。

    “你说什么？！”

    “我们好心救你，你就这么跟我们说话？”

    反倒是主教摆了摆手，让他们消停一下。

    他知晓安安没有恶意，只是一向都这么说话的，再说……这本来也是事实。

    主教深吸了一口气，颇有些恼火道：“踏马的，黑暗的力量日益增长，这个世界到底是怎么了？”

    “咳咳。”有年老的神父咳嗽出声，幽怨地看向他。

    说好大庭广众之下不说脏话，怎么老毛病又犯了？

    “怎么？我他妈差点都没命了，还不能说几句脏话发泄下情绪了？”红衣主教相当彪悍，光着膀子瞪眼，让众人面面相觑，满脸无奈。

    “牛！”安安肃然起敬，由衷地对他竖起了大拇指。

    就看他这架势，只怕旁人打死也猜不到他是位高权重的枢机主教，反而会误以为他是什么黑帮暴力分子……

    红衣主教痛快地笑出声来，似乎能得到安安的称赞与敬佩，是一件颇有成就感、值得自豪的事。

    可没等他开心一会，安安就又开始吐槽，像毒蛇般唰唰吐着毒液：“对了，你一个主教怎么这么垃圾啊？其他我都不说了，怎么你的圣光还没有治疗效果？”

    不说能比得上楚月那种高级别吧，但凡有勉强过得去的治疗效果，那我哪能这么惨？不得争取把叶灵反杀了？

    “啥？治疗？”

    “现在的年轻人，游戏玩多了吧！”

    “我们要是能用圣光治疗，那还要医院干什么？”

    一众神职人员纷纷吐槽，让安安一阵哑然，意识到各个轮回世界的设定是不同的。至少在现目前看来，《康斯坦丁》世界的圣光并不具备这一能力。

    “我特么命都差点丢了，你还在这骂我？早知道就不管你的死活了。”主教嘴里又蹦出了脏话，毫不客气地骂道。

    安安一副躺尸的模样，手指都懒得动一下了，没搭理他这话。

    主教听得救护车的警笛呼啸之声隐约传来，用脚踢了踢她：“有什么打算？”

    “还能怎么办？”安安看向天花板华丽的吊灯，翻了个白眼，“处理伤口，输血，等白天我弄死那个瓜婆娘。”

    她想表达的是“瓜婆娘”，可用英语说出来，便被主教理解为了“愚蠢的表子”，直接变成了脏话。

    “你是真滴牛皮！”这次轮到主教肃然起敬了，“你知道吗？要是我再年轻个二十岁，说不定都要追求你了。”

    他的话音落下，大厅里又有人咳嗽起来，更有一双双或无奈或幽怨的目光看向他——讲真的，您好歹是枢机主教啊，就不能时刻注意点形象吗？

    安安偏过头睨了他一眼，撇嘴道：“洗洗睡吧糟老头子，梦里啥都有。”

    她的话音落下，大厅里响起了主教愉快的笑声。

    ……

    路易斯安纳州，新奥尔良。

    查斯独自奔跑在寂静无人的小镇街道上，不时转头看向镇外的那片树林。

    在那边，黄毛与楚月正联手对付克里斯缇娜。

    查斯不是没想过帮忙，但帮忙的代价就是先后丢了三条命。

    第一次是被克里斯缇娜蛊惑，帮她挡了麒麟臂一拳，胸骨和心脏都被打爆了……

    在楚月施展“心清神明”之后，查斯倒是没有再受影响，却先后两次被一刀秒杀了……

    这让他深刻意识到，自己压根就不该参与这场战斗。

    与其在那不断送命，倒不如抓紧时间，赶紧探查一下发生在附近的灵异事件。

    查斯刚想到这里，便看到小巷有个一个身材姣好的女人。尽管她戴着口罩，却也能通过那双眼睛和高挺的鼻梁，看出她应当是个不折不扣的美女。

    查斯觉得有些蹊跷，忍不住多看了她两眼：这么晚了，一个女人怎么独自在外边？

    他正这么想着，女人便走了过来，莫名其妙地问道：“你觉得我漂亮吗？”

    “抱歉，我没有做那种事的心情。”查斯显然误会了，绕开她就走。

    可他没有想到，女人竟目露凶光，从衣兜里抽出一把剪刀就往他后颈猛刺。

    “噗、噗、噗！”

    鲜血飞溅，查斯直接倒在了血泊中，瞪大一双惊恐而痛楚的双眼，艰难转头看去。

    他模糊的视线只看到女人起身就走，没两步身形便模糊虚淡，凭空消失……

    几分钟后。

    查斯诈尸般猛地挺起上半身，剧烈喘着粗气，浑身是汗。

    可他才刚站起身来，就又看到了那个戴着口罩的女人。

    女人看到他似乎有些愣神，但紧跟着又问出了相同的问题：“你觉得我漂亮吗？”

    查斯这次学聪明了，缓步后退，颇有些紧张道：“我觉得你很漂亮！”

    见得女人一把扯下口罩，他脸上的神情就有些僵硬了。

    因为她的脸上有着两道狰狞丑陋的伤口，一道从上嘴唇开裂蔓延到左脸，一道割裂右侧嘴角。

    “那我就把你变得和我一样漂亮吧！”女人凶狠开口，抽出剪刀再次刺向查斯……

