    慧闻老和尚虽然近十年已经不理俗务，专注于修持佛法，可身在般若院，凑在一起难免会谈论外面之事。

    大雷音寺身为大雪山宗第一寺，高手如云，数不胜数，当然极吸引目光。

    澄虚身为澄字辈的第一人，竟然修炼了阿修罗神功，可谓是惊世骇俗，闻者无不哗然。

    阿修罗神功号称杀戮第一功，是千年之前，大雷音寺的高僧们以重大牺牲镇压的一位魔头所留传承。

    此功威力惊人，反噬也惊人，会扭曲人性，令其灭绝人性从而变成一具杀戮神器。

    当初那一位阿修罗杀了数万名高手，是天下人闻之色变的存在。

    大雷音寺高僧挺身而出，十二名高僧以牺牲自己为代价，施展出大日如来神掌，将这位阿修罗重创。

    这位阿修罗生命力惊人，近乎杀不死，一旦临死之前施展秘术，破坏力太强。

    于是将他镇于大雷音寺内，两百多年之后，这位阿修罗才寿尽而亡。

    有人推测这位阿修罗一共活了三百多年，远远超出正常的寿命。

    阿修罗神功已经将他变成了一个非人的存在。

    他临死之际，将阿修罗神功传承留下，引起了大雷音寺十几位天才弟子修行，走火入魔而亡。

    大雷音寺判定这阿修罗神功藏有陷阱。

    最终阿修罗神功封存于大雷音塔。

    万万没想到，惊才绝艳、澄字辈的第一人澄虚竟然偷偷修炼了此功。

    他将自己囚禁于一座山洞，消失在人们的视野。

    人们议论纷纷，可大雷音寺什么也不说，外人也探不得究竟。

    ——

    法空与慧南在澄烟的带领下，绕着大雷音寺外围往西走，来到一座山洞前。

    黑乎乎的洞口好像猛兽巨口，静等猎物自己送上来，莫名的气息让法空停步。

    他心中警兆大起，感觉到危险。

    “师兄！”澄烟扬声道。

    山洞里传来一声嘶哑的沉喝，冷冷道：“走！”

    一听到这声音，法空心中警兆更强，有夺路而逃的强烈冲动。

    “金刚寺的法空师侄佛法精深，清心咒玄妙，可助师兄一臂之力。”

    “走！”嘶哑声透出烦躁与杀意。

    法空上前一步，踏进山洞，眼前是一片漆黑。

    随即，迎上了一双冷电般双眼。

    乱糟糟的头发下，这一双眼睛迸射冷电，毫无人类的感悟。

    法空微阖眼帘，双手结印，清心咒开始。

    虚空有玉瓶倾斜，细细玉浆落下。

    山峰与石壁好像虚影，无法阻挡玉浆落到那人身上。

    “走！”嘶哑声透出森然杀意，冷冷道：“再不走，别想走了！”

    澄烟脸色紧绷，透出紧张。

    他看看法空，又看看山洞，最终看向慧南，摇摇头：“我们先退吧。”

    他看出澄虚正处于失控边缘，再不走，会暴起发难。

    自己吃过的亏已经不止十次了，每次都是重伤，要养上十天半个月。

    黑影一闪，一个魁梧高大、披头散发看不清脸庞的男子无声无息出现在法空跟前，仅仅三步远。

    他低垂着头，两道激光似的目光射向法空脸庞。

    法空低眉眼帘，宝相庄严。

    “师兄！”澄烟忙踏前一步挡在法空身前，紧张的道：“法空是圆智师弟的弟子！”

    澄虚只是死死盯着法空。

    澄烟运足气息，随时准备出手。

    法空宝相庄严，只专注诵清心咒，一派高僧风范，令澄烟暗自赞叹。

    一遍又一遍清心咒下来，澄虚眼中的森冷与杀意渐渐褪去，最终他闭上眼睛一动不动，仿佛化为一尊雕像。

    法空的清心咒不停，一直持诵。

    一个时辰过去，两个时辰过去，三个时辰过去……

    澄虚缓缓抬头看向法空。

    他双手在脸上头顶轻轻一抹，鬓发簌簌而下，展现在法空眼前的是一个剑眉星目，英武不凡的青年和尚。

    “师兄！”澄烟大喜过望。

    “阿弥陀佛！”澄虚向法空合什一礼。

    法空合什还礼。

    澄虚又朝慧南合什：“慧南师叔，好久不见。”

    “澄虚，你修为精进了太多。”

    “祸福相依，岂能说得清。”澄虚笑笑，似讽刺似嘲笑，又似自苦。

    “师兄，如何了？”澄烟忙问。

    澄虚对法空道：“此清心咒确实是一绝，承情了。”

    法空神情恭敬，不露异色。

    “恍如一场梦！”澄虚悠悠感慨：“好一场大梦！”

    澄烟笑道：“恭喜师兄，终于挺过来了！”

    澄虚道：“寺内一切可好？”

    “这十年挺平静的。”澄烟笑道：“天下没什么大事发生。”

    “静极则思动。”澄虚看向山洞外的方向：“皇上老了，皇子们长大了。”

    澄烟面露沉重神色。

    “我这里拙陋，不是招待之地，澄烟你替我好好招待慧南师叔与法空师侄吧。”

    “是。”

    法空与慧南在澄烟的带领下，来到一间精舍。

    这间精舍位于一座石壁之前。

    石壁恰好挡住了来自北面的寒风。

    精舍南面是空旷的广场，百米外的广场边沿便是深不可测的悬崖。

    崖边斜出数棵劲松。

    它们每时每刻都在承受着沿崖壁而上的罡风剧烈吹拂，虽然皴裂依旧挺拔，罡风吹过树梢发出的轻啸声不绝于耳，似幽咽似叹息。

    慧南在澄烟临走之际，说了法空想要瞻仰一下大石祖师亲自书写的《大日如来不动经》。

    大石祖师乃大雷音寺的创派祖师，据说成就菩萨果位，圆寂之日，天空有瑞光万丈，霞光接引。

    他亲自所写的，便是西迦贝叶所录。

    澄烟痛快答应了。

    一刻钟后，法空来到一座巍峨高耸的巨塔前。

    这座紫铜所铸的巨塔约有百米高，正处于雷音峰之巅，塔尖直刺虚空，便是大名鼎鼎的雷音塔。

    夕阳的余晖照在塔身，紫光幽幽，额匾上“藏经阁”三个大字则金光闪烁。

    站在塔下，觉得自己就像一只小蚂蚁。

    法空不由的思索。

    如此巨塔，到底是如何铸造出来的，如何安装的呢？

    据说这雷音塔建成于两千多年前，古人有如此手段，不得不让人称奇。

    法空随着澄烟进了雷音塔，直趋第六层。

    每一层都是密密麻麻的书架，一个个和尚在书架前专注的阅读。

    在第六层坐了六个老和尚。

    他们身穿杏黄僧衣，须眉皆白，光头仿佛涂了油打了蜡，锃**人。

    六人盘膝坐在蒲团上像六尊雕像。

    法空甚至感受不到他们的生机，更别说修为，仿佛眼前空荡荡的没人。

    六人中央摆着一个白玉莲花座，座上供奉的正是法空所求的西迦贝叶所录《大日如来不动经》。

    澄烟合什行礼六次，一一拜见，然后禀明要让金刚寺的法空观看一下大日如来不动经。

    六个老僧睁一下眼，一瞥法空。

    法空凛然。

    六老僧的目光清澈平和，却有惊人的穿透力，一下便看破自己。

    “阿弥陀佛！”

    他们异口同声，动作一致的轻轻颔首，再次闭上眼。

    法空微笑。

    心下却凝重，怀疑这六老僧到底看没看破自己，尤其是看没看到药师佛。

    药师佛是自己最大的秘密。

    他先合什一礼，然后来到莲花座前拿起西迦贝叶经，竟然轻轻坐到莲花座上。

    宛如六老僧拱卫他一般。

    澄烟愕然。

    他没想到法空竟然如此大胆，直接坐到莲花座上，难道就一点儿没感觉到师祖们的压力。

    他忙看向六老僧。

    他们一动不动好像已经入定，对法空的大胆惊人之举恍若未闻。

    他忙给法空使眼色。

    法空已经被大日如来不动经所吸引，想分神也不可能，脑海里正呈现一个个金色大字。

    金光灿灿，夺目炫神。

    大日如来不动经的经文字数远远多于他先前看到的佛经。

    金刚经字数最少，月光菩萨通慧经稍胜，而大日如来不动经则比两经加起来的字数都多。

    随着药师佛的诵读，一个个金光灿灿的大字化为一个个莲花骨朵。

    随着诵读完毕，花骨朵往中央一凝，然后变成了一朵皎洁无瑕的莲花，飘向药师佛身下。

    药师佛座下的莲花一下增加了两层，一遍药师经诵读下来，落五滴甘霖。

    一百二十天寿元！

    法空大喜过望。

    原本以为大日如来不动经也会像月光菩萨通慧经一样增加一层，甚至还心有惴惴，唯恐越往后需要的佛经越多，一部大日如来不动经增加不了一层莲花座。

    万没想到，大日如来不动经一下增了两层莲花座！

