    吞天蟒算是上古异种，不弱于真龙一族。

    此刻白蛇体型庞大至万米大小，浑身鳞片厚重如山，血盆大口张开之际似乎可以把整个苍穹都给吞了下去。

    吞天蟒，可搏真龙！

    这两头跟随龙帝一段时间的异种，如今都获得了原本自己努力一辈子都得不到的好处，对于他自然是无比感激。

    接着，是龙骑卫，连带着坐骑也疯狂晋升，直奔中位神才停下。

    一尊神君巅峰生灵每一滴鲜血中除了蕴含无尽神能之外，更加重要的是蕴含着大量的天地感悟，规则奥义等等。

    这些东西在经过吞天魔功的炼化之后，可以轻易被吸收，不会有半点副作用。

    也正是因为如此，他们的境界才能以如此骇人的速度攀升。

    随后是一千玄黄圣卫，也都提升到了中位神，更是一个个灵智暴涨，诞生出了属于自己的灵智。

    这对于他们的潜力以及战力都有着巨大作用。

    最后是两千名太阳神军卫，他们的起点相对较高，所以这一次直接就达到了上位神。

    现在，龙帝手中拥有着三支实力强横的战队，就算是放在中央宇宙第一区域那也不会是垫底的存在。

    毕竟，没有谁能够像龙帝一样，奢侈得用一尊神君巅峰的盖代强者来培养下属。

    砰！

    龙帝变化本体，摊手一抓就将那轮回符文摄取到手中。

    清晰的感受到了时间与轮回的伟大力量。

    这符文自动融入他身体中，与他不分彼此。

    同时，脑海中自行浮现出轮回天功的第一重心法。

    此天宫总共有九重，号称只要完全掌握，就可以重新让轮回天功显现人世间！

    诸多变化，无尽奥妙在龙帝识海中演变。

    霍然间，他睁开了双眼，盯住了不远处的死神！

    他现在已经奈何不得龙帝了，但却始终不愿意离开。

    见到龙帝把轮回符文都给吞噬了，更是脸庞狰狞，杀意滔天。

    “不用生气，马上就送你真正下地狱！”

    一股轮回的力量在龙帝身上扩散，却是使得那死神大喜过望：“你既然已经掌握了部分轮回之力，那么就算是与我等同一源，我可对你出手！”

    天地对于他的束缚没了，这尊有着神君修为的死神直接就杀了过来。

    龙帝没有选择与之硬碰。

    先前能够一拳打死地狱三头犬是因为对方不如何修炼神术，只是肉身力量见长，才会被龙帝得逞。

    但眼前这个死神不一样，各种强横诡异的神术层出不穷，龙帝没有把握一击击杀。

    他不断游离，同时往外头弹射了一道轮回符文。

    符文洞穿虚空，很快就出现在外面。

    两尊神君级别的战魂实力已经大不如前了，毕竟少商一脉的强者还布下了惊世大阵。

    轮回符文轰然间炸开，形成一个巨大的孔洞，把两尊神君战魂以及龙帝自己本来的那一尊都给吞噬了进去。

    下一刻，他们同时出现在龙帝面前。

    镇魂旗迎风招展，把三尊战魂都收了进去，而后迅速缩小，落在龙帝手中，兀自在颤抖不休。

    无穷神力涌入其中，以强硬的姿态炼化。

    在这个过程中，龙帝被那死神击中好几下，受了不轻的伤。

    “轮到我了！”

    蓦然间，他一挥旗帜，一头威风凛凛的战魂冲了出来。

    这尊战魂亦是达到了神君后期，是龙帝把所有战魂融合成一尊所得，战力彪炳。

    他给这尊战魂下达了进攻的命令！

    两相夹击，顿时那死神就节节败退，怒吼连连：“卑鄙，有本事一对一，围殴算什么英雄好汉！”

    对此龙帝哈哈大笑：“我的确不是英雄好汉，不爽你咬我？”

    说话功夫，他加大了攻势，打得那死神身上的伤势越来越严重。

    “你给我等着，我们没完！”

    他不敢再恋战，心生退意，准备离开了。

    但很快他就色变，四周围空间变得无比稳固。

    “想跑？做梦，祖阵八技！”

    龙帝抬手间一种种祖阵之技爆发，翻天覆地，上达苍穹，下触幽冥。

    那死神发出无比憋屈的怒吼，左冲右突，但始终无法突破，反而是自身伤势在不断加重。

    “你真的要跟我地狱门不死不休不成！”死神狂暴不已：“你真要杀了我，不止是你，凡是你身边之人都将遭受无边厄运！”

    龙帝的神色冷漠到了极致，他最受不得威胁，当下战力全面爆发。

    轰隆！

    一盏茶之后，战斗结束，这尊死神的力量被战魂所吞噬，使得其直接买入了神君巅峰。

    神君巅峰，就算是在通天商行这种留存几十万年的庞然大物里面也不多，一个就相当于是一个一级大势力了。

    尽管战魂实力会比同级别的低一个档次，但也不容小觑了。

    龙帝脸上露出发自内心的笑容。

    这一趟收获之巨大，等于是别人几千年努力都不一定可以获得的。

    东西收拾好，重新变化为先前的模样，他离开了这里。

    灾祸解除，这片矿场的价值将重新恢复，每年开采都会给他带来巨额收入。

    当他出去到外边的时候，就看到了少商一脉在跟李氏一脉的强者对峙。

    此刻李氏一脉的强者数量增多了一倍，光是神君就有三位了，不过都是初期的。

    到了神君这个层次，一个小境界的突破恐怕抽干一片星域的能量都无法满足。

    少商方镜面色沉凝的望着李氏一脉的人：“你们想要干什么！”

    “没什么，就是后悔了，这片乌金神矿我们不卖了。”

    少商一脉的人被气得发抖，见过无耻的，没有见过这么无耻的。

    先前灾祸他们无法解决，就低价贱卖，现在灾祸解决了，就又想反悔，这个世界上哪里有那么好的事情？

    少商方镜自然不同意，语气强硬：“这不可能！”

    为首的一位神君，名为李瑾，他左手翻转间，一本古书出现在掌心中。

    这古书散发出阵阵混沌之气，刚一拿出来，就有一股无形压力压得少商一脉所有人都难以动态。

    少商方镜脸色难看到了极点：“李氏一脉镇族之宝，六阶顶级神器‘乾坤古书’！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

