    甚至，还有一些并不怎么好的印象。

    她清楚地记得，当年纪长慕一声不吭就出了国，把乔沐元惹哭很多天，乔家怎么打电话给他都没有人接。

    她从未见过乔沐元哭成那样。

    那一次，是因为纪长慕。

    时间久远了，很多事她也记不清了，但对这件事印象比较深。

    宝贝女儿一哭，她自然心疼。

    叶佳期想了想：“那把小柚子接回来吧，住乔宅有私人医生调理，恢复得也快，我也能天天见到她。”

    “嗯。”

    乔斯年当然想把女儿接回来。

    医院冰冷，乔沐元从小就不喜欢去医院，打个针都能哭半天。

    但这次也不知打了多少退烧针，挂了多少瓶水。

    乔斯年直接给陶管家打了电话，陶管家跟在乔沐元身边多年，在某些意义上比他这个亲爸还亲，让陶管家去接乔沐元再好不过。

    叶佳期没反对。

    大约二十分钟后，泡完温泉，乔斯年带着叶佳期在茶室喝茶看雪。

    没多久，陶文兴把乔沐元接了回来，乔宅的私人医生和护士也都在晚上赶到。

    乔知行洗完澡听到有车子的引擎声，这才知道，家里人把乔沐元接回来了，虽然他不知爸妈的用意，但姐姐在家里也好，家里有这么多人照顾她。

    就是可怜了他姐夫，一个人孤零零地在医院里。

    乔知行打算借着手术的由头明天去看望纪长慕。

    也该醒了。

    ……

    这一夜的雪下得更大。

    北风呼啸，气温骤降。

    一早，乔知行穿着羽绒服去院子给乔沐元堆了个大雪人。

    他两只手冻得通红，但兴致勃勃，把雪人堆得又高又大，围巾、帽子、手套都很齐全，雪人看上去很惹眼，就在大院里。

    叶佳期端着茶杯，杯中是热气腾腾的牛奶。

    她站在窗口看向外面的乔知行，对乔斯年道：“知行很心疼他姐姐。”

    她就这样一直站在窗户边往外看，直到乔知行堆好雪人回来吃早餐。

    乔知行呵着手：“雪人可以保留两三天，等姐姐醒来可以看到。”

    “知行，吃早饭吧！”叶佳期给他拿了他最爱吃的点心。

    乔知行作为一个医学生，生活习惯素来很好，当然，早餐也特别挑剔，不能太热，不能有油，还得营养齐全，算是家里最难伺候的人之一。

    “我等会儿去趟医院，去看看姐夫的情况。”

    “叫什么姐夫，他还不是你姐夫。”乔斯年对他道。

    乔知行笑了：“爸，你该不会不同意这门亲事吧？”

    “再说。”

    乔知行笑得更厉害。

    Beutle医生一早给乔知行也打了电话，说纪长慕情况很好，让他放心，而且心跳、体温等各方面的体征已经趋于正常。

    末了，Beutle医生还特地对乔知行道：“京城的早餐真好吃。”

    乔知行吃过早餐也赶去了医院，外面特别冷，天空还飘着小雪。

    他穿了件厚实的羽绒服，配了一条简单舒适的黑色休闲裤。

    一路上，乔知行的眼里都是明亮的光。

    他平日里也不会摆乔家少爷的架子，很是低调。

