    “回禀统领，常公公房间里都是他的东西，没有发现丝毫不对劲的地方，也没有其他的蛛丝马迹……”

    “看来果然是妖魔了。”万统领点点头。

    “行，这件事情我会禀报给陛下的，得到陛下的首肯，就彻查整个皇宫！”

    “派几个人守在这里，其他人跟我走！”

    “是，统领！”

    ……

    御书房之内。

    宏益帝正在批阅奏章，下方万统领跪拜在地上。

    “常公公的事情，刚才朕已经听说了，既然你说是妖魔所害，这件事情是要彻查清楚！”

    “上次南淑宫的事情，你就没有抓到贼人，这次宫内又发生了这样的事情！”

    “你身为宫中禁军统领，难辞其咎，这次朕允许你彻查宫内，但是后宫当中，皇后和太后以及南淑妃哪里，若是他们不同意，你不可擅自调查，至于其他地方，你拿着朕的手谕吧！”

    宏益帝头也没有抬，依然是在批阅奏章，即便是常公公是总管大监，但是对于他来说，只不过是一个太监罢了，只是宫内出现妖魔的事情，这件事情是需要尽快解决，否则若是后宫出了什么事情，那就追悔晚矣！

    “是陛下，请陛下放心，这次微臣必定抓住妖魔！”

    “行了，你退下吧！”

    “是陛下！”

    万统领开始带着手下在宫内大肆彻查凶手。

    ……

    另一边徐怀秀待在御用监之内，坐在高堂椅子之上，手中翻阅着账簿。

    而察公公则是在旁边小心翼翼的伺候着，端茶递水，时不时的送一下温暖，扰的徐怀秀烦的不行。

    “桂公公，您口渴了，小的为您重新添了茶水！”察公公堆笑道。

    “行了，放哪里吧！”徐怀秀淡淡道。

    “不好了，不好了！”

    就在此时，外面一个小宦官冲了进来。

    徐怀秀皱了皱眉头，察公公察言观色，见状立刻转身训斥道：“大声小叫的做什么，成何体统，没看到桂公公正在处理公事吗，惊扰了桂公公，我要了你的脑袋，发生了什么事情，如此惊慌失措！？”

    小宦官直接跪拜在地：“察公公……常公公死了！”

    “什么！”

    察公公一愣，不敢置信，惊呼出声，旋即发现自己反应太大，悄悄看向徐怀秀哪里，发现对方并没有什么反应，这才松了一口气，又道：“你确定，常公公死了，什么时候发生的事情！”

    后方，徐怀秀虽然在看着账本，但是耳朵也是聆听着。

    “就在刚刚，敬事房的一个小宦官上午老是敲门，但是常公公没有半点反应，等到中午他进入常公公的房间的时候，才发现已经死去多时了，据万统领所说，应该是死于昨夜的晚上！”

    “还有常公公临死之前似乎是看到了什么可怕的东西，眼神很惶恐和惊惧！”小宦官颤颤巍巍的回答道。

    察公公此刻心里是五味杂陈，复杂无比。

    怎么就死了！？

    这太意外和突兀了！

    昨日他还见了常公公，对方虽然对自己不满，但是也能看出来，常公公对于小桂子，也记在了心里，日后不可能放过小桂子的。

    他还等着这常公公处理完小桂子的事情，自己可以重新坐回自己御用监大监的位置。

    这常公公突然暴毙，小桂子谁来对付。

    他心情很不好，脸色难看：“有没有说，常公公是怎么死的？”

    “听宫里的其他宦官说，常公公似乎是被妖魔所杀！？”

    “什么，妖魔，你是说宫内混进了妖魔，这！”察公公胆战心惊，感觉自己也的性命也受到了威胁一般。

    不过旋即，他心中一动，猛地想到。

    这常公公死的也太巧合了，太蹊跷了。

    昨天自己才和小桂子发生了恩怨，自己只好说出了常公公的事情。

    晚上常公公就死了。

    难道！？

    他转过头悄悄的打量着徐怀秀，心里暗自猜想。

    可是随后他又摇了摇头，否定了自己的想法。

    不太可能。

    先不说这小桂子似乎是会一些武道，但是并不厉害吧，只是一个太监罢了，武学又能精妙到哪里。

    更何况常公公乃是被妖魔所杀。

    这个小桂子是吗？

    显然不是。

    那就是其他原因了。

    只是，他还是有些遗憾！

    这个小桂子的命也太好了吧……自己怎么这么倒霉。

    看来他若是想要重新回到御用监的位置，那是遥遥无期了。

    “哦，你是说敬事房的总管大监常公公死了！？”徐怀秀像是刚听到一般，抬起头淡淡的问道。

    小宦官刚想回答，谁知道被察公公抢话：“是，桂公公，不知道怎么的，这察公公居然死在了妖魔的手里，还是在晚上，或许只是有妖魔进入宫内，想要为非作歹，碰巧遇到了常公公也说不定，所以顺手就杀了常公公，这件事情，万统领一定会彻查的。”

    徐怀秀点了点头，旋即叹气，有些可惜：“哎，素日一直听闻这常公公身为总管大监，办事有章法，对手下的小宦官也很好，是一位和善的公公，待人如沐春风，一直想着有一日可以见见常公公，也算是闻名不如见面了，没想到反而是我这黑发人送了白发人，甚是可惜呀！”

    察公公微微张着嘴巴，他觉的自己听错了，有些不敢相信自己的听力，这话是从这个小桂子口里传出来的，怎么这么不可信呢。

    昨日常公公还想让自己收拾你，你也知道了这件事情。

    现在常公公死了，你比谁都要高兴吧，还这副嘴脸，真是惺惺作态。

    旋即，察公公突然又是一阵懊恼。

    该死的。

    这个小桂子真是见人说人话，见鬼说鬼话，口是心非，现在当着大家的面说常公公的好话，他突然明白……这个小桂子为什么这么受陛下喜欢了。

    还真是小瞧了他呀……

    自己现在也没有常公公依靠了，只能继续巴结他了，只是希望这个小桂子能够放过自己。

    否则的话，自己后面的日子可就难过了。

    似乎是猜到察公公所想一般，徐怀秀突然转头看向前者，笑眯眯的看向他。

    “你说呢，察公公！”

    察公公顿时一阵头皮发麻，觉的自己被看穿了，但是也只能堆着笑容：“是是是，桂公公说的极是，一直以来，常公公的口碑就很好，深受其他小宦官的喜爱。”

    “日后是断然不能招惹这个小桂子了！”察公公心中暗想。

