    晚间。

    当庄焱腰酸背痛腿抽筋的走进宿舍之时。

    发现江水、陈喜娃等人正在悠哉的聊着天时，终于跑完的喜悦彻底消散一空，郁闷的看了一眼屋内，郑三炮不在，脸色又带上了些许的高兴。

    “我回来了~”

    庄焱一边有气无力的说着，一边走向江水等人。

    但是江水等人好像没有看到，没有听到一般，依旧在继续着聊天。

    “……当时那小子就被三班的欺负了，我们在宿舍里一听，这还了得，敢打我们五班的人？然后我们就带着家伙什直接和三班的干起来了，虽然那小子脑子不行，但是我们欺负可以，他们三班想要动他，就是不行……”

    江水正在绘声绘色的讲述着记忆中的内容。

    “漂亮！”

    “对，就是这样，咱们自己欺负行，别人动他就是不行！”

    “江水，那后来呢？”

    陈喜娃等人热切的看着江水，想要知道后续的内容。

    “后来啊……”

    江水还要再说什么。

    “我说，我回来了~”

    一声大喝，打断了聊天的等人。

    江水等人眼中闪过一抹笑意，紧接着就是面色不善的看向庄焱。

    “……”

    庄焱被八个人盯得有些别扭，不是，你们为什么这个反应啊？

    陈喜娃伸出手，看着庄焱，拉了拉身旁江水的胳膊。

    看到这一幕，庄焱眼中闪过一道暖意，还得是喜娃，这是要让大家关心我了吗？

    结果。

    陈喜娃小声的问道：“江水，后来呢？”

    噗呲~

    好似一柄利剑插入心脏。

    庄焱的内心狂喷鲜血，我的喜娃，你变了！

    “对呀，你赶紧说说~”

    新兵们迅速扭头看向江水，似乎江水的故事非常的有诱惑力，根本没人搭理庄焱。

    “我……”

    庄焱伸出手，想要说什么，却是看到江水再次面带笑容的给众人讲起了故事。

    ……

    我，庄焱，被孤立了。

    从那一次的五公里，不对，是四十五公里开始之后。

    我就被孤立了。

    我感觉是江水的意思。

    但是我没有证据。

    因为谁都没有向我透露丝毫的消息。

    我去找其他新兵，人家不搭理我。

    最后我决定向喜娃发起攻势。

    毕竟，喜娃这个憨娃子，是个很好忽悠的对象。

    我是在和熊人班长对着干。

    但是我不想和兄弟们对着干啊。

    然后，我就对喜娃下手了。

    可结果，这小子就跟王八吃秤砣铁了心一般，不管我怎么说，他都不带搭理我的。

    所以，失败了。

    以上，划掉。

    更换目标。

    然而，结果不必多说。

    最终我明白了，解铃还需系铃人，还是要得找江水。

    不过，找江水之前，我一定要做好准备。

    因为这个小子可不是个省油的灯，要想对其下手，就要对症下药。

    我想了想江水对我说过的话。

    什么军人以服从命令为天职，意思就是说我要听话？听熊人班长的话？

    不可能。

    我庄焱做不到。

    我心中只有自己？这更不可能，只有自己的话，我怎么会替他们跑五公里？

    物竞天择适者生存，这句话我知道，后面还有一句，那就是不适者终将被淘汰。

    我会是那个被淘汰的人吗？

    这更不可能了，整个新兵连，就我一个大学生兵，能不被重视吗？

    所以，究竟该怎么做？

    ……

    好吧，庄焱没有悟透。

    结果就是在第二天下午，再次和郑三炮刚了起来。

    连带着整个一班，在食堂门口，被罚站军姿。

    又好死不死的迎来了一场瓢泼大雨。

    “哗啦啦~~~”

    暴雨倾盆，一班的成员站着整齐的队伍，拿着饭盒接水。

    雨水顺着脸庞花螺，浸湿了作训服，江水的视线变的有些模糊。

    其实江水拉动全班人员孤立庄焱，有好几个意思。

    其一，是让庄焱明白一名军人的职责。

    其二，让庄焱生出集体荣誉感，融入到部队里。

    其三，嗯，江水不想被罚了，你训练就训练呗，即便提升训练强度，江水也不在意，可是这种被罚的心情，很郁闷好不。

    其四，想不出来了。

    在队伍的前方，同样站在雨幕里的郑三炮扫视着自己的新兵，当看到饭盒中的水接满时，不轻不重的开了口：“把你们手里的水倒掉！”

    “哗~”

    江水二话没说，直接翻转手腕，将饭盒里的水倾倒干净，倾倒出来的水和瓢泼大雨的声音融为了一体。

    除了前面的郑三炮，江水身旁的新兵并没有发现这一幕。

    郑三炮向着江水投了一个赞许的目光，扫向其他人，目光锐利了起来，高声大喝：“倒！”

    “哗~”

    庄焱等人不情愿的把水倒掉。

    郑三炮看到继续接水的众人，继续开口：“我告诉你们，你们在战场上淋的就不是这个雨了！”

    “到时候你们淋的就是子弹雨、炮弹雨，什么时候，把你们这些饭盒里的水接满了，什么时候再开饭！”

    说完，郑三炮不带丝毫的犹豫，转身离开，留下了一班的新兵接受着雨水的浇灌。

    “整个一个暴君！”

    冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，受到寒气侵蚀的庄焱，一边打着摆子，一边低声怒骂着。

    “闭嘴！”

    冷冷的声音传来，庄焱嘴巴张了张，又闭上了，他听出来了，这是江水的声音。

    虽然现在被孤立着，可是不知怎么的，庄焱总有一种感觉，那就是这个“新兵”江水比熊人班长还要可怕，所以，他从来没有在江水面前呲过牙。

    其实，江水倒是希望庄焱跟自己呲一下牙，毕竟，同年兵干架，是一件很正常的事情。

    奈何庄焱不争气啊，不跟他对着干啊。

    给他机会他也不中用啊！

    江水心里无奈的叹了口气，或许是和原主融合的原因，前世的他是一个很和气的人，现在，他自己都感觉自己的脾气比以前爆了很多，这还好是经过了一年的调整融合，这要是刚穿越那会，甚至是没有穿越，原主遇到庄焱这样的，早就直接上手了。

    在江水的胡思乱想的时候，队列里出现了异样的声音。

    “呜呜呜~~~俺娘，要是知道俺连饭都吃不上，他非哭不可~~~呜呜呜~~~”

    陈喜娃委屈的哭出了声音，连带着其他新兵也流出了委屈的泪水，太欺负人了，这不是他们想想的部队生活啊。

    然而，没胆子和江水较劲的庄焱，这个时候却是义正言辞的训斥陈喜娃：“行了行了，别哭了~”

    “我受不了了~~~我真的受不了了~~~呜呜呜~~~”

    陈喜娃没有在意庄焱的反应，兀自伤心着。

    庄焱实在是看不过去了，扭头向着陈喜娃呵斥道：“别哭了，哭管熊用？都已经这样了！让那个山炮瞧不起！”

    “庄焱，闭嘴！”

    江水忽然暴虐的吼道。

    “……”

    不止庄焱被吓了一跳不敢出声了，就是陈喜娃等人也被江水这一嗓子吓的忘了哭了。

    “现在的一切都是你惹出来的，你还有脸在这里说这个骂那个？谁给你的自信？啊~”江水直接将血淋淋的现实撕开了。

    “我……”庄焱瞬间语塞。

    江水说的没错，这一切的开始都是从他和熊人班长对着干开始的，如果没有自己，喜娃他们应该不会过的这么难受吧？

    庄焱的心里，忽然间升起了浓浓的挫败感，这是他这个“天之骄子”从来没有体会到过的一种心情。

