    第二百零九章小黑的推测

    酒吧中，公寓几人聚集在一起。

    “从目前的情况看，弹幕主要出现在公寓，酒吧，这些我们经常活动的地方，而且是二十四小时不间断出现，只有我们能看到。”

    诸葛大力习惯性架着腿分析道。

    “老问我曾小贤，他们也不嫌烦。”

    胡一菲有些不耐烦地道。

    “我再也不信弹幕的提示了。”

    张伟下巴上贴着纱布，一脸的生无可恋。

    “老让我和美嘉秀恩爱，还让我们表演爱的魔力转圈圈。”

    吕子乔也很是无可奈何地道，“我的人生没有彩排，这次真变成了现场直播……”

    “我以后生孩子不会也有弹幕吧？”

    陈美嘉忽然想到。

    “想看。”

    “必须的！”

    “想看美嘉生孩子！+1”

    “想看！+”

    “你们知道吗？我和大力的CP叫做果粒橙，我觉得还是蛮不错的……”

    苏晨也是美滋滋道：“正好这个名字里，包含了我、大力，还有大力的小名果果……证明这一届的粉丝，审美还是在水平线以上的嘛！”

    “我们不会一辈子活在这些评论里吧？”

    赵海棠忧道：“之前我在房间里创作的时候，他们还在不停地纠正我‘的地得’的用法，还有一些错别字什么的，弄得我整个人都感觉不好了，一点创作灵感都没有！”

    “还有曾小贤……”

    胡一菲也是头疼的揉了揉额头，感觉三叉神经隐隐作痛：“之前我和曾小贤视频通话的时候，他也被那些弹幕给困住了，连厕所都不让他上！”

    想到视频之中曾小贤被堵在厕所门前无力求助的模样，胡一菲也是有些心疼，整个人心烦意乱。

    至于其他人。

    也都是受到了不同程度的干扰，其中自然是以赵海棠和咖喱酱二人，受到的排斥最大！

    “要不然……我用弹一闪批了这个盒子？”

    沉默半晌，胡一菲提议道。

    “别别别。”

    坐在她身边的子乔，美嘉，咖喱连忙拦住了她。

    “上次你只按了一下就出来一堆弹幕，现在你要劈了它，还不知道会出现什么。”张伟理性地分析道。

    “照我说，直接扔掉怎么样？或者送给有缘人，惹不起还躲不起吗？”赵海棠提议着。

    “我想找小黑拆解这个盒子，说不定会有新线索……”

    大力提出了另外的建议。

    “我觉得还是找小黑比较靠谱，那……咱们一会就带着这个盒子去找小黑！”

    胡一菲决断道。

    …………

    小黑的实验室中。

    桌前，黑色的箱子正在被仪器来回的扫描，大家一脸严肃地站在一起。

    小黑，你也能看见弹幕？”张伟疑惑地问。

    “我一直怀疑公寓之外有个更高维度的世界在控制着我们，而这些弹幕的存在正好验证了我的观点。”小黑穿着一身白大褂，眼睛上戴着一副护目镜，从座椅上起身，把座椅往后推了推，双手背在身后，踱步道。

    “控制，我没觉得我被影响啊。”

    张伟愣了一下，不以为然道。

    “是吗？”

    小黑摇头，也是淡淡道：“那我就举几个例子好了。”

    “在爱情公寓的巧合太多了，曾老师参加答题节目中了五百万，过两天却又没了，子乔有那么多前女友，却一次奖都没有中过，还有一菲和曾老师接吻那次，到处都有撮合你们的事情发生，你们每次遇见张伟都是在厕所门口，曾老师他们前脚刚走，后脚就有这么多新人补上……”

    “这个时空所有的事情，都好像被一只无形的手，往更加狗血的剧情拉扯着。”

    小黑也是以各种例子来证明着自己的推论。

    “小黑，如果是这个盒子使我们和高维世界产生联系，那你有办法切断这种联系吗？”

    诸葛大力往前迈了一步，问道。

    “我在盒子里面发现了一个关键的跳线开关。”小黑将电脑屏幕转向大家，“简单来说，这根红色的线代表我们的世界，而这根蓝色的线，代表高维世界，他们缠绕在一起之后，会形成连续而稳定的量子纠缠态，使两个次元叠加纠缠在一起。”

    小黑解释道。

    “一脸懵逼！”

    “二脸懵逼！”

    “十脸懵逼！”

    “百脸懵逼！”

    “分开懵逼！”

    “懵逼博弈论！”

    这些弹幕，也是充分的描述了众人心中的想法。

    当然……

    学霸诸葛大力除外。

    另外……还有提前知道剧情的苏晨，也是隐隐明白小黑的意思。

    “也就是说，如果我们把这个跳线接反，再按下开关……就会把盒子的能量一次性的释放出来，超负荷的释放将会永久切断两个次元的连接。”

    小黑解释道。

    从小黑这里得到答案之后，众人便带着盒子再次回到3601。

    只不过，现在还没有决定要怎么做。

    …………

    一夜无话。

    第二天，无所事事的众人，又再度聚集在3601套间的客厅之中。

    事情没有一件是我能理解的，小黑和大力说的话就没有一句我能听懂的。”赵海棠瘫坐在沙发上，满脸的生无可恋。

    “别抱怨了，先解决问题。”

    诸葛大力的手上还捧着那个神秘的盒子。

    “就怕问题没解决，我们先被解决了。”张伟泄气地道。

    “你们觉得呢？要不要按下开关，切断那两个捆绑起来的……变态。”

    咖喱酱道。

    “是缠绕态！”

    “我可不想一辈子活在别人的口水里，我觉得赌一把，我宁可失败碰壁，也不想一直在这面壁。”

    胡一菲霸气的说道。

    “我也不想写作的时候再被人吐槽，用错的地得，太没尊严了。”

    赵海棠也是同意道。

    “但这个开关按下去，结局是不可逆的，我们再也收不到高维空间的弹幕，高维空间也再也看不到我们了，确定吗？”

    话音落下，诸葛大力将盒子递向胡一菲。

    “那，我们的粉丝会不会想我们？”

    陈美嘉有些不舍地道：“他们会不会太可怜了。”

    “还有那些睁眼干活，闭眼睡觉的路人党，如果看着我们能让他们开心些，那其实还挺有意义的。”张伟道。

    “你呢，你希望我们怎么办？”

    胡一菲看着盒子，征询着弹幕的意见。

    “我不会让你们按下去的。”

    盒子前突然出现了这样的一句话。

