    第33章：破封   

    此刻，刘夏已经潜入到乱石区边缘。

    全身气息收敛，小心翼翼观察着中心区的战况。

    

    从三人衣着打扮，刘夏立刻就认出了他们的身份。

    

    暗殿！   

    不过令他更吃惊的是，和他们缠斗的应龙。

    

    龙啊！   

    穿越前做为华夏人的刘夏，看到应龙那一刻，心中便涌出莫名的激动。

    

    华夏之子，龙的传人。

    

    这些刻在他灵魂的称呼，他永远不能遗忘。

    

    按理说，应龙这种传说级幻兽，绝不是三位暗殿成员就能抵挡的。

    

    可从现场看来，应龙居然略显下风？

    

    三名暗殿成员之中，最强那位实力S级。

    在另外两名A级的同伴掩护下，他的每一记攻击都能给应龙刘夏一道伤口。

    

    仅仅十几分钟，应龙那粗壮的身躯上，已经鲜血淋淋。

    

    “桀桀桀……”暗殿队长嘴角上扬，露出得意的微笑。

    “看来殿主预测是对的，你果然是要生产了！”

    

    应龙听到这话，瞳孔猛的一缩，一抹惊骇之色闪过双眼。

    

    它没想到，自己的产卵时间竟然被人预测到了！   

    应龙之所以实力下降如此多，根本原因就是它腹中那即将要产下的龙蛋。

    

    加之它还需要分出一部分力量镇压此地封印，因此才不敌三人。

    

    很明显，暗殿众人就是算准了时机，特意在这个特殊时刻前来解除封印。

    

    “你们都该死！”

    

    应龙气息忽然提起，瞬间天空乌云密布，遮蔽了整个乱石区。

    

    “雷鸣！”

    

    噌噌噌……   

    乌云中落下数到闪电，全部朝着暗殿三人劈去。

    

    砰！砰！砰！   

    落雷炸开地面的声音，像是炮仗一样连绵不绝。

    

    三名暗殿成员的身影，不停在雷电中闪烁，几乎他们刚停下，雷电便立马跟上。

    

    一跑一追，地面已被轰得坑坑洼洼，十分狼藉。

    

    眼看两名A级实力暗殿成员，速度逐渐变慢，队长赶忙大吼道。

    

    “服药！”

    

    两人立即从怀中掏出一枚丹药，毫不犹豫直接丢进嘴里。

    

    骤然间，两人气息猛地提升，隐隐有直逼S级的状态。

    刚才还有些顿挫的动作，马上提升了一倍速度。

    

    “攻击应龙！”

    

    队长机敏察觉，释放技能状态下，应龙似乎是无法动弹的。

    

    那想要彻底解决这一攻击，最好的方式就是打断它的施法。

    

    队长果断手掌一翻，一把长刀握在手中。

    

    他抬头看了一眼应龙的位置，直接凭空挥出两刀。

    

    嗖！嗖！   

    两道剑气从剑尖飞出，切开雷电，稳稳砍在应龙身躯。

    

    嗷呜！   

    剧烈的疼痛，让应龙忍不住扭动着身躯。

    

    与此同时，雷鸣立即被打断。

    

    没了雷电的牵制，另外两名成员终于可以毫不顾忌的施展自己的实力。

    

    一时间，应龙变得更加被动。

    

    一刀割破应龙腹部，队长畅快大笑。

    

    不需太多时间，应龙将会被他们斩于刀下。

    

    一想到这里，队长就不禁兴奋了起来。

    

    嘭！   

    力有不逮的应龙，终于强撑不住，身躯砸在地面。

    

    此时，一边是压制封印，一边是保住腹中龙蛋，早早就耗尽了应龙的灵气。

    

    “先杀了应龙，取出龙蛋，再来解开封印。”

    

    眼看胜负已定，暗殿队长决定先把应龙解决，毕竟传说级幻兽可是十分稀有。

    

    就在他高抬长刀，即将砍下之时。

    

    不远处，忽然飞来一个红白圆球。

    

    还没等他反应过来，红白圆球在砸中应龙后，嗖的一下直接将它吸进了球里。

    

    随后，圆球落到地上滚了几圈，然后就消失了？

    

    由于整个过程实在太过突然，三名暗殿成员都没反映过来。

    

    而就在应龙消失的几息之后，整个幻兽秘境突然是有什么消失了，幻兽们四散而逃。

    

    “队长，我们脚下！”

    一名暗殿成员失声大喊。

    

    脚下！   

    此刻，乱石区域开始出现猛烈的晃动，地面开始出现数道裂缝，阴冷的灵气不停从裂缝中冒出。

    

    队长心中大喜，“兽神要出来了！”

    

    幻境之外。

    

    各学院的老师都在等待着自己学院的新人。

    

    忽然，一股浓郁的灵气从秘境中涌出，如同浪潮一般扑向他们。

    

    “这……这是什么情况？

    幻兽秘境的结界破了？”

    

    “不会吧？

    这里面到底发生了？”

    

    “快看！天上！天上！”

    

    就在此时，无数飞行幻兽从树林中飞起，带着强烈气息朝各个方向冲去。

    

    可还未等众人的惊骇之色褪下，一股阴冷恐怖的气息，冲天而上，黑色能量柱穿透云霄。

    

    这一刻，无论是幻兽秘境中的新人，还是在外围的觉醒者，都不约而同的看向光柱。

    

    光柱一直持续了十息左右才消失。

    

    而在光柱落下的瞬间，一道黑影冲向云霄，很快就消失在云层之中。

    

    幻兽秘境又恢复了平静。

    

    这一动静，影响范围不仅仅只在幻兽秘境。

    整颗星球的每个角落，都感应到了这道气息。

    

    “桀桀桀……兽神终于脱困！我们异兽的时代即将到来！”

    外域空间的某个角落，一个兴奋的声音回荡在整个空间。

    

    漂亮国的一处城堡内，同样洋溢着喜悦的情绪。

    

    “殿主，看来暗影他们是成功了！”

    

    “兽神脱困，外域异兽必将实力大增。

    届时，那些该死的学院组织，就没心思盯着我们。

    我们发展的机会来了！”

    

    “殿主英明！谁都想不到，我们暗殿能和外域异兽强强联合！”

    

    “未来将属于我们暗殿！桀桀桀！！”

    

    如此同时，华夏国各大学院、巡夜人总部，樱花国樱花学院，漂亮国超人学院以及欧联邦猎魔学院，纷纷做出反应。

    

    数道强大气息从各学院飞出，方向全部都是幻兽秘境。

    

    幻兽秘境已经存在多年，从未出现过这样的情况。

    各学院在得到了现场老师的汇报后，也都大部分精英尽出，只为弄清情况。

    

    而做为此事件现场围观者的刘夏，此时正躲在某个山洞之中，打量着眼前那条伤痕累累，气息似乎随时要断掉的应龙，久久不语。

    

    “希望能有用吧。”

    

    片刻后，刘夏轻叹一声，从系统中兑换出一枚治疗丹，塞进应龙嘴里。

    

    

    

