    “天下万法，尽出道宗”

    这是在九州广为流传的一句话，虽有些许夸张，却也足以说明道宗在九州的地位。

    修士最常借助的外力有四种，丹药、灵宝、符文、阵法。而道宗的炼丹峰、炼器峰、符文峰、阵法峰是则是这四种外力的执牛耳者。

    要想学这四种外力，无论如何都绕不开道宗。

    江离和净心圣女来到炼器峰门口，看见一个七八岁的小姑娘立在那里，旁边是几个护卫，即便收敛了修为，江离也能察觉到这几个护卫中最高的竟然有合体期，其余的在化神期也是好手。

    看来是哪家大势力的人。

    “叔叔，你不能进去。”江离正想进去，就被小女孩喊住，“父皇和冯叔叔正在里面炼器，父皇说了，在炼器完成前，谁也不能进去！”

    “好可爱的小姑娘，你叫什么名字啊？”净心圣女见这小女孩生的粉雕玉琢，心生好感，摸了摸她的小脑瓜。

    “不准摸我！”小姑娘使劲摇头，从净心圣女掌下逃离，叉腰道，“哼，我可是大周的十九公主，姬空空！”

    “哦，这么说父亲是姬止？”江离摩拳擦掌，来了兴致，想不到在这里能碰见周皇姬止。

    道宗宗主白宏图为什么知道他江离假冒道宗行走，肯定是姬止告的密！

    “叔叔你认识我父亲？”姬空空见江离带着人皇面具，对他很有好感。

    她也很崇拜人皇江离。

    崇拜人皇的能是什么坏人呢？姬空空这样想着。

    很显然，她不知道她三哥的事情。

    几名护卫把三人围住，隐隐有保护姬空空的意味，为首的护卫问道：“两位认识我们圣上？”

    护卫们其实很紧张，他们看不出这两人的深浅，绝对是合体期的高手，这两人要是歹人，对小公主不利，他们可拦不住。

    “不要这么紧张嘛。”江离笑道，摘下面具，露出和面具一样的脸，“毕竟我和你们圣上也是老朋友了。”

    “周皇护卫拜见江人皇！”见是江离，护卫们放松下来，连忙行礼。

    姬空空张大嘴巴，能吞下一个鸡蛋。

    “叔叔您就是江人皇？我听父皇说过你的故事！”

    “哦，他是怎么说的？”

    “父皇说您是九州的大英雄，再世真仙，父皇还跟我讲过您成为人皇的过程，一路艰辛，讲过您守护九州，和父皇一起大战域外天魔！”姬空空手舞足蹈，用笨拙的语言复述周皇给她讲的睡前故事。

    “哈哈哈，想不到姬止是这样看我的！”江离大笑，决定一会揍姬止的时候下手轻一点。

    “炼器不是要求安静，姬止不会炼器，去里面干什么？”

    江离一笑：“你忘了姬止的重瞳了，这可是对炼器大有帮助。”

    ……

    炼器峰内，姬止和炼器峰峰主对头研究炼器过程。

    “要是在半个时辰后增加一成火力如何，能成功吗？”炼器峰峰主在纸上写写画画，纸上写满了炼器的流程，擦了又改改了又擦，看起来乱糟糟的。

    炼器有炸炉的危险，一炉的材料就要有大半报废，所以炼器峰峰主习惯在开炉前，反复计算正确的炼器过程，火力、材料、样式等等，都要考虑，是一项十分费心神的事情。

    不过这次幸好有姬止帮忙，能方便不少。

    姬止那双重瞳变得深邃而神秘，似乎能洞察一切。

    “不行，还是会炸炉。”姬止看到未来按照这个过程会失败。

    “唔，那把天山净水改成雪山净水如何？”

    “不行，这次爆炸的更大。”

    “那……”

    “不行……”

    “那……”

    “不行……”

    “那……”

    “诶，这会能成功！”

    两人反复推演，终于敲定成功的过程，姬止累的气喘吁吁，就算他擅长观看过去未来，这么反复动用重瞳也很辛苦。

    因此他平时也不会随意动用这双眼睛。

    “嗯？”姬止的脸色突然变得难看起来。

    “怎么了？”

    “我看到我一会出门会被人打一顿。”

    “是谁？”炼器峰峰主好奇，不过也不怎么担心，既然姬止能看到未来，那就可以规避。

    “是江离！”

    炼器峰峰主沉默了一会，不用问，姬止是有名的碎嘴，指不定是哪句话招惹到江离了。

    他拍拍姬止的肩膀：“……我去炼丹峰找一枚大还丹，实在不行我在赶尸宗也有朋友。”

    说完他就推开大门，不给姬止逃跑的机会。

    “你的心跟炉底一样黑！”姬止破口大骂，然后就看到江离笑眯眯走了进来，把门关上。

    要是在大周本土，他还有信心跟江离周旋一二，但在道宗……

    “别打脸！”

    “好说。”

    ……

    一场单方面的激烈战斗后，江离神清气爽的走出炼器峰，和净心圣女一同去炼丹峰拜访了炼丹峰峰主，和完全没有找丹药打算的炼器峰峰主。

    ……

    几日后，终于迎来了万众瞩目的各势力仙器展示环节。

    名为展示，实为斗法。

    人皇殿、六大宗门、九大皇朝、四海这些势力都派人坐在看台上，当然，也有部分势力没有人来，例如大魏皇朝。

    在这些人身后，则是临时垒造的高台，高台之上，一枚宝印微微发光，背后有阴阳两鱼衔尾旋转。

    许多人都是第一次见到阴阳天印，他们觉得这方印章好似天地一般广大，深不见底，蕴含着冲破苍天的威力，又好像是诸果之因，诸因之果，一切因果都凝聚在这方印上。

    他们甚至觉得此印与他们有缘，有因果，自己合该得到此印。

    若非是台上有诸多大佬坐镇，还真有人想拼一把，抢走天印。

    这边是阴阳天印的威力，不仅可以点化万物，还能进行因果攻击，让人无法防御。

    长存仙翁曾言，就算在仙界，阴阳天印也是十分了不得的仙器。

    擂台没有设在地面，而是设在天上，合体期修士持有仙器斗法，波及太广，若是在地上，不方便施展手脚。

    道宗在众人头顶架起一层阵法，阻挡斗法余波。

