    已经搬到内城王宫的司马季，必须要承认他现在最喜欢的声音就是算盘声，在别人耳中吵闹的噪音，在他的耳中则是美妙的交响乐，甚至可以用天籁之声来形容。这是任何语言都无法形容的感觉，他又一次光明正大的对士族进行抢劫。

    这是一种颇为上瘾的行为，司马季自我评估是意志力很薄弱，现在还真怕以后抢上瘾怎么办？世界上最大的成就莫过于此。

    “所获得的田产，全部分给大军士卒，也包括青州军的兵马，地契的问题本王没带着这么多人过来，给夫人传信让她操心一下。至于铜钱，每个士卒一百，包括并州拓跋氏的兵马也在之内，剩下的送回幽州，本王还正缺钱呢。”

    司马季带着不容置疑的口吻开口，并不觉得这是不义之财，这本来就应该是他的，他身为藩王忠君爱国，目前为止听从朝廷号令，心中也没有造反的想法，不该奖赏么？

    在上百名拨拉着算盘的晋卫当中穿行，对于邺城大牢里面满是血腥的晋卫，司马季首先不知道这事，知道也不会处理他们，什么是内什么是外，燕王从来分的很明白。

    乖乖上供就是我大晋的国之栋梁，不上供就是欺压百姓的混蛋，百姓也是一样，交税就是百姓，不交税就是刁民。老实守法司马季管你胡人晋人，民族在燕王眼中从来都没区别，谁造反他作为皇族存活几率都等于没有，该交税的时候一个子别想少拿，不服就造反。

    砰砰砰……在此起彼伏的算盘声当中，还有一名仅为比较特殊，拿着圆头公章不断的在公文上盖章，骑年盖月丝毫不差，公章每一次落下，都代表一颗人头落地，这就算是结案了。挑一个日子拉出去斩首，还能收获一波民心。

    “夫人找燕王半天了，说是感谢燕王你手下留情。不少王氏族人都进入王宫来拜见。”曹乾找寻而来，他深知司马季的秉性，现在唯一能吸引主公的地方也就是这里了。

    “账目一定要做明白，回到蓟城之后，夫人会核实的。”司马季口中的夫人自然是杨馨，家天下嘛，不信自己家人还能相信谁。

    司马季粗略这么一估计，如果把司马颙的家产也加进来，勉勉强强算是在洛阳敲诈士族的战果差不多，这个结果也算是差强人意，谁让他最终还是手下留情了呢。

    “燕王，核实完毕，包括七个太守一共处斩七百三十五名有品级的官吏，其余流放高句丽旧地，至于无罪者小人不知。”司马季离开之前，盖章的晋卫终于还是把数字算好。

    “明日正午连同司马颙在内全部处斩，行刑地就定在铜雀台，本王亲自监斩。”司马季大手一挥就定了时间，随后便不在逗留迈步出殿，可不敢让小夫人等急了。

    释放的一些人呢自然是属于太原王氏，在司马颙成为阶下囚后，他们总算是低头了，不在指望奇迹出现，也接受了比上次更加苛刻的条件，再次见到燕王入殿之后，一个个带着谦卑之色侯在一边，竟然一点也不觉得尴尬。

    “不见棺材不落泪，要不是看在你们都是韶仪的长辈，本王早让你们在大晋的领土上消失。”司马季面带轻视之色的嘟哝了一句，让这些王氏子弟颇为尴尬，纷纷告罪道，“谢燕王念及韶仪的感受，我们王家有眼无珠，竟然冒犯了燕王的威仪。”

    “看不出来，王氏果然有大家风度，三千万钱说拿就拿出来，这还是并州土地都丢了之后，不愧是传承数百年的大族，大秦王翦见到后代子孙过的不错，也算是欣慰了，对了，本王喜好法家，相信你们已经亲身体验过了，不知道和秦法比如何啊？”司马季大刺刺的坐下，对着这些饱学之士请教道。

    这个问题就有些尴尬了，秦末之后法家势微，汉朝名义上也是尊儒，虽说实际上并不是这么回事，不然不会有这么多酷吏。但名义上还是对法家采取批判的，言必称暴秦。

    太原王氏追寻到周天子时期，不过是自己贴金，但是身为王翦之后倒是被公认的。曾经为这么一个王朝服务过，并不是多么光荣的事情，他们也早就对法家思想不甚了解，哪还能和司马季交流切磋？

    “刑过不避大臣，赏善不遗匹夫，王氏身为王翦之后应该明白这个道理。”司马季看着面带尴尬之色的王氏子弟，轻轻一笑道，“本王没有诛灭王氏，已经违反了法家的主张。明日斩首司马颙一党，都站在本王身上观刑。”

    话一出口，不少王氏子弟脸色都变了，要是在那种场合站在燕王身后，传出去太原王氏就和司马季牢牢绑定在一起，这一次司马季杀多少家族的子弟，万一在认为王氏是通过出卖他们才避难，万一以后燕王战败，他们岂不是被其他家族生吞活剥了。

    “要么站在本王身后，要么跪在下面被砍头，这么难选么？”司马季一副阴阳怪气的腔调，身后两个刚从司马颙身边回来的内宦，也用似笑非笑的看着这些人，就像是看着一群待宰的羔羊。

    “王氏自然是恭敬不如从命。”王浚看着这些养尊处优的族人，带着恨铁不成钢的上前一步首先开口道，对着自己的族人使眼色道，“还不拜谢燕王。”

    “拜谢就不必了，有舍有得，这只是让你们明白，放你们不是白放的。”司马季微微额首，多年来他在幽州装孙子装的多难受，现在就喜欢把自己的处境，让别人也认识认识。

    自从王弥代表青州官员主动投靠，司马季就决定换一个思路，再加上他之前已经中了王浚的美人计，所以思来想去，决定把目标从把士族全部打倒，变成暂时连拉带打，这次收拾不完，以后还有大招等着他们，那招可是杀人不见血的招数，士族聪明了，司马季的手段也会升级。

    “妾还是要谢谢夫君，其实妾心中还有一件事比较担心。”把自己的族人送走之后，王韶仪很是乖巧的移动到司马季身边，娇躯轻轻一靠，用足以让骨头轻二两的声音问道，“夫君如此倚重钱明，万一他以后心怀不轨怎么办？妾没有别的意思，就是想要提醒夫君，不要对任何一人倚重太深。”

    “为夫就当你是好心，其实不用担心，只有你们这种出身高门的人，才会把目光放在一个具体的俊才身上。而为夫的部下都是大规模出现的，他们的能力其实都差不多，钱明这种人多的狠，如果某一天他真的心怀不轨，多的是人会拿他的脑袋获得晋升。”司马季呵呵一笑，但也没觉得这个问题多么尖锐。

    己方阵营出现叛徒不能说是杞人忧天，至少在晋朝到现在为止已经出现过很多次了。但他的人员储备可不是通过一个个家族的俊才投奔而出现的，几乎每个钱明、曹乾背后都有同样一批人在做后备，这两个人根本没有威望反叛。

    亚戈达、叶若夫可以在斯大林支持下对别人开刀，但他们都是被斯大林一句话解决的存在，因为他们的部下全部无限忠诚于斯大林，所具备的技能还和两个人一模一样，这两个人要是心怀不轨，迅速就会出现成千上万个人跃跃欲试的替代他们，所以有什么可担心的。

    别愚蠢到学魏延大喊三声谁敢杀我，便宜了旁边要出刀的马岱，目前来看没有威胁。

    第二天刚刚天明，铜雀台附近已经云集了无数从邺城各处而来的百姓，如此大规模的处决高高在上的官老爷，应该是除了政变之外的第一次，燕王可是打着为民请命的幌子开始的，让这些潜在暴民有了一种燕王很重视我的错觉。

    随着时间的过去，铜雀台附近已经算得上是人声鼎沸，数万人翘首以盼，甚至爬树，上房也不想错过这一幕。铜雀台高十丈，司马季早已经为自己选定了一个上帝视角，搬来了椅子准备静静欣赏邺城百姓的表演。

    “这群刁民还是挺开心的么？你们都给我记住这几天的事情，如何将百姓玩弄于股掌之间，还让他们感到皇恩浩荡，以后在面对这种事情的时候怎么对付，照此办理就行了。”靠在椅子上的司马季像是没有骨头一般，伸手拿着茶杯轻轻一吹，看着人声鼎沸的百姓眼中闪过一丝戏谑，无耻封建主的可恶嘴脸跃然纸上，勾勾手指让距离几米远的晋卫过来，身体微微一偏开口问道，“没准备点烂菜叶子，牛粪什么的，烘托一下气氛么？”

    “燕王放心，都已经准备妥当。”晋卫压低声音，扫了一眼司马季身后的小夫人族人。

    “对嘛，必须要有气氛，要有这种民心所向，众望所归的感觉，才能让百姓深入其中。这毕竟是百姓的胜利！”司马季满意的点点头，看着日冕计算时间，差不多了。