

    机场候车厅。

    易温寒回来，对着所有人说道，“没事儿，都是些口角之争，楚经理也没心的，一会儿就好，大家不用担心。”

    “还是温寒你最随和，我们都怕楚经理，也就只有你敢硬着头皮去照顾她的情绪。”一个同事由衷的说道。

    易温寒笑了笑，就是一个好人角色，他说，“其实楚经理也就是脾气暴躁了一点，人还是挺好的。而且大家也都知道，楚经理工作认真，也是因为要求严格才会这么严肃，才会让大家觉得不易亲近。”

    “是是，我们也知道。其实楚经理还是以工作为主的。”有人附和。

    易温寒又说了些。

    大抵就是为了缓和楚溱在同事心目中的形象。

    而易温寒的好脾气好人缘，在商管又是出了名的，所有人和易温寒关系不错，唯独……只有宋知之。

    宋知之就这么冷漠的看着易温寒很受欢迎的样子，又转头看着楚溱不知道何时回来了，虽若不说话，但也没有再爆发情绪。

    此刻等候厅中还传来了喜笑颜开的声音，几个同事开着玩笑说着话，气氛还很好。

    不多久，到达登机时间。

    宋知之一行人排队。

    一个男人带着鸭舌帽在不远处，起身走向一侧，他拿起电话，汇报，“宋知之和楚溱在机场发生了争执，易温寒似乎是解决了他们的矛盾。”

    “宋知之看上去怎么样？”

    “并无异常。”

    “好。”

    “但是。”男人有些迟疑的说道，“楚溱和易温寒的关系可能不简单。”

    “嗯？”

    “看上去好像很亲昵。”男人说，“具体暂时不能确认。”

    “好，我知道了。”

    挂断电话。

    钱贯书走向叶泰廷。

    叶泰廷毕竟年龄大了，就算没有生病，也比不得以前，此刻有些早，他起床后就一直坐在自己的逍遥椅上，身上搭着一条薄薄的被单，看着钱贯书过来，问道，“怎么样？”

    “宋知之倒是没什么，应该并不知道这次出行我们的一个安排。只是少爷……”钱贯书欲言又止。

    “怎么了？”叶泰廷转头。

    “少爷和楚溱似乎关系匪浅。”

    叶泰廷皱眉。

    “刚刚线人说，两个人看上去很亲昵。以我对楚溱的观察，她不可能对谁亲昵得起来，除非……”

    “除非喜欢那个人。”

    钱贯书补充，“而且和那个人已经确定了关系。”

    “你的意思是，易温寒现在追上了楚溱？”叶泰廷脸色有些微沉。

    “少爷一个人，也不知道身后是什么人在帮他，他自然想要寻找一个有力的帮手。楚溱其实是很好的人选，楚朝天的女儿，性格又很好强，如果少爷和楚溱合作，并不是坏事儿。”

    “目前而言确实不是坏事儿，但是我对他的未来有另外的安排！”叶泰廷掀开被单。

    钱贯书连忙俯身扶起他。

    叶泰廷从椅子上站起来，走向外面的大阳台。

    钱贯书一直跟着他的身边。

    叶泰廷说，“对温寒而言，仅仅一个商管怎么够？这些年我们在炎尚国的地位，虽若在大众心目中确实是很威望的存在，但事实上，这些年官家对我们的管控越来越多，一直视眈眈恨不得吐下商管这块肥肉！早些年我们叶家和官方的契约，官方看来也不想遵守了，既然他要不仁不义，我也可以过河拆桥。”

    “老爷您的意思是……”

    叶泰廷冷笑，“以我们现在的势力，想要推翻官家也不是不可能。”

    钱贯书惊讶。

    叶泰廷拉着钱贯书的手，“别怕。我只做有把握的事情。”

    “但是，这确实很冒险。”

    “所以我也不会轻举妄动。”叶泰廷放开钱贯书，“目前最紧要的还是要让易温寒顺利的继承我的位置。”

    “宋山肯定是靠不住了。”钱贯书说。

    “确实靠不住！”叶泰廷脸色难看了些，“我还想让他和秦文国斗得个你死我活，到头来我们坐收渔利，哪里知道，他居然按兵不动，平时我问他，他也对我打马虎眼过去，显然已经不想听从我的安排了。”

    “是发现了什么吗？”

    “不管发现没发现，本来宋山就应该早点除掉。”叶泰廷说，“这次荆河的项目，彻底要让宋山垮台。”

    “老爷放心，那边都已经安排妥当，只要少爷他们一行人过去，我们就会付诸行动。”

    “注意保护好温寒。”

    “是。”

    “对了。”叶泰廷说，“和死尸那边的头目，约好了吗？”

    “老爷你要见他？”

    “有大事情做，还是当面谈的好！”

    “是。”

    叶泰廷转身走向卧室。

    “贯书，我年龄大了，身体已经明显不如以前，我也没那么多时间耗下去了。”叶泰廷躺在自己的床上。

    钱贯书连忙说道，“老爷不要这么说，您老当益壮，一定可以活到一百岁。”

    叶泰廷摇头，“我倒是希望，可是岁月不饶人。贯书，过来。”

    钱贯书走过去。

    “好久没有陪我一起睡了，陪陪我。”

    “是，老爷。”

    钱贯书和叶泰廷躺在一张床上。

    叶泰廷把钱贯书的手抓着，“这世上，除了你，还有温寒，我谁都不信。以后，我也会把最好的全部都留给你们！”

    “我跟着老爷，从来都没有想要回报。以后也会尽心尽力辅助少爷。”

    “嗯。”

    叶泰廷似乎是起床太早，此刻也确实犯困了。

    安静的房间中，就传来了叶泰廷打鼾的声音。

    钱贯书从床上起来。

    他拿起手机，拨打。

    那边很快接通，“老大。”

    “把人盯紧了。两个目的，首要保证易温寒的安全，绝对安全。其次对宋知之栽赃陷害，可以不留活口。”

    “收到。”

    钱贯书挂断电话，看着床上的叶泰廷。

    累了一辈子，也该有个结果了！

    ……

    南云机场。

    三个小时候的飞行，终于落地。

    一行人推着行李从机场出来，坐上了提前租赁的7坐车，直接往荆河村赶去。

    荆河村离机场整整8个小时的车程，车子到达离荆河最近的一个小镇，所有人在小镇落脚，第二天一早全部进荆河村。

    小镇的旅馆环境很差，房间很小，热水不热，因为南方，气候潮湿，墙壁上都是霉点，被单一股味道，条件很不好。

    宋知之收拾完行李，还是和路小狼住在一个房间。

    夜晚的小镇比较冷，白天晚上温度差了十多度，好在宋知之提前做了功课，穿了一件厚大衣，坐在床上，给季白间打电话保平安。

    “冷吗？”季白间问。

    “冷。”宋知之说，“只有10来度。白天有28度。”

    “多穿点衣服。”

    “嗯。”

    “明天进村吗？”

    “明天早上8点集合往村庄里面去，听说步行需要3个多小时。”宋知之回答。

    “注意安全。”

    “我懂。”

    “卫子铭到了吗？”季白间问。

    “刚通过电话了，他已经住在了荆河村的一家农户里面。目前并没发现什么可疑。”

    “明天紧跟着易温寒。”

    “你不吃醋？”宋知之问。

    “安全最重要。”季白间很严肃。

    确实。

    季白间说得很对。

    这一路危险很多，而显然易温寒是绝对安全的，她紧跟着易温寒绝是目前最保险的方式。

    而且。

    她这次的目的是什么她很清楚。

    只有和易温寒在一起，才有机会可以动手。

    “好。”宋知之答应。

    “夫人。”季白间口吻相当的认真。

    “嗯？”

    “保护好自己！”

    “我不会死。”老天都舍不得她死。

    否则干嘛让她重生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点晚，也确实是事情很多。

    明天见。

    (*￣3)(ε￣*)