    修罗山脉！

    一座魔城后院当中。

    “确实是当日在困生尸狱的尸气……”

    柳沾雪站在苏逸辞的面前，她手中托着一张白色的手帕，而在手帕上面有两棵黑色蒲公英状的神秘物体。

    “这是从那女剑仙身上提取出来的，是和云道隐院长，还有鬼域的尸皇身上相同的东西。”

    听完柳沾雪的汇报，苏逸辞眼角隐隐泛起一抹幽光。

    “她情况如何？”

    “尚有一丝生机，不过伤势非常严重，加上尸气已经开始在她的各大脉络蔓延了，她的情况比云道隐院长还要恶劣几分。”

    柳沾雪回答道。

    苏逸辞微微点头，接着侧转过身去，似乎在思考着什么。

    旁边的墨舞衣，玄明震，归海暗等人纷纷看向苏逸辞。

    玄明震开口道，“苏神大人，那女人在上天界的地位不低，你将她留在修罗山脉的话，可能会被有心之人拿来做文章。”

    归海暗也点头表示肯定，“没错，万一上天界的那些势力以此作为借口，再度对我们出手的话，只怕又要把修罗山脉让出去了。”

    苏逸辞俊眉轻挑，他斜眼看着两人：“你们现在倒是会顾全大局了么？我还以为，你们除了开战之外，再也想不到其他的层面。”

    两位魔君老脸一红。

    不过是被气红的。

    “我们又不是战戮称雄那个好战莽夫，我们做事，向来都会考虑后果的。”归海暗回道。

    苏逸辞嘴角微挑，似笑非笑。

    不难发现，自从凶祭血陆的这群魔众进入上天界后，也都开始学会隐忍了。

    这倒也是个好的开始。

    有的时候不那么莽撞，反而能更好的决绝事情。

    “你们先下去吧！这段时间继续封锁修罗山脉，凶祭血陆的魔众没有我的命令，谁都不可外出。”

    “另外，随时关注邪神和血神那边的状况。”

    苏逸辞先后对玄明震和归海暗说道。

    两位魔君双手抱拳，恭声应下后，纷纷退下。

    这边随即剩下苏逸辞，墨舞衣，柳沾雪三人。

    “你要如何处理女剑仙？”墨舞衣询问道。

    苏逸辞稍作迟疑，然后面向柳沾雪，“尽可能把她救活。”

    两女都是有些讶异。

    女剑仙宁凉玥乃是十大剑帝之一，她对苏逸辞虽然称不上是敌人，但也绝对不是朋友。

    凶祭血陆没必要做这种吃力不讨好的事情。

    万一后面宁凉玥又反咬苏逸辞一口，也不是没有可能。

    苏逸辞也是看出了柳沾雪的疑虑，他解释道：“她的身上除了困生尸狱的尸气之外，还有剑伤。残留在她伤口中的剑气，也有些熟悉。”

    熟悉？

    两女对视了一眼。

    墨舞衣询问道，“谁的剑气？”

    苏逸辞稍作迟疑，微微摇头，然后郑重的吐出几个字。

    “青龙剑帝！”

    青龙剑帝的剑气。

    两人再度感到错愕。

    青龙剑帝不是已经死了吗？

    而且还是死在了苏逸辞的剑下。

    难道一个死人复活了吗？

    柳沾雪也当即明白了事情的严重性，她不再多言，“我尽力而为，但不敢保证她能否在短时间内苏醒。”

    “辛苦了！”苏逸辞回道。

    柳沾雪浅然一笑，“说这种话就见外了，你们先聊，我再去看看云道隐院长和尸皇的状况。”

    说完，柳沾雪冲墨舞衣点点头，然后就先行离开。

    待柳沾雪走后，墨舞衣望向苏逸辞，道：“柳姑娘人真好。”

    “是啊！”苏逸辞给予赞同：“她帮了我很多。”

    “我也想帮你，可惜我什么都不太会。”墨舞衣轻叹了口气。

    苏逸辞回答，“你不需要什么都会，留在我身边就足够了。”

    墨舞衣两颊微红，她笑了笑：“我还正准备跟你说呢！”

    “什么？”

    “月神大人让我回星月神宫一趟，说是想要我参与《浩星瀚月·阵》的研究。”

    “浩星瀚月阵？这是什么？”

    “具体我也不太清楚，月神大人说是当初祈星大祭司传承下来的上古杀阵。她和星主研究多年，已经破解了部分的机密。但只有两人，无法完全发挥《浩星瀚月·阵》的威力，所以便邀我前去。”

    墨舞衣简单的解释道。

    苏逸辞注视着对方的眸子，道：“你想去吗？”

    墨舞衣点头。

    苏逸辞有点诧异，按理说墨舞衣并不愿意回到星月神宫，毕竟星主的那张脸就足够让她心神不宁。

    “我知道你有很多的敌人……”墨舞衣突然说道。

    “嗯？”苏逸辞一怔。

    “除了明面上的那些，还有很多敌人，你都没有告诉我。”墨舞衣的声音轻盈，她背转过身，道，“我知道那些敌人都很强大，你不说，我也不会问。月神说《浩星瀚月·阵》的威力无穷，非常庞大。如果能够合力启动的话，击杀千劫境的强者也不在话下。”

    苏逸辞眼中闪过一丝惊讶，《浩星瀚月·阵》的威力如此强大？

    若是星月神宫能够成功开启这座阵术的话，的确会成为一大非常厉害的杀器。

    “可是星主……”苏逸辞欲言又止。

    墨舞衣红唇轻抿，然后摇了摇头：“这段时间，我也想了很多。我愧对哥哥，也愧对他以前的那么多付出。但如今局势复杂，上天界爆发了很多的动乱。现在的他，至少能够帮助到你。”

    苏逸辞心头一暖，他能理解墨舞衣的心情。她之所以一直都把这些事情藏在心底无非都是为了自己。

    整个上天界，除了星月神宫，苏逸辞没有任何的奥援。

    除了星主和月神，苏逸辞也没有其他的帮助。

    为了苏逸辞，墨舞衣可以忍受所有的负面情感。

    “你无需担心，古圣域和修罗山脉的传送阵已经打通了，我可以很快的两边来回。”

    墨舞衣说道。

    苏逸辞点点头：“好，如若古圣域那边有所情况，第一时间通知我。”

    “嗯！”墨舞衣轻轻的点了点头，继而她轻靠在苏逸辞的怀中，如同倚着最为宽阔的依靠。

    “对了，那位抚妖公主还没找到她吗？”她问道。

    苏逸辞回道：“没有消息，太衍古界之行后，她就失去了音讯……”

