    邵群脸颊火辣辣的疼。他老子这把年纪了，这一巴掌打的倒是一点儿都不显老。

    疼倒也不算什么，可是在黎朔面前丢人，实在让邵群大为光火。

    他拿舌头顶了顶被打的地方，不情不愿的叫了声，“爸。”

    邵老爷子劈头盖脸的骂道，“你还知道我是你爸，我怎么生出你这么个混账玩意儿的！”

    邵群低下头，让出门口的位置，“进来说吧。”

    邵老爷子深吸了一口气，微微偏过头冲着黎朔沉声说，“年轻人，我们处理点家务事，你就先回避一下吧。”

    黎朔面色阴沉，他的眼睛已经把客厅各个角落都扫描遍了，但是并没有看到李程秀，他道，“邵先生，我无意参与你们的家务事，但是我找到你的目的是把我的爱人带走，我现在要带他走，请让令公子放人吧。”

    邵群脸色骤变，冰冷的目光跟刀子一样剐到黎朔身上，“你的爱人？你这个就会挖人墙角的假洋鬼子，赶紧从我家滚出去。”

    邵老爷子眼看着自己的独子旁若无人的为了一个男人争风吃醋，一张老脸真挂不住了，他怒喝道，“你给我闭上你的嘴!”他加重语气道，“年轻人，你的爱人自会还你，你先让我把事情处理完了，你在楼下等着吧。”

    邵老爷子气势威严，讲话字字掷地有声，不由得人不服。

    黎朔有几分犹豫，最后还是周助理把他半推半劝的弄下了楼。

    邵老爷子和邵雯进了屋，双双坐在沙发上。

    邵群就站在一边，眼光频频瞟向卧室。

    邵老爷子也看了眼卧室，冷声道，“把他给我叫出来，我倒要看看是个什么模样儿的。”

    邵群皱了皱眉头，“爸你有事就跟我说吧。”

    邵老爷子狠狠一拍桌子，“把他叫出来，反了你了！”

    邵群叹了口气，转身走向卧室，敲了敲门，“程秀，出来一下。”

    过了半晌，李程秀打开门，脸色苍白。

    邵群轻声安抚道，“我爸和我姐来了，不过你别怕，我不会让他们欺负你的。”

    李程秀万般不想参与他们的事，但是知道自己躲也躲不掉，而且他刚才似乎听到了黎朔的声音，心里安定了不少。

    他忍不住问道，“黎大哥来了？”

    邵群立时拉下了脸，咬牙道，“你眼里只有黎朔吗？”

    李程秀低头不语，被邵群拉进了客厅。

    当邵老爷子和邵雯冰冷的目光落到他身上的时候，他觉得那眼神就跟刀子一样。

    他禁不住想，自己以前怎么会那么天真，以为他和邵群可以长久。

    邵群是什么样的人，邵群又有什么样的家人。

    他这种人想要和邵群厮守，简直是痴人说梦。

    事到如今，他是不是应该庆幸这梦醒得早，否则自己肯定会摔的粉身碎骨，永不超生。

    李程秀微微低下头，就如同在等待自己的审判。

    幸而邵老爷子只是冷冷的瞥了他一眼，他跟邵雯一样，根本就不屑于跟李程秀过不去。

    邵老爷子指着邵群鼻子骂道，“你长能耐了，你真长能耐了。你这么能耐，怎么连家都不敢回，啊？老戚家的闺女哪里不好了，你非要跟这么个不男不女的东西鬼混！”

    邵群眉头一皱，下意识的挡在李程秀身前，“爸，你别这么说他。”

    邵老爷子眼睛圆瞪，抄起桌子上的烟灰缸就往邵群脑门儿上招呼去了。

    精致的水晶烟灰缸直接砸在了他额角上。邵群闭了闭眼睛，血就从额头上流下来了。

    邵雯坐不住了，抓着她爸爸的手臂，“爸，咱们来之前说好了不动手的。”

    邵老爷子厉声道，“你给我闭嘴，他就是给你们这帮女人惯出来的！你自己看看都惯成什么样了，像话吗，啊？我要以前常在家，我一天打他三遍，也得给他板正过来，不像话！整天吊儿郎当没个正型，净跟些不三不四的朋友鬼混，人家不愿意跟你处对象了，你还能把人家关起来。反了天了你！就你这样的放我们那年代，就是臭流氓，就得挨枪子儿！”老爷子越说越激动，站起来就又扇了邵群一耳光。

    邵雯心疼坏了，赶紧给邵群使眼色，意思是让他服个软。

    邵群就跟没看见似的，铁青着一张脸，就那么直挺挺的站着。

    李程秀看了眼邵群脸上的血，赶紧别看脸，他眼皮突突跳着，心里一缩一缩的难受。

    他现在才知道，邵群的暴躁易怒，邵雯的盛气凌人，邵诺的泼辣刁蛮，跟他们的父亲一比，全都不足为惧了。

    他算是见识了邵家人了，一个比一个厉害难缠。

    邵老爷子气的额上青筋直跳，指着邵群的鼻子道，“你给我收拾收拾，现在跟我回家。”

    邵群扒了把头发，阴着脸道，“爸，我这里大笔的生意，怎么可能说走就走。”

    邵老爷子冷哼一声，“生意？能忙的过年家都不回？你跟我回去，给我去跟老戚头登门道歉去。”

    邵群撇开脸，“爸，这个你就别操心了，我送了戚茗一套房子一台车，她不知道多高兴，她自己会跟戚老解释的。”

    老爷子脸都黑了，“你们这些小年轻，乱七八糟的，乱七八糟！结婚的事就这么草率，脑子里面都想什么呢。跟我回去，你必须跟我去给老戚道歉。”

    邵群抿着嘴，生硬道，“我走不开”。

    邵老爷子腾的从沙发上站了起来，看着高了自己半个头的儿子，“我管不了你了是不是？我是不是管不了你了？”

    邵群的喉结上下鼓动着，忍不住轻轻转过头看像李程秀，目光中全是不舍与挣扎。

    可是李程秀并没有看他。

    邵群鼻头微酸，心跟刀割似的，他闭了下眼睛，哑声道，“爸，我走不开，你别逼我了。”。

    邵老爷子整了整身上的板正的衣服，掏出电话，以命令的口气道，“上来两个人。”

    邵群跟他姐姐对视了一眼。

    邵雯拼命给他使眼色，让他跟着走。

    邵群忿忿的看着邵老爷子，“爸，我说了你别逼我了。”

    邵老爷子寒声道，“你老子我还没死呢！等我死了还有谁管得了你，我不趁我蹬腿之前把你管教好了，我没脸见你妈去。”

    很快走廊就传来了噔噔噔的脚步声，那小跑的声音整齐的跟操练似的。

    门口进来两个穿着保镖，一进来就朝邵老爷子行了个李。

    邵老爷子指着自己的儿子，“拿下。”

    那两人面面相觑。

    老爷子加重语气，“拿下！”

    邵群气的脸色发青，拳头握的咯咯响。

    邵雯见状赶紧上去抱住他的胳膊，拼命冲他摇头。

    两个保镖上来就扭住了邵群的胳膊。

    邵群满脸怒容的挥开他们，“我自己能走。”

    邵雯松了口气。

    老爷子哼了一声，转身率先出了门。

    邵群冲着李程秀自嘲的笑了笑，“你不是嫌我混蛋吗，我知道我这是学谁的了吧。”

    李程秀微微抬起下巴，却没有看他。

    邵群上去抓住李程秀的手臂，逼他看着他，他望进他的眼睛郑重道，“你等着我，我不会放弃的。”

    邵雯抽了茶几上的纸巾按住他弟弟的额头，催促着他，“赶紧走，别把爸爸惹急了。”

    邵群最后看了李程秀一眼，转身走了。

    李程秀站在一瞬间空荡的房间，看着敞开的大门，怔愣在原地。

    走廊很快又响起了脚步声，黎朔几乎是跑着冲了进来。

    一上来就一把抱住了李程秀。

    “程秀，程秀，你没事吧，他有为难你吗？他有没有伤着你？”

    李程秀双目失神的的看着他，好半天才反应过来，这是黎朔。

    他木然的摇了摇头，“没事。”

    黎朔摸着他清瘦的脸，难过道，“我到处在找你......后来我想办法联系了邵群的大姐，她查出了邵群名下的在深圳的房产，这才找到你，我都快急疯了。”

    李程秀眼眶微湿，“让你费心了。”

    黎叔勉强笑道，“这是什么话，找不到你彻夜难安。”

    黎朔看上去精神萎靡，确实是一副疲惫不堪的模样，可见为了他费了多少心。

    李程秀心里感激不已，“谢谢，谢谢。”

    黎朔再次抱住他，轻声道，“你没事就好，没事就好。”

    李程秀看着那个敞开的空洞的大门，默默无语。

    虽然邵群暂时被带回了家，可是他毕竟不可能被关上一辈子，早晚他还回再回来。因此无论是之前住的地方，还是黎朔家，都不能让李程秀住了。

    黎朔提出和李程秀一起住，他们可以另找个房子。

    李程秀心里对于这段新的感情，始终有些芥蒂，他并不是不能接受黎朔，他也一直都在努力接受，可是他需要时间。

    况且他并不想再跟任何人一起住了，尤其是黎朔。

    他想找一间自己的房子，自己付租金，这样就不会再有那么一天，他需要因为失败的感情而被迫狼狈离开。

    失去熟悉的爱人，再失去熟悉的安身立命之所，这样双重的打击，他不想再体会第二次。

    再大的痛苦他也可以忍，活着无非就是这么回事。这世上没有迈不过去的坎儿，但这坎儿恐怕要一次比一次高，所以他得一次比一次更坚强，预备着随时独自承受绝望的降临。

    黎朔看出他的为难，也就不再提了，而是温和的给他出主意。

    Adrian不习惯跟别人一起住，但提出要帮李程秀找房子。

    李程秀婉言拒绝了，坚持要自己找。他是个自立的人，其实并不需要别人事事帮忙，他觉得黎朔和Adrian已经对他非常尽心尽力，他不好意思再诸多麻烦他们。

    公司那边儿因为是黎朔介绍的关系，即使他旷了几天工，老板也没为难他。

    他现在有了固定的收入，找房子的时候就找个了稍微像样点儿的。他特意挑了一个阳光充足的房子，天气渐渐暖和了起来，白天他上班了，小茶杯爬在窝里就可以晒太阳。虽然房子又旧又小，但有厨房有浴室，交通还挺方便，对他来说非常的理想。

    被邵群软禁的那一个多星期所带来的阴翳的回忆，已经因为他的消失而让李程秀心情渐渐平静，生活也逐渐步入正轨。

    跟黎朔交往无疑是愉快的。

    他并不像年轻人一样，热恋期就急着介入对方的生活。相反，他很尊重李程秀的工作和私人空间，并鼓励他参与社交生活。他享受着两人平日各有各的忙碌，休息日来个甜蜜温馨的约会。

    这样成熟而又诸多体谅的交往方式，让李程秀心存感激，对于黎朔，也愈发的信任和投入。

    李程秀的独立是让黎朔颇为意外的。

    在他眼里李程秀过于柔弱，是需要人保护的类型。所以他提出同居，是觉得李程秀需要照顾。但是渐渐他发现李程秀并不需要别人的照料。他的生活规律而井井有条，他的房子很旧，但总是干净的一尘不染，就连茶杯的窝里铺的垫子，也几乎是三天一换，永远是清爽的带着香气的。

    李程秀把自己的生活料理的很好。这让黎朔既赞赏又欣慰。

    可以说他在他交往过的人里，李程秀绝不是最优秀的，但却是在性格和为人处世上最让他喜欢和契合的。他想象中能够相伴一生的人，差不多就是李程秀这样。

    他不需要激情崩裂刻骨铭心的爱情，他不想再流连在各色人间，继续经历各样失败的感情。他只想要一个可靠的令他喜爱的好人，他愿意将他当做妻子，愿意永远尊敬和爱护他，期望这个人能够伴他一生。

    他觉得李程秀就是这个人。

    忙了一天回到家，李程秀洗了个澡，抱着茶杯窝在沙发里看书。

    茶杯长大了一点儿，比他手掌大了。抱着也比以前沉了一些，能吃能睡的。

    它现在不怎么爱吃狗粮了，自从有一次李程秀把吃剩的鸡肉浓汤浇到米饭上给它吃了后，它就喜欢上吃肉汤泡饭了。

    这么小的狗，太过娇嫩，比大狗还要难养的多。

    以前一个人住的时候，李程秀起夜上厕所，从来不舍得开灯，现在不但得开灯，还得时刻注意脚下，生怕踩着它。

    Adrian跟他说了好几次不能这么惯着茶杯，可是每次来玩儿都带给它带一堆零食和玩具。李程秀也尤其对它狠不下心。每天下了班不管多累，也得把汤热上，把肉弄碎了给它掺到米饭里。

    这样也有好处，挺省钱的。

    李程秀就摸着它软软的卷毛，沉静的看着书。

    手机毫无征兆的响了起来。

    他以为是黎朔，可一看来电显示，是个陌生的号码。

    他自从工作后，手机里的联系人也多了起来，有陌生号码也并不奇怪。

    “喂？”

    那头没人说话，只有有些紧张的呼吸声。

    李程秀奇怪的皱了皱眉头，轻声道，“喂？”

    那边突然传来了毫无力气的声音，“程秀......”

    李程秀心头一震，赶紧挂掉了电话。

    这声音他一辈子都不会忘掉，是邵群。

    电话立刻又响了起来，李程秀直接关了机。

    他慌了，他想给黎朔打个电话，但是他不敢开手机。

    邵群怎么知道的他的号码？他在哪里？他回来了吗？他知道自己在哪里吗？

    一连串的问题逼的李程秀心慌意乱，他紧紧抱着头，恐惧的看着自己的手机。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    五十章，哦也~~

    继续发无良小广告，点图片，收专栏~来嘛英雄~来嘛~~~

