    第373章不会让她在重新走上你的老路

    “二嫂在跟你这个当母亲的诉说，她从小到大受到的不公跟委屈，而你却在说你小时候受到的委屈和不公比她还多。”

    “我当时在屋子外边儿听着就想，难道你这个母亲在当时的情况下不应该跟我母亲一样，抱着我二嫂，跟她说，受了委屈就哭出来，娘给你撑着吗？”

    慕剑锋把挂在檐下的斗笠重新穿戴好，最后道：

    “其实我说了这么几段话，就是想告诉你，正是因为你小时候经受过那些委屈和苦难，所以你就更应该庇护着自己的闺女，不会让她再重新走上你的老路。”

    “我想，这才是一位正常的母亲应该做的，最正确的事。”

    他走进了大雨中。

    长腿一跨，骑上自行车，很快就没了踪影。

    只留下屋里的母子两人，一个面色怔愣，久久回不过神，一个低垂着头，看不清脸上的神色。

    ……

    大雨一下就是四五天。

    期间除了偶尔雨势会小一点，其他时间，下来的雨都是那种比花生米还大的大雨点。

    又是一个满地潮湿的早晨。

    慕南南终于见到了时隔四五天才回村的纪北年。

    “小哥哥，你这次怎么跟念姨在城里边儿住了这么些天啊？”

    她娇娇气气的拉着纪北年的手抱怨：

    “我在村里都快想死你了。”

    闻言，被慕启放了一天假的慕沉等人，纷纷面色不善，又酸里酸气的瞅着纪北年。

    哼！

    妹妹不就是四五天没见到纪家这小子吗？

    至于一见面就牵着他的手，用甜到不行的嗓音跟他说着想他了吗？

    难道这就是四叔跟他们说的，距离产生美？

    四兄弟不约而同的想着：

    要不以后四叔给他们放假，他们不再整天在家里待着了，而是出去玩上个一整天？

    这样等晚上回家时，妹妹就会像现在对待纪家小子这样，牵着他们的手，跟他们说想他们了，甚至还有可能还会在他们脸上亲一口。

    越想越觉得可以实行的四兄弟，开始悄悄摸摸的往大门口溜。

    反正今天他们有一天的假期。

    想法从今天实行就可以。

    趁着家里的大人都聚在堂屋不知道在说着什么事儿，四个人猫着腰，像老鼠一样，刺溜的蹿出了门。

    慕南南正兴高采烈地跟纪北年学着她这几天吃了什么饭，做了什么事儿，又听家里的人讲了什么故事。

    压根儿就没注意到自己的四个哥哥都出了家门。

    “小哥哥，你上次从市里给我带回来的那几本书，我都看完了。”

    “这几天我都无聊的找不到书看，刚好我四叔帮我编了一本三年级下册的数学课本，你跟我一起去我屋里翻着看看，好不好？”

    “就当是给我预习，给你复习了。”

    “嗯。”

    纪北年从来不会拒绝她的任何要求。

    毕竟有可能以后，他跟南宝的相处时间就不会跟现在一样多了。

    唔……

    仅仅是这样想着，他就已经开始难过了。

    要不，那个所谓的少年天才选拔班，他不去上了？

    可是那个领导人答应他了，只要他答应进入班级学习，就会把他的老师调放到这边来。

    (本章完)

