    胡天河没有犹豫，刹那间一块玉出现在手心。

    看着这一幕，凌天面色微变，想要阻止却已经来不及。

    只见那胡天河瞬间已经将玉捏碎，身影化作一道黑影在顷刻间已经消失的无影无踪。

    “凌天，今日之辱我胡天河记下了，待我突破道宫境，再来取你性命。”

    远远的，胡天河的声音传来，让凌天脸色一片漆黑。

    当然不是因为胡天河的话，而是让那小子给跑了，依着这家伙的实力，身上先天之气，最起码超过十缕，那可是十缕先天之气啊！

    越想越气，凌天望着胡天河消失的方位，缓缓呼出一口气，没有迟疑，朝着那边掠去。

    追肯定是追不上了，凌天知道那小子手里的玉是什么东西，此时不说百里，但最起码在数十里开外了。

    这里精神力被压制，他拿之也是毫无办法。

    反正往那边走都差不多，没什么区别，往胡天河逃跑的地方走，这万一碰到了，不杀他也得先给他一顿狠揍。

    我又没打算杀你，只是想要你的先天之气，逃个屁啊，还白白浪费了一枚千里玉符，这可是逃命的好玩意。

    凌天脚步不停，所过之处犹如蝗虫过境，低至一重妖王，高至三重妖尊，全都成为了他丹田之中的先天之气。

    而遇到的人，圣武学院的弟子，直接出手抢夺。

    至于世家弟子的话，他就露个脸，敢来抢他的他就反抢，若是不冒犯自己的话，他也不会强行去抢。

    虽然有钓鱼执法的意思，但能怪得了谁，只能说他们自作孽不可活，若不是心生贪念，怎么会被凌天反抢。

    时间缓缓流逝，又是一天的时间过去。

    这一天的时间里，凌天就凑齐了差不多八十缕先天之气，加起来超过一百七了。

    大概明天，就能够凑齐二百，就能够进行突破了。

    抬头望着那已经暗下来的天色，神色也是有些疑惑，这里并无日月，为什么还要白昼黑夜之分。

    而到了夜里，这里却是不复白天那清新亮丽的模样，四周灵气都消散的无影无踪，连那些妖兽也消失的无影无踪，不知道去哪里了。

    空气中散发着一股冰冷的气息，虽然真元能够阻挡，但是依然让人有些发寒。

    前两个晚上，凌天已经体验过了，知道晚上不宜行走，没有任何方向，走着走着天亮之后，会发现自己还在原地，或是已经到了最外围。

    即便凌天的神魂力与精神力齐出，也没有弄明白是怎么回事，只是感觉这先天秘境有些神秘。

    不过这些与他无关，他的目标是先天之气，只要凑够两百，这一趟先天秘境之行就算圆满了。

    心中想着，盘膝下来，开始利用万道熔炉炼化里面完整的先天之气，毕竟塑造先天道宫，想要将完整的先天之气融入的话，难度太大，而且并没有什么用，只会给自己添加烦恼。

    他没有打算就此突破道宫，他很清楚，想要突破道宫境的话，最起码也需要三天时间，现在还不到时候。

    一夜过去，天色是直接变亮，灵气也是忽然充盈起来，妖兽也是忽然出现，就像是在瞬息之间变了一个空间般。

    凌天身影继续在四周环绕，此时四周的重力已经大减，想必进来的人也会越来越多，距离两百道先天之气的目标，也是越来越近。

    正想着，又发现一个目标，此时正在与一头九重妖王战斗。

    结束的很快，那人轻松的将之击杀，正要收起那涌出的白色的雾气，却是忽然看到了站在前面的凌天。

    脸色瞬间大变，显然是认出了凌天，没有半点犹豫，转身就跑。

    可惜这人是圣武学院的弟子，凌天并不会因为他没对自己出手，而选择放过他。

    脚步踏出，身影瞬间消失，再出现的时候，已经在那人的身前。

    “放心，我不杀你，把先天之气留下，我就放你走。”

    凌天上下打量了他一眼，此人实力倒是不算弱，若是全力以赴的话，或许可以激杀道宫境一二重的武者。

    “好，给你。”

    那人面色惨白，深吸一口气，没敢迟疑，刹那间将刚刚吸入丹田的先天之气给拍出，化作一道白雾，朝着凌天飞去。

    “不老实啊！”

    凌天却是笑了，望着他，眼中闪过一丝玩味，淡淡道：“我说的可不是刚才你击杀妖兽的先天之气，而是你从踏入秘境之后的所有先天之气，别找死，你要知道杀了你我一样可以将先天之气找到。”

    “我没有骗你，这真的是我所有的先天之气了。”

    那人哭丧着脸，神色深沉。

    “既然如此，那我只能杀了你，自己取了。”凌天淡淡开口，话语落下，便是准备动手。

    “等等。”

    那人面色惨白，飞快开口道：“我是说真的，即便你杀了我，我也就这么一点先天之气，其它的先天之气在你之前已经先被人给夺走了。”

    “嗯？”

    凌天皱眉，神色有些不太好看，居然有人和自己抢生意，简直不知死活。

    目光紧盯着那人，精神力将他的一举一动全都掌握住，凌天能够感觉的出来，这人并没有说谎，当即冷声问道：“是谁？”

    “是穆剑豪和柳杉杉他们。”那人飞快回答，不敢有半点迟疑。

    “他们是什么人？”

    凌天并没有听说过这两个名字，神色疑惑。

    “他们是我圣武学院的弟子，实力在纵横境之中，能够排入前十，甚至可以匹敌道宫境强者。”那人稍稍犹豫，方才继续答道：“除却他们两个之外，还有八人，加起来总共十人。”

    “我知道了，他们抢夺了你的先天之气后，往哪里走了？”

    凌天眸光一亮，开口询问。

    “他们抢了我之后，就往那边走了，距离现在不到一盏茶功夫。”那人低头，神色恭敬。

    “行，这点先天之气我就不要了，就当是你给我提供消息的报酬吧！”

    凌天点点头，话语落下，整个人瞬间消失，朝着那人指着的方向掠去。

    他自然察觉的出来，这人并没有说谎，不过话语间还有一些迟疑，显然还有一些消息没有告诉自己，但是这并不重要，凌天也不在乎。

