    越平静的深水，越容易出妖魔。

    在这个时候，一切都在向好的方向走，反而让冷枫觉得有巨大的阴谋来袭。

    虽有心抵御八面来风，但总归不是神，不能预知后事。

    这时候，他也响起老家伙的另一句教导... ...

    如果不知道危险从哪里来，也无法抵御八面来风，那就什么都不要做，坐等。

    坐等困难的到来。

    然后见招拆招。

    而且总是想着抵御八面来风，多多少少也会有些心累。

    适当的休息一下，对谁都好。

    而且现在朱大发铁定是不行了，恒衣服饰虽然还不知道未来，但也不惧畏惧。

    欠款也正在加速追回，已经回来了一部分，每回来一部分，他都会填补进去，更多的是补偿给小股东。

    至于汪精，听说现在被收押，一样跑不出来。

    总体来说，事情也算是朝着好的放下发展。

    他也想过去牢里看一看吴庆凯，不过因为他手上有两条人命，属于重点看押对象，所以见不到。

    不过听说在里面过得不错。

    主要还是得益于钞能力，那一袋子钱还没用完，每个月，大龙都会通过各方渠道，几经转手，将钱送到监狱管理人员的手中。

    所以那小子过得很逍遥，没人敢欺负，也没有欺负人。

    现在和朱大发一级阿豹在一个监狱待着。

    而朱大发和阿豹就没那么幸运了，在外面也没人帮他打理，而且还是强奸的罪名，听说在里面不好过。

    吴庆凯也透露出消息，会等到法庭宣判之后，就动手。

    所谓动手，自然就是杀人。

    这样做的目的，就是把汪精也拉下水，现在要是跟那两人同归于尽，真凶汪精一定会逃脱。

    至于汪精，消息很少听到。

    冷枫自然也始终没有忘记那份承诺。

    赶在小年之前，将吴庆凯的青梅竹马以及老人家的骨灰，迁到了他们的老家。

    就在后山上，他看过，站在上面可以看到那件已经破旧的老院子。

    “也算是魂归里了。”

    离开之前，又找了村里比较讲信誉且老实的人家，给了一笔钱，嘱托每年帮忙修缮一下坟墓，顺便把老院子的草拔一下，别让院子里的草侵蚀了院子。

    交代完所有，他也心安理得回到城里继续工作。

    转眼就入了冬，小年也如期而至。

    今天是小年，也是1995年的第一天。

    他给厂子里员工索性放了三天的假，带薪休假，只留了些安保看守公司，不过全部是荷枪实弹。

    因为出事就容易在这种节气里出事。

    只能说感谢还没实行禁枪令。

    如果说一年四季，哪天最忙？

    冷枫一定会搞不犹豫地说道：“绝逼过节的时候最忙。”

    临近小年的这几天，他就没停下来过，小轿车也没停下来过。

    每天都是拿着礼品看着，看哪个，想什么粮食局的张局长，批发商章老板，棉商等等，也包括第一书记，还有文明旭他们。

    到最后看不过来了，索性直接每个礼盒里都塞他个一两万块钱，然后叫大龙他们送过去，然后自己在打个电话熟络一下。

    虽然看起来敷衍，但心意在就行。

    有些人虽然不用看，但还是该送的礼，一点都没落下，万一哪天用到。

    当然，有人也来给他送礼。

    没办法，谁让自个现在是江州最大服装制造商。

    冷枫在送走最后一个客人后，精疲力尽的回到家里。

    家里已经被大大小小的礼品盒堆得满满的，有些是官员送的，有些是合作商送的。

    “累死了。”

    收礼送礼可真的是累，这玩意就他们的事勾心斗角，送礼时要说好话，收利时也要说好话。

    总之没说一句话都要谨慎，所以感觉贼累。

    一旁，林彩云正拿着笔，打开这些礼品盒，一个一个的记录。

    有些盒子，一打开就是一叠钞票，要么就是真金白银，还有老山参... ...

    桌子上已经码着厚厚一摞钞票，金条都要好几根。

    而林彩云也从最开始的惊讶，变得司空见惯。

    “终于是记完了。”

    许久后，林彩云才从礼品盒里站起身，将记录的笔记交给了他。

    “收了二十五万，六根金条，十根银条，红酒，好烟什么的，我不知道价钱，但肯定价格不菲。”

    看着这一地的礼物，不禁有些感慨。

    想想，一年前，一家三口还住在破旧的福利房里，没个朋友，没个依靠。

    如今宾客满堂，举足皆是亲朋好友。

    当初借十块买个药都难，如今却有人大把大把的送钞票。

    物是人非啊。

    “好家伙！”

    听到这数字，冷枫都惊了一跳。

    没想到啊，能收到这么好东西，这可比他一天的营业额还要多。

    “人名字呢？”

    “都记上面了，当官的和从商的分开记得，送来的东西也是分开放的，那一堆是当官的送的，那一堆是各个老板送的。”

    看看本本上的数据，再看看分得清清楚楚的礼品盒，又看看戴着眼镜林彩云。

    “不错嘛，现在越来越像个会计了。”

    “那是，”姑娘骄傲的挺起胸膛，眼神里充满骄傲与自豪，“我现在算账都没出过错。”

    “厉害！”

    “那肯定是的。”

    姑娘长发披肩，白衬衣被撑得挺起，黑框眼镜衬得又欲又纯。

    看得他心痒痒的，一把拉过来搂入怀中。

    “啵（* ￣3）（ε￣ *）”

    吧唧就是一口，亲在嘴巴上。

    都说老夫老妻亲一口就得做十年噩梦，他却怎么也亲不够自己的老婆。

    “别闹。”林彩云象征性地挣扎了几下，就倒在他的怀里任其欺负。

    “云，这段时间好忙，都没有... ...所以... ....”

    “知道你要干什么，不过要等孩子睡着。”姑娘羞红了脸，小声说道。

    “好好好，我晚上要个你大战三百回合！”

    “你想要我死？”

    正当他准备进一步小动作时，小念云的卧室门被打开，“爸爸，这个萝卜干好多毛啊。”

    萝卜干？

    转过头，差点把他吓得半条命了。

    只见小丫头的手里拿着一根人生，正往嘴里塞。

    这要是吃下去，这丫头不得出问题啊！

    “别吃啊！”

