    正在此时，“当”地一声，一声锣鼓声响起，代表着宴会马上就开始了。

    刚刚还在周围聊天的人迅速回到了自己的座位，端端正正地坐好。

    整个大殿安静了下来，太监的报唱声响起：“皇上驾到！”

    众人忙站起来，接着就见明顺帝和史皇后等人被太监簇拥出来。

    姚青梨看着这行人，不由眯起了眼，狗太子竟然也来了！昨天明顺帝可是判了他鞭刑的，现在不该在床上躺着吗？

    郑墨疑的确是来了。

    一身玄色蟒袍，但俊美的脸却带着青白的憔悴之色，连走路都有些不自然，显然是因为身上的伤。

    明顺帝在宝座上落座，郑墨疑也坐到了自己的位置。

    他抬头，冷冷地扫了姚青梨一眼，冷酷的眸子带着阴鸷。

    昨天这贱人不识好歹，她一个带着野种、失了清白的女人，他愿意承诺娶她当侧妃，已经是天大的恩赐！

    她不答应，竟然还敢踹他！

    怎么着，她还真想肖想太子妃之位？

    郑墨疑越想越气，但抬头只见她正跟旁边一个男青年不知说着什么，吃吃笑着。

    郑墨疑心下发堵，脸都青了，但不知为何，他只生气，却厌恶不起来。

    姚青梨见郑墨疑瞪着她一会儿咬牙，一会儿发狠，不由翻了个白眼，这狗太子又发神经了。

    “参见皇上。”众人起身行礼。

    “都坐吧！”明顺帝压了压手。

    李昆就说：“皇上，天医谷一行人已经抵达京城，正在外面求见。”

    “好，宣！”明顺帝哈哈一笑。

    “传，天医谷少主叶梵笙，永山郡主洛心媚等人进殿。”李昆扯着略微尖细的嗓子叫着。

    姚青梨回头，只见洛心媚一如既往的大红衣裙，满头华灿的珠翠，整个人显得极奢华。

    走在她身旁的，却是一名仙姿绝色的男子。

    一身精贵的白衣，随着他的走动似云涌堆雪，寒气逼人，大夏天的，却因他的走近，整个大殿的温度都似降了几分。

    容貌清卓，俊美如仙，眉宇间的冷淡带着薄凉之色。

    是他！

    上次在点心铺子，为她抢回梅花酥，并教训了洛心媚的男子！

    也是她穿越过来后，受万人嘲讽时，送了她一把伞，给了她第一抹温暖的人。

    看到他，姚青梨本来对天医谷的厌恶降低了几分。

    对面的慕连幽看见姚青梨竟然呆呆地看着一个男人，手中的酒杯“啪唧”一声，碎了。

    呵呵，这个叶梵笙有他好看？

    “天医谷少主叶梵笙参见皇上！”冷清如击玉的声音响起，叶梵笙弯身见礼。

    “天医谷永山郡主参见皇上！”洛心媚也见礼。

    “哈哈哈，快起！”明顺帝心情大畅，“永山王和叶老都好吗？”

    “回皇上，谷主和父亲一切安好。”叶梵笙道。

    明顺帝笑着与二人寒暄。

    “咦？”姚青梨不由奇了，“他竟然是天医谷少主？”

    “要不呢？”秦英雄低声地往她身边凑了凑。

    “天医谷主是永山王，少主不该是永山郡主？”

    “这是以前。”秦英雄压着声音，“天医谷有两脉，一脉是永山王洛氏，一脉是叶氏，都是天生灵脉。以前每一代少主都是永山王一脉。”

    “但永山王最近两代都不太行，特别是永山郡主，能力不怎样。还有传她没有灵脉。所以，永山王就选了叶氏一脉的叶梵笙当少主。听说，他天赋极高，甚至比历代谷主都厉害。”

    “哦。”姚青梨眉头一挑。

    想起昨天慕连幽挖出洛心媚的娘是抱养之事。因为没灵脉，永山王一族连谷主之位也保不住了！

    “还有还有。”秦英雄一脸八卦地道：“叶梵笙和永山郡主是未婚夫妻。听说叶家和洛家都商议好了，但不知为何，却迟迟没订亲。不知在等什么。”

    等什么？

    姚青梨一怔，接着摇了摇头，等什么也好，关她什么事。

    在姚青梨与奏英雄的闲聊之际，明顺帝与叶梵笙已经寒暄完了，赐了席。

    明顺帝非常重视天医谷，所以把席位赐得很前，就在慕连幽旁边。

    “景王世子，好久不见。”叶梵笙不冷不热地打了声招呼。

    “嗯。”慕连幽修长的手指轻敲桌面，挑了挑唇：“一会投壶去不去？”

    叶梵笙怔了怔，冷冷地点头：“好。”

    他与慕连幽认识，但不熟，二人从来都只是客气几句，点头之交。

    今年竟然邀他投壶，真是奇事。

    众人推杯换盏了一阵，酒饱饭足，明顺帝便道：

    “天医谷少主陪朕出去走走吧！大家也出去好好玩耍。”

    “是。”叶梵笙站了起来，“刚好景王世子约了在下投壶。”

    “哦，哈哈，那还等什么，走！”

