    “在下王仙，乃龙笑天的好友！”

    光龙王朝岛屿的上方，王仙听到龙腾阳的话，同样拱了拱手礼貌的回应道。

    两人遥遥相对，施以礼貌，这是强者简单的问候。

    “哈哈，好好，笑天能够结识到王仙兄弟这样的少年英才，真是他的荣幸！”

    龙腾阳大笑一声，眼中目光闪烁。

    刚才，王仙能够将冰寒子斩杀，可是令他深深地震撼。

    他自问，以他的实力想要斩杀冰寒子完全是不可能。

    对方如果想要逃走的话，他没有办法将之留下。

    而王仙能够将之斩杀，并且看起来如此轻松，他的实力，哪怕是在洞虚五阶之中，也是巅峰了！

    紧随着，他畅怀的大声继续说着：“王仙兄弟，等日后有机会来我们光龙王朝坐坐，我们光龙王朝的大典就继续举行了！”

    王仙淡淡的点了点头。

    他笑了笑，目光朝着一旁的白发老者示意了一下。

    周围所有人看到王仙与光龙王朝国王的平等交流，一个个心中微微感叹。

    白发老者缓缓的点了点头，朝着王仙身旁的方向看去。

    “咳咳，大典继续进行！”

    白发老者轻轻地咳嗽一声，目光看了看王仙。

    “祭天结束，太子的选拔，根据各位王子的实力、势力以及战绩进行综合的评价！”

    “现在，经过我们评委团的决定！”

    他说着，沉吟了一下，目光看了看二王子与八王子。

    周围所有王子也全部落在两人的身上。

    “应该是八王子了！”

    “八王子没错了，哪怕是没有寒宗，以八王子的实力，继承太子之位是百分之百了！”

    “二王子虽然是王仙这位顶级强者的兄弟，但是想要干涉光龙王朝的太子之位还是不可能的！”

    周围所有人的目光再次落在八王子的身上。

    今天，虽然一件件事情令所有人震撼，但王子的选拔，还是要继续进行的。

    八王子龙笑云以其洞虚三阶的实力，毋容置疑。

    “八王子龙笑云继承太子之位，拥有第一顺位继承王位的权利！”

    “二王子龙笑天为拥有第二顺位继承王位的权利，并且，册封二王子为龙仙王爷！”

    白发老者的声音响起，不出所有人意料的是，八王子继承太子之位。

    而，光龙王室可是看在王仙的面子上，直接册封龙笑天为龙仙王爷，这在光龙王朝的历史上，倒是第一次。

    “龙笑云领命！”

    二王子龙笑云的脸色并不是非常好看，他缓缓的走出去，躬下身子，大声的应道。

    “呼！”

    一旁的龙笑天微微呼了一口气，也走上前：“龙笑天领名！”

    “太子令牌，八王子接着！”

    白发老者脸上露出一丝微笑。

    八王子在光龙源潭内获得机缘，实力强大无比，未来更是前途无量，甚至能够带领光龙王朝更进一步。

    二王子结识了一名洞虚五阶的顶级强者，同样对于光龙王朝有很大的好处！

    太子令牌散发着耀眼的白芒，朝着八王子飞去。

    这一刻，龙笑云脸上才露出一丝淡淡的笑容。

    手下虽然死亡，但他还有整个光龙王朝。

    他伸出手，朝着太子令牌接去。

    王仙同样看向太子令牌，看着八王子，脸上露出一丝笑容。

    他缓缓地伸出手臂！

    “嗖！”

    眼看着太子令牌就要落在八王子的手中。

    令牌在一股强大的力量之下，瞬间朝着王仙飞去。

    “啪！”

    一瞬间，令牌被他抓在手中，他满脸微笑的看着错愕的龙笑云。

    “什么？”

    “王仙这是要！”

    所有人微微一变，看着握着太子令牌的王仙，眼中闪烁着光泽。

    光龙王朝的一众重臣、将领以及白发老者、国王龙腾阳满脸瞬间站起来，脸色有些难看的盯着王仙。

    “你…你…”

    龙笑云瞪大眼睛，脸色无比难看的盯着王仙。

    “王仙兄弟，你是要做什么？”

    龙腾阳满脸凝重的盯着王仙，脸色同样有些难堪的问道。

    “龙腾阳国王，接下来可能要得罪了！”

    王仙站在那里，微微眯起眼睛，淡淡的说道。

    “王仙兄弟！”

    龙笑天听到王仙的这句话，心中一惊，连忙的喊道。

    王仙看向他，淡淡的看向他：“这件事情，和龙笑天兄弟无关！”

    他说着，目光扫视着龙笑云与他身后寒宗的所有人，眼中缓缓地露出杀气！

    “接下来，龙笑云得死、寒宗要灭！”

    王仙站在那里，语出惊人的吐出几个字。

    “什么？”

    “卧槽，王仙这是要！”

    “他…他…”

    话音刚落，光龙王朝内的所有势力与家族全部站起来，满脸惊骇的盯着王仙。

    前来观礼的一众人也是目瞪口呆。

    王仙这是要？

    这是要与光龙王朝为敌？

    他不是龙笑天的兄弟吗？

    怎么？

    “王仙，你…你敢，你敢！”

    在王仙的注视下，龙笑云身子忍不住的后退了两步，脸上充满了惊惧。

    “敢？”

    王仙脸上露出一丝轻蔑：“龙笑云？你刚才令寒宗的宗主，令冰寒子要将我斩杀，你还真以为我惧怕寒宗？”

    “亦或者，你要杀我，自以为凭借着光龙王朝，我就不敢杀你？”

    “寒宗，我要灭，你我要杀，今天，哪怕是光龙王朝也救不了你！”

    “轰！”

    王仙的话说完，一股恐怖的杀气直接朝着龙笑云以及寒宗的所有人覆盖而去。

    杀机，死死地锁定！

    周围，所有人满脸骇然！

    在光龙王朝的地盘，要斩杀刚刚立下的太子…

    这也太狂了！

    “轰！”

    台上，光龙王朝的国王龙腾云身上瞬间散发出恐怖的威势。

    “王仙兄弟你这是与我光龙王朝为敌？”

    龙腾云满脸难看的盯着王仙。

    “哈哈，龙腾云国王，你儿子龙笑云要杀我，你当我是别人想要就要杀的？”

    “既然杀不了我，那就等待死亡吧！”

    王仙大笑一声，盯着龙腾云：“今日我话放在这里，谁若敢阻拦我，谁就是我王仙的敌人！”

    “你们光龙王朝如若要出手，那今天，我就让你们光龙王朝…”

    “血流成河！”

