    晚上收工后，节目组几个大佬聚在一起观看今天的录像，顾江看到这一段，开口道：“我就说那个本子没用吧，果然不是什么重要的东西。老潘，你应该换个别的。”

    对于秦淮总是不按节目组的剧本走的行为，潘睿颇为头疼，揉着太阳穴道：“还能换什么？总不能把他的书烧了吧，这样估计他估计开心都来不及。”

    剪辑师说道：“我看这样就差不多了，也挺有意思的。”

    潘睿惋惜道：“距离我的期望值还差了点，晚上的冲突不够激烈。”

    顾江就笑：“谁能想到这孩子嘴巴这么会说呢，把一群大人都给整没词了。虽然出乎了我们的预料，却也不失为一个看点。”

    制片掏出烟，散了几支，自己点上抽了一口，话锋一转：“来喜那边的拍摄画面传过来了，有点平，那孩子太老实，没什么看头。”

    顾江接过来点着，吐出个烟圈，安慰道：“毕竟是新节目，我们都没有什么经验，边总结边拍吧。”

    潘睿点头：“确实，我今天就在想了，这个时间有点短了，应该把拍摄期拉长一点，比如拍个七天什么的。”

    “预算能够？”制片扭脸问了一句。

    潘睿不说话了。

    他虽然在电视台工作了很多年，却一直没有拿出过太亮眼的成绩，又是一档全新的节目，看好的人不多，赞助费自然也就没拉到多少。

    想要完全按照自己的想法来，就只能等第二季了，当然，前提是第一季能够成功。

    否则，一切免谈。

    想要第一季成功，这第一期就绝对不能拉垮。

    明天就是拍摄最后一天了，该怎么制造点矛盾呢？

    潘睿一直想到很晚。

    ……

    第二天一早，潘睿就搞了个事情，只付出了一箱方便面的代价，就成功怂恿了十几个孩子把来芳欺负哭了。

    秦淮这次也很给力，听说这事后，把那十几个孩子揍的哭爹喊娘。

    潘睿很满意，这一段画面可以挪到前面，第一天到来大杀四方，劣性不改，不仅如此还怂恿人去偷鸡，品质恶劣。

    然后再播一段秦淮和新的家人和睦相处的画面，孩子被农村的父母感动得浪子回头。

    经过感化后秦淮也知道打同学是不对的，主动表演才艺，给同学买吃的，善良的农村孩子也都原谅了他。

    今天晚上分别的时候，再来一段依依惜别，抱头痛哭的催泪画面。

    这样一来，节目的教育意义就出来了，效果也能拉的大差不离。

    虽然仍然和他当初的设想有一点差距，却也是他能够做到的极限了。

    时间还是太短，经验还是不够，秦淮这孩子太精了点，有点遗憾。

    潘睿一边蹲茅坑，一边在脑子里构想。

    “啪！”伸手拍死一只蚊子，潘睿嘴里抱怨着：“这破地方，真是一天都不想再待。”

    交通、通讯不便也就算了，这虫子也太多了，只两晚，他就被叮的满身包。

    上个厕所更是跟上刑场一样，蚊虫多的要命，一边拉还得一边不间断的摇动身体才能好一点，不知道的肯定会以为他脑子有问题：拉个屎这么兴奋干嘛？

    设计的也很不合理，连个隔开的东西都没有，一排坑一眼能看到头，让人怪尴尬的。

    后面直接就是粪.坑，要是脚一滑，那乐子就大了。

    就这么个差的条件居然还在外面给装了个门，咋想的？

    怕人晚上来偷大粪还是咋地？

    潘睿也想早点结束，快点离开这恶臭的地方，但上岁数了肠胃功能不太好，每次没个十几分钟都不行。

    被这臭味熏的实在扛不住，从裤兜里掏出烟来，刚点上，从外面闯进来一群孩子，叽叽喳喳的。

    潘睿看了一眼，也没在意，继续想事情。

    大概是看他眼生，孩子们一边尿着一边看他。

    忽然，一个孩子似乎发现了新大陆，大声喊道：“你们看，他那里的毛好多啊。”

    马上就有人发现了别的看点：“哇，他那里好大啊，是不是肿了？”

    “真的欸，肿的那么大，叔叔，你疼不疼啊？”

    “大家快看，他屁股上还有块黑斑！”

    “咦！真丑！”

    乡下人就是乡下人，这都什么素质？

    潘睿气得浑身满门青筋直蹦，大声骂道：“滚蛋！回家看你.妈去！”

    一个凸脑门，长得明显高了这群人一头的孩子不干了，指着他道：“你一个外乡人，有什么好牛.逼的？”

    扭头朝着其他人鼓动道：“大家听到没？这家伙在骂我们，你们说我们应该怎么办？”

    “揍他！”

    “把他衣服扔茅坑！”

    “尿他身上！”

    “直接给他推下去！”

    孩子们大声叫嚷起来。

    潘睿害怕了，现在真是秀才遇到兵，有理讲不清。

    这都什么下三滥的招术？

    特别是最后一个孩子，推茅坑？

    你特么是人吗？

    就是不淹死，这传出去自己也得社死了！

    人在坑上蹲，不得不低头，潘睿赶紧说好话：“各位少侠，是叔叔错了，不该骂你们。”

    从裤兜里掏出一张十块的，递给那个孩子头，“这个钱算是叔叔的一点心意，拿去买糖吃。这里怪臭的，你们还是赶紧出去吧。”

    凸脑门接过钱，清点了一下人数，撇嘴道：“我们这一共七个人，十块钱怎么分？不够，再拿点出来！”

    潘睿无奈，又在口袋里寻摸起来，全身的口袋都翻遍了，没有。

    谁上厕所带那么多钱？

    可是没钱，眼下的难关又过不去，只好跟他们打商量：“这样，等我上完厕所出去再给你们好不好？每个人十块，决不食言！”

    凸脑门就不屑，冷笑道：“得了吧你，等你出去，不叫人打我们就不错了。”

    手一挥：“兄弟们，把你们的好东西都拿出来！”

    孩子们纷纷摸兜，每人拿出一个儿臂粗细的大炮仗。

    凸脑门不等潘睿做出反应，立即喊道：“点火！”

    “一、二、三，扔！”

    “跑！”

    扔完炮仗，孩子们一窝蜂的往外跑，在外面把门抵住。

    才跑出厕所几步，茅坑里传来连环的炸响：“砰！砰！砰……”

    以及，潘睿的咒骂声。

    “任务完成，收队！”等炮仗全部响完，凸脑门意气风发，带着他们向不远处的草地进发。

    ……

    阳光明媚有点过头，秦淮坐在一棵树下，嘴里含着一根草茎。

    旁边，坐着妹妹来芳。

    这时候应该是上课的时间，秦淮翘课了，带着来芳一起翘了下午的课。

    秦淮扭脸看向妹妹，脸上出奇的正经：“小芳，你有想过将来要从事哪方面的工作吗？”

    来芳抱着膝盖，下巴搭在膝盖上，眼睛望着远方，有点迷茫：“我不知道，我从来没有想过这个。”

    秦淮笑了笑，感觉这个话题对她来说确实有点早了，又换了一个角度：“那你有什么愿望吗？”

    “有的。”

    “能说给哥哥听吗？”

    “我说出来你不要笑我。”来芳看向秦淮，脸上带着几分羞赧。

    “我是你哥哥，怎么会笑你。”看到她小脸上明显的几处淤青，秦淮心疼的摸摸她的小脑袋，眼中闪烁着点点怒火。

    他赶到的时候来芳已经被打了，虽然把那群人胖揍了一顿，心中的怒火还是没有发泄干净。

    “我现在就想快快长大。”来芳像只被抚摸的小猫一般，享受的眯起眼呓语道。

    “为什么啊？”这个愿望有点奇怪，秦淮不由好奇。

    “长大了我就能去城里找你了。”来芳一脸的认真。

    “这……”秦淮一瞬间泪目。

    人非草木，孰能无情。

    来之前，来芳特意把原本铺在她床上，也是家里唯一一张凉席让给了自己，要不是今天早上张桂兰无意中说起，他还不知道。

    吃饭的时候，这丫头只捡着蔬菜吃，想把好菜留给自己。

    他怂恿黄满去偷鸡，妹妹虽然知道不对，还是冒着挨打的风险站他一边。

    事发后，挨了一巴掌她都没有出卖自己，更没有一句怨言。

    怕自己在班里被人欺负，这丫头特意跑到班里跟人说好话。

    今天上午这丫头被打，其源头也只不过是有人说了自己一句坏话，事后这丫头不仅没有一句怨言，还主动安慰自己……

    “哥，你怎么了？是不是我说错什么了？”来芳看秦淮哭了，顿时着慌，伸出小手给他擦眼泪。

    “没什么，风沙迷了眼。”秦淮掩饰道，“我给你的地址你要收好，平时可以给我写信，遇到什么困难可以在信里跟我说……”

    好没说完，凸脑门带着一群人走近了，上来敬了个不伦不类的礼：“报告总司.令，任务顺利完成！”

    秦淮只好中止了和妹妹的聊天，详细询问了一下事情经过，听完，满意地点点头，站起来，面容严肃：“好！干的不错！王志听令！”

    “末将在！”凸脑门王志福至心灵，想起了一句词，立正站好。

    “王志同志，今天我正式任命你为副总司.令！”

    王志大喜，再次敬礼：“多谢总司.令！”

    秦淮从兜里掏出几块巧克力递给他，“这是你们此次任务的奖励，那十块钱也归你们，王志你看着分配。”

    巧克力对于他们来说绝对是高级货，那明显很高级的包装就让他们忍不住地吞咽口水。

    王志按下马上开吃的冲动，又问道：“遵命，请问总司.令还有什么吩咐？”

    秦淮想了下，道：“我明天就要走了，以后这群人都归你管。你的任务有两个，第一，要努力扩大我们的队伍，对抗以黄满为首的黑.恶势力。第二，要保护好我妹妹！听明白没有？”

    “听明白了！”王志那个高兴啊，也就是说，他以后就是头了。

    “大声点！”

    王志爆发出自己最大的音量：“听明白了！”

    秦淮觉得不保险，又加了一句：“我以后还要回来的，你要是做的不好，这个副司.令也就当到头了。你也别想瞒过我，我妹妹会写信告诉我的。你们中间也有几个是我安插的耳目，他们也会随时向我报告你的情况。”

    王志心下一凛，赶紧保证道：“总司.令你放心好了，我保证完成任务。”

    旁边的节目组看的嘴角直抽搐。

    好家伙！

    刚才他们还差点跟着掉眼泪，这一转眼，怎么就变成不良少年团了？

    顾江叼着烟，又好气又好笑，心想这村子估计以后都不得安宁了。

    裤兜里的手机突然响了。

    “老顾，给我拿身衣服来，全身上下都要。”

    顾江听出了潘睿的声音：“你要衣服干什么？”

    “别问了，你赶紧给我送来。”

    “哦，你在哪？”

    “村头东边的厕所。”

    顾江就纳闷：“村里的厕所还有淋浴？”

    潘睿：“……”

    淋浴你M.P啊！

    强忍着骂人的冲动：“快点送来！”

    ……

