    所有的星辰都被白昼之光吞没。

    　　明亮的光中，红色的影子高高悬浮，使得金乌都黯然失色。

    　　赵襄儿从深埋了许久的柔软中恋恋不舍地抬头。

    　　他们发现自己所处的地方变了。

    　　周围不再是皇城的上空，而是一片白得虚无的世界，他们像是站在冰面上，上空是与冰雪相映的火。

    　　等到骤然亮起的光芒散去，视线才终于一点点回到瞳孔里。

    　　三人终于看清了来者的模样。

    　　那是一头巨大的、不可描述的神秘之鸟。

    　　它的每一片羽毛都有人那么大，若是真身展露，它张开翅膀的模样说不定可以覆盖整个赵国。

    　　它不似凤凰那样拥有七彩的羽，它的身上只有红色，深浅不一却纯粹的红。

    　　它的身体表面像是一个随时喷涌岩浆的巨大的河流，火星四溅，灼烫骇人，岩浆之流按照一个具体的，恢弘的轮廓不停地流淌变幻着，无法叙述它每一时刻的具体模样。

    　　这是或许是朱雀的影。

    　　它的神话形态包裹在了熔浆里。

    　　但即使如此，它带来的威压依旧无穷无尽，那是视觉和心灵上双重的压迫，金乌在看到它的第一眼，便仓皇地顺着宁长久的眉心躲进了紫府里。

    　　金乌还是幼雀，没有直面朱雀的勇气。

    　　赵襄儿向着这只火焰燃烧的大鸟虚影缓缓走去。

    　　大鸟之上，一个宫装女子缓缓地走了下来。

    　　宁长久眉头皱起。

    　　他发现，这个宫装女子与赵襄儿朱雀国中的侍女如出一辙，只是她带着更多的威严与灵气，宫装的长裙好似金色拖动的影。

    　　“参见殿下。”宫装女子对着赵襄儿行了一礼，平静开口。

    　　赵襄儿看着她，问道：“你是来接我回去的？”

    　　宫装女子点头道：“是。”

    　　赵襄儿问道：“我能留下么？”

    　　宫装女子摇头道：“不可，这是娘娘的圣谕。”

    　　赵襄儿蹙眉道：“你……也叫娘亲娘娘？”

    　　“嗯。”宫装女子道：“其实很小的时候，我就在你身边保护你，一直到你十三岁为止。”

    　　赵襄儿沉默片刻，觉得微微不适，她问道：“那十三岁之后呢？”

    　　宫装女子道：“接下来的三年，娘娘为你安排好了所有的道路。”

    　　“所有的道路？”赵襄儿微惊，她看了宁长久和陆嫁嫁一眼，成婚时略施粉黛的眉眼在连续的大战之后花了，看上去却很是可爱。

    　　宫装女子道：“半个时辰之后，我会接引殿下去崭新的地方，那是一个在法则边缘建造的小国，你在里面完成最后的磨练，七年之后，朱雀神国大门开启，殿下便可回去，见到娘娘。”

    　　“娘亲……”赵襄儿犹豫了一会儿，道：“这些隐秘让他们听到了，娘亲会生气么？”

    　　她生怕自己问了出格的问题，然后连累宁长久与陆嫁嫁被什么“死人最能保守秘密”的理由给抹杀掉。

    　　宫装女子道：“你若信赖他们，娘娘便没有意见。”

    　　赵襄儿螓首轻点，松了口气。

    　　“那你是来做什么的？”赵襄儿问。

    　　“接引殿下回家，解答殿下的疑惑。”宫装女子一板一眼道：“殿下可有疑问？”

    　　赵襄儿想了一会儿，认真道：“我有疑问。”

    　　“请殿下发问。”宫装女子恭敬道。

    　　赵襄儿道：“娘亲是谁？”

    　　宫装女子道：“娘娘是朱雀神国的国主，朱雀神。”

    　　……

    　　天地没有异响，但每个人的耳腔中都听到了雷声。

    　　哪怕是早有猜测的赵襄儿，在真正确认此事之后也有些心驰神摇。

    　　南州是世间的一个小州，赵国更是南州一隅的小国，而朱雀神……是世间十二位最强大的存在之一，自己竟是她的女儿？

    　　“我是亲生的么？”赵襄儿疑惑道。

    　　宫装女子道：“殿下是娘娘创造的，娘娘创造的所有生灵皆是她的女儿。而你，是她喜爱的一个。”

    　　赵襄儿看了一眼捏在崭新的冰与雷构筑的羽毛，问道：“我也是这样的存在吗？”

    　　宫装女子道：“此乃无可奉告之事。”

    　　“那你说一些你知道的。”赵襄儿道。

    　　宫装女子道：“我只负责回答疑问。”

    　　宁长久盯着她，忽然发问：“我与襄儿的婚约也是娘娘亲自订下的吗？”

    　　宫装女子冷冷道：“我只回答殿下的疑惑。”

    　　赵襄儿想了一会儿，认真道：“我想知道，娘亲给我安排的命运，与我走过的命运，是否一致。”

    　　宫装女子道：“你多次偏离了轨道，到最终还是走到了这里。”

    　　赵襄儿平复心绪，问：“那你可以告诉我，娘亲给我安排的命运，原本是怎么样的吗？”

    　　……

    　　宫装女子说起了娘娘最初规划的图卷。

    　　朱雀之影撑起的翅膀遮住了他们。

    　　这片领域，除非白藏有心窥视，否则没有人可以看到此处的内容。但鱼王的计划失败，白藏虽为国主，应也不会继续深入而为，公然与朱雀为敌。

    　　“十三岁那年起，你在殿前击败了荣国而来的二皇子和他的侍卫，真正开始修行，之后你的所有境界都会随着娘娘事先安排好的点缓缓向前，直到你十六岁。那时候的你达到了通仙的顶点，因为血统和能力特殊的缘故，你的通仙足以比肩长命。”

    　　“这也是你履行婚书的年份。”

    　　“这一年，娘娘早在瑨国设置了天启，九月，瑨国天启诞生，瑨国国君自以为得到神谕，在神灵的安排下创造出了一个杀人的木偶，开始策划将这个神灵降生的载体带去赵国。她安排了乾玉宫的一系列事，包括自己的死亡。”

    　　赵襄儿静静地听着她的诉说。

    　　这些事情在这两年里，她已经猜测得七七八八了，此刻听到宫装女子确认，她也并未觉得惊奇。

    　　但她还是有一事无法想通：“若是我接纳了那份婚书呢？那之后的命运轨迹岂不是改变了？”

    　　宫装女子答道：“娘娘安排的是你拒绝婚书的道路，若是你接下，那么赵国之后的一切都不会发生，娘亲会送你去未婚夫所在之处，后面的安排与另一位存在有关。”

    　　赵襄儿握紧了宁长久的手。

    　　他们对视了一眼，无需言语，他们也都知道，若是不经历这些，以他们的性格，这封婚书根本就是形同虚设的。

    　　赵襄儿道：“那么这封婚书的意义何在？”

    　　宫装女子道：“我不知道。”

    　　赵襄儿秀眉微蹙，心想自己这个夫君也太便宜了吧？有和没有都一样？

    　　赵襄儿继续问：“后面的呢？”

    　　宫装女子道：“杀人木偶被瑨国潜入的杀手想方设法地投入了乾玉宫中，策划了许久的混乱在秋天的第一个月发动，乾玉宫大火，娘娘连同那些侍女被‘火’烧死，只余下几枚棋子事先逃逸出去，其中一位给了你一封秘信，你慢慢想通了许多事，明白自己应该做些什么。”

    　　“之后，你心中的复仇之焰燃起，开始精心布置起了复仇的计划。”

    　　“在你很小的时候，你曾经‘误入’过古井，那是娘娘的安排，她就是为了让你看那头老狐一眼，这是未来你终将面临的大考。过去，五道境界的神魂难以打灭，只因为那位神明还活在世上，它庇护着所有当年与他相关的妖，但是这些年，他的力量越来越弱，而神国的镇国之剑已可以将它们杀死。”

    　　“那么……为何神国之主不将那些镇杀的大妖都杀死？”赵襄儿不解道，那些大妖对于国主来说应是隐患才对。她也是现在才明白，那柄供奉在赵国的仙剑，居然是朱雀神国的镇国之剑……

    　　宫装女子回答道：“将镇国之剑带出神国非常麻烦，而且在外面的世界每使用一次力量便会消耗一部分，如今在十二神国之外，隐约还藏着一个恐怖的敌人，所以国主不愿意让镇国之剑离开神国。第二个，也是最重要的原因……因为那一位还活着。五道之妖杀与不杀对于国主不重要，那如今他还活着，就很重要。”

    　　赵襄儿道：“圣人？”

    　　宫装女子道：“是。”

    　　“圣人是谁？”赵襄儿问。

    　　“一个将死之人。”她所能说的只有这么多。

    　　赵襄儿没有追问，她继续道：“之后娘亲的安排呢？”

    　　宫装女子道：“之后你开始实施杀死所有敌人的计划，而娘娘给你安排的最大敌人，便是杀死那头老狐，于是你打算借刀杀人，在放出老狐的同时，让它按照你的计划，清除掉那些必杀之人，最后以皇城作为决战地。”

    　　“你按部就班，先杀死了乾玉宫之乱的主使，将雀鬼杀人的传言在皇城中散播开来，制造空幻。随后你挟持国师，偷走传国玉玺，打开红尾老君的第一道神魂封印，利用这道封印去杀死巫主。接着你指使宋侧夺走焚火杵，抢走赵复的王位，然后在皇城中与老妖狐进行第一战。”

    　　“这场战斗娘娘只做了指引，并没有替你安排，若是你不幸败给了红尾老君，那娘娘只能给你重塑之后的路，或者……直接放弃你。当然，你是娘娘的女儿，所以你看来惊心动魄的谋划反转，在我们看来失败的可能并不高。”

    　　“之后，你会杀死老狐，然后在生辰宴上遭遇一次刺杀。刺杀你的，便是实现准备好的杀人木偶，他潜伏在生辰宴里，趴在丘离的背上，在你放松警惕之时发动刺杀。那个杀人木偶拥有堪比紫庭境的修为，那也是你最惊险的一次。”

    　　“接着，你会用尽一切手段，在仅有一口气的情况下来到了九灵台，唤出九羽，觉醒力量，杀死那个木偶人。”

    　　“但同时，这个举动会引发墟海里的吞灵者。”

    　　“吞灵者在计划中并没有作为你真正的敌人，它的作用是让你产生对天地的恐惧，这种恐惧会压迫你的道心，直到以后的某一天，化作点燃道种的火把之一。”

    　　“负责杀死吞灵者的是你未婚夫的二师兄。他会在你即将身死之时出现，斩杀吞灵者。”

    　　“至此，皇城对你的考验便算完成。”

    　　宫装女子面无表情地说完了这些。

    　　听着的三人都不自觉地锁紧了眉头，他们互相看了一会儿，都能察觉到彼此目光中的不对劲。

    　　陆嫁嫁曾听宁长久说过他前世的事，隐隐约约能猜到一些变数的原因。

    　　赵襄儿更为不解……那个杀人的木偶，为何从不曾出现？

    　　“这与我所经历的不同。”赵襄儿说道。

    　　宫装女子道：“是，虽然不愿意承认，但确实出现了，超出了娘娘意料之外的事。”

    　　……

    　　神国之主乃真正算无遗策的天人，除非是同样层次的人所作所为，否则根本不可能瞒过神主。

    　　宫装女子坦诚道：“变数的发生在那个名为宁擒水的道士身上。那个道士来自临河城，临河城中藏着一个白骨尸魔，他是那个尸魔的棋子，却在娘娘的安排之下入了皇宫，尸魔力量并不完全，慑于娘娘之威，不敢贸然出手，只好悄悄尾随，伺机而动。”

    　　“娘娘安排此事原因有二。一是他的女弟子宁小龄与红尾老君同源，她的到来可以恰到好处地唤醒老君。二是那头白骨尸魔是白灵骨所化，将来可以让你顺藤摸瓜地寻到那里，完成之后所要做的事。但……”

    　　“变数发生了。”

    　　“在娘娘原本的计划里，宁小龄在唤醒老君之后必死无疑，但她却奇迹般地活了下来。这个奇迹的发生在她师兄的身上，也就是你——宁长久。”

    　　宫装女子看向了他，道：“那具杀手人偶会在天地之中召唤一个强大的，不愿死去的恶灵，让他进入到自己容器般的身体里，然后潜伏皇宫，等着刺杀殿下。但是……神迹发生了。人偶失败了。他召来的灵没有进入到自己的身体，而是来到了，那个本该必死的少年的体内。”

    　　“接下来发生的一切无需我细说了，总之它们都在计划之外，但幸好，没有脱离大体的框架。”

    　　“最后，你准时完成了一切，在那样夕阳里做完了娘娘计划的安排。”

    　　赵襄儿听着她的话语，她原本以为的，那些类似宿命轨迹的东西，原来在不知不觉间偏移了道路……只是殊途同归。

    　　“不对！”赵襄儿忽然开口：“若是没有他，临河城的时候，我如何能战胜白夫人？”

    　　临河城的一个月是她毕身难忘的时光。

    　　宫装女子平静叙述道：“你顺着宁擒水的信息来到临河城，然后借着九羽的潜伏，在白夫人完成神国搭建之前与其发生一场生死大战，险象环生，最后将她的酆都之城扼杀在摇篮里。”

    　　“嗯？”赵襄儿一下子明白了过来。

    　　当时她是有机会破除白夫人搭建神国的构造的。

    　　但是慢了一息。

    　　那一息……

    　　她看着宁长久，叹了口气，心想我当时拉头牛过来救你们，一路奔波，岂止耗费了一息的时间……

    　　宁长久露出了歉意之色，心想我后来不是将功补过了吗？还给你当了一个月的沙袋。

    　　“其实令白夫人搭建酆都并非全是坏事，她当时确实凑出了一份幽冥的权柄，只是后来那份权柄碎片不知去往了何处，我境界低微，眼拙，以后可以去问过娘娘。”她说。

    　　赵襄儿看向了宫装女子，问道：“那之后的事情……也偏离了么？”

    　　宫装女子点头道：“之后南荒之外，紫天道门谋划修复九婴，张锲瑜勾结翰池真人，以修蛇欺之，一场大宴上，瑨国刺杀再至，你破除了阴谋，开始谋划第二次沙水之战。那是赵国与瑨国的关键之战，你于城墙督战，以振军心，大胜之后，你没有回去，而是巧合地来到了莲田镇，误入藕花深入。”

    　　“你卷入了九婴复生的阴谋里，与九婴连战三次，皆败，你遍体鳞伤，逃遁到了云裳城，见到了那件嫁衣。”

    　　“朱雀的血脉觉醒，你迈入了紫庭境中。”

    　　“南荒之上，你以九羽为剑，连斩九婴九次，将其诛杀在红河之外，以剑取出它的妖丹。谕剑天宗为了答谢于你，将他们宗门的一些稀世宝物赠与你，而你只取走了幻雪莲。”

    　　“一年之后，瑨国常樱花开，你黑衣单剑刺杀瑨王，折花而回。”

    　　“荣国震动，连忙归还了当年割去的土地。”

    　　“半年后，赵复归所有国壤，你可得道飞升神国。”

    　　“所以，其实你早就应该离开的。”

    　　宫装女子说完了这些。

    　　赵襄儿立在原地，她红色嫁衣的身影越来越美，那种美并非是建立在容颜上，而是一种淡缈的、不可名状的仙意。

    　　那场本该发生的第二次沙水之战没有发生……因为那个宴会，她得知了宁长久的死讯，直接将其取消了。

    　　宁长久明白，这变故是他带来的，若不是他坠入天窟峰底使得内峰大乱，翰池真人可能不会那么早开始计划。

    　　如今九婴的现世是比预想中提前的。

    　　命运何其阴差阳错？

    　　赵襄儿木立原地想了好一会儿。

    　　她脸上露出了淡淡的，无奈的笑：“那为何我现在还未离开？”

    　　说完这句话，她立刻明白了过来：“因为妖丹？”

    　　“是。”宫装女子道：“你尚缺一枚妖丹，当然，不用担心，这个世界上散落的大妖妖丹很多，它们大都在一些不为人知的秘境，稍后我会寻来一颗给你。”

    　　赵襄儿嘴唇抿紧，露出了比先前听到那些内容时更震惊的神色。

    　　“妖丹……难道不是幻忘之术？”赵襄儿银牙轻咬。

    　　宫装女子平静道：“不是，是你真的忘了。”

    　　“……”赵襄儿耳根子有点烫。

    　　宁长久轻轻笑了出来，陆嫁嫁也微笑着揉了揉她的脑袋。

    　　赵襄儿想起她见到鱼王时在内心感慨娘亲算无遗策的模样，心绪有点复杂，她狠狠掐了掐宁长久的手，道：“不许笑！”

    　　“那么这个鱼王……”

    　　赵襄儿犹豫着问道。

    　　宫装女子道：“白藏的一些小手段，她猜到了些什么，想破坏娘娘的计划，于是借助雪鸢落子。雪鸢与师雨回到神国之后便可重塑，以后你是她们的长姐，她们会辅佐你坐镇那个娘娘创造的小国。当然，此事我们心知肚明是白藏所为，但依旧只能不了了之。”

    　　赵襄儿点点头，她说道：“我明白了。”

    　　宫装女子道：“还有疑问么？”

    　　“有！”赵襄儿想起了三年之约她所经历的那些事，问道：“娘亲的神国之年明明没有到来，那她究竟是怎么操控我的宿命的？”

    　　宫装女子没有隐瞒：“因为九羽。”

    　　“九羽？”赵襄儿神色一震。

    　　宫装女子道：“你可知道九羽到底是什么？”

    　　赵襄儿不想露怯，佯作胸有成竹道：“顾名思义，九羽当然是娘亲用九片羽毛捏成的神雀。”

    　　宫装女子伸出一根手指指着上空，道：“这只朱雀是娘娘的九片羽毛所化，你发现它缺少了些什么吗？”

    　　赵襄儿看着那只大鸟，目光扫视四周，立刻明白过来：“它没有影子！”

    　　宫装女子点头道：“嗯，九羽便是裁下了它的影子，稍后它会与影子合一，带你去往西国。”

    　　原来……原来九羽是朱雀九片羽毛的影。

    　　难怪它绝对黑暗到可以吞噬金乌的光——因为它影子对照的本体，象征的便是至高无上的焚世之火！

    　　赵襄儿道：“也就是说，这只九羽……它拥有灵性？”

    　　宫装女子道：“是，因为它是娘娘影子的一个碎片，所以也是娘娘的一部分。”

    　　赵襄儿的脸颊微微发烫：“也就是说……所有发生的事情，娘亲都看到了？”

    　　自己被宁长久绑起来欺负，和他下棋耍赖后被惩罚，赤身于婚床扬言说要逆命……这些，都被娘亲看到了？

    　　宫装女子无情开口道：“是。”

    　　赵襄儿扶了扶额头，俏脸通红，恨不得化作一片羽毛躲在九羽身上。

    　　宁长久安慰道：“没事，母不嫌女丢人。”

    　　“你闭嘴！”赵襄儿狠狠打了他一拳：“还不是都怪你！”

    　　她现在也明白了，自己想当江洋大盗和大侠的想法，若有若无之间也受到了九羽的影响，毕竟它就天天趴自己识海里……

    　　娘亲……好无耻啊。

    　　半个时辰即将过去。

    　　赵襄儿要离开是他们很早就知道的事情。

    　　哪怕做足了心理准备，这一刻真正来临地时候，哀伤的气氛依旧溢了出来。

    　　“襄儿妹妹。”陆嫁嫁轻轻开口。

    　　赵襄儿香腮微鼓，赌气到：“只是要走了，我才喊你两句姐姐让你高兴一下的啊，我是明媒正娶的，按理说你应该喊我师娘！”

    　　陆嫁嫁宠溺地拥着她，将她的脑袋埋到了胸口，微笑道：“好，小师娘。”

    　　赵襄儿听着她的语气，不满地张嘴咬了一口，声音模糊不清道：“你哄小孩子呢？”

    　　宁长久走到她们身边，伸手抚上了她们的秀背。

    　　他拥住了她们。

    　　三人紧紧地抱在了一起。

    　　“我走了之后，不许欺负嫁嫁姐，更不许沾花惹草，若是让我看到其他姑娘了，我可饶不了你。”赵襄儿道。

    　　宁长久颔首道：“嗯，嫁嫁会监督我的。”

    　　“我哪里管得住你呀，师父大人。”陆嫁嫁打趣道。

    　　“嗯？是好久没给嫁嫁锻剑了？”宁长久微笑道。

    　　“锻剑是什么呀？”赵襄儿问。

    　　“你……”陆嫁嫁按着少女的头，埋得更紧了些，而她依偎在宁长久的胸口，宁长久的下颌轻轻抵着她柔软细秀的发。

    　　宫装女子看着这一幕，竟露出了一丝微笑。

    　　时间的权柄裹住了他们。

    　　但权柄的力量也无法一直持续下去。

    　　离别的时刻到来了……

    　　九羽飞上天际与九片羽毛构建的朱雀融合在了一起。

    　　白光像是褪去的潮水。

    　　宫装女子构建出的临时世界逐渐消失不见。

    　　枯草荒凉的原野上，紧紧相拥的三人只剩下两人。

    　　宁长久与陆嫁嫁抱在一起。

    　　宁长久的肩头一片湿润。

    　　朱雀已不见了踪影。

    　　他们拥了很久很久。

    　　寒雾氤氲的山野间，长夜过尽。

    　　天边的光亮了起来。

    　　那是赵国崭新的朝阳。

    　　宁长久没有去看东边升起的太阳。

    　　朝阳再美，也美不过落神峰上那次了。

    　　他望向了北方，出神地凝望。半晌后，他抱着怀中的女子轻轻开口：“还记得么？我曾与你说过的‘赌石’的说法。”

    　　“嗯，记得，你说你缺少一把劈开石头的刀。”陆嫁嫁擦了擦眼角。

    　　宁长久平视前方，话语似于无形间穿过了迂曲蜿蜒的九万里河山。

    　　“我找到那把刀了。”他说。

    　　陆嫁嫁似懂非懂，她只是抱着他，生怕他像赵襄儿那样秋露般自光中溜走。

    　　他们就这样相拥着。

    　　似花树拥雪。

    　　万束阳光跃出平缓的山峦，照亮了他们的侧影。

    　　九天之上，赵襄儿坐在朱雀背上，遥遥地看上那相拥了一夜的影。

    　　晨光里，她终于无声地咽下了妖丹。

    　　泪水划过侧颜，坠了下去。

    　　这滴眼泪在寒风中凝结，均匀地展开，边缘似纤细的鹿角。

    　　这是冬天来临后的第一片雪。

    　　宁长久伸手接住了这片雪。

    　　他将它握在掌心。

    　　雪花炽热如火。

    　　……

    　　【第三卷，地彻天通神道开，完】

      ……

      （PS:今天只有这章，缓一缓~）

      （感谢Magi醉歌打赏的舵主！感谢暗裔拉亚斯特、清风飞雪丿打赏的大侠！谢谢三位大大的打赏支持，么么哒~也感谢所有喜欢这本书的读者朋友，爱你们~）

