    “乞丐说”起初并没有引起英国报界的反应，本来嘛，它们对切尔西也不怎么看得上眼，喜欢切尔西带来的销量，但销量却是靠骂切尔西得来的。直到兰帕德在家门口被记者采访时不耐烦的说了一句：“英超冠军是乞丐，那英超算什么？”

    　　这句话，成功煽动了记者们。本赛季史无前例超大优势夺冠的切尔西如果是“乞丐”，那英超难道是“乞丐组织”？于是，舰队街的气氛开始扭转，隔着英吉利海峡狂喷《队报》。《队报》上的作者们也不甘示弱，以一贯的法国人的高傲回击，甚至讥讽英超只与金钱有关，与足球无关。

    　　这本就是五大联赛之间的日常，不打打闹闹谁看报纸？大赛之前更得打，大赛第二天的广告位是要涨价的。

    　　可阿森纳就尴尬了。《队报》仗义出手挺他们，确实挺舒服的，不过是稍微过分了点，本来英国报界也是站在阿森纳一边的。但兰帕德的随口一句话，就把英法矛盾挑起来了，顺便，阿森纳就里外不是人了。

    　　只是温格有点纳闷，兰帕德不是口才多么出色的人啊。其实他还真没猜错，这句话还真不是兰帕德自己琢磨的，而是白天在训练时，他无意中听王艾说的。

    　　等到切尔西提前一天抵达巴黎时，英吉利海峡两岸的喷子们已经暂时熄火了，开始为明天的大赛全力炒冷饭：吵亨利和王艾对决的冷饭。

    　　这个冷饭本身太出色，哪怕已经吃过了，还是颇为令人回味。而两人本赛季在英超史诗般的对决、戏剧性的在欧冠上又同场竞技，互为敌手，怎么看都是两人之前对决的终极篇，天王山！

    　　面对记者们的热情，王艾笑容可掬的点头：“是的，我是将这场比赛作为我对亨利的复仇之战的。”

    　　在切尔西入驻酒店大门前王艾复仇的放话，很快被记者们传到了亨利的耳朵里，亨利微笑：“我要提醒wiwi，明天的比赛不是我们个人之间的战斗，而是我们两支球队的战斗。我并不准备明天用个人进球来作为我们胜负较量的标准。”

    　　“你怕了吗？海布里之王？”记者们高声的挑衅。

    　　亨利温和的笑了笑：“不是怕，而是我更清楚什么叫职业道德。”

    　　亨利隐隐然的讥讽，又很快被记者们送到了王艾面前，而这已经是王艾随队晚上去法兰西大球场适应场地归来的时候了。

    　　“我和titi都是很能坚持的人。”这是王艾唯一的回答，也被记者们解读为：“你可以不接受挑战，但我的复仇不变。”

    　　差不多也就是这个意思，这是赛前王艾早就想好了的，无论如何明天都要挽回金靴竞争失利的负面印象。如果球队胜利了，那是最好，如果球队输了，记者们也会把王艾的欧冠金靴拿出来和亨利的联赛金靴相比，王艾还是能够达到目的。也即无论胜负，王艾明天都能复仇成功，但前提是王艾必须在赛前提及复仇一事，人们才能形成前后因果关系。

    　　王艾和亨利的友谊，其实没什么可说的，两人甚至都没有私下见过面，完全是利益结合，甚至还不如两人的经纪人关系进展的快。所以当英超的炒作结束之后，两人也就结束了合作关系。王艾毫无顾忌的说要复仇，而亨利也隐隐然讥讽回来，王艾再次强调回去。

    　　这一次，两人之间是真的有点冒出火星了。本来么，世界最高舞台只有一个，不是你，也可能不是我，但要是你，就肯定不是我。

    　　从何塞与温格、到王艾与亨利，再到两支球队都曾创下过英超不败纪录，以及东西伦敦德比的往日恩怨，这场本来应该缺少观众的英超欧冠内战，意外的被炒红了。比赛当天中午，大批跨过海峡的英格兰球迷从巴黎各处向法兰西大球场附近集结，其中既有打着切尔西海蓝色旗帜的，也有打着红白旗帜的，球迷们自发的为比赛进行预热。

    　　到晚上，5月份的巴黎流光溢彩，大量的法国球迷以及欧洲其他国家球迷甚至主要球星各自国家的零散球迷也集中起来，集体等候在大球场外。五点半，球场开放，从球以上分辨，一万多蓝色球衣的切尔西球迷，汇入到三万多黄色球衣的球迷中间，还有不到四万的穿寻常服装的中立球迷。没办法，这就是法国，这是温格的故乡。本来中立的法国球迷因为英吉利海峡上空的骂战已经自动站队。起码从场面上看，不管温格回国后会多尴尬，起码这场决战，是占到了主场优势。

    　　晚上七点，两队的大巴车分别不约而同的从酒店出发，阿森纳的酒店距离球场近一点所以先到，却也没差多少，就在阿森纳众球星下车时，切尔西人通体发蓝的大巴车也到了。

    　　现场略显紧张的安保人员将双方隔开，也将双方与簇拥在附近还没进场的球迷、记者们分隔开。双方球员没有火星撞地球似的对视、挑衅，甚至都不曾说话。但现场压抑的气氛却令人感受到大战来临前的紧张和不由自主的颤抖。

    　　这是两支都从来不曾染指过过欧冠冠军的球队。别看双方这几年相继崛起，但在欧洲足坛甚至欧洲豪门之间，还只能算是小字辈。某种意义上，谁拿下今晚的胜利，谁就在跨入豪门的俱乐部建设上领先重大一步。只有摘取过欧洲最强俱乐部甚至世界最强俱乐部桂冠的球队，才敢说一声“祖上阔过”，才能源源不断的激励以后的球员，完成生生不息力量的构筑。

    　　晚上七点十五分，双方球队入场热身，立刻就感受到了球场内的热情，放眼望去，主看台被安排给了人数较少的切尔西球迷，对面看台被安排给了整齐划一的黄色球衣，就连两边的看台上也分布着不少的阿森纳球迷。

    　　陌生的球场，却带来了一股熟悉的味道。切尔西被围攻、被围剿，从英超到欧冠，历来如此。这是阿森纳的主场，却也是切尔西的“主场”。

    　　骂声就是助威、嘘声就是喝彩！

    　　

    　　

