    翌日，临近中午的时候，叶秋才带着姜华和柳飞出门，准备先找个地方吃点东西。

    姜华实在是搞不懂叶秋的想法，现在不应该尽快调查吗，要是时间拖得久了，那么就对自己这边越不利吧。

    想到这，姜华试探着问道：“大巡查，昨天你不是得到了消息，那些人是癞皮狗找来的吗，故意找你麻烦，怎么我们不昨天去找那个癞皮狗，拖到了现在？”

    他觉得只要不傻，那个癞皮狗恐怕早就已经跑了。

    现在再去找，黄花菜都凉了！  叶秋微微一笑，没有回话，看到前面有一个卖东西吃的小摊，眼前一亮说道：“我们去那边解决午饭。”

    姜华挠了挠头，然后看了看柳飞：“十四，大巡查到底在想什么？”

    柳飞憨憨一笑：“自然是想案子的事情。”

    说完乐呵呵的跟了上去。

    姜华撇了撇嘴：“算了，我瞎操心个什么劲。”

    等到叶秋坐下来，小摊的老板急忙跑过来，说道：“客人，想要吃点什么……”说到一半的时候，他突然愣了一下，然后惊讶道：“你，你，你是大巡查……”  叶秋讶然道：“你认识我？”

    小摊老板顿时笑了起来，恭敬的说道：“大巡查，我怎么可能不认识您，昨天我们也见过面啊，可能你不记得了，但是我们可是都记得清清楚楚的，如果不是您，那么任宇恐怕就要出事了，而平常我们这些人经常被任宇照顾，现在您的事情可是都传遍了。”

    说完突然一喊：“大巡查来了！大巡查来了！大家快点过来啊。”

    声音落下，周围的人愣了一下，然后都是一窝蜂的涌了过来。

    “在哪呢？

    在哪呢？”

    “大巡查长什么样子，让我看看啊？”

    “嘿嘿，我告诉你们，大巡查长的那可是叫一个剑眉星目，昨天你们是没有看到，大巡查带走钱高和钱兰兄妹的场面，那叫一个霸气。”

    “大巡查真是个好人啊，救了任宇！”

    “要是其他人都像是大巡查就好了。”

    一群人全部都已经听说了任宇的事情，现在听到叶秋来了，都是急切的过来想要看看，这个愿意为普通人做主的大巡查，到底长了什么样子。

    而已经挤到近前的人，又急忙喊道：“大巡查，您还没有吃饭啊？

    来我家吃，您怎么能够在这种小摊上吃呢，来我家吧。”

    “对，大巡查，您还是来我家吃吧。”

    那小摊老板听到这就着急了，急忙喊道：“你们都什么意思！大巡查是我来这边吃饭的，我这怎么就不能够让大巡查吃饭了？

    都滚滚滚，是我先的！”

    说了几句，眼见着众人就要吵起来了。

    叶秋揉了揉鼻子，无奈的说道：“各位，我只是出来随便吃个饭，你们要是再这么继续下去，那么我就只好回去了。”

    那小摊老板听到这就急忙喊道：“听见了没有！都不要打扰大巡查了，该干嘛就干嘛去！”

    这些普通人还想看看叶秋，可是现在叶秋发话了，他们也就只能够依依不舍的退开去，不过临走还有很多人往叶秋桌子上塞东西的。

    “大巡查，这是我摘的野山果，您尝尝看，绝对甜的！”

    “大巡查，这是我打的野鸡，您收下吧。”

    “大巡查……”  不断有人塞东西，就连柳飞和姜华都不例外，有个七八岁的小女童还拿了一个野果，塞到了姜华手里面。

    姜华愣了一下：“给我的？”

    小女童扑闪了下大眼睛，有些怯怯的说道：“嗯。”

    姜华好奇的问道：“为什么给我？”

    小女童怯怯的说道：“妈妈说大巡查是好人，那跟着大巡查的哥哥肯定也是好人，好人就应该有好报，妈妈说让我送给哥哥，这样子妈妈以后再也不用担心，有人把我偷走了。”

    姜华还想要问什么的时候，小女童已经转身跑开了，他低头看着自己手里面的野果，不知道怎么的，突然觉得心里面有些被触动，以前他从来都没有过这种触动。

    柳飞手上也被塞满了东西，看了姜华一眼，憨厚的笑道：“尝尝呗。”

    姜华看了他一眼，然后放到嘴里面咬了一口。

    柳飞问道：“怎么样？”

    “呸！酸的！”

    姜华骂了一声，可是也没有吐出来。

    柳飞笑笑，没有继续再说什么。

    ……  叶秋三人一直在这个小摊上呆了很久才离开，没有办法，这些人实在太热情了，最后三个人都没有办法把东西都带走，只好送了一大半后才脱身离开。

    姜华离开的时候，还抽着嘴不停的倒吸凉气：“嘶……”  叶秋好奇道：“你怎么了？”

    姜华吐了口唾沫，苦笑道：“算的。”

    柳飞笑眯眯的说道：“谁叫你全部都吃下去了。”

    姜华瞪了柳飞一眼，没有说话。

    叶秋总觉得这两个家伙有点基，下意识的离远了点，才问道：“说起来到了巫教这边之后，我觉得有件事情比较奇怪。”

    姜华说道：“大巡查，是什么事情？”

    叶秋开口道：“这几天我在巫教内逛，发现这里的小孩子似乎有些少。”

    姜华一愣：“有吗？

    还好吧，不是经常能够见到小孩吗，刚才我还见到一个小女孩了。”

    叶秋问道：“你们巫教有这方面的规定吗？

    不能够有太多的孩子？”

    柳飞语气突然有些低沉，说道：“从来没有这个规定。”

    “那就奇怪了。”

    叶秋摸了摸下巴，越是经济落后的地方，而且还没有什么娱乐方式的地方，孩子应该是越多的，像是塔寨那边，大多数人家家里面起码都有两个以上的孩子，可是在巫教，这个数量却是少了点。

    不过这也不是什么大问题，也许各个地方的风土人情不一样，毕竟这里是巫教，整个隆水的中心，要是太卷了，导致普通人不愿意生孩子那也是有可能的。

    正说话间，三人已经走到了一处竹楼面前了，这里就是癞皮狗的住处，而还没有等三人进去，就听到里面断断续续的传出来一阵哭声。

    姜华脸色一变：“发生什么事情了？”

    叶秋笑了笑，淡淡的说道：“还能够怎么样，这只癞皮狗早就被灭口了呗。”

    姜华愣了一下，然后恍然，怪不得叶秋怎么一点都不着急，原来他早就猜到了，癞皮狗已经被灭口了，所以就算是着急过来也没用。

    

