    莫心怡慢慢地看门，走了进去。

    果不其然，她发现苏悦欣正坐立不安，神色紧张，而在她走进来了之后，苏悦欣就把脸转过去，紧张地不行，一副没脸见人的模样。

    这显然就是社死的尴尬无处安放的样子。

    “按理来说，我得叫你一声师叔的，可是现在我已经不是九清元门的弟子了。

    所以我们也没有什么先后辈分关系了，你说对吧。”莫心怡慢慢靠近她，打破沉默，还拿起桌上的开水给她倒了一杯。

    “嗯。”苏悦欣稍稍回过头来，尴尬地点点头。

    “还记得几年前我们那个小镇上闯入了一批邪修，在那里大杀四方。

    那时候，你可穿上一件仙衣，剑指飘飘，没两三下，就杀得那些邪修抱头鼠窜。

    你也救下差点死在邪修手上的我。

    那时你成为了我所倾慕之人，我来到九清元门也是为了加入你的门下。

    不过我们因为身份的差距，我们也没有说上几句话。

    不过现在我也发现，你比我更像一个孩子，其实你也没有那般高不可攀。”莫心怡说道。

    苏悦欣心中很难受，她在这莫心怡心中的光辉形象就这么破碎了……

    哎……

    “自从认识了张平之后，我才见识了很多很多不可思议的事情。

    你很好奇我们是这么从那个秘境里面活下来的吧？

    你也想知道张平到底做了什么？我们发生了什么吧？为什么我们可以有这般实力？诸多疑惑应该在你心里无法解开。”莫心怡学着张平说话的样子，准备在苏悦欣面前装装样子。

    “到底怎么回事？张平他……还有你，身上的气息都变得这么奇怪！？”苏悦欣追问了起来。

    莫心怡淡然一笑，准备好开始在自己这个曾经的偶像面前装逼了。

    嗡！

    莫心怡控制自己身上的境界气息，然后释放了出来。

    “练气……修为？

    你这……”

    一下子苏悦欣从诧异和疑惑变成了震惊。

    她震惊地傻在原地。

    她可是金丹境界，看到眼前莫心怡这离谱的练气修为，她就感觉到像是做梦一般。

    “练气修为的气势怎么比元婴修士还要厉害？”

    “这你这也不像练气十二重啊！”

    她震惊地说着。

    “这可不是练气十二重，这是练气二千三百四十四重。”莫心怡笑着说道。

    一瞬间，苏悦欣如遭雷击，她的确在莫心怡身上感受到了两千多重的练气修为气息。

    但是一直不敢确定。

    “先不急着惊讶，我跟你慢慢道来。”莫心怡带着得意的微笑跟苏悦欣开始讲述。

    讲述从她在几个月前，第一次认识张平，从张平教她突破练气六重的方法开始。

    讲到张平带她入秘境，然后收刮资源，后来遇到黑雾来袭，她讲到黑雾来袭的那一段时，神色有些落寞。

    听得苏悦欣也是心惊肉跳的。

    之后就是她成为唯一一个突破那座紫色灵门的人，那时候她就刻意避开了九清元门长老然后去九阳城。

    再继续讲张平在秘境之中活下来，用科学来研究出突破练气极限的方法，最后找到秘境的故事。

    而到后来，他们二人时隔四个月再度重逢，然后给莫心怡突破以及心法推演。

    最后就是夜袭九清元门，杀了那些当初算计过他们的家伙，包括掌门李仁义。

    莫心怡讲的滔滔不绝，代入感很强，听得苏悦欣云里雾里。

    再又想到那些长老和李仁义死了，她心里先是一种轻松，解气，而后又觉得有些落寞。

    尤其是那李仁义，曾经对她很好的大师兄，如今却也闹成这般，她心中也不好受。

    不过她也感到遗憾，没有能够亲手手刃那些人渣，还有李仁义，他是死了，但是他死了之后九清元门也会因为他的死而产生各种问题。

    算了，她本来就无心去管这些，如若知晓门内之事，她的那些出去开宗立派的师兄师姐们自会回来主持大局的。

    而她也听着这个玄之又玄的故事，一下子也不知道是何种惊讶。

    莫心怡一直在跟她说这个科学的事情，但是科学到底是什么，莫心怡好像她自己也没有搞懂。

    苏悦欣喝了喝水，还是不能够太接受练气能练到一万重的事情。

    “你让我缓缓吧！”苏悦欣怀疑人生，忽而思来想去，很是震惊。

    “我也能理解，当初我也是这般。

    如果不是亲身经历，我还以为张平得了疯病了呢。”莫心怡说道。

    凡人修仙本就是无法理解的事情，他能修仙了，还偏偏这般离谱，苏悦欣感觉自己那点天赋在张平面前，好像啥也不算了啊！

    “世人皆嘲笑他是傻子，现在看来世人才是最可笑的。”苏悦欣说道，她说了一句，再说世人也在说她自己。

    她曾经也不相信张平能做到什么，张平除了长得帅，还能做一些稀奇古怪的玩意就什么都没有了。

    现在她才意识到，这个男子是那般是何等恐怖。

    “呼……”苏悦欣暂且接受了这个事实。

    “那么接下来我们说正事吧！”莫心怡说道。

    “正事？”苏悦欣一疑惑。

    “你之前是不是偷看过张平洗澡？”莫心怡露出幽怨的眼神，瞪着苏悦欣，怒视她。

    要知道，莫心怡和张平生活这么多天，都没有看过张平的身子！

    当然张平也实在是太忙了，一直在那里搞研究，设计推演心法，还要研究一些人，所以根本没有时间和莫心怡那啥。

    所以到现在为止，张平也就亲了她脸颊一下子。

    这让莫心怡觉得还是很不服的，尤其是面对苏悦欣这个看过张平果体的家伙。

    苏悦欣一听，一口水直接喷了出来，坐在椅子上，椅子都靠不住，直接倒在地上。

    咚！

    她脑袋磕在地上。

    她死也想不通，为什么莫心怡会知道这件事情？

    “你……你怎么知道的？”苏悦欣脸红透了，差点昏倒过去，出声问道。

    “果然，你真的偷看过他洗澡！”莫心怡说道，眼神里满是羡慕。

    苏悦欣这才意识到她说漏嘴了，变得更加无地自容了。

    莫心怡慢慢走过去，把苏悦欣扶起来，脸色有些红润，凑到苏悦欣耳边，心情有点激动，好奇地问道：“那个……能告诉我，张平的身子……怎……怎么样？好……好看吗？”

    莫心怡也是脸红心跳加速，二人靠近地都可以听得到对方的喘息。

    苏悦欣：“啊？？？？”

