    就在刘子民幻想着可以吃多少米饭，那可口的肉汁可以有多么美味的时候，警报响了。

    咋回事？

    到了门口，顾向北，茉莉，顾楠楠，还有雷星华，这些人无语的看着外面的女人。

    外面的那个女人，拉了一辆囚车过来，囚车旁边还绑着一个男人，李玄封。

    “咳咳……”陈茹雪拿着一个大喇叭，叫嚷道，“刘子民！放弃抵抗！跟我回去当压寨夫人！老娘会对你很温柔的！如果你不放弃抵抗……喂，老哥，到你了。”

    李玄封。

    如果说这个世界上最好的演员可以顷刻之间代入角色，那么李玄封的演技就是垃圾的不行。

    只见这位极武之神哈哈笑着说：“子民！救命啊！女魔头把我抓了嗷嗷！女魔头坏得很啊！你不能不管老哥啊！”

    “我管你个大头鬼啊！”刘子民就算脾气再好也该生气了，“你们这闹哪样啊！你打不过她你觉得我信吗！？今天中午有扣肉你知不知道！我打算要去吃饭的！”

    “等会？中午有什么？”陈茹雪问。

    “扣肉啊！”刘子民恼怒。

    “哦，先吃饭！”陈茹雪，来的理所当然，理所当然地把李玄封绑架了，还把顶级的S级小队给绑了，然后理所当然提出自己的要求，要刘子民去当压寨夫人。

    但是这个局面被扣肉打破了。

    雷星华和顾向北相当无语，这是扣肉的问题吗？这是吗？这不是，这是人家又看上你了啊！

    总之——食堂内的供暖让人感到安心。

    “嗯~！好吃啊！你真的很厉害啊！这调料都能弄出来。啊，再来一碗！”陈茹雪将手中的碗递给冰狼小队的队长。

    这位主要负责战斗和猎杀猎物的队长苦笑着看着在座众人复杂的表情，将陈茹雪的碗接了过来，打开了电饭煲——

    “刘子民啊！吧唧吧唧……姐看上你了！嗯，真的！吧唧吧唧……”陈茹雪完全不顾及自己的形象，很快又吃完了一碗，“你看啊，姐要权有权，要手下有手下，这个世界我基本横着走！咋样，当我的压寨夫人如何？”

    还不等刘子民回话，一旁坐着的樱子也把碗递给了冰狼的队长。

    这名战斗系的队长懵逼了，嫂子你这是干什么？

    “吼吼？”陈茹雪眼神一变，放下碗筷，意味深长看着樱子，道，“喂东洋妞。”

    东洋妞？！靠嘞，这个学校里可没有人敢这么和樱子说话！不对，陈茹雪你好歹也是个优雅端庄的女性，怎么说这么粗鄙的话呢？！

    只见樱子默不作声，将饭递给了刘子民，微笑着问：“将军有什么指示？我只不过是给我丈夫盛饭罢了。”

    “嘿，我没意见啦！”陈茹雪嘿嘿一笑，“强者能获得更多的异性这是当然的，不过我看你貌似也挺可口的——”

    樱子，感到一阵恶寒！

    这个陈茹雪，男女通吃？！

    “你这女人！知不知道廉耻两个字怎么写啊！”茉莉有些生气。

    “啊？陪床丫鬟还教我怎么写汉字？”陈茹雪直言不讳，“你和你家小姐一起，我们好好交流一下怎么样？就看看这俩字怎么写的。我虽然老妈是毛熊国人，可我爹是正儿八经的龙国人。”

    陈茹雪这一头傲人的白金色长发是真的漂亮，但是她也真的是天不怕地不怕。

    “不知廉耻。”樱子哼了一声，拉着茉莉离开了。

    刘子民知道，老婆这是生气了。

    “我们好好谈谈吧。”刘子民叹气，“你到底想要做什么？总不可能真的是为了气我的妻子来的吧？”

    “哎呀，肯定是一见钟情。”李玄封嘴里的菜都没有咽下去，嘟囔着嘴巴说。

    “风哥你闭嘴……”刘子民汗颜，之前在门口演戏说要他当压寨夫人的不就是李玄封吗？

    李玄封点头，闭嘴吃饭。

    “我对你一见钟情了！现在还对你老婆一见钟情了！你意下如何！”陈茹雪一手按住胸口，一手做邀请的姿势，这像是以前某些贵族求婚的手势。

    “老婆还是老婆们？”“老婆们！”

    “滚蛋！哪凉快哪呆着去！”刘子民也不客气，“我这边很忙，伺候不了你这位大神！你看看这位合不合适！”

    刘子民指了指李玄封。

    除了雷星华之外大伙都觉得很合适。但是李玄封自己摇了摇手，说道：“我不行的！我都一百多了我跟个小女孩玩，我疯了我。”

    刘子民无语。

    “那，这段时间我就住在这里了。”陈茹雪哼了一声，“你都有两个老婆了，再多一个又怎么样啊？”

    “不怎么样，只会让人背后戳我脊梁骨。”刘子民淡淡的说，“再说了，你这种位高权重的人，为什么一定要和我们扯上关系？”

    陈茹雪只能一笑了之。

    宿舍有房间，陈茹雪可以住下来，但是她发表了一个极其麻烦的声明。

    只要刘子民不娶她当大老婆，那他刘子民就不可能结婚！至少不可能请到那么多人！

    这下可是要把刘子民气炸了，大姐，我婚礼你还要管啊？要不要那么宽！

    但是，只要是让她放弃了，就会乖乖回去了吧？

    小镇的暖茶楼里，李成千饮下一杯茶，微笑着说：“这下好了，烫手山芋转让给别人了，我们可以安心发展了。”

    程潇洒苦笑，道：“您这招高啊。不过你是怎么确认大姐头对刘子民有感觉的？”

    “不，我其实就是要她回来帮着管理陆战一师。”李成千坦白，“反正不能让她继续在极地干活了，我们这边也需要高等级战斗力。刘子民他们算是个保险，现在只不过是这个保险更厚实了。”

    “您到底是在防备着什么？”程潇洒问。

    “龙国最后一个王朝，你知道吧？”李成千问。

    程潇洒点点头，谁不知道呢？历史课本上都有的，学渣都知道。

    “那些人的后代，想要借助这次世界变动的格局开始死灰复燃。”李成千说道，“现在我们的队伍里的高级战力，不少都是药物催熟。就算是药物，那些也是珍贵的灵药。而这些东西，大多数都在那些人手里……”

    为了龙国的安全，必须拉拢刘子民！

