    此刻这一场战斗，的确有些诡异。

    那黑衣少年，炼魂境第四层的实力，枪法的确还不错。

    可惜，除此之外，也就没有什么亮点了。

    然而陆尘居然和他打了这么久，二人居然打得不相上下。

    “陆尘哥哥在干什么？”

    七楼上，洛雨瞪着水汪汪的大眼睛，有些惊讶地问道。

    洛岩仔细看了片刻，顿时眼神一亮，有些怪异地说道：“如果我没有猜错，他怕是在……练刀！”

    “练刀？”

    洛雨等人都惊得合不拢嘴。

    这可是争天之战啊！

    他居然利用对手来练刀？

    还真是艺高人胆大啊！

    黑衣少年再一次被一刀震飞，这一次，退了足足七步，才停了下来，手中的长枪差点脱手飞出去。

    他难以置信的看着陆尘，久久未动。

    “不打了？”

    陆尘看了那少年一眼，见他一言不发，也一动不动，暗自觉得遗憾。

    还想多练一会儿呢！

    他刚刚对叠加五重暗劲有了一些心得，刚才成功了一次。

    这会儿，正想多尝试几次，结果，对手放弃了。

    “你的枪法太花哨了，没什么用，而且，力量也不够！”

    陆尘觉得这人家陪自己练了这么久，多多少少指点一下吧！

    然而，这话却是再一次刺痛了这少年骄傲的内心。

    “你也配指点我？你赢我了吗？”

    黑衣少年怒吼一声，长枪爆发出一道道寒芒，笼罩住了陆尘的周身。

    本以收刀入鞘的陆尘，顿时眼神一亮。

    太好了！

    又可以再练一会儿了。

    一连串如暴雨般的撞击声，在众人耳中响起。

    刀光，枪尖寒芒，连成一片。

    陆尘的刀也越来越快，当速度提升之后，暗劲叠加便又跟不上了。

    众人都看傻眼了。

    约半柱香后。

    黑衣少年喘着粗气，死死瞪着陆尘，紧咬着牙，眼里却是极为不甘。

    反观陆尘，依然从容淡定，甚至脸上还挂着笑容。

    “我现在可以熟练的叠加五重震山劲了，估计想再进一步，有点难度，这个对手的枪法挺快，正适合我练刀，只是，他的力量却是有点跟不上了！”

    陆尘有些遗憾，叹了一口气。

    “你还叹气……”

    那黑衣少年气得要吐血了。

    陆尘忽然心中一动，道：“要不这次就算打个平手，你回去再练练，然后再来挑战如何？”

    仙来楼所有人都一脸懵逼。

    这是什么意思？

    “这陆尘公子居然这么平易近人的吗？明明他还没有出绝招，便胜过了对手，居然说打平了？“

    “是啊！难道，他是不想打击这少年的自尊心？”

    “陆尘公子真是有心了，谦谦君子啊！”

    “你以为陆尘公子像那严东鹤一般，目中无人么？什么是天才？这才是天才！”

    “别人不服，我是服了！”

    “很明显啊，陆尘公子一直都是在防守，都没有怎么主动进攻过，杀招更是没用，只是在跟这黑衣少年切磋而已！”

    “什么切磋？这叫指点！”

    “……”

    那黑衣少年听到周围人的窃窃私语，顿时气急，怒吼道：“你有本事就打败我，没本事，就闭嘴！”

    说罢，挺枪再战。

    这一次，他竟是拼了命了。

    “唉，好吧！”

    陆尘无奈，拔刀。

    抽刀断水。

    一道耀眼的刀光闪现。

    而陆尘，人已至那黑衣少年身后。

    收刀！

    而那黑衣少年，仍保持着长枪刺出的姿势，但胸口已被鲜血染红。

    他低下头，看到那尺长寸深的伤口，久久愣神。

    全场寂静。

    林立峰等人，完全看呆了。

    就连林天穹，也是紧紧皱眉，有些不可思议地看着黑衣少年。

    刚才那一刀，他自然看得清清楚楚。

    “这刀法……远胜我林家的九电雷刀啊！”

    林天穹心中前所未有的震憾，然而眼神却是越发的明亮。

    这小子，定是有什么奇遇。

    或者，得了什么了不得的宝物，不仅治好了伤，而且，还练成了这么厉害的刀法。

    “至少是地阶武技啊！”

    林家的九电雷刀，也不过是玄阶武技罢了。

    这时，有人忍不住说话了。

    “黑衣小子，你该感谢陆尘公子手下留情！”

    “还要感谢陆尘公子的指点！”

    “真是不知天高地厚，一来就敢直接挑战陆尘公子！”

    “……”

    那黑衣少年满脸通红，一言不发，提着枪，便转身离开了仙来楼。

    “没得练了，算了！”

    陆尘摇摇头，正欲回到七楼，忽然感觉得凌厉的杀气，顿时猛地转身。

    “陆尘，我可找的你好辛苦啊！没想到你居然藏在这里！”

    林天穹背负双手，一脸冷笑地看着陆尘。

    在他眼里，陆尘即便再怎么刀法出众，天才绝艳，不过也只是一个炼魂境第四层的后辈而已。

    自己亲自出手，他必然毫无反抗之力。

    然而，陆尘却是一脸平静，道：“藏？我为何要藏？”

    全场哗然。

    不知这突然现身的中年人又是谁？

    而且，听这话，似乎认识陆尘。

    林天穹微微皱眉，寒声道：“跟我走一趟吧！莫非，还需要我出手？”

    陆尘不怒反笑，道：“哦？那你出手啊！”

    “你……”

    林天穹突然爆起，元力爆发，伸手便朝着陆尘抓去。

    对付这等实力的后辈，他连刀都不必用。

    然而，陆尘却是一脸冷笑地看着对方，连动都懒得动一下。

    就在这时，一道磅礴的元力，瞬间压迫住了在场所有人。

    一瞬间，仙来楼众人只觉得呼吸一滞！

    那林天穹脸色大变，暗运元力抵抗，可是却反抗不得，抓向陆尘的手，却无法寸进一步。

    “天元境高手！”

    林天穹心中大骇，他四下观察，却是没发现任何异常！

    突然，一道身影不知何时已来到了他的面前。

    这是一个中年男子，面沉如水，就这么静静地看着林天穹，却是让林天穹感觉到莫大的压力。

    天元境的强者。

    且至少是天元境第三层。

    来人，正是负责维持仙来楼规则的费川。

    他一直便在仙来楼中，只是无人察觉罢了。

    而且，费川一直在关注着陆尘。

    只是，费川此时却是看了一眼陆尘，心中有一丝疑惑。

    “这小子面对炼魂境第九层的高手，居然还能保持镇定，不慌不乱，难道是有恃无恐？或者说，知道我会出手？”

