    孔雀展翅，直入神风国。

    这神风国的主岛大地虽然比之大乾所在的九十九州要小上一些，但是作为一方大陆，其面积也是大到不可思议。

    登高临远，在赵佶血肉衍生的双眼之中，在极致的武道意念之下，这神风大陆之上，隐隐有一道贯穿天地的豪芒巨柱，化作一道巨大的丰碑虚影，将整座大陆笼罩在内。

    这个石碑意志浩瀚无比，一道道如渊似海的强横气运波动着，任何力量都不能撼动。

    正是有着这股强烈的气运庇佑着神风国，才让这个国家风调雨顺，很少有大的劫难，并且哪怕是有了劫数，也能够轻易化解。

    这里说的乃是天灾，人祸，这道石碑意志便不管了。

    反正赵佶施展血肉衍生的力量，也不能引动那股意志分毫。

    按照原本的世界轨迹，洛天月战死，神风国臣服于大乾，成为大乾的附属国，这才逃出一劫。

    二十年后，神风国不知何故引动那丰碑，这才导致神王力量出世，为世人所知晓。。

    “不朽丰碑！”

    这是此行的唯一目标，赵佶眉头微微跳动。

    长生大帝当年所遗弃的那五面不朽丰碑，其中一面在神风大陆之下。

    也正是因为这道不朽丰碑的庇护，神风国才能繁华如此。

    赵佶对于宝物，从来都没有什么强烈的占有欲，不朽丰碑虽然强大，但实际也就是一件死物。

    但那不朽丰碑上面所蕴含的彼岸之道，却是让他极其敢兴趣的所在。

    要知道，那位天地间第一位圣皇“盘”的师傅，号称阳神中的第一人，远古时代的老古董长生大帝，可还没有死去！

    血肉衍生，其实在真正的强者面前，也只是蝼蚁。

    赵佶暗暗盘算着，神风国国都已经到了。

    神风国是幅员辽阔的海岛国家，岛屿上处处桃花，到处都是粉红一片。

    所以，才有享誉天下的桃神之名！

    就连海风之中，都洋溢着一股温暖湿润的桃花香。

    《地理志》中记载，神风国乃是南洋岛屿，一年四季，都是温暖如春，桃花四季盛开，终年不谢。

    就算是冬天，大乾国土大半冰封，寒冷如刀，神风国岛屿上的陆地，依旧是温暖的，阳光明媚的。

    神风国，除了夏天有海啸、风暴之外，是一个极其适合安家落户享受的地方。

    实际上，许许多多的大乾贵族，甚至云蒙、火罗的大贵族，都用巨款在神风国买了庄园，当作度假、休闲的圣地，每年一到冬天，就开始行船，到神风国来居住、玩乐。

    神风国虽然是岛屿，但是岛上的土地非常广袤，几乎是一块海上大陆，可惜的事人烟稀薄，所以神风国的国王，律法允许另外国家的贵族，来安置庄园，以获得利益。而且因为人烟稀薄，奴隶的买卖也非常之兴盛。

    每年都有大大小小的船只，尤其是云蒙的奴隶船只，从远方来到神风，贩卖奴隶做生意。

    赵佶一战问鼎神风、云蒙两国，暗中实际操控这两大国度。

    为大宋神朝降临做前期的准备，同时也是借助神风国掌握的海洋信息暗中搜寻那恐怖神王的封印之地。

    一望无际的大洋之上，遍布着大大小小的岛屿。

    唳！

    妖仙孔雀王，五彩孔雀模样，温顺无比的遨游在天空之上，赵佶盘膝坐在上面，目光扫视着海面。

    寻找着那可疑之地。

    这一找便到了深夜。

    突然之间，海面上传来一阵笛声，被赵佶的耳朵敏锐的感知到。

    海中传来的笛声，开阔、悠扬，配合明月当空照的情景，当真有一种心境洗练，一尘不染的感觉。

    赵佶俯身望着海面，看穿海水。

    “主上，一只海中小妖罢了，领悟了一些鬼神的修行之道，连雷劫都没有度过。”

    孔雀王开口说道，他得了赵佶一二指点，惊为天人，哪里还敢放肆，更是心生崇敬。

    知道跟随这位强者，此生才有可能抵达彼岸。

    其余，宇文穆、洛天月、天蛇王，亦都如此。

    “闭嘴！下去看看！”

    果然，只稍稍靠近，赵佶便看见了更远处海面上，似乎有一道月光从天下坠落而下，而月光之中，有一丸拳头大小的金色珠子上下跳跃不停。

    而这道月光下面，却隐隐地浮着一只漆黑如船的庞然大物。

    赵佶目力很好，纵然是黑夜也阻挡不了他的视线，那并非是船，浮在海面上的庞然大物赫然是一只大蚌壳。

    “好宝贝！主上，我为你取来！”

    “记住了，你只是坐骑。”

    赵佶一拳砸下，这头老妖，终于不再敢开口。

    只见那道天上坠落下来的月光，正是大蚌壳张开了壳子，好像在吸气，把天上的月光吸引下来。而那枚在月光之中上下跳跃的金丸，仿佛是蚌壳练成的珍珠。

    老蚌吐珠！

    这头老蚌已经入了修行之门。

    五彩孔雀猛地一下飞近，就看见那巨蚌不远处，居然有一个身穿黄纱衣裙，手拿一口玉笛，正咿咿呀呀吹着的少女。

    尤其古怪的是，这少女身下，还骑着一头浑身洁白，两只角也是象牙一般颜色的大牛！

    大蚌，月光，金色珍珠，海面，骑白牛，吹玉笛的黄衣少女。

    一切都显得富有诗意。

    但那黄衣少女接下来的举动，却是破坏了这股诗意，感知到有人接近，她顿时出手，争夺大蚌的珍珠。

    她出手倒不是伸手去夺，而是每一吹笛声，那在月光之中沉浮的拳头大珍珠，就突然跳跃一下，迅速地向少女飞去。

    与此同时，那海面上的大蚌，发出一声沉重的吼叫，猛烈吸气。海水翻翻滚滚，那珍珠又朝着自己飞去。

    随着孔雀王驻足于海面之上，蠢蠢欲试，她似乎按耐不住了，停止吹笛，发出一声轻喝，同时把手一挥！

    立刻就感觉到，月光顿失，海面乌云笼罩，紧接着，雷鸣电闪！轰隆隆！一片惊天动地的炸雷连响，带着闪电直击下来，震得海水群飞，天崩地裂，威势好像是天公发怒，要把人间颠覆一般！

    “神霄道的北罡九雷法！你个小鱼妖，竟然得到这样的传承？”

    孔雀王眯着鸟眼，见到乌云密布，雷鸣电闪的瞬间心中就明白了，这个女子在挥手之间，施展的竟然是神霄道的道法！

    轰隆隆！噼里啪啦！

    虽然是幻象，但幻象之中的雷声，还是能震得那蚌妖神魂欲裂，好像受春雷一震的味道。

    “孔雀？你竟然识得我的道法？”

    一举夺得那颗金色珍珠，海面上骑着白牛的黄衫少女，把笛子一收，手指撑了个圆圈，对着孔雀看过去。

    在她手指散去的瞬间，就看到那幻化的乌云密布、雷鸣电闪，也逐渐消失，漫天依旧恢复了明月当空，海风习习，波涛如镜的真实天地。

    “你师父是韩萧子吧！”

    孔雀断然道。

    “你认识我师父？你……可知道我师父去了哪里？咦！”

    黄衣少女有着一股子的天真无邪，但又有隐藏的一丝兽性，当看到孔雀背上盘膝坐着的赵佶时，却是猛然一惊。

    “你……是人类！这孔雀？”能说话的兽，怎么也是神念修行有成，竟然沦为此人的坐骑？

    “你叫什么名字？”赵佶隐约知道了这少女是谁。

    “禅银鲨，大禅寺的禅，银色鲨鱼的鲨！”

    “原来是你！你是海中银鲨得道，这名字可真简单而形象。你师父应该快要渡劫了吧？”

    “是要渡劫了！”禅银鲨点头。

    孔雀王插嘴道：“主上，韩萧子四次雷劫，但他积累绝对不够，强行渡劫，只会中道崩殂。小鱼妖，韩萧子若急功冒进，你想来再也见不到他了。”

    “你胡说！我师父神通广大，度个雷劫罢了！”话虽如此，但禅银鲨却也知道雷劫的凶险，知道厉害。

    “哈哈，我看你也修炼到了鬼仙的境界，再进一步，便是斩去兽躯，投胎为人。韩萧子倒是教出了一个好徒弟！可惜，却少有自知之明。”

    “你们究竟是谁？”

    “我乃妖仙孔雀王幸轩，这是我之主上！”

    “孔雀王？你竟然……竟然……”

    “哼，你个小鱼妖懂什么？”

    赵佶挥手打断了孔雀王拍马屁，问道：“你乃是银鲨得道，应该对海洋很熟悉，可知道神风国海域无比凶险之地都有哪些？”

    禅银鲨眼睛一转：“海洋最为神秘莫测，比陆地大十倍百倍，我虽然身为水族，纵横七海。但也只不过是在海面上而已，海底深深世界，简直如太古冥府，深不可测，谁都没有办法下去。就如捕捉虎蚌珍珠，我都是以箫声引上来，才能有机会获取一丝地乳精华。”

    “你若能够帮我找到海上最凶险的地方，他日你要斩去肉身重生为人，我可助你一二。”

    “最凶险的地方，南洋迷魂弯，纵然是我师四次雷劫，也不敢接近！”

    “南洋迷魂弯！”

    “好，记住我的名字，赵佶！”

    驱使孔雀朝着南洋而去。

    不久之后，海底露出了一头巨大的银色鲨鱼！

    浑身银白，好像新出炉的银币一般颜色的巨大鲨鱼！

    可不正是禅银鲨的本体，她修成鬼神，能化为少女，但没有斩去肉身重新投胎，也无蜕去妖躯的修行之法，自然还是一条鱼。

    这银鲨王看着赵佶乘坐着孔雀远去，喃喃念了几声“赵佶”之后，重新潜入海底。

    赵佶暗暗推断，这恐怖神王其实被镇压在地底最深处的地乳精华层中，地底并不平常，在岩浆下面的地煞层中，就有层层叠叠的空间，甚至有的空间，通向了绝境。其中有的空间内，还隐藏了一些非常强大的魔怪，这是许多《山川地理志》中提到的。

    地底深处的情况，比起地面还要复杂十倍，百倍。

    不过也只有岩浆层下面，才会有许多不知名的空间，岩浆层上面的数千丈土地，还是养育万物的地壳。

    就算是六次雷劫高手，不用法宝，也难以穿过岩浆层。

    到了地下面越深处，磁力便越厉害，空间也扭曲得厉害，六次雷劫高手灵魂撕裂虚空的手段已经不管用了。

    赵佶在蜀山世界曾经深入过地底，记忆中知道地底的复杂和恐怖。

    而在“阳神”世界，地底的真磁地煞只会更加的恐怖。

    ……

    海洋上，一连串神秘的岛屿，树林葱葱郁郁，岛屿和岛屿相互连接，高山峡谷处处可见，险恶万分！

    这地方，正是著名的南洋海上，“迷魂弯”。

    迷魂弯的深处非常凶险，长长一个海峡，就长达百里，层层叠叠，山高险峻，大雾弥漫到天上，更有一股自然而然的时空之力，迷惑人的心神，是一个天然的海上阵图，不知道有多大，修道人都不敢进入。

    此时，就在迷魂弯深处，一座不知名的岛屿上，黑暗弥漫，许多气息冲天而气。把周围的海水都激荡起了百丈来高，直冲天际，宛如龙卷风吸水。

    同时，这座岛屿，周围有数百座岛屿，都笼罩在迷雾之中。

    一股浓浓的水气，从海底上蒸腾上来，化为大雾，笼罩着迷魂弯深处，使其千年不见天日。

    让孔雀在外面等待，赵佶仗着血肉衍生的肉身，一直深入，虽然一路有妖异的气息侵蚀，混乱神魂，催生幻象，但对于他而言，实在算不得什么。

    到了这座岛屿中央，一座磁井暴露在了眼中。

    “从这里下去，就能够找到长生大帝留下的不朽丰碑？！”

    就在那窟窿之中，一股一股地磁精气不停的骨嘟嘟冒出来，随后发散开来。

    靠近了，灵魂就有一种被吸引到其中的感觉。

    “看来这座岛上的大雾，就是被这些磁力影响，宛如上古蛰气，微微的扭曲着时空，所以才发生种种怪异的事情。”

    赵佶嘀咕了一句，便俯身朝着那骨嘟嘟冒着地磁精气的窟窿眼看去，那拳头大小的窟窿，向下看去，先是一片漆黑，但是随着目光的深入，竟然五彩流转，如万花筒一般。

    最后，在那不知道多少深的磁眼深处，光怪陆离的万花筒之中，赵佶竟然看到了种种景象，一会儿是恐怖地狱，一会儿是亭台楼阁，仙鹤火龙……

    就好像海市蜃楼一般。

