    “帝蟒大人，这便是神匠星，也就是魔天尊者掌控的星球。”

    一名两鬓斑白的矮胖老者，和一个人身蛇尾的男人，站立在虚空，注视着前方的神匠星。

    老者容貌平常，人身蛇尾的男人，则是有一张无比俊美的脸庞，他的两鬓虽然有几缕白发，但容貌没有丝毫苍老，根本无法从他的容貌判断年龄。

    单看长相，仿佛是二十几岁的青年，但那双眼睛，又像是经历无数人世沧桑的智者。

    “这家伙实在不识抬举，我们‘大自在神教’的人，多次邀请他，对他许下种种好处，他却是软硬不吃。

    说他不会加入‘玄黄殿’，但也没兴趣加入我们‘大自在神教’。”

    老者望着神匠星，骂了几句，看向男人，恭敬道：“这家伙终究只是一个尊者，哪里值得大人您亲自过来邀请他加入。”

    男人脸上带着一丝笑意：“凭着他不仅是一位尊者，而且在炼器一道，我们‘大自在神教’的尊者无一人能和他相比，这一点就够了。”

    老者皱眉道：“大人您亲自过来，还给他带来难得的好酒，这家伙想来不会拒绝。

    但不怕一万，就怕万一，万一这家伙不知好歹……”“他拒绝不了。”

    男人说这话时，依旧笑意盈盈，带着绝对的自信。

    ………犹如小山的巨塔，以快到不可思议的速度，在星空中飞行，犹如一道鬼影。

    神狱塔第一层。

    “你确定这么泡着，过段时间，‘噬道星辰子’就会成熟？”

    梦月尊者见林辰取出一个脑袋大小的器皿，将“青木玉灵髓”倒入其中后，又将“噬道星辰子”放入其中，不由来了几分兴趣。

    “确定！”

    林辰点头，既然商前辈那么说了，就自然不会有错。

    根据商前辈的说法，将“噬道星辰子”放入“青木玉灵髓”后，“噬道星辰子”的生机便会停止流逝，不过要成熟的话，短暂需要十几年，长则几十年。

    对拥有神狱塔的林辰来说，即便几十年时间，也不算什么。

    毕竟他可以将“噬道星辰子”放在神狱塔第四层，如此一来，神狱塔第四层的几十年，不到外界一年时间。

    “等它成熟之后，拿去换功勋值，我们一人一半。”

    林辰看向梦月尊者，说道。

    “噬道星辰子”只有一颗，两个人根本没法分，总不可能把这东西劈成两半，那样子就直接报废了。

    他想来想去，拿去换功勋值，就说这东西是自己两人一同发现的，如此一来，功勋值便是一人一半。

    梦月尊者冷冷道：“你是在骂我贪得无厌？”

    “呃……我怎么就骂你了？”

    林辰苦笑，只觉得有些莫名其妙。

    “那你是纯粹觉得我贪得无厌？”

    梦月尊者一双柳眉微微皱起，表情不悦。

    林辰有些明白对方的意思了，摸了摸鼻子，干笑道：“你别多想，我只是觉得，这东西总归是我们两个一起发现的，本就应该平分。”

    “如果不是你救了我，后面不可能发现这东西，‘青木玉灵髓’也是你用自己的东西交换来的，所以我不觉得这‘噬道星辰子’和我有什么关系，也不可能去分走一半。

    你还是自己留着的好。

    功勋宝库中的好东西很多，但对眼下的你来说，‘噬道星辰子’无疑是用来与你的武器融合，提升你的战力，才是最重要的。

    你现在的境界，什么都不需要去想，也不用去理会功勋宝库里面有多少宝物，最重要的，是提升你的战力，保证能活到成为尊者的那一天！”

    梦月尊者说完，见林辰脸上带着开心的笑意，不有皱眉道：“你笑什么？”

    “没笑什么。

    只是我没想到你这么为我着想，心里很高兴。”

    林辰笑道。

    梦月尊者急忙道：“你胡说八道什么，谁为你着想了？

    就算我为你着想，那也只是因为，我们都是‘玄黄殿’的成员！我不只会为你着想，也会为‘玄黄殿’的其他所有人着想。”

    林辰笑了笑，没继续这个话题，也不再提要拿“噬道星辰子”去换功勋值的事情。

    一个月的时间过去，两人终于回到本源大陆。

    梦月尊者说她要去禀告这次在神微星域发生的事情，抵达本源大陆后，便和林辰分别。

    林辰先是返回地球城一趟，确认在自己离开的这段时间，地球城并没有发生什么麻烦，才借助地球城的传送阵，前往“玄黄殿”的分殿。

    他并不知道要怎么去“功勋宝库”换取东西，于是去找分殿的负责人，询问这件事情。

    这处分殿的负责人，名为白龙尊者，虽然平日里化成人形，不过他并非人类，而是尊者级别的妖兽。

    虽是妖兽，不过这位白白胖胖的白龙尊者身上没有半点凶狠之感，永远都是笑呵呵的，似乎什么时候也不会生气。

    “林小友你跟我来。”

    得知林辰要到功勋宝库中换取东西，白龙尊者笑呵呵对他说了一句，转身带路。

    林辰疑惑他要带自己去哪里，不过也没追问，方正马上就会知道，当即跟在他身后，没多久，走入一处地下宫殿之中。

    ‘功勋宝库，既然是玄黄殿的藏宝库，那么应该是在玄黄殿的总部才对。

    白龙尊者带我到这边来，难不成，分殿这边，有一个小型藏宝库，他要我在这边换东西？

    ’林辰这一次不仅是要换取“玉骨神体丹”，还打算好好看看，玄黄殿的功勋宝库里面，有什么东西。

    他想看的，是宝库里的所有东西，可不是只想了解一个分殿的小型藏宝库。

    没多久，白龙尊者停下来，在他们两人的面前，是一个古老的祭坛，祭坛之上，是一座三米多高的玉碑。

    “这里是……”林辰打量左右场景，疑惑看向白龙尊者，这里的样子，可一点都不像藏宝库。

    白龙尊者笑着示意了下祭坛上的玉碑，道：“喏，那就是‘功勋宝库’。”

    

