    第1479章 师尊，谢谢你！   

    楚天头脑聪颖，再加上阅历过人，稍一思索，就明白了以劫引劫，双劫同渡，这八个字的内在含义。

    

    

    很显然！   

    

    巴老是想让他通过天霄刀进阶圣兵时产生的器劫，作为引子，勾引出自己的成圣雷劫，然后两种雷劫一起渡过！   

    

    “以劫引劫，双劫同渡，听起来不错，但真的可行吗？”

    

    

    一息后，楚天皱眉望着巴老，开口问道。

    

    

    先不说双劫同渡，单纯只是以劫引劫，楚天就没有太大的把握。

    

    

    毕竟一个是器劫，一个是灵劫，虽然同属天劫，但两者区别还是相当之大！   

    

    “应该可行！”

    

    

    巴老郑重点了点头，吐出四个字。

    

    

    应该可行？

    

    

    楚天听到这里，瞬间面露一丝的无语之色。

    

    

    闹了半天，巴老也不确定！   

    

    这所谓的以劫引劫，双劫同渡，到底能不能成功！   

    

    “小子，你的积累不仅过于深厚，而且过于扎实，导致修行根基呈现出一种近乎凝固的顽石状态，突破极度困难，甚至连成圣雷劫都无法引来！”

    

    

    “而当器劫产生之时，无形之中的天地意志开始变得活跃，你完全可以借机，全力激发自身气息，引来成圣雷劫，双劫同渡！”

    

    

    巴老沉声分析道。

    

    

    楚天听后，急忙询问历史上是否有过类似的成功先例？

    

    

    “可能有，也可能没有，我也不清楚，你自己先考虑一下吧！”

    

    

    巴老低声开口，给出了一个模棱两可的答案，随即起身离开。

    

    

    目送巴老离开后，楚天顿时有些无奈地叹息一声。

    

    

    虽然常说男人要对自己狠一些，但他的情况是对自己太狠了，导致现在陷入了一种无法渡劫的糟糕困境。

    

    

    如果不能渡劫的话，他的修为将永远停留在伪圣层次，直到生命的尽头！   

    

    思来想去，前方所有的路都被堵死，基本上只剩下了巴老提供的办法！   

    

    现在距离曲家祖地开启，只剩下了不到二十天的时间。

    

    

    他需要在接下来的时间内，做好一切必要的准备！   

    

    如果能在曲家祖地开启之前渡劫，自然最好，如果不能，那就只能择机再渡！   

    

    几息后，他取出一枚空白玉简，将自己需要采购的东西，全都记在上面后，交给了一名师弟，请对方帮忙采购！   

    

    至于参与曲家祖地开启的资格，他倒是不怎么担心！   

    

    神炼宗现在是中洲公认的王级势力，他又是神炼宗的首席大弟子，天然地有资格参与类似这种中洲大事！   

    

    这种资格，哪怕是那个看他极度不爽的曲觅裳都没有办法否认！   

    

    “差不多一年没见，也不知道肖儿在曲家怎么样了，有没有被曲家的某些人欺负……”   

    

    几息后，楚天站在窗前，目视远方，喃喃低语，脑海中不由地浮现出了一张年轻可人的少女面庞。

    

    

    时光如水，十几天匆匆而逝。

    

    

    在这十几天中，楚天几乎每天都是在尝试感应成圣雷劫，可惜始终没有任何的效果。

    

    

    调动了神炼宗的庞大势力后，受到托付的那名师弟，仅仅花费了几天时间，就将楚天需要的东西，全部采购完毕！   

    

    有了采购的这些物品，楚天随时可以尝试提升自己的天霄刀！   

    

    过去的几个月，他经常泡在藏武楼，研读各种炼器典籍，炼器能力同样有了显著提升！   

    

    除此之外，采购的某些物品，对他将来的渡劫，也会提供一些必要的帮助！   

    

    虽然已经万事俱备，但楚天并不准备急着渡劫，而是决定另择良机，因为他始终感觉自己心理上还没有完全准备好。

    

    

    当晚深夜之时，巴老面带一丝凝重，再度来访，询问楚天考虑的如何。

    

    

    楚天告知对方，自己可以尝试以劫引劫，双劫同渡。

    

    

    但由于风险实在太大，他需要真正准备充分，时机合适后，才能去尝试。

    

    

    “小子，三天后，你就出发吧！”

    

    

    “这一次的曲家祖地开启，可以说是中洲的一件盛事，不少中洲年轻天才，基本都会到场，抓住机会，证明自己！”

    

    

    “如果你真想尝试我提供的办法，那么我建议你趁机去曲家祖地深处渡劫，因为据说那里有一口神奇灵潭，能够助人突破！”

    

    

    巴老沉声叮嘱道。

    

    

    说罢，巴老转身离开。

    

    

    不过在离开之前，巴老随手抛出一枚玉简，落在了楚天的身旁。

    

    

    “抓住机会，证明自己！”

    

    

    目送巴老离开后，楚天并没有急着去看身旁的玉简，而是轻声低语，瞬间陷入了沉思之中。

    

    

    巴老提到的证明自己，不单单是为了他自己和新建的神炼宗，而是要向中洲曲家这个庞然大物证明自己！   

    

    他绝对有资格配得上曲肖儿！   

    

    毕竟，像曲家这种帝级世家，往往对自己的血脉十分看重，生怕血脉外流，受到污染，更别提他这种从北域最底层冲上来的草根武者了！   

    

    不过，比起证明自己，渡劫成圣才是真正的头等大事！   

    

    想当初！   

    

    曲觅裳那个老娘们，公开讥讽他连圣者都不是，有什么资格向曲家提要求，给他留下极深的印象！   

    

    一入圣道，犹如蛟龙升天，化为真龙，翱翔环宇，某种程度上来说，也算是向曲家证明了自己！   

    

    想到这里，楚天伸手，一把抓起身旁的玉简，贴在额头，神念进入其中，开始查看。

    

    

    “师尊，谢谢你！”

    

    

    几息后，楚天放下玉简，抬头望着窗外，轻声开口，脸上浮现出感激之色。

    

    

    这枚玉简之中，记载着巴老对以劫引劫，双劫同渡的一些看法和建议，以及需要特别注意的地方！   

    

    虽然这些内容，基本上全都是巴老个人的推测，但对楚天来说，却堪称是无价之宝！   

    

    有了巴老提供的这些宝贵建议，他对自己的渡劫信心大涨！   

    

    玉简之上，除了以上内容之外，还有两招珍贵的圣阶中品武技，一招为神御之雷，另外一招为七重天刀！   

    

    御神之雷属神念武技，而七重天刀则是属灵元武技！   

    

    为了他这一次进入曲家祖地后，能够一切顺利，巴老可以说是呕心沥血，不仅提供心得体会，更是提供圣阶武技！   

    

    几息后，楚天深吸一口气，摒除杂念，重新将玉简贴在额头，抓紧时间，开始专心参悟起来。

    

    

