    一个月后，军工厂那边赶紧赶慢的，终于打造好了一万支步枪，还有相对应的子弹和火炮。

    虽然距离唐小川预定的目标还缺了不少，但是他觉得也还算是够用了。

    把这些武器交转给张治，让他分发下去之后，唐小川就找到了宙斯，让他准备晋升。

    得到通知的宙斯，开心得不得了。于是告诉唐小川，他现在就去。

    宙斯晋升的很顺利，从他晋升之后，整个奥林匹斯神系都得到了一定程度的加强。

    这一幕，让天庭里面的诸多大佬都为之羡慕。

    他们纷纷找上唐小川，在得到唐小川以后会努力寻找可供天庭晋升的神格之后，他才被大佬们给放了出来。

    随后，唐小川就开始安排人防御的事情，毕竟他可是知道，宙斯升级之后，就会面临海族的入侵。

    看着整个麦伦岛忙忙碌碌的，一直无所事事的朱雀，就找到了唐小川，她想问问唐小川在干什么。

    以前麦伦岛虽然也很忙，但是没有这种压迫感，而现在，一层浓浓的压迫感，压抑在众人的心头。

    当唐小川告诉朱雀，自己的岛屿将会面临海族入侵的时候，她就主动跳了出来，说可以帮忙。

    众所周知，自然界的动物其实都有领地意识。

    对于一些非法入境的动物，领地的主人，就会跳出来，维护自己的主权。

    现在，朱雀他们就把麦伦岛当成了自己的领地，现在海族要来，这就严重的侵害到了他们的权益。

    更何况，这段时间内，朱雀他们几个，在麦伦岛上好吃好喝的住着，多少有点不好意思。所以，朱雀听到有强敌，她就主动要求帮忙。

    唐小川一听，顿时大喜，果然是自家人啊！瞧瞧这觉悟，主人家有事，客人就要求主动帮忙，再看看宙斯那几个，一副事不关己的存在。

    想到这里，唐小川就一肚子气。

    不过，气归气，道理其实唐小川也懂，毕竟这次海族入侵，是奥林匹斯神系，在这个世界意志的强迫下，给他的考研，自然他们不会主动出手。

    而且，有了朱雀四象的帮助，也已经够了，唐小川还打算拿这一次海族入侵的机会来练兵呢。

    他可不想这些海族都被朱雀他们解决，这样的话，他根本就起不到练兵的作用。

    整个麦伦岛就在这样紧迫的情况下，度过了一晚。

    当第二天太阳高高升起的时候，唐小川就注意到麦伦岛四面八方都出现了一堵高高的水墙，正朝着麦伦岛围过来。

    与此同时，在唐小川的耳边，也滴滴滴的响起了警报声。

    唐小川心中一冷，大致的估算了一下海族的数量，就立马感觉到了棘手。

    原本，他预计回来的海族大概在百万左右，而现在，从报警器里面看到的敌人数量，就已经超过了百万，而还有很大一部分，还在20海里之外。

    等到所有海族到期，唐小川预计这些海族额总数，会超过两百万。

    当唐小川把这条消息告诉张治和朱雀之后，张治立马改变了防御策略。

    原本，他觉得只有百万海族，所以还预留了一部分预备队，但是现在敌人的人数超了一倍，那么就需要把预备队给调上来。

    只要防御住第一波进攻，就可以轮换休息，毕竟这种情况，第一波防御很重要，不然的话，被海族攻破防御墙就难受了。

    而朱雀则表示无所谓，在她看来，一百万，跟两百万，其实没有太大的差别。

    等到海族靠近的时候，最先开火的就是摆放在防御墙上的火炮。

    为了应对这一次的海族入侵，唐小川他们，在整个群岛的外围，重新修建了道环形防御墙。

    这道墙作为整个群岛的第一道防线，唐小川也算是撒费苦心。

    整道墙高50米，宽度也有30米，将防御墙后面的一侧海域变成了一个内海。

    这道防御墙成为了麦伦岛最外围的防御工事，整体看上去坚不可摧。

    为了建造这一道防御墙，唐小川花费了无数的岛石。但是这样也来，也算是大大提高了麦伦群岛的安全系数。

    唐小川还给这道墙，取了一个名字，叹息之墙。寓意着，无论谁想要进攻麦伦群岛，在面对这面墙的时候，就只能叹息。

    内部的海面上，无数的船只，来来往往的运送物资弹药到叹息之墙。

    墙体顶端的火炮，不停的开着火，他们不用在意弹药的问题，因为，他们每打一发出去，就会有人在送上一发炮弹。

    当海族来到墙体下的时候，有有无数的燃烧瓶被扔了下来，点着了附近的海域。

    那些普通或者实力不高的海族，进入到这一片海域，就只有一个结果，那就是被烧熟。

    就算他们侥幸躲到了海面下，由于燃烧而提高的海水温度也能把他们煮熟。

    这只是普通的战场，而那些拥有强大实力的海族，这个时候也不好受。

    唐小川驾驶着战车，配合着朱雀等四象，在海族的上空盘旋，遇到那种实力高的海族，唐小川就一箭射过去。

    这些海族，根本就没有办法够得着唐小川，所以他们只能充当唐小川的靶子。

    随着这些实力高的海族被唐小川一一点名，整个海族的指挥体系就显得有一些混乱。

    没办法，一般实力高的海族，都是其他那些普通海族的指挥官。

    他们一旦被击杀，他所控制的海族们，就会变得很混乱。

    唐小川配合着朱雀绞杀着这些海族，张治他那边也变得轻松了很多。

    就在唐小川杀了大半天，准备回去休息的时候，他突然看到在最外面的海域中，突然冒出来一个巨大的章鱼样的怪物。

    而那头怪物的头顶上，还有一名拿着权杖，浑身上下长着跟鱼鳞一样的怪物。

    唐小川看着那模样，就知道那个怪物应该是海族中的王者。

    他对着朱雀招呼了一声，就朝着那个怪物冲了过去。

    面对两个会飞的对手，那头怪物明显就应对不了。而且这其中还有朱雀这样，实力比他高的存在。

    反观唐小川这边，他跟朱雀的配合，经历了这些普通海族的磨练之后，明显默契了很多。

    唐小川负责吸引那头怪物的注意力，朱雀负责强攻。

    在朱雀重伤海怪之后，唐小川直接拿着阿波罗之弓，灌注了大量的神力之后，一箭把对方给点着了。

