    实际上这一句的阵容王凡他们还是占据了一些优势的，眼下他们有两个法师，所以这样的情况对于对面的坦克来说，还是一件很难解决的事情。

    不过王凡已经是很久没有使用法师了，而且这次还是用他几乎没有用过的小乔，这对于他来说倒是一个天然的难题。

    进入比赛之后，他选择了猥琐发育，直接线上进行收兵。

    然而，在他刚刚打兵线打到一半的时候。却发现对面的太乙真人和阿珂出现在已方野区之中，而此时李梅梅的不知火舞还在傻乎乎的打着蓝Buff，看到对面两人过来抓她，她才傻乎乎的后撤。

    就在这个时候，太乙真人的1技能已经几乎要炸开，只见他先是凭借着1技能的加速效果，拉近距离后，一个闪现，在极限距离炸到李梅梅，直接将她的血量炸掉一大截，并且一并将蓝Buff炸掉。

    随后，阿珂也来李梅梅身后和太乙真人一起攻击她。

    眼见这个情况，王凡当然是立刻去支援。可是在他刚刚赶到的时候，李梅梅却是在太乙真人和阿珂的合击下丢掉了人头。

    “讨厌！”李梅梅郁闷的说。

    “慢慢来，千万别急！”王凡安慰道。

    实际上，王凡心里清楚，这次李梅梅前期可以算是废了，蓝Buff丢了，人头也丢了，这么一来，这样一来，她的发育可是得要很久才能追上的。

    然而就在这个时候，下路的董奇和高木军居然也被诸葛和吕布Gank，丢掉了人头。

    “我去！是不是啊！刚开局就丢掉两个人头，这用不用打啊！”

    “哈哈哈哈，看来王凡粉丝的实力真的不行啊！”

    “哎，我就知道……”

    看到这样的情况，王凡的粉丝们纷纷担心起来，而另一边的粉丝则是兴高采烈。

    而面对这样的情况，王凡也是一脸黑线，这帮家伙，这下还真的是要靠自己了啊。

    于是他在交代他们一定要猥琐发育之后，便控制着小乔抓紧时间进行发育。

    实际上小乔这个英雄是属于非常后期的英雄。

    在后期装备成型之后，小乔完全可以打出巨额的输出，甚至左右团战的胜利。

    当然，这前提是要王凡他们能够拖到后期才行。

    开局巨大的劣势之下，本来他们除了王凡的水平够高以外，其他几个家伙和对面的专业主播们都还是有着不小差距的。

    所以接下来的比赛里，他们一直被压着打，丢了小龙，外塔也岌岌可危。

    而且在上路被推掉以后，王凡中路的压力立刻加大，在有经济优势的狄仁杰压制下，对面拿下小龙后便在肆无忌惮的对王凡的中路塔施加压力。

    不过就在对面朝中路施压的时候，王凡则是让下路的虞姬和钟无艳继续推塔，并利用对面都在中路施压的时候将下路防御塔给顺利推掉。

    不过在下路防御塔被推掉的时候，人数劣势的中路，同样也是被小嗨他们合力推掉。

    接下来的时间里，王凡开始进入全力发育的模式。因为他知道如果经济跟不上，打不出输出，那么当对局来到中期同时也对面阵容最强的时候，王凡他们将面临全面崩溃。

    期间，双方还在小龙那儿发生了一次遭遇战，也是互相丢下一个人头后，最终又被对面拿下了第二条小龙。

    现在对王凡来说，最让他担心的是小嗨的狄仁杰已经是3-0的战绩，同时经济也是全队最高，估计用不了多久，他就可以成为王凡一切的存在了，而且只要是单挑，经过版本加强的狄仁杰基本他们都是拿他没有办法。

    最重要的是，那个家伙肯定会抓住王凡来针对的。

    而没过多久，当王凡和李梅梅去打蓝的时候，针对果然发生了。在蓝Buff的刚刚刷新之后，对面便从中路附近压过来，准备进行反野。很显然，一场团战马上就要开始了。

    这个时候，看到对面以及压过来，王凡赶紧让所有人都集中过来。

    而就在对面阿珂隐身靠近王凡的那一瞬间，董奇的钟无艳也是按下1技能，举起锤子滑步向前，一直围绕着王凡，同时在阿珂显形之后，立即就冲上前对他发动进攻。

    与此同时，钟无艳在使用1技能打到阿珂身上后，瞬间就接上了2技能，终于成功将阿珂成功石化住。

    随后，众人对被控制的阿珂合击，瞬间就将脆皮阿珂给当场击杀。

    另一边，两边前来支援的英雄也同时到达。望见阿珂已死，经济占有优势的小嗨他们并没有后退，而是在吕布跳大开团后一起发动了进攻，因为他们知道如果这个时候撤退的话，就一定会在王凡他们的追击之下再次丢掉人头。

    看到吕布跳大，王凡赶紧让大家散开与吕布拉开距离。因为本身都是相对灵活的英雄，所以吕布的大并没有能够控制到任何人。

    而吕布跳大后，也就直接是来到了人群之中。面对孤军深入的吕布，王凡他们自然是选择集火。因为吕布走的是破军流，所以他的坦度并不高。在李梅梅不知火舞的2技能加上王凡的1，2技能的夹击下，吕布的血量瞬间被打掉一大截，只能是立即使用2技能召唤护盾并减速他们后，迅速开启一技能稍微撤离。

    眼见对面狄仁杰藏在太乙真人身后疯狂输出，并且太乙真人也一直待在小嗨的狄仁杰身旁没有上来，王凡他们并没有选择追击，而是选择后撤继续进行消耗。

    面对小乔的1，2技能加上虞姬的1技能，对面当然是不够王凡他们消耗。

    “钟无艳闪现上去重新开团！”

    看到对面的血量以及差不多了，王凡赶紧叫道。

    听到王凡的话，董奇控制着钟无艳按下1技能上前，并接上闪现加3技能瞬间在对面的人群中旋转起来，将对方全部控制住。

    “飞翔龙炎阵！”

    “必杀·忍蜂！”

    看到钟无艳控住对方后，李梅梅按下1技能和大招，在对方石化刚刚解除的时候，再次打出漂亮的控制。而此时，王凡也是毫不犹豫的按下大招，召唤出流星雨砸在对方的头上。

    结果，在三人用大招将对面洗礼过一轮后，对面四人的血量全已经变残。

    最后，在王凡他们五人的围攻下，对面四人几乎在毫无还手之力的情况下，被他么以0换4的代价赢下了团战的胜利。

