    黄家主从这一天闭关炼法宝，继续得让儿子代理，家族里的人也只是以为他是在外面，还没回来。

    ……

    黑市拍卖处，一个已经得了海灵草的修士，没有立刻走，而是继续的在这里观看。

    黄家主曾经见过这个人，却没有认出他是仇人苏长安。

    不过就算是认出，他也无能为力报仇，就像是在家人面前说的，他们的修为如何能报仇？

    苏长安会一直在此处观看，是想看看还有什么灵草，或者丹药可以买来收藏。

    在此处幻影的地方，别人看不出他穿衣服的颜色，还有他的脸。

    再看了一段时间之后，他省着去别的拍卖点，在各处买了一些东西之后，要回去的出了这个黑市点。

    苏长安祭起他的飞船，刚上天空往远处飞了一息的时间，警觉的发觉有人跟踪他。

    从跟踪人的气息来判断，跟踪他的人修为不弱，和他的修为差不多，他能感觉到别人的气息，是因为他有敏感的鼻子，闻到空气中有生人的气息。

    苏长安站在船舱里，把飞船定住，手上施展灵力，祭出一件法宝飞剑。

    他的飞剑，往四面八方隐形的眼影一路的射击，一把剑它的剑光里像有千万把剑飞向四面八方的敌人。

    他只知道有敌人的气味，却不清楚有多少个敌人，如果是朋友，他是不会隐形的，并且这种隐形的功法很少见。

    “啊……，八嘎，这个臭小子怎么这么的难搞？疼死我啦！”

    苏长安施展出去的飞剑，让对方隐了的身形，被飞剑射出去的剑雨，把对方身上狠狠的刮出很多的伤痕，空气中有血腥味。

    苏长安听到了对方的声音，更是认定了对方所在的方位，刚才四面八方剑击的飞剑往一个地方疯狂的射击。

    “八个月喽”

    对方说出的语言，并不是这个修仙界的语言，准确来说修仙界也分很多的国家，这是一个来自外国语言的人来到此处，还敢搞埋伏。

    苏长安皱着眉毛，难道现在的修仙界已经这么乱了吗？

    什么妖鬼蛇神都出动了？

    敢来埋伏他，看她怎么收拾这些人。

    “何人来此？鬼鬼祟祟的出来，报上名来，不然本少主收拾你……”

    “啊哈哈哈，想收拾咱们可没那么容易，看咱们的……”

    突然空气里有火药的味道，这种火药并不是他们修仙界法宝祭出来的火药味道，也不是火灵符。

    苏长安本能的施展出一套防御功法，彩色的光把她整个人罩住。

    “砰砰砰”

    对方不知道是用什么东西射击，好像是金属类的东西，不过这东西虽然杀伤力很大，却不能击入苏长安施展出来的防御光圈。

    “支那人太厉害了，这是刀枪不用吗？”

    对方说出模糊的语言，语言中有点恐惧，没有了刚才的张狂。

    “还不露出原型？那就别怪我不客气了……”

    苏长安祭出另一个法宝金星球，施展灵力，法宝飞向对方，金光闪闪，这种金光照耀对方。

    让对方本来隐了的身形被暴露了出来，是两个穿着黑色衣服，他们的衣服很宽大，衣服的背后还印着一些骷髅头。

    这衣服并不是就他们修仙界国家，古夏国的民众的衣服。

    像是另一个国家蛮依国。

    苏长安明白对方对他有恶意，又怎么会客气的对他们？

    金星球对给对方不停的射出金光。那两个人感觉到身上突然来自于外光的照耀，身体火辣辣的痛，本好好的衣服开始变的破破烂烂。

    “八个月喽，咱们走……”[space]

    这俩人一刹那消失在空气中。

    苏长安没有选择去追踪，感觉他们修仙界可能要引起腥风血雪雨了，他一看出这些人的野心。

    为何来他们这古夏国呢？

    ……

    姜唐如果在肯定会说，这是一种称霸，想收服这个地方，搜刮这里的资源。

    可惜此时的姜唐，像一个穿越前听说的，有一种人不能走动不能吃，不能思想，睡觉也不醒的植物人。

    姜唐被黄晨一行人的法宝打入了深坑，如果不是他的灵宠二曜，用尽全身的灵力，把他收进空间。

    也许他不止是植物人，也许已经变成黄土，灵魂出窍。

    玉佩空间一直往下掉，在没有人控制的时候，有点创伤的玉佩空间，掉入地底下的深处。

    最后掉进另一个空间里。

    二曜对主人使用的力量太多，上古雪龙后裔，此时昏昏沉沉的睡在空间里，只有偶尔在鼻子里喷出的龙息，小青牛还能感觉它是活的。

    “哞哞哞……”

    小青牛在空间出生的，这些天一直在修炼，吃的空间灵草，让他已经有了聚灵一级的修为。

    这样的修为也只是能给空间里多种农作物，却不能帮主人打敌人。

    更没有别的防御法术，空间一直在翻滚，农作物都毁了。

    小青牛也有了影响，一直转动的空间，让它头昏脑疼，昏花的眼模糊的看到主人和二曜昏睡在空间里，它只能“哞哞哞”叫出来的叫声比较弱。

    时间过去一天，在小青牛以为它要死了，突然空间静止了。

    没有转动的空间，让小青牛身体得到了平静，此时困意来了，它昏昏沉沉的也睡着了。

    “哞哞哞……”

    不知道过去多久，小青牛感觉肚子饿的饿醒了，睁开眼发现还是在空间里，主人和二曜还在睡。

    小青牛觉得肚子好饿，它眼神搜索一下空间，发现空间里的农作物虽然毁了，可有些还是能吃的。

    “哞哞哞……”

    小青牛见到有吃的，欢快的跑起来，把那些能吃的灵草吃了一些。

    吃饱后，小青牛又看了一眼二曜，和主人，他去把那些还能再种的农作物灵草，翻了一块地，重复种在上面。

    小青牛种了这一块地，感觉累了趴在地上休息然后睡着。

    一段时间后，小青牛又醒了，发现它之前种的那块地的灵草复活了，长得青青绿绿，让小青牛有了动力，又翻一块地，撒上上主人放在空间灵谷的种子。

    小青牛干完了这些，感觉到肚子饿，又在空间里寻找能吃的东西。

    空间没有在翻滚，毁了的农作物，有些复生了。

    小青牛走去吃那些复活的农作，又去喝了一些水。

    小青牛用嘴巴咬着一个桶，把桶里的水倒了一些在二曜的嘴巴。

    睡着了的二曜，感觉口渴，本能的张开嘴喝水。

    它有一丝知觉，知道是小青牛再给它喂水。

    小青牛又去给姜唐倒一些水给他的嘴巴。

    姜唐却没有张开嘴巴喝水，小青牛急得团团转：“哞哞哞哞……，”叫声中表露它的担心。

    小青牛本能的觉得，一定要让主人喝水，它用脚把主人的嘴巴扑开。

    从桶里倒出一些水，在主人的嘴里。

    小青牛发现水倒在主人的嘴里，有很多水倒在主人的身上，还是让主人喝上一点，这个发现让小青牛觉得，主人还活着。

    知道主人还活着，小青牛欢快的蹦跳着，知道主人还活着，小青牛勤快的工作着。

    小青牛在空间中，每天都会做反复的事，工作，吃灵草，然后给姜唐和二曜喂水。

    在小青牛不断的努力中，空间坏掉了的农作物，在小青牛不断的耕种浇水，农作物重新长的茂盛，有一些农作物可以收成。

    比如能收成的是灵谷，小青牛只会种地，不会收割，以它聚灵的修为，还不能干法术的事。

    小青牛急得团团转，它很想吃灵谷的草，这种苗和灵谷一样有灵气。

    小青牛跑去用舌头舔了一下姜唐的手，发现主人没有知觉，又去舔他的脸，主人还是没有行静。

    小青牛无奈之下，只能去舔恢复了原形的二曜，虽然累的恢复了原型，它的身形比小青牛小。

    不过它是上古雪龙后裔，修为当然不是小青牛能比的。

    “哈气……”二曜在睡梦中感觉鼻子痒痒的打了个喷嚏，打了个喷嚏之后，眼神迷蒙地睁开了眼睛。

    “哞哞哞……”

    见到它面前的小青牛，正欢快的蹦跳着，欢喜的叫声。

    “爷都成这样了，你还这样欢喜，你个没良心，没出息的。”

    二曜见到小青牛欢快的神情，感觉有点生气，觉得小青牛是个二愣子，他全身上下都疼，这个二愣子欢喜的什么劲？

    “哞哞哞……”

    小青牛听到二曜醒了被它骂，还是刚才那个欢快的表情。

    这几天一直是它自个儿工作，多无聊呀，现在多了二曜，它又有伴。

    “真笨，爹爹，怎么收了你这么一个笨蛋，真是浪费粮食。”

    二曜嫌弃小青牛不会说话。

    二曜骂完小青牛之后，这才感觉到有一丝不对，它醒了，主人醒了没有？

    二曜这才打量一下空间，发现空间还是和从前没什么两样，他可是记得，昏迷前空间可是乱糟糟的一遍，这才称赞的看了一眼小青牛，赞美说：

    “还挺勤快的，以后继续啊！”

    “哞哞哞……”

    小青牛听到二曜赞美，又是欢快地蹦跳着。

    二曜这才看到了身边不远处的姜唐，见到他脸色苍白，昏迷不醒的样子。

