    裴皇后看着阶下众人的哭哭泣泣模样，心生不忍，小声道：“陛下，无故把人打入冥府十八层要受到天道的反噬，上回为隐太子与刺王之事，妾与陛下皆受了反噬，如今这么多人，只怕未必能承受得了啊。”

    “皇后是何意，为了业儿，你不是什么都愿意牺牲么？”

    李弘目中绽出寒芒。

    “陛下误会了！”

    裴皇后忙道：“妾就担心，万一受了反噬，法力大幅后退，只怕高宗、太宗与高祖未必会体谅陛下呢。”

    李弘心中一凛，这确实是个问题，再看自己将武氏族人绑来，高祖和太宗连说情都没有，显然正巴望着呢。

    于是问道：“皇后的意思是……”

    裴皇后道：“其实未必要杀人，只要让他们将母后逐出宗族，母后就如无根之萍，失去了家族的庇护，亦可坏去母后的气运。”

    “也好，就给他们一个机会！”

    李弘想想也是，点了点头。

    “陛下万金之躯，不宜轻动，此事交给妾来吧。”

    裴皇后微微一笑，移步走下玉阶。

    “娘娘，饶命啊！”

    看到裴皇后下来，武家诸人纷纷哭天抢地。

    “诸位！”

    裴皇后沉声道：“想必大家也清楚，自古以来，凡谋逆者，皆诛九族，本宫的母后，世受李家之恩，到头来，却篡了李家的江山，实为谋逆，故将尔等斩杀，合理合法。

    但是陛下仁慈，知晓尔等皆无辜受牵连，愿给尔等一个赎罪的机会，只要将本宫的母后逐出宗族，切断联系，即可赦其罪，不知尔等可愿？”

    “愿意，愿意，那不肖女狼子野心，为了个人私欲竟置宗族安危而不故，即便陛下与娘娘不提，我武家也断不容此孽女有辱门风！”

    武士彟第一个表态。

    “罪妇就没生过这个女儿！”

    杨氏跟着道。

    “多谢陛下与娘娘开恩哪，我武家与那不肖女断绝一切关系！”

    其余诸人陆续嚎叫。

    “好！”

    裴皇后微微一笑：“暂时还请诸位留在这里，听陛下号令行事！”

    “是！”

    武氏诸人齐声应下。

    不片刻，居住在兴庆宫的高祖李渊与太宗李世民听得这个消息，均是无奈的相视一眼，眼里满是失望。

    ……

    人间！

    “吉时已至，起乐！”

    有礼部官员扯着嗓子大喝！

    顿时，钟磬齐鸣，肃穆而又庄重，歌舞姬们身着繁复的礼服，跳起祭祀天神的舞蹈，动作整齐划一，由苏月儿领舞，诸女齐声高唱。

    “维天之命，於穆不已。”

    “於乎不显，文王之德之纯。”

    “假以溢我，我其收之。”

    “骏惠我文王，曾孙笃之。”

    这首歌，是称颂周文王的《周颂·维天之命》，而武氏源于周，据传，周平王幼子出生时，手掌有武字形纹路，故赐武氏，也是天下武姓的始祖，从这个角度来说，周文王也是太后的祖宗。

    太后定国号为周，既有生父武士彟被封为周国公的因素，也显示出五行轮回，上承天授的合法性。

    千余美人儿在广场上跳着祭礼的舞蹈，群臣均是看的目眩神迷，尤其是领舞的苏月儿，更是紧紧拽住了众人的目光。

    其中有曾打过苏月儿主意的周兴。

    当然，他现在已经知道了苏月儿的身份，再给他一千个胆子，都不敢招惹，可是看看无妨啊。

    与凡人相反，修士均是留意着气运的变化。

    就见盘旋在太初宫上空的龙气随着舞乐，开始涌动起来，李唐是土德，龙色呈金，而太后定周为火德，赤红，金龙渐渐地向红龙转换。

    这一幕极为壮观，气运的变化又带来了天命的转移，凡在场的李氏族人，心里都有一种压抑和烦躁，蛟蟒纷纷现形，发出声声哀鸣。

    蛟开始向蟒退化，蟒则身形缩小，退化为蛇，蛇又生出鳍笔，退化为鲤。

    又有人陆陆续续将目光移向萧业。

    萧业已经炼化了龙气，根本不显形，而且他的龙气，大半来自于炀帝，精纯之极，不受鼎革天命影响，无人能看出端倪。

    “这……”

    尹文操眉头一皱，喃喃道：“难道他真不是李唐宗室？”

    “哼！”

    太平公主轻哼一声：“师尊，人家本事大着呢，哪里能被觉察，您再看看张易之。”

    尹文操把目光移去。

    张易之的背后，也没有龙气显形，看似随意，不过易文操已是元婴巅峰，半步阳神存在，立刻就觉察出张易之的身体有些紧绷，显是在苦苦压抑。

    ‘此子必是隐太子后裔，可惜啊，隐太子与刺王被太宗铲除之后，根基俱丧，即便李唐亡了，都轮不到此人夺占皇位。”

    尹文操摇了摇头。

    太平公主又道：“若弟子所料不差，萧……那家伙应是炼化了龙气，故而不显，而张易之只是以秘法压制，因此露了破绽，由此可见，那家伙还是要胜一筹的。”

    尹文操莞尔一笑，看的出，太平公主并未放下心结，不过这也是他希望的，自古以来，联姻是最好的纽带，纵是道门大派也不能免俗。

    如今的麻烦，无非是血缘，可这也不是没法解决，修士寿命悠长，有几个在乎血缘？

    随即，尹文操与太平公主双双把目光移向李隆基。

    李隆基受的影响非常明显，蛟正退化为蟒。

    与之相反，武氏诸人原本是孽蛟、孽蟒、孽蛇之属，此时受天命转移的影响，那漆黑的身体渐渐地泛出了红光，向赤红转换。

    其中以武承嗣的变化最大，蛟身拉长，原本头顶一枝短而小的独角，向两边进化分岔，光秃秃的尾巴，也长毛了。

    蛟只有一对足，而这刻，后腹部位居然有了苞芽蠢蠢欲动。

    怎么看，武承嗣的蛟相都在向龙相转变。

    “难道此人竟有太子之相？”

    尹文操大吃一惊！

    事先没人能想到，武承嗣居然有咸鱼翻身的一天。

    很多修士也发现了武承嗣的异常，不敢置信的看过去，甚至有人暗暗嘀咕，是否以前轻视了武承嗣？

    武承嗣感受不到自身的异变，不过仍有种神清气爽，心想事成的感觉，仿佛心绪张开，天下尽在指掌之间！

    总而言之，以前武家是野路子，草莽之流，现在转正了，获得天道的认可，纳入体制当中。

    这时，尹文操的耳边传来宗门阳神老祖的传音：此子不必太过于关注，回光返照而己，天象又将有变！”

    尹文操神色一肃，向宗门方向长揖一礼。

    “太后出来了！”

    突然人群中传来喧哗，苏月儿领着歌舞姬退向一边，城墙上却是鼓乐大作，太后身着帝皇冠冕，身后分别跟着上官婉儿与太子武旦，在近臣内侍的簇拥下，走向前方。

    “臣等叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    武承嗣带头下跪。

    “臣等叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    五凤楼上上下下，一应人等，足有数十万之众，纷纷下跪，山呼万岁。

    太后看着这一幕，心情一阵激荡！

    是的，论千古风流人物，谁比今昔？

    “众卿平身！”

    太后伸出双手。

    “谢陛下！”

    群臣称谢站起。

    有太监捧起诏书宣读：“天命所归，武周当兴，至德配天，化及草木，陈嫡感佑，玄涤昭告，皇天上帝，后土神袛……”

    随着宣读，气运变化越发明显，金龙的半身都被染成了红色。

    “……犹固辞，至于再，至于三，羣下佥曰：皇天大命，不可稽留，敢不敬承，遂承天命，易唐鼎为周，建元天授……”

    “轰！”

    “喀啦！”

    北邙山方向，天空骤然阴沉下来，乌云汇聚，电光道道闪烁，一股令人窒息的压力散发开。

    “阳神天刑雷劫！”

    尹文操惊呼！

    一众修士纷纷往北邙山看去，放出灵觉感应。

    苏小小也是一怔，自己还没引动雷劫，这是谁的雷劫？

    不过对于她，有人吸引火力，显然是好事，忙给下方的十八元婴打出讯息。

    十八元婴精神一振，姒昭君与嬉阿妃，摧动大接引诀，引天空龙气，接引到太后预留的一滴精血上面，随即低喝：“诸位师妹，摧动阵势！”

    “是！”

    众女低喝一声，各自打出真元……

