    “还愣着做什么？”

    听到主子那隐隐带着不悦的声音传来，他连忙回过神来，朝那吃得正欢的少年瞥了一眼，忙应了一声。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “是。”

    往外走去，交待了外面的护卫再去厨房吩咐送多一份过来。

    看着端上桌的那些热腾腾的几碟小点心和菜肴，她眼睛一亮，忙勤快的帮阎主夹了一些，大献殷勤。

    “阎主，你吃，吃这个。”然后也不管他吃不吃，帮他夹了一筷子后，就开始吃自己的。

    看着他帮主子夹了一筷子的菜，一旁候着的影一瞪了瞪眼：“你吃你自己的就成了，帮主子夹什么菜？主子他不吃……”

    别人夹的菜这几个字还没说出来，就见他那尊贵而霸气的主子盯着碗里的菜看了一会，竟夹起吃了起来，让他一口气憋在心里，不上不下，好不难受。

    而凤九见他吃了，笑眯了一双眼睛，浑然将自己当成主人一般，也不忘了是谁在谁的院子里蹭食的，自己夹了些菜后，又帮他夹了一些。

    “阎主，你尝尝这个，你个你还没吃呢！”

    她将一个小碟里的最后一块点心夹给他，每个小碟子中的点心都有四块，可偏偏，她自己吃了三块后，将那最后一块才夹给他，这殷勤看得阎主的眉头也直挑了下。

    一旁的影一则看得快哭了，他多想喊上一声：主子，您就不能矜持一点么？怎么就来者不拒？那少年夹什么就吃什么？对方可是男的，您的节操呢？

    一顿早膳，吃得凤九心头一阵欢快，她摸了摸圆鼓鼓的小肚子，打了个饱嗝站了起来：“我得回去了，呼！好饱。”

    看着那吃完早膳拍拍屁股就走人的家伙，阎主扫了桌上那一点不剩的碟子，问：“平时她的膳食没供给她吗？”

    影一低着头应着：“有的，只是，旁人吃的肯定没主子的好。”主子的吃食那都是经过一级大厨亲自料理的，每一碟子都精致而美味，自然不是旁人的膳食可比的。

    闻言，阎主点了点头站了起来，也往外走去。

    影一见状跟上，出了院子，对守在外面的护卫吩咐着：“让人把桌面收拾了。”便连忙跟上前面的主子。

    回到院中的凤九将脸上的干掉的药膏洗干净后，见脸上的疤痕一天天淡了，不由愉悦的笑了：“来这里最大的好处也就是这个了。”

    她又抹了些药膏上去，顶着一张涂了药的脸就往外走去，打算走走消消食，却不想，来到假山边时看到那负手站在池塘边黑色身影。

    见那抹黑色身影负手而立，微侧过着的半边脸俊美而刚毅，那银色的半截面具更是在阳光底下折闪出一道耀眼的光芒，她暗自摇头，骂了声：妖孽。

    本想转身走开的，不想过到今早在他那里蹭了顿早膳，想了下还是走了过去。

    “阎主，你……啊！”

    她的话才出，就因脚下一个打滑，整个人往前扑了过去。

    站在不远处的影一一看到他滑了一脚，整个人失去重心的往前扑去，眼见着要掉入池塘里，正暗笑着：这小子，活该！

    可，看到接下来的一幕，他整个人都不好了。