    距离自来水厂两条街区之外。

    罗伯茨从阴影中走出，身躯之内依旧有虫豕涌动。

    他一只眼睛已经充斥血丝，带着强烈的疯狂感，另外一只眼睛却还维持着清明：“虽然最后那小子的拦截有些出乎预料，但我还是逃出来了！”

    他嘴角勾勒出一丝笑意。

    当时的情况，的确十分危险，稍微不注意就有可能死亡。

    因此，罗伯茨选择了放弃自身理智，呼唤那位执掌2月的司岁。

    作为转向‘赤’之道路的第四原质非凡者，他的呼唤已经比一般非凡者强大许多，再加上血肉祭仪式前期的准备，获得回应的可能很大。

    而事实也正是如此。

    他成功呼唤了‘藏骸主’，甚至主动承受了对方的污染。

    如果任凭情况继续下去，他可能会转变为‘藏骸主’的一个化身，在绿森市制造出神降的灾难。

    而调查局的那些高层也跟他预料的一样，不得不启动最后预案，强行斩断了这一丝联系。

    “总体而言，付出半疯作为代价，让雅各布被吾主重伤，拖住另外两人，得以顺利逃离，还是成功的。”

    罗伯茨弯下腰背，眼睛中的血丝正在不断向外蔓延，占据整个脸庞，宛若一张面具。

    这是他的疯狂已经无法压抑，开始影响自身的具现。

    虽然借着调查局的手段，重创了‘藏骸主’在他身上遗留的力量与影响，但司岁这等存在何等恐怖？

    只是遗留的一点力量，依旧开始对他进行剧烈的侵蚀。

    “不过没有关系……作为‘虫巢’，作为母虫，我可以将疯狂宣泄到其它虫仆之中……只要让虫卵孵化，所有的被寄生者都会共同分担我的疯狂……”

    罗伯茨抓住一只金色的甲虫，放入嘴里飞快咀嚼起来。

    这是唤醒仪式的最后部分，他要唤醒所有自己散布出去的虫卵，令它们孵化、寄生、分担自己的压力！

    就跟当初可怜的尼古拉斯一样！

    正在罗伯茨准备进行最后的仪式之时，他的身躯忽然一冷，感觉到某种异物的入侵！

    强烈的寒意涌现，几乎要冻僵他的躯体，冻僵他体内的每一只虫豸，令他的思维都被冰冻。

    “这是……恶灵……附身？”

    罗伯茨的念头一顿一顿，产生出一种绝望。

    能逃出调查局的绝杀之局，他已经拼尽全力，为此身负重伤。

    结果，却偏偏又遇到一位非人存在的袭杀！

    “调查局的高层……还是……第三方的人？”

    罗伯茨距离诶挣扎着，虽然身体不能动，但居然还能开口说话。

    他毕竟也是一位非人存在，对于恶灵附身有着一定抵抗力。

    但纵然他还能施展咒术、或者操纵虫豸，也没有多少用处，因为敌人就在他身体内部！

    而‘赤’之道路的非凡者擅长肉搏，却不擅长驱灵！

    就跟拜骨社那些邪信徒，无法靠自身驱逐灵体，只能大量购买相应物品一样！

    这时候，罗伯茨听到自己脑海中，回荡起一个声音：“刚才发生了什么？”

    ‘看来是第三方势力……‘冥’之结社？’

    罗伯茨心中各种思绪冒出，最终看似老实地回答：“我被影响了，我怀疑一切都是阴谋……从食莲人接触我开始，他们给出的密传就有问题……我虽然成功晋升，但疯狂异常加剧……或许……他们一开始就在给我布置陷阱，想让我成为‘藏骸主’降临的躯壳……纵然司岁无法长久降临尘世，但一具化身，却能让祂们在尘世中逗留更久，让食莲人获得更多奖赏……”

    “不……我甚至怀疑，所有的非凡道路都有问题！司岁们并不善良，为何要将神秘与我们分享？而任何一条道路的底层非凡者，都是同途径上位者的资粮！哈哈哈……纵然开启第四原质又如何？非人者以非凡者为食，诸司岁以非人者为食！”

    罗伯茨语气癫狂，似乎突然明白了许多东西。

    而亚伦则是有些沉默。

    的确，任何非凡道路，如若缺乏材料，都可以用本途径的非凡者充当。

    一些密教团体的首领，大量发展成员，也只是作为储备粮或者仪式消耗材料而存在的。

    ‘我所创立的神秘体系，似乎从根源就带着疯狂与残忍绝望的种子……’

    ‘而任何途径，或许走到尽头，都会惨遭司岁的毒手……’

    ‘如果我是不朽神灵，我也不会让后来者登神，来威胁自己……’

    ‘不过，罗伯茨怎么变得怎么老实了？’

    亚伦注视着罗伯茨。

    此时，奥克莱尔的恶灵已经附在罗伯茨身上，看起来对方已经完全没有反抗之力。

    而罗伯茨也在老实交代。

    ‘但是……他必然还有一个后手，之前的交代都是在麻痹我……我大概猜到了。’

    亚伦想到了什么，却并未阻止，反而略有期待。

    罗伯茨说了一半，脸上忽然浮现出狰狞的笑容：“还有你这个恶灵，竟然敢寄生我？我的身上，可是有着一位司岁的污染啊！……一起疯狂吧！”

    说到这里，他不再压抑自身的疯狂，任凭眼珠内的血丝向四面扩散。

    附身恶灵的亚伦，顿时觉得奥克莱尔的状态变了。

    刺目的猩红色，正在不断浸染对方透明虚幻的魂体，哪怕连恶灵的本质都无法阻挡。

    因为那种力量的层次极高，它直接来源于一位司岁！

    它是属于‘藏骸主’的力量！

    借助着恶灵奥克莱尔，亚伦仿佛看到了一株白骨巨树，巨大树木又轰然崩解，化为无数苍白骨骼，组成一条大蛇的尸骸。

    在骸骨之上，血肉飞快衍生，填充着原本空虚的躯壳。

    生与死、吞食与被吞、一种和谐而矛盾的轮回，浮现在这具全新的躯体之上。

    强烈的精神污染自虚空中而来，充斥着能令人癫狂的呓语。

    于这无穷无尽的污染之中，又有一些关于‘赤’的知识流转，这是独属于疯人的学识！

    【‘藏骸主’包容‘赤’与‘闇’之要素……】

    【食尸典仪……】

    【高阶血涌符咒的制作方法……】

    ‘果然，这一位司岁就是我曾见过的大蛇，【血肉母树】产下的神孽……祂状态有些不对啊，接近半疯……‘闇’？是当初猩红造物主的伤害力量遗留么？’

    亚伦阅读着‘藏骸主’力量中包容的知识，忽然生出一个明悟：“或许……当初【血肉母树】并不想生下这个孩子，而是为了排除污染与疯狂？”

