    第一百零二章

    林珑没想到乔伊会在,当即松开抱着徐应寒的手臂。

    “妈妈，你怎么来了？”林珑有点儿惊讶。

    倒是乔伊温柔笑了下：“来看你比赛啊。”

    这……

    说实话，因为都是常规赛，所以乔伊除了她第一次上场之外,基本就没怎么来过现场。所以林珑这才很惊讶,她今天突然来了。

    而且之前两局比赛,她回到休息室的时候,乔伊还不在。

    “阿姨给大家带了奶茶,林珑,你也来一杯。”周尧赶紧打圆场。

    其实林珑一向很少在众人面前主动扑徐应寒的，每次都是他主动给其他人各种撒狗粮。没想到她难得主动一次,居然就被自己亲妈撞见了。

    大家都在收拾东西,准备离开。

    林珑赶紧把乔伊拉到旁边,低声说：“真的没事？”

    “倒是有一件事情。”谁知乔伊冲着她眨了眨眼睛,有点儿故作神秘地说。

    林珑歪了下头，无奈地说：“什么事情你给打个电话就好了,还跑这么远过来。”

    “小没良心的。”乔伊伸手捏住她的脸颊，小姑娘的皮肤是真的好,又细嫩又滑腻,叫人爱不释手。所以乔伊多揉了两下，这才说：“下周就是你小哥哥的生日,你不会不记得了吧。”

    ……

    看着她的表情,乔伊失笑，低声说：“还真是小没良心。”

    林珑立即歉意地说：“我最近一直忙着比赛的事情，真的忘记了。幸亏妈妈你提醒我，要不然小哥哥又该说我了。”

    她后怕地吐了一口气，脑子里已经在想,今年应该送什么给林亦让呢。

    “妈妈想在家里搞个生日宴会，到时候邀请他战队的队友过来。”对于小儿子，乔伊也一向宠爱，今年家里给林珑办了十八岁的生日宴会，所以到了林亦让这里，她也不能厚此薄彼。

    林珑点头，结果就听到乔伊低声问道：“所以，你有朋友想邀请的吗？”

    “我的朋友？”林珑一时没反应过来，只是奇怪地说：“小哥哥过生日，为什么邀请我的朋友啊。”

    乔伊看着面前榆木疙瘩的小女儿，登时叹道：“男朋友也不需要吗？”

    林珑：“……”她几乎是第一时间捂住了乔伊的嘴。

    幸亏这时候大家都在收拾自己的东西，没敢打扰她们，自然也没人敢偷听她们说话。

    作为第一次谈恋爱，特别是这场恋爱还众人皆知，林珑却从未和家人讨论过关于徐应寒的事情。即便两个哥哥或多或少都对徐应寒有各种挑衅的行为。

    可是当从妈妈口中听到男朋友三个字的时候，还是有种很不一样的感觉。

    就像是，只要点头，那就是一辈子的事情。

    林珑扭头看了一眼不远处的男人，他正背对着自己，穿着红黑色短袖T恤队服，整个人看起来高挑又瘦削，就连T恤的下摆都有种宽宽松松的空落感。

    她转头看向乔伊，低声问：“可以吗？”

    “为什么不可以？”乔伊伸手摸了摸她的头发，忍不住笑道：“我和你爸爸大概就是在你这个年纪相遇的。”

    “所以有时候太早遇到，或许只是为了让你拥有更多和自己喜欢的人在一起的时间。”

    乔伊的话，让林珑笑了起来。

    她点头，不过又问：“那我可以请别的队友一起去吗？”

    “当然可以了。”乔伊毫不迟疑地说道。

    因为乔伊晚上还有别的行程，所以司机过来将她接走。等乔伊走后，王玉檀就感慨，“每次看到林珑的妈妈，我脑海里就只有一个念头。”

    “什么？”简易问道。

    “优雅。”

    简易砰地一巴掌刮在他的后脑勺，翻着白眼，“还要你说这废话。”

    回到基地之后，大家吃完晚饭，纷纷回训练室准备排位。毕竟后天还有一场常规赛要比。；林珑正好趁着他们回训练室的空档，拉住了徐应寒。

    “队长。”她惦了下脚尖，有点儿羞涩地喊道。

    徐应寒低头认真地看着她，半晌问道：“你是不是犯什么错了？”

    林珑怒而伸手拍他，倒是被徐应寒一把握住她的手掌，伸手搂住小姑娘的腰身，低笑道：“你每次这种表情的时候，我都得努力克制自己。”

    不是故意找这种烂理由，只是想让自己稍微淡定点，别那么着急，怕吓着她。

    “我是要跟你说正经事的。”

    林珑抬头认真地说。

    徐应寒也认真地点了点头，一本正经：“你说，我听。”

    “我不说了。”林珑推开他，转身就想走。

    两人纠缠了一会，林珑这才说：“我小哥哥下周过生日，我妈妈准备给他办个生日宴会，所以她今天过来，就是想邀请你的。”

    嗯，沉默。

    她说完之后，对面的男人就陷入了一片沉默之中。

    林珑瞧过去，就看见他微蹙着眉，脸上看不出是什么情绪。所以他是不愿意？是觉得他们在一起时间太短了，不想去？

    陷入这种认识之后，林珑的心就跟掉进冰窟窿。

    她挣开他的怀抱，低声道：“嗯，那不去算了。”

    “去，谁说我不去的。”男人着急了，一把握住她的手臂，连连说：“你怎么回事，都不听别人的答案，就自作主张的？”

    被倒打一耙，林珑十分无奈。

    她嘟囔道：“可是你的表情这么不情愿？”

    “这是不情愿的表情吗？”徐应寒瞪了她一眼，突然笑了起来，“说实话，我承认是有点儿意外。不过除了意外，还有就是太开心了。”

    还没等林珑说话，他已经再次开口。

    “本来我是想等拿到世界冠军，再正式拜访你父母的。可是现在，似乎不用等那么久。”

    世界冠军，拜访父母……

    刚才还在抱怨她自己想得太远，可是现在看来，似乎是他想地太远……

    *

    晚上排位的时候，王玉檀和简易居然破天荒地抱上了徐应寒的大腿。两个在大师苦苦挣扎的人，抱着他的大腿，居然来了一波三连胜。

    最后一局打赢的时候，王玉檀泪流满面地问道：“寒哥，你今天状态怎么这么好？”

    “大概心情好吧。”徐应寒靠在椅子上，眉眼带着浅淡笑意。

    王玉檀一脸卧槽，正好奇什么事情，让圣心大悦的时候，就听到林珑开口问道：“下周一晚上，大家都有时间吗？”

    “珑妹妹，你要请客？”简易第一时间问道。

    吴迪举手表示：“我想吃麻辣小龙虾。”

    林珑：“其实是我小哥哥的生日宴会，我妈妈今天来也是因为这个。她让我问问，你们有空参加吗？”

    “去你家？”

    “珑妹妹，我记得你家是住在xxx吧，我听说那边的别墅都上亿了。”

    “会有米其林三星大厨吗？”

    于是，众人七嘴八舌之下，完全没人注意到，刚才还说心情很好的队长大人，此刻已经脸色已经黑了下来。

    林珑一一解答，是在她家里，也有米其林三星，到时候万源战队的全员应该也会到。

    最后，所有人都举手表示要参加。

    其他人继续讨论的时候，林珑这才注意到，身边这位好像一句话都没说过。

    她看着徐应寒铁青的脸色，不解地问道：“队长，你怎么了？”

    徐应寒低下头，半晌才说：“为什么他们也能去？”

    ……

    这一瞬间，林珑觉得他说的话，带着一股委屈的味道。

    于是，少女眨了眨眼睛，开口安慰他。

    “他们是队友，你是准女婿啊。”

