    “我要回去开工了，你要是没事就在家好好照顾言之。”顾云汐对他们的谈话并不感冒，任谁也不会相信一个小孩子能有什么重要秘密。

    陆琛站了起来，“我送你过去。”

    “不用了，儿子现在情绪还不稳定你好好照顾他。”她说完推开门就出去了。

    顾言之耸耸肩，一脸无奈的看着自己心不在焉的老爸，“去吧，追老婆重要。”

    陆琛也不客气的站起来，脸色严肃嘴角却露出一抹淡淡的笑意，“我就知道你不需要我，走了。”

    顾言之嘴角轻抽，这男人说话真好听啊，明明是他那双眼睛一直盯着外面看，他在把他留在这里能就太不厚道了。

    哎，真不知道一个半月陆琛能不能把老妈搞定。

    顾云汐刚走出陆家大门就看到面前停了一辆豪车，这不是文晋的车吗？

    果然下一秒文晋就出里面走了出来，今天的他一身干净的深蓝色西服，温柔尔雅文质彬彬，真的是大名鼎鼎的高富帅。

    “我送你过去怎么样？”文晋嘴角露出笑意，十分暖人。

    “你怎么会在这里，我以为你回去了呢！”他不会一直都在这里等她吧！

    文晋笑了笑，在温暖的阳光下他那抹笑容直击入人的心底，“我一直在等你。”

    云汐，我一直在等你。

    顾云汐傻傻的挠挠头，她实在没想到文晋会在这里等她，她吃饭的时间说长不长说短也不短，他一直在这里等着，这让她怎么故意得去。

    “其实你没必要这样的，下次要是等我就给我打电话。”要是她现在不出来他岂不是要在这里一直等下去。

    文晋点点头，“好。”

    进车关门开车，一直到那辆黑色轿车走远了陆琛才从宅子里踏了出来，此时连他自己都不清楚自己应该用什么样的表情才能表现出他现在的心情，只能说心里很闷，很难受。

    “文晋，你不要太过分！”他低吼了一句，冷着脸开车去了公司。

    “你今天里找我没有什么事吧！”文晋虽然和她关系不错，但也没有在上班时间来找过她，所以她才没想到文晋今天会过来。

    而且，他的行为还有些反常。

    文晋的脸上自始至终洋溢着温柔的笑容，曾经顾云汐是爱煞了这种表情，因为五年前陆尊的微笑也是这么温暖，不过那也只是曾经。

    想到这里她的脑海里突然又冒出陆琛那一张冷冰冰的脸来，眉头不悦皱起，好端端的她怎么又想起那个男人了？

    “怎么了？”文晋也注意的了她的表情。

    顾云汐回神过来，“没什么。”

    文晋手握着方向盘眼睛看向前方，“我还没吃饭呢，陪我去吃午饭吧！”

    “嗯，好。”顾云汐也不知道怎么拒绝，毕竟他在外面等了她这么久，她总不能无情的拒绝他吧，反正现在离她的拍摄时间还有一个小时，点点头算是答应了。

    两人进了一家西餐厅，墙角靠窗的风景很好，或许是地理位置不好这家店中午的时候也没有几个人，顾云汐住在角落里位置隐秘被拍到的几率不高，两人很淡定的对面而坐。

    “让你现在到没有吃饭真不好意思，这顿我请，也算是谢谢你帮忙寻找言之。”

    “可以。”文晋也不客气，反正他和顾云汐的关系就是这样，谁请都无所谓。

    “云汐，其实我……”文晋鼓起勇气想把自己的想法说出口，可是对上顾云汐突然投来的目光后话就卡在了喉咙口。

    “怎么了？”顾云汐看他一副要说不说的样子觉得好奇，看来她来找她真的是有什么事情呢，她就说嘛，文晋不会无缘无故的在工作时间旷工来和她打闹的。

    “就是……”他张开嘴却有点说不出来，支支吾吾的看着她。

    顾云汐那里见过他这个模样，在她面前文晋出来没有这样过，到底发生什么了？

    “你倒是说啊，急死我了。”以顾云汐的脾气真的难以忍受这种吞吞吐吐的语气，更何况还是文晋的了，因为他根本就不是这么婆婆妈妈的人。

    “顾云汐，你和陆琛真的是在交往吗？”他终于说出了口，今天他一定要把这件事弄清楚，不然自己就真的没机会了。

    顾云汐一怔，目光透着不解，“干嘛突然问这个？”

    “就是想知道，我们是朋友是吧，我觉得你不应该瞒着我。”

    顾云汐干笑一声然后郑重其事的说：“我和陆琛是真的在交往，不骗你。”

    她也想告诉文晋实情的，可是契约上的条款很清楚，要是谁把这件事抖出来谁就得赔钱，她现在不好说出来。

    在过不久他就知道了，到时候在跟他道歉吧，因为她实在没有那么多钱赔陆琛啊，要不然她就只能去睡大街了。

    “哦，是吗？”文晋依然是温和的笑容，不过口气却带着不易察觉的失落。

    顾云汐很惭愧的低下头，她也不想说谎，可是她真的不能把这个秘密说出来。

    “你和陆琛会复婚吗？”文晋又问了一句。

    顾云汐十分好奇的上下扫描着他，“干嘛，想给我介绍结婚对象。”

    文晋呵呵一笑，“是有这个打算，所以先问你咯。”

    “这个我也不知道呢，顺其自然吧，呵呵。”顾云汐想笑，却不知道自己这笑在别人看来是多么的勉强。

    “如果你最后没有和陆琛复婚，那你是不是愿意给我一个机会？”

    “啊，好痛。”顾云汐震惊在这句话里，本来是想咬着牛排的，没想到却咬住了自己的舌头，痛死人了。

    “怎么了，你没事吧！”文晋被她哭丧的脸吓了一跳。

    顾云汐吐吐舌头，“要不是被你这句话吓到我才不会咬住自己的舌头，没事不要拿我开玩笑。”

    文晋把手里的刀叉放下，很文雅的用餐布擦了擦嘴角，看着她一本正经的说：“云汐，我是认真的。”

    顾云汐没有说话，因为文晋的表情太过于认真。

    “我觉得我喜欢上你了，要不要给个机会？”他用很认真的表情看着她，又平静开口，“我觉得我比陆琛更适合你。”

