    房间里环绕着白光，门外隐隐传来音乐的声音。

    化妆镜前，一张美人脸浮现出来，嫣笑绯明如桃花映雪，镜底四周交织的灯带，将美人的骨相都照了出来，凛然有种摄人心魄的惊艳，就像是一块无暇的寒冰。

    是赵丽雅，造型师刚刚帮她画好了妆，俨然是之前在《仙剑》剧组里，赵灵儿的造型。

    她的经纪人在这时走了进来，看见镜子前正孤芳自赏的赵丽雅，立马就被镜子里的美人给怔住，瞳孔不自觉的扩大，连呼吸都忘记要怎么做了。

    过了好一会儿，经纪人才清醒过来，表情有些担忧：“丽雅，你这是还在角色里没有出戏吗。”

    镜子里的美人摇了摇头，微笑开口道：“放心好了，我早就出戏了，只是忽然想到了这个造型，之前在剧组一直在忙，都没坐下来欣赏过，昨天看了电视才发现，原来这个造型这么好看。”

    说着，她伸出手指，在自己的丰润的脸颊上按了按，又有些失落的叹道：“可惜了，杨北说这个妆容太冷了，不适合平时的赵灵儿，只有在最后快死的时候，才用得上这个造型。”

    经纪人没在意别的，倒是从她的话里听出了端倪，讶道：“那电视是九点半开播的吧，你昨天熬夜了？”

    “没有熬多久，要是在剧组拍夜戏的时候，每天比这还辛苦呢。”赵丽雅满不在乎的说着。

    “一个是拍戏，一个是生活，这怎么能一样呢......”

    经纪人走了过来，还要再说，却被赵丽雅出声打断：“姐，你不是去看今天刚出的数据了吗？怎么样，成绩如何？”

    见她问起此事，经纪人放下其他事，回答道：“还行，第二集分时平均收视率0.96，比第一集的时候还涨了，这个数据在这个季度所有上线的电视剧中排第十七名，但是在晚九点之后的档期里，则是第四名，距离第三名也不差多少，公司的评测员说有不少潜力可以挖掘，后面几天收视率应该还能涨一涨。”

    赵丽雅对这个比较感兴趣，忙问：“那他们预测过没有，到大结局的时候，收视率最高能有多少？”

    “说了，但不确定，只是猜应该能有1.3~1.5之间的收视率。”

    “啊——”镜子里的赵丽雅显得有些失落，拖长了音：“最高才1.5，不是很高啊。”

    经纪人见她不开心，连忙劝道：“不低了，毕竟是半夜档，还是小成本，而且现在古偶剧这么多，到处都是竞争，能保证破一的收视率，起码不会让你也跟着掉价了。”

    这么一番话，赵丽雅也不知道听进去了多少，她像是在走神一般，突然开口道：“姐，你说有没有什么办法能让收视率再涨一涨，我再接个综艺，上节目宣传一下怎么样？”

    经纪人闻言，吓了一跳，苦着脸道：“姑奶奶，你可别再想一出是一出了，刚刚才歇了一个真人秀回来的，这么快又接，你干脆换个人设去当综艺咖算了。”

    说着，她走过来，按住赵丽雅的肩膀掰正，对着镜子里的倒影继续说道：“而且北芒那边自己都没有动作，你这样叫做越庖代俎，你跟那个杨北的关系有这么好吗，之前剧本都没看过，就主动打电话过去要帮人拍戏，结果说好的是客串，硬生生变成了女主角。”

    “你这是可算是倒贴了呢，要不是成绩表现还可以，我都准备去找对方的麻烦了。”

    她说着，还一脸揶揄的掐了掐赵丽雅的脸，惹得赵丽雅登时脸红不已。

    “好了，姐，快别说这个了，我们聊点别的吧。”

    “哎哟，还害羞了，该不会被我说中了吧。”

    “......”

    ———

    《仙剑》收视近一，很多人都觉得这是个好消息，但对北芒的众人来说，却好像还显得有些不够。

    唯独杨北独自回到办公室，心情预约的哼着歌。

    他还是很有信心的，毕竟前世那版的《仙剑》是摸着石头过河，而自己的版本，则是摸着前面那个版本的《仙剑》过河。

    先走的摸着石头都能成功，没道理自己会被水冲走！

    而且，自己这边有先进的科技，从特效到剧情，都是他亲自排除了各种踩雷点之后的精心制作，别看现在收视率才0.96%，接下来肯定会涨，说不定今天晚上就能破一。

    ...

    北芒这边，大家自视甚高的迷之自信了一番之后，高芒还是带头清醒了过来。

    拍拍手，招呼着众人开始工作。

    她自己更是，亲自带着宣传团队，重新正视起了《仙剑》的各项数据。

    用数据对比了一下现在的大环境，正如赵丽雅的经纪人所说，同季度的所有电视剧里排第十七，同时间档当中排第四，这已经可以说是一个非常中肯的好成绩了。

    孩子拿到了好成绩，当然要炫耀一番让所有人都知道，简而言之就是宣传，就像是电影行业，达到一定的票房之后，也会举办庆功。

    这样做不仅仅是为了庆祝，更大的作用是借助庆功的机会，大声的告诉其他人：“我们是一部制作优良成绩显著的作品，还没看的赶紧买票进来看啊。”

    北芒也是这么做的，只不过电视剧不会像电影宣传那么急躁，宣传的时候，用的都是比较淡泊的口吻，并没有大张旗鼓的造势。

    毕竟目前《仙剑》的收视率近一，仅仅只是值得一提罢了，还远远未到大肆炫耀甚至庆功的程度。

    别说，网友们还挺买这回账的，大概是那种带着盛气凌人的说教式宣传看多了，北芒的官方用词总给大家一种更贴近生活，更接地气的感觉。

    不用怀疑——这就是杨北支的招！

    总之，有了这么一顿宣传，在一大片“收视长虹”的祝福声中，杨北之前浏览过的那个评论区里，又多了不少慕名而来的网友和评论。

    不少是不少，但是也不多。

    幸而百分之九十五以上的都是好评。

    一切才刚刚开始，眼下的重心，只是要把消息宣传到位就行。

    忙碌的白天很快过去，下班，回家，吃饭，换上睡衣......

    时间很快来到晚上九点半，又到了《仙剑》的第三集和第四集播出的时间。

    ———

    高芒今天换了一身淡绿色的恐龙睡衣，但却被杨北拎着后颈的帽子扔出了家门，抛下一句：“去去去，回你自己家看去。”

    她正幽怨着呢，另一边，佘亚的眼神竟也和她出奇的相似。

    佘亚有些出神，自从昨天睡不着，爬起床看了《仙剑》首播的两集之后，她就一发不可收拾，对今天的两集期待了一整天。

    但如果说，昨天，她是觉得电视剧好看的话，那么今天，就轮到杨北的古装造型，让人眼前一亮了。

    电视里，原本小二打扮的李逍遥换了一身天蓝色格调的衣服，这时候都李逍遥已经遇到了酒剑仙，他的心态也需要转变，开始打扮得有点像侠客了。

    原版的电视剧里，是没有这么多衣服上的变化的，李逍遥从出场到大结局，变换的造型，一只手都数的过来。

    当然，原版的那部都是千禧年刚过的时候，受限于时代和眼界，肯定想不到这么多细节的地方。

    但到了这个世界，有了更好的条件和更高的眼界，杨北自然要做到精益求精。

    这些服装随着剧情变化的细节，就是杨北和张冲商量之后自己加上去的。

    不止是李逍遥，剧组里，所有重要角色，每个人最起码都有十套不同的服装和对应的发饰造型，女性角色更多。

    当然，拜月教主是个例外，他总共就三套服装，风格都很类似，而发型更是从头到尾都只有一个。

    ........

    ————

    PS：月初了，兄弟姐妹们，求一下月票和推荐票、打赏。

    向着更好的成绩，我们冲刺啊！

