    而关于小破站那边的事呢，也是靠着这边不操心的了，毕竟他这边已经给了小破站，足够发展的机会和资金，要是陈瑞那边还是不能够抓住这样的机会，那只能说寇准眼瞎了。而实际上的陈瑞表现还是相当不错的。可以说小破站能够有这种发展和陈瑞的一些操作和引导，还是有着直接关系的。

    另外关于网站的一些规范性问题，寇准这边也是提前的和陈锐那边沟通过。

    比如一些弹幕的发布规则，比如一些。视频的剪辑规矩，还有一些视频的尺度，都是做了明确的规定。

    这也算是寇准的一些先见之明了。

    毕竟有一些视频的尺度，虽然在一开始的时候能够给网站的发展带来很大的流量。但是随着这种视频的大量诞生。这会对青少年有着相当不好的影响。就是这种影响的很容易呢，就会遭受到。华夏官方的注意，而等到他们注意到小破站这边的一些违规情况之后，那么自然而然的就会对小破站进行一些制裁，甚至是处罚。如果没有记错的话，小破阵在一路的发展过程之中，这样的处罚可是并不少见，这对于小破站的口碑来说也是一个很大的影响，每一次都是。所以呢，不管是小国战还是奇异果那边关于视频的尺度，寇准这都是相当的严格，绝对不迈过那一条红线。这也算是他的一个底线。

    就算是网站的发展会因此受到一些影响，甚至是减缓了进步的历程，可是这样的付出也是十分值得的。而寇准的也相当看不上那些为了吸引眼球就弄一些。卖肉的广告放在封面上的这种事。

    “有内容就卖内容，没内容何必出来卖？提早的规范视频创作者的一些规矩。对于很多事情还是相当有必要的。”

    毕竟有些事情要是从根上就已经坏掉了，那么这件事情可是不好处理的。所以寇准这就是打算从根儿上就已经把这件事情掐死，让这件事情没有任何诞生的空间，谁敢制作这种落伍的视频后审，这边的处理办法也只有一个——永久封禁。

    要不是因为这样。恐怕小破站的发展速度会比这更为迅猛。

    可别觉得寇准说这话多么的惨无人道，多么的对那些没有多少创作力的创作者是一种苛刻。毕竟有的时候天赋还是相当重要的，要是真的没有这种才华，何必在这件事情上浪费太多的时间呢？找个班上不好吗？

    而他也有资格说这样的话。这倒并不是因为他是小破站的联合创始人，而是因为他的标准随着小破站这逐渐发展，他这标人也在预告之后终于正式上线，而随着一话一话的逐渐更新，可以说这标人直接将小破站内部，引起了一阵相当强烈的风潮。

    不仅仅是吸引了很多对于国产漫画不了解的观众，进入到小破站，就连那些老二次元看见了这漫画风格和内容之后都是惊掉了下午，因为连他们自己都没有想到华夏还能有人这么牛叉，创作出这么牛叉的漫画来。

    弄的一些原本对于华夏漫画并不是如何看好的，二次元人类突然之间萌生出了对华夏漫画的一些期待的，当然。他们也知道在这恶劣的土壤之中能够长出膘人，这么一个奇葩，花了多么的不容易，所以呢，对着标人也是热爱多过了苛责。至于其他的。其实大家也没怎么敢期待，毕竟谁能知道这贫瘠土壤之中，什么时候才能蹦出来另外一朵能看的呢？

    “现在能有一个这么能看的就已经是烧高香了。”

    这也使得这个漫画的热度。可以说这段时间小破站。注册用户能够如此迅速提升，和寇准这边也是有着直接关系。

    至于小破站如何能够达到前世的那种级别的影响力呢？这就是后话了。

    随着小破站这边高速发展，寇准这边呢，也在忙着自己的事儿。

    寇准这边趁着闲暇时间已经将镖人漫画画的差不多了，一股脑全都交给了陈瑞，让他去操作了。

    而他这边儿呢，前段时间花了很多精力来找研发厂房，最后呢。功夫不负有心人，还真的是被他找到了一个比较隐秘的，然后呢，他用了一个借口，然后花了一个不翡的价格将这个厂房直接租了下来，并且一口气直接租了5年。

    之后寇准就开始雇人在这厂房里边搭建研究室。这足足花了一个多月，而原本的厂房呢，也变成了一个三层的小楼。

    并且可不是农村那种自盖的宅子，而是一个看上去就知道是个十分精密十分隐秘的这么个地方。光是大门寇准就用了。30厘米厚的铁门。

    防范的那叫一个严格，生怕别人不知道这里面有什么。紧要的事儿似的。

    而关于这地方的一些安保设备，寇准那也是弄了个齐全，并且还专门自己写了防火墙。

    弄得就跟个军事堡垒似的，就连庞卫平他们在看到这基地之后那都是一脸震惊。

    并且为了能够方便研究，寇准还在这基地旁边盖了一小栋的住宅了，专门是提供给庞卫平他们的。

    “由于这时间紧任务重，所以这段时间就麻烦庞先生和庞夫人就要在这小楼里委屈一下。”

    只是对于这事庞卫平夫妇两人倒是相当淡然。

    “这对于我们来说已经足够了，甚至比我们想象的要好的太多。我们是正经的研究人员，在生活条件这方面只要能够正常生活，就已经十分满足了，而看到寇先生你建立的这个研究说，我们对于您这次的研究也是更加充满了信心。”

    这话倒真不是，庞卫平捧着寇准说，而是的确如此一方面呢，是他们这个研究人员平时的时候相当繁忙的，所以对于生活质量这方面他们的确没有太高的要求，能够有住的地方就已经不错了，而像寇准这种直接准备了一栋小楼给他们说实话，让他们还是相当惊喜，另外一方面呢则是他们也看得出来，寇准在这研究是建设方面，是花了大价钱的，而能够花大家钱建设这方面也能够看得出来，寇准对这一次研究的投入比他们想象的要更有决心，投入的也更大，让他们也是更为激动，毕竟钱更多就意味着他们能够研究的东西就越多，这也让他们觉得这事。好像比想象的要更靠谱一些。

    而这段时间呢，在寇准找厂房建设厂房的时候，王卫平他们也没闲着，一直在找着关于这次研究小组的成员，而经过这段时间的他们也凑齐了这个研究小组。

    就是寇准面前这帮人，除了庞伟平夫妇和之前的莫雷之外，此时寇准面前还多了6个人。这6个其中5男一女。

    最年轻的一个是26岁，而其中最年长的甚至比彭卫平他们还大，而按照庞卫平介绍的这几个人都是在这领域很有建设很有建树的，甚至有两个还是庞卫平的老师。

    不过让寇准有些意外的是，原本他以为王卫平会找一些外国人加入到小组之内，毕竟黄卫平是在国外学习的这方面的技术，也是在蔡司集团内部进行。研发的可以说他的一些人脉都是在国外的，但是他面前的这6个新人却全都是华夏人。而关于寇准这方面的想法呢，庞卫平这倒是直接给了答案。

    “非我族类，其心必异。特别是在经历了之前我的那件事情之后，其实我对外国人。或什么信任都可以，即便是那些曾经教过我的一些老教授，我也并不是十分的信任，所以这一次我找到的人完全排除了国外的因素，全都找的咱们国内的一些专业人才，而这些人有的是我的朋友，有的是我的老师，有的是之前并未见过的陌生人，但是对于他们的专业能力，我还是相当佩服的在带到这里之前呢，我也是经过了一番的考察的，所以呢，请顾先生相信这些人加入到小组之内一定会物有所值。”

    听见庞卫平这么解释，寇准倒是能够理解，毕竟彭卫平之前就是被外国人倒打一耙的，对外国人有这种抵触心理也能够理解，而他呢本质上对外国人倒是没这种心思，可是如果面前这些人能够。不拖后腿那自然是更好。

    当然更主要的是寇准之前对这6个人还是逐一的进行了调查的。

    毕竟这件事情实在是太过重，要后者不想要有任何的风险，特别是在人员的构成上，所以呢。他一切以谨慎为主，至于隐私什么的，已经不在他的考虑范围之内，而在调查之后，他发现这6个人还是相当靠谱的。虽然技术能力上他并不确定到底有多少本事，但是起码从过往的经历上来看，这6个人还是相当值得信任。这也是在得知庞卫平带来这6个人进入晓组织后，寇准没有任何意见原因。

    而在带着朋友他们来到了这个新的研究基地之后，寇准呢，也带着他们在这里面逐一地参观了一下，而此时的研究基地可并不是空无一物的，在庞贝平他们来到之前，寇准之前，让莫雷准备的一些基础设备早就已经在这研究室里面安装完毕了，所以整个研究室虽然充斥着崭新的内容，但是看上去已经10分的专业，而是其中最引人注目的当然是主研究室的一个。核心设备。

    这倒不是，说这个核心设备多么的让人震惊，恰恰相反。看见这设备，别人不知道这设备到底是干什么的。之所以震惊的主要是这个设备实在是太大了，足足占了整个主研究室的大半年，要到整个组研究室，可是有150平方，可想而知这个仪器的大小了实在是太大了。而这个仪器呢，就是靠着之前拜托杨潇乐他们制作的那个，此时那距离他拜托颜宵月他们制作这仪器，已经过去了两个多月的时间，而这一切也正式的被他们做了出来，严格来说只用了一个月零15天，当然花费也是相当的多支钱的时候，颜宵月说花5,000万，可实际上却花了6000了，这倒不是说坐地涨价。

    主要是在这制作过程中出现了一些小问题，所以造成了成本的上涨。

    而且这种问题呢，寇准并不在意。

    后者知道制作这种仪器当然是要花钱的，所以呢，只要能够花钱解决问题，在他这里都不是问题。

    只是关于这个仪器到底是做什么的，寇准这个并没有给庞卫平一个准确的答案。

    而是从口袋中掏出了一厚沓的设计图纸，递给了唐卫平。

    “现在你们没有必要知道这个仪器是干什么的，等你们将这个设计图完完整整的能够实现出来的时候，你们自然而然的会知道这东西到底是干什么的。”

    而这么说完，寇准这边儿呢，直接将钥匙交给了庞卫平他们，然后就离开了研究室。

    至于庞卫平他们。怎么使用这些研究室，寇准全权交给他们自己来决定了。仪器呢，寇准放在那儿。

    压根没有拿走的意思，一方面是因为这仪器个头实在太大，搬进来都费了他好大的劲，他可不想这么来回倒腾另一方面呢。这玩意儿就算是摆在庞卫平他们面前。由他这边来进行解释。庞卫平这边休想知道这玩意儿到底是干什么的，毕竟这花了他6,000万的仪器，可是带着密码锁的。

    在没有实现控制之前那一沓设计图纸之前，这仪器也压根儿还不上用场，因为这个仪器不是别的正式研究光刻机的一个核心部件——光源。

    其实系统给他的关于光刻机的10%的技术并不仅仅只是镜头，而是全称叫做光刻机光学系统。由三个部件构成，一个是光源及照明系统，一个是微缩投影系统，一个是监控系统。

    其中的光源及照明系统就是寇准面前这个大机器，而微缩投影系统就是寇准刚才递过去的那个一沓图纸。

    只有将这三个部分完全搭建好，才能构成一个光刻机利用的光学系统。

    而在这三个部分里面，其实光源才是核心部分。

    而也是根据光源的级别，光刻机分为了紫外光源，深紫外光源和极紫外光源的三个时期。按照发展轨迹呢最早的光刻机光源即为。之后行业领域内采用准分子激光的深紫外光源，将波长进一步缩短到了193nm。

    而这也是第4代光刻机的。采用的光源，而第4代光刻机，最高已经可以实现22纳米的制成的芯片生产。但是在摩尔定律的推动下，半导体产业对于芯片制造的需求已经发展到了14纳米，10纳米甚至7纳米。所以这种级别的光刻机已经无法满足这一需求，这也使得桔子为光源的光刻机诞生。

    而主要的能够产生这种极紫外光源的办法呢，就是将二氧化碳激光照射在锡材料上，激发出13.5纳米的光子作为光刻机的光源。在寇准穿越之前，只有飞利浦公司的a　sm　L一家可以提供可供量产用的极紫外光源光刻机。

    而寇准此时的这个仪器，就是一个能够制造出吉泽公园的这么一个仪器，但是这仪器并不完全。

    这也是寇准敢把之前那个设计图直接交给颜宵月他们的一个原因之一，就是因为他知道这东西就算是被研究出来生产出来，他们那边也不可能知道这玩意儿是到底是干什么的。知道了也不可能完全复制，主要是因为光刻机可不是那么轻而易举就能够制作出来的。

    而这难度其中有两个，一个是所需要的光源功率甚至无法达到250万，另一个则是光学透镜。反射镜系统对于光学精度的要求极高，生产难度极大。

    这也是这设备缺少的部件，也是寇准让庞卫平他们研究的东西，就是在研究这个光学透镜和反射镜的精度。这也是他之前所说的，只有达到他的标准，他们才能够知道这一切究竟是干什么的。

    而就是因为这种技术只有飞利浦asml公司能够达到这也才使得光刻机技术一直被一家公司所垄断着。

    当然想要研究出这种能够满足这种承载13.5那里光线的这种折射率的透光井，并不是一个容易的事情。

    所以寇准这边其实心里还是比较着急的。这件事情急是解决不了任何问题，所以他只能够给予庞卫平他们足够的自信和自由来去研发来去琢磨，当然因为有寇准在，而寇准有系统在，他们一定会少走相当多的弯路，甚至在寇准这边有很多问题的答案。

    要不然像瞎子摸象一样一股脑往前冲，实在是太浪费时间。

    “现在自己已经将一切都准备好了。至于这件事情到底能不能成，就看庞伟平他们到底争不争气了。”

    这么想着寇准离开了，也就是这倒不是说他彻底对彭丽萍他们放心，而是他发现自己站在这研究室内。不由自主的就会变得十分焦虑，而他讨厌自己这样的状态。

    所以他决定眼不见心不烦。

    而在这边儿呢，也并不是只有这一件事儿。

    在离开了研究所之后，寇准并没有回公寓，而是去了京城的另外一个宾馆。

    此时在这个宾馆里面有很多的人，而这些人呢，大多都是影视圈的一些前辈和重要人物就在这里呢，主要是开一场会议。而寇准呢，就是其中参会人之一。

    而这事儿呢，在两个月之前在沪市颁奖的时候没生就跟他说过。主要是那个几个重要部门联合的一个任务的事。这件事情呢，寇准本来已经忘，但是就在半个多月前没生给他打电话。然后这才有了今天寇准来到这儿的举动。

    而来到这儿之后呢，寇准发现自己还挺格格不入的。

    虽然自己在华夏影视圈里面已经是一个风生水起的这么一个人物，但是由于他一直隐藏自己的身份，所以呢，在场的人倒是没什么人认识寇准，另外一方面呢，也是由于寇准自己的年纪，他大致的看了一圈儿。能够来到这会议的人大部分。都是比他大一旬的。说那都是三十二三岁以上的，甚至还有一些都能够当他爸爸的。这也使得他这么一个。人在这里边混，记着着实有那么点格格不入的感觉。

    就连寇准这见惯了大场面的，在这种环境下都觉得浑身的不舒服。

    好在这种情况并没有持续多长时间，默森就朝着寇准迎面走来。

    然后没等走到近前了，他就主动地伸出手来和寇准打招呼。

    “哎哟，我的寇导演，您总算是来了之前的时候，我还挺担心您会不会参与这次会议，既然看到您来了，那我就放心了。”

    “莫老板也不用这么巴结我。我来到这儿就是来凑个热闹，这么多厉害的人在这儿，恐怕这次任务说什么都不会落在我身上，毕竟无论是从资历还是各方面来说，我这边可都是相当稚嫩的，所以何必在我身上多浪费时间呢？”

    寇准在之前的时候知道自己能够参与这次会议，就是因为莫森的推荐，但是在之前的时候，寇准就已经表示自己实力表面上看实在是太强，对于一些政府机构来说并不足以取信于人，所以这次任务9×9应该不会落在自己身上。

    但是谁想到这莫森像是铁了心，是一定要让自己参与，这次会甚至还主动的不断的给自己打电话，弄得他着实有点纳闷。

    “这家伙何必一直盯着自己呢。毕竟要是推荐个别人，能够得到这样的机会，那莫森脸上也有光，可是推荐自己，这可能性可是太微乎其微了？难不成就因为他想让自己给他拍电影啊，这付出是不是有点大呀？”

    毕竟对于陌生来说他走的主要是行政之类，换句话说整个公司的收益和他自己本人倒没什么直接关系，只是会影响他的攻击罢了，而一个能够承接这种政治任务的导演，要是被他推荐过去，那他这资历上也会多上那么浓墨重彩的一笔。

    相比于后者能够给他的影视中心带来票房，这是这件事情显然更为重要，但是谁知道这家伙是头脑不清醒还是喝了假酒，就一直盯着寇准不放。

    “难不成这家伙是有姑娘？看上我了？所以一直盯着我？”

    他看着对面的莫森，忍不住这么想着。

