    他们自是不会允许那位高大修者被胡小仙一尾巴抽断脖颈，两道绘刻神秘纹路的古朴飞剑陡然射出，电光火石，划破虚空，前一刻还在两位剑修身边，后一刻便掠至胡小仙狐尾之前。

    　　那两把飞剑来的极是凌厉，胡小仙不敢以血肉之躯硬抗，仓促甩尾，避让开来，长尾又是一旋，扫中高大修者腰部，巨大的力道将其抽飞出去，粘稠犹如岩浆的火焰粘连其上。

    　　高大修者腰肋皮开肉绽，倒飞出去，惨叫连连，一股烧焦烤肉的味道逸散出来，极是刺鼻。

    　　“哗啦！”

    　　那高大修者惨叫着钻入水下，随着丝丝缕缕的白烟蒸腾，他竟是一时间没有将其扑灭，那火焰竟是可以在水中燃烧。

    　　“什么鬼东西？”那人痛苦而又惊恐的大叫着，继续下潜，深深钻入河底淤泥之中，在里面各种打滚挪蹭，才好不容易将那火焰灭掉，重新浮到水面，飞临半空。

    　　他的面色极其难看，腰肋之处焦糊一片，甚至能够隐隐看到两块被烧焦的肋骨。

    　　“大家小心，这小畜生身上的火焰不是凡火！”那人也是彪悍的很，吞下两枚丹药之后，面色狰狞的喊道。

    　　胡小仙心中微微一紧，这种亡命之徒最是可怕，身体被灼烧成这般模样，竟然依旧冷静分析，似是丝毫不为自己的伤势担心。

    　　就在下一刻，胡小仙的一双瞳孔陡然缩成针尖大小。

    　　她看到那人的腰肋之间的伤势，竟然在以肉眼可见的速度愈合，没用多久，那里狰狞的伤口就被细腻的新血肉新皮肤所取代。

    　　而他那被灼烧出数十个水泡的双手，也缓缓恢复，褪去一层老皮，出现了一双崭新的手掌，似是从来都未曾受过烧伤一般。

    　　“你是什么人？”胡小仙惊呼说道。

    　　那高大修者却是没有回答，狞笑一声，说道：“等你见了阎王，一切便都会知晓。”说完这句话，他便要再次杀将过去。

    　　上一次的进攻让他损失惨重，尤其还是伤在头小狐妖手下，这让他的面皮不由发烫，心中恨意渐升，发狠想到，无论如何都要将这头小狐妖斩于戟下。

    　　可是就在这时，那位手拿玉如意的蒙面男人却是忽然开口，挡下了他的杀意。

    　　“老三，莫要害了这头小狐妖的性命，山门之中的护山神兽老了，到了该退休的年纪，正缺一头新的护山神兽替补，我观这头小狐妖资质不错，带回去锤炼打磨掉她的傲气，又能护卫我山门百十年，岂不是一桩大美之事？”

    　　那手持玉如意的蒙面男人阴测测笑道。

    　　站在远处观战的郝夫人眼波流转，笑容之中带着丝丝恶毒之色，道：“哈哈，这个主意好。有宵小来闹事，护山神兽就能大发雌威，闲来无事，这护山神兽还能献上几曲歌舞，搏诸位长老弟子一笑。”

    　　胡小仙羞愤异常，瞪着郝夫人，斥道：“妖妇，等稍后我将你拿下，定要斩断你手脚，拔出你的舌头，你不是曾经在莱城市修行界大有艳名吗，那就划破你的脸，再让你在三皇街中好好跳个痛快。”

    　　“咯咯，小小妖狐只能逞口舌之利，放心，我没又那么恶毒，我只会让你好好的做护山神兽，只不过偶尔拴着铁链，在山门旁跳几曲而已，哈哈，想想就很有意思。”

    　　郝夫人自称自己不恶毒，可言语却是恶毒至极，胡小仙虽然是妖，但也是智慧生物，竟是让其做那护山的畜生，还想让她带着刑具屈辱歌舞。

    　　胡小仙面色铁寒。

    　　她身后的乌篷船上，秦远眉头蹙起，身周气流再次涌动，那行将闭合，几乎完全控制的穴窍，忽然又张了开来。

    　　强敌就在眼前，且以恶毒的心思要将胡小仙抓去做护山神兽，秦远哪怕心性再坚定稳健，也不可能无动于衷，也不可能不分神他顾。

    　　“哈哈，看到了吗，咱们威风八面的秦大城主坐不住了，看来胡团长在秦城主心中分量很重啊，可不仅仅是一只歌舞团的团长而已。”

    　　郝夫人笑得极其刺耳，极尽嘲弄，“只可惜哦，分量再重，也只是孽缘，等你交出点龙术，你便可以下九幽投胎了，而这位如花似玉的胡团长，也要有新的生活，护山神兽也是很威风的，先提前告诉你，免得你死后担心。”

    　　郝夫人一早就看出秦远正处于修行的关键时刻，也正是因为如此，她才会选择这个时机带人前来击杀捉拿二人。

    　　有胡小仙在前面挡着，她是没办法动秦远一根手指头的，然而这并不妨碍她可以用她那张伶牙俐齿刻薄讥讽，若是不用动一根手指，便能够让秦远自行走火入魔，那也是一件快事。她们有信心可以阻止秦远自爆粉碎，手段也很简单，只需瞅准时机，击碎他的丹田便可。

    　　丹田破碎，灵力倾泻，他就算是想自爆都可能。

    　　“妖妇，我非要撕烂你的嘴……”

    　　胡小仙的话戛然而止，因为她看到安坐船头的秦远忽然冷静了下来，眉头舒展，身周喷薄的气流也忽然消失，气息玄奥，如有一层雾气遮掩，而他赤裸的身上血肉流动，如流动不停的河水一般。

    　　对，是在流动，功法即将修成的流动，而不是因为痛苦出现的颤抖。

    　　“时不我待，莫要再废话，老二老三，拿下那头小狐妖。”手执玉如意的男人冷声斥道。

    　　“小狐妖，乖乖做我山门护山神兽！”

    　　高大修真手执方天画戟，再次向着胡小仙杀将而去，大戟依旧沉重，身法依旧迅猛，但是他却小心了许多，尽量将戟杆避开胡小仙的长尾，戟锋旋转，狠狠斩下。

    　　另外一位剑修的飞剑也在纵横呼啸，围绕胡小仙身周，刺杀不停。

    　　两人的修为皆是四品辟海境后期，战斗经验也是丰富至极，刺杀与劈砍，两相配合，很是难缠，不过胡小仙在其中游刃有余，四条狐尾来回周旋，以一敌二，不时有玄妙招式递出，逼迫的两人手忙脚乱。

    　　“这头护山神兽我要定了！”

    　　胡小仙越是强大，那手持玉如意的修者双目越是明亮，冷冷一笑，狠辣说道：“老四，动手，破了那小子的丹田，莫要让他功成，免得再费一番手脚。”

    　　“嗖！”

    　　又是一道飞剑射出，紫红色剑光刺破无数雨点，于疾风之中快速穿行，几乎是眨眼之间，便来到了那乌篷船前，向着秦远的丹田刺去。

    　　“当！”

    　　伴随着一声爆响与四溅的火花，那柄飞剑并未能够刺到秦远身上，而是在半途之中被胡小仙的狐尾拦截而下。

    　　四条狐尾少了一条，与胡小仙正面交手的两位修者顿时压力一轻，紧接着他们两人的攻势迅猛而起，如潮水一般，接连涌向胡小仙。

    　　仅仅片刻，胡小仙身上就多了数道伤口，鲜血直流。

    　　胡小仙心中着急异常，不时将目光掠向河流对岸，那里是大山和李追风离开的地方，此处战斗如此激烈，两人若是在周围，不可能发现不了。

    　　“咯咯，胡团长，你在等那一大一小两只小妖吗？你大可以放心，若是这两人也有天赋，说不定到时你做护山神兽之时，就会有伴了。”

    　　郝夫人娇笑不停，胸前两团山峰颤颤巍巍。这些天来，他们一直潜伏在城主府周边，见到秦远出门，立即尾随而至，怎么不会早作打算？

    　　一同前来的人马当中，早就分出一部分，前去刺杀这两人。

    　　胡小仙心中一沉，招式稍稍慌乱，与她正面对敌的两位修者瞅准机会，缠绕黑雾的方天画戟猛然凌厉，而那飞剑却是划过一道流光，直刺她肩头而去。

    　　胡小仙竭力避让，堪堪避开了方天画戟的劈砍，可再也躲不过那把赤红飞剑，肩头当即有血花炸出，绽放在这场大雨当中。

    　　她不小心受伤，可脸上却是带着笑容。

    　　叮铃铃……

    　　不知何处响起了铃声，一枚小小的金色铃铛出现在了那位剑修身前两米之处，突兀的出现，急速的掠进，直冲其眉心，他似乎再无躲避的可能。

    　　与此同时，胡小仙的两条狐尾紧紧缠住了那杆方天画戟，火焰铺展而开，第三条长尾如一道长枪，狠狠扎向他的胸口。

    　　以一敌四，还是如此经验老道的对手，胡小仙哪怕再天赋异禀，也绝难是对手，所以她无论如何都要先解决掉这两人，剩下的战斗，哪怕她赢不下来，也能护住秦远周全。

    　　“呵呵。”

    　　可是，就在这危机时刻，一道嘲讽的笑声响了起来，如两道鼓槌，狠狠击打在了胡小仙的心脏上。

    　　金色铃铛飞至，没能击穿那位剑修的眉心，他的面前忽然出现了一面黑色盾牌，小小铃铛却是巨力如铁锤，狠狠砸在黑色盾牌之上，盾牌轰响，火星四溅，可是这金色铃铛却再难伤及对手。

    　　与那位剑修一样的是，持戟修者同样祭出一面黑色盾牌，狐尾刺上，盾牌轰响，却也难以破开突入。

    　　“哼，小小狐妖，还真想蚍蜉撼大树？”

    　　最后面的修者冷笑一声，手中白玉如意飞起，电闪而过，胡小仙大惊失色，接连避让，可那白玉如意如有影随行，紧追不放。

    　　“砰！”

    　　玉如意击打在了胡小仙后背之上，她一口鲜血吐出，前扑而去，落入水中……

