    堵胤锡没有猜错，这个时候，左良玉所部叛军和张明伟所领的朝廷官军，就在新乐以北六十里左右的野外遭遇，一场大战眼看着便会开始。

    朝廷官军这边，一共就四万不到，在两军阵前列阵的，其实就三万左右。而在左良玉叛军这边，十多万人马，一眼看去，那是铺天盖地的。

    在“左”字帅旗下，左良玉一脸羡慕地看着对面的军队，心中想着：老子要是有这么一支军队的话，转眼就能拉起百万大军了！

    作为打惯了仗的他，何尝不知道兵贵精不贵多。然而，他却是没法走精兵路线，只能是和流贼一样。心底下的羡慕，那是可想而知。

    这么想了一会，他便问到了他身边的马尽忠道：“初战的时候，对面没有停顿就开始进攻？”

    “回大帅，就是那面张字旗号的，只是稍微整队了一下便进攻了。”马尽忠听了，立刻回答，便用手指了下对面的阵列道。

    左良玉一听，便知道初战的那个将领应该是叫张罗辅。

    探马和夜不收的交战，自然不可能全是夜不收赢。因此，夜不收这边被探马活捉而逼供，也是很正常的事情。

    对于朝廷官军中的主要将领的消息，他大概也有了解。什么张罗辅、金振孙都是兴国公的狗腿子，直接从一个平头百姓提拔为京营将领。迫不及待地想立功劳，根本就是在预料之中。

    左良玉看着对面，目光又转向那支杂牌军队，也就是小袁营，心中不由得又骂了一声：“狗日的，权奸领兵，就是这点好！”

    目测小袁营一共一万五千人左右，可此时却全部换上了朝廷官军的军服，并且武器之类也明显换过。要知道，这才是小袁营被招安几天而已，很显然朝廷官军那边的物资储备极多。

    不过虽然小袁营已经换上了官军的皮，但列阵在那边，从军纪和列阵的拖拉上，左良玉也能立刻分辨出来。

    看完明军的大概情况之后，左良玉才看向对面帅旗所在。离得太远，根本就看不清，只能隐约看到一愣被众人所簇拥。从旗号上来看，周遇吉就陪同在那个兴国公身边。

    说实话，对面的朝廷官军中，左良玉也只忌惮周遇吉一个。毕竟周遇吉南征北战，打过很多次战事。但是，你要说多忌惮那也未必。毕竟在勇卫营中，黄得功和孙应元才是最有名的。而周遇吉，只是一个副将而已。

    他这么想着，观察了一会之后，便大声对他手下的心腹将领下令道：“诸将依计行事，马尽忠！”

    “末将在！”马尽忠一听，立刻在马上抱拳回应道。

    左良玉看着他，冷声说道：“你部攻打小袁营，记住本帅交代给你的！”

    “末将遵命！”马尽忠一听，马上回应道。

    他这边正在下达军令，就听到对面忽然传来如雷的声音：“国公军令，跪地跑掉兵刃着免死！”

    马尽忠正待离去，听到这声音，不由得诧异道：“又来这一套？”

    朝廷官军和流贼打仗的时候，也有过阵前劝降的，不过基本没什么效果。

    因为事实证明，很多想要投降的，最终不是被枭首充当军功，就是战后做苦力直到饿死，只有一部分好命的青壮才会补充进官军的队伍中。但这样的降卒地位很低，在后面又有跑路的。

    特别是这几年以来，朝廷官军和流贼打仗，连这个流程都省了，见面就是干。

    “大帅，对面马上就要进攻了！”马尽忠连忙提醒道。

    左良玉听了，连忙喊道：“快，一人发一个馒头，把他们赶上去！”

    这种遭遇战，其实是流贼，也包括叛军这边最不愿意打的。因为他们人数众多，那些普通军卒平时根本不可能吃饱，行军时间稍微一长，肚里没有东西自然也就没有力气。

    一般来说，流贼席卷一个地方，先把城给围了，然后从容布置，以吃食为诱惑，以武力为威胁，驱赶普通军卒去攻城拔地，消耗敌人，并在关键时刻，再出动核心主力给予致命一击。

    这种遭遇战，正常来说，流贼会把主力压上去稳住阵脚，然后再组织迎敌。

    不过从左良玉的部署来看，他显然没有这么做。

    ………………

    “张”字帅旗之下，周遇吉就在张明伟的身边，观察着叛军阵型，同时给张明伟讲解道：“国公请看，那些穿着军服的军卒，便是老卒，该是叛军的主力。他们并没有派到前面压阵，目的无外乎是要保存实力，以裹挟百姓耗我军兵力和钱粮……”

    这种大型会战，张明伟虽然已经根据幕僚团队的消息进行分析之后事先有部署，但是，正面面对时，他还是在谦虚地听着沙场老将分析敌情。

    “……和这种叛军作战，最主要的还是消灭叛军主力，否则必定卷土重来！”周遇吉说到这里，便露出一丝佩服之色道，“国公的部署，有望重创叛军主力！”

    张明伟听了，并没有一丝得意，只是吩咐道：“进攻吧！”

    这打仗，就像是各出招数，你来我往的交手。在结果揭晓之前，哪怕底牌未出，也不一定能有绝对把握会赢。因此，张明伟保持谨慎态度。

    “遵命！”周遇吉听到，立刻抱拳领命。

    兴国公的沉稳，让他们这些久经沙场的老将都有点暗暗吃惊。

    军令传下，朝廷官军这边便开始前移，主动向还在慌张列阵的叛军发动了进攻。

    一如接触战一般，叛军这边，根本组织不起阵型，犹如一盘散沙一样迎战。目的就只有一个，意图以他们的人多来和官军消耗。

    正常流程，在两军交战之前，双方的远程兵种会先干上。叛军这边的弓箭手，火铳兵开始被驱赶到最前面去。

    然而，他们都还没准备好，就见明军阵营那边，前面的军卒往两侧裂开，露出了一辆辆的炮车。没错，就是装着轮子的火炮。根本就不用瞄准，露出炮口之后，炮兵就开始点火了。

    “轰轰轰……”

    火炮轰鸣，硝烟顿时弥漫起来，铁弹呼啸着从炮筒激射而出。

    虽然不是红夷大炮，可再怎么样，这种野战炮的射程也不是弓箭和火铳能比的。这还远着呢，那铁弹就已经砸进了叛军的人堆中，犁出了一条条的血沟。

    叛军这边，几乎是在炮响的时候，左右一看，就发现身边的人缺胳膊断腿，倒了一条线。虽然见多了尸体，可突然之间身边的人一下四分五裂的，那视觉冲击力还是很强的。

    一轮炮击下来，叛军的队伍，顿时就乱成了一团。

    而几乎在炮响的同时，朝廷官军的骑军就已经开始扑过去了。

    隆隆的马蹄声，在炮响之后成为战场上的主要声响。

    叛军这边，督战队拼命整队，驱赶，他们只是一会的功夫，杀得人估计比炮击而死伤的人数都要多。靠着这种血腥督战，前面的几万人马最终还是被赶回了阵前。

    张明伟用单筒望远镜看着这一切，扫过那些叛军的脸，他看到的，都是一张张绝望的脸。

    这些人，都是普通百姓为多，但是被叛军裹挟，不得不上战场，这对他们来说，是有多绝望！

    张明伟想着这些，不由得叹了口气。慈不掌兵这四个字，说起来好像非常简单。但是，真得面对时，他还是心中非常难受的。

    乱世之中，真得是人命贱如狗！不对，比狗都不如！

    两军阵前，没法心慈手软，只能是希望他们尽可能多的活到战事结束，那个时候，自己就能妥善安置他们了。

    他在这么想着，两军已经越来越近，双方终于开始交锋。

    事实上，这个交锋一词也有点夸张了。可怜叛军那几万人，前面有官军杀，后面有督战队镇压，他们哪有什么还手之力，完全是屠杀。

    张明伟见了，心中叹了口气道：“传令，降者免死！”

    于是，官军这边，预备队的一万人马，便齐声大喊，声音盖过了战场上的厮杀声：“降者免死！”

    在一声又一声的喊声中，战场上肉眼可见，大批大批地叛军开始抛掉手中武器跪下投降了。

    特别是小袁营所面对的那部分叛军，投降地最快，原因张明伟也看到了，是那边的督战队最先转身逃跑，才给了那些投降的叛军机会。

    战场上的形势变化很快，只是没多少一会功夫，叛军这边便兵败如山倒，要么跪地投降，要么就往后跑了。

    朝廷官军这边，势如破竹，就犹如一支支利箭，插入敌军阵中。特别是小袁营所部，更是突出很多。

    京营这边，很快也开始加速追杀叛军。

    没多久，朝廷官军这边，也都没有阵型了，反正往前追杀叛军，看到不投降的就杀便是。

    逃跑中的左良玉，一直在观察身后的动静，看到这一幕之后，脸上不由得露出了得意的笑容。

    什么国公？毛头小子，还想和老子都，嫩着呢！

