    第４６１章恢复天赋，传功授法

    “十五，你不是在修炼吗？来我这里干什么？难道是想通了，决定离开了？”

    看到谢峰，霸月儿颇为惊讶，问道。

    不过，谢峰却是没有说话，一双星眸真钩钩的盯着霸月儿。

    现在的霸月儿，已经不再掩盖美貌，一身华丽紧身袍服，更将完美的身材完全凸显，整个人美艳不可方物，让谢峰都一时移不开眼睛。

    “呆子，问你话呢！”

    霸月儿白了谢峰一眼。

    “十四师姐说笑了，我说过的话，肯定是不会改变的。”

    谢峰洒然一笑，“我这一次来，乃是送丹药来给你，这枚丹药可以治好你身上的暗伤，帮你恢复原来的天赋和修为。”

    “丹药？你哪来的丹药？”

    霸月儿愣了一下，旋即摇了摇头道：“你不必白费功夫了，我的暗伤，乃是伤在了体质上，想要找到可以弥补我的体质的灵药极难，最少也要七品灵药才行。而且，这种丹药炼制难度极大，我早就清楚了。”

    “难道十四师姐，不想试一试，说不定能够恢复原有的体质呢？”

    谢峰笑问道。

    “不必了，以前我受伤之后，寻访了许多强大的炼丹师，都是毫无办法，早就不抱希望了。”

    霸月儿洒脱道：“而且，现在我也有六品的天赋体质，以后未必不能修炼到武尊境。”

    “师姐这么说，那这枚丹药，岂不是白炼制了？”

    谢峰装模作样的拿出丹药，叹气道：“可惜啊，我好不容易炼制出一枚顶级的七品丹药，还用了许多蕴含金木属性灵气的七品灵药，完全浪费了。”

    “顶级的七品丹药？这枚丹药真的是你炼制的？”

    霸月儿身躯一震，盯住了谢峰手中的丹药，震惊无比。

    她能感觉到，这枚丹药溢散出来气息，确实蕴含着和她的体质完全契合的金木灵气。

    霸月儿的体质，在未受损之前，乃是四品的天赋，称之为金木灵体！

    这枚丹药，所以蕴含的金木灵气，极为接近金木灵体的本质，确实可以弥补她体内的暗伤，恢复体质修为！

    而且，霸月儿更为吃惊的，依然是谢峰竟然说，这枚丹药是他炼制出来的！

    要知道，炼制这种丹药，比那些早有丹方的丹药，难度大上十倍都是不只。

    需要根据霸月儿的体质，选择灵药，然后再通过不断推演，摸索出最为合适的方法，才能开始进行炼制。

    而就算这样，成丹率也是极低，不要说七品炼丹师，就算能够找到八品的炼丹师出手，也不一定能够成功。

    谢峰竟然说，这枚丹药是他所炼，霸月儿若是不震惊才怪了。

    “好了，十四师姐，你先服下丹药，我来助你炼化。”

    看出霸月儿的惊讶，谢峰也不多说，微微一笑，把丹药放在了她的掌心之上。

    “好。”

    霸月儿天性洒脱豪迈，见谢峰不解释，也不深究，便是盘坐下来，服下丹药。

    谢峰运转吞天经，黄泉真气打入霸月儿的体内，帮她炼化丹药。

    七品丹药，非同小可。

    正常而言，以霸月儿现在的修为，没有半月时间，休想将丹药完全炼化。

    不过，吞天经这门功法，可以吞噬天下一切物质，炼化一切物质。

    虽然谢峰远远没有达到无物不吞，无物不炼的地步，但炼化起七品丹药，根本没有难度。

    不过半天时间，丹药就完全炼化，蕴含强大金木属性的药力，充满了霸月儿的体内。

    “十四师姐，你听着，现在，我再传你一门功法！”

    “这门功法，比起天阶超品的功法，都要玄妙许多，而且契合你的体质，以此功来吸收药力，效果更好。”

    “功法称之为玄木天金功，修成之后，可以成就万木罡金之体！”

    谢峰说道，元识催动，将功法和修炼要诀打入霸月儿的脑海。

    “好玄妙的功法，比起罗天门和我们霸氏古族所传的功法，不知道玄妙了多少倍！”

    霸月儿将功法内容，在脑海之中过了一遍，不禁惊喜，“十五，你怎么会有这样的功法？这门功法如果传出去，不知道多少强大的势力都要争抢，你竟然传给我！”

    她感觉到，如果能够修成此功，不但她的金木灵体威能，能够完全发挥出来，修炼速度也会比以前快上许多。

    “玄木天金功，乃是我偶然得到，不过我有自己的功法。这门功法也不适合我，十四师姐的体质正好合适修炼此功，我自然是不能吝啬！”

    谢峰道：“好了，师姐你尽快炼成此功，然后炼化药力吧，我来帮你护法。”

    血海魔帝身为万古巨头，收藏的功法战技，不知道有多少。

    虽然其中大部分都是魔门所出，但也有一些正道功法，玄木天金功正是当年血海魔帝血洗一个仙阶正道宗门所得。

    血海魔帝虽然未曾修炼这门功法，但为了取长补短，也曾经参悟过。

    谢峰才能将功法心得，传给霸月儿。

    “谢峰这家伙，到底有过多少奇遇，竟然送给我这么贵重的功法！”

    霸月儿看了谢峰一眼，才是默默运转玄木天金功。

    谢峰则是走到一旁，坐了下来，观察着霸月儿的变化。

    此时，他不敢有丝毫大意，霸月儿的金木灵体，乃是四品体质，受损后掉到了六品，要进行弥补，不能够出现一点差错，否则后果不堪设想。

    时光飞逝，足足过了三天时间，霸月儿身上散发出青白玄光，终于将玄木天金功，修炼到了入门的地步。

    她也没有停下来，立即便是吸收体内的灵气药力。

    而谢峰在为霸月儿护法，也没有耽搁修炼，黄泉之河在天魔道宫之内，不断炼化灵石。

    同时他一心两用，心念也在不断运转，推演神炼咒。

    十余天之后，霸月儿终于将药力完全炼化，身躯传达出两种截然不同的气息。

    金性的锐利无匹，木性的生机勃发。

    这两种完全不同的气息，在她的体内完美结合，演化成强大的体质。

    短短时间之内，霸月儿的修为界，一再突破，从原本的武宗境六重，到武宗境九重！

    此时的霸月儿，修为已经达到了武宗境的巅峰，距离武王境，也只有半步之遥而已。

    “十四师姐，我来助你一臂之力，突破到武王境！”

    谢峰目光一闪，取出千枚中品灵药，催动黄泉之河炼化。

    一刹间，源源不断的精纯灵气，打入霸月儿体内。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

