    在稳定了家族后，周家老祖便迅速离开了家族，前去搜寻周雍的踪迹。

    虽说周雍已经死亡。

    但家族的至宝天火炎龙壁也随之消失不见了！

    不管怎样，他都要追查出下落。

    如此想着。

    周家老祖在离开中海超级基地后，立刻便开始施展一门秘术，很快，他便看到一道光芒飞出，隐隐指出了一个方向。

    见此一幕。

    周家老祖立刻便飞身顺着这个方向而去。

    这是他曾经所修炼过的一种追踪秘术。

    只需要截取被追踪之物的一丝气息，就能得知对方的大致身处范围。

    天火九龙壁此前曾经是他的灵兵，周家老祖自然有此宝的气息。

    很快。

    借着这种秘术，周老祖准确的来到了当初楚默开辟的洞府附近。

    “天火炎龙壁的气息，到了这里之后就断了！”

    周老祖降落身形，随后便在附近搜寻了起来。

    没多久，他就找到了楚默的洞府。

    见此一幕。

    他眼中当即闪过一道精芒。

    “果然！”

    “周雍和周云是被人偷袭而死，连带着天火炎龙壁也被人夺走了！”

    “而凶手……应该才刚刚离开这里！”

    呢喃之中，周老祖走进洞府，将里面内所残存的气息摄取下来，随后施展秘术。

    片刻之后。

    一道光芒闪过，指引出来一个方向。

    “中海超级基地！”

    “斩杀雍儿和云儿的武者，就在中海超级基地内！”

    周老祖眼神精芒爆闪，透露着一股森然杀意。

    没有丝毫犹豫。

    他立刻返身，朝着基地的方向而去。

    “不管你是谁，胆敢杀害我周家的人，都要付出代价！”

    ……

    此刻。

    楚默尚且还不知道自己已经被周家老祖给盯上了。

    在回到中海超级基地之后，他直接便来到了战神塔中，随后直接联系器灵，开启了百倍聚灵大阵，冲击八荒尊者极限。

    元液所形成的池塘之中。

    楚默盘膝坐在里面。

    恐怖的元气形成一道巨大的漏斗，朝着他的体内倒灌进来。

    “修炼！”

    楚默没有浪费时间，直接开启时间加速效果，同时饮下一瓶七级凶兽精血，感受着狂暴的能量在四肢百骸中逸散开来，他立刻运转起基因元能锻体法，快速的吸收着元气，疯狂淬炼自己的肉身。

    伴随着时间的推移。

    楚默能够清楚的感受到自己的实力正在飞快增长。

    几天之后。

    正在修炼中的楚默忽然睁开双眼，一道精芒从他瞳孔之中激射而出。

    “50龙之力！”

    “终于到达了八荒尊者的极致！”

    “接下来，便是开始突破洞天王境！”

    楚默呢喃说道。

    突破洞天王境，按照正统的方法，只需要领悟到一门奥义，便可以迈入王境层次。

    而楚默如今已经领悟到了足足七种奥义。

    参悟到两成的风之奥义！

    参悟到了两成七的木之奥义！

    参悟到一成的空间奥义！

    除此之外。

    他还领悟出了火属性奥义、土属性奥义、金属性奥义、雷属性奥义，都达到了一缕境界。

    楚默完全可以依靠着某种奥义，抵达到洞天王境！

    是以此刻，他没有丝毫的犹豫，直接便开始冲击境界。

    “按照太玄金阙神章上所言，若想冲击洞天王境，必须要借助奥义，使得肉身完成生命的一次巨大跃迁！”

    “具体的操作方法是将奥义融入气血和元力之中，一旦彼此相融，便能得到天地认可，从而加封为王！”

    呢喃之中。

    楚默立刻便闭上眼睛，按照太玄金阙神章上所讲述的方法，修炼了起来。

    他所选择融合的奥义是空间奥义。

    作为两大至高天赋，融合空间奥义之后，会让楚默得到更多的好处。

    轰轰轰！！！

    伴随着融合，楚默的身躯开始发生了翻天覆地的变化。

    一缕缕空间的奥义逸散而出，与他的肉身开始融合，在这个过程中，楚默浑身上下，所有的细胞和基因都在疯狂的活跃着。

    不断的重组、死亡、新生。

    如此循环。

    伴随着时间的推移。

    融合的进度也在飞快攀升着。

    一成！

    两成！

    三成！

    仅仅一天的时间，楚默就已经融合了足足三成！

    五天后。

    楚默终于完成了最后一步，全部融合！

    而就在这一刻。

    蜕变开始了。

    轰！！！

    恐怖的吸力从他身上传来，将周遭所有的元气都吸纳内体内，因为吸收的速度太过迅速，以至于整个池塘内的元气都在刹那间干枯。

    好在百倍聚灵大阵十分给力，迅速便将元气弥补了上来。

    在这样的情况下。

    楚默的身体瞬间就被无数的元气所填充，巨大的能量洪流，瞬间侵袭而来，几乎要将他的肉身给撑破，但楚默的消化速度也极为恐怖，无数活跃至极的细胞疯狂吞噬着元气，使得他的肉身力量仿佛没有止境一般，飞快飙涨。

    60龙之力！

    70龙之力！

    80龙之力！

    90龙之力！

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    当楚默的肉身基础力量最终达到了100龙之力后，他体内骤然间传来一道道清脆的声音。

    这是因为楚默的力量提升的太过迅速，以至于经脉支撑不住，纷纷被撑断。

    但它们转眼之间就已经被修复，并且要变得比之先前，更加坚韧。

    这样的声音，仿佛炒豆子一般，在他的身体内不断的响彻起来。

    噼里啪啦连绵不绝！

    好似永远都不会停止。

    因为突破时的力量不断飙升，气息无法控制的逸散而出，导致这处聚灵大阵所在的空间，都开始发生震荡。

    这样的异象，顿时便惊动了战神塔内的武者。

    一位专门看管着战神塔的战神，此刻发现这样的异象后，脸上顿时露出一抹震惊之色。

    战神塔异动，这可是有史以来，前所未有的事情！

    他不敢迟疑。

    直接便将这件事上报给了战神宫的宫主。

    战神宫主殿。

    擎苍战神在得汇报之后，也是不敢怠慢，只见他探手一招，一面镜子便凭空出现。

    这是战神塔的控制密匙，名为战神镜。

    通过这面镜子，可以御使战神塔，同时也能观察到战神塔内的每一个角落。

    此刻他开始探查了起来。

    很快，便发现了战神塔异动的来源。

    “诸位不用惊慌，是真传弟子楚默正在百倍聚灵大阵内突破境界，因此使得战神塔出现异动！”

    擎苍战神笑着说道。

    闻言。

    殿内的一众战神都是面面相觑。

    “如果我记得没错的话，楚默在此之前应该只是八荒尊者境界，而如今就算突破境界，也应该只是冲击洞天王境！”

    “战神塔乃是我中海超级基地耗费无数资源，以一处秘境中的武道塔为基础打造而成，哪怕就算是战神武者在里面修炼，都不会让其晃动！”

    “可楚默仅仅只是突破洞天王境，就能让战神塔出现这样的异象，这简直就匪夷所思！”

    “楚真传的底蕴，到底该是何等深厚啊！”

    “不可思议！”

    几位战神难以置信的说道。

    相比较于其他人，擎苍战神则是镇定了许多，他通过战神镜看着正在百倍聚灵大阵内突破的楚默，观摩一阵后，忽然开口说：“聚灵大阵内的元气稍显有些不足，将元气不做限制，开启到极限供应状态！”

    “宫主，极限供应状态，哪怕就算是王境武者突破战神也绰绰有余，若是开启的话……会不会撑爆楚真传？”

    一个战神武者听到这话，有些迟疑的说道。

    “不用担心，楚默能承受下来！”

    擎苍战神抚须说道。

    闻言，这位武者犹豫了一下，终究还是点点头：“是。”

    ……

    百倍聚灵大阵内。

    楚默的实力还在飞快的增长着，没有丝毫减缓的趋势。

    因为他吸收的速度太过恐怖，以至于连元气都有些供应不上。

    而就在这个时候。

    忽然间。

    一股更为磅礴的元气喷涌而出，恍若天河泄洪，席卷而来。

    嗡嗡嗡！

    恐怖到极致的元气蜂拥，形成一个极为庞大的漏斗，顺着楚默周身上下无数毛孔蜂拥进来。

    刹那间。

    楚默的身体便已经达到了极限。

    浑身血液开始燃烧，经脉更是寸寸崩断，连肌肤都在这样的情况下开始通红。

    无穷的痛苦涌入全身，让他所承受的元气，瞬间就达到了临界点。

    150龙之力！

    160龙之力！

    170龙之力！

    轰！

    终于。

    当楚默的肉身力量达到了200龙之力后，楚默的身上当即涌现出一股奇异的波动。

    “给我破！”

    这一刻，楚默双眸通红，大喝出声。

    伴随着话音落下，一道磅礴的气柱冲天而起，直入云霄之中。

    刹那间，方圆数万里内的区域都开始风起云涌，电闪雷鸣。

    这样的异象，瞬间就惊动了无数人，他们下意识的抬起头，望着天空中那恐怖的异象。

    “这……”

    “这是什么东西？！”

    “看这天地异象，莫非是有某位强大的武者正在突破不成？！”

    “难道我人族又将增添一位战神强者？！”

    “嘶！”

    “可怕，实在是太可怕了！”

    无数人都只觉得浑身汗毛倒竖，心中震撼不已。

    而这一切，楚默都并不知道。

    此时此刻。

    身处于百倍聚灵大阵内的他，能够清楚的感受到，自己的身体正在进化，那是一种生命层次上的蜕变，仿佛一瞬间从地面来到了天上，让他产生一股白日飞升之感。

    伴随着这种蜕变。

    一股无法用言语来去形容的感觉陡然传遍全身，并且抵达到紫府乃至是脑域深处，让他浑身下意识的打了一个寒颤。

    “滋！”

    仿佛电流传遍全身。

    楚默的身躯和元神都好似浸泡在温泉之中，陡然感受到一股温暖之意。

    不知多久过去。

    所有的异象都缓缓消散。

    而蜕变，也终于在此刻结束了。

    此时的楚默。

    已经可以称得上是一位洞天王境的武者！

