    第581章 我哪里像饭桶了   

    “呜呜呜呜，姐姐……”   

    兰贵人看到陆云萝后，仿佛看到了亲人一般，一头扑进陆云萝的怀里，哭声更加的委屈了。

    

    “怎么了？

    是不是凤阡离欺负你了？

    你放心，等我出宫之后，看我不好好收拾他一顿！”

    

    陆云萝一边拍着她的后背一边说道。

    

    兰贵人眨着一双泪眼看着陆云萝，“萝姐姐，你怎么知道是他欺负我？”

    

    陆云萝拿出帕子帮她擦了擦眼泪，“还用问吗？

    能把你气成这样的，除了他也没别人了吧？”

    

    “说吧，是怎么回事？”

    

    兰贵人吸了吸鼻子这才说道，“他说我太能吃了，像个饭桶一样，呜呜呜……我哪里像饭桶了？”

    

    陆云萝嘴角一抽，这个臭小子。

    

    这嘴也太毒了，有这么说女生的吗？

    

    真是一点风度都没有。

    

    难怪这么大了连个媳妇都没有。

    

    陆云萝拍了拍兰贵人的后背，安慰道，“没事，能吃是福。”

    

    谁知听到这话兰贵人哭的更凶了，“连姐姐你也觉得我很能吃，呜呜呜……”   

    兰贵人一边哭着，这肚子还咕噜噜的响了起来。

    

    “你晚饭没吃？”

    

    陆云萝狐疑的问道。

    

    兰贵人一边哭着一边点了点头，然后又摇了摇头，可怜兮兮的说道，“我一个时辰前刚刚吃过，我也不知道我怎么又饿了。”

    

    陆云萝：……   

    半晌过后。

    

    兰贵人端着一个比脸还大的碗，正毫无形象的埋头苦吃，哪还有刚才半分伤心的模样？

    

    陆云萝给兰贵人到了一杯水，忍不住提醒道，“你吃慢点，没人跟你抢。”

    

    要不是兰贵人刚才说自己一个时辰前才吃过，她都忍不住怀疑这丫头是不是饿了好几天了。

    

    兰贵人一边扒着碗里的饭一边说道，“萝姐姐，你说的太对了，只要碗里满满的，人生就不会虚度！”

    

    “那个家伙算什么玩意，哪有美食重要！”

    

    她冲着银霜招了招手，“银霜，再帮本宫弄三斤烤肉过来，记得多放点辣！还有萝姐姐做的这个柠檬凤爪，多装一些，根本不够吃，算了，你还是直接换桶装吧，省的让你来回跑！”

    

    银霜：……   

    她一直知道这兰贵人很能吃。

    

    但是没想到居然会这么能吃。

    

    而且，她有一种错觉。

    

    总感觉这兰贵人自从跟了她家娘娘以后，已经慢慢的被她家娘娘悄无声息的同化了。

    

    看看这兰贵人现在的吃相。

    

    哪还有半分流国公主的气度？

    

    兰贵人吃饱喝足之后，一脸满足的躺在院子里的竹椅上一晃一晃的。

    

    还是跟在萝姐姐身边好啊。

    

    她没事去找那个凤阡离的麻烦干嘛？

    

    简直给自己找罪受。

    

    留在宫里跟着萝姐姐吃香的喝辣的不好吗？

    

    陆云萝看着兰贵人那眯着眼睛一脸惬意的模样，知道这丫头一时半会应该是不想再去找凤阡离了。

    

    想到自家弟弟年龄也不小了，也到了娶妻的年纪了。

    

    “兰儿啊，我记得你是不是琴棋书画样样精通啊？”

    陆云萝忽然问道。

    

    “是啊，怎么了？”

    

    陆云萝微微一笑，“东澜学院正好还缺一个音乐老师，怎么样，有没有兴趣啊？”

    

    

