    几名小混混将林阳团团围住，林阳临危不乱，丝毫不惧，面色更是古井无波，毫无波澜。

    那名被林阳握住拳头的小混混，面色已经痛苦到了极致。

    “啊！”

    “动手啊，看什么！谁敢给老子划水，回去老子就宰了他！”青年怒喝道。

    “夜枭!”

    林阳这一声大喝，像是激活了夜枭潜在的战斗意志一般，那熟悉的声调，顿时在夜枭的脑海中，回荡了千万遍。

    那在战场上，熟悉的呐喊声，雷厉风行的命令声，杀伐果决的杀敌声！

    一道又一道，不断回荡在夜枭的脑海中。

    这一刻，夜枭仿佛经历了无数个轮回一样，林阳这一声大喝，像是可以涤荡他灵魂中的所有负面情绪！

    吼！

    夜枭的像是觉醒了一般，目光逐渐变的坚定，眼神更是变得凌厉，那个翱翔于天空的夜枭，似乎回来了！

    砰！

    夜枭上前一步，直接撞开了距离林阳最近的一名小混混，随后又是拎起地上的木板，当头朝着第二名小混混砸了下来。

    “哎呦！”

    走廊里传来一阵　惨叫声，鲜血四溅，直接开瓢。

    夜枭曾经也是一名强大的战士，这身手绝对不是几个小混混可以比的。

    只是长时间的繁琐生活，似乎让他忘记了该如何去坚守本心，而林阳那一道熟悉的声音，却是将他从颓废中唤醒了。

    这三四个小混混，完全不是夜枭的一招之敌，顷刻间，这几个人就都躺在了地上，哀嚎不断。

    青年见状，顿时有些吃惊，他从来不知道，这夜枭竟然这么能打，之前他都以为在，这家伙就是一个废人，一个彻头彻尾的废物！

    可如今看来，自己养的这几个打手全上，还不如人家一个。

    “叶萧，我可告诉你，你可是欠我钱啊，我告诉你，你别过来！”青年有些害怕了。

    这家伙这几拳要是落在他身上，还不把他给打死？

    早就被酒色掏空了身子的青年，肯定架不住夜枭这么揍他。

    “你刚才对我大哥无礼，就该死！”

    夜枭眼中升腾着杀气，简直如沸水一般，似乎随时都会沸腾。

    “轻点得了，在龙国境内杀人，不太好。”林阳拍了拍夜枭的肩膀，境顺带将身后的木门关紧。

    年轻人的事，还是用年轻人的方式解决。

    “是。”

    夜枭一脸正色，　如同在复命一般。

    他慢步走向青年，拳头已经缓缓扬起。

    “叶萧你不能打我，我在你最困难的时候借给你钱，救了你妈的命啊！”青年语调中，带着一丝哭腔。

    这少了狗腿子的青年，立刻就变成了怂蛋，刚才的不可一世全没了。

    这一战，注定是夜枭的发泄之战。

    “是，没错，是你借给我钱，缓了我的燃眉之急，可这些年，你千不该万不该去骚扰我母亲！而且，我为你打黑拳赚的钱，早就够还你的了，是你贪得无厌！我不欠你！”夜枭怒道。

    “那，那是你应该做的！”

    “那骚扰我母亲，也是你应该做的吗？”

    夜枭并没有留手，一拳打断了青年的一根肋骨，随后便像是拎小鸡仔一样，将青年拎了起来，直接扔了出去。

    青年从楼梯上滚动，连续几次，咕噜噜的滚下了楼梯。

    “哎呦，哎呦，叶萧，你小子够狠！你给我等着！”

    青年忍着疼痛，连滚带爬的跑了。

    好在外面有几个小弟接应，不然的话，家都回不了。

    临走前，还能听到这青年杀猪般的喊叫声。

    “啊，快送我去医院，我要死了！”

    此时，林阳站在外面的阳台上，拨通了血刀的电话。

    “小刀，十分钟内赶到，地址我发你手机上了，带上彬海市最好的医生，要快。”

    说完，林阳就挂断了电话，凝望着天空，久久没有开口。

    这时，夜枭来到了林阳的身边，低下头，一脸歉意的说道：“对不起大哥，我让您失望了。”

    “往事如烟，大吉大利。”林阳笑了笑，再次露出真诚的笑容。

    这种笑容是只有在对自己兄弟，对自己战友的时候，才会露出的。

    夜枭恰好是其中一个。

    “大哥能跟你再见面，这感觉很好。”夜枭也终于是露出一丝笑容。

    “什么时候变得这么肉麻了？”林阳道。

    夜枭挠了挠头，一脸不好意思的表情。

    “待会带你见一个人。”林阳道。

    夜枭好奇，但林阳没有点明，他也就没问。

    十分钟后，血刀带着医生跟车队，火速赶到了现场，林阳说是十分钟，那就是十分钟，他是一会也不敢耽误。

    “老大，我来了。”

    血刀发现林阳之后，一路小跑上了二楼。

    “行，挺准时的。”林阳笑笑，将手中的烟蒂掐灭，让到了一旁。

    夜枭顿时出现在了血刀的面前。

    血刀愣住了，夜枭也愣住了。

    多少年没见了！

    在队伍里的时候，就数血刀跟夜枭的关系最好，他们一个侦察，一个近战，可谓是最铁的黄金搭档，无人能比。

    “夜枭！？你这些年死哪去了！”

    血刀一声激动的大吼之后，就给了夜宵一个大熊抱！

    夜枭则是一脸苦涩，摇了摇头，道：“刀哥，一言难尽啊,兄弟我可不像你，能跟在大哥身边做事，羡慕啊。”

    “咋滴，你要回来，老大还能不要你不成？倒是你，当初一走就是这么久，连联系都不联系我们，是不是把我们兄弟给忘记了！”血刀兴奋的道。

    “哪有啊，我是没脸见兄弟们。”夜枭一脸不好意思。

    “你这说的是什么话，除非你把我们当兄弟，哪有兄弟之间互相嫌弃，我不管，这次找到了，就别走了，跟老大求求情，没准能让你留在老大身边呢。”血刀搂住了夜枭的脖子。

    此刻夜枭小心翼翼的看了林阳一眼，只见林阳面色平静，轻轻的吐出三个字。

    “我准了。”

    两兄弟闻言，都是一阵欣喜。

    没有什么比重逢更值得人开心的了。

    “对了，刀哥你不是带了医生吗？快让医生给我妈看看，她到底怎么样了。”

