    作为慈善机构的雇员，梅在这一行里工作了快有十个年头了。

    以她这些年积累下来的经验，足以管理好一家公益救助站点。但因为长期坚持在一线，平时接触到的都是一些基层具体事务，对其他方面的了解并不多，如果让她去管理一家大型的机构，她的能力上还是稍微欠缺了一些，并不能做到游刃自如。

    一座加油站的站长，干的再好，也不能直接把他提拔到石化公司总裁的位置上去。虽说都是在同一家机构，但两者的工作内容却是有着巨大的差别，积累下来的经验也未必能够在这两个岗位上通用。这里边的道理，其实很简单。

    所以说，这一次完全没必要大动周章，把规模弄得太大。

    有个两三百万大的资金，弄一个站点式的救助中心，也就差不多够用了。反之，如果直接投入大笔资金，弄出一个多站连锁式的公益机构，以梅的自知之明，她很有可能会以‘无法承担重任’的理由，拒绝石小磊或海拉的邀请。

    梅要是不来帮忙，本自然也不会跟过来。如此一来，让托尔接近本跟着他学道理的计划，岂不是就要落空了么？

    一切的安排，都是为了达到目的。如果最终背离了目标，那所谓的‘安排’，也就失去了应有的意义。

    ................

    摘下挂在门上的大锁，用力推开锈蚀斑斑的铁门。

    伴随着一声让人牙酸的吱嘎声，几只栖息在废旧仓库里的乌鸦扑腾着翅膀，从破损的窗口处逃离出去。

    “请进。”拍了拍袖子，掸掉铁锈渣渣，名叫托比的小伙儿转过头来，向石小磊比了个手势。

    “确实有够破的。”一边嘟囔着，一边低下头钻过这道铁门。来到了长满了荒草的院内，再看了看四周的景象，石小磊不由的摇了摇头：“伙计，你给我说实话，这里到底荒废了多久？应该不止你说的七八年吧，依我看，怎么着也得有个二三十年了。”

    “确实只有七年多。”托比无奈的笑了笑。为了证明这个事实，他打开了肋下夹着的小包，从里面掏出了一份文件：“喏，你看。这是七年前签订的租赁协议，按照我们公司的规定，当合同到期后，还会给出半年的缓冲期。”

    或者是搬家之前，需要找个地方临时存放一下自己的家当；或者是收藏品太多，家里装不下，得去外头找个仓库；或者是做生意时，需要一间仓库来作为中转……为了满足人们的需求，美国这边有许多专门做仓库租赁生意的商家。

    按照美国当地的法律，仓库租赁出去之后，它的使用权和管理权都会转移给租赁者。除非是租赁者对仓库进行了非法改建，又或者违反了合同中的条例，将其挪作它用，否则，即便是拥有产权的租赁公司，也不能随便进入已经出租的仓库。

    尊重使用者的个人隐私，这是好事儿。可反过来，因为租赁公司不能全程进行监管，也多少留下了一些弊端——不是每个租赁客户都明白事理，会把租来的仓库打理的井井有条。在租客中，总有那么一些人会把租来的仓库当成垃圾场使用，把各种乱七八糟的东西往里塞。然后，因为主观和客观的因素，一直不去处理，直到租赁合同过去，让堆满了垃圾的仓库直接转回到租赁公司的手里。

    光是清理仓库里积攒的各种垃圾，就要花费不少人力和资金，若是加上修缮仓库的费用……一间两间或许还没什么，多了的话，以仓库租赁公司的经营利润，真的撑不下来。

    如此一来，就催生了一种名叫仓库拍卖的行业，以及一份名为仓库寻宝人的职业。

    简单来说，就是仓库租赁公司会把合同逾期的仓库拿出来，进行公开拍卖。以仓库寻宝为生的竞拍者们，将会得到仓库里前任主人留下来的所有东西，而作为代价，他们必须要清理掉仓库里的其他垃圾，而竞拍时交付的资金，也会拿来作为仓库的修缮费用。

    如果是用来存放垃圾的仓库，当然找不到什么好宝贝。但如果遇上了收藏家们用来储存藏品的仓库……是忘记了还有这么一座仓库也好，是租期内突然去世，没来得及把消息告诉亲朋好友，进而导致仓库里的藏品‘充公’也罢。总之，经常会有一些藏有精品的仓库出现在拍卖上。而对于仓库寻宝人们来说，这种仓库就跟金矿一样，都是等着挖掘的大宝藏，让他们趋之若鹜。

    当然，也不是每一间过了租赁期的仓库都会被租赁公司摆上拍卖台。

    如果有客人提前联系，给出的价格又在租赁公司的心理预期以上，他们当然不会拒绝。毕竟早一点儿清理出来，早一点儿租出去，他们就能早一些收到租金。

    比如石小磊现在过来实地考察的这一间。

    “这边是主仓。”站在建筑前方的空地上，托比先指了指面前这一栋，然后又指了指边上两座小点儿的棚屋：“那两个是副仓。当然，我说的是租出去之前的情况，根据记录，上一任客户好像将它们改建成了工作间，我不是很清楚。”

    “也就是说，这一片都是一起的？”

    “是的。这是一间组合式仓库。其中一共包括了一间主仓，两间副仓，还有一间由两个集装箱拼起来的临时宿舍。”说到这里，托比又举起右手，往副仓后方指了指。

    顺着托比手指的方向看去，在树梢后边，露出了一个暗红色的棱角。看造型，确实很像是集装箱的外壁。

    “嗯，我知道了。”了解了布局，石小磊又问了一句：“占地面积和使用面积呢？”

    “主仓的面积相当于一个室内篮球场，只是挑高低了些，只有五米五。两个副仓的话，都是十乘三十的规格，面积在三百平米左右。临时宿舍是有两个标准集装箱拼起来的，总面积是12X2.3X2，也就是55.2平方米。”拿出了图纸，托比很是热情地介绍道：“几处仓房的总面积，一共是1550平米左右，加上外部空间，这处仓库的总占地面积一共是2100平米。”

    “两千一么……”在心里估算了一下，石小磊点了点头：“大小倒是差不多了。”

