    左澜想了两天，最终定下了周末的活动内容。她打电话在郊区定了一间独栋别墅，别墅提供烤肉工具和食物。她又不会做饭，加上凌寒手臂受伤，没有比吃烤肉更方便的了。再说这次活动的主要目的不是吃什么，而是给谭锐和凌寒制造相互了解的机会。

    唐泽从左澜那儿得到好消息后，马上就告诉了谭锐。谭锐乐不可支，对左澜的办事效率赞不绝口：“左澜这人真大气。哥们，你真有眼光。不管我和凌寒成与不成，这个人情我一定得还。”

    “要还人情也轮不到你还。”唐泽说。

    “对对对，我这是没有眼力见。”谭锐恍然大悟，“这个人情得你还才对。你还，我不跟你抢。哈哈哈。”

    谭锐那天的话一下子点醒了唐泽。虽然左澜委拒了他的追求，可他不能傻乎乎地真就停滞不前。适当的时候他要主动在左澜面前刷一下存在感，要不然，他真就彻底没戏了。

    这几天晚上，凌寒总能接到左澜的电话，有一两次正是她吃晚饭的时候，梅天东就在旁边。左澜在电话里除了叮嘱凌寒好好养伤，还总提醒凌寒周末的活动，让她认真打扮打扮。

    虽然梅天东听不到左澜电话那头具体说了些什么，可是凌寒的回答他听得真真切切。他多希望周末那天天气突变，台风、暴雨、冰雹、暴雪统统降临D市，可他查了天气预报，周末的天气是近期最暖和、最晴朗的一天。

    更让他懊恼的是，不用左澜不带他去，他就是想去也去不了。这个周末学校上课。

    梅天东不是没想过翘课，可他担心凌寒知道他逃课一定会责怪他。况且，就算他逃了课，他就能跟着去吗？左澜就不会同意带上他这个电灯泡。

    一想到凌寒要去和别的男人约会，而且有可能因为这次约会，凌寒可能就被别的男人给拐跑了，梅天东就郁闷得要死，整个人就像是被霜打了的茄子无精打采。

    “梅天东，你最近好像情绪不高。学习压力很大吗？还是学校有什么事？”凌寒看出梅天东情绪上的变化，关切地问。

    梅天东多想告诉凌寒他不要她去赴约，可是这个念头只是一闪而过，他的理智告诉他不能这样做。

    “没什么，可能是累了吧。”梅天东只能又拿学业压力来背锅了。

    说者无心，听者有意。凌寒变着花样地给梅天东做各种好吃又有营养的饭菜，为的就是让梅天东有好的状态。

    无论梅天东多么不愿意，周末还是到来了。周末的早上，他苦着脸来凌寒家吃早饭。凌寒还以为他是起床气，怕影响他上课的心情，都没敢多跟他说话。

    梅天东走后，凌寒把家里里里外外地收拾了一遍后，等左澜来接她。路上，左澜把唐泽告诉她的关于谭锐的一些更详细的个人情况转述给凌寒。

    谭锐父亲是一家国企的高管，母亲退休前是出版社的编辑，退休后又被出版社返聘了。他大学时候是学生会主席，校园活动的积极分子。毕业论文还发表在了国家级学术刊物上。他现在在一家世界500强的公司里担任销售副总监。

    总而言之，谭锐的个人条件很优秀。

    “凌寒，我知道你不看重这些外在条件。但如果你和谭锐合得来，那这些就是锦上添花了。”

    凌寒望着车窗外，左澜说的话她都听到了，但她并不在意谭锐有多么优秀。她也说不清为什么，左澜对这件事特别上心，而她自己却没什么感觉。

    上大学的时候，她为了做兼职还助学贷款，同时还不能拉下专业课，她就没有过谈情说爱的念头。就算周围的同学几乎都是出双入对，她也没有一丝羡慕。

    现在她把助学贷款还清了，也有了自己暂时的栖身之所，一切都在往好的方向发展。按照多数人的人生轨迹，她也到了考虑婚姻家庭的时候了，但她却觉得自己的心好像已经被填满了。至于被什么填满了，她也说不上来。总之，她很满足于现状，没想过让一个陌生人走进她的生活。

    到了别墅，唐泽和谭锐已经到了。他们正在合力把别墅提供的烤肉架搬到院子里。

    “左澜，你们来了啊。”谭锐看到凌寒来了，立刻放下手里的烤肉架，屁颠屁颠地过去迎接两位女士。抬着烧烤架另一端的毫无准备的唐泽差点摔倒。

    这个有异性没人性的家伙，这么重的烤架就丢给他一人了。唐泽在心里吐槽。

    “凌寒，你手臂的伤还没好，就坐在旁边休息，所有的活都让我们来做。”谭锐笑呵呵对凌寒说。

    谭锐对凌寒的喜欢一点都不收着点，左澜看到他这股殷勤劲，感觉自己的鸡皮疙瘩掉了一地。她突然想调皮一下。

    “谭锐，你有点厚此薄彼吧？同样都是女士，凌寒就能摊开手什么不做，我就不行呗？”

    “不不，我不是这意思。二位女士什么都不用做，所有的活我和唐泽包了。你们就等着吃现成的。”谭锐立刻改口。

    “那不行。我的伤没什么大碍，我跟左澜和你们一起干活。”谭锐的好意凌寒心领了，但是她可不是那种袖手旁观的人。

    唐泽在一旁见谭锐在那里大献殷勤，丢下自己当苦力，就招呼谭锐过去帮忙。

    “哥们，我正跟凌寒说话呢。”谭锐嗔怪唐泽没有眼力见。

    “你在那儿献殷勤，让我一个人干活。你想追到凌寒，我还想追到左澜呢。怎么不是你干活，我去献殷勤。”唐泽心里也急，这个机会对他来说同样是千载难逢。他也想把握住这个机会让左澜更多地了解他。

    人多力量大，四个人很快就把工具、食材什么的摆放就位。唐泽和谭锐两人将炭火引燃，铺上上烤网，放上肉。很快，院子里飘着烤肉的香气。

    谭锐端着盘子，上面放着两大块烤肉，颠颠地放到凌寒和左澜面前：“两位女士，这是谭大厨私人订制烤肉，请两位美女品尝。”

    “看起来好像很好吃。”左澜一见到美食就什么都不顾了。她拿起刀叉，将烤肉切成小块，然后用叉子叉起一块放进嘴里。

    “嗯，不错。好吃好吃。”左澜忍不住啧啧称赞。

    谭锐只关心凌寒的评价：“凌寒，你也尝尝。”

    凌寒吃了一块：“确实很好吃。”

    得到凌寒的认可，谭锐高兴坏了：“得嘞，你们慢慢吃，还有很多呢。我这就去接着烤。”

