    冰冷、抖动……

    醒来的瞬间，金奎就要挣扎起身，可他的四肢已经被绑起来，四周仅有微微闪烁绿光的烛火在燃烧。

    滋滋滋，这是烛火的声音。

    嗒嗒嗒……

    金奎的牙齿在着打颤，心中生出一丝疑惑，这是在哪？

    他是进入地府了？

    不，他应该是被许仙关起来了。

    因为四周到处都是令妖恐怖的刑具……

    而那些刑具上染着已经发黑的鲜血，每一个都沾染着十分浓郁的妖魔气息。

    真的很难想象，此地到底曾关押了多少妖魔。

    金奎的心态是炸裂的。

    他万万没想到，自己本打算的最后一次出手，却变成了这般狼狈模样。

    再根据某些刑具，外加许仙的分身……

    他稍稍一联想。

    顿时，

    金奎心中出现一个十分不妙的想法。

    余杭郡没有其他妖魔，许仙的分身又那么多，这显然是不对劲的。

    画师也没这个本事啊。

    尤其那群许仙都是活灵活现的……

    难不成，关押他的地方，就是许仙制作分身之地？

    “许仙将所有妖魔……全都制作为了他的分身？”金奎想到这里，顿时感觉整个妖生都变得昏暗起来。

    这是何等恐怖、邪恶、令人窒息的魔头？

    但未等他多想，

    嘎吱……

    缓慢且令人头皮发麻的推门声响起。

    一只、两只、三只……

    这个小小的地牢内，足足涌进来数十只许仙，他们在走过路过的时候，还纷纷拿起桌子上的刑具。

    其中一个带头大哥的许仙走在最前方，他拎着个大钳子，正若有所思的打量着他，似乎在琢磨从哪下手……

    这一刻，

    金奎哪还敢在犹豫，他手脚发麻的连忙吼道：“大哥，大哥，有话好好说，不至于啊，真的不至于啊！”

    “哦？”许仙挑了挑眉，我还寻思卸掉你几十只手脚，结果这就怂了？

    至于其他分身为何要拿起刑具？

    嗯……

    作为一个剑修。

    在青萍剑不再手的情况下，那随时握住一些刑具，从而防范敌人的暴起……

    这不是很河狸的事情吗？

    “既然不至于，那你就不妨说说，余杭郡周边的人类幼崽，是不是都是你偷的？”某一只许仙再其背后开腔。

    金奎身体一颤，连忙回应道：“是……是我偷的。”

    同时，他也从许仙的话术中，发现了一个真相。

    那就是，

    许仙不是人！

    他竟然也在说‘人类幼崽’。

    此人显然就是真正的大魔头啊，搞不好也是以人类幼崽喂食。

    嘶……

    难道整个余杭郡都被他当成了养殖场？

    怪不得，怪不得此人会这般暴怒。

    自己显然还是大意了，没有真正深入的了解此人。

    而许仙稍作思索，便继续问道：“那就再说说，你偷走人类幼崽的目的是什么，还有那些人类幼崽……都被你送到哪去了？”

    “目的……我不知道。”金奎也不知道偷走人类小孩的目的，反正是他爹让他这么做的，他乖乖听话就好了。

    “嗯？”众多许仙齐齐出声。

    “慢着……我不知道，但我爹知道啊，那些人类幼崽都送到我爹手里了，我顶多就是个从犯啊。”金奎满脸慌张的将事情全盘托出，根本没有任何犹豫。

    可当他说完以后……

    眼中却又闪过一道精光。

    为何？

    那就是无论面对何等恐怖的敌人。

    金奎都对他的老爹有着足够的信心！

    他相信，就算强如许仙这般的魔头，也不会是自家老爹的对手。

    这么多年来，他老爹金钹法王的名声，响彻人妖两界，谁不卖他老爹一个面子？

    只要许仙敢问他老爹是谁……

    自己只要一开腔，他就不信许仙还能这般镇定。

    而许仙稍作犹豫以后，还真就问道：“你爹是谁？”

    “我爹……凤凰山之主，人妖两界倒爷，蜈蚣至尊，金钹法王！”言语之中，金奎的气势都微微上涨起来。

    如其所料的就是，

    当金钹法王四字一出……

    他眼前的众多许仙，无不微微皱起眉头。

    赌对了，许仙也知道我老爹的大名……金奎那原本提到嗓子眼的心脏，总算回到胃里暖和暖和。

    于是乎，

    经过许仙的稍稍思索，他便用着十分和善的语气说道：“你有你爹的联系方式吧？”

    “有昂……咋滴？”金奎仰起了头。

    “还请金公子跟他联系联系……”

    “哼，凭啥？”金奎挑了挑眉，语气逐渐嚣张起来。

    许仙沉吟两秒钟：“你爹若是在太阳落日之前，不把那些丢失的人类幼崽还回来，我每隔半柱香的时间，就拽掉你一条胳膊腿。”

    “？？？”金奎瞪大眼睛，倒吸一口冷气。

    我尼玛。

    终极折磨！

    这许仙好歹毒……

    半柱香一条胳膊腿……

    槽，都能拽到第三天了。

    …………

    泉州往南百里，此地本来被叫做万蛇谷。

    可自从五百年前的一场大战过后，这里又被称之为红杉谷。

    因为不仅是那种有助于修炼的蛇类变少了，更由于每到了秋季，这座山谷内的诸多奇山怪石上，那些夹缝而生的红衫木，其叶子都会变得火红火红的。

    而除了那些枫叶之外，此处也长满了各式各样的奇花异草。

    放眼望去，皆是一望无际的花海。

    多少也会让人生出躺在花海里，在其内打几个滚的念头。

    此时，

    小白拉着许仙的手，贴地御空在漫天的花海之上，宛若神仙眷侣一般，掠过一块块竖立而起的奇石怪山。

    而小白在欣赏老家风景的同时，也很细心的察觉到许仙那微微皱起的眉头，她便柔声细语的问道：“小许，你可是想起了什么烦心事？”

    “怎么会，跟你在一起哪来的烦心事？”许仙摇摇头，暗道自己不够专业。

    区区金钹法王的名字，就让他本尊的表情出现了变化。

    于是，

    啪……

    一声响指。

    顿时，方圆数里的花海，近乎同时飘荡起无数花朵……

    两者就好像在真正的花朵海洋中漫步……

    一时之间，美不胜收。

    小白在穿梭于花中海洋的时候，还不忘伸出一只玉手，任由一朵花瓣飘落在手中，再将其放置头顶以后，并回眸笑道：“我现在的样子美吗？”

    “我帅嘛？”许仙同样在脑袋上放了一朵花，掐腰笑道，可爱的像个孩子。

    “呸……”

    “呸呸呸……”

    “你好讨厌呀。”

    “对对对，你不讨厌，你可爱。”

    “哼，那么多鲜花长得好好的，你打个响指就让那些它们飞起来了。”

    “嗯？？？”许仙稍稍仰头：“你刚才不是挺喜欢的吗？”

    小白心中窃喜，嘴上却反驳道：“可我现在又不喜欢了呀……”

    “那你喜欢什么？”

    “你猜……”小白俏皮的说了一句。

    许仙沉思两秒钟，回应道：“小青？”

    “……”小白也陷入了沉思，她严重怀疑许仙的脑子是不是有问题。

    你小时候没少被人打吧？

    …………

    不是许书生的脑子有问题，是CPU运转不过来了啊。

    许仙在谈恋爱这方面，只能说是普通人水平……

    何况由于余杭郡的安危问题，他还运转着多达数百个的分身啊。

    而早在金奎联系他老爹以后。

    许仙就带其离开了除妖司的地牢，便伙同甄由乾将其押送到了城外。

    他要做笔交易。

    就是用金奎这条蜈蚣命，去换回那些已然丢失的人类幼崽。

    足足数百名人类孩童……

    且不说那些孩子会遭到什么样的折磨和痛苦，单说生养他们的父母，其情绪也有可能陷入崩溃。

    早在上一世的时候，

    许仙就对人贩子十分厌恶，时常在网上见到某些父母为了丢失的孩子，一找就是多少年……

    这样的痛苦。

    许仙不曾体会过。

    但为了那数百个家庭，为了余杭郡怪异传说的牌面……

    许书生肯定无法坐视不管。

    而甄由乾看守着金奎的时候，他上下打量一眼许仙，忍不住低声问道：“老许，你那柄从不离身的佩剑呐？”

    “………”许仙挑了挑眉，没吱声。

    “这是你的分身吧？”甄由乾传音道。

    “嗯。”

    “那可是金钹法王啊，人妖两界有名的倒爷，虽说不是陆地天人，可实力同样不弱，你就弄个分身……这不是扯那嘛？”甄由乾多少有点不安。

    毕竟这不是许仙真身……

    若是许仙本尊在这里，甄由乾就算面对着天庭的十万天兵天将，他也能谈笑风云，指点江山。

    可许书生的分身……

    众所周知，

    除了画师以外，正常修士的分身，基本都属于凑数的。

    就好比撒豆成兵一般，纯粹就是用来吸引眼球的，绝大多数都是混子。

    虽说许仙的这尊分身上，有着比拟陆地神仙的气息……

    但甄老板就想问问，这分身体内的灵力，足够你射出几剑的啊？

    还有的就是，

    就算你能射出剑气，

    可那剑气能有原来的那么粗、长、大吗？

    而许仙瞥了眼甄由乾，就沉声道：“你放心就好了，倒下一个我，还有千千万万个我。”

    “这个……”甄由乾不是不信，他曾经也是见识过的，唯独没见识过那数量庞大的分身，到底有着什么样的战力。

    就在此时。

    嗖——

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    连续不停的音爆声持续炸响。

    一道由远及近的身影，在天空中拉出一道狭长的虹光，并携带着漫天的妖气，于短短数息之间来到了两者面前。

    轰隆……

    金钹法王从天坠落到地表，降落方式极为离谱，十分具有观赏性，在地上硬是砸出一个深坑。

    而这位身着金色长袍的中年汉子，在见到自家儿子以后，便深深的看了眼许仙和甄由乾，沉声道：“放开吾儿。”

    甄由乾冷笑一声，当即就抓起金奎的后脖领，大步走向……许仙背后躲起来！

    许书生当仁不让的上前一步，用着十分认真的语气说道：“把那些人类幼崽交出来，我就放开他。”

    “少说废话，现在就放开吾儿！”金钹法王眯着眼睛，眼中闪过一丝狠辣。

    许仙皱了皱眉，转身抓住金奎……

    正当这父子两人要松口气的时候。

    噗嗤——

    “啊……”

    “啊……我的胳膊……”

    “我的胳膊……”

    “哎哎哎~我的胳膊又长回来了哦，你还能怎样？”

    金奎的胳膊刚被扯断，很快就再次长出一条，这属于天赋本能，根本阻止不了，就很牛批。

    再加上老爹来了，他便用着十分不服的语气哼哼道。

    同样的就是，金钹法王也是一脸不服的看向许仙，似乎在说……你继续啊，我儿子胳膊腿多，有本事你就继续拽。

    嘶……

    许仙和甄由乾倒吸一口冷气。

    这父子俩人的脑回路，是不是有点问题啊？

    按道理来说，你现在不应该拿出一个人类幼崽，来威胁我嘛？

    然后我直接出招，把你给秒了……

    可你现在是几个意思？

    许书生摸不准两者的态度，便试探性的将金奎的胳膊再次拽掉……

    “啊……”

    “啊……我的胳膊……”

    “我的胳膊……”

    “哎哎哎~我的胳膊又又长回来了哦，你还能怎样呢？”金奎仰头挑衅道。

    他老爹也是双手抱胸，用着一副看戏的样子，冷笑道：“就这？”

    许仙和甄由乾对视一眼……

    他们大致明白了。

    这位父子俩似乎在比狠……

    不不不，这父子不是跟许仙俩人比狠，是互相之间比狠。

    当儿子的，想要让父亲看得起自己，在疯狂硬撑。

    当老子的，也认为自己的儿子很强，就十分欣赏金奎那桀骜不驯的样子。

    许仙摸了摸下巴，就不断在那扯断手臂……

    金奎便在那不断痛呼……流汗……不服……要证明给自己老爹看，他不是软弱之人。

    金钹法王则欣赏的看着他。

    不亏是他的儿子。

    这么多手臂……都堆成小山了，硬是没皱一下眉头。

    很好，很有精神，很有胆识。

    好样的，不愧是他的好大儿。

    于是乎，

    时间在慢慢流逝。

    太阳都已经落山了。

    很多走过路过的老百姓，在看到堆成小山般的蜈蚣触手以后，其中不乏大胆的家伙，偷偷将其拿走一个，似乎打算拿回家烤着吃。

    至于为啥？

    嗯，

    甄由乾似乎待得不耐烦了，早就已经搭起篝火，并烤了起来，味道很香。

    “第三百六十四根……”

    ……

    “第四百根……”

    ……

    “第四百三十三根……”

    许仙不断的扯，鲜血止不住的流，金奎不断在哪叫嚣、不服、流汗……

    直至，

    当许书生拽到第五百根手臂的时候。

    金奎那颤抖的双唇已然说不出话了，他无力的举起另一只手，想喊个暂停。

    许仙诧异的瞥了眼他，就熟练的将那只胳膊拽掉……

    也是，总拽人家一条胳膊，多少有失平衡……

    从现在起，他就得拽人家的左胳膊了。

    但就在下一秒。

    金奎却连忙道：“大哥，别拽了……别拽了，别拽了。”

    “金奎，你在喊什么？”金钹法王皱了皱眉，眉目多少有些怒气。

    嗯……

    许仙还没吱声，他这个当爹的却先怒了。

    于是乎，

    在许书生看到金钹法王的眼神以后……

    他懂了。

    金钹法王似乎在说：请继续。

    这叫什么？

    磨炼啊！

    他在磨炼自己儿子的意志。

    磨炼的许仙都有点下不去手了。

    磨炼的甄由乾要吃吐了。

    可到了这时候，

    金奎却终于忍不住了，他连忙传音道：“那些孩子都被送到南疆了，我爹就是空手而来，他根本就没打算还那些人类幼崽啊……”

    “大哥，你放过我，你只要放过我，我带你去南疆，我帮你找到那些人类幼崽……”

    许仙若有所思，传音道：“如果是这样的话，那我为啥不绑架你爹？”

    “不是，你看他这样子，他配当个父亲吗？你要是个正经的魔头，你就救救孩子吧……”金奎委屈的直接哭了。

    而许书生稍稍皱眉，便又道：“可我若杀了你爹，你岂会真心帮我找到那些人类幼崽？”

    金奎当即冷笑一声：“区区杀父之仇，何足挂齿，你是在瞧不起我金某人？”

    “………”许仙稍作沉吟，感慨道：“行吧。”

    他也是万万没想到。

    前世关于金钹法王的很多记忆，竟然是错误的。

    不，倒也不算。

    可金钹法王对于儿子的爱……

    当真过于扭曲啊。

    这是父亲嘛？

    不，这特么是鬼父吧！

