    翟让在刚才的酒宴中喝多了，此时他的头还有些眩晕。

    薛勇等人本想搀扶翟让回府，却被翟让笑着拒绝了。

    翟让独自一人，漫步在回家的路上。

    他不时的扭过头去，看了看远方灯火阑珊的闹市区，露出一抹幸福的笑容。

    想这瓦岗山当年不过是个朝不保夕的小山寨，没想到不过三年时间，便发展的如此强盛！

    “还好当初遇到了罗兄弟……”

    每每想到此处，翟让都对自己当初让位给罗勇的决定感到无比自豪！

    “等天下平定后，我便向罗兄弟要个闲散王爷当当。平日与兄弟们饮酒作乐，或是一起去游山玩水……啊，真希望那样的日子早点到来。”

    就在翟让展望未来之时，身后突然传来一道声音。

    “请问您就是大明忠勇侯，翟让、翟侯爷吗？”

    翟让回头看去，只见一个士兵打扮的人毕恭毕敬的站在自己身后。

    看他盔甲的样式，不像是大明的士兵，应该是某位反王的侍卫吧。

    “我是翟让，请问足下是……”

    “在下是武林王李执的贴身侍卫，奉我家大王命，特来请翟侯爷赴宴。”

    翟让一听笑道：“在下无名之辈，武林王为何要请我？”

    那侍卫笑道：“侯爷您谦虚了。世人皆知道，当初是您将这瓦岗山主动让给罗天王的。这等气魄与胸怀，我使家大王十分钦佩！因此才会邀请侯爷您前去赴宴。”

    翟让想了想，自己不能薄了武林王的面子。

    于是便让那侍卫前面带路。

    此时李执所住的客房内，李执早已睡下。

    屋外，站着十几个亲卫看门。

    一个亲卫抱怨道：“人家大王回来时，都给自己的属下带来了美酒。这么大王到好，什么都没带！”

    另一个亲卫打断道：“你小点儿声！吵醒了大王，小心你小命不保！”

    “唉……摊上这么个大王真是倒霉，一天起的比鸡早，睡的比狗晚。每个月的军饷还那么点儿。早知道这李执是这副德行，我当初就应该投奔大明才对！”

    “好了好了。你要再抱怨，小心真把他吵醒了！”

    “他现在睡的跟个死猪一样，能醒才怪！”

    说完，那亲卫还朝屋里望了望。

    “我说老张，我现在改换门庭还来的及吗？”

    “以咱们大王的脾气，你觉得可能吗？除非咱们大王直接暴毙了！”

    这时，来了几个大明士兵。

    他们拿着几瓶美酒，对那两个亲卫笑道：“二位兄弟，刚才喝了大明的美酒吗？”

    那亲卫一听，顿时火气上来道：“喝个屁！我们刚才一直在这守门呢！”

    一个大明士兵笑道：“来我大明，不喝上一口白酒怎么行呢？！走走走，跟我们去喝上几杯吧。”

    几个亲卫一听，连忙点头答应！

    另外几个亲卫则有些犹豫。

    那个大明士兵继续诱惑道：“武林王已经睡了，你们喝几杯就回来，他不会发现的。”

    “可是，我家大王的安全……”

    “这里可是大明的紫禁城！你家大王就算没人看管也不会有事的。你就跟我们去喝几杯吧。”

    他们的同僚也劝了起来。

    最后，那些犹豫的亲卫还是没能忍住诱惑，答应前去喝酒。

    李执门外的亲卫都离开后，一个黑影突然窜进了李执的房间！

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    过了片刻，那名自称是李执的侍卫的人便带着翟让过来了。

    “我家大王就在里面，侯爷请进。”

    翟让点点头，随后疑惑道：“你家大王门口，都没有亲兵把守吗？”

    “当然有，我想他们应该是去喝酒了。”

    “那要不要我通知我家陛下，让他派些士兵给你家大王看护一下？”

    那侍卫连忙摇摇头，随后便请翟让进去。

    “你不和我一块进去吗？”

    “我家大王想单独见您，我就不进去了。”

    翟让也没有多想，直接走了进去。

    房间内的烛光比较昏暗，翟让微微皱眉，感觉有些不对劲。

    他来到后面的书房，看见有个人趴在书桌之上。

    翟让开口道：“便见武林王，在下大明忠勇侯翟让。您……您这是睡着了吗？”

    那人继续趴在桌上，没有一点回应。

    翟让愣了愣，随后好奇的走上前去。

    “武林王？您没事吧？”

    翟让正往前走，突然脚下一滑摔倒在地！

    他下意识的伸出双手，想要撑住自己！

    结果双手刚一碰到地面，便感到满手滑腻！

    翟让连忙站起身，看了看自己的双手，只见手上满是鲜红！

    翟让大惊！连忙上前查看！

    他扶起趴着的人，发现的确实是李执。

    不过这李执已经死了！

    一柄尖刀斜着向上，直挺挺的插在李执的胸口上！

    “这，这是怎么回事！”

    翟让大惊，这时他才意识到，自己好像中计了！

    于是他立即抬腿离开！

    但刚一出门，便碰到了走回来的李执亲卫！

    “站着！你是什么人？！”

    那些亲卫见到满手鲜血的翟让，立即拔刀将他围住！

    翟让心中慌乱，一时不知该如何解释！

    一个亲卫跑入房中，随后一脸惊恐的跑出来喊道：“他杀了大王！快把他捉住！”

    其余亲卫一听，立马一齐上前将翟让拿下！

