    “老伙计，你预言的状况，开始出现了！”

    伦敦金融城，英格兰银行对面的一处露天咖啡厅，奥兰资本的安普顿遥望了一眼英格兰银行大楼，对着桌子对面坐着的瓦尔特古说道：“NBS银行限制英镑兑换额度之后，无数双眼睛，应该都已经注意到了汇市的机会。”

    “你在汇市上，大量布置的英镑多单，就要迎来大幅盈利的机会了。”

    瓦尔特古低头喝了一口咖啡，呵呵笑道：“本来我以为这时机，还要一段时间孕育，没想到……来得这么快。”

    “说起来，这位华国的苏先生，虽然讨厌，但他这把火，添得可真是恰到好处啊。”

    “这两天，若没有他和班纳·巴泽尔的恩怨和叫阵，恐怕伦敦这片金融交易市场，资金的流入速度，不会这么快。”

    安普顿微微颔首，想了想，说道：“巴泽尔这个时候进抵伦敦，目的是什么？”

    “难道真就只是为了给他两位师弟报仇？”

    瓦尔特古眼神闪烁，沉默了好一阵，才应道：“资本的流动，都是由利润驱使的，我猜……他是首先注意到了伦敦市场的机会，在加上乔治·布鲁斯失手，大败亏输，这才趁机来到伦敦，向还未从伦敦金融市场退出的华资复仇。”

    “汇市……”

    瓦尔特古呢喃了一句，接着道：“这么大一个机会摆在眼前，我想巴泽尔这种人，不会注意不到，只是如何把获利已经极为丰厚，有强烈止盈退出意愿的华资，再引入汇市空头位置，进行猎杀，还是一个难题。”

    “姓苏的肯定也会注意到汇市的动静。”

    安普顿接话道：“只是这一次，英镑向上的动力，明显大于向下的动力，甚至英格兰银行也会刻意引导英镑的升值，让外部资金大规模流入，来解决内部的危机和困难。”

    “这样的局面下，想引导刚刚大胜的华资进入英镑空头位置，确实很不容易，万一华资也做了多头，那大家就尴尬了。”

    “不过……”安普顿停顿了一下，思索片刻，说道，“要想把姓苏的引入空头位置，也不是完全没有可能。”

    “从姓苏的与巴泽尔的录音上来看。”

    “姓苏的心态，经过大胜，自以为击败了整个西方资本，明显已经非常膨胀，已经到了狂妄的地步，如果巴泽尔一系的华尔街资本，乃至前面被他收割的更多资本，能够在此时公然挑衅于他，引动他的愤怒情绪，难保他不会按照我们的想法走。”

    奥兰资本在股市、在富时100指数期货、在LME铜上。

    皆是损失惨重。

    安普顿对于苏越，对于华资，同样怀着愤怒和想要雪耻报仇的心理，所以……关于如何将华资引入英镑空头位置，让各系资本联合剿杀，他也是思考了很久的，也确实是愿意去推进这件事。

    “从情绪面着手……”

    瓦尔特古瞳孔微缩，眼神闪烁了一下，笑道：“不错，确实是一个好办法，这么做，就算最终不能让华资进入咱们对手盘的剿杀阵地，但也能从口头上出一口恶气，反正有利而无害。”

    “可以……”

    他正想说可以和巴泽尔合作一下。

    这个时候，一直在旁边静立的助理，已经急忙走近，将手机递到他手里，低声说道：“班纳·巴泽尔先生的电话。”

    瓦尔特古诧异了一下，脸上笑容更浓了：“安普顿先生，看来……华尔街的巴泽尔先生，跟你应该是想到一块去了。”

    安普顿哈哈大笑了两声。

    瓦尔特古说完之后，接过助理手中的电话，看了一眼来电显示，急忙微笑地道：“巴泽尔先生，有什么事情吗？”

    “瓦尔特古先生，半年前华尔街一会，我们关于行情的探讨，并未尽兴。”

    电话里传来巴泽尔富有磁性的声音：“这次，听闻瓦尔特古先生在投资策略上，与我有相同的理解，不如……我们见个面，再探讨一下？”

    “能与巴泽尔先生再次当面会谈，是我的荣幸。”瓦尔特古说道。

    “好，那就今天晚上，金融街的‘雅博’餐厅。”巴泽尔顿了顿，继续说道，“奥兰资本的安普顿先生，听说好像与你关系不错，麻烦你帮忙邀请一下，今天晚上6点钟，我们大家不见不散。”

    说完，巴泽尔闲聊了两句，就直接挂了电话。

    瓦尔特古将手机递还给助理，微笑地看着安普顿，说道：“老伙计，刚才的话，你都听见了吧，一块去吧！”

    “巴泽尔是在凝聚资金，拉拢盟友？”安普顿眉头一挑，问道。

    瓦尔特古轻轻点了点头：“从他的动机来看，应当是如此，不过这也无可厚非，机会……大家都看见了，吃独食，是不可能的，而且……至从华资在伦敦血腥屠杀各方多头主力之后，华国的这位苏总，已然是犯下了众怒。”

    “现在英镑出现了做多的机会。”

    “大家合计、同盟，共同把华资引导到汇市空头位置，联合围剿，让对方把吃到手里的利润吐出来，也是一致的利益所在。”

    “这是同仇敌忾的一战，有仇报仇，有怨报怨。”

    “而且若能引得华资入场，在击溃华资的同时，我们大家还能挽回前面被华资血腥屠杀的损失，我觉得有必要参加。”

    “‘次贷危机’给经济造成损伤后，需要更多的资金来修复，市场经过连续暴跌，空头止盈离场，也到了该反弹的时候。”

    “只要将华资引诱到空方位置上……”

    “这一次，占据时机、占据了市场主动性的我们，必然能够成功围剿华资，让他们把在伦敦金融市场上赚的，连本带利地吐出来。”

    先前，瓦尔特古，还没有这种自信。

    但现在，面对着巴泽尔主动伸出的橄榄枝，面对着苏越大言不惭地嘲讽整个华尔街资本，面对着英镑流动性趋紧的征兆凸显，瓦尔特古已经有了足够的底气和信心，毕竟他整个投资计划中，猜测的一切，都在丝毫不差、甚至超出他预期的发生。

    英镑在接下来的时间里，肯定会迎来大涨。

    这一点，他非常确信。

    安普顿相信瓦尔特古的判断，不然他也不会把余下资金，全部转而投入到汇市，投入到英镑的多单之中。

    虽说从操作风格上的激进，可以看出来安普顿已经沦为了一介赌徒。

    但他并没有因此就丧失对于行情、对于机会的判断能力，他为了自己的前程、命运，是在拿‘奥兰资本’的未来豪赌，却并不是瞎赌。

    “希望这位巴泽尔先生，索罗斯交易大师的高徒，真的有传说中那么厉害，能够远远超过他的两位师弟吧！”安普顿说道，“不然……就算把姓苏的引进来了，汇市上的决战，也会凶险不少。”

    说起来，华资之所以进入伦敦，成为空头主力，扫荡伦敦金融交易市场。

    也有他们奥兰资本的引导。

    只是最终……偷鸡不成蚀把米罢了，他们原本是想把‘添越资本’以及华资主力，引入伦敦，彻底剿杀、收割的，没想到反而被对方给收割了一把。

    “不会的！”瓦尔特古自信地说道。

    时势所在，他不信这一次华资入场，成为对手盘之后，还能翻天。

    俩人继续闲聊了一阵，然后等到时间差不多了，这才起身离开咖啡馆，前往巴泽尔所说的地方赴宴。

    到了地方之后，进入餐厅。

    只见今天全场都被巴泽尔给包了下来，餐厅中的客人，有不少是伦敦的各系资本大佬人物以及知名的基金管理人员。

    巴泽尔盛情相邀，基本把整个伦敦的，半个金融圈中重要人物，都给请来了。

    宴会的主题，正如瓦尔特古猜测的那样，是关于汇市英镑投资和对付华资的计划讨论，也是更大的，多头联盟的形成。

    巴泽尔利用自己的影响力和量子基金的资金实力。

    拉拢了整个欧洲有名有姓的多家资本集团，其声势，比之乔治·布鲁斯在LME铜上整合的多头实力，要强劲很多。

    多头的强势联合下，第二天，11月19日，周一。

    汇市刚刚开始交易，亚洲交易时间，英镑便开始走强，到了欧洲交易时间，涨幅更是迅速扩大。

    “苏总……”‘添越资本’伦敦交易室，马福军注意到市场上，瞬间出现了许多对于华资，对于‘添越资本’的恶劣言论，急忙报告道：“报纸上，金融网络论坛上，都出现了许多针对我们不太好的言论，好像是有人故意挑衅，您看……”

    “哦！”苏越不等马福军说完，淡淡地应了一声，“针对性地怼回去就行了，不必有任何客气。”

    “苏总……”马福军犹豫了一下。

    但他见苏越面色如常，似乎一切皆在掌握之中，最终想说的话，又吞了回去，迅速去执行。

    “哦，对了……”苏越在马福军转头离去的一刻，想了想，又补充道，“尽量回复得强硬一些、狂妄一些，让对方认定我们是真的膨胀、认不清形势。”

    示敌以虚，喂敌以弱，让对手麻痹，短时间内发现不了他真实的动机，就是苏越的目的。

    马福军急忙点了点头，然后迅速转身离去。

    苏越吩咐完马福军之后，目光再度转回交易室大屏幕上，显示着英镑兑美元的交易界面，暗自低语道：“原本我还在苦恼怎么引诱你们入场，现在看来……是我多虑了，你们根本不需要引导，自己就钻到陷阱里面来了。”

    “真没想到，面对着英镑的虚假繁荣，你们居然比我还要积极，反手套路起我来了。”

    “既然如此……那我就如你们所愿吧！”

    沉思间，苏越微笑转头，对着林锋下达指令：“林锋，迅速增加我们在英镑空单上的头寸，让市场中的投资者，都瞧清楚我们的动向，本来我们预想中的是暗牌，如今巴泽尔高调入场，市场形势有所转变，多头迅速到位，根本不需要我们引导，由此……只能将暗牌打成明牌了。”

    林锋微微颔首，迅速执行苏越的指令。

    苏越将同样的指令，也下达给了聂远征、周明华和尤利西斯，让三人在目前的英镑汇率位置，大手笔建立一波空单。

    而且，苏越还表示，空单的建仓，瞬间力度要大，要非常明显，要能让人一眼就看出来。

    对方既然认定了他是被胜利冲昏头脑，一头失去理智的市场狂龙。

    那他就要把这戏给做足了。

    让所有人都知道他苏越的狂妄，都知道华资准备在英镑外汇交易市场上，硬撼华尔街资本，乃至整个西方资本的动向。

    三人虽不能完全明白苏越这么做的具体目的，但在沉吟之后，也都一丝不苟地执行了。

    于是几分钟以后，原本涨势很好的英镑汇率，突然间，被迅速切断。

    英镑对美元的汇率数字，从2.0676价位，顷刻间，就下滑至2.0634价位，大跌逾40个点位，其迅猛跌势，瞬间被所有人注意到。

    “这异动……”

    注意到英镑汇率的快速变动，占用了亚当基金交易室的巴泽尔有些诧异：“姓苏的这么快就做出反应了？”

    他原本以为，还得让情绪酝酿两天，才能使对手踏入陷阱之中。

    却没想到，对手这么沉不住气。

    “巴泽尔师兄，这姓苏的最喜欢用一些小手法，来掩盖他真实的意图。”乔治·布鲁斯在旁边说道，“虽然讨厌这人，但这小子，在金融交易上，确实称得上是鬼才，各种操作手段，让人防不胜防，完全意想不到。”

    “我们在LME铜上，原本已经锁定了胜局，没想到这小子搞盘外招，引来了大批量的华国跟风盘，最终导致8000美元的防线崩溃，多头一泻千里。”

    “冷静下来之后，你能想到这些，还不错！”

    巴泽尔微微颔首：“一时的胜负，不重要，失败了，能够再站起来，才是最重要的，这样……你才会越来越强，最后谁也无法战胜你。”

    “这位苏先生，能够接连击溃西泽师弟和你，必然是有些手段的。”

    “我从未轻视过他。”

    “华国古语之中，有句话叫做‘猛虎搏兔，亦用全力’，只要他敢应战，我不会给他任何机会的。”

    巴泽尔说话间，助理急忙走近，报告道：“我们通过媒体、网络论坛发出的那些针对‘添越资本’、针对华资的言论，对方迅猛回复了，从回复言语中看，明显有些气急败坏，甚至充满了愤怒和挑衅。”

    “这就对了！”巴泽尔微笑道，“这证明‘挑动情绪’这条路，我们走对了。”

    说着，巴泽尔将目光放回英镑兑美元的汇率盘面，沉声吩咐道：“乔治，让大家继续买进，但手法不宜过猛，先让我们的对手嚣张一下，让空头占据一点优势，给他点甜头，这样……他才会继续大规模的入场。”

    这个阶段，引诱、试探，才是目的。

    巴泽尔准备的真正猎杀行动。

    还得等整个华资乃是苏越所聚集的空头联盟，全部入场之后，才会展开。

    乔治·布鲁斯知道师兄在行动之前，已经算计好一切，也就不再多说，点头应了一声，在吩咐交易员们执行指令的同时，也把巴泽尔的想法，传达给了其他的盟友。

    盘面上、媒体上、网络论坛上……两方皆是针锋相对，互不相让。

    直至伦敦时间，下午3点！

    华资团队的灵魂人物，苏越扯掉一切面具，极为狂妄地通过媒体力量，开始全方位，公然叫嚣、约战巴泽尔一系华尔街资本，以及整个西方资本，并放言，表示大家若有骨气，若想夺回在LME铜上的巨额亏损。

    当与他、与华资在英镑上，决一死战。

