    第545章 落幕！   

    咔嚓。

    

    寒冰渐渐皲裂，最终轰然破碎，浑身萦绕着杀戮道意的赤天神挣脱出来，但浩瀚人群依旧呆滞，难以回神。

    

    他们凝视着傲立苍穹的那道盖世身影，内心压制不住震撼。

    

    放眼赤霄，谁能匹敌赤天神？

    

    而雪族族长却将之强势冰封，虽然只是刹那，但巅峰人物，刹那间就能决定胜负，甚至生死。

    

    如果刚才那一刻，雪族族长没有收手，而是趁势杀伐，赤天神即便不死，也会遭遇绝对重创。

    

    这意味着，赤天神已败。

    

    这才是真正的雪族，和他们认知的截然不同。

    

    那是赤霄无敌，最强至尊势力存在。

    

    无暇圣主等人看着雪族族长，心中也有波澜，但更多的却是欣喜。

    

    有人震撼，有人欣喜，自然便有人神色难看，比如赤霄神宗和归一道宗，还有神宫和神霄宗的人也是一样。

    

    赤天神竟然战败，被雪族冰封？

    

    这雪族怎会如此强横？

    

    雪族离开北疆极境，原本这些至尊势力几乎都没将之视为同等层次的存在，谁曾想，雪族竟强横如斯，硬生生打碎他们所有想法。

    

    赤天神重创君临天，雪族族长力压赤天神，无人怀疑他的实力，副盟主之位，已然确定。

    

    不仅赤霄诸多势力会认可，无暇圣地、万神宗、斗战神宗更是早已认可，如此，即便另外四大至尊势力联合，也没了优势。

    

    不管他们有何想法，此刻似也无可奈何。

    

    “走！”

    

    赤天神也明白这点，双瞳内敛到极致，狠狠的看了眼雪族族长，然后又看了眼秦风，最终拂袖而去。

    

    此行本想和无暇圣地联姻，将之收入麾下，然后登顶赤霄，最后再以盟主身份施压雪族和秦风，以窥星空之主。

    

    然而，秦风破阵，且同境败赤长琴，与无暇圣地的联盟破碎，然后副盟主之争，他竟败给了雪族，任凭他有何想法，伴随着这一败，也全部破碎。

    

    只能不甘离去。

    

    “赤天神，别忘了你战前之言。”

    无暇圣主望着赤天神的背影喊道。

    

    “死族破封，赤霄神宗定竭尽全力抵御。”

    赤天神消失在天际，只留下这道声音回荡虚空。

    

    “盟主若有安排，归一道宗定会全力协助。”

    白羽墨站起很来，朝雪族族长抱拳说道，然后同样率领着宗门诸强离去。

    

    “神宫如是。”

    君临天也朝雪族族长拱手道。

    

    不管心中有怎样的想法，以武对决是他同意的，既然战败，就得承认雪族的身份，而且此刻雪族能够凝聚的力量，也由不得他不承认。

    

    说罢，君临天率领神宫诸强离去，神霄宗也表态，然后随神宫一道离去。

    

    很快，四大至尊势力离去，但其余势力依旧留在此地，以武对决落幕，联盟副盟主已经确定，那些至尊势力心有不甘，就此离去，但他们却没有不甘，而且更希望联盟。

    

    虚空之上的威压渐渐消弭，很快便恢复了往昔的平静，只是这场战斗，注定会烙印在所有人脑海中，雪族，也将被赤霄重新认识。

    

    至于秦风，他知道赤霄神宗这些势力有些想法，本想着迫不得已时，恐怕只能暴露，不过雪族能够解决，倒也省事。

    

    “盟主。”

    

    无暇圣主看向雪族族长，白凌霄，斗苍穹等人也看着他。

    

    雪族族长明白他们的意思，轻轻点头，然后扫视人群，说了许多振奋人心的话，最后，诸强退下圣地，雪族族长等诸多至尊势力的强者，则来到圣地深处。

    

    在一座宫殿中，雪族族长看着诸强道：“死族随时都能破封，雪族会守护北疆极境，赤霄诸势力也要做好准备，确保第一时间能够驰援。”

    

    无暇圣主道：“无暇圣地会以最快的速度建造传送阵，盟主令下，定将第一时间率领中土势力赶赴而来。”

    

    白凌霄和斗苍穹也相继表态。

    

    他们都愿意联盟雪族，自然会竭尽全力，至于赤霄神宗等势力，虽然承认联盟，但是否会竭尽全力就不得而知了，因此，他们需要留意这些疆域的联盟势力。

    

    若是那些至尊势力消极对待，也要确保这些联盟势力能够快速驰援。

    

    诸人商议了许久才散去。

    

    雪族族长带着族人返回北疆极境，此行对他们而言，算是收获颇丰，对于副盟主的位置，雪族族长或许没那么在意，但能凝聚赤霄诸势力，对抵御死族极有裨益。

    

    哪怕赤霄神宗那些人或许不会竭尽全力，至少无暇圣地这些势力是诚心结盟。

    

    秦风和南无依自然也一道返回，同行的还有颜倾城。

    

    虽然秦风和颜倾城已经表明关系，没有执手，但无暇圣主还是让颜倾城一道而去，说是方便传递消息，实则是想把握秦风这层关系。

    

    秦风自然知道无暇圣主的用意，却没有回绝。

    

    很快，殿宇中只剩无暇圣地和万神宗，以及斗战神宗一些高层。

    

    “不知死族破封，会带来怎样的浩劫？”

    白凌霄望着雪族他们离去的方向，神色间闪烁着凝色。

    

    “危机与机缘并存，是浩劫，亦是机缘。”

    无暇圣主幽幽道。

    

    “你圣地还有神女，我斗战神宗可没有这样的资源啊。”

    斗苍穹苦笑着，几经思索，他觉得无暇圣主的话倒是没错，浩劫将至，跟随雪族绝对是最安全的。

    

    甚至更准确的说，是跟随秦风，毕竟他是星空之主的师尊，星空之主断然不会坐视自己的师尊出事。

    

    同时，他也挺敬佩无暇圣主，竟在这乱局之中，快速做出如此抉择，早知如此，斗战神宗也该培养出一位神女，提前宣布联姻，或许此刻和秦风并肩的，就是他们斗战神宗的人了。

    

    “联姻并非结盟的唯一方式。”

    无暇圣主道，这是秦风给他们的答案，或许之前觉得这并非最可靠，但现在，她相信了。

    

    “希望吧。”

    

    斗苍穹和白凌霄低声道。

    

    “这是最好的结局，我们没得选择，除非离开赤霄。”

    无暇圣主看着两人道。

    

    两人暗暗点头，又交谈几句便快速离开。

    

    死族破封在即，时间紧迫，他们必须抓紧时间准备，是浩劫，还是机缘，不是他们能够决定的。

    

    不仅是他们，其他势力都陆续离开，这场风波到此落幕，赤霄成功联盟，诸多势力都开始准备。

    

    

    

