    天下钟声响！朝歌，道宗，云州三座钟，同时敲响，连响三天。

    钟声传遍三万州表露出一个意思，人族征伐魔族。

    天下最强的三股势力同时表态，配合天下沸腾的舆论，整个人族意志空前的统一起来。

    朝歌和道宗两个机构也疯狂的运转起来，开始做战前准备。

    魔族太强，拥有先天优势。

    他们人数虽然比不上人族，可是依附在魔族的种族不少。

    人族面对魔族，有很大的压力。

    要面对这样一个种族，许无舟自然要整合人族的所有力量。

    此战是他发起的，那他就要负起责任，此战只能胜不能败。

    所以在和楚籍部属商议好后，他就带着众人离开了临安。

    留下的还有大量的资源以及石媚，临安安静，许无舟希望石媚在这里闭关全力突破，成就真王。

    三天钟声悠扬，直到最后一声钟声落下。

    林青瓷正在院子中漫无心思的荡着双脚，却发现在身前出现了两个身着铠甲的将军。

    “他当真没要求我们出手？”

    林青瓷自然知道他们什么意思，她道：“除了他要求的两点，其他方面他没做任何要求。

    两位将军听后，眉头微皱，冷声道：“没有想到当年那个奸人留下的子嗣成为天下共主。

    倒是傲气，居然不求我们。”

    林青瓷听后，眼睛一亮。

    她的聪慧早就知道军中对许无舟很不喜欢，但一直不明白为什么，现在看来是因为许无舟父亲。

    啧啧，这就有意思了，这能不能利用一下呢？

    那个狗男人，总有一天会落在他手里，他永远别想好过。

    “哼！没有我们，妄想挡住魔族，真是痴心妄想。”

    将军又冷声道，他们等着他来求他们，可没想到他这么傲气。

    林青瓷听到这话，忍不住道：“人族会败？”

    “魔族很强大！超乎想象的强大，生而为先天，他们举族攻伐人族，人族处境堪忧。

    现在的人族混乱不堪，想要抵挡十之八九会败。”

    对于这支当年横行天下的军队将军的判断，没有人敢无视。

    何况他们和魔族交手过，所以他们说出的话，准确率极高。

    “既然会败，那你们为什么不提醒他？”

    林青瓷问道。

    “为何要提醒，我人族之地，岂能他族踏足。

    就算必败，也要死战到底。

    他有句话说的没错，人族绝不做他族之奴隶。”

    林青瓷看着将军道：“既然这样，那这一战你们会参与嘛？”

    将军沉默了一会儿道：“我们也不同往日了，就算参与，也只能部分参与。”

    “那么这一战必败了？”

    “只希望人族真能死战，真要死战不退，魔族也要付出惨烈代价。

    就算败，人族失去的也就是漳州。”

    林青瓷脸色阴沉不定，这一战许无舟败了。

    那么他就会从现在的人间共主变成过街老鼠，他现在地位本就如同空中楼阁，一个不稳就会彻底塌陷。

    这个狗男人只能被他折磨，他不想他败在别人手手里面。

    “可惜霸王了，只恨那个奸人。”

    说到这，两位将军怒吼，霸王要是在世，魔族有何惧？

    可惜，世上再无霸王！可恨！“他这一战要是胜了呢？”

    林青瓷还是抱着希望，他要是就这样折了，那她的执念如何破。

    两位将军转头看向林青瓷，她哪里来的信心他能主导这场战争的胜利。

    如果他真能胜！不！不可能！真要是有这一幕，胜利那一日这位奸人之子，那将举世共尊吧。

    他们甚至不用想那时候的画面都知道那绝对是震撼人心的，那时候的他将会集结出何等磅礴之势。

    最重要的是，奸人之子主导这样的胜利。

    这个消息曝光出去，那天下三万州怕都要懵了吧。

    他们都无法想象之后的局面怎么发展下去。

    只是此战……唉！希望能胜吧！“听闻云州也准备组建一支军队奔赴漳州，我会安排霸王军会有一支掺杂其中，你做主帅。

    此战虽难胜，可也要他们付出代价。”

    ………许无舟没有回道宗，他直接前往了剑州。

    道宗和诸侯势力整合的差不多了，那人族势力还有十大圣地、隐世一族、佛门。

    剑阁坐落在剑州，但许无舟不是去十大圣地的剑阁，而是把目标放在隐世一族。

    隐世一族，瑶池是执牛耳的存在，历代玄女都是隐世一脉的象征。

    隐世一脉，乱世出山，扶持人皇。

    瑶池玄女和祖皇以及人皇有暧昧的不少。

    当然，许无舟没有去玄女宫。

    事实上他也确实想去玄女宫，周姒他找了很久了，一直没消息，也不知道孩子现在怎么样了。

    只是现在时间太紧迫了，他需要做的事太多。

    瑶池他让黄牙老人去沟通。

    他毕竟也是瑶池长老，这样的事理应他去沟通。

    这两宗长老之位，也不能白做对不对，总归得有一些优势。

    许无舟去剑州是因为别的两个隐世一脉。

    其一是道一观，这也是隐世一脉执牛耳的存在。

    其在隐世一脉中，地位如泰山。

    历代道一观，必定有绝巅的存在。

    听闻曾经道一观先祖和道宗道主先祖争锋过。

    其二是隐凤族，这一脉世人知道的不多。

    可是在隐世一脉中，也地位极高，只在瑶池和道一观之下。

    它是隐世一脉最大的世家势力，事实上它还有一个名字是后族。

    隐凤族，出过不少人皇的皇后皇妃，其中有一任是祖皇禹皇的妃子。

    当然，这一代的人皇妃子也有一位。

    就是许无舟在圣楼见过的那一位，和魔后一起进入地狱河的那位宫装女子。

    这三个势力基本上主导隐世一脉，故而许无舟需要这三方带领隐世一脉抗敌。

    而隐凤族和道一观都在剑州。

    十大圣地之一的剑阁，也在剑州。

    来此处，许无舟自然让陈惊鸿带路。

    这一行，许无舟没有带别人。

    只带了陈惊鸿和黄金体。

    至于武耀，许无舟让他去坐镇道宗了。

    武耀现在基本上是他的代言人，许无舟不在，就需要一个人坐镇代表他。

    秦云杰，也跟在武耀身边学习。

    黄金体很识趣，一般情况下不会出现在他面前，都是暗中护卫他。

    故而，这一路上只有陈惊鸿和他而行。

    魅力大就是那么的无奈，陈惊鸿总是牵着他手，虽然她的手很滑很嫩，可是他又不是一个好色的人。

    ……… 

