    开着车在告诉上越开越远，离开市区，一路往郊区而去，林悦的心里大概有了一些想法，看着不断靠近着她所想的那个地方。心里忍不住默默地叹气……

    完全没想到会是去那个地方……

    “怎么了，看到你好像有话想说。”许凌辰开车你放心还会注意一下，身边的小可爱，看到林悦那欲言又止的样子，忍不住好奇地问道。

    林悦直接被点破了心事，不得已之下，转过头来，“其实没什么事情了，你看好开车认真一点。”

    越是说没事，其实心里面是有事情。这个道理许凌辰还是懂得。

    “林林，你心里如果有什么想法，你就直接告诉我知道吗？不要藏着业者一定要直接得告诉我。”刚好前面有一段变道等待区域。

    许凌辰放慢了，车速将处缓缓地停下，说完了这一句话，并没有继续开车，而是等着答复。

    林悦点了点头，仰起脸道：“我知道……”

    “那你就快点说。”许凌辰神色温柔，顺手又抬起手摸了摸她的头发，哪他最喜欢的头发……

    “我们等一下是要去迪士尼吗？”

    “对啊，马上就到了前面除了迪士尼，还有什么地方，值得我带你去玩的吗？”许凌辰低低的笑道。

    林悦眨眨眼继续问道：“那你为什么想到要带我来迪斯尼呀？”

    许凌辰被这个问题弄笑了，是啊，为什么会想到带着她来迪士尼呢？并不是因为想不到去哪里玩，而是觉得应该带她来。

    温和的嗓音在林悦头顶说道：“上次你来迪士尼玩，最后还生病了，我想你很多项目都没有怎么玩吧，所以我今天想带你来让你讲那些没有玩的项目都玩一下。”

    林悦有被感动到，先不论他到底喜不喜欢迪士尼这个地方。就说许凌辰他的这份细心和体贴，就已经足够用心了！

    男朋友能够这么体贴入微，为自己着想，作为女朋友都会感到很荣幸，和开心，因为这种被宠爱，被关心，被在意的感觉，是很容易让人得到满足的……

    林悦现在就是这样的感觉，她感觉自己的心口似乎被填满了，有一股暖流流淌在心间…………将她笼罩在其中。

    有一种名为幸福的种子，开始慢慢发芽…………??开始长出小小的绿叶…………

    这下子反倒是林悦有些尴尬，她面色红润，眼神飘忽，“其实……上次来迪士尼玩……并不是我的主意，其实呢，我不是特别特别的喜欢迪士尼。”一边说一边偷看着许凌辰的表情。

    生怕对方不高兴，毕竟这是对方从昨天就开始想的惊喜，今天还没有到目的地，就从她嘴里听到了，她不喜欢这个地方的消息，不管是谁都会有些失望吧…………可是不想骗他……

    等待总是最磨人的，林悦有些忐忑不安。

    许凌辰的眼里闪过了诧异，他倒是没想到林悦会如此的诚恳和诚实，不过这样也好。

    省去了很多的麻烦，就怕明明不喜欢那些，却要装作很喜欢，还让他摸不清，她到底喜欢点什么……影响到判断。

    许凌辰一边笑着，一边用手勾起了林悦的下巴，娇嫩的容颜映入眼帘，指腹摩擦着她娇嫩细腻的皮肤，忍不住心神荡漾，“别紧张，我很高兴你能告诉我，你心里最真实的想法，这是好事情……不过，既然我们今天已经到了这边，前面还有一点点路程，要不，我们就将今天的安排继续，看看有我陪着你的迪士尼，会不会有什么不一样。”

    林悦看着许凌辰那双深邃的眼睛，一时间失神。

    “好的，那小叔叔你今天一定要好好安排哦。”林悦愉悦的同时还飞了个小媚眼。

    “好的，我的小公主。”许凌辰的手指离开了林悦的脸庞，心里有点小小的遗憾，他想要停留的更久一些…………

    将车再次启动……

    林悦没想到，原本对于这一次安排，没有任何期待的心，在这一刻跳动了起来，并且觉得兴趣满满。

    她很期待也很想知道，到底有许凌辰陪伴的迪斯尼，会有怎样的不同和不一样！

    上一次她是陪着施翌希来，后面还生病了，总归是不怎么美好的回忆。

    一提起上次的迪士尼旅行，林悦的眼里闪过了一道光。

    她调整了一下坐姿，原本是官场的作者，现在她的身体更倾向于，左边驾驶位的位置，身体往左边看的时候，整个人都会倾斜过去。

    “怎么了？”许凌辰瞥了一眼之后淡淡的发问，这个小丫头又想搞什么。

    林悦凑近了一点，“小叔叔，刚刚你说他上一次迪士尼，我有几个问题想问你呀。”不等许凌辰点头，直接继续发问。

    “我后来听说那天，你跟我们住的是同一家酒店是吗？好像还是同一个楼层，有没有这件事情。”

    “嗯……”许凌辰没有否认。

    林悦眉头一挑，继续问道：“那天在迪士尼的时候，你就真的跟着我们吗？”

    “我是为你的安全考虑。”

    林悦歪了下头，好吧，这么说我也没话讲了……的确是我事先没有打招呼，偷偷摸摸出去玩。

    干笑了一下，“那我有一个特别想问的问题，你怎么知道那天我们需要到迪士尼来玩，我记得我根本就没有告诉过你？”

    问完这个问题之后，林悦靠的更近了，她恨不得整个人都贴在许凌辰的脸上，好好的，清晰地，盯着他分析所有的面部表情，仔仔细细清清楚楚地看，不错过一丝一毫微表情。

    许凌辰嘴角勾着笑，这小丫头还真是有点记仇。

    估计这个问题压在她心里已经很久了吧，能忍到现在问也是不容易……

    在心里盘算了一下，慢悠悠的开口，“找你的行踪还是非常简单的，这是一个信息社会，找一个人在哪里，最方便最快捷的方式是找一下身份证登记。”

    林悦瞳孔不断放大，“小叔叔，你为了找到我还真是煞费苦心。”

    “这是当然毕竟你的安危，我还是非常在意的。”许凌辰车速开始加快。

