    “伪古妖！”

    魔元子目光登时一变！

    到了他这种境界，兼修妖力的人族修士也不是没有见过。总有一些大能修士，能机缘巧合，获得返古之果的一些果皮果核，从而令体内多出修炼其他力量的资质。

    只是在那些修士身上，妖力最多只能成为附庸，极为弱小。但在宁凡身上，法力竟与妖力完美融合！

    且那妖力，赫然竟是伪古妖才能拥有的妖灵力！

    黑衣黑发的宁凡只出现的一瞬，便变回了原貌。但那一个瞬间，魔元子面对黑衣宁凡，竟有一种呼吸凝滞、心惊肉跳的感觉！

    白衣之身的宁凡，尚还有三分人情可讲。

    黑衣之身的宁凡，却好似世间一切邪恶、污秽、黑暗的承载体。好似在他面前，就连天道都要自惭形秽，臣服为仆！

    魔元子不知，黑衣之身的宁凡，身上所有邪肆气息，都来源于体内的扶离血脉！

    魔元子不知，扶离曾为天道的监督者，真正的扶离，挥手之间，便可篡改天道，逆转道则！

    魔元子不知，在宁凡变作黑衣的瞬间，身上的道则，全部逆行！

    宁凡只在黑衣黑发的状态停留了瞬息而已，却分明感到，那一个瞬间，自己仿佛拥有了黑袍老者那般惊世绝艳的能力，挥手间，可碎人法宝，可抹灭道则...

    而在变作黑衣的瞬间，宁凡的指间，更是有了一股归墟之力，应运而生。

    扶离三大镇族神通之一...归墟指！

    “归墟...让一切修为烟消云散，归于虚无...”

    宁凡闭上眼，继续在贯空石下参悟。

    魔元子面色变幻不定。不知宁凡在感悟什么，却也不敢打扰。

    又过了半个时辰，前方某座死门之内。忽然飞出一道极为狼狈的身影。

    那人全盛之时，是一名碎念初期老怪。一个不慎，误闯了某座死门。

    好在他刚刚踏入死门半步，便察觉不妙，立刻逃了出来，否则多半会直接丧命于死门之内。

    虽说逃得极快，身上仍是落下不少伤势，衣衫到处都是破烂与血污，模样狼狈之极。

    那名老怪一经逃出死门。立刻骂骂咧咧，忽而看到迎面飞来的灵舟，神念一扫灵舟，立刻大喜。

    “哈哈，这不是魔元舟么！魔元老儿，不介意老夫在你灵舟上疗伤吧！”

    那老怪本还距离灵舟极远，但一个闪烁之后，已飞至灵舟之上。

    灵舟之上，不少修士认出了这名老怪的身份，是北天缺岳宗的老祖——金华老祖。

    见金华老祖不请自来。魔元子目光微微一眯，有些不悦。但看到此人狼狈之极的模样，又有些幸灾乐祸。

    “哼！金华老儿。老夫与你从无任何交情，凭什么让你呆在这里疗伤！”

    “嘿嘿，如今蛮荒逢劫，我等人族修士理应患难与共，就算你我没有交情，想来你也不至于赶我下船吧。有老夫在此，你这破船，不也更安全一些么？”

    金华老祖嘿嘿一笑，自顾自地就要盘膝打坐。也不理会魔元子有些难看的神情。

    但还未坐下，金华老祖看到了耸立于船头的贯空石。目光登时一亮。

    “竟是贯空石！呵呵，魔元老儿。你真是好运气，竟得到了如此至宝...五千亿道晶，此石卖我一半，如何！”

    对碎念修士而言，道晶的用处已经不大，很多修炼所需之物，都无法靠道晶买到。

    五千亿道晶，想买半块贯空石，根本就是痴心妄想。这个价格，可是不高。

    金华老祖舔了舔舌头，略带威胁地看着魔元子，仿佛若魔元子不卖，他便会强抢一般。

    魔元子目光登时一冷，但转而想到什么，忽然猥琐一笑，朝宁凡一指，对金华老祖道，

    “嘿嘿，老夫可不是贯空石的主人，此石的主人，是这位赵道友。你想打贯空石的主意，可不要来找老夫。”

    “赵道友？哪个赵道友？”金华老祖一怔，这才注意到，贯空石脚下，盘膝坐着一个鬼面修士，正面朝贯空石，参悟着什么。

    宁凡伤势虽愈，此刻表露的气息，却也只是渡真中期而已。

    金华老祖心中暗暗打鼓，心道宁凡全盛之时，最多只是一个舍空中期，魔元子为何会称他为道友？以宁凡修为，又怎可能拥有贯空石这种至宝...

    “魔元子莫非是在诓我不成...”

    金华老祖将信将疑，对宁凡问道，“这尊贯空石，可是小友所有？”

    “是又如何。”宁凡答话之时，眼睛都没睁开，头也不回，让金华老祖登时不悦，语气便也有些不善了。

    “敢问阁下尊姓大名！”

    “赵简。”

    “赵简？没听过...”

    金华老祖眉头一皱，微微冷笑，对宁凡不容拒绝道，“一千亿道晶，将此石卖给老夫，老夫送你一场造化！”

    金华老祖负手而立，神情老气横秋。见宁凡修为不高，金华老祖不仅压低了价格，更打算强买走整块贯空石。

    若非此地是魔元子的地盘，需要顾及魔元子的面子，金华老祖连千亿道晶都不会付，直接便会出手夺石。他，根本没将宁凡放入眼中。

    “不卖！”

    宁凡冷冷答道，依旧自顾自疗伤，并不理会金华老祖。

    “哼！卖不卖，可由不得你...”

    金华老祖目光一沉，没想到会被一个小辈拒绝，正欲发作，忽然面色大变。

    却见宁凡忽然间睁开了双眼，那一双眼本还猩红，但忽然就变作紫眸妖瞳。

    在变作紫眸的瞬间，宁凡忽然变作黑衣黑发，就连鬼面，也一并变作黑色。猛地站起，转过身来。

    滚滚黑雾从宁凡身上流出，猛然朝金华老祖一卷。一卷之下，金华老祖一身道行。竟是疯狂削弱！

    一息，削弱千年道行！

    三息过去，金华老祖一身道行，生生削弱三千年！

    如此诡异的神通，简直骇然听闻，让金华老祖登时面色大变，内心狂跳不止，惊怒之下。翻手便取出一个金色小山，朝宁凡祭出。

    那金色小山，乃是金华老祖的道兵，山头缺了一角，名为‘缺岳’。一经腾空，立刻迎风而涨，从天砸落。一坠之势，足以将任何舍空之下的修士砸成肉泥。

    “滚！”

    宁凡的脚下，忽然出现一个扶离灵轮的紫黑色光环。那光环转动着，嘶嘶作响。转动的方向却逆于大道。

    他五指向天一按，黑雾立刻冲天而起，那砸落而下的金色山岳。一经被黑雾卷中，立刻传出阵阵轰鸣，其上更是立刻出现无数黑色裂痕，灵性大损，嘭地一声，直接炸裂为无数金色碎石。

    滚滚黑雾继而朝着金华老祖压下，远远看去，竟有黑云压城城欲摧的沉重感觉。

    那黑雾瞬间临身，金华老祖避无可避。立刻在重重黑雾之内，发出阵阵闷哼。

    其修为。被黑雾疯狂吞噬着，每一息。都会被抹消掉千年道行！

    魔元子心头大惊，本是看金华老祖在宁凡面前吃瘪，却不曾想，会看到如此惊悚的神通，竟能抹人修为！

    身处黑雾之中的金华老祖，好似被天地之力挤压着，竟是动弹不得。

    他的修为不断被黑雾抹消，那种感觉，就好似一步步失去修为，走向归墟一般！

    黑雾之中，金华老祖猛然回头，更是惊不可抑的察觉，灵舟之后的乌云中，竟有二十万杀机，将他死死锁定！

    金华老祖神念朝灵舟之后的乌云一扫，立刻浑身发抖。

    乌云之内有二十万蛮兽匍匐，皆朝宁凡方向跪拜，神情恭顺之极。

    见此一幕，金华老祖内心狂跳，面色立刻失了所有血色，哪里不知，宁凡除了本身神通惊人，更有数十万蛮兽的部下在此守护！

    “这赵简什么来头，神通竟如此恐怖，更有二十万蛮兽守护在侧！”

    “碎念境！此人一定是碎念境无疑，他这修为，定然有所遮掩！绝不能得罪此人！”

    “魔元子，你卑鄙！你明知此人不能惹，却不告诉老夫，任老夫招惹此子，用心当真歹毒之极！”

    金华老祖面如土色，在宁凡面前，竟是难以令心神冷静。

    危机之下，金华老祖一咬牙，手掌一拍天灵，竟是想动用最后的保命手段。

    但就在此时，宁凡心念一动，撤去所有黑雾，却又放了金华老祖一马。

    他本就不打算灭杀金华老祖，留下此人，也能成为救援妙言仙尊的一大助力。

    “再惹本座，后果自负！”

    宁凡退出黑衣黑发之身，面朝贯空石，重新坐下，继续参悟。

    名为逆樊的黑袍老者，一指归墟指点下，每一息都能让敌修修为抹灭十万年。

    而宁凡，则只能一息抹灭敌修修为千年，且十息之后，神通必破，难以持久。

    他对这归墟指的参悟，仍是远远不够...

    金华老祖模样更加狼狈了，望向宁凡的目光，满是恐惧。

    他明白宁凡是手下留情了，否则今日，自己怕是难以活命的...

    他不敢怨恨宁凡，一身怒气，都迁怒在了魔元子身上。

    “魔元子，你给老夫记着！今日你算计老夫，他年老夫回到北天，必不与你善罢甘休！”

    “好啊，老夫等着看你如何不与老夫善罢甘休！”魔元子猥琐一笑，神情满满都是幸灾乐祸。

    宁凡的神通、实力，让他着实震惊的一把，却又觉得这一切都在情理之中，毕竟他早就看出，宁凡不能招惹。

    金华老祖再次瞪了魔元子一眼，自顾自在船头寻了处位置，开始气闷地疗伤。

    一想起宁凡抹灭他修为的神通，仍是有些后怕，如此惊悚的神通，简直与北天遗世宫的镇天之宝——‘阴融珠’不相上下了。

    心中却是打定主意。此行无论如何，都不能再招惹宁凡半分...日后见到宁凡，也必须绕道而行才可。

    灵舟继续前进。接连穿过数个生门界面后，前方忽然出现不少疲于奔命的人族修士。

    这些修士身着统一着装。俨然隶属某个人族战部，与魔元子等人遁行的方向恰恰相反。

    那些修士本在仓皇落逃，忽然看到魔元子的灵舟，纷纷大喜过望。

    魔元子威风凛凛地站在船头，一些认得魔元子的修士直接开口求救，

    “我等是**仙尊麾下战部，正被一头血魂凶兽追杀，十万战卫正在死战！两名碎念统领正拼死击杀那头凶兽。令我等四处寻找援手支援！求魔元子前辈出手，救一救两名碎念统领！”

    又有修士看到了船头之上的金华老祖，大喜过望，“是金华老祖！此舟之上竟有两名碎念前辈，有他们在，必定能救下两名统领！”

    魔元舟上一船修士，听到这些修士的话语，却是全部倒吸冷气。

    什么血魂凶兽如此厉害，竟能杀得十万战部望风而逃，更能让两名碎念统领拼死一战...

    魔元子面皮抽了抽。他这一路上虽然随手救了不少人，可他并不是什么善人啊。

    那血魂凶兽一听就极为厉害，他才懒得去趟浑水。救什么不认识的碎念统领。万一为了救人，送掉自己的性命，岂不冤枉？

    金华老祖亦是频频摇头，他同样不愿为了无关之人涉险的。

    唯有宁凡目光微动，站起身，朝那些求救修士传音问道，

    “尔等是在哪处生门界面遭遇凶兽的？”

    那些修士不识宁凡，但见宁凡竟与魔元子、金华老祖同列，想来也是一名人族名宿。自然不敢怠慢，恭敬抛出一个地图玉简。答道，

    “我等遇到凶兽的生门界面。已在玉简之中标明，前辈一看玉简便知。”

    宁凡接过玉简，神念一扫，面色登时一沉。

    这群人族修士遭遇血魂凶兽的地方，赫然就在前去救援妙言仙尊的行进路线上！

    对群修口中阻拦凶兽的两个碎念统领，宁凡并不关心，他关心的，是赵蝶儿等人的安危。

    赵蝶儿等人所在破碎大陆，正是朝着这一方向飞行的，若是遇上那血魂凶兽...

    “尔等来时，可曾见到一块金光加持的破碎大陆？”宁凡忽的问道。

    “见过！两名碎念统领正是为了保护那破碎大陆上的修士，才率领大军与凶兽死战的！”那些修士恭敬回答道。

    闻言，宁凡目光登时一变，足尖一点，直接与贯空石消失于船头，踏着贯空石，飞上虚空。

    灵舟之后的巨大乌云，忽然消散，二十万蛮兽随宁凡心念一动，全部飞出，密密麻麻，有如蝗虫过境。

    旁人的生死，他不管，但赵蝶儿等人，他却必须去救。

    离开破碎大陆之时，他曾在大陆之上留下一道逆灵术的印记，此刻，那印记仍未损坏，想来众人尚无性命之虞。

    但被血魂凶兽盯上，想来天蛮城此刻并不安全。

    裹带着二十万蛮兽，宁凡脚踏金虹，猛冲而出，万兽紧随其后，破空疾驰，那场面，声势太过惊人！

    无论是魔元舟上的数万修士，还是前来求救的落单修士，此刻全都张口结舌，震撼地说不出话。

    再次看到二十万蛮兽，魔元子、金华老祖亦是内心狂跳，却因为已经见过，比之旁人，多了几份冷静。

    “怎么办，要跟上去么...”金华老祖目光凝重，对魔元子问道。

    “跟上吧...赵简道友既然要去，我们最好也跟过去看看。就算那血魂凶兽再强，有赵简道友的二十万蛮兽在前面顶着，我们应该还是很安全的...”

    不跟上去，又能如何！

    魔元子看了那份地图玉简，那玉简指示的方位，就在寻找妙言仙尊的路线上，不去不行。

    “说起来，若妙言仙尊真的就在前方，这些人为何不向仙尊求援，反倒向老夫求援...若仙尊真的就在前方，那血魂凶兽再强，似乎也无法猖狂吧...”

    “妙言仙尊，真的就在这条路线上么...”

    魔元子再次怀疑起宁凡情报的真实性，却也无奈，不得不信。

    他催动魔元舟，载着一船修士，紧随宁凡与群兽之后，朝前遁去，心中只祈祷这一路走下去，能够当真寻到仙尊，保得性命...

    （2/3）(未完待续)R752