

               鹏程的几句话，基本已经把兰博基尼的这些沙发成本，给赤裸裸的摆在了别人的面前。

    一时间，这些富豪们彻底的愤怒了。

    还有很多富豪已经忍不住了，跳了上去，然后开始仔细的观察起这些家具。

    这里面有一个是做珠宝生意的，当场就确定了鹏程的话。

    兰博基尼的员工们变得一片慌乱，奥良多也脑袋一阵眩晕。

    原本胸有成竹的一场新品发布会，出其不意的营销策略，如果不是苏启突然出现，他们早就一炮打响！

    而兰博基尼家具品牌的未来无极限，不过几年的功夫，他们有信心借用兰博基尼的品牌效应，发展成为一个上百亿米元的产业。

    不成想，因为苏启的几百万米元。彻底的葬送了。

    当然了，他到现在还不明白，就是因为他不停地讽刺苏启，不停地刺毛，所以才导致了苏启的恼火。

    你可能认为，全世界的富翁都在你的股掌之间，根本就不把他们当回事。

    但是在苏启眼里，你也是个屁，换在华夏，你这样的货色，在我面前说话的资格都没有。

    有时候真别以为隔行如隔山，别人不懂你的职业，就太自以为是。

    他气的在下面狂躁无比，变成了一头发怒的狮子。

    各种狂吼：“该死的！我们会告你的！”

    “你会为之付出代价！”

    “该死的华夏人，我就知道你们没有一个好东西！”

    “兰博基尼在欧洲的体量，不是你们这些土包子所能够想像的了的！”

    苏启压根没有再看他一眼。

    台上轰乱无比，台下杨晶托着下巴，突然觉得苏启真的很帅。

    两次到兰博基尼展厅里，两次被人家梗，她心情也很是不舒服。

    第一天，被这里怼了下，然后品牌选择也非常不顺利。

    后来找到了摩洛拉灯饰品牌，仿佛是在岁月的尘埃当中找到了一块宝，超过了她的预期。

    然后就是现在，这口气，他爱的人也给她全部都撒了个干干净净。

    或许这就是一个男人的爱吧，哪怕自己走马路上被人家不怀好意的看了一眼，他身边的男人也会当仁不让的站出来给对方一个耳光。

    别人或许不理解，或许觉得霸道，但是唯独她懂。

    她就像是个小女孩一样的望着苏启在台子中央，气场宏大的主导着一切。

    一直到半个小时后，一群警察拿着警混冲了进来。

    原本狼狈不堪的奥良多马上来了精神，大吼大叫的说：“啊西八！哦nonono，谢特！”

    “赶紧给我把那个该死的华夏人给抓了！”

    警察看着里面的场景也有些头痛，兰博基尼是当地政府花了很大的精力，最终才把他们给引入进来。

    知名企业落地在哪里，就代表他们的税就在哪里。

    所以他们非常的看中，一看这场景，明明就是在闹事嘛！

    一眼就看出来了，站在舞台中央的苏启就是罪魁祸首。

    呼啦啦的一片警察赶紧把苏启给包围住。

    边炎他们几个如临大敌的把苏启围在了中间，杨晶也面露惊慌，赶紧小跑到了苏启的身边。

    为头的警察说：“抱歉，请你跟我们去警察局一趟。”

    “你好像不知道自己在做什么。”

    警察的目中喷火，随时都要吃了苏启一样。

    奥良多也松了一口气，只要苏启被带走，那么不管这件事情怎么传，他们需要串通一下这当地警察局，就可以直接定为苏启故意闹事。

    那么他们的品牌荣誉不至于受损，至于这些现场过来的客户，他们也完全可以圆回去。

    一切还有挽救的机会。

    苏启笑着说：“你确定不是要带他走，而且要带我一个人走？”

    警察皱着眉头：“抱歉，你在这里闹事，就需要为自己的行为付出代价。”

    “兰博基尼是我们政府非常看中的企业，你也可能要面临着巨额的罚款。”

    “并且驱逐出境。”

    苏启摇了摇头：“都说你们欧洲的法律是最健全的，但我看不是这么回事。”

    “在我们华夏，一个刚从警校毕业的警察都明白，在处理事情的时候，不能听一面之词。”

    “不管谁是过错方，双方都需要去警察局录一份口供。”

    “而你直接冲过来要带我走，我看你这不是警察，是法官。”

    “谢特！”这警察也恼怒了，死死的盯着苏启：“该死的华夏人，我给你最后一个机会，千万不要挑战欧洲的法律，以及警察系统。”

    “不然你一定会后悔。”

    说着就准备动手抓人，而边炎他们也站在了苏启和杨晶的跟前。

    他们可不会管你是谁，只要动苏启，那么他们就会拿命来跟你拼。

    就在两边就要一触即发的时候。

    身后一个白发老人站了出来，用他的拐杖不停地敲打着地面，一脸的愤怒说：“该死的，告诉我，你们的上司是谁！”

    “我要马上看到他！谁让你们在这里无理取闹的！”

    警察在看到这老人后，原本还想呵斥回去，因为以为是国外的富豪。

    不过，等到他看清楚后，他面色大惊。

    一改之前不罢休的状态，小心翼翼的走到了老人的身旁。

    “马克先生，您怎么会在这里。”

    叫马克的老人依旧红着脸说：“你说呢！我是兰博基尼的客户！”

    “你知不知道，如果没有这个青年，我们肯定要被兰博基尼坑害！”

    “该死的资本家，竟然把我们当傻瓜在看待！竟然想要用一万的东西，让我们花数十万米元购买！”

    “这事情我跟他们没完没了！”

    “对！我们要告兰博基尼！”

    马上又有很多人应答着，没有一个不是愤怒无比。

    奥良多这时候才注意马克先生，等到他看清楚后，脑袋一歪，竟然真的晕了过去。

    因为，这个老头的来历实在是太大了，他怎么都没有想到，这个小老头的在现场。

    很显然，因为他的自大，已经让他忘记了。

    这里的每一个人来头都非常大。

    ……