

瞄准，解除保险，按下击锤，食指扶上扳机……

经过先前实弹射击的磨练，这一次老唐的动作更加熟练，待再次从机械瞄准具上确认了对面的目标后，老唐毫无花哨的扣动了扳机，随着一声干脆利落的震响，85mm火箭弹带着炽烈的尾焰，呼啸着向200米外的“虎”式坦克狠狠撞去。

“咚~~轰~~”

一阵远比RPG—2V2所配备的80mm破甲弹更大的爆炸声骤然响起，一股时速高达千余米每秒的液态金属射流便狠狠的轰在“虎”式坦克右侧炮塔主装甲上，刹那间厚重的主装甲好似餐桌上的黄油，骤然遇到炽烈的热刀般，毫无阻滞的被这股热流洞穿，进而扩散到车体内，旋即展开更加猛烈的二次伤害……

整个破甲过程直接而又快速，肉眼根本无法看清，只是看到红光一闪，便见“虎”式坦克内腾起一阵阵焦黑的浓烟，便在此时靶场上忽然刮起一阵冰寒的冷风，将笼罩在“虎”式坦克周围的硝烟尽数吹散，这才露出其中的真容。

场外众人见此纷纷拿起随身携带的望远镜，眼睛眨也不眨的望向靶场中央的“虎”式坦克，只是这一看不要紧，全场众人登时齐齐的倒吸一楼冷气，不为其他，只因为先前中国那枚85mm火箭弹强大的破坏力。

只见“虎”式坦克右侧炮塔主装甲上，整整齐齐的出现一个直径约莫五公分的圆洞，整齐划一，浑然天成，好似那辆“虎”式坦克出厂时便存在一般，毫无花哨的违和感。较之另一侧被RPG—2V2所配备的80mm破甲弹打得面目全非，斑点横行，仿佛被泼了硫酸毁容似的坑坑洼洼，好像没有太多的存在感。

或许不懂行的人眼见于此会觉得中国的85mm火箭弹也就一般般，哪有苏联的80mm火箭弹来的立竿见影，不说别的，但就那坑坑洼洼即毁容杀伤，就极为夺人眼球，自然是效果满分。

然而正所谓外行看热闹，内行才看门道，苏联的80mm火箭弹打得是很热闹，也给“虎”式坦克装甲造成一定的伤害，但在场间这些专业人士眼里，苏联80mm火箭弹不过是花架子，远没有中国85mm火箭弹来得致命。

至于原因很简单，苏联80mm火箭弹的就能破甲射流大部分被“虎”式坦克主装甲阻挡，从而形成散射，这才导致主装甲周围那一颗颗被溅射的热流溶液灼烧的处处坑洼，换言之，苏联的80mm火箭弹聚能金属射流根本没有形成合力便被“虎”式坦克主装甲给瓦解了。

这就好比消防水枪激射水柱一样，力道巨大便可形成合力，哪怕是玻璃也能一冲即碎，可要是力道不足，便会软弱无力，就算打在玻璃上也只能是水花四溅毫无威力，破甲弹的动能金属射流也是一样，由此可见，苏联的80mm火箭弹威力已达到顶点，即便侥幸有一道射流灌入车体内，其威力也不会太大，最多只能是重创“虎”式坦克，完全杀伤还差点火候。

反观中国的85mm火箭弹便是另一种状态，金属射流形成的又快又稳，对主装甲贯穿过程轻松而又简单，显然中国85mm火箭弹的飞行动能，撞击力度，乃至内部的爆炸装药都极为强悍，不然不可能形成如此浑然天成的贯穿伤害。

至于杀伤力自然不消多说，几乎所有的的热流全部关注到车体***部的人员、设备、乃至弹药都会被四散横行的热流所轰击，因此这辆“虎”式坦克最好的结果便是车毁人亡，要是运气差一点的，还会引起内部的弹药殉爆，届时便是一堆的废铜烂铁。

眼见这一幕，场间众人说不震惊都已经不可能，他们无论如何也没想到中国的单兵火箭筒竟然有如此威力，这说明什么？很显然中国在军用化工领域必然有着难以置信的进步，要不然200外，85mm火箭弹是用什么维持强大的动能？

引信撞击后又用什么起爆内部装药？实施攻击时又是用什么令内部的紫铜要型罩瞬间化作金属热烈击穿装甲，那是动力强劲的推进剂、敏感而又安全的起爆药，以及威力巨大的聚能炸药，而这些都需要极其尖端的军用化工产业才能完成。

如果有这种能力的是美国，是英国，在场众人还能够接受，毕竟老牌帝国主义强国自身的底子本就雄厚，在军用化工领域无不是处在世界前列，可问题是那是中国，一个刚刚结束内战一年多，且即刻投入到朝鲜战争的中国；一个跟技术绝缘，毫无工业基础可言的中国。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

就是这么一个一穷二白的国家，竟然拥有如此强悍的军用化工研发能力，要不是亲眼见到，他们简直不敢想象，中国究竟是怎么做到的？

“他们是怎么办到的？”

同样的话，也在亚克托耶夫口中愤怒的狂吼出来，本以为中国的军用化工工业刚刚起步，拿不出什么像样的东西，如此托大必然自取其辱，怎成想人家不动则以，一动之下居然如此惊世骇俗。

以至于原本想要看好戏的亚克托耶夫登时成了众人的笑柄，没办法，跟人家中国85mm火箭弹干脆利落的穿甲杀伤相比，苏联的80mm火箭弹简直就是小孩子过家家，那连简直都快丢到姥姥家去了。

而这却是亚克托耶夫最不想看到的，因为他要赢，可是现在他不但输了，而且输得连兜裆布都要没了，正因为如此，亚克托耶夫简直快疯了，站在苏方观摩区内，不住的对着手下嘶吼：“那些中国人什么时候有着了这样的能力？幻觉，一定是幻觉，恩……中国的射手怎么继续打了？是不是做贼心虚？让他继续打，后面一定会出问题，一定会……”

此时的亚克托耶夫很是有些神经质，好似疯人院抛出来的精神病，一副红着眼睛要吃人的模样，令得内中的一众苏联官员无不面面相觑，却没人敢回答他的话……

“说，怎么不传达我的命令！”

眼见周围的人僵在那里无动于衷，亚克托耶夫干脆一把抓住自己机要秘书的脖领子，大声咆哮着：“为什么不传达我的命令？”

“因为……因为……因为中方刚刚过来通知，说没有在比下去的必要了！”

“怎么可能？就一发火箭弹就能盖过一切？我们也击穿的虎式坦克装甲，我们没输，至少还是平局，我们还有机会……”

“既然亚克托耶夫教授觉得不分高下，那咱们直接打T—54好了，这样立竿见影！”

亚克托耶夫的话还未说完，便见柏毅从外面进来，脸上噙着似有若无的笑，向着亚克托耶夫由衷的建议着，只不过他这话不说还好，刚一出口，便把包括亚克托耶夫在内几乎所有的苏联成员全都震在当场……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8931693"  chaptername="第两百八十一章  不分高下？那就直接打T—54吧！（2\5）">加入书签</a>
        </div>
    