    傍晚，张君浩和罗少校骑马回到21师师部。

    一整天，日军都没有动静，张君浩预感到，日军一旦有动静，必然是地动山摇般的轰炸。

    通过和第10集团军司令长官的见面，张君浩对形势有了更加宏观的了解。重庆和第三战区在战略部署上的意志，经常在发生动摇。

    日军两个师团假如连续突破富春江沿岸国军防线，金华与兰溪一线后路就会被日军包抄。

    金华与兰溪这一带确实也不适合中国军队与日军决战。

    张君浩的心情非常沉重，个人再神勇，都改变不了战略态势。

    第10集团军司令长官王敬久中将没有半点接收美军飞行员的意图，看来只能靠自己组建队伍护送。

    在师部工事内，张君浩靠墙坐着沉思。

    王进惠走过来，依偎住张君浩。

    张君浩抚摸了一下王进惠的头，叹气说：“大战在即，好想把你送到安全地方去。”

    王进惠抬头看着张君浩笑说：“我哪都不去，只想和您在一起。”

    张君浩苦笑说：“你看看你，一直粘着我，象什么话嘛？羞不羞呀！”

    王进惠笑说：“我反正是您的女人了，我才不羞呢！”

    张君浩回想晚上和王进惠接吻情景，脸瞬间红了，叹气说：“你何必赖我身上？我是有今天没有明天的人。”

    王进惠正想说话，张少校来到，赶紧闭嘴。

    张君浩拍身边地，张少校过来坐下。

    张少校看着张君浩小声问：“是不是有心事？”

    张君浩看着张少校叹气说：“哪能没有心事？第10集团军处境很是尴尬，重庆和第三战区有可能会放弃在金华兰溪一线与日军决战计划，这会导致第10集团军进退不得。其他军队假如不给予支持，第10集团军怎么有能力抵挡住多个日军师团的进攻？”

    张少校重重叹气说：“目前没有队伍肯接收美军飞行员，我们暂时只能待在这里。唉！只能与21师共进退。”

    张君浩点头说：“这里拥有完备的工事体系，我想坚持一个星期没有问题。”

    张少校点头说：“但愿第10集团军能够打败日军，把日军赶回出发地。”

    张少校还在做着打败日军的梦，但张君浩的头脑很清醒，以为金华与兰溪这一线最终守不住。

    实力摆在那里，敌强我弱态势太明显。金华与兰溪一线地域太开阔，日军可以大范围运动。

    第10集团军的两个侧翼需要有军队保护，万一有日军从侧翼攻打过来，就会被包围。

    张少校突然抬头小声说：“要不就我们几个护送美军飞行员？”

    张君浩点头说：“行啊！反正这一带到处都是我国军队。”

    张少校点头说：“那我立即去跟罗君彤将军说一下，明天一早我们就离开。”

    张少校来到21师师部，对正在看着地图思考的罗君彤中将说：“将军，我想明天离开贵师，前往衢州。”

    罗君彤中将转身看着张少校笑说：“让张君浩留下，我可以给你一个连护送。”

    张少校的脸上硬挤出笑容说：“军统总部给张君浩的任命书已在送来路上，他已参加了军统。”

    罗君彤中将怔了怔，皱眉说：“你们敢让一个来历不明的民团伙夫加入的？就不怕泄露情报？”

    罗君彤中将自然是为了挑拨离间，故意这么说的。

    张少校说：“行动胜于语言，护送美军飞行员以来，张君浩的表现能充分证明其对中华民族的忠诚，拳拳爱国心不容置疑。”

    罗君彤中将点头说：“把张君浩借给我，等这一仗打完后还你们。”

    张少校叹气说：“军统总部和第三战区是让张君浩担任护送行动队队长的呀！我只是配合协助他工作。队长不参与护送怎么行？”

    罗君彤中将笑说：“那就全都安心待在我师部，等打完仗再走。不要以为这仅只是我的意思，王敬久将军和何绍周将军也都是这个意思，王敬久将军还想让张君浩到他司令部任职呢！”

    张少校大惊说：“你们这是想强抢张君浩吗？”

    罗君彤将军点头笑说：“你们军统太牛了，我们哪敢强抢啊！现在兵荒马乱的，我们不放心让你们单独行动嘛！”

    张少校回到张君浩处，把罗君彤中将的意思说了后，苦笑说：“罗将军耍起了赖皮，明天我们没法离开了。”

    张君浩笑说：“那就让我留下，你们先走好了。”

    张少校摇头苦笑说：“你可是队长，没有你，怎么行？算了吧！我们索性就再等等。反正你的任命书还在路上，等任命书到后再走也行。”

    深夜，张君浩仍然睁大着眼睛，怎么都睡不着，怀中的王进惠睡得很香甜。

    第10集团军强留张君浩的举动，让张君浩感受到了自身价值，以为作为一名军人，能做到这一点，死而无憾了。

    张君浩也是有荣誉感的哦！自从有记忆以来，一直在出生入死战斗，也是希望能得到世人认可的呀！

    有点小兴奋很是正常。

    不过张君浩想得更多的是战事，第88军正面临着多个强大日军师团和混成旅团的进攻。

    日军什么时候会发动全面进攻？第88军能守住几天？

    张君浩很想搞张地图来好好研究一下。

    金华与兰溪一线的仗会打得非常大，几百里范围都将是战场。又会有无数英勇的中国军人战死，无数手无寸铁的百姓流离失所。

    张君浩想到这一点时，心突然隐隐绞痛。

    怀中的王进惠把小胳膊搭在张君浩的胸脯。

    张君浩把脸和王进惠的脸靠在一起，多么漂亮可爱的小姑娘，她也在追求着美好的爱情，我能给她爱情吗？

    唉！我心目中的老婆形象不是她这样的，应该是什么样子的？

    张君浩的头发胀，脑子短路，没法继续想下去。

    张君浩重重叹气：“我的脑子是不是坏的？我怎么会把过去彻底遗忘了？我又为什么思考问题不能深入？”

    明知未来会有惨烈战斗，张君浩却不去想，以为他天生就是个战士，上级有命令，他就必须舍生忘死战斗。

    张君浩做好了随时战死沙场的心理准备。

    王进惠的一条腿搭张君浩身上，张君浩的身体突然有了反应，情不自禁把脸侧转过去，张君浩的嘴唇触碰到王进惠的嘴唇，张君浩竟然有触电感觉。

