
陆家人飞身上台，落在陆浮沉身边，为他检查着伤势。

“秦阳！你出手竟然如此狠毒，你这分明是要将他一击必杀！”

秦阳嘴角冷冷的扯了扯，冷声的说道：“你这是争着眼睛说瞎话，你难道眼睛都瞎了，看不到陆浮沉对我偷袭，是打算将我直接杀掉吗，难道只准你们陆家人搞偷袭搞暗杀，还不准许我反击，就只能在这站着给你们陆家人杀，你们陆家人是不是太霸道了一点？”

秦阳的话语顿时激起了周围无数看客的共鸣，纷纷出言声讨陆家。

“你们陆家好歹也是豪门，还能要点脸不？”

“分明就是陆浮沉偷袭在先，如今还反咬一口，呵呵，这就是陆家人的风范吗，看样子以后要离你们陆家人远点啊。”

“太不要脸了！”

“修行者之耻！”

那喝斥秦阳的陆家人听到周围那如同浪潮一般出现的讨伐声，一张脸顿时也涨得通红，一时间不知道说什么。

检查陆浮沉伤势的老者抬起头，冷着脸道：“别废话了，先送浮沉去救治，他伤得很重。”

陆家人没再废话，直接抬着陆浮沉迅速的离开了擂台。

秦阳看着远去的陆家人，眼睛微微眯起了两分，眼光中多了两分冷厉。

这次大会之后，自己和陆家的仇怨恐怕又要加深很多了。

秦阳那一脚的力度他心中有数，虽然不至于直接秒杀陆浮沉，但是绝对会对陆浮沉造成无法挽回的伤势，巨大的能量对脑子瞬间的冲击，或许陆浮沉就算救过来也会有些痴呆，总之，陆浮沉这个人算是毁了。

秦阳和陆浮沉并没怎么打过交道，但是对他心性却已经颇为了解，心思恶毒，睚眦必报，今日在这么多人面前他都能对自己发起致命的偷袭一击，那错过今日之后，他肯定还会对自己出手。

他会以杀掉自己为目标出手，既然这样，秦阳自然不会容忍，也不会因为他陆家的背景就对他手下留情。

对敌人手下留情就是对自己残忍。

这一脚虽然没杀死陆浮沉，但是却也算是将他彻底废了。

反正和陆家的仇恨已经这么多了，不在乎多一点，就当是先收点利息吧。

秦阳在众人目光关注中走下擂台，司徒香等人都迎了上来。

“没事吧？”

秦阳看着众人关切的目光，心中荡漾起微微暖意，微笑道：“没事，我对他还是有戒心，所以多留了个心眼，若非如此，恐怕真要被他偷袭得逞了。”

陈侯挥了挥手，一脸痛快的表情：“最后你那一脚很帅，对付这种小人就是得给他狠狠的打击，绝对不能惯着！”

秦阳笑笑：“他都想要我命了，我自然不会对他手下留情。”

龙七在旁边轻声问道：“他好像没死？你手下留情了？”

秦阳眼光扫向远处快要消失的陆家队伍，轻声道：“没死，但是也差不多了，就算救过来也是个废人了。”

众人心中都是悚然一惊，看来秦阳在反击的一刹那便早已经做好了决定，这秦阳也不是什么心慈手软的人，同样也是杀伐果断啊，要知道废了陆浮沉恐怕比直接杀了他更让陆浮沉绝望吧。

陆浮沉是陆家三代中修行天赋最强的人，如今被秦阳废了，陆家恐怕也是恼火无比吧，但是陆浮沉偷袭在先，在那种前提下，谁也不能说秦阳反击过重，陆家这个哑巴亏是吃定了……

陈侯笑道：“不管怎样，你终究是赢了，这可是修行者联盟大会，这一战之后你可是天下扬名了，目前赵青龙和云白灵两人都受了重伤，你能轻松打败陆浮沉，暂时来说你应该是青年第一人了，关键你才二十二岁……”

秦阳笑笑道：“我对扬名可没什么兴趣，如果不是形势逼人，我根本就不想和他一战。”

龙七赞道：“也不知道你是怎么练的，怎么战斗力这么高？”

秦阳笑道：“以前探险时中了剧毒，后来大难不死，身体有了一些变化，身体素质比其他修行者好很多，所以战斗力也提升了许多，这算是后福吧。”

众人恍然。

“原来如此，难怪你能硬扛祝千山的攻击而没受严重的伤，刚才和陆浮沉战斗，你明明实力水平比他低，但是战斗力却一点不低于他，甚至速度还完全的压制了他……”

秦阳笑笑，岔开了话题：“好吧，不管怎样说，总算是赢了，你们不用到我家蹭吃蹭喝了。”

陈侯嘿嘿一笑：“我就算了，苏牧瑶可是个大美女，主动上门，这机会错过了就太可惜了。”

苏牧瑶并没有因为陈侯的调侃而不好意思，大大方方的笑道：“相比去秦阳家蹭饭，我还是觉得赢两千万好些，这样我就可以请他吃饭，不是更好吗？”

陈侯打了个响指：“说起来我也赢了一百多万啊，都买买辆奔驰了，可以，这钱赚得快……明天大会就要结束了，大家又要各奔东西了，秦阳，晚上我请大家喝酒。”

龙七笑眯眯的说道：“我们都是回中海啊，就只有你一个人不同路而已。”

陈侯白了龙七一眼：“你这家伙专门拆我台啊，你们扎堆了不起啊，我给你说，等我回去把家里的事情处理一下，我也去中海，到时候天天找你喝酒，喝死你！”

龙七表情略微有些惊讶：“你要来中海？”

陈侯眼光飞快的扫过旁边的龙媛媛，嘴里爽快的点头道：“对啊，怎么，不欢迎？”

龙七看着陈侯的眼光，顿时回过神来，嘿嘿笑道：“欢迎，当然欢迎，只要你来，我天天陪你喝酒也成啊，这不还有秦阳嘛。”

龙媛媛脸上流露出一瞬间的复杂神色，不过并没有开口说什么，一副我什么都没听见的架势。

秦阳看着两人的脸上表情，心中忍不住笑了。

陈侯对龙媛媛这显然是余情未了，准备追到中海对龙媛媛展开贴身攻势了，而龙媛媛并没有拒绝，看上去两个人应该还有戏啊。

秦阳眼光扫过旁边微笑不语的柳赋语，微笑问道：“柳赋语，你呢，之前我说的考虑得如何了啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43050498"  chaptername="第一千一百零二章  废人！">加入书签</a>
</div>
