    擂台上，徐媛和齐兰根本就不知道那边发生了什么。

    两人在刚才的一小会时间内，已经交手了好几个回合。

    可对古拳法运用的越来越纯熟的徐媛，跟齐兰周旋的时候，越来越轻松。

    而且，她还时不时地开启一下‘格挡’硬刚对方一下。

    这样一来，校花兼全校第一女高手的齐兰，竟然拿徐媛没有办法。

    为了激怒对方，徐媛时不时地跟对方露出一个自认为很‘凶残’的挑衅表情。

    可在别人眼里，她的模样却是无比的可爱。

    “好美！”

    “真漂亮…”

    一时间，所有男生都将吴敌大师兄给忘记了，纷纷发出由衷赞叹。

    “啊！气死我了！”齐兰见状，直接暴怒了！

    她平时在学校里像个公主一样，从来都是被众人捧在手心里。

    这样的赞美之词，本来是属于她的。

    可现在，都被这个狐狸精给抢去了，怎么能不气？

    看着徐媛那可爱至极的样子，齐兰却觉得无比的可恨，真想立刻过去将她的脸撕烂。

    “呀！”

    她娇喝一声，决定不再留手，准备下死手，务必要将对方打成残废。

    猛地助跑几步，然后急停，齐兰直接使出了自己的绝招——

    快速冲拳加侧身回旋踢。

    左右拳开弓，借助助跑冲力，这两拳快速绝伦，竟然带起了凌厉的劲风。

    甚至，徐媛还能感到从脸上传来隐隐的刺痛。

    “嗯！比刚才那个稍稍强一点。”徐媛心中微微一惊。

    两拳没中，齐兰又是利用腰部扭动的回旋力，抬腿便踢向了徐媛的面门。

    这才是齐兰的杀招——回旋踢！

    “小心！”

    看到这一幕，一旁观战的冷慕白失声叫了出来。

    以他的眼力，一眼就看出齐兰这一脚的威力很大。

    这一脚要是踢中了，非把小丫头的鼻梁踢断不可。

    小萝莉这么漂亮，鼻梁要是被打歪了，那就太难看了。

    可远水解不了近渴，自己此刻就算上去解救，恐怕也来不及了。

    “兰姐好厉害！”

    “兰姐姐好好教育一下她。”

    “是啊，这个新来的太不知天高地厚了，该打。”

    “…”

    众多女生并没有注意到刚才吴敌大师兄被冷慕白一掌拍飞的情况。

    所以她们见学校的大姐大齐兰要胜了，一个个都来了精神，忍不住尖叫出来。

    而在这些呐喊的女生中，刘晓丽喊得最凶，隐隐有做拉拉队队长的潜质。

    然而一下秒，所有人都闭了嘴！

    只见场中那个绝美的女孩不躲不闪，伸出一只小手，‘格挡’技能再次开启，直接硬抗了这一击！

    “嘭！”

    手脚相交，徐媛的一只手，竟然挡住了齐兰灌注全身力量的一个侧踢。

    而徐媛所付出的代价，仅仅就是倒退了几步而已。

    “该我了！”

    徐媛站定之后，运出古拳法中的腿法中的‘踩’字诀，一脚便狠狠地踩在了齐兰的大腿骨上！

    “咔嚓！”一声骨头断裂的声音。

    “呃…啊！”

    齐兰一屁股摔在地上，双手捂住一条大腿，疼得她在地上不停地打滚。

    显然，这条腿已经骨折了。

    全场一片寂静。

    所有人都目瞪口呆了。

    谁也没有想到，徐媛竟然真的赢了齐兰！

    而且赢的那么轻松，轻易的一脚就把之前看起来不可战胜的齐兰打败了。

    “呃…呃…”

    刘晓丽看着眼前的一切，如同一只被卡住脖子的鸭子般，半天说不出一句话来。

    “我媳妇好强啊！”

    站在一旁的冷慕白脸上紧张神情一松，露出了会心的微笑。

    他实在想不到，自己未来的老婆，居然这么强。

    只有那个拿着拖布的瘸老头，兴奋地将拖布往旁边一丢，一双浑浊的老眼中，竟然饱含热泪。

    “我的古拳法终于找到合适的传人了！！！”

    ……

    同时，那些轻视徐媛的女生们，此时却是在心中暗暗开始后悔了。

    这个徐媛居然这么厉害，强如齐老大都被打败了。

    如此一来，她肯定是下一个大姐大，我们可不能再招惹她了。

    只有刘晓丽脸色像一张白纸一样惨白。

    从一开始，她就各种打小报告，到处诋毁这个新来的。

    此刻，眼看人家马上要上位了，自己以后的日子到底会怎么样，便可想而知了。

    “你很喜欢到处搅动是非吗？”

    正发呆间，她耳边突然传来一个好听的声音。

    不过这声音却让刘晓丽吓了一跳，浑身都颤抖了起来。

    她抬头看向声音的主人，正是刚刚打败齐兰的徐媛。

    她惊恐地看着对方那张绝美的脸庞，颤抖地说道：“我…我不是…故意的，我……”

    徐媛淡淡的看了她一眼，露出一个甜甜的笑：“到处搬弄是非，该掌嘴！”

    “噗通！”一声。

    刘晓丽吓得直接跪到了地上，她可是亲眼看到这个女孩刚才的一拳。

    强如齐兰，都被她轻易打折了腿骨，别说她这个二把刀了。

    “不用您动手了，我自己来！”

    说着，刘晓丽伸出一只手，对准自己的脸便开始抽嘴巴。

    一边抽，还一边念叨着：“让你多嘴，让你多嘴！”

    没有人说话。

    不止女生们，周围观看的男同学，以及教练也都纷纷不做声了。

    一来徐媛那一脚彻底打掉了他们的傲气，让他们知道什么叫人外有人，天外有天。

    另外一个，是个人都看出来了，这个女孩是吴敌大师兄看中的女孩，谁敢招惹呢？

    “从今天起，这个女孩，恐怕要成新的校花了吧。”

    在场的所有人，几乎都在心中浮现这个念头。

    不过，吴敌大师兄呢？

    直到这个时候，所有人才注意到，吴敌大师兄已经被人打趴在了地上，还没有站起来呢！

    经教练的提醒，众人们才知道，号称无敌的大师兄，刚刚被那个新来的男生给一拳打趴下了。

    这时候，众人才意识到，这新来的一对情侣，是多么的变态！

    女的将女生第一齐老大的腿骨提折。

    而男的则把吴敌大师兄胖揍了一顿。

    这一对好踏马凶残啊！

    ……

    另一边，徐媛这次虽然一次性解决掉学校的麻烦。

    而且‘格挡’这个神技的效果，也让她非常满意。

    可是在这场战斗中，徐媛还发现一个问题。

    那就是这个技能消耗的再生细胞过于巨大。

    刚才的对战中，在荷尔蒙的刺激下，暴走状态下的小萝莉根本就没有考虑那么多。

    光顾着打着爽了，完全没有注意到，自己的身体仅剩不多的再生细胞，一个下午就被消耗殆尽了！

    其实，这具身体的原主人已经死了。

    而这具身体还能这么来回走动的原因，靠的就是徐媛本体消耗大量的再生细胞维持的结果。

    一旦她身体中的再生细胞耗尽，那么她的身体就会发生许多不可思议，而又非常可怕的事情。

    从训练馆出来后，徐媛就明显感到自己双腿发软，浑身酸疼。

    其中尤以小腹的位置最为严重。

    那里不仅酸痛如同千万只蚂蚁在咬，还有种想上厕所，就好像拉肚子的感觉。

    其实徐媛不知道，这是就是再生细胞变成负数后带来的严重后果之一——

    月经失调！

    “小可爱，你的脸色好差，没事吧你？”

    突然，耳边响起了一个磁性，略带沙哑的男声。

    无聊的混蛋家伙！

    徐媛听到男人的声音，立刻才想到冷慕白这家伙今天干的好事。

    他喵的居然让自己跟他穿情侣装，还是当着那么多的人，实在是太可恶了！

    猛一侧头，就发现冷慕白的一张猪哥脸在看自己。

    刚一对上目光，这家伙就嬉皮笑脸地凑了过来。

    要是以往，估计徐媛都是走过去一顿暴打！

    但现在她怎么都得忍，不光是因为她现在是女生了，需要矜持。

    更重要的是，自己好像来大姨妈了……

    而且量还不少，她都能感觉下面汩汩地往外冒，都快汇聚成溪流了！

    要是不赶紧回宿舍，再耽误一会的话，那乐子就大了！

