    三天时间，转瞬即逝。

    随着神工天尊的疾驰，很快，一片浩瀚的虚空浮现在了秦尘他们的眼前。

    “这里，就是空间古兽一族的领地了。”

    神工天尊道。

    “哪里？”

    秦尘他们纷纷从藏宝殿中出来，抬头看去，却是空空如也，前方，是一片浩瀚的星空，荒芜，枯寂，但却连一头空间古兽的影子都看不到。

    “呵呵，空间古兽一族，隐藏在一片空间秘境之中，光看，是看不出来什么的，必须通过一个虫洞，才能进入到他们的秘境之中，有些类似我们天工作的总部秘境。”

    神工天尊轻笑道：“跟我来吧。”

    嗖！他带着六人，迅速掠向前方的一颗枯寂星球。

    这一颗星球，无比巨大，悬浮在宇宙中，没有半点生命气息，上面到处都是坑坑洼洼的废墟，显然是一颗荒芜星球。

    甚至连星辰核心中的地火，也都已经熄灭，这是一颗死星，冰冷，枯寂。

    秦尘七人落在这颗死星之上，神工天尊当即带着六人，沿着一条幽深的洞穴，直接抵达这颗星球近乎地底核心处。

    眼前，竟然真的出现了一个虫洞漩涡，让秦尘等人无比震惊。

    这虫洞漩涡一点波动都没有，若非神工天尊带着他们到来，他们甚至根本观察不到这里。

    “这就是虫洞，通过它，就能抵达空间古兽一族。”

    神工天尊道。

    “走吧。”

    秦尘也充满着期待，看着面前的一空间漩涡，这空间漩涡仅仅数十米直径，一直稳定存在着。

    神工天尊带着秦尘六人一前一后，飞进空间漩涡中。

    哗！这是一片广袤的星空，星空中有着密密麻麻的空间漩涡，每个空间漩涡都不大，直径数十米而已！可是数量太多了……密密麻麻，一眼看不到尽头，几乎环绕了这一方星空。

    而在这片星空无数空间漩涡环绕的中央，便是一巍峨的山脉。

    神工天尊七人同时从一空间漩涡中出来。

    “这……”秦尘震惊看着眼前一幕，星空中无数空间漩涡分散在这片星空中，就仿佛一朵朵小花儿环绕在那巨大的山脉周围。

    漆黑色山脉！这是一座高达亿万里的无比巨大的山脉，完全能和天工作总部秘境匠神岛比拟的巨大山脉。

    这座漆黑山脉悬浮着。

    隐隐约约能够感应到一股股强大气息，甚至偶尔还能看到一些空间古兽一族的身影在其中飞着。

    神工天尊身上散发出可怕的空间之力，遮蔽几人的踪迹。

    “这里，便是空间古兽一族的老巢了。”

    神工天尊道。

    秦尘不禁有种感觉，这神工天尊怎么对这里很熟悉的样子。

    “殿主大人，这空间古兽一脉如此辽阔，如何能知晓他们一族的强者在什么地方？”

    左瞳天尊皱眉，他睁开左眼，顿时，一道无形的力量弥漫出去，但是，这山脉上空，就好像有特殊的空间屏障遮蔽一般，根本看不清楚其中的情况。

    出手，就要雷霆出动，第一时间找准要害，否则，若是让空间古兽一族反应过来，疯狂逃窜，?难免会逃走一些人。

    “无妨。”

    神工天尊笑了笑，看向秦尘，“秦尘，你应该知道，那虚空天尊他们在什么地方吧？”

    古匠天尊他们都惊愕看过来，秦尘知道？

    怎么回事？

    秦尘心中却是怒骂，他知道，这神工天尊应该猜测到自己拥有造物之眼了，即便没有，也应该有别的手段。

    秦尘没有回答，只是催动造物之眼，猛地一开。

    朝前方看去。

    虚空中，他好像看到了一头头古兽咆哮，一道道大道在虚空中涌动！在那山脉的尽头，秦尘好像看到了一头漆黑古兽，在咆哮天地！“虚空天尊？”

    秦尘心中微动，这是最强大的气息，肯定是虚空天尊无疑了，的确强大。

    开了造物之眼的他，观察敌情，最合适不过！除非那些强者平时习惯隐藏自己的大道之力，否则，都瞒不过他的造物之眼，正常情况下，一位天尊，除非彻底沉眠，封印自身，否则，谁会把规则天道之力给收了？

    反正大家也看不到。

    此刻，秦尘迅速扫过整个空间古兽一族山脉，巨大的规则大道，足足六座！如六芒星，众星捧月，坐落在辽阔山脉各处！而虚空天尊，就处于六芒星的头部位置。

    之后，其他几道规则大道，朝四周蔓延。

    至于中间的位置，是空间古兽一族的栖息地，或许，虚古至尊活着的时候，则会居住在这六芒星中间位置也不一定！除了六大天尊之外，这里还有许多其他的大道之力，无疑小了很多，这些应该都是一些人尊和地尊了。

    之前神工天尊说有上千名，绝没有夸大。

    秦尘一一扫过，“六个位置，代表了六名天尊强者，他们的位置分别是……”秦尘一一点出。

    古匠天尊他们震惊，怎么回事？

    秦尘还真知道？

    六名天尊！神工天尊笑了：“和我想的一样，既然如此，我们一人一个，按照原先的计划，三分钟解决战斗，可以做到吗？”

    众人看向他，吸气。

    三分钟内！“怎么？

    做不到？”

    神工天尊笑。

    “我等定当竭力。”

    古匠天尊等人恭敬道。

    “行了，小声点，别吓到人了。”

    神工天尊道。

    话音落下，一群人当即朝着那辽阔山脉飞去。

    七大强者，在神工天尊的气息遮蔽下，竟然悄无声息的潜伏到了空间古兽一族的上空。

    好强！秦尘震惊，神工天尊的遮蔽之术太强大了，这虚空中，有无数空间禁制，但是神工天尊大人竟然都没有触碰，惊动到。

    悄无声息间，七大强者，已经潜伏在了空间古兽一族的上空，向下看去，可以看到山脉中，有一些狰狞的空间古兽，正在彼此战斗，修炼。

    下方，山脉深处的一座山峰洞穴中，一尊空间古兽天尊，陡然睁眼。

    巨大的身躯，瞬间浮空，带着一些惊惧，什么情况？

    忽然感觉有些危险！ 

