    五百点阵法经验，二十点阵法心得。

    杨帆没有想到，呼延景德的讲授竟然如此牛逼，他在十方镇狱诛魔阵上的造诣竟然如此高深。

    看得出，不管是生前还是死后，这老头儿都没少把时间花费在这十方镇狱诛魔阵上。

    这倒是便宜了他，阵法经验刷得那叫一个爽快！

    自打杨帆的阵法造诣达到了圆满境界之后，他已经有好久都没有再体会过这样飞一般地刷取经验的速度了。

    感觉很好，特别地有愉悦感。

    一套阵法，呼延景德整整为杨帆详细地讲述了半个多小时都还没有完全终结。

    不过，随着时间的推移，杨帆从呼延景德身上刷到的阵法经验与阵法心得也在逐渐地减少。

    到了最后，每分钟就只能刷到三十点二十点的零星经验了。

    “好了，呼延教授，这套十方镇狱诛魔阵我已经掌握得差不多了，咱们可以开始下一套阵法的教习了！”

    又过了一会儿，等到连一点经验都再刷不出来的时候，杨帆及时出声，止住了呼延景德还要继续讲解下去的欲望。

    “什么玩意儿？”呼延景德被杨帆打断，眉头不由微微皱起：“你刚才说，这套十方镇狱诛魔阵你已经掌握得差不多了？”

    杨帆点头道：“确实已经差不多了，所以咱们已然没有必要在这套阵法上再去浪费时间了。”

    听到杨帆的回答，呼延景德的眉头皱得更紧了一些。

    如果是别人敢这么大言不惭地跟他说只听他讲解了半个多小时的时间就将他凭生最得意的十方镇狱诛魔阵给完全掌握了，呼延景德肯定直接一句粗口就骂了过去。

    毕竟，就算是他最优秀的阵道弟子车鸿羽当初学习这套阵法的时候，都足足花费了将近一个月的时间，才堪堪将阵法中的每一种变化完全记在心中。

    更是用了将近一年的时间，才能免费将十方镇狱诛魔阵的最初始状态布置出来，哪怕在呼延景德临死之前，车鸿羽也不敢说自己已经完全掌握了十方镇狱诛魔阵。

    可是现在，杨帆只听了半个多小时，竟然敢直言已经完全掌握，不想再在这个阵法上浪费时间了。

    实在是太夸张了。

    不过，鉴于杨帆之前就曾有过几分钟内就领悟到了虚拟现实及六道轮回两种天级幻阵的逆天悟性，呼延景德虽心有疑惑，却并没有直接爆发出来。

    因为他知道，坐在他对面的这个年轻人，在阵法之道上的悟性，已然达到了常人都不能理解的变态级别，不能以常理度之。

    “既然如此，那你现在就来演示一遍如何？”

    说着，呼延景德挥手便将桌椅由的十方镇狱诛魔阵模型给挥散消失，然后静静地看着杨帆，等待着杨帆精彩华丽的表演。

    杨帆微微一笑，并不怯场，说了一句献丑之后，也朝着桌面轻轻挥手。

    瞬时，就在刚刚呼延景德布置十方镇狱诛魔阵模型的位置，一套崭新的十方镇狱诛魔阵模型赫然显现而出。

    “咦？这……？！”

    呼延景德猛地站起身来，一脸不可置信地瞪大着双眼紧盯着桌面上的十方镇狱诛魔阵。

    眼前这套缩小版的十方镇狱诛魔阵，虽然看上去与呼延景德刚刚布置出来的阵法似乎一样，大同小异。

    但是身为十方镇狱诛魔阵的创造者，并在十方镇狱诛魔阵上倾尽了半生心血的呼延景德还是在第一时间就察觉到了这两处十方镇狱诛魔阵的不同！

    “你竟然把十方镇狱诛魔阵又给进一步地优化了？这套阵法的威力，似乎又增强了足足三成！”

    呼延景德彻底地被镇住了！

    这个世上怎么可能会有这么牛逼的阵道天才，不但在极短的时间内学会了他的十方镇狱诛魔阵，更是同时又将十方镇狱诛魔阵优化改进，便它变得更加强大？！

    不要小看杨帆优化提升起来的这三成阵法威能，想当初，呼延景德想要将十方镇狱诛魔阵的威力提升哪怕百分之一，都是要费尽脑汁，实验无数次才能成行。

    在他死后的这六十三年中，呼延景德经过无数次推演计算，优化出来的这套全新版本的十方镇狱诛魔阵，也只是比原来的基础阵法提升了两成左右的威能而已啊。

    杨帆这半个小时，甚至还不到半个小时的学习优化，竟然就已远远超出了他整整六十三的辛苦演化。

    简直就是没天理啊！

    跟杨帆这样逆天的阵道天赋相比，呼延景德感觉自己就像是一个弟弟，倍受打击。

    “对，刚才在听呼延教授讲解的时候，心中多少有些感悟，就不自觉地加入了一些我对十方镇狱诛魔阵的理解，如果有不对的地方，还请呼延教授斧正。”

    杨帆很有逼格地给出了一句解释。

    事实上，他哪里会什么阵法优化，全都是相似技能相互融合强化后的功劳。

    在他将十方镇狱诛魔阵的阵法经验刷满的第一时间，系统就自动将他所掌握的那些杀伐阵法与这套十方镇狱诛魔阵相互融化强化了一遍。

    现在，杨帆所布置出来的十方镇狱诛魔阵就是强化了十次之后的终极版本，结构更加严谨，威力自然也就变得越发强大。

    这就跟杨帆所施展出来的那些技能一样，同样都是圆满境界的攻击技能，他所施展出来的技能威力，永远都要比别人的强大上几分。

    “不错！不错！非常不错！”

    “老夫果然不有看错你，你天生就是修习阵法之道的天才！”

    自卑过后，呼延景德忍不住哈哈大笑了几声，出声对杨帆夸赞不已。

    这样天才到连他这个做师傅都感觉到有些自卑甚至羡慕嫉妒恨的弟子，绝对能够将他的阵法经验完整甚至更加完善完美地传承出去！

    他以后就算是真的烟消云散彻底挂掉了，也能瞑止了啊。

    如果在是生前，他还活着的时候，呼延景德可能还会反过来向杨帆请教这十方镇狱诛魔阵优化过后的种种神妙之处。

    但是现在，他已经是一个死人了，求知欲也没有那么强烈了，尤其是在教导过杨帆之后，更是已经被打击得以后都不想再去研究什么阵法了。

    “来，咱们继续！”

    挥手将桌面上的阵法模型打散，呼延景德深吸了口气，收拾心情，又开始继续为杨帆讲解介绍下一套攻击阵法。

    “你连续观摩天级幻阵九宫惑心阵一分钟，心有所悟，习得天级灵能幻阵——九宫惑心阵。精神力+100，阵法心得+1。初始阵法经验+100，当前阵法经验（100/1000）。”

    “你连续观摩天级幻阵妖煞炼魂阵一分钟，心有所悟，习得天级灵能幻阵——妖煞炼魂阵。精神力+100，阵法心得+1。初始阵法经验+100，当前阵法经验（100/1000）。”

    “……”

    一个用心传授，一个诚心汲取。

    呼延景德与杨帆二人就这样一套阵法又一套阵法不停地传授与领悟着。

    与十方镇狱诛魔阵学习时的情景一样，对于其他阵法，杨帆的学飞速度同样快到让呼延景德一个劲儿地血压飙升。

    只用了不到一天的时间，杨帆就已经将呼延景德身上所有的阵法以及阵法经验完全汲取了过来。

    而且每样阵法都大圆满境界，威能也都远超呼延景德亲手布置出来的阵法。

    两三次之后，呼延景德已经被打击得开始麻木了，他已然认识到，跟杨帆这样的变态妖孽相比较，那纯粹就是在给自己找不痛快。

    所以到了最后，他已经懒得再让杨帆重新演示一遍他刚才布置的阵法了，只要杨帆说会了，那就是会了，他绝对不会再出声置疑半句。

    “还有吗，呼延教授？”

    见呼延景德突然停了下来，杨帆忍不住出声催促，两只眼睛兴致勃勃，一脸地求知欲望。

    这绝对是杨帆在来到这个世界之后所经历的最牛逼也最痛快的一次阵法教学了。

    在此之前，从来都没有人如此系统如此全面又如此亲身示范地教导过他关于阵法方面的知识。

    呼延景德所掌握的阵法数量绝对是联邦之最，而且绝大多数都是地级以上的高阶阵法，更牛逼的是，几乎每套阵法，呼延景德竟然都参悟并修炼到了圆满境界！

    这人，简直就是一套阵法界的百科全书，他的阵法知识还有所掌握的阵法数量实在是太丰富，丰富到连杨帆都忍不住开始佩服、仰望甚至于崇拜！

    所以这一天的时间下来，杨帆过得前所未有的充实，一种巨大的满足感一直在他的心中徜徉荡漾，美得不得了！

    “没有了！我已经把我所有的阵法知识全都教授给你了！”

    呼延景德微微摇头，有点心虚气短，神色极为复杂。

    在说出这句话的时候，他甚至都有一种犹在梦中的感觉，他怎么也没有想到，只用了不到一整天的时间，他就被杨帆给掏空了！

    现在，他已然再没有更多新的阵法教授给杨帆了。

    而且杨帆，也已经青出于蓝而更胜于蓝，布置出来的任何一套杀伐阵法，甚至都要比他呼延景德还要凶残暴戾许多！