    韩东盯着铜镜中弥漫的黑雾，脸上露出了一丝惊讶的神色。

    梦魇之力！

    这镜面中的黑雾，竟然是梦魇之力，而且还是能够在现实世界真实存在的梦魇之力，这，这怎么可能？

    要知道，梦魇之力实际上是梦魇世界的世界之力，而现实世界和梦魇世界格格不入，两种世界之力有本质区别，根本无法共存。

    这也是为什么韩东从梦魇世界中获得的所有物品，都无法带回到现实世界使用，因为这些物品上，都沾染了梦魇之力，也就是梦魇世界里的世界之力。

    但是现在，韩东感受着铜镜中散发出来的熟悉的梦魇之力，心中震撼不已。

    “这是什么玩意儿？占卜用的？”郭志明揉了揉鼻子，盯着铜镜中的黑雾看了半天，发现并没有任何变化后，忍不住抬头问道。

    异族中有一种灵师职业，名为占卜师，能够借助一些道具，可以看到普通人看不到的景象，通常会用它来预测未来。

    异族灵师无论做什么事情之前，都习惯找熟悉的占卜师进行预测，在异族中，这已经是一种习以为常的事情，但在人类眼中，对这种行为却不屑一顾，甚至将异族的占卜师称之为神棍。

    “具体有什么用处，需要你们自己探索！”摊主一脸神秘道：“这是一种诡异的力量，如果你们能够掌握，会对敌人造成可怕的伤害！”

    “除了弄点黑雾出来，还有其他效果吗？”郭志明扭头看了一眼韩东，眼神莫名，朝着摊主继续问道。

    “这个……，需要你们自己探索。”摊主沉声说道。

    实际上，这面铜镜是一群盗墓贼从一个古墓中挖出来的，和一大堆古董卖给了摊主，摊主也是偶然间发现只要朝这面铜镜注入精神力，就会出现黑雾，但是除了这一效果外，再也没有其他异样。

    摊主研究了许久，也没有研究明白，不过可以确定的是，这是一件可以用精神力触发的低阶灵力装备。

    “你们怎么看？”韩东摸着下巴，装出一副犹豫模样，问道。

    “我看没什么用，要不我们还是去前面书店看看吧。”蒋志浩撇嘴道。

    “这黑雾要是能释放出来，还能在战斗中使用，但一直在镜子里盘旋，这个……”冯彬摇摇头，也是一副不看好的模样。

    “有可能是一件占卜用的低阶灵器……”郭志明低声说道。

    摊主听后，脸上露出了一丝喜色，正准备说话，却听见郭志明又说道：“如果真是占卜用的低阶灵器，他也不可能放到现在才卖，早就被那些异族高价买走了！”

    摊主的脸色顿时又垮了下来，实际上郭志明猜的不错，坎特市并不缺少异族，他不止一次的拿出来给不同种族的异族看过，没有人能明白这个是干什么用的。

    “三十万，不管怎么说，这也是一件低阶灵器，可以用精神力触发的，三十万，已经算是最便宜的了。”摊主咬牙道。

    再怎么说，这也是一件灵力装备，就算不知道有什么用，但一件最低阶的灵力装备，都是五十万起步。

    摊主能够主动减二十万，一方面是因为不知道它是做什么用的，另一方面，也是因为它在手中压的时间太久了，而且自从获得这件物品后，摊主一直觉得自己运气变差了，做什么事情，从来没有一件顺心过，因此也是迫不及待想要将它卖出去。

    韩东笑了一下，盯着摊主看了半天，最终点点头，说道：“行，三十万就三十万，买回去我研究一下，实在不行，拆了卖材料，应该也亏不了。”

    摊主顿时喜笑颜开，连连点头道：“对对对，就算卖材料，怎么也不会亏的，万一研究明白了，能够掌握这种诡异的黑雾力量，那可就赚大发了。”

    韩东笑了笑，摊主这家伙属于顺杆爬的货色，给他开条头发丝般的缝隙，他能给钻出一个城门大的洞来。

    再说下去，恐怕这家伙都准备涨价了。

    ……

    韩东拿着这面巴掌大小的铜镜，在手中不停把玩着，一行人继续朝前走去，在蒋志浩的带领下，朝着街上最大的一处出售秘籍功法的书店走去。

    “老四，你是不是知道这玩意儿有什么用？”郭志明走在韩东身旁，悄声问道。

    “有点头绪，不过还是要再仔细研究一下。”韩东点点头说道。

    郭志明笑了一下，不再说话，心中暗道：“我就知道老四不可能白花三十万买个没有用的东西，这玩意儿虽然我们看不出来有什么用，但老四一定是知道的。”

    要知道，灵师的日常花销要比普通人大许多，如果没有一个家族在后面支撑，大多数灵师都是入不敷出，过的很拮据。

    三十万可不是一个小数目，对于普通灵师来说，想要一下拿出这么多钱，也不是一件容易的事情。

    ……

    在蒋志浩的带领下，四人来到书店，一进门，韩东就看到大厅中的柜台中，摆着许多修炼功法，有灵术也有冥想法，甚至还有锻体术。

    不过韩东仔细查看了一翻后，脸上露出了失望的神色。

    这么多秘籍，竟然全都是学徒级的功法，连正式灵师级别的都很少，更别说微光境的了。

    “你们这有微光境的功法秘籍吗？”韩东拉着书店里的一名服务人员，忍不住问道。

    “微光境？客人需要微光境的功法秘籍吗？”这名服务人员竟然也是一名灵师，只不过是一名五级的初级灵师。

    他朝着韩东看了一眼，神情顿时变得恭敬起来，似乎是察觉到了韩东的实力。

    “实在不好意思，现在店里没有微光境的秘籍，不过客人如果需要的话，可以参加本店铺每个月举办的拍卖会，在那里会有客人需要的物品。”服务员满脸堆笑道。

    “下次拍卖会是什么时候？”韩东连忙问道。

    “下次的拍卖会要二十天后，每个月的二十八号！”服务员答道。

    ……

    一行人乘兴而来，失望而归，不过对于这个结果，韩东也并不意外，古尔扎冥想法是小众的古冥想法，能够买到的可能性并不大。

    离开书店，一行人并没有离开，而是继续在街上逛了起来，直到快中午时，才在蒋志浩的带领下，朝着附近的一处饭店走去。

    ……

