
突然顾美玲猛地转头看向风云菱道：“你！把你身上的宝贝拿出来！”

风云菱愣住，大家都愣住，什么宝贝？

“别装傻，你身上一定有空间，要不然你根本不可能避开黑乌鸟的袭击！”顾美玲之前就想不明白，风云菱实力这么低，肯定不会速度那么快的，所以她想到空间宝器。

若是她有了风云菱的空间，她应该就能逃出去了。

风云菱瞬间眯眼，东方旭和望轻尘也是面色一变，顾美玲怎么会知道的。

也就是那个时候她也在附近看着黑乌鸟对付她了。

“你说什么空间？”三长老很是震惊道。

顾美玲冷笑道：“她就是个妖女，一个世俗之人身上带着空间宝器，所以可以为所欲为，风云菱，你不想碧溪死的话，把你的空间宝器交出来。”

风云菱都要被气笑了，不过不管怎么说，她这个威胁让她很难做了。

碧溪已经面色发紫，喉咙里出发出古怪的咕噜声，此刻一定是痛苦万分的。

所有人都看着风云菱，二长老道：“风丫头，她说的是真的吗？”

风云菱把手掌打开道：“大家看到我的胎记了吗？她说的空间，就是我娘通过胎记留下的一个小空间，也是为了保护我长大的。”

所有人看着她手掌那血红色的月牙胎记都很震惊。

“这个形状，老夫好像见过。”三长老突然说道。

“这，这是凤临门的玉佩形状！血月牙！”二长老也老脸突变，“你，你是凤临门神女？”

风云菱只能点点头道：“不错，我娘叫凤月仙，正是凤临门神女，不过她人已经不见了。”想到她娘亲已经进去世外之地，她想着会不会就是昆仑山呢？还是世外之地，昆仑山只是其中一角？

她看着两位长老的老脸神情变得非常奇怪，再看看东方旭，东方旭俊脸上居然出现了一点尴尬之色。

“我想说的是我的空间是我身体一部分，所以就算我要给你，你也拿不走，不过我到是可以带你进去我空间看看，只要你放开碧溪。”

风云菱不去想他们变脸的背后是什么原因，先处理顾美玲才是正事。

而关于之前听落星辰说的，凤临门被昆仑山所灭，她现在还不知道里面的原因，自然也不会去确定谁好谁坏。

顾美玲没想到她会这么老实说出来，不过她有点不相信，只是这凤临门神女是怎么回事？

而对于这个，在场的所有人除了年纪大的似乎都不知道这件事。

顾美玲看着风云菱，风云菱也盯着她，一下子僵持下去。

“或者说，你把碧溪放了，我来做人质好了，毕竟你最恨的就是我不是吗？”风云菱看着碧溪真的快断气了，实在于心不忍，而且只要她能接触顾美玲，就能带她进去空间关起来。

毕竟在空间里，似乎是施展不出什么圣元境实力的，那是有空间压制的。而她的实验室里关人的地方可不少，每一间都能封闭起来，之前杀桑儿也不过如此。

“云菱！”望轻尘连忙急道，“你，你别冒险，顾美玲，你要抓就抓我，不要伤害碧溪师姐！这一切都是我引起的，应该我来负责！”

望轻尘声音有着痛苦，风云菱看他的样子，就知道这个美男子又多想了，还真的是个多愁善感的男人啊。

“望轻尘，你还说你不喜欢风云菱！都愿意替她去死了！”顾美玲大受刺激的难道。

“你！云菱在世俗救了我多次，要不是她我早死了，顾美玲，你讲点道理，我一生是昆仑山弟子，不会娶妻！”望轻尘愤怒的声音都变了，激动的满脸通红。

顾美玲愣住，看着望轻尘的俊雅的容颜，有点不敢相信道：“你，你说真的？”

就在她愣懵的瞬间，二长老突然出手，一道青色的光芒直接落在了顾美玲掐住碧溪的那只手臂上。

瞬间顾美玲惨叫一声，因为咔嚓一声，顾美玲这只手直接断裂，好像被刀砍断了一样，和她的身体分离。

碧溪终于被解救出来，二长老把那断手从她脖子上拿掉后，碧溪咳咳咳的咳嗽起来，眼泪都下来了。

大家连忙安慰她，有师兄直接为她输送了灵气，让她的面色才好起来。

顾美玲则凄厉的惨叫之后，立刻想要抓身边的人，东方旭直接把风云菱和望轻尘一人一手就拽到了后面。

三长老出手，把顾美玲擒拿后道：“此女心性恶毒，不过终究是昆仑山培养出来的弟子，花费资源很多，也不能白白浪费了这么多资源，老夫决定让她进去秘境对付外魔，是生是死就看她自己造化了。”

说完他领着大叫不要不要的顾美玲就走出了殿堂。

顾美玲的惨叫声一直延续着，风云菱也不知道那些通往战场的秘境在哪里，但看着顾美玲那惊吓的样子，和在场弟子惨白的脸色，就知道顾美玲应该是有死无生了。

不过去了必定要战斗，也不可能一下子死，她想活就要战斗，杀外魔，这方法真的不失为一个对付顾美玲这种女人的好办法。

三长老站在山崖边上，拿出一颗修复丹给她服下后叹口气道：“美玲丫头，老夫也是看着你长大，确实没想到你会变成这样，以后你就好自为之吧。”

“三长老，我不要去秘境，那里面太多外魔，我必死无疑啊。”顾美玲哭泣道。

三长老道：“不立刻杀你已经对你仁至义尽，宗门有宗门规矩，你好自为之。”说完他出手再空气中凭空的就画出一个繁复的图纹，就看到四周的空气密集的转动起来，随即出现水纹。

顾美玲在惊恐的不的大叫声中，被三长老推进了那边看不清具体情况的秘境中。

秘境关闭，三长老站在原地长长的叹口气。

风云菱，居然是凤临门的新一代神女，身上带着随身空间。

而她居然还是天星，这一切难道是冥冥之中，老天爷注定的吗？

回到殿堂中，大家看着三长老都不敢说话，随即三长老让大家不要把顾美玲的事情宣传出去，以免宗门恐慌，再让大家都离开。

最后殿堂里，只剩下东方旭，二长老，三长老，望轻尘和风云菱。

“二长老，三长老，东方师兄，你们这么看着我，是有什么事要告诉我吗？”风云菱眨巴下眼睛问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850448"  chaptername="直接送入秘境">加入书签</a>
</div>
