
　　柳姨娘回去，伺候二房一家子吃了饭，被三房冷嘲热讽了一番，始终低头不语咬牙忍着。

　　等他们该午休的回房午休、该下地干活儿下地干活儿，自己和女儿宋明芝要将里里外外所有家务操持、以及上院子外头的菜园里挖地种菜时，趁着四下无人，柳姨娘便拉着宋明芝的手，悄悄说了去投奔宋明玉家的事儿。

　　宋明芝一喜，忙道：“真的？他们真的肯收留咱们吗？”

　　看到女儿脸上惊喜的表情，柳姨娘的心却沉了沉，摇摇头，苦笑叹道：“你祖母和你爹他们把四房得罪成那样，四房怎么可能那么大方收留咱们？他们自然是有条件的......”

　　实在有些不忍心打破女儿脸上的期待和惊喜，柳姨娘险些就不愿意将实情告诉她了。可一想到宋明玉，自己这会儿不跟女儿说清楚，万一到了庄园里，女儿行事犯了忌讳，宋明玉是绝对不会心软的。

　　如此岂不是害了女儿？

　　柳姨娘闭了闭眼，少不得一股脑儿将宋明玉的敲打全都说了。

　　宋明芝眼中的光亮和惊喜一点一点的黯了下去。

　　柳姨娘看的心痛，将她揽入怀中哽咽着低声道：“我的儿，你爹太无情，他们走了，是不可能再记得将咱们赎回去的！咱们已经走投无路了啊！若是再在这儿住下去，迟早要叫二房给折腾死！你看看现在连三房都敢踩在咱们头上了！能护得住咱们的只有宋明玉他们。咱们好好的在那庄子里住着，总要比在这儿强。旁的娘也不知道，但宋明玉一向来说话算话，她既说了让咱们住，就一定会让！”

　　宋明芝也泪流满面，低声哭道：“娘，所以......咱们这辈子再也回不了京城了，是吗！”

　　柳姨娘凄然点点头。

　　老爷的性子她最清楚不过，还有夫人，怎么可能舍得花十几万、二十几万银子千里迢迢赎她们？

　　早点儿死心，倒也好。

　　“我知道了......”宋明芝点点头，“四房肯收留咱们已是咱们的福气了，就、就这样吧......”

　　甘心吗？自然不甘心的。可是这点儿不甘心抵不过绝望。

　　四房如今是她们娘俩唯一的救命稻草，宋明玉那脾气，老太太和她爹嫡母他们都惹不过，她们母女俩又算的了什么？

　　真敢在她面前耍弄什么小心思，指不定叫她收拾得比二房对他们还要惨呢！

　　先过去吧，以后的事情以后再说。反正自己年纪也还不大，过得三四年万一爹良心发现，派人来替自己母女俩赎罪籍呢？

　　柳姨娘不知道她心里怎么想，听她点头明白了，也松了口气，“好好！这事儿不能再拖，事不宜迟，咱们这就赶紧走吧！不然若是他们醒过来了，只怕便走不了了......”

　　柳姨娘如今说起二房的人便忍不住心中颤栗。她实在是害怕极了。

　　宋明芝比她也好不了多少。

　　如惊弓之鸟的母女俩赶紧偷偷摸摸回房间收拾东西。

　　宋大老爷知道自己对不住这母女俩，更知道自己一去绝不会再回来，心里到底有那么几分愧疚，于是将自己藏下来的私房钱悄悄的给了柳姨娘二百两银票。

　　二房一来根本没想过柳姨娘居然还会有银子，二来他们心里充满了愤怒，光顾着发泄愤怒压根儿也不记得其他了，因此柳姨娘成功的偷偷藏住了这二百两银票。

　　但她其实每天都是提心吊胆的，因为她不知道什么时候唐氏和宋明瑜就会心血来潮翻捡她的房间。

　　万一真有那个时候，她根本阻止不了。

　　而这银票，她又根本不可能一直带在身上。万一掉了呢？岂不更要心痛死。ŴŴŴ.23sk.net

　　能去四房的庄园，简直再好不过了。

　　母女俩本来也没什么行李，又不敢耽搁时间，只匆匆忙忙收拾了几件衣裳，装了两三个包袱，慌里慌张的从后门赶紧跑路。

　　两人出了院子心跳如雷，慌里慌张撒腿就跑，一路上几乎都不敢停，等跑到宋明玉家庄园外时，两人险些跌倒在地。

　　宋明玉下午也没出门，等着她们呢。

　　她们来了之后，宋明玉公事公办的签订了雇佣契约之后，便叫了管事娘子来领她们下去安置。

　　庄园中修建了很多给佃户们住的房舍，一排排的小院，有大有小。

　　她们只有母女两个，自然住小院。

　　但即便是小院，也麻雀虽小五脏俱全，正房三间两进、小小的天井两边各有东西厢房，厨房、柴房等一应俱全，若是勤快一些，还能在院子里栽种许多花木、在后院里摆上一排鸡舍喂养鸡鸭。

　　宋明玉实在不想与她们再有过多牵扯瓜葛，便特意吩咐管事娘子将她们安排在偏僻的地方。

　　即便偏僻，那也是在庄园里，安全得很。

　　宋明芝来之前心里还存着几分妄想，企图讨巧讨好，哄得宋明玉对自己另眼相看几分，或者求一求去给苏氏请安。

　　四婶那么心软心善之人，没准儿会对自家多照顾几分呢？

　　然而等到了此处，看到冷冰冰一脸漠然的宋明玉，真正的，将她什么心思都给彻底的掐断了。

　　她这才完全信了她娘的话，四房是真的不打算对自家讲一点点旧情。宋明玉更是冷冰冰的不好惹。

　　惹恼了她，失去了这最后的庇护所，真的会死的。

　　将她们交给管事娘子安排，宋明玉仍旧去处理自己和关溯采回来的药材。

　　至于以后她们母女俩如何，宋明玉就不会过问了，也希望她们的任何事情都不会再闹到自己跟前来。

　　因为一旦闹到自己跟前，那绝对不会是好事。

　　到那时，可就别怪自己冷酷无情了。

　　柳姨娘母女俩忐忐忑忑来到住处，看到这一应俱全的小院，这才又高兴欢喜起来，一颗心落了地。

　　她们如今还能求什么呢？有这么一处完全属于她们娘俩的地方就足够了！

　　除了衣裳没有，一应生活用品都有。当然，只有少量，并且管事娘子说了，这儿配置的东西一半是主子家赏的，另一小半得自己出钱，一共算是三钱银子，若是现在有呢现在给，不然年前给也行。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第252章 选择免费阅读。https://www.23sk.net 