    丰岳在第一时间发现他们招手让他们过去，这说明一定是有事相求。

    而南希果然也没猜错。

    丰岳的重心立刻偏移了，他有些急切的说：“对，这不是停电了么，不过不是跳闸的原因我怀疑是整个莫拉小镇都没有电了，但是医院通常都备有急用的独立发电机，我想我们一起下去一趟将发电机弄好，毕竟有很多门都是通电关闭的，现在一停电就失去作用了，我们要尽快，谨防那些怪物发现门没作用来到二层。”

    莫拉医院在旅游业的影响下，造的很高大上、占地面积也不小，一个二层还是很大的，前前后后堵住的约莫有五六扇门，都通往各个不同的楼层和区域。

    正好尤里也要去一趟实验室，南希一口就同意了，“这当然没问题。”

    那个试图偷枪的人还想在说什么直接被丰岳一个眼神给瞪的闭上了嘴，丰岳虽然已经是个中年人，但身强体壮、炯炯有神的双眸很有威慑力。

    “他们都是异能者，退一万步来讲这位先生要是真的被感染了，他自愿和我们冒险出去开发电机这点就值得称赞，你在说话就和我们一起去吧！”

    这话一出，那男人再也不敢说什么了，他都快被南希手里的枪给吓尿了裤子，耳朵还持续保持着耳鸣状态。

    陈连在南希开口说自己和尤里都是异能者的时候就觉得很奇怪了，他见状上来说了一声抱歉后不可置信的目光就没离开过南希，他顺嘴问了一句，“那神奇的异能，是怎么回事？小姑娘你不是一直在家没出去过吗？怎么有异能了？”

    南希瞥了他一眼收好枪，重新挽上了尤里的胳膊显得很亲密的样子冷淡说：“因为疫苗啊，注射后每个人都有可能得到异能，虽然概率很低，我不能出去可不代表我的男朋友腿也坏了。”

    她没说是要在受伤情况下进行的基因筛选，虽然可能性很大很大，但也只是她的臆想，唯一可以肯定的只是疫苗可以激发异能，她能说的也仅此而已，免得有脑子不清醒的特意去被蛰一下在回来注射疫苗。

    陈连这边哑口无言，事实上关于异能者的事情他已经向这一层的很多病人和躲避的医护人员打探了。

    和南希说的一样。

    看他们和丰岳还有车瑶就要准备走了，陈连最后问了一句，“我们也想打疫苗，医院里还有多余的吗？”

    “最后两只已经给人打上了，我们没有了再要就要等下一批，但是下一批在什么时候...”车瑶回眸看了他一眼，用手电筒照着墙壁上黑屏的电视机，“就要看它什么时候通知了。”

    唯一的五只疫苗被陈连锁在了家里，那些跟着他来的户主们看他的眼神都变了。

    陈连也自知这事糟糕，怎么分配可是个大问题。

    当然他一定要选择对他最为有利，家里食物最少的才行，那样才好控制。

    眼看着南希和尤里走远，陈连的目光锐利，他利用这些户主的愧疚和物资引诱让他们当活盾牌，又以医院为借口故意到街上看了看情况，可以说他们真的马上就没食物可吃了。

    而那个叫南希的家里，有整整一大车的食物，他那日在家里窗户口看他们搬运可是一清二楚。

    如果算上途中死亡的一些户主家，食物累积起来可以支撑非常长的一段时间，指不定那时候他也有异能了。

    想到在家藏着的疫苗，陈连眼里闪过一丝贪婪。

    南希和尤里跟着来到丰岳的病房，三个手电筒照亮整个房间，床上堆着一些胶布和书本。

    他们都知道为了更好的保护自己将书困在身上是最有利的，而尤里就是顶着这幅装扮和她在外度过了一天。

    除开尤里不爱说话外，南希三人仔细研究了医院地图。

    她心知宠物店发布任务除了有它自己的用意以外，也存在绝对的危险性。

    从小皮开始到现在，她所接受的每一个任务都是附带要丢命的风险，她选择坐以待毙，危险也会找上门，就算被她蒙混过关，像在这种情况失去生命点数也是非常要命的。

    “发电机在负一层的配电箱附近，靠近停尸房的位置，那东西声音大一般不会装在上面。”地上放着一张住院楼的单独地图，负一层的逃生通道和大概布局都被车瑶点了出来。

    南希此前是去过一次停尸房的，她皱起眉说：“虽然距离我们不是很远，但是莫拉医院的停尸房里应该不止有一具受到感染的尸体吧，里面的蜘蛛数量肯定是惊人的。”

    丰岳一边在自己的手上缠绕胶带一边说：“不碍事，我女儿就停在下面，那时候她抢救无效我去看她最后一眼时就遇到了蜘蛛攻击，早在好几天前这医院就不对劲了，我就把通往停尸房的门给关上了，那里不出意外还被堵着。”

    他说话的语气虽然平淡，但面容上仍旧带着一丝悲痛和难过，车瑶默默的拍了拍他的肩膀。

    南希看向尤里正要询问他的意见的时候，敏锐捕捉到了他藏在帽檐下的眼神。

    看来...通往实验室的路指不定就在那配电室的附近。

    她转而说道：“那我没有任何异议，只要你们准备好，我们随时可以出发。”

    丰岳绑好胳膊和腿，手里拿了几瓶医用酒精装进背包里背上，“以防万一，我带着这个。”

    南希回到过道里，在医生和护士的领导下大部分人全部躲进房间关紧房门紧急避难，她走进属于自己的那间，让小花吐了几个弹夹出来和尤里分。

    目前情况还不能暴露太多，手枪是唯一可以使用的枪械，外加那把自制的刀具。

    “一层的蜘蛛很分散，楼梯间的那些囊状的巢穴是它们孵化的幼蜘蛛你们应该知道，在一层也有不少那种东西，要当心，能躲避尽量躲避，能少开枪就少开枪，打不过来还会引来很多。”

    丰岳瞥了一眼南希的口袋，那里鼓囊囊的。

