    “鬼老，你大爷，你特么的是不是废材！你是什么狗屁天榜高手？你纯粹是拖后腿的坑货才对！”

    看到鬼谷还活着，陈六合重重松了口气的同时，没压住心中的怨气，破口大骂了起来！

    可见，此时此刻的陈六合有多么窝火！

    要不是鬼谷这个不争气的坑货，他也不至于主动跑到重重包围之中来救他，绝不会让自己主动落入现在这样的困境当中！

    重见天日的鬼谷眯了眯眼睛，适应了阳光，他看清了周围的情况，也看到了不远处的陈六合！

    他脸色猛然一怔，旋即露出了一个无比复杂的眼神！

    “陈六合……你不该来的，你不该继续管我这个将死老头。可你……还是来了。”鬼谷重重的叹了一声，神情中满是愧疚与怅然。

    “特么的，你在说什么屁话！我不来？我能不来吗！我帮你做了这么多事，帮你杀了唐惊云，又因为你得罪了唐门！更是为了救你，搞得伤痕累累！”

    陈六合怒不可遏的说道：“如果你死了，那我所做的一切不全成了白费？小爷就算再蠢，这笔账算的还是很清楚的！”

    “不值得，陈六合，把自己的小命丢了，一切就都没了！是以如此，死我一个人就足以！没必要把你也一块搭进来！”鬼谷一脸落寞的说道。

    “呸，死什么死？今天咱们两谁都不会死！”陈六合怒喝了一声说道。

    不等鬼谷说话，唐玄远就率先开口了：“陈六合，真不知道你哪里来的自信！都落到这个境地了，还觉得自己能够安然无恙吗？”

    “年轻人，可以狂妄自信，但决不能够自负自大！”唐玄远无情的说道。

    陈六合的目光扫视着他，说道：“别跟我说那些没有用的！我知道你们唐门非常想弄死我！但我今天来这里，绝不是来送死的！”

    “简单点，唐威的命，你还要不要了？要的话，就一命换一命，把鬼谷放了，我把唐威还给你们！”陈六合直截了当的说道。

    “陈六合，你还在天真吗？唐威我们固然要救，但你和唐惊山这个唐门的叛徒，今天还想全身而退？是不是还活在梦中？”唐玄远凝声道。

    “去你大爷的，一口一个叛徒，你们唐门是不是睁眼瞎？当年鬼老是被唐惊云陷害的，唐惊云杀了他的妻儿，杀了他的师父，他才会冒着风险找唐惊云报仇！”

    陈六合怒声说道：“你们唐门真正的恶人是唐惊云，而不是你口中的唐惊山！”

    听到这话，唐玄远皱了皱眉头，但旋即，无动于衷的说道：“这些，都是你空口白牙，谁会相信？唐惊云已经死了，可以任由你胡诌了！你以为你能骗的过我们吗？”

    “傻币，老子没那个闲工夫去忽悠你！”陈六合恶狠狠的骂道。

    “你信不信那是你的事情，现在我就问你，到底换不换？”陈六合逼问道。

    “即便我答应跟你换人，你们也不可能从这里离开！”唐玄远说道。

    “那是我们自己的事情，用不着你来操心！有本事宰了我们，尽管放马过来就是！”陈六合很是强硬的说道。

    这时，鬼谷叹了一声，对唐玄远说道：“所有的事情，都是我一个人策划的，是我让陈六合帮我杀唐惊云，那些唐门弟子，也是我杀的！”

    “这件事情跟陈六合无关，你们把陈六合放了吧！我可以留下来，要杀要剐悉听尊便！”鬼谷对唐玄远说道。

    在鬼谷心中，此情此景，已经无力回天了，陈六合像是在做困兽斗，不会有出路的！

    唐门，今天无论如何都不可能放他和陈六合离去！

    “你？唐惊山，你以为你一个人扛得起吗？你一条人命，根本平息不了唐门的怒火，陈六合跟你，都得死！”唐玄远冷冰冰的说道。

    “吹什么大气呢？你以为你是阎王？让谁死谁就死呢？”

    陈六合嗤笑的说道：“特么的不就是仗着人多势众吗？真有种，我们两来单挑啊！老子要是不把你一把老骨头都拆的一根不剩，老子就跟你姓唐！”

    唐玄远的眼睛狠狠的眯了起来，盯着陈六合，嘴角露出了一个冷辣的弧度，道：“陈六合，伶牙俐齿！我希望你成为阶下囚的时候还能有这种霸气！”

    “就怕你们没有让我成为阶下囚的本事！”陈六合争锋相对。

    说罢，陈六合又对鬼谷说道：“鬼老，你大爷的，别特么那么没骨气！都什么时候了？还涨他人威风灭自己志气？老子可是玩了命来救你！把腰杆挺直了！”

    “说句最难听的话，今天咱们两要真的死在这里了，那也一定是站着死的！棺材板下面一定会有很多人给咱们垫背！”陈六合厉声说道。

    鬼谷的神情再次一震，看向陈六合，眼神深邃而复杂！

    看到陈六合那一脸狂暴凶戾且坚毅的神情，鬼谷深深吸了口气！

    旋即，他忽然大笑了起来，笑得豪迈无边：“陈六合啊陈六合，你真是一个奇人，老夫活了这么多年，还是第一次看到你这么不知天高地厚的人！”

    “不过，说实话！在老夫一只脚都踏进棺材的晚年间，能在机缘巧合下认识你！结交你这种奇葩，的确是人生的一大幸事！”

    鬼谷声音洪亮的说道：“好，今天既然你想跟命争一争，那我还有什么好说的？那我们两个就同生共死，跟这命运，争一争！！！”

    徒然间，刚才还颓败绝望的鬼谷，眼中就迸发出了一股浓烈的疯劲，战意激扬！

    “这就对了！阎王爷都不敢要了我陈六合的命，唐门又算个屁啊？”

    陈六合面色狰狞的说道：“反正顺也是死，逆也是死，就算跪在地下求唐门，他们也不会放了咱们两，那为何不跟唐门斗一斗？我就不怕他们！”

    “你说的没错！我鬼谷虽然算不上什么天地灵杰，但至少还有匹夫之勇！我这一身本事，拿来拼命，绰绰有余！”鬼谷说道。

