
　　“哦…呃…”

　　骡子驮着安娜从童话镇出来之后，

　　就进入黑森林里面，

　　在一阵狂奔之后，

　　在一颗巨大的参天大树下面停了下来。

　　这颗巨大的树木高足足有千米，

　　一眼向上望去，

　　看不到尽头。

　　树木的直径也有三十多米，

　　要十几个成年人张开手臂拉在一起才能够围的起来。

　　“下来吧。”

　　骡子鼻子喷出两道白气，对着背后的安娜说道。

　　主人又把自己甩下了，

　　这让骡子很不爽。

　　而且还让这个女人坐在自己的背上，

　　难道主人不知道，

　　被女人骑，

　　对骡子来说是一件很不吉利的事情吗？

　　“我什么也看不见。”

　　安娜在骡子的背上开口说到，

　　她望向周围，

　　一片漆黑，

　　自己像是个盲人一般。

　　但是她知道自己已经进入了黑森林之中，

　　因为刚才骡子在奔跑的时候，

　　很多树枝刮在了自己脸上，

　　火辣辣的，很疼。

　　“女人真是麻烦……”

　　骡子嘟囔了一声，

　　然后又对安娜说道，“你低下头。”

　　在听到骡子的话后，

　　安娜听话的趴在了骡子背上，

　　然后就听到“嘭”的一声，

　　随后感觉脑袋狠狠撞在了什么东西上面，

　　差点昏厥过去。

　　“哎呦…”

　　安娜发出一声低吟，

　　摸了一下脑袋，

　　然后就摸到了一个鼓鼓的包。

　　接着她发现自己现在可以看见了。

　　现在像是进入一个巨大的深井之内，

　　无数的萤火虫飞在黑暗的深井之中，

　　散发出绿莹莹的光芒，

　　在黑暗中一闪一闪。

　　在井底之中，

　　有几个用木头做的五颜六色的房屋，

　　跟小，

　　像是矮人住的房间一样。

　　地下还有一条长长的木头阶梯一直蜿蜒向上，

　　一直到深井之上。

　　“是骡子吗？”

　　安娜听到一个低低的声音从旁边一个粉红色的小房屋里面传来，

　　一只大耳朵兔子的脑袋从里面探出，向着外面小心翼翼的张望着。

　　“哦…呃…骡子回来了，你们还不出来欢迎我！”

　　骡子对着那只大耳朵兔子大声喊道！

　　脸上露出兴奋的神色！

　　“骡子回来啦！骡子回来啦！”

　　大耳朵兔子在确定是骡子后，

　　脸上露出惊喜的神色，

　　大声的叫喊道。

　　接着安娜就看到，

　　一只大耳朵兔子，一只晃晃悠悠的刺猬，一只啃着坚果的小松鼠，还有一只火红色的小狐狸从那几个房间里面出来，

　　露出兴奋的神色奔向骡子。

　　“骡子，你可终于回来了！”

　　“你走了之后，大灰狼把我们的家都占了，还不让我们上去！”

　　“就是，大灰狼可坏了，让我们住在下面，下面可潮湿了，我生的宝宝身上都长了红疹！”

　　“骡子，你可要为我们做主啊！”

　　几个小动物跳到骡子的背上，

　　七嘴八舌的跟它诉苦道。

　　“你们几个打不过大灰狼自己？”

　　骡子对着几个泪眼婆娑的朋友说到，

　　眼神中露出疑惑的神色。

　　“大灰狼升到e级了，我们都他打惨了，当时我的耳朵都快被他揪掉了！”

　　大耳朵兔子可怜巴巴的望着骡子。

　　“反了他了，敢欺负我的朋友！不过是e级而已，老子现在也是e级！”

　　骡子气愤的说到，

　　脸上露出了霸气的神色，“走，找他去报仇去！”

　　安娜接着就看见，

　　骡子带着趴在他身上的朋友，

　　顺着那条长长的阶梯向上而去。

　　“一定要安安全全的来到黑森林啊……”

　　安娜坐在一块干枯的树木之上，

　　托着下巴沉思了起来，

　　脸上露出担忧的神色。

　　她现在已经知道了林夜要对付的是男爵，

　　一边为能不能获得宝藏而担忧，

　　一边又为林夜的安全担忧。

　　“哦…呃…它咋变得这么厉害！！！”

　　上面突然发出一声惨叫把安娜惊醒，

　　她慌忙的站了起来向上望去，

　　看到骡子从千米的高空中摔了下来！

　　“嘭！”

　　骡子重重摔落在地上！

　　发出一声巨响！

　　那几只小动物灰溜溜的从上面顺着阶梯逃了下来。

　　“哈哈哈…同是e级，也有高低，我高你低！”

　　随后，从上面传来大灰狼嘲讽的大笑。

　　…………………

　　“噹嘞个噹…噹嘞个噹…都是一群大笨蛋，又被我耍啦…哎呦！”

　　漆黑的森林中，

　　周爽坐在一个快速奔走的机械蜘蛛上，

　　高兴的哼着小曲。

　　但是乐及生悲，

　　扯动了伤口，

　　一股鲜血从恐怖的伤口上流出，

　　吓的她赶紧吞了两颗红色丹药。

　　“高兴什么，我不是也是个大笨蛋，白忙活一场！”

　　周爽脸上露出苦涩的笑容自嘲道，“唉，他们怎么知道我躲在坟墓下面的呢………”

　　周爽露出思索的神色，

　　忽然眼睛一亮！

　　对！！！

　　是他！！！

　　一定是他！！！

　　只有他一个资深者去过坟墓那里！！！

　　周爽的眼睛在黑夜中闪烁着光芒！

　　突然想起林夜和安娜在昨天白天去过坟墓一趟，

　　肯定是发现了自己藏在那里！

　　不然那三名资深者不会直接就奔向坟墓而来！！

　　也不会引开男爵！！

　　这个林夜！！！

　　周爽恨恨的想到，

　　让自己几年的谋划功亏一篑！！

　　随后她又重重的叹了口气！

　　唉……

　　接下来该怎么办，

　　三枚【黑龙金币】又回到了男爵的手中，

　　再想得到就难如登天了……

　　男爵白忙活……

　　自己也不白忙活吗……

　　哎哎……

　　周爽一遍一遍的发出叹息。

　　“跑慢点，你跑这么快我怎么思考！”

　　周爽愤怒的拍了拍奔跑着的机械蜘蛛，

　　然后低着头沉思着。

　　现在她还有翻盘的机会，

　　毕竟自己还有一枚【黑龙金币】，

　　现在还是平局。

　　“咦，你也么在这里？”

　　突然，寂静的森林中突然响起了一个男人的声音！

　　顿时把皱着眉头思索着的周爽吓起了一身鸡皮疙瘩，

　　一只银白色，布满符文的手枪悄无声息的出现在她的手中。

　　周爽回头看去，

　　在一颗树下，

　　披着一件黑色风衣的林夜现在那里，露出诧异的神色望着她。

　　“呃……我正在…对，我来到了黑森林。”

　　看到林夜大半夜出现在这里，

　　差点把周爽吓个半死，www.23sk.net

　　刚逃出狼窝，

　　又进了虎口，

　　这个林夜不知道走了什么狗屎运，

　　竟然从一个新人直接提升到d级！

　　周爽的脑子在疯狂的旋转着，寻找着对策？

　　“我是想怎么能麻烦你那，自己的事情自己做，然后就来到黑森林中想完成生存任务。”

　　周爽露出人畜无害的笑容望向林夜，“谁知道怪物这么厉害，弄的我一身都是伤。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第78章《童话镇》再相遇免费阅读。https://www.23sk.net 