    华山之巅的洞府内，当王重阳代项云道明了心意，讲述出阴阳调和功力的说法，众人便开始集思广益，替项云搜寻至刚至阳的功法。

    然而，九阴真经的至阴之力又岂是那么好克制的，当年九阴真经在江湖一现世，立刻掀起了一场腥风血雨，引得五绝在华山论剑，王重阳不惜自损修为封印经书，可见此功的霸道。

    而项云所修炼“逆练九阴真经”无疑更加恐怖，再加上毁灭奥义，两者相辅相成，渐渐趋于融合，所谓孤阴不长，独阳不生。

    项云的功力，在不知不觉间，已经完全失去了阴阳平衡，而今便卡在了真神境这一关，始终无法突破。

    俗言道，三个臭皮匠赛过诸葛亮，如今五绝会首，源源不断的主意就冒出来了，以五人的眼界，天下各种各样的奇门武学，那都是如数家珍，不断道来。

    然而，寻常偏阳刚的武学又如何能与九阴真经媲美，众人想了许久都不称心。

    最终，一直闷声不语的黄老邪，却突然出了一个主意，只见他两眼泛起一抹邪异而犹豫的目光道。

    “前辈，我倒有一个主意，不知当讲不当讲。”

    项云目光一亮，连忙询问道。

    “快说来听听。”

    “嘿嘿……”黄老邪那张儒雅文士的面孔，露出了一抹诡异渗人的笑容道。

    “虽说大道之本，讲究“阴阳”二字，但道之本初，也只有一个“一”，而阴阳相克，亦可相生，阴之极则为阳。

    若是前辈下得了决心，晚辈倒是曾听人说起过，有一本名为“葵花宝典”的武林绝学，论阴气，只怕还要盖过九阴真经一筹，得练此功，或可帮前辈解除烦忧。

    当然，前辈须知此事不易，要“宫”刑……嘿嘿……”

    说完这些，黄药师的脸上，露出了得意无比的笑容，甚至还挑衅般的看了王重阳一眼。

    似乎对于自己能够另辟蹊径，想到其他办法帮助项前辈，而感到极为自得。

    然而，他这一番话说完，却半晌没有得到项云的回应，山洞内静悄悄的没人出声。

    黄药师感觉气氛有些不对，朝着项云看了一眼，见项云脸色僵硬，目光古怪的盯着自己，他心中顿时咯噔一下，脸上的笑容也僵住了。

    然而，下一刻，他在项云的脸上却看到了一抹，如寒冰解冻般的灿烂笑容，黄药师心中一松，顿时也跟着笑了，同时略带谄媚之色道。

    “嘿嘿……我就知道，似前辈这等前辈高人，为了突破武学桎梏，割舍一些‘身外之物’，那都是不在话下的！”

    项云闻言笑容越发灿烂了，笑眯眯的冲着洪七公、欧阳锋和段智兴等人招了招手道。

    “你们想再多学一门绝世武学吗？”

    三人闻言，同时瞳孔一缩，双目瞪圆，眼中流露出炙热之色。

    这些年来的相处，他们早已经发现，这位项前辈，简直就是一位行走的武学宝典，身上的高明武学极多，能够得以传授一门，都会受用无穷。

    三人连连点头，如小鸡啄米！

    而黄药师闻言，脸上的神情却是越发欢喜了，心想，前辈定然是被自己的主意给惊艳了，心情大好，才要传授给众人武学。

    连洪七公他们这些旁观者都得到了好处，自己这个第一功臣，得到的好处自然更多了。

    不等黄药师腼腆的开口询问，项云双目已经凝视在他身上，轻轻挥了挥手，对洪七公等人说道。

    “拖出去，给我打得他妈都不认识，越狠越好！”

    “啊……”

    黄药师面色大变！

    “前辈……！”

    不等黄药师出言，早已经跃跃欲试的欧阳锋，抽冷子在背后一脚直接踹在黄药师后ting之上。

    黄药师嘴角一抽，倒吸一口凉气，还没痛呼出声，洪七公和段智兴同时出手，一掌一拳，直接将他扫飞出山洞。

    然而后山洞外轰鸣声不止，一场惨无人道的毒打，降临在黄药师身上，虽然他也是武功盖世的豪杰，但同时面对三位同等级强者，那也只有被狠虐的份儿。

    说起来，黄药师其实也很冤枉，他刚才的主意，的确是具有可行性的，但是他却是只站在了自己的角度思考问题。

    以黄药师的固执性子，再加上爱妻逝世已久，若是遇到了同样的情况，没准儿他就真的去练葵花宝典，以突破桎梏了。

    但项云可不同，家中还有数位娇妻美眷，若是自己去修炼了葵花宝典……咳咳，总之，修为可以不突破，但出这种馊主意的人，必须狠狠收拾。

    听着洞府外，黄药师悲怆而委屈的惨叫声，山洞内的王重阳嘴角抽动了几下，面露同情之色，旋即却是意味深长的对项云说道。

    “前辈，晚辈倒是听说过，少林达摩祖师曾经创出一门至刚至阳的绝世武学，或可与九阴真经平衡。

    但此功失传已久，如今怕是很难寻到了。”

    闻言，项云的脸上没有露出丝毫意外之色，其实他早已经想到了此法。

    天下间，能够与九阴真经分庭抗礼的，当然要首推“九阳神功”了。

    至于武功失传一事，那更是好办，料想如今自己的兄弟张无忌，应该已经完全统一了中原武林，也不知道有没有远征西域，将波斯总坛给纳入中原明教版图。

    当初经过自己的精心调教，这位优柔寡断的张教主，已然成为了一个野心家，他深深记住了项云教他的一句话，并将之当做了自己的人生格言。

    “小孩才做选择，我张无忌全都要！”

    如今看来，自己又要再去一趟倚天屠龙世界了，凭自己和张无忌的交情，得到九阳神功秘籍自然不在话下。

    翌日清晨，华山之巅，项云告别五绝，踏上了前往倚天屠龙世界的路途。

    这一次，他一定要突破真神境！

    项云踏上征程的同时，天璇大陆九重天内，天庭大总管洛北辰，和尉迟玄恭等五位天尊，以及大魔王、左丘恒、帝无邪等诸位天将，齐聚天庭大殿。

    殿内气氛肃穆，众人的神情也是极为凝重。

    天权天尊庄彬出言询问道。

    “大总管，天帝还未出关吗？”

    洛北辰点点头道。

    “天帝正值突破的关键时刻，我等自然不能随意惊扰。”

    闻言，庄彬面泛忧色道。

    “可是如今大陆七处神明通道都已经出现缝隙，不久前，我等甚至感应到了羌神族的气息浮动。

    恐怕羌神族的入侵即将展开，此刻天帝若不出来主持大局，怕是人心难安呀。”

    闻言，洛北辰却是皱眉道。

    “天尊此言虽不无道理，但如今天庭这些年来可谓发展神速，实力早已经壮大不知多少倍，即便羌神族强势，但我们也是今非昔比。

    如今敌人尚未有所动作，便需要天帝亲自出面坐镇，要我等何用，要天庭何用？”

    洛北辰此言可谓是毫不客气，但殿内众人闻言，却是说不出任何反驳直之言。

    大魔王此刻也是开口道。

    “不错，各位不要把七星神殿想象成不可战胜的敌人，我观如今的神明通道，规则之力虽然遭到破坏，但约束力尚且极大。

    神殿即便入侵，出动的人数定然也极为有限，恐怕在战争初期，不会有神将级别的存在出动。

    而今我天庭的虚神境强者也不在少数，当年天帝闭关前，还留下了一批仙兵分发给天庭七部，加之我们又有地利优势，配合阵法之威，未必不能和他们一战！”

    大魔王虽然是只是天将，论身份比之五位天尊低了一等，但如今他也已经跨入了虚神境后期，实力比之五位天尊，也是丝毫不弱。

    更关键的是，它曾经是天璇圣兽，论对七星神殿得了解，它超过了在场所有人，此言一出，也是起到了稳定军心的效果。

    左丘恒亦是附和道。

    “羌神族又如何，如今我等也已踏入神境，犯我天庭者，神明亦当诛杀！”

    大魔王等天将，眼中都是杀机弥漫，对于羌神族即将的入侵，没有丝毫畏惧！

    眼见九重天众位天将都如此无畏，五名天尊眼中闪过一丝愧意，尉迟玄恭道。

    “此事的确是我等失虑了，大总管放心，在天帝出关前，我等也必定誓死捍卫其他的神明通道，不会让羌神族有任何可乘之机！”

    众位天尊也是纷纷表明决心。

    见到殿内众人众志成城，洛北辰目光一亮，又接着说道。

    “既然五位天尊齐聚于此，在下也告诉大家一个好消息。”

    众人闻言都是一怔，不知在眼下这个节骨眼，还能有什么好消息。

    却见洛北辰面露笑容道。

    “昨日，天璇天尊与天玑天尊传讯九重天，两位天尊如今修为已复，他日天庭与羌神族战局开启，两位天尊亦可参战！”

    “什么！”

    洛北辰此言一出，殿内众人一呆，旋即都是露出惊喜之色。

    君不善和神玄冥，这两位可都非寻常之辈，当年凭借半神境，便能够伤到神将的存在。

    如今两人修为恢复，而且又是在如今天地大变的情况下，他们实力究竟会达到何种程度，虚神境巅峰，亦或是直达真神境？众人难以想象。

    得知这两人可以参战，对于整个大陆战局来说，都有空前的振奋作用。

    随后，众人又在大殿内，详细商量在七大分部神明通道布防情况，以及战斗人员和资源的分配……

    战前的一切事宜，都开始如火如荼的准备起来，大战已如箭在弦！

    

