    自己明天就要走了吗......

    江弄琴低着螓首，眼眸中的失落与遗憾让艾草心疼地恨不得将少女紧紧抱入怀中，好好安抚。

    ‘可是不应该啊......’

    看着江弄琴伤心的模样，过了一会儿，艾草这才是反应过来。

    自己一直被弄琴妹妹牵动着情绪，但其实弄琴妹妹的情感似乎是很不对劲的。

    就算是弄琴妹妹在洛城生活多年，但也不该有如此深厚的情感啊，不该如此伤心才是的啊.....

    这就像是......像是要离开了自己的意中人一般......

    等等......

    意中人？！

    突然，艾草想起了那一天自己来看望弄琴的时候，出现在门口的那一个书生！

    能够出现在弄琴妹妹的院落，而且当自己误以为他对弄琴妹妹做了什么，要去杀他的时候，弄琴妹妹那时的紧张，以及弄琴妹妹那一天哭得伤心落魄，就算是自己怎么问，弄琴妹妹都不说出理由。

    再联想到弄琴妹妹突然要搬出春风楼，搬到了这么一个街巷，刚好还住在这个书生的隔壁.....

    自己本以为是这个地方宁静无人，弄琴妹妹喜欢清静，但实际上！其实是为了住在隔壁的那个书生！

    “弄琴妹妹，你喜欢那个名为林佩的书生？”像是发现了新大陆，艾草吃惊道，小手不由捂住了嘴巴。

    听到自己的心思被说出，少女肩膀一颤，巨浪波涛过后，少女捏着裙摆的手指已经微微发白，脑袋低得更下去了，甚至艾草怀疑她的脑袋会埋入她领口那极深天谷之中。

    “弄琴妹妹？”艾草再问道。

    “......”可是江弄琴依旧是没有回答。

    其实少女已经是不用回答了，艾草也已经是知道了答案。

    知道了答案之后，艾草神色也是紧张了起来。

    弄琴是魔子殿下的女人，生是殿下的人，死是殿下的魂。

    可现在，弄琴妹妹喜欢上了其他男子，这可如何是好！

    这无异于背叛啊......

    甚至这要比背叛更加的严重！

    那个书生究竟是有什么好的呢，无非就是长得帅了一些，身体看上去也比寻常书生结实一些。

    除此之外，似乎也没有特长了啊......

    弄琴妹妹怎么会喜欢上他呢......

    而且，那个林佩书生，似乎已经是娶妻了啊......

    已经娶妻，就算是弄琴妹妹嫁过去，也只能当侧室。

    难道弄琴妹妹就好这口不成？

    “唉......”

    看向低着螓首，脸颊通红，甚至已经是红到了耳后根的少女，艾草轻声一叹。

    不管自己如何猜想，都已经没有意义了。

    如今情根已种，一切也都晚了。

    其实仔细一想，自己也不是不能理解弄琴妹妹。

    毕竟当时万魔宗就是因为流传“魔子殿下馋魔琴堂江弄琴的身子”，这才使得弄琴妹妹随着年龄的长大，越发出落地亭亭玉立，也没有人敢打弄琴妹妹的主意。

    甚至弄琴妹妹每天去殿下院落弹琴，也听说是林寻殿下所逼迫，其实弄琴妹妹不是自愿的。

    本来艾草是不太相信这些流言的，她觉得弄琴妹妹对殿下是有情感的。

    但是现在看来，那些流言应该是真的了。

    或许弄琴妹妹根本就没有对殿下动过真心，一切也不过是被逼无奈，而如今，弄琴妹妹找到了自己的真爱......

    那现在怎么办呢？

    把那个林佩杀了，干脆一了百了？

    不行的！弄琴妹妹好不容易遇到幸福，自己怎么能够这么做！

    说不定这痴情的少女会当场崩溃。

    可是，先不说背叛殿下，苏樱殿下会如何处置她。

    单单是弄琴妹妹一回万魔宗，等再次回到洛城，都不知是什么时候了，说不定下次回来，那林佩的儿子都要娶亲了。

    “弄琴妹妹！”突然，艾草伸出手握住弄琴白嫩的小手。

    “艾草姐姐？”弄琴抬起眼眸，眼眶中弥漫着水雾，盈盈看向艾草。

    “弄琴妹妹！你和那个林佩私奔吧！”最终，艾草提议道！

    “？？？”少女则是打出了几个问号，“诶？”

    “弄琴妹妹放心，关于妹妹的一切，我都不会向宗门透露半句的，到时候我就回禀苏樱殿下，说去接弄琴妹妹的时候，妹妹已经是不见了踪影。”

    艾草越说，越是觉得自己的这个计划可行。

    “嗯，就这样，尽管百年之后，那个林佩会归于尘土，但是这也终究要比现在留下遗憾好的多！弄琴妹妹不要再犹豫了！”

    “不是不是......”江弄琴抽出小手，连忙摆手，“不是艾草姐姐想的那样的。”

    “不是这样是哪样？总之，弄琴妹妹把一切交给姐姐就好了，弄琴妹妹今晚就出发吧！”

    “不，艾草姐姐.....”弄琴快要急哭了，自己怎么能拉着殿下去私奔呢？

    尽管自己也确实很想和殿下去私奔。

    可是清儿妹妹怎么办呀......

    不对不对，殿下根本就不会和自己去私奔的呀......

    但自己该如何解释呢？告诉艾草姐姐林公子就是殿下？

    可是告诉艾草姐姐，苏樱妹妹也就知道了。

    可是殿下还不想透露身份，殿下肯定是有自己的打算。

    我不能这么做的，没错，我才不是想要隐瞒苏樱妹妹而想要独自接近殿下呢。

    “好了，听姐姐的话，姐姐帮你收拾包袱。”

    “不是的，艾草姐姐，”弄琴赶紧拉住艾草，“林公子是不会跟弄琴走的。”

    “不跟你走？为什么？”

    艾草仿佛听到了天底下最大的谎言。

    “弄琴妹妹，你要对自己有信心，以你的身姿，你的容颜，就连我这个女子都要动心，更不用说男子了，何况还是一个凡人！”

    “不是......艾草姐姐，弄琴真的不能这么做！”弄琴已经是急哭了。

    “我知道了。”看着眼眸朦胧的少女，艾草轻轻一叹。

    “艾草姐姐知道就好。”弄琴松了一口气，不过很快，少女抬起螓首，眼眸一眨一眨地看向艾草，“艾草姐姐知道了什么？”

    艾草摇了摇头：“其实，弄琴，你是想要报答苏樱殿下这些年的庇护之恩，所以才拒绝和林佩私奔的，对不对?”

    江弄琴：“？？？”

    ......

    ......

    【今天加班太久了，脑袋昏昏的，只能先一章了，明天更新六千字补回来。这次一定补，一定......】

