    手中已经翻出来了四枚银针！

    可……八个人啊！

    卧槽！

    顾昀眼神中难得的露出一抹慌乱。

    再怎么说他只是个医生啊！

    手法快，阵法准。

    可……

    群殴，就很无力了。

    韩雨星眼神之中满是嘲讽的光芒。

    二夫人更是得意不已！

    很快，拳头到了眼前！

    顾昀眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    影七……不来了？

    忽然，一道冰冷的声音响起：“动我少爷？找死！”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了！

    几个大汉的拳头也停顿了片刻！

    众人循声望去。

    只见一道黑色的倩影正闪电般的速度向着顾昀靠近！

    这……

    韩家众人眼神中瞬间露出一丝迷茫。

    这娘们谁啊？

    送死？

    很快，众人嘴角不屑的笑容更加浓郁了起来！

    没人了？

    竟然找个娘们来帮忙！

    一个个很是不屑！

    可韩雨星却瞬间瞳孔紧缩！

    别人没见识过，他见识过啊！

    韩雨星爆喝一声：“动手！快动手！”

    声嘶力竭！

    晚了可就没有机会了！

    她怎么来了啊！

    二夫人等人不屑的撇了撇嘴。

    至于么？

    一个女人而已……

    几个护卫这才反应了过来，再次出拳！

    可……晚了！

    下一刻，影七直接冲进了人群之中！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    众人甚至都没有看清影七到底做了什么。

    便看到几个护卫的身体如同炮弹一般……飞了出来！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都惊了！

    韩雨星嘴角也忍不住狠狠抽搐了一下！

    这下……糟了！

    砰砰砰！

    碰撞声接连响起！

    不到两分钟，八个护卫纷纷倒在了地上！

    一个个痛苦的扭曲！

    咕咚！

    所有人艰难的吞咽口水！

    目瞪口呆！

    韩依凝撇了撇嘴，美眸中的激动已经消失不见了。

    取而代之的则是……畏惧！

    她真的太害怕影七了！

    越来越怕！

    顾昀眼神中也闪过一抹疑惑的光芒。

    影七可是一个字都不喜欢多说的。

    怎么这次……还说话了？

    顾昀眉头皱起。

    侧头看去。

    这才发现影七那倾城的面庞上已经多出了一层细密的汗珠！

    嗯？

    她怎么了？

    虽然心中担忧，可现在也不好多问。

    只能想办法赶紧结束这里的事情了。

    良久，众人在震惊之中清醒了过来，惊骇的目光也纷纷聚集到了影七身上！

    这……是女人？

    不……

    这特么是人？

    所有人都安静了。

    韩依凝都默不作声！

    她也没想到影七竟然会来，本来还想看顾昀大展身手呢……

    顾昀笑呵呵的问道：“韩少爷，还想拦着我们么？”

    这……

    韩雨星眼神中寒芒一闪！

    在韩家被欺负？

    然而还没等开口，影七那冰冷的声音再次响起：“刚才是你要打我家少爷？”

    额……

    顾昀闻言眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    我家少爷……

    怎么这么……别扭呢。

    韩雨星身体却狠狠的颤抖了一下！

    抬起头，正好对上了影七那冰冷的目光！

    咕咚！

    韩雨星艰难的吞咽口水。

    恐惧万分！

    张了张嘴，却根本不知道该说些什么！

    影七迈步上前！

    韩家众人傻了，韩雨星也傻了！

    这……

    这么狂？

    顾昀眼神中闪过一抹兴奋的光芒！

    反正二姐三姐走的时候早就已经将韩雨星得罪完了。

    这个敌人是不可能化解的了。

    不如现在……痛快痛快！

    很快，影七步步逼近，美眸之中满是冰冷的光芒！

    韩雨星身体仿佛被定住了一般！

    韩家众人面面相觑，却没有一个人敢站出去！

    顾昀玩味一笑。

    韩雨星慌了！

    这是韩家啊！

    要被人打了，竟然……没人？

    忽然，韩雨哲站起身来。

    顾昀眸中闪过一抹精光。

    韩雨哲可比韩雨星有城府多了，实力也更加强悍。

    他要插手？

    韩雨星眼神之中瞬间闪过一抹兴奋的光芒！

    有救兵了！

    很快，韩雨哲轻笑一声，说道：“在我们韩家还如此嚣张，不好吧？”

    说完，眼神中闪过一抹冷意！

    韩家众人也再次兴奋了起来！

    有人站出来了！

    韩雨星嘴角瞬间露出一抹得意的笑容！

    定睛看去。

    额……

    众人震惊的发现影七竟然……消失了？

    嗯？

    啪！

    忽然，清脆的声音响起！

    所有人都懵了！

    循声望去，这才发现影七不知道什么时候已经站在了韩雨哲的身前！

    那个声音……

    竟是……

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    影七竟然给了韩雨哲一巴掌！

    韩雨星懵了！

    顾昀眼神中也满是震惊的光芒。

    影七……给力啊！

    韩雨哲捂着自己的脸庞，眼神之中也满是不可思议的光芒。

    打我？

    竟然敢打我？

    韩雨星怒火一声：“贱人！你找……”

    啪！

    “啊！”

    清脆的声音伴随着韩雨星的惨叫声一起传来！

    下一刻，韩雨星的身体直接侧飞了出去！

    很是狼狈！

    咕咚！

    韩家众人艰难的吞咽口水。

    这女人……好残暴！

    所有人都懵了！

    韩依凝粉拳紧握，眼神之中也满是兴奋的光芒。

    打的好！

    韩雨星倒在地上，痛苦挣扎，眼神中的怒火都快要喷出来了一般！

    二夫人傻了！

    想要怒斥，可又担心会挨打……

    韩雨哲咬紧牙关，冷声道：“你们……过分了！”

    声音之中，带着无尽的冰冷和怒意！

    顾昀眉头一挑。

    这个韩雨哲……可不简单！

    很快，韩雨哲爆喝一声：“来人！”

    嗯？

    韩家众人愣住了。

    顾昀眼神中也闪过一抹疑惑的光芒。

    还有人？

    下一刻，沉重的脚步声响起！

    影七黛眉微蹙。

    脚步声沉重，却并不急促！

    这……

    众人循声望去。

    正好看到别墅的门被人推开了。

    四个男子走了进来。

    一个个身上只穿了一件简单的西装，面无表情。

    属于那种放在人群中毫不起眼的！

    可……

    顾昀眉头皱起。

    不知道为什么，莫名的有一种紧张的感觉。

    影七迈动脚步，悄然的凑到了顾昀身边。

    顾昀见状心中的担忧再次浓郁了几分！

    影七都这样了。

    他们……是高手？

    韩家众人懵了。

    韩依凝美眸之中也闪过一抹茫然。

    这些人……不是韩家的呀！

