    马邑城头，褪去光环的老道士又变成邋里邋遢的样子，让人很难想象这位便是之前那个有着绝世风采，踏云出剑，神仙一样的人物。

    罗龙等武将和一众军民不顾伤痛，朝着老道士的背影行了跪拜大礼……

    老道士回过身来，很是潇洒摆了摆手，大笑着说道：“太平道的宗旨，便是为民除害，匡扶正义，救万民于水火，所以你们无需如此，真人我受之有愧！大家，还是快快请起吧。”

    望着师傅扮高人的样子，李太平眼中有泪，他很想上去揪着老道士的胡子开骂“你都装了几百年废物了，怎的不继续装下去，逞什么能，扮什么高人！现在是风光，可风光过后呢，你咋就这么想不开呢！”。

    老道士来到李太平身旁，笑着说道：“我的傻徒儿，跟为师一旁聊两句吧！”

    李太平没有说话，而是一瘸一拐的跟在老道士身后，来到无人之处。

    “傻孩子，为师活了三百多年，人世间已算不多见的了，为师很知足！你看啊，我这副老棺材瓤子，低调了一辈子，再不高调，再不风光，可就没机会了。”

    “你也不忍心见师傅就这么灰溜溜的过一生，到头来养了一辈子的剑，最终都没让它露个脸吧！”

    李太平低着头不说话，他知道师傅说的都对，也理解师傅，可是他还是有些接受不了。

    只见其抬头道：“您老是痛快了，风光了，可以后让徒儿咋办？”

    “你大了，以后会有自己的路要走，还要娶妻生子，没了我这个老家伙拖累，你应该高兴才对，怎的就如此糊涂！”

    李太平道：“您老说得这叫啥话！多个碗，多双筷子的事，有啥好拖累的！再说，你徒弟现在发达了，顿顿大鱼大肉也吃不穷，您老咋就不给个机会，让徒儿孝敬孝敬您老人家呢！”

    “以后想孝敬师傅还不简单，每逢清明、中元，记得给师傅多弄些好酒便成，师傅就好这口！不说这个了，为师还有很多事要嘱咐你呢！”

    说着老道士将手中剑匣打开，将一把锈迹斑斑的铁剑取了出来，随后靠在城垛上说道：“这个给你，虽然糟粕了点，可怎么也是咱太平道历代祖师传下来的。”

    “拿着它，你就算是咱太平道第……哎呀！年纪大了，第几代掌门为师也记不清了！不过这个不重要，重要的是，这是咱太平道的传承。”

    见徒儿跪拜双手接剑，老道士这才眉开眼笑的说道：“铁剑你有了，侠骨丹心师傅也见着了，为师可算没辜负历代祖师，没让咱太平道在老道手里断了传承！”

    老道士猛然想起什么，忽然一把抓住李太平的手说道：“为师差点忘了！六十年前为师还收过一个徒弟，那小子看着宅心仁厚，其实是个坏种，你小子以后若能成就宗师之上，记得把咱太平道的东西都追回来！”

    李太平愕然的望着老道士，忽然苦笑道：“师傅您老人家这记性徒儿算是服了，这么大个事，您怎的到了今时今日才说！还有啊，我那前任师兄姓甚名谁？长啥样？多大本事？您老是不是也跟徒儿说道说道啊！”

    老道士挠了挠头，尴尬一笑说道：“你那师兄，哦——不对!不对！你那前任师兄，姓聂，名三礼。为师给其取名三礼，本想着他能守，天、地、人之礼，未曾想这孽徒是一样也未遵守。哎！都怪师傅老眼昏花啊……”

    李太平轻咳两声，说道：“师傅咱能挑重点说不，比如那孽徒的修为和长相！还有，现如今在哪个山头混呢？有啥名号不？”

    老道士打身后拽出个酒葫芦，仰头灌了一大口，想了想才说道：“三十几年前，那孽徒鼓捣我上铸剑山，从张鸦九手里骗了一把宝剑，下了山那小子就没了影！这些年一直躲着为师不肯露头，我还记得当年那小子……”

    老道士又灌了一口老酒，随后打量一眼徒儿，这才继续说道：“比你好看多了，说是云泥之差也不为过！至于悟性修为，哎！那更是，半天云里挂帐子——差得远哩！”

    听了老道士的话，李太平差点没吐出一口老血，只见其埋怨道：“师傅您哪伙的？有这么长他人志气，灭自己徒弟微风的么！”

    老道士自觉失言，不由挽救道：“也没好看那么多，勉勉强强比厉夏那小子，好看一丢丢！武道修为吗，当年东方慕白那小丫头输他半招，仅此而已！”

    李太平抢过老道士手中的酒葫芦，仰头闷了一大口，这才说道：“师傅要不您看这样，赶明个我若是见到大师兄，干脆把这铁剑和项上人头一起奉上如何？”

    老道士尴尬的笑道：“这事不急，你还年轻，而且师傅看好你，相信终有一天你会超过那孽徒的！对了，师傅差点忘了还有更重要的事情，没说与你听！”

    李太平脑子嗡的一下，心想“还有比这事还重要的？这是看压不死我，要再给我摞个千金大鼎啊！”。

    “徒儿最近脑子不太灵光，不过没关系，您老继续！”

    这次老道士拉着李太平的手，很是郑重的说道：“这些年师傅一直没带你去大兴城，因为那里有你的家……”

    月上半天，点点月光洒落蒙山石佛，远远望去，佛中有山，山中有佛，甚是庄严肃穆、恢宏大气。

    山佛之下，有座废弃已久的大雄宝殿，杂草丛生的殿前，此时站着两个顶盔掼甲的老人。

    “老不死的，那臭娘们怎么还没来，不会是拿咱两个老头子穷开心吧？”

    军神摇了摇头，却听一把女声在耳边响起……

    “没想到军神老人家身旁，还有如此粗鄙不堪之人，可是丢尽乾人的脸面了！”

    头戴青铜面具，身穿黑色斗篷的大巫，信步而来，其身后还跟着个高大魁梧，抱着酒坛的老者。

    大巫一口地道的大兴腔，让军神听得直皱眉头。只见军神忽然笑道：“没想到铁摩勒大巫，对乾人语言竟然如此精通，老夫佩服至极！”

    大巫笑道：“让军神老人家见笑了，小女子乃地地道道的乾人，并非异族人！”

    “哦，这倒是让老夫没想到！既然大巫乃乾人，却为何要帮着异族对付自家人呢？还请大巫为老夫解惑。”

    只见大巫走上前来，示意身后的高大老者，将其中一个酒坛递给鱼粼粼，并开口笑道：“前辈莫急，晚辈这里有美酒孝敬您老人家，咱们边说边聊可好？”

    军神瞥了一眼身穿斗篷的高大老者，忽然开口笑道：“这位朋友，越看越像当年的一位故人，不知……”

    高大老者一边掀开斗篷，摘下面具，一边笑着说道：“厉抗天见过前辈！”

    没等军神开口，一旁的鱼粼粼憋不住了，不由怒道：“你堂堂城主，天下圣人，竟然藏头露尾，给一个娘们当跟班的，丢也不丢！”

    厉抗天毫不在意的笑道：“鱼匹夫，你不是跟军神前辈闹掰了，声称这辈子不死不见吗！怎么，鱼匹夫说话也出尔反尔？”

    大巫笑若银铃：“几位都是前辈，在小女子面前如此失态，岂不丢了颜面！我们不如对月把酒，聊些正事如何？”

    军神大笑道：“正当如此！不过，大巫遮遮掩掩的，这酒岂不喝得不痛快！”

    大巫取出四个杯子倒满老酒，这才取下斗篷和面具，随后以乾人之礼从新见过军神……

    月下美人轻颦浅笑，梨涡淡现，端得美艳动人，让这灰头土脸的破败之地多了些艳丽之色。

    “你——你，竟然是钟离子曦？”

    钟离子曦望着鱼粼粼说道：“前辈，不说小女子是臭娘们了？”

    鱼粼粼怒视道：“销声匿迹这么多年，你竟然跑去给异族人当大巫，帮着异族人对付乾人，你这个女人简直不可理喻！”

    钟离子曦也不生气，而是举起酒杯说道：“好些年没见了，小女子敬二位前辈！喝了这酒，咱们慢慢叙旧也不迟。”

    鱼粼粼扭过头去负气不语，却见军神笑道：“也好，几十年没见，今日竟然能见到二位，那咱们就边喝边聊，正好我心中有着许多疑问，等二位给我解惑呢！”

    鱼粼粼虽然负气，可是他也想知道，到底为什么，当年的天下第一美人，要如此对待自家人，不由仰头一饮而尽，竖起耳朵来。

    鱼粼粼不怕钟离子曦下毒，这种对付凡人的手段，对付他和军神，显然有些小家子气，断然不是她能干出来的。

    这个女人的样貌、学识、修为，当年可是稳压大乾无数新老武者一头的，可谓风光无限，耀眼夺目，一时无两。

    正因为这个女人不简单，所以当年可是引起不小的波澜，特别是那些个仰慕他的男人，可是为她做了不少傻事。

    钟离子曦见三位前辈一饮而尽，这才朱唇轻起浅尝杯中酒，笑着说道：“过去的事，就让它都过去吧，提之无意，徒增感伤！不如说说当下，也好让两位前辈心中晴朗……”

    

