    秦然在营地一角，又一次见到了伊苏古城的‘守护者’。

    康蒂依旧背着那一人高，一米宽，两个拳头厚，一看就知道极为沉重的箱子，略显硬朗的面容却是一片呆板。

    然后，没有等秦然看口，康蒂就语气急躁的说道：“夜种与异种已经结盟了，我们剩余的人已经无法保持中立——虽然我努力了，但结果却是……无用！”

    语气急躁，内容让人惊讶。

    不仅诉述了危机，还解释了‘爽约’的原因。

    更重要的是，所说的应该都是事实。

    只需要派人查探，就能够一清二楚。

    甚至，秦然有把握，只要他派出几个人去查探，就能够现诸如集结的‘追兵’之类的事情。

    很显然，斯芬特、利恩的失踪，他们一行的离开，已经被异种统领莫索克现了，对方迅的做出了应对。

    所以，康蒂才会出现在这里。

    并且带着合情合理的理由。

    只是……

    这样呆板的面容说出这样的话，让人感到无比别扭。

    任何看到的人都会疑惑。

    但看着康蒂的秦然，却是在心底升起了一阵明悟：康蒂并不甘愿做傀儡。

    “所以，这是在提醒我吗？”

    “而且，以这样的方法提醒……”

    “身上必然带有了能够传送声音的道具，甚至是能够传送某个角度画面的道具！”

    随着对眼前副本世界的了解，秦然从不怀疑夜种或者异种有着这样的道具。

    毕竟，两者是来自一千五百年前那个统一了世界的王朝。

    谁也不知道两者究竟得到了什么样的‘馈赠’。

    不过，秦然却知道该如何的配合。

    “比我想象中的还要快！”

    “感谢你的通知，康蒂女士——我会派人前去查探，之后我们在详细的交谈！”

    秦然皱眉，故作叹息。

    “好的！”

    康蒂点了点头，脸上的呆板彻底的消失，恢复了秦然记忆中的模样，然后，转身向着篝火走去。

    看着康蒂的背影，秦然一抬手，佩比就跑了过来。

    “大人！”

    被支配的保镖躬身行礼。

    “带几个人原路返回看看，遇到情况马上通知我！”

    秦然说道。

    “是的，大人！”

    佩比再一次一躬身，就转身就向着几个相熟的保镖跑去。

    两分钟后，马蹄声响起。

    临时营地的人，对于这样突如其来的马蹄声都是惊讶的。

    不过，刚刚几乎所有人都看到秦然和佩比在一起低声交谈着什么时，之后就是佩比的离去。

    这样的举动，让所有人都知道一定有什么事情生了。

    不安的气氛，出现在营地中。

    即使赫伯特出现，出言安慰了大家，这一现象也只是略微的缓解。

    “必须要加快度了，眼前的局势对我们很不利！”

    “夜种和异种的反应度出了我们的预计，不能够再拖下去可！”

    走到秦然身旁的老学者，学着秦然的模样，径直的席地而坐，然后，特意压低了声音说道。

    “嗯，明白了！”

    秦然点了点头，眼角的余光却是看向了康蒂。

    双方距离足有十米。

    他不知道康蒂身上的道具是否能够接收到这里的声音。

    但就算接收不到又算得了什么呢？

    一切都在计划中。

    一个小时后，佩比回来了。

    同行的几个保镖一脸的惊慌。

    看到这一幕的人，心底全都咯噔一下。

    “在我们身后三十公里的地方，有一队全副武装的五百人队伍正在追来！”

    佩比如实的说着自己看到的。

    嘶！

    所有人都倒吸了口凉气。

    他们所有人加起来也不过三十多人，现在身后却突然出现了五百人的追兵，十几倍的数量，让所有人都觉得绝望。

    “也许不是为了追我们而来呢？”

    有人故作轻松的说道。

    可是却没有一人附和。

    这让气氛更加沉重起来，一副哀愁弥漫、绝望丛生的情形。

    秦然扫视了一圈后，心中计算时机差不多了，立刻站了起来，走到了篝火边。

    顿时，这样的举动，就吸引了所有人的注意力。

    “马上行动起来，扔下所有碍事的东西，大家轻装上路！”

    “我会为你们争取足够多的时间！”

    秦然看着众人，朗声说道。

    “没错，我和2567会为你们争取足够的时间，你们马上行动！”

    赫伯特点了点头，排众而出，走到了秦然身旁。

    “老师！”

    “赫伯特阁下！”

    ……

    哈罗德、科芬、琼娜，还有他们的父母都是不知所措的看着眼前的老学者。

    “这些家伙是为了我而来！”

    “我的离开，足以让你们安全……”

    “老师！”

    老学者的话语，再次被学生们打断。

    只是，不等自己的学生说什么，老学者就摆了摆手，道：“不要做出这样悲伤的表情，我不是去送死，有着2567在，即使面对千军万马，我也会很安全的——也不要说出要和我同行的话语，2567很强大，但他也不能够让所有人都安然无恙。”

    “现在……赶紧离开吧！”

    说到最后，老学者神情严肃，话语更是不容置疑。

    众人犹豫了一下，立刻就行动起来。

    只是，他们看着站在篝火旁的两人却是神情复杂。

    那是夹杂着松了口气，却又良心不安的心思。

    哪怕明知道灾祸由赫伯特引来，现在由赫伯特去解决，自然是再好不过的事情了。

    如果没有秦然出现的话！

    这样的提议虽然没有人会说，但却会让绝大部分人心中默认。

    但随着秦然的出现，却不一样了。

    按照双方的关系，他们理应和赫伯特更亲近一些，此刻更亲近的人逃命了，却有一个仅算是熟悉的人站在了‘必死之人’的身旁。

    这让他们的脸颊火辣辣的。

    哈罗德、科芬呼吸急促，两个年轻人对视了一眼，显然在打着什么注意。

    不过，拉特这位父亲，却更了解自己的儿子。

    手一挥数个保镖就出现在哈罗德的周围，连带着科芬也押上了马车。

    琼娜也面对着同样的情况。

    “父亲、母亲，我不会冲动的，但我想和老师、2567说一些话——我保证！”

    少女以平和的口吻向着自己的父母说道。

    可熟知少女脾气的人都知道，越是这样的平和就越代表着倔强。

    “你保证？”

    少女的父亲强调着。

    “有这些保镖在，我的保证重要吗？”

    少女指着挡在她面前的两个保镖反问道。

    本就冷淡的家庭关系，随着这声反问，变得越的冷了。

    少女的父亲皱着眉头挥了挥手。

    保镖让开了道路，少女走向了秦然。

    脚步缓慢，面带凝思。

    十几米的道路，走了足足七八秒钟。

    当少女终于来到秦然、赫伯特面前时，目光中却只剩下了秦然，原本的一些说辞也直接的被扔开。

    她语气干脆的说道：“千万不要死了！”

    说完，少女头也不回的返回到了已经再次开拔的车队。

    秦然、赫伯特目送着车队的离去。

    然后，秦然放下了身后的背包，细细的整理起装备。

    演戏就要演全套。

    既然说了要为众人争取时间，不阻击一下身后的追兵，岂不是太假？

    ps第一更~

    颓废的生物钟又乱了……

    T.T(未完待续。)