 “尊上大人，你真的相信那个家伙么？”

走出营地，托尔便迫不及待地问向陈强。

陈强对乌索尔的信任显然是让托尔有些难以置信，好像陈强已经完全相信了乌索尔一般。

这个地精之前可是隐瞒了那么多东西，现在和盘托出，其中会不会有诈？

陈强淡然一笑，表示他心中自有定夺。

乌索尔能不能全信？

目前至少是可以的，至于以后的事儿就不好说了，就像陈强都不敢笃定托尔以后不会背叛他一样。

对于乌索尔，陈强的信任还是非常强烈的，至少说，他在乌索尔身上看到了复仇的渴望，看到了对地精一族闻名的自豪，同时也看到了乌索尔对于拯救地精一族的强烈执着。

这些都是他能够赋予乌索尔的，所以在地精一族的诅咒解除之前，乌索尔都必然会对他忠心耿耿，但是在地精一族的诅咒解除之后，这事儿就难说了。

毕竟人心隔肚皮，除非是彻底掌控了乌索尔的灵魂，否则乌索尔都有可能打其他小九九。

而且就算是彻底掌握了乌索尔的灵魂，也不代表乌索尔会一辈子对他忠心耿耿。

所以陈强早就将这一切看淡了，他又不是要在这个世界里生活一辈子，这里只是他的一个跳板罢了。

至于以后的事儿，他什么时候离开这里都还说不清楚哩！“明天开始，让大家开始忙碌起来，对于乌索尔提出的要求，你们要尽力满足。

我现在真的很期待乌索尔能够带来怎样的高科技。”

陈强的嘴角微微勾起，哪怕这个世界的科技和人间界和宙斯宇宙比起来完全不值一提，但陈强仍旧是对乌索尔、对地精一族的科技充满兴趣。

因为他现在不在人间界，也不在宙斯宇宙，而是在阿拉德世界。

既然身处这个世界，陈强就要遵循这个世界既定的规则，当然，他随时都有可能打破这种规则！第二天一大早，好好休息了一番的乌索尔直接开始了行动。

为了帮助托尔和它的手下攻打王都，乌索尔决定率先制造哥布林战车，也就是托尔口中，只有凯诺一族才能够掌握的强大战车。

陈强没有见过这个世界的战车，但也知道这个世界的战车不能和人间界的战车相提并论，更不能够和宙斯宇宙的高科技媲美。

但是透过乌索尔提供的图纸，陈强还是被惊讶到了，“就这样一个木疙瘩真的能拥有超快的速度，还能拥有强大无比的战斗力？

我看这玩意儿就连移动一下都难！”

图纸上的哥布林战车就像是粪桶一样，从中根本看不到什么高科技结构，不管是那战矛也好，带着尖刺的车轮也好，在陈强眼里都是华而不实的东西，其结构甚至还比不上人间界八百年前的东西。

乌索尔一脸认真地说道：“当然，你别小看了它，就算我的实力不值一提，可一旦让我操控战车，这营地里的哥布林至少有三分之二不是我的对手。”

这么牛叉？

陈强吓了一跳，心想乌索尔这家伙该不是在吹牛吧？

这个部落营地里驻扎着的可都是各个部落的哥布林精锐，其实力比乌索尔不知道强大了多少倍。

乌索尔能的能够凭借它口中所谓的战车将其打败三分之二？

如果真有这个能力的话，那他就得好好琢磨琢磨才行，毕竟还有三个和乌索尔一样的地精，这些地精完全可以在这个世界里开创一番属于它们自己的时代。

“其中的原理是什么？

难道是晶石提供的能量么？

这些晶石又是怎么来的，是天然存在的，还是你自己搞出来的？”

陈强心中有诸多疑问，有关于科技的东西，陈强向来都有所兴趣，在人间界的时候，陈强更是亲自参与过量子技术的研究。

对于科技的力量，陈强心中是非常敬畏的，就像敬畏于自然的力量一样。

乌索尔点点头，又摇了摇头，道：“战车的能量当然是来自于晶石，但只有晶石是往往不够的，还需要各种炼金药剂，根据地精文明的研究，赋予这些战场充沛的动力和恐怖的战斗力。

彻底打造完成的战不仅拥有恐怖的战斗力，更有强大无比的防御力。

凯诺哥布林能够成为王都的绝对王牌战力，哥布林战车功不可没。”

“只不过它们现在的战车已经是地精一族几百年前研究出来的玩意儿，我将要打造的是最新版本的战车，保证能够让你眼前一亮！”

提及自己的发明，提及地精文明，乌索尔的眼中就写满了自豪。

在其他生物眼里，地精只不过是哥布林之森里最肮脏恶臭的存在，可是在乌索尔心里，地精就是高智慧的代名词！它作为仅有的四个没有遭到诅咒的地精，其不仅继承了地精一族的智慧，更是在这些年里研究出了更多更厉害的东西，将曾经的地精高科技赋予了更高境界的技术含量。

陈强饶有兴致地点了点头，道：“你把我说得都有些期待了，需要什么材料资源尽管说，我会让托尔它们想办法满足你的一切条件，也希望你不要让我失望。”

“绝对不会让你失望的，给我一年的时间，一年之后，我保证可以帮助托尔攻破王都的城楼！”

“一年的时间太长了，告诉我其他三个地精的下落，我去把它们带过来。

还有你们地精一族的其他组员，只要还保留着一些智慧的，能够提供帮助的都可以来这里。

同时我也需要足够的地精来研究你们身上的诅咒。”

陈强眼放精光，一年的时间确实是太长了，倒不是他等不起，而是他不想再耽误一年时间。

乌索尔终究只是一只地精，光靠乌索尔着实是有些太过缓慢，陈强想把其他地精带到营地来，一来可以加快进度，二来可以更好地保护这些地精，三来，陈强也能够研究地精身上的诅咒。

他答应了乌索尔的事情就必然会放在心上！乌索尔迟疑半晌，最终还是说出了其他三个地精的位置，以及地精一族大本营的位置…… 