    尼堪外兰不怕与努尔哈赤决战，努尔哈赤就更不怕了。

    但话说回来，勇猛归勇猛，领兵作战也要讲究策略。

    努尔哈赤与部将额亦都各领一千精兵，准备兵分两路，与尼堪外兰决一死战。只要消灭了尼堪外兰，建州其他各部就不在话下了。

    这是努尔哈赤的总体思路。

    朱翊镠猜想没错，眼下肯为努尔哈赤卖命的人不足两千。

    两千人马差不多是建州左卫的全部兵力，这其中还夹杂有奔走于胡辽之间的汉人——是张懋修自去年跟随努尔哈赤来到建州左卫后招募过来的。

    这一部分人只为生活，准确地说是为生存而来，不会为努尔哈赤卖命，倘若有其他人给予他们更好的待遇，想必他们不会介意倒戈相向。

    所以满打满算努尔哈赤手下就这么多人了，与额亦都只能每人率领一千精兵，想再多一点也没有。

    为更好地进行统一大业行动，觉昌安与塔克世已征得大明同意，将建州左卫指挥使一职交给努尔哈赤。

    这样，努尔哈赤便由龙虎将军变成建州左卫指挥使，而龙虎将军一职则交给猛将额亦都来接任。

    张懋修充当名义上的参谋。

    觉昌安与塔克世留守建州左卫。但其实，因为几乎所有兵力都被努尔哈赤带走了，这便意味着，一旦失败，留守也没什么意义。

    ……

    决战前夕，努尔哈赤收到密报，尼堪外兰求助李永芳去了。

    这让努尔哈赤顿感头疼。

    兵力本就不足，若尼堪外兰还请求外援，那这仗还怎么打？

    李永芳答应出兵支援了吗？努尔哈赤急需确认这一点。

    正要派人前往图伦城与抚顺城去打听，又收到一个不利的消息。

    哱拜两个儿子哱承恩、哱承宠，以及义子哱云，率领两千精兵，正气势汹汹赶来建州，誓要找他报仇。

    当初与哱拜一战本是公平对决，可谁能料到哱拜受伤，去往福建的途中不治身亡？结果这笔账算在他头上，哱拜手下一帮亡命之徒寻仇来了。

    这会儿时机可不好啊！

    倘若被尼堪外兰得知，与哱承恩他们联手夹击，那就危险了。

    不怕归不怕，但应付一个尼堪外兰其实也并没有十足的把握。

    如今又来了哱承恩他们，既然是从宁夏那边来，想必抱着必死的决心……

    努尔哈赤顿时间感觉难了。

    连忙召集祖父觉昌安、父亲塔克世以及龙虎将军额亦都、参谋张懋修都来商议，需要尽快确定一个方案。

    首先，几个人一致认为，倘若两面受敌被夹击，肯定受不了。

    其次，努尔哈赤不同意请求明军援助。理由很简单：统一建州女真行动才刚开始就求助，有损士气。

    再者，人家都已经找上门来，若避而不战，同样折损士气，也不可取。

    那么，只剩下一条路可选：应战。

    可巧妇难为无米之炊，手下满打满算只有两千人马，如何应战？

    关键，还是两头。

    努尔哈赤几经考量，然后强硬地表示：即便兵力不够，也必须要应战，大不了将兵力再一分为二。

    言下之意，用一千精兵对付尼堪外兰，由额亦都率领；用另一千精兵对付哱承恩，由努尔哈赤自己率领。

    万一失败了，再请求明军援助。

    这个时候当然努尔哈赤说了算，其他人没有异议，一致通过，就这么干。

    而且，同时两线作战。

    即努尔哈赤迎战哱承恩、哱承宠与哱云他们，额亦都找尼堪外兰决战，谁先胜利，再掉头去帮助谁。

    主意已定，几个人便不再犹豫。

    ……

    而尼堪外兰与李永芳一席话后，更是坚定了他与努尔哈赤一战的决心。

    李永芳的话，尼堪外兰信了。

    只要他将努尔哈赤打败，那统一建州女真的任务势必落到他的头上。

    万一失败了，再投降不迟嘛。

    既然想与努尔哈赤一样成为人中之龙，那就必须冒险必须付出。

    所以，尼堪外兰回来之后，积极准备，随时与努尔哈赤一决雌雄。

    对努尔哈赤眼下的可用兵力，尼堪外兰也早已经摸得一清二楚了。

    只要明军不出手，他就很有信心与努尔哈赤决战中取得胜利。

    然而血淋淋的事实很快告诉他，还是小看了努尔哈赤。

    决战来得很快，而且人家主动。

    决战当晚，勇猛善战的额亦都只率领一千精兵便成功破城。

    还没等努尔哈赤亲临城下，尼堪外兰所在的图伦城已被攻克。

    不是尼堪外兰没有做好准备，很早以前他就在积极做准备。

    也不是他们兵力不足，他们的兵力至少是额亦都的四倍。

    至于兵器，两部落相差不大。

    差只差在斗志上。额亦都他们明知自己兵力不足，又是攻城的一方，反而各个抱着必死的决心前来。

    而尼堪外兰部下做不到这一点。故城门一旦被破，便溃不成军。

    尼堪外兰一看势头不妙，也没心思继续坚守，便丢下城池军民，带着妻子和仆人逃到浑河部去了。

    原本蓄谋已久的决战，来得快，结束得也快，只在一夜之间。

    就这样，额亦都凭借勇猛，以一千兵力将尼堪外兰赶出图伦城。

    其时，努尔哈赤正与哱承恩他们决战，没有对额亦都施以援手。

    额亦都也没有立即前往支援努尔哈赤，因为刚拿下图伦城，害怕人一走被反扑，所以破城后他坚守阵地。

    当然，最大的原因还是他相信努尔哈赤的实力。一千对付两千，努尔哈赤一定会像他一样很快取得胜利的。

    ……

    尼堪外兰携家人逃出图伦城时，头脑还是懵的，都不敢相信这个事实。

    自得知努尔哈赤有心统一建州女真各部时就一直想着与努尔哈赤决战。

    结果决战时努尔哈赤都没现身，而且对方的兵力不足自己的四分之一。

    攻城时也没有采取什么阴谋，或有内应啥的，人家就是勇猛，不怕死。

    果然，两军相遇勇者胜。

    这一战，无疑让尼堪外兰，同时也让其他部落，重新认识了努尔哈赤。

    原来努尔哈赤仰仗的，不仅仅是大明皇帝这个强大的后盾，更多应该还是来自于他本人的实力。

    ……

    。

