    厉窈一周的时间，都没有再见到谢清砚。

    她每日倒是挺充实的，上课，去图书馆，跟朋友去找吃的，逛街……    等周五下午的时候，才直接去了阳光小区，当然她还提着一袋子水果。

    想来，今天又可以蹭饭吃了，所以，她不能一直蹭饭而不表示一下，还得回礼的。

    敲了敲门，看到谢清砚开门，厉窈立刻勾起一抹灿烂的笑容。

    “哇……谢教授，好久不见了，您更帅了呢？

    哈哈哈……我带了点水果，不知道你喜欢不喜欢。”

    谢清砚看着她的笑容，微微点头，“请进。”

    “谢谢。”

    厉窈放下水果，见谢清砚走向书房，她也赶紧跟上，时间没有什么过度，直接上课。

    连个随便聊聊都没有，真是够直接了。

    上课自然要认真对待，不过，她落下的课，其实没几节，大概这周上完就不用补课，可以跟其他同学一起同步了。

    厉窈心里期待，但是还有点遗憾，这要是以后谢清砚不做饭了，她吃不到也是一种损失呢。

    胡乱想着的厉窈，脑袋突然被敲了下。

    她楞了楞，赶紧看向谢清砚，不好意思的笑笑。

    “抱歉教授，我走神了。

    咱继续。”

    “休息下吧。”

    说着他便起身走出了书房，厉窈暗暗扁嘴，耸了耸肩，还以为谢清砚是出去干嘛呢，结果他一会儿就端着水果进来了。

    还是她买的水果。

    修长的手指将果盘推到了她面前，厉窈的笑容不要太漂亮呢。

    她看着谢清砚，舌头舔过嘴唇，好像馋了的样子，笑着：“教授，葡萄超级好吃，我买的时候尝过了。”

    谢清砚淡淡的说：“你吃吧。

    边吃边听我说。”

    “啊……”    这待遇真好啊！    吃着水果听谢清砚讲课，真不错。

    厉窈也不客气，吃着葡萄，一口一个，又没有核的这种，嘴里甜甜的味道扫过，口中是美食，眼前是美人……    口水偶尔没忍住往外留的时候，她赶紧抽过纸巾擦了擦，不知道这口水是针对什么？

    水果还是帅哥？

    这节课讲完，厉窈低头看笔记，谢清砚问：“想吃什么？”

    “啊……都可以。”

    就这么不客气。

    谢清砚眼底闪过一抹光芒，走出书房，转去厨房去做饭了。

    厉窈看了会儿，差不多记住了之后，收拾了才去向厨房。

    谢清砚今天做的是西红柿牛腩，还有一个清炒西蓝花，再加一个汤，厉窈闻到味道，就又忍不住分泌口水。

    她吸溜了下，声音有点大，谢清砚回头，眼镜下的锐利目光，看着好像没有什么情绪，但是厉窈好像看到了他的嫌弃？

    她尴尬的笑笑，“谢教授的手艺太好了，呵呵……那什么，谢教授，您这手艺是跟谁学的？”

    “自己练的。”

    “哇……那您是有天赋的。

    跟我妈妈一样，我妈妈做菜就超级好吃，她也是无师自通，要是有机会，教授真可以跟我妈妈交流一下……不过我就这么一说。”

    想想有点不太可能，妈妈跟谢教授，哪有什么交流机会，况且还是关于做菜。

    她也就随口这么一提，不过是为了找话题，也没指望谢清砚说什么。

    没想到，他竟然似乎思考了下，说：“可以。

    我期待。”

    “啊？”

    期待交流厨艺？

    “呵呵……那可能还不知道什么时候呢。

    希望有机会。”

    那不一定有机会的。

    厉窈没再说什么，看到客厅放着的别的水果，她干脆去把水果拎到了厨房来。

    “我洗洗这些水果?”    "随便。

    "    厉窈站到水池旁洗水果，而谢清砚就在不远处的灶台旁，两人各司其职，好像无比和谐。

    

