    韩凌站在高塔顶端，俯视着整个坞堡。

    堡里的农夫在田间耕作，通吃帮的弟子正在教习的训导下，在演武堂练武。

    演武堂旁，有几个小型的训练场，是给部分精英弟子开小灶，或者堂主以上的人练习的地方。

    他的两个弟子正在其中一个训练场练武。

    这两女比他想象中更刻苦, 每日起得比他还早。

    金盆洗手上的遭遇，让她俩遭受了极大的冲击。

    她们对力量的渴求，绝对在韩凌所见的人中，名列前茅。

    弟子刻苦用心，自然令师父感到高兴。

    这段时间，韩凌在给青城派琢磨一套能从一门可以一直练下去的内功。

    各大门派大部分内功, 能让人练到八境就顶天了。

    只有少数神功能练到九境。

    但再想往上进一步，就得看武者自身能否走出自己的武道了。

    这几乎是这个世界的铁律。

    除了韩凌自身修炼的万象森罗, 目前他仅仅练到第七层，后面的内容他还没资格修炼。

    圆满境界能让人达到哪个地步，他自己也说不出来。

    不过，这是他安身立命的手段，不可能传授他人。

    他想创造的，是万象森罗的简化版，不如万象森罗，但是比其他内功走得更远。

    他直接以九阳神功为根基，加入了所学其他神功的优点。

    毕竟按这个世界的设定，九阳神功是逍遥子所创，以九阴真经、易筋经、小无相功及北冥神功所创。

    但这武功毕竟是逍遥子还给少林派的，他限制了武功的潜力，以至于实际表现并不能独拔头筹。

    目前，第一层的功法韩凌已基本创制出来，虽然仅仅只能从一境练到三境，但里面包含了大量打基础的方式，比如易经锻骨篇提升根骨的部分。

    昨日的时候，他已经将这内功的第一层心法传授给两个弟子, 让她俩好好练习。

    后面的功法, 他仅仅想到第二层，框架是完成了，还有部分细微的地方，他并没有想明白。

    韩凌看见祝彦修拿着一封信，正想上塔。

    他摆了摆手，从上面跳了下来。

    “帮主，姑苏那边有大动静。慕容复向曼陀山庄提亲，王夫人已经答应，双方已广发请帖，想要下月完婚。”

    祝彦修奉上书信，说道。

    韩凌拆开信封，大致浏览了一下，暗忖，师姐不是不赞成语嫣和慕容复的事情吗？

    怎么会突然同意呢？

    这慕容复不是一直以复国为重，怎么突然想到要成家了呢？

    该不会是想练辟邪剑法了，要给自己家门留后？

    不过他现在担心的是，曼陀山庄会不会出事了，毕竟这件事违背了李青萝的意愿。

    “按理说，这个时候，师尊应该恢复功力了吧。这天下间有什么人能难住他？”

    韩凌想不透, 生了去探寻的念头。

    “燕子坞给我们通吃帮送请帖没？”

    韩凌将信纸放回信封，慢条斯理地说道。

    祝彦修愤恨道：“没有。”

    “虽然没有给我们请帖，不过慕容世家毕竟是江南武林一等一的势力。如此大事，我们怎么能不捧场呢？”

    韩凌饶有兴趣地笑道。

    祝彦修一看到韩凌久违的笑容，心里就乐了。

    “帮主，我们该怎么做？”

    “准备一份大礼，我们通吃帮可要好好为慕容家庆贺一番。”

    韩凌吩咐道。

    “是！属下马上就去准备。”

    随后，韩凌召集了众人议事。

    他准备和程灵素先前往曼陀山庄，打探一下消息。

    之后祝彦修带队，以帮派的名义，正式拜访燕子坞。

    韩凌本想独自行动，但他担心无崖子父女有可能是中毒，被人制住。

    有程灵素在，便不怕对方用毒高手。

    议定后，韩凌与程灵素整装出发。

    终于达到苏州城外，程灵素埋怨道：“总算是到了，可把我累坏了。帮主你这样搞，会把我累死的。”

    韩凌：“？？？”

    妈的，现世呆多了，听到这种话总要想歪。

    程灵素疑惑地看着韩凌，说道：“帮主，你这是什么眼神，看起来好古怪。”

    “没什么，我是在想怎么帮你拔出身体的毒素。”

    韩凌转移话题道，事实上他对此早有打算。

    像程灵素这种情况，自幼服毒，练毒功，各种毒素早已经侵入她身体各处。

    这已经是外力难以解决的问题。

    最好的办法，是让她练一套能抗毒的武功，自行解除身体毒素。

    易筋经自然是首选，不过韩凌手里没有这门武功，另外练那易筋经需要堪破我相、人相，心中不存修习之念，方能练成。

    程灵素不可能有那么高的心灵修为，这武功自然不适合他。

    其次便是九阳。

    原著设定中，这也是门百毒不侵的武功，不过冰火岛的时候，张无忌被大剂量的十香软筋散迷倒，算是破了九阳的神话。

    不过，韩凌更想教的，是他最近研究的内功。

    程灵素听韩凌说起这事，不由笑了起来：

    “帮主，多谢你关心。不过我体内的毒素，是我从小不停地服食的毒药，修炼毒功，堆积在身体里的。

    那东西早已经在身体根深蒂固，解不掉的。”

    她笑容背后，略带着些伤感。表面百毒不侵，实际上全身都是毒，现在身体年轻还抗的住。

    等以后年龄上去了，身体机能衰退，可能会身体腐烂、流脓。

    那是她无论如何都不肯接受的，真到了那一天，她会提前自我了结。

    韩凌笑道：“无妨，我手里面神功多的是，挑一本给你拿去修炼便是。”

    程灵素错愕，你是要搞神功批发吗？

    那些无数人争夺的神功，你就随意地送出去？

    “多谢帮主美意了，我练有毒功，与他派武功难以相容。若是散去功力的话，我体内毒素没了压制，会马上爆发出来的。”

    程灵素毫不在意地笑道。

    韩凌出手如电，立即扣住她的右腕，运起内力在她体内转了一圈。

    程灵素吓了一条，正要说话，却发现自己内力一股极强的气流包裹，随即分割出了一小团。

    她顿时失去了与那团内力的联系。

    没过多久，气流将内力重新吐出，回归到程灵素的经脉内。

    程灵素惊讶地发现，那重新回来的内力，变得中正平和，不带有丝毫攻击性，但与她的内力极其融洽。

    韩凌说道：“程姑娘，你看这功夫如何？你练了后，可以一边祛除身体堆积的毒素，一边将自己的内力性质慢慢转化。

    这样循序渐进，便不怕你受毒性反噬了。

    等你消除了毒性，你身体更受这神功滋养，再不会是现在这种面黄肌瘦的样子了。”

    程灵素听得怦然心动：“这是什么武功，这么神奇？”

    “呃……”

    韩凌武功都只创出了第一层，哪里会去想名字，这时听程灵素问起，随口胡诌了一个，

    “这叫玄元功。”

    “玄元功？”

    程灵素疑惑，这武功她可从来没听过呢。

    韩凌笑道：“不错，就叫这个名字。你别看它名声不显，但品质绝对比少林寺的易筋经还厉害。”

    “真的吗？”

    程灵素将信将疑，她总有韩凌要拿她当实验的感觉。

    “当然是真的，我骗你可没啥好处。”

    韩凌心道，等你把第一层完全练成，我至少都把第五层的心法想出来了。

    程灵素转念一想，的确如韩凌所言。

    他是名震天下的大高手，自己只是对毒素比较精通而已，犯不着欺骗自己。

    “那多谢帮主了。”

    程灵素难掩激动的心情，声音都有些颤抖。

    韩凌当即将玄元功第一层心法以传音入密的方式，灌输给程灵素。

    说到一半的时候，韩凌忽然停下，看着远处。

    程灵素感到奇怪，顺着他的目光所视。

    只见有两人骑着马过来。

    其中的番僧，年龄不到五十，身穿黄色僧袍，脸上神采飞扬，隐隐私有宝光流动，便如明珠白玉，自然生辉。

    而另一人却是一个年轻公子，一袭青衫，容仪如玉，明净柔和。

    只听得那公子哥念道：“波渺渺，柳依依，孤村芳草远，斜日杏花飞。”

    时值三月，杏花夹径，绿柳垂湖，暖洋洋的春风吹在身上，令人醺醺欲醉。

    韩凌微笑，原来是鸠摩智和段誉到了。

    这鸠摩智修为与他仿佛，就是不知实战能力如何。

    对方并没有察觉到韩凌的修为，只当是一个普通的武林中人。

    “死到临头，亏你还有闲心逸致，在那吟诗作对。”

    鸠摩智冷笑道。

    段誉笑道：“佛曰，色身无常，无常即苦。这天下无不死之人，最多你多活几年，又有什么开心的呢？”

    鸠摩智不想跟他分辨，闭口不再理他。

    “如果你能让一个垂死之人，多活一天。你看他会不会对你感激涕零呢。年轻人要贴近生活，不要整天说些高深莫测的话。”

    韩凌突然出现在两人面前，将两人都吓了一跳。

    鸠摩智暗道，不好，我看走了眼，这人竟然是一个深不可测的大高手。

    段誉愣了愣，笑道：“这位公子说得对，读万卷书，行万里路。我是见识少了。”

    “阁下是谁？”

    鸠摩智警惕地看着韩凌。

