一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗨，来自东方的老兄，你好呀！”

    “你好，可是你是谁呀？我跟你认识吗？”

    陆亦轩逛得有些累了，找了家咖啡店，刚落座没多久，一个年轻白人出现在面前，很是自来熟就跟他打招呼。

    陆亦轩也跟对方打招呼，表露出了心中疑惑。

    年轻白人笑道：“抱歉，华夏来的朋友，是汉克让我找你来的，请别紧张，我没有恶意。”

    陆亦轩还真没什么好紧张，以他的身手，平常三五壮汉也不是对手，当然这要排除别人动枪的可能之下。

    这家咖啡店很正规的场所，基本安全还算是有所保障。

    另外，他也并非初到北美，来这片大陆待了也算是有些次数，对于这个国家的一些社会负面的认知，真不比这些当地人差着多少。

    “汉克？他怎么没来找我呀？不过他其实也用不着来找我的，我手里压根没有他所需要的东西……”

    “不不不，阁下请不要误会，

    我们并非要找您麻烦，更不是要寻求什么新产品货源，

    你是华夏人，而且并非是来北美的留学生，但你似乎是个商人，这点情况，我们已经弄清楚了，

    你一直在寻找某一种电子产品，

    几天来，你几乎问遍了整个硅谷的电子市场，就只为能够找到一种叫做‘方舟电脑’的电子产品。

    东方来的老兄，你可否仔细描述一下这种叫做‘方舟电脑’的东西？

    我想，或许我们可以帮你制作出来的，请相信我们有这个实力！

    对了，还没有作自我介绍，我叫弗兰克，毕业于哈佛电子工学院，一直致力于电子科技应用最前沿的领域。

    其实我在市场上已经观察过你很久了，

    说实在话，当听汉克告诉我说，你实际上是位来自华夏的朋友时，我真的十分惊讶，因为在此之前，我和汉克一样，下意识认为你是东桑人……”

    这个自称叫弗兰克的年轻家伙，还真是把自来熟的本领发挥到了极致。

    他一边滔滔不绝说明着来意，打消着陆亦轩的顾虑，一边又顺势就道出了更多明显引起了陆亦轩好奇心的内容。

    比如说，他直接一口道出，早就在市场上注意到了陆亦轩，早就在好奇，陆亦轩到处打听的‘方舟电脑’，究竟是个什么样的电子产品。

    “要来一杯吗？”

    “非常荣幸能与阁下共饮。”

    “维特～～～”

    陆亦轩招了下手，请了服务员给这个自来熟家伙也来了一杯咖啡。

    他现在，的确是也很好奇这个不请自来家伙，到底在打着什么主意，毕业于哈佛电子工学院的高材生，那么想来一定是在硅谷的某家电子科技公司任职喽？

    但是对方偏偏又说，早就在市场上注意到了自己。

    这话他相信，毕竟自己这张东方面孔，想要引起鬼佬们的注意，真是太简单不过。

    更何况，自己一直还那么执著，到处打听方舟电脑的相关消息，甚至还给不少好奇者简略描述过方舟电脑是什么东西，提及过图形视窗的概念。

    想来这位定然是听说了这些，才对自己产生了更大好奇心。

    至于说，在知道自己并非东桑人，反而是华夏人的身份之后，更是按捺不住直接找上门来交谈。

    这其中的一些人心思维斗争过程，其实在他而言，稍加思索，也就了然。

    在绝大多数的北美人认知当中，华夏人的存在概念，那绝对是和脑袋后面长着长长猪尾巴的‘满大人’牢不可分，说白了就是华夏人又穷又蠢又坏……

    被错认是东桑人时，对方不找上来攀谈。

    被证实是华夏人后，对方反而主动找上门来，而且还是这样一种很平等对话的姿态。

    只冲这一点，这个家伙，就值得请他喝一杯热咖啡了。

    “那么，弗兰克先生，阁下找到我的意思，真的只是想要跟我寻求做生意的可能，真的是想要帮助我生产制造这种‘方舟电脑’吗？”

    “不瞒阁下，我真的是很惊叹于‘方舟电脑’的可视化图形操作系统概念。

    而且请恕我无礼，这样的全新计算机应用概念，居然还是从一位来自华夏的朋友口中道出。

    或许您不觉着这有什么惊讶之处，

    但对于我们这些压根不了解华夏的北美人而言，尤其像我这种，原本就从事计算机科研行业之人而言，说实话，阁下真的惊到我了！

    而且从阁下在市场上的一些咨询言语判断，似乎阁下很肯定，这世上早就已经有了类似的成熟产品。

    这点是我最不能理解的地方，

    不知道阁下究竟从何而知，这‘方舟电脑’的相关消息？”

    陆亦轩了然，大概是知道这位找上门来的真正意思了。

    这可真就叫做‘内行人绝不说外行话’了，对方只是从自己的一些咨询话语之中，就能判断出如此之多的真相，那绝对是也在从事相关领域。

    陆亦轩不得不再次佩服美帝家在IT高科技领域的人力资源优势，感慨于美帝高科技之路崛起的绝非偶然性。

    “弗兰克，阁下能否先回答我一个问题，为何在知道我是华夏人时，阁下立刻就主动找上了我？

    反而在怀疑我是东桑人时，阁下一直都没有露面的意思？

    阁下这是在提防东桑同行吗？

    还是说，有其他我不知道的原因？”

    弗兰克轻声笑了笑：

    “很简单啊！

    阁下如果是东桑人，那么阁下反复在市场上出没，到处咨询‘方舟电脑’的意图，或许直接就可以理解成，这又是东桑制造将要在北美掀起的一场新风暴。

    那样的话，我所在的公司，和阁下便是商业竞争对手关系。

    我若轻易上前来和阁下攀谈，我心里可是压根没有任何自信，是否会得到有用情报，还是说会被阁下反过头来试探出我们的一些真相，您能明白我的意思吗？

    毕竟，可视化视窗操作系统的概念，其实也是我们多年来一直在探索的方向……”

    “我完全明白阁下的意思！”

    陆亦轩苦笑一声：“毕竟，在你们北美人的眼中，华夏人差不多都还是好莱坞电影中‘满大人’的形象。

    穷困潦倒的华夏人，又怎么还有余力发展IT最前沿的计算机应用技术。”“抱歉，我无意轻视贵国，毕竟在我们国家，可是有着不少华裔伟大科学家。那么请阁下可否坦诚相告，有关‘方舟电脑’的消息，阁下究竟从何而知？”