一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第119章打入赵家内部！

    西门叉叉头一缩一言不发，擦擦手上的油泽站起身来。

    “西门老爷子身体可还安康。”东方白笑着打了声招呼。

    “安康个屁！老子好好的一个孙儿全被你带坏了，等东方不凡回来，老夫才要找他算算账。”西门老爷子哼声道，随之话题一转，“你小子行啊，以前没看出来有什么能耐，这对对子的功夫委实不赖。能把赵元的孙子比下去，实在了得。”

    “西门老爷子过奖了！”

    “过奖个屁，老子实话实说没有故意夸你的意思，别给我玩虚的。”西门叉叉眼眸一瞪佯怒道，“叉叉，跟我回家，改天给你弄个差事做做，别整天和两个不争气的玩意瞎混。”

    “……”东方白和三皇子无语，两人再次被含沙射影骂了一顿。

    话说三人之中谁又是真正的纨绔？至今除了没发现西门叉叉有什么不同反响的地方之外，其余两人皆是隐藏颇深。

    三皇子玄功修为定然在金玄之上，手中握有的实力不输于两位皇兄任何一人，心机城府皆为上等。至于东方白……更不用多说！

    待西门叉叉走后，东方白跟三皇子告别也相继离开，今夜他还要去给王伽柏送药，三天之期已到。

    走出皇宫，身影直接消失在黑夜之中。

    半个时辰后！

    东方白到来三天前的小院，王伽柏和三长老早已在此等候。

    “你们来的挺早嘛。”东方白落下身笑呵呵道。

    “多谢公子赐予神丹，让老夫前几日保住一条性命。”三长老上前恭敬道。

    “你的伤势恢复如何了？”

    “全然恢复！”

    “那就好！”东方白点点头，继而在怀中掏出一只瓷瓶，“王掌门，接着！”

    王伽柏眼前一亮，顺势接住。

    “这是治疗你心脉之伤的丹药，服下之后，伤势三日之内必定痊愈，你的玄功修为也会慢慢恢复。”东方白淡淡道。

    “谢少爷！”

    “不用谢！本少给你疗伤天经地义。”

    “谁！”三长老爆喝一声，身体突然蹿了出去，身法快到极致。

    东方白眼眸中爆射出汹涌杀意，赵无极这么快就等不及了么？今夜又动手了么？

    不一会，只见三长老单手提着一人而来，那人身穿黑衣，口中流出不少血液。面相看起来大约只有三十岁左右，身材瘦小，双眸却犀利无比。

    此人身上似乎散发一种若有若无的神秘感，即便身受重伤躺在地上一动不动，也能与黑夜融为一起。并且他给东方白有一种模糊的熟悉感。

    “你是赵无极派来的吧？”东方白盯着他道。

    “哼！要杀要剐悉听尊便！”

    “口气还挺硬，一点没有被俘虏的觉悟。”东方白微微一笑，此人一开口便已变相承认是赵无极所指使。

    那人重哼一声扭过头不再言语。

    “少爷，这个人的身法很诡异，若不是老夫仗着境界比他高出许多，想抓住肯定要废上一番手脚。”三长老明言道。

    “我知道他是谁，以前曾经刺杀过本少一次。”

    东方白基本已经确定，上次在元帅府周围差点没将自己刺个透明窟窿的就是他，若不是有混沌珠这等奇宝，那次避无可避绝对中招。

    那人露出惊讶的神色，“你怎么知道是我动的手。”

    “你其实最想问，那次本少为何会躲过你的致命一击吧？”

    “是！那次明明已经万事俱备，绝不会失手，并且模糊的感觉到剑已穿过你的身体，可是……”

    “呵呵！想知道的话，先说你在赵无极身边属于什么角色，赵家真实实力如何？像你这样的高手还有多少。”东方白一连串的问题提出。

    “想套我话还是别想了。”

    “唉！看来本少不出绝招你是不会说了。”东方白叹息摇头，随之双眸中迸射出奇光异彩，迷人心魄，动人心智。

    那人发觉不对，极力运功抵抗，似挣扎似迷茫，似逃避似反抗。

    片刻间东方白已满头大汗，面相苍白。三长老见势不对，双指迅速在那人身上点了两下，顿时玄功停止运转，双眼凝滞不再抵抗。

    在这一瞬间，东方白眼中的神光瞬速占领他的识海，彻底进入他的神识。

    这人好厉害，若不是身边有三长老相助，想用摄神控心术制住他根本不太可能，弄不好还会被反噬。此人不但刺杀技术一流，而且玄功深厚，境界最少达到了天玄境。

    “少爷！”那人半跪在地恭敬道。

    “你叫什么名字？”

    “冷锋！”

    “好！本少问你，赵无极身边可还有你这样的高手？”

    “只有我一人！”

    “你负责保护他的安全？还是赵无极手中的一把利剑。”

    “两者都有！”冷锋老实回答道。

    “赵家整体实力如何？”这一问题才是东方白所问之关键。

    “据属下所知，赵家看似普普通通，实则掌握的力量很强，京城十大禁卫军队，一半均为赵家收买。”

    这则消息令东方白大吃一惊。

    禁卫军！要知道禁卫军不属军队编制行列，乃是残阳帝的私人部队，专门保护皇帝陛下的安全，以及负责守卫巡逻皇宫内外，御林军也位列其中。

    赵家收买禁卫军想干什么？并且已经控制了一半之多，不会是……

    赵家野心好大！此心该诛！

    “赵家除你之外，还有多少天玄高手。”

    “不下五位！”

    居然这么多！论顶尖力量，赵家应该是五大家族中最强的存在。

    “不但如此，赵无极背后好像还有师门，至于何门何派，师父又是谁，属下不清楚！”

    东方白在原地蹉跎一阵，吩咐道：“你起来吧，今后继续留在赵无极身边监视他的一举一动，若有重大情况在脑海中想着本少的模样，默念三遍要说的事情即可。”

    “明白了，少爷！”

    “去吧！”东方白摆摆手，“若赵无极问及今晚之时，便说我身边有高手保护。”

    “是！”

    冷锋眨眼消失在黑夜之中，此次算是打入赵家内部，在赵无极身边安插了一枚随时可以传达消息的棋子。

    杀了赵无极简单，只需吩咐冷锋动手即可。但现在杀了他后续会有很大的麻烦，至少会失去一颗打入赵家的关键棋子，不划算！

    赵家今后会有大动作，棋子的存在绝不可少。