    第三十章圣堂势力

    ……

    林飞看的真切，自己竟然是回到了表世界，刚刚所在的地方，赫然就是那神秘教堂所在的半山腰。//www.  //e^看

    突然之间，林飞想到了什么，取出了自己那一块镜子，一看，却是吓的头皮发麻。

    镜子里，那教堂基本上已经是被触手占据了，那个邪神分身此刻正被无数触手支撑着，飘在半空。它似乎是察觉到了什么，一眼看来，正盯着林飞。一瞬间，林飞只感觉身体僵硬，而对方猛的伸出触手，向自己卷来。

    “该死，你在做什么，快丢掉它！”芬迪的目前看到林飞手里的镜子，上前一把抓起，狠狠的丢在地上。

    啪的一声！

    镜子碎裂，林飞马上恢复了正常，却是惊出了一声冷汗。

    “嘿嘿，看来这个小兄弟是不知道那异神势力的厉害啊，刚刚你如果不把镜子丢掉，那怪物就会直接穿过镜子，攻击到你，到时候连我都救不了你！”抓着林飞的汉子哈哈大笑道。

    林飞心下默然。

    如今，自己显然是暂时安全了。而林飞也知道，那小芬迪的老妈和这个汉子绝对不是普通人，别的不说，光是这汉子，就拥有远强于自己的实力。

    那边的尤金，则是从始至终不敢再多说话了，到目前为止，他所看到的一切都是那么的不可思议，如果他因为多嘴而惹怒了这一男一nv，说不定会直接将自己丢下。

    他已经打定主意，就是当孙子，也绝对不想再回到那可怕的教堂。

    狂奔了一会儿，林飞发现，自己竟然是被带到了小芬迪的家，而在mén口，那汉子便将自己和尤金放了下来。

    很快，小芬迪的老妈，拿着一个怪异的仪器走到林飞面前，然后一声不响的取出一把匕首，闪电般一划。

    林飞只感觉自己的手臂一凉，竟然是被划开了一道细细的伤口。

    这一下林飞明白，小芬迪他老妈绝对不好惹，说不定她的近战实力比自己还强。不过对方并没有表lu出太多的恶意，尤其自己和尤金的小命都是对方救了的，所以虽然不知道她要做什么，但林飞还是乖乖的站在那里。

    芬迪老妈手里的匕首上，沾上了一点血液，然后她看了林飞一眼，便将血液滴在了那个仪器里。

    就听到一阵阵怪异的bo响，上面显示出了一连串的数字。

    芬迪老妈看了看，然后松了口气。

    “我就知道，如果是真正的恶魔，绝对不会好心将我的孩子送回来，也不会冒险解救一个普通人类，你果然是个hun血儿！”

    她笑着说出了这么一段话，却是让林飞心里戈登一下，却是明白那仪器的作用了--好看的小说:。

    随后，她对林飞伸出了手，道：“抱歉之前对你的态度，正式认识一下，我叫做芭芭拉摩尔，圣堂第二十七代看mén人，正统人类血统，受过七年圣堂牧师的训练。而这个壮的像熊一样的家伙，叫做斯塔克，真正的圣堂骑士，拥有圣堂天使血统，和你一样，也是hun血！”

    林飞消化着芭芭拉说出的这些事情，同时也伸出手来，在对方手上握了握。

    “银龙级隐藏任务一，任务三，任务四完成，获得圣堂势力的认可。契约者声望系统加入新的势力：圣堂。”

    “圣堂，存在于数万年的神秘组织，拥有极其强大的实力，与异域神族进行了持久的对抗。”

    “目前，圣堂声望为：35，普通阶段。”

    “银龙级隐藏任务一完成，奖励150点功勋，里世界圣堂铁匠铺招待卷一张。”

    “任务三：消除邪恶，击杀超过30个神秘教众，任务完成，奖励随机宝箱一个。”

    “任务四：坚持就是胜利，在邪神深空星海之主哈斯塔的分身奖励之后，坚持10分钟不死，会得到来自里世界圣堂势力的帮助，任务完成！”

    林飞已经看到，自己的储物格子里，已经多了一张怪异的招待卷，一个宝箱，另外，功勋点数增加了150点。

    这绝对算得上是大收获。

    而关于启动了圣堂这个隐藏势力的声望，这也是一个意外的发现，林飞打赌，就是郝贝贝那家伙，说不定也不知道这个势力的存在。

    “做好准备，我们要进入圣堂大本营了，只有在那里，才能不受异域神族的威胁--其他书友正在看:！”芭芭拉说着，却是从那屋子里取出了一面大镜子。

    镜子里，反shè出四人的身影，而镜子里面，林飞看的真切，便是里世界。

    “深呼吸，然后闭上眼睛再睁开！”芭芭拉的声音在耳边响起，林飞和尤金都照做了。闭上眼睛，然后睁开，面前依旧是那个镜子，只是镜子里的世界，已经变成了雾气méngméng的表世界。

    林飞一看周围，赫然发现，自己再次进入了里世界。

    而周围，却哪是如同鬼蜮一般的居民区，而是一大片聚集地。远处数百米远的地方，竟然立着一面高高的围墙，将这个聚集地围在其中，围墙外，则是恐怖的拥有无数怪物的里世界。

    与此同时，林飞得到了提示。

    “发现新区域：圣堂聚集地，‘亚哥’。”

    没想到，这圣堂势力的聚集地，‘亚哥’也在里世界，想到自己还有一个铁匠铺的招待卷，林飞便四下看着。林飞也算是见多识广，所以并不怎么惊奇，而尤金则不行了，他一个普通人，哪儿见过这种世面，第一时间长大的嘴巴，连呼‘我的老天！’

    “寂静岭是被禁锢的世界，一旦进入，基本上离开的可能xing不大，所以你们就做好准备，长期在这里居住吧！”芭芭拉说道。

    在‘亚哥’聚集地里，有不少人，仿佛像是一个小型市场。按照芭芭拉所说，这些人都属于圣堂势力。

    “我们现在要去见见‘先知’，他会给予你们指引，这里每一个人，都受过先知的指引！”芭芭拉说着，和壮汉斯塔克说了几句话，后者便离开了。而她自己，则是带着林飞和尤金，向这里最大的一个帐篷走去。

    到达mén口，芭芭拉停了下来，轻咳一声，道：“先知大人，有新的mi途羔羊需要您的指引--好看的小说:！”

    mi途羔羊？

    林飞心里暗骂一声，老子的目标明确，mi你妹的羊啊。不过这些话，也只能在心里想想，表面上，林飞低头不语，看上去非常的恭敬。而黑人大叔尤金则也是低着头，不过却是眼珠东看看西瞅瞅，显然也只是装装样子。

    帐篷里很快传来了一个声音：“进来吧，我的孩子们！”

    走进帐篷，当头可以看到一个穿着怪异的老头坐在椅子上，他的面前是一张桌子，上面摆满了物品，其中还有一个硕大的水晶球。而在一旁，有张chuáng，应该是这老头休息的地方。

    面对这个老头，芭芭拉显的很恭敬，而她什么都没说，老头就摆摆手道：“芭芭拉，我的孩子，事情我已经清楚了，你先去忙你的吧！”

    芭芭拉似乎早就料到是这个结果，却是点点头，退了出去。

    于是，这个帐篷里，就留下了三个人，林飞看着那老头，老头也看着他，就这么大眼瞪小眼看了片刻。

    “恶魔和人类的hun血吗？这的确是很少见，而且，如果我没有看错的话，你的恶魔血统非常的高级，只是，为什么会有三种截然不同的恶魔气息，怪了！”先知老头似乎是在自言自语，而林飞听到后，却是大致明白对方的意思。

    自己第一次获得恶魔血统，就是被安达利尔赋予左眼星阵的时候，自然，会有她的气息。而之后，又被迪亚bo罗赋予了恶魔右眼，那么这就是第二种气息，只是，第三种气息是什么？

    林飞猛的想到，自己右眼当中的灵魂碎片。

    莫非是这个东西？

    “好了，既然你们是芭芭拉带来的，那么以后，便可以在这里居住，来，分别将手按到这个水晶球上--好看的小说:！”先知说道，然后指了指黑人尤金。

    后者赶忙走上前去，将手按在那水晶球上。

    就见球体上发出了一阵微光，先知定神看了看，然后道：“不错的体质，你去找芭芭拉吧，她会告诉你如何成为一名圣堂牧师。”

    先知发话了，尤金自然是赶忙谢过，然后看了看林飞，走出了帐篷。

    “轮到你了！”先知道。

    林飞也走了过去，将手按到水晶球上。

    这一次，水晶球上竟然是轰隆一下，燃起了火焰，仿佛一个火球。那先知大感惊讶，然后低头细细盯着水晶球看了半响，却是禁不住惊呼了一声。

    “怎么会这样？”

    林飞也是十分好奇，水晶球内雾méngméng一片怕是除了那先知之外，没有人能看出里面的意义。所以，出声询问。

    先知抬头看了林飞一眼，然后找了块布，将水晶球给遮挡住，随后道：“年轻人，我要告诉你一些事情，你是不是收纳了两枚红sè的水晶碎片？”

    林飞大惊，暗道这先知厉害，竟然连这种事都能看出来，却是点了点头。

    见到如此，先知又道：“我虽然是先知，但我只能看到你模糊的命运，而你的命运之章里，可以归结为一段文字，要知道命运不能道破，所以我只能写在纸上，你是芭芭拉带来的，听说你还将小芬迪安全的带了回来，所以我可以破例帮助你，但也只能帮你这么多了！”

    ……