    明亮的房间，随着黑雾蔓延开来，渐渐陷入昏暗之中，直至彻底黑暗。

    灯光被吞噬，在迷雾中，众人仿佛陷入漆黑的夜空，虽然相距不到一米，但却看不清彼此，甚至抬起自己的双手，也是伸手不见五指。

    “不愧是钻石魂技！”

    伴随着一阵微风吹拂，杨凝冰惊叹道。

    她的第二魂技，吸收的是辅助魂技，白银等级的探查之风。

    以她的魂技，可以感应百米的建筑物，以及五百米范围内，所有散发热量的生命体。

    在妖灵界，正是凭借着该魂技，众人才能快速寻找异族的踪迹。

    但此时施展了魂技，相距不到两米，如此近的距离，她却无法感知叶秋的具体位置。

    也感觉不到任何人的热量。

    此时叶秋，隐藏在黑暗之中。

    那片漆黑的迷雾，仿佛可以隔绝精神力。

    而这便是暗夜迷雾最大的特点。

    作为钻石魂技，该魂技的辅助效果确实很强，也很适合叶秋。

    荆棘魔龙本就是神级妖灵，妖灵附体，全身都被坚硬的荆棘覆盖，荆棘还可能自由控制长度，敌人根本无处下手攻击，近战堪称无敌。

    新秀挑战赛上，压制实力的情况下，即便是联盟第一狂战叶星，面对如同刺猬的叶秋也有些束手无措。

    一般来说，近战职业都比较畏惧控制系妖灵师。

    比如植物系妖灵师。

    不过叶秋是例外。

    荆棘魔龙的天赋技能地狱火，作为神级魂技，只要沾染上，便无法熄灭，因此即便是控制系妖灵师，叶秋也无惧。

    作为战斗法师，叶秋可远程可近战，几乎完美。

    唯一的弱点便是精神力。

    也就是幻术攻击。

    强大的幻术师，根本不用远程接触，可以直接攻击叶秋的灵魂，或者让其陷入幻境中。

    叶秋显然也是知道自己的弱点，因此才会吸收暗夜迷雾。

    暗夜迷雾，拥有阻隔感知的能力。

    相比白天，该魂技最适合在夜晚使用，这也是很多刺客，喜欢吸收的魂技之一。

    除了阻隔感知力，该魂技同时还能吞噬精神力，对于精神攻击和幻术，有很强的抵抗能力。

    这有些类似领域的效果，魂技释放，叶秋视觉如常，敌人却如同在漆黑的夜空中战斗。

    对于擅长近战攻击的叶秋来说，这是很大的优势。

    高强也是近战，只要能让他进入暗夜迷雾中，叶秋就有把握能将其击败。

    暗夜迷雾的效果，众人非常清楚，因此并不惊讶。

    他们惊讶的是，叶秋竟然真的吸收成功了。

    本命妖灵的第四魂技便吸收钻石魂技，真的太不可思议了。

    这个记录，并非绝无仅有，但能成功者，也就一手之数。

    这五人，其中两人已经陨落，剩余三人，都是赫赫有名的强者。

    虽然叶秋天赋妖孽，荆棘魔龙等级很高，炼化妖灵很有优势，但毫无疑问，到最后，叶秋已经坚持不住快要失败，要不然也不会开口寻求帮助。

    是林风出手，力挽狂澜。

    那邪恶血腥的气息虽然已经消失，但还让人心有余悸。

    如果不是林风，叶秋已经炼化失败。

    失败的代价，是价值百亿的夜龙灰飞烟灭。

    叶秋的成功，也代表着他们也能成功。

    当黑夜散去，叶秋已经退出了妖变状态，此时也没有人关注他，此时众人看向林风的目光充斥着透着震撼和渴望。

    毫不掩饰的渴望。

    俞桥更是双眼放光，差一点流口水了。

    相比其他人，俞桥的家境非常普通。

    叶秋等人有尝试的资本，他没有。

    他所吸收的魂技，每一个都必须有超过一半以上的把握，他才会吸收。

    俞桥拥有五个魂技，三个白银，一个黄金，一个紫金魂技。

    他的魂技等级都不高，并非天赋不够，无法吸收高等级魂技，仅仅只是因为没资源。

    也就是没钱。

    高等级魂技，他搞不来。

    即便能搞来，他也没有底气去吸收。

    失败一次，他就会直接破产，甚至会影响自身的修炼速度。

    叶秋等人可以多次尝试，直到成功为止，但他一次都试不起。

    因此俞桥只能吸收低级一些魂技，以保证成功率。

    要不然，他的实力绝对不止于此。

    不仅是俞桥，这同样也是很多妖灵师的无奈。

    绝大部分的妖灵师都很穷。

    非常穷！

    并不是所有人都不缺资源，大家族子弟和财团少爷只是极少的一部分人。

    如今，林风的出现，给了俞桥希望。

    因此，他比任何人都激动。

    “风哥，你怎么做到的？”

    此时俞桥变成小学生，一脸虔诚问道。

    以前口中的林风，也自动升级成风哥了。

    “第一次还是保留一些神秘感。”

    林风笑了笑，并不多说。

    见林风不说，俞桥也不敢嘴贱，转而问叶秋：“叶秋，你知道？”

    吸收魂技成功，叶秋心情很好，脸上露出笑容：“你试试就知道了。”

    此时叶秋已经知道大概的原因。

    林风的体内，有一股邪恶的力量，那力量和气息，会让妖灵恐惧，压制妖灵的实力，这便是林风为何能提高吸收魂技的成功率。

    但为何林风体内会有这股力量和气息，为何妖灵会恐惧，他就不得而知了。

    俞桥一脸抑郁，心痒难耐，迫切希望得到答案。

    询问了多次，但叶秋却故意不说，他也只能无奈放弃。

    虽然不知道原因，但这丝毫不影响众人的激动和兴奋。

    如果不是知道林风需要休息，杨凝冰此时就想吞噬妖灵，吸收魂技。

    “叶秋能成功，并不代表你们能成功。”

    见到众人兴奋的同时，似乎跃跃欲试，林风直接泼凉水道。

    这话一出，众人热切的心，微微平复了一些。

    林风继续道：“叶秋的天赋，你们知道，他所炼化的荆棘魔龙，等级之高，被誉为神级妖灵，夜龙也是龙族妖灵，炼化有优势，属性也符合，因此，第四魂技，他能吸收钻石魂技。

    我的帮助，虽然能提高成功率，但并非百分百，还是有失败的可能，即便是我，如今也只有一个钻石魂技，所以，别异想天开，清一色炼化钻石魂技。

    你们起码要有两三分把握，我才会出手。

    即便有的人有钱，不在乎失败，但因为后遗症的关系，我也没有可能任由你们无限次尝试。”

    林风的话，让众人从美好的幻想中回过神来。

    确实，叶秋天赋异禀，天赋妖孽。

    叶秋能成功，并不代表他们能成功。

    虽然联盟中，炼化地榜妖灵的人不再少数，但等级都没有叶秋高。

    地榜排名前二十的妖灵，也被称之为神级妖灵，远比其他地榜妖灵要来得强大。

    詹天宇炼化的六臂天魔，地榜排名第32，很靠近荆棘魔龙，但他并非是在觉醒日炼化，是在长辈的辅助下，炼化家族给予的妖灵。

    在这之前，他已经耗费了很多资源，为炼化六臂天魔，做了很多准备。

    这其中的困难程度和叶秋相比，要容易的多。

    叶秋的天赋被誉为全国青少年第一人，创造了觉醒日炼化妖灵等级的最高记录。

    这也是两年前，叶秋刚刚炼化妖灵，便能轰动全城，吸引荣耀联盟瞩目的原因。

    刚才，詹天宇确实考虑过，从第五魂技开始，全部吸收钻石魂技。

    上京十大家族中，詹家实力并非最强，但最有钱，作为炼化六臂天魔的超级天才，詹天宇并不缺魂技。

    只有能吸收钻石魂技，即便失败个两三次又能如何。

    家族完全支持得起。

    只要能吸收成功，证明天赋，家族就会继续支持，因为物有所值。

    如果能清一色吸收钻石魂技，那未来同阶无敌指日可待。

    如果夺取一把钥匙，一切开销都回来了。

    但现在冷静下来，才发现，林风是有后遗症的。

    按照林风所说，这是会透支生命。

    如果可以无所顾忌使用，林风完全没有必要隐藏这个秘密。

    也不用担心异族的悬赏。

    因为这消息公布，林风将成为国宝，比起任何一个皇者都要重要。

    皇者都会保护他。

    安全根本不用考虑。

    这些他们都清楚，很早便清楚，只是有些人被此时美好的幻想冲昏了头脑，而有的只是刻意忽视后遗症。

    或者安慰自己。

    透支生命，完全可以用其他办法来弥补。

    人都是自私的。

    相比林风这不确定有多大危害的后遗症，他们更在乎的是魂技，是自己的实力。

    “一个人有几次机会？”詹天宇问道。

    林风说道：“每一个人，每一个阶段，两次机会，如果两次都失败，你们只能自己吸收魂技。”

    两次！

    这次数不算多，必须要有几分把握，才能使用。

    “那自己吸收成功，不需要你的帮助，或者是只用了一次，下次可以继续使用吗？再或者，能不能交易？”

    俞桥连续追问道。

    这也是其他人想要知道的答案。

    听到这话，云凯眉头微皱，看向俞桥的目光有些凌厉，感受到云凯的目光，俞桥脸色微变，一向无所顾忌，嚣张作死的他，或者是心虚，不敢直视云凯的目光。

    “哈哈”

    黄天泽一直没有说话，此时却笑了笑，笑声透着一丝嘲讽。

    “好吧，当我没问。”

    俞桥脸色微变，有些尴尬，弱弱道。

    他后悔这么问了。

    “没事。”

    林风看向云凯，眼神透着一丝暖意。

    在刚才，看到叶秋魂技吸收成功，所有人都陷入兴奋之中，唯有云凯一脸平静，至始至终都不以为意。

    云凯并不在意吸收魂技的成功率。

    相比魂技，他更在意林风的安危。

    在心中，云凯已经发誓，自己吸收魂技，不会找寻林风的帮助。

    也正是因此，他才对俞桥有意见。

    明知林风的代价是透支生命，还如此问，根本没有考虑林风能否承受，耍这种小聪明。

    “不能交易，但次数可以叠加，叶秋第四魂技只用了一次机会，那第五魂技，可以拥有三次机会。我知道魂技对妖灵师的重要性，所以不用心虚，也不用不好意思，如果是我，也会这么问。”

    见俞桥有些尴尬，甚至引起了云凯的敌视和黄天泽的耻笑，林风暗道不好。

    天才都很骄傲，如果放任不管，现在或许没事，但未来联盟成员之间的关系肯定会出现裂痕。

    林风看向众人，心平气和道：

    “我们在神武大陆，一起和异族厮杀，也算是经历过生死，属于生死之交，你们七人，是我认可的队员，因此我和你们签订了契约。

    虽然这个契约，没有什么约束力，但和其他联盟相比，多少还是亲近一些，也更团结一些，并且我们还是同学，所以，有些事说开比较好。”

    气氛微微有些低沉，之前的兴奋和激动，此时都消失不见。

    此时俞桥恨不得给自己一个嘴巴子，叫你嘴角瞎咧咧。

    “帮助你们吸收魂技，确实有不小的后遗症，在异族未屠城之前，我也没有帮助你们吸收魂技的打算，即便是云凯和董小妹，我也没有告诉他们这个秘密，也没有帮他们吸收过一个魂技。

    我不是圣人，没有那么伟大，也有其他目的。”

    没有人说话，所有人都静静看着林风。

    林风笑了笑：

    “目的其实很单纯，一个人的力量太渺小了，即便我能杀了海威，杀了天青这样的异族天才又如何？

    同阶无敌，一样很弱小，面对屠城，虽然愤怒，但一样无可奈何。

    因此，我想组建一个前所未有的联盟。

    这个联盟的成员，都是超级天才，吸收的都是高等级魂技，未来有一天，当这个联盟成长起来，或许改变不了世界，但起码能改变一些现状。”

