    “我们四人，以后能够达到什么样的高度，就看这一个月了！”

    “若是一个月之后，我们修炼毫无寸进的话，那么这狂战学院几乎可以说是白来了！我们就一无所有！”

    “刚刚进入学院的这一个月是最重要的时候，如果这个时候自己没有进步，被别人落下来，以后的资源就更没有你的份儿！”

    陈枫点头，深以为然。

    他们五个人，顺着楼梯向下走去，很快便是已经到达了第一层。

    出乎陈枫意料，这里每一层都是极为的高大。

    这第一层，足足就有三十多米高，正中央是一个环形的巨大大厅，而在大厅内侧，每隔几米，则是都开了一扇门户。

    所有的门，此时全部都是紧闭着的。

    冷熙说道：“据说，这座寂静地穴的最深处，乃是一处玄级灵脉。”

    “狂战学院的先祖发现了这处玄级灵脉，然后在这个位置向下开凿挖掘，建立了这座寂静地穴。”

    “越是往下，越是在地底深处，就离着那一处玄级灵脉越近，所以修炼的效果也就越好！”

    陈枫恍然，说道：“我原先所在的宗门，也有灵脉，但是只怕，远远无法和这个相比吧！”

    冷煕点头：“那是自然，那些灵脉，大部分都是连品级都没有的灵脉，小部分，乃是黄级灵脉。”

    “而以咱们现在的实力，在黄级灵脉里面修炼，效果都是微乎其微！除非是在灵脉的核心根源处！不过在那里修炼，就相当于是要毁了那灵脉了！”

    这寂静地穴之中，每一层都有若干个房间。

    而每一个房间里面，都是非常的宽敞阔大，里面雕刻着一些专门用来聚集灵气的阵法。

    这些阵法，就可以抽取玄级灵脉之中的天地元气，让其弥散在房间之中。

    冷煕微笑说道：“若是在狂战学院外面的话，我想要从现在的凝魂一重晋升到凝魂二重，至少也需要修炼十年的时间。”

    “而如果是在第一层之中，这个时间就能够缩短到一年。”

    唐紫嫣等人纷纷点头，说道：“我们修炼的速度，和冷煕都是差不多的，基本上都是需要这样一段时间。”

    冷熙说道：“我现在，就盼着能够在这一个月的时间之内，突破到凝魂二重，别被别人落下。”

    “甚至，能够达到同期学子中的中等！”

    他叹了口气，说道：“那些贵族子弟，从小就有大把大把的丹药喂着，级别都是非常的高。”

    “虽说战斗力可能差一点，但是只要级别提上去了，通过一些杀戮，通过战斗，很快就可以增长经验，把战斗力提高上去。”

    “而我们，连境界都提高不上去，还谈何战斗力？”

    陈枫点头：“没错，贵族子弟确实比咱们这些平民有太多的优势。”

    一行人一边说着，一边向下走，很快就来到了第三层。

    来到第三层之后，冷熙便止住了脚步，对陈枫说道：“咱们就在这里修炼吧。”

    “就在这里修炼？”陈枫眉头微微挑了起来：“越往下，天地元气浓度越高，修炼速度越快，为何咱们在第三层就要停下脚步！”

    冷熙指了指那石门旁边，说道：“你看。”

    陈枫看去，便看到，每一个石门旁边，都有一个石头柱子，大约有一米多高，石头柱子顶端则是雕刻着一个阵法。

    他问道：“这是什么东西？”

    冷熙说道：“想要进入这些房间之中，必须需要元石才能开启！”

    陈枫问道：“需要多少元石？”

    “第一层，一天一百块元石，第二层，则是已经达到了二百块元石，第三层就需要四百块！”

    “至于下面那些，更是恐怖至极，一天的时间，就需要几十万块元石！”

    冷熙说道：“这些元石，其实就是一个钥匙，乃是开启这庞大阵法的一个钥匙！”

    “只有将元石放入其中，庞大阵法开启，房间里面的天地元气才会变得极其浓郁！”

    陈枫想了想，很快就想明白了其中关节。

    这些元石，自然也是可以拿来修炼的。

    只是人吸收元石的速度永远是非常慢的，这些元石不知道需要多久才能够全部吸收完毕。

    因为人在用元石吸收的时候，只能用手接触元石，接触的范围非常有限！

    而如果把这些元石拿来当做钥匙，进入房间中的话，则整个房间之中弥漫的都是极其浓郁的天地元气，甚至天地元气会从人的每一个毛孔之中钻进去。

    这就比用元石吸收速度快了不知道多少倍，几百几千倍，只怕是没有问题的！

    “只是，这消耗的元石的量，实在也是非常巨大！”

    冷熙说道：“我们四个，攒了这么些年，加起来也一共就攒了五万块元石而已！”

    “这五万块元石，每人分一万两千多块，刚好够我们修行一个月的时间！”

    陈枫听了，替他们有些心酸，他也意识到，并不是每一个人都像他那般多的资源，像他那么多的奇遇。

    他们真是一步一个脚印走上来的！

    陈枫取出一个芥子袋，微笑说道：“我这里还有一些元石，你们拿去用吧！”

    冷煕听了，立刻脸色一变，看着陈枫，正色说道：“陈枫，你这是什么意思？我们不需要怜悯！”

    陈枫微笑道：“没有什么意思，更不是怜悯，就当是借给你们的，以后你们发达了，实力强大了，再还给我，行不行？”》≠》≠，

    他知道，如果直接给的话，他们肯定是不会要的。

    冷煕四人，脸上都是露出感动之色，知道陈枫这么做是为了顾及他们的面子。

    冷煕深深吸了口气，说道：“不行，陈枫你年纪不大，而且也是刚刚进入狂战学院，你能攒下多少元石？”

    “我们用了的话，你怎么办？”

    陈枫刚刚要开口说：我这元石多着呢，几十万块总是有的……

    忽然这时候，众人身后传来一个声音：“哟，小子，你既然有这么多元石，不如孝敬孝敬爷几个如何？”

    陈枫等人立刻回头，接着就看到，有几个人向这边走来。

