
“末将觉得要先安民，巩固现在了所得，在向周边发展。”楚九看着他想了想又道，“大帅，既然拿下两地，我觉得您应该离开亳州城，这里暗流涌动，肯定再起祸端。”

离开？顾子义在心里微微摇头，把自己打下来的家业拱手让给苏胖子，不行！绝对不行，还以为他怕苏胖子了，这让外人怎么看？

顾子义想了想道，“这样吧！我拨给你一千精兵，令你以副帅的名义，以勇义、六合为据点，向周围一带招兵买马，与亳州城成掎角之势。”目光凝视着他道，“你看如何啊？”

“遵命！”楚九神色激动地看着他说道。

“阿九，你的担子很重啊！现在城中三股势力，不能分给你太多的人。”顾子义起身拍着他的肩膀说道。

“末将明白。”楚九看着他感慨地说道。

“好了，下去准备吧！”顾子义挥手让他离开。

“末将告退。”楚九双手抱拳，恭敬地说道，话落退出了花厅。

出了大帅府，骑上马的楚九才长长的出了口气，抹了抹额头上的汗，后背都被汗给踏湿了。

仔细回想了一下刚才花厅的种种，隐隐有种后怕，幸好自己应对得当。

“啪……”楚九手中的马鞭打在马身上，策马朝城门奔去。

&*&

“副帅、副帅。这下子勇义和六合都拿了下来，副帅要去坐镇的话，别忘了把兄弟们带上。”

“一定，一定。”顾从善端着酒杯一饮而尽。

“来来来，咱一起祝副帅，大展宏图。”酒桌上的人端起大碗，看向顾从善道。

“兄弟们，放心，本帅走的时候一定将你们都带走。”顾从善满面红光地看着他们端起碗来道，“咱们大块吃肉，大碗喝酒。”

正在自个院子里喝着庆功酒的顾从善，高兴地忘乎所以。

“副帅，这没有美女作伴，总觉得少了些什么？”

“到了勇义、六合就有了。”顾从善立马说道。

这庆功宴本来想摆在天香楼的，可是这亳州城里不止他们一帅，他怕这场大胜刺激了苏胖子，外面太危险了。

“对哟！到时候燕环肥瘦，任兄弟们挑选。”

突然有人匆匆的进来，着急地看着顾从善说道，“副帅！”

“不懂规矩，大呼小叫的，成何体统。”顾从善看着自己身边的小厮黑着脸道。

“副帅。”小厮在顾从善耳边耳语了几句，顾从善闻言脸色大变，手中的筷子啪嗒一下掉在了桌子上。

“副帅，副帅。”众人关心地看着脸色大变的顾从善道。

“哦！没事。”顾从善反而斥责小厮道，“什么事也来禀报，大惊小怪的，还不赶紧滚出去。”抬腿就是一脚踹了小厮一个踉跄，连滚带爬的退了出去。

“你们继续吃，继续喝，这人有三急，我失陪一下。”顾从善站起来看着他们几个说道，说着匆匆离席。

“咱们等你啊！”

“我马上就回来。”顾从善出了房间，边走边提高声音道。

着急的顾从善干脆跑了起来，一鼓作气跑到了花厅，不等人通报，挑开帘子进去，看着急吼吼地说道，“爹，你让阿九那小子去镇守勇义和六合了。”

“你小子喝酒了？”顾子义看着闯进来的他，紧皱着眉头说道。

“爹，快告诉我是不是真的。”顾从善着急上火地问道。

“去外面喝花酒了？”顾子义斜睨着他问道。

“没有，没有，在自个儿屋里小酌。”顾从善赶紧说道，“爹，您不会真的让阿九那小子去勇义、六合吧！”

“我不但让他去了，我还升他做副帅了。”顾子义看着他直接地说道。

“什么？”顾从善一蹦三高道，“爹，您居然升他做副帅，你咋干脆不升他做主帅得了。”

“我这么说了！”顾子义满脸笑容地看着他说道。

“爹，您现在杀了我得了。”顾从善四下张望道，“我没脸见人了，刀呢！刀呢！我这还怎么站在兄弟们面前，我不活了。”

“这还没怎么呢？你就要死要活的。”顾子义嫌弃地看着他说道，“你个臭小子，我那是在试探他。”食指点着他道，“试探，你明白吗？看看他有没有二心。”目光看着气鼓鼓地他道，“阿九这次立了大功，义军中声望在长一层。”竖起食指点点道，“我就是想看看，我这个外甥女婿他心里贪不贪。是不是忘乎所以。”指指自己道，“想不想取我而代之。”满脸笑意地看着他说道，“还好啊！我这让位的意思刚一出口，他就给吓得……”哈哈大笑道，“跪在地上惶恐无措的，流着泪拒绝了。”笑着又道，“从这里看出来他还挺忠心的。”

“嘁……您怎么不说他，羽翼未丰，不敢呢！”顾从善没好气地撇撇嘴道，“这算什么试探。”

“臭小子懂什么？他现在声望大涨，最是得意的时候，得意就容易忘形。”顾子义白了他一眼道，“你以为别人都像你巴不得。”

顾从善鄙夷的冷哼一声道，“您怎么不说他城府极深呢！在最得意的时候也保持着清醒。你这是试探，他也跟着演戏呢！谁知道呢？”

“不会的，他看起来态度非常的真诚。”顾子义上下打量着他迟疑地摇摇头道。

顾从善好心地看着他提醒道，“知人知面不知心。真诚？”他指指自己的眼睛，“我的眼神真诚不！只要目不转睛地看着您。”

“眼神浑浊，没有精神！”顾子义气得指着他又道，“少喝酒，多去兵营训练。”

顾从善一听这，头就疼了起来，“爹，爹，这事以后再说，咱们说的是阿九。”

顾子义看着他认真地说道，“他是没见过面的乡巴佬，哪有你说的那么复杂。”

“爹，您也说过，穷人的孩子早当家，这心思可不单纯。”顾从善挑眉看着他说道。

“你故意的吧！我说左，你说右，你带着偏见看人，怎么都能找出错来。”顾子义没好气地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65900340"  chaptername="第370章  真诚">加入书签</a>
</div>
