    【照例二合一】

    转过天到了八月十三。

    照例又倒腾完了酒水，来顺便驱车赶奔各处铺子。

    前两日库存告罄之后，他就催着几个掌柜总了账目，今儿要做的只是去各处把账本收齐了，送到府里交由王熙凤过目。

    这一是拐弯抹角的提醒王熙凤，别忘了兑现自己的承诺。

    二来也可以趁机放出风声，引诱东府主动上钩。

    本着先远后近，再顺路回家的原则，来顺先去了外城，然后又去了东四牌楼，最后才转到了什刹海的铺子。

    那李掌柜早将账本准备好了，连同两份四色礼物摆在一处。

    因临近中秋，前面两个铺子的掌柜，也都备有薄礼奉上，但李掌柜准备的这些，却远远超出了‘惯例’。

    来顺知道他这是在感谢自己，帮忙挡下了薛蟠的无理刁难，于是笑着道：“我也是怕坏了规矩，才硬顶了表少爷几句，值不得你这么三谢五谢的。”

    李掌柜却是执意要送，来顺最后也只好却之不恭。

    不过……

    “这东西怎么是两份？”

    来顺奇道：“另一份是……”

    “实不相瞒。”

    李掌柜苦笑道：“我与贵府的大奶奶原是同宗，因是出了五服的远亲，本来是不敢贸然攀扯的，可……”

    “唉~”

    他说到这里，无奈的叹了口气：“可如今我是看明白了，若后面没个人撑着，这掌柜只怕是做不安生，所以也只好硬着头皮走一走大奶奶的门路了。”

    说着，他又双手奉上一份礼单：“该写的里面都写好了，劳烦总管替我送去府里。”

    “原来你也是个有根脚的。”

    来顺一面打趣，一面从他手里接过了那礼单，见上面特意糊了泥封，便直接拢进了袖筒里，又问：“这两份礼物可有什么不同？别我再给弄错了。”

    “礼物都是一样的。”

    李掌柜再次拱手：“给总管添麻烦了。”

    “顺便的事儿，有什么麻烦不麻烦的。”

    彼时已经到了正午。

    来顺在店里与李掌柜一起用过了饭，这才命店伙计把礼物装到车上，施施然折回了长盛坊。

    因带着礼物多有不便。

    来顺先回家把自己那份儿卸了。

    然后又到二门鹿顶内，将李纨那份儿托付给了徐氏，这才捧着账本求见王熙凤。

    因是早就约好了的，王熙凤又眼巴巴的盼着，故而消息刚送到了里面没多久，平儿就独自迎了出来。

    过二门夹道的时候，看看左右无人，平儿悄声道：“我也不管你们在外面打了什么埋伏，但这越是到关键时候，就越该小心行事才对，你却做什么非要替人强出头？”

    来顺一听就猜到，她说的是自己硬顶薛蟠的事儿，故此无奈道：“若不是这买卖关系到袭爵，鬼才乐意管这些闲事儿呢——姐姐放心，如今大局已定，我自不会再节外生枝了。”

    “你有分寸就好。”

    平儿点点头，默然前行了片刻，忽又叮咛道：“这回你再见了她，可不敢再那般冒失了！”

    “怎么会！”

    来顺心下登时叫起了撞天屈。

    当时他是头一回见到王熙凤，且又新来这个世界不久，才一时不慎露了行藏——毕竟在现代社会时，对美女行注目礼是再正常不过的事情，这老习惯一时间哪里改的掉？

    不过现如今他和光同尘惯了，又怎回再冒冒失失去窥探王熙凤？

    就算想要窥探，也得等自己日后发达了，荣国府又开始衰败之后再说。

    话说……

    荣国府是怎么衰败的？

    来顺依稀只记得句‘白茫茫的大地真干净’，对于贾家到底怎么败落的，却没什么印象了。

    等到了那间倒座小厅前，就见那两下里等着禀事的仆妇，竟比前几次还多了不少。

    来顺略一思量，就知道这多半是王熙凤有意为之，为的是在阖府面前，显一显自己‘治家’的成绩。

    看穿了这一节，来顺跟着平儿进去之后，就刻意停在了门口，又捡那听着提气的数据，扯着嗓门报了出来。

    外面哗然四起，里面王熙凤脸上也泛出光来，连叫了几个‘好’字，又扬声问：“如此说来，若每个月南边昼夜赶工出五万条轮胎，咱们府上一年就能分润六万两银子？”

    “正是。”

    见她还要夸耀，来顺自然得把这捧哏的角色做好：“以眼下的情形推断，只会多，不会少。”

    顿了顿，又补充道：“等这买卖彻底铺开了，南边的厂子必是要扩建到月产十万条以上，才供得上铺子里往外发卖。”

    实际上真等这买卖摊开了，仿冒品也就该出现了，届时互相竞价之下，十万条轮胎的净利润，怕还未必及得上现在的五万条。

    恐怕只有做到月销二十万条以上，才可能达到利润翻倍的目标——不过如今的夏国，又未必能容纳这么大的出货量。

    当然了，如此大煞风景的细节，来顺自然不会宣之于众。

    “好、好、好！”

    王熙凤忍不住又连道了三声好，与此同时心下就恍如去了一座大山似的。

    现如今荣国府各项收入，折成银子约莫有十四万两上下，但每年的开销却超过了十五万两。

    这少则数千多则两三万的窟窿，实是王熙凤每年的心结所在，为此她不得不拿月例银子出去放贷，甚至还起了包揽狱讼的心思。

    现如今有了这每年至少六万两的进项，非但可以抹平府里的窟窿，甚至还能有三五万两的结余！

    多年的块垒，自然也便一扫而空。

    想到往后的好日子，王熙凤嘴里忍不住念叨着：“先前老太太的寿诞都没敢大操办，连八月十五也是紧巴巴的，整日里拆东墙补西墙的，这苦日子可算是到头了！”

    听她嘴里冒出‘苦日子’三字，来顺就忍不住想翻白眼，这金山银山堆出来的奢靡生活，竟也能说是‘苦日子’，那寻常百姓岂不是在水深火热的地狱里？

    来顺这心下吐着槽。

    王熙凤却是越看越他越是顺眼，来旺虽也用的得心应手，可又怎及得上这个点石成金的儿子？

    往日里瞧来顺生的凶恶粗俗，如今再看竟是威风煞气，怪不得那焦大选了他袭爵，这一瞧就是个将门之后该有的样子！

    唉~

    若没这袭爵的事儿就更好了。

    想到袭爵，王熙凤的心情就打了个折扣，也没兴致再继续夸耀，勉励了来顺几句，又命他把账本交给平儿，就让婆子把他送出了后宅。

    且不提王熙凤一面翻看账目，一面如何洋洋得意沾沾自喜。

    却说来顺离开后宅，就又寻到了内仪门旁，赖大的小花厅里。

    那铺子虽是王熙凤直辖、来顺总掌，但到底还是要向赖大这个总管家，交代一下大体情况的。

    至于具体账目要不要让赖大过目，那就是王熙凤需要考虑的事情了。

    去年九月里，来顺刚穿越过来时，连到这小厅禀事的资格都没有，后来做了小管事，才可以进门站着说话。

    到如今，他再来这小厅寻赖大议事，却已经有了正儿八经的座位。

    等小厮奉上茶水，来顺约略说了铺子的进项，又道：“如今城中那几家大的车马行，也都有意要下单采买，等九月里怕是比先前还要忙些，因此我寻思着想从府里再调拨几个伙计过去。”

    “这好说。”

    赖大笑容和煦的点头道：“回头让林之孝拟个单子，你挑几个老实勤奋的就是。”

    来顺当下点名道：“旁的也还罢了，我听说后厨的吴贵是大总管亲自买来的，您的眼光自然差不了——不如先点了他去，若果真能胜任，倒可以委他个小管事，帮着店里约束那些半大小子。”

    赖大听他提起吴贵，心下登时就是一凛。

    要说那吴贵有什么特殊的，一是他那水性杨花的婆娘，二就是深受宝玉宠爱的晴雯了。

    前者且略去不论。

    这来顺当初就曾削尖了脑袋往宝玉身边凑，现如今得了势，突然又扯出了晴雯的哥哥，莫不是想旧事重提？

    此子果然留不得了！

    赖大一面在心底竖起反派Flag，一面又不动声色的笑道：“怎么就偏选了他？我让人买他回来，实是受了他那妹妹的请托，若不堪用，可别怪到我头上。”

    “怎么会。”

    来顺打了个哈哈，又与赖大闲扯了几句，这才告辞离开。

    等他走后，赖大默然良久，这才唤了亲信小厮进来，命其去宁国府里给赖升带话：后院里那头瘸驴，都不敢像你这般磨蹭！

    …………

    临近傍晚。

    李纨从外面回到自家寡居小院，见那桌上摆着四色礼物，不由奇道：“这是谁送来的？”

    留守的小丫鬟炒豆儿忙回道：“是来旺婶儿托人送进来的，说是、说是……”

    她支吾了半晌，却记不清来人都交代了些什么，于是忙指着那请帖道：“说是里面都写的清清楚楚！”

    “来家送的？”

    李纨拿起那礼单，盯着上面的封泥喃喃道：“难得他们还记得有我这么个人。”

    旁边大丫鬟素云听是来家送的，当下眼前就是一亮，忙把炒豆儿支了出去，满心期盼的怂恿道：“这来家如今再府里正得势，如今又专门备了礼物送过来，可见是个知道尊卑、明白礼数的，奶奶何不……”

    “明儿把这礼物给她退回去吧。”

    李纨却不等她说完，便把那礼单放回了桌上，淡然道：“他家来烧我这冷灶，怕是必有所图——正所谓‘受其因，承其果’，我如今只求兰儿上进，哪管得这许多闲事。”

    说是这么说，那一向风淡云轻的瓜子脸上，到底还是透出些不甘与落寞。

    …………

    与此同时。

    被赖大称为不如瘸驴的赖升，也终于风风火火的寻到了荣国府里。

    见哥哥仍在花厅处理公事，他就把个抄录的条子往赖大面前一拍，半真半假的抱怨道：“我那边儿也好些个事儿呢，偏大哥你就催命也似的。”

    赖大却并不理会他，从镇纸下面找出个焦黄的小册子，翻开来与那纸条对照了一番。

    “果然如此！”

    半晌，他幽幽长叹了一声。

    “什么果然如此？”

    赖升如今仍是云里雾里，见哥哥依旧卖关子，忍不住催问道：“在我面前弄这云山雾罩的有什么意思，到底怎么回事，大哥你赶紧把话说清楚！”

    “你自己瞧。”

    赖大将那旧册子与纸条推到他面前：“他们两个是同一天脱的籍。”

    焦大脱籍的时间，赖升早就已经知道了，故此他只低头去看焦黄册子，却见这上面记录的是荣国府里一个姓云的奴仆，在五十七年前脱籍的旧事。

    这日子的确和焦大是同一天。

    但赖升却还是不明所以，于是奇道：“这又能说明什么？”

    “你年纪小，多半不记得了。”

    赖大指着那旧册子上道：“祖父去世之前，曾说过这府里最受国公爷信重的其实是云家，因他后来被国公爷保举做了官儿，这才显出了咱家。”

    “做了官儿？”

    赖升闻言，也下意识的看向了那旧册子。

    “没错！”

    赖大道：“世宗爷登基时，这云管家因老国公举荐，得了五品京营千户以及骑都尉的世袭爵位，云家也凭此鱼跃龙门，自此生发起来——现如今他的孙子云光，已然官至长安府节度使了！”

    说到这里，他目视赖升：“你在宁国府里，可曾听到过类似的传闻？”

    赖升隐约意识到了什么，用力吞了口唾沫，摇头道：“这、这却不曾。”

    赖大又问：“然则宁国公是长兄，当时位在荣国公之上，既然荣国公能举荐家奴为官，宁国公难道反而没这个资格？”

    “这……”

    赖升已经隐约猜出了六七成，却一时有些难以置信。

    赖大则继续追问：“若宁国公当时要举荐家奴为官，你觉得他会举荐那个？”

    “焦、焦大？！”

    赖升终于脱口喊出了‘焦大’的名字，失声道：“焦大身上竟然有官职？！”

    “官职多半是没有的。”

    赖大却摇头道：“若有官职在身，也不会在宁国府藏了一辈子都没人发现——他应是推卸了官职，只留了世袭爵位在身。”

    顿了顿，又补充道：“当时焦大突然发誓，要一辈子留在宁国府里，多半就是因为这事儿。”

    “世袭爵位？！”

    赖升终于明白重点所在了，尖着嗓子叫道：“来顺、来顺！那来顺认焦大做干爹，竟是想要袭爵？！”

    说着，他一跳三尺高，连声埋怨道：“大哥，你既然知道云家旧事，怎么一早没想到这上面？！如今这大半年都过去了，那爵位怕不是早落到这小崽子头上了？！”

    “不可能！”

    赖大断然否定道：“当初大老爷袭爵时，是我跟着爹一起跑的，为了防止有人暗中夺爵，朝廷专门设有复核的法子，他若要袭爵，就不可能不惊动咱们府里。”

    顿了顿，又补充道：“除非，他先脱去奴籍再把户籍转到别处。”

    “保不齐他已经这么做了呢！”

    赖升热锅蚂蚁似的在厅里团团乱转，急切道：“这都大半年了，什么事情做不来？我……”

    “你慌什么！”

    赖大呵斥了他一声，又道：“我今儿已经让人去大兴县问过了，他的奴籍仍在，户籍也并未迁出长盛坊。”

    说到这里，他忍不住反问：“你说我早该想到的这事儿，可谁能想得到，竟真会有人放着康庄大道不走，偏要一辈子给人为奴为仆？！”

    赖升登时哑口无言。

    若非是有这些证据在眼前，他怕是也绝不会相信，竟有人甘愿放弃五品官职，几十年如一日的守在宁国府里做家仆。

    半晌，他突然抓起桌上的旧册子和纸条，风风火火的道：“我这就回去跟老爷禀报此事——这好事儿老子都没能轮上，他来家想白捡便宜，门也没有！”

    “记得别强出头！”

    赖大紧赶着叮咛道：“那父子两个到底是二奶奶的心腹，又兼了二太太的差遣，这打狗还要看主人呢——你由着珍大爷去闹就是。”

    “我省得！”

    赖升头也不回的应下，飞也似的去了。

