    关于《暗黑破坏神》的数据，陈风用了半天时间，全部码了出来。

    《暗黑破坏神》一共三部，第一部是故事最好的，第二部的自由度，操作性更强，第三部画面更好，自由度更高。

    所以陈风制作游戏时，将三部的所有优点集合起来。

    具体制作方面，陈风就全权交给了张梦瑶。

    作为技术部主管。

    张梦瑶现在做的非常好，之前关于《传奇》的几个游戏活动安排，和新地图的建模，规划，陈风都没怎么管，张梦瑶全都处理得很好。

    而且现在，对张梦瑶，陈风也是十分信任了，核心游戏数据发给她就行，不需要多操心了。

    他叫来了张梦瑶，询问了一下游戏制作所需要的具体时间。

    张梦瑶刚刚就看过了整体数据，此时小脸蛋上带着兴奋：“大概两个月左右，就能初步搞出来。”

    她到现在都想不通学长怎么这么厉害。

    这样好的游戏，居然这么快就把所有数据都做出来了。

    这就是学长的能力吗？

    陈风点了点头，让张梦瑶忙去了。

    他自己则打开电脑，点开自己的围脖主页，查看了一下。

    粉丝数只有寥寥一万不到。

    其实目前来说，《传奇》的热度并不算很高，甚至连自己的官方围脖都还没有。

    即使是论坛，到现在也只有几十万到百万左右的帖子而已。

    而且，这还是有张嘉非的那些鬼畜视频后，才能达到的热度。

    相比于企鹅的《勇士传说》，这类已经火了很长时间的游戏来说，《传奇》连他们的零头都比不上。

    陈风的白金游戏公司也是如此，仅仅只有一些《传奇》的老玩家知道。

    再加上《暗黑破坏神》是一款电脑单机游戏，只能使用一次性买断的收费模式。

    如果热度不够，即便《暗黑破坏神》的质量再高，销量也不会有多好。

    陈风是做游戏，不是做慈善，《暗黑破坏神》这样的一款好游戏，怎么着也得多赚一点才行。

    所以，必须要炒一些热度出来啊！

    至于怎么炒这个热度，陈风在看了鹅厂马总的那段采访视频之后，心中……也已经有了想法。

    他点开企鹅公司马总的围脖，翻找了一下，果然就找到了前两天他在领奖台上，接受采访的那段视频。

    下面还有不少评论。

    “马总说的很对，做《传奇》的这种小公司，明显不像是能做出好游戏的样子。”

    “盘古游戏奖，还得是看我们的大企鹅啊。”

    “小小《传奇》，可笑可笑。”

    ……

    这些评论清一色都是捧马总，踩《传奇》的。

    陈风一一看过去，脸上没有一丝愤怒，反而满是笑意。

    不错，热度很高啊。

    然后他点击转发，并附上一张下午刚做好的《暗黑破坏神》的海报。

    “不好意思，马总，下一届盘古游戏奖，我们公司预订了，下一款游戏《暗黑破坏神》，必夺盘古游戏最佳金奖！”

    原本陈风就是有一点粉丝数量的。

    而这条围脖，更是蹭了近些天比较火热的盘古游戏奖的热度，自然能引来更多网友关注。

    所以一经发出，整个帖子的热度便快速发酵。

    而看到这条帖子的网友，一个个的更是彻底震惊了！

    “牛逼啊……好久没看到敢和鹅厂马总对着干的人了。”

    “确实，上一次看到，好像还是在上一次……”

    “啧啧，这也太装了，你白金公司才创立多久？唯一拿的出手的，就是一款《传奇》而已，装什么？”

    “马总说的对，你这样的公司，永远都得不到盘古游戏奖，太目中无人了。”

    “没完过《传奇》但这个老板是真狂啊，我喜欢！”

    ……

    评论越来越多，但大多都是一面倒地站马总。

    一天时间不到，这条围脖底下的评论便已超过十万，点赞也是达到了一万多

    因为陈风的这条围脖，盘古游戏奖，也被顶上了热点话题。

    一位知名游戏评测家，亲自拍摄了一段视频，在里面分析了一波陈风的白金游戏公司。

    他拿白金游戏公司和企鹅公司进行了一下对比。

    最后总结一句：“俗话说的话，年少轻狂，咱们的这位陈总，就是过于年少轻狂了，他真以为随便做出一款游戏，就能得到盘古游戏金奖了？未免太天真了。”

    随后，又有一位盘古游戏奖知名评委发了围脖。

    这位评委这次在盘古奖颁奖典礼上，说了许多企鹅公司的好话，而且据说投票评分时，他更是将企鹅公司的《勇士传说》评为近十年来最好的游戏！

    这样一位评委，自然是全面地痛斥陈风，将白金游戏公司贬得一文不值。

    到最后，他更是放下狠话。

    “原本对《传奇》，是没什么恶感的，但今天看到白金游戏公司的总裁陈风是多么目中无人，不敬前辈，我基本能够断定，白金游戏公司，就是一家只会做商业游戏的垃圾游戏设计公司，若下次盘古奖评选依旧有我，我绝对会给他们的游戏打最低分，这样的人，根本不可能做出好游戏！

    学做游戏之前，先学学做人吧！”

    这般热议之中，陈风的围脖粉丝，不知不觉，就涨高到了几十万。

    而关于《暗黑破坏神》这款游戏，已经有不少玩家开始期待了。

    当然，一部分人是期待这款游戏真的能横空出世，直接夺得大奖。

    一部分人……则期待着等游戏出来了，直接将其贬低地一无是处，好好杀一杀陈风的嚣张气焰！

    ……

    此时，猪厂的各高管，也关注着围脖上面的情况。

    当然，他们是不会参与其中的，反而是抱着一种隔岸观火的态度，在看热闹。

    白金游戏公司，一个新晋的游戏设计公司，将他们猪厂打败了。

    企鹅游戏公司，一个老牌的游戏设计公司，一直压着他们一头。

    这两家公司互相斗，那自然是斗得越凶越好，最好两败俱伤，到时候，隔岸观火的他们，就可以顺手捡捡漏，将自己的游戏送上盘古大奖！

    关《传说之门》，因为成绩太差，如今其部门的领导刘总已经被撤职了。

    他们召开了三四次会议，重点研究了一下《传说之门》失败的原因。

    最后得出：模仿得太片面！

    此时，猪厂总裁，李依宸就坐在电脑前，听着旁边手底下人的汇报。

    “李总，我们团队对《传奇》进行了深入的研究，什么所谓的装备系统，升级系统，经验系统，其实都是其次！《传奇》真正厉害的地方，在于其视角。

    如今市面上，没有任何一款游戏，像是《传奇》一样，是以上帝视角展开游戏的。

    《传奇》能够大火，或许和这一层脱不开关系。说不定现在的玩家们，就是喜欢用上帝视角玩游戏了。”

    听到这里，李总眉头微蹙，突然觉得有几分道理。

    说不定，《传说之门》会失败，也是因为这个原因。

    所以他点了点头，满意地一挥手说：“不错！下一款游戏，就交给你全权负责！”

