    李世民听了侍卫的话，脸不由一黑，刚刚还不错的好心情，顿时没了，像赶臭虫一样挥挥手道：“既然他那么大方，就都收下来，送鱼的一人赏一贯。”

    “喏！”侍卫这次没有再问，应了一声，急忙退开。

    杨妃当然知道李世民对于钱上面，一向都是扣着用，忍不住遭罪而笑。

    “那小子就是尉迟敬德的女婿，朕让他主持修建军事学院，谁知道臭小子没事组织人去龙首渠捞鱼。昨天有人弹劾他，今天就送礼来了。”李世民解释了一句，掩饰自己的尴尬。

    “哦！原来是鄂国公的佳婿！恭喜陛下，又得一人才。”杨妃微笑着说道。

    “确实是一个人才，只是尚显稚嫩，须得好好雕琢。”李世民微微颌首赞同道。

    “陛下想要把他外放？”杨妃问道。

    因为李世民每次说要好好雕琢的时候，就是想要把人外放。

    “还是爱妃了解朕，我确有此意，不过还得等上两年，要等他成亲之后，再考虑此事。”李世民微笑道。

    杨妃微微一笑，没有搭话，其实她很想说，上一次你说这话，是对儿子说的。

    “去吩咐御膳房，宫里有品级的，都赏赐鱼膳。”李世民吩咐道。他这也是没有办法，怎么也想不到，王牧会让人送这么多过来。

    “来人！去打听一下，他们弄了多少鱼。”李世民按耐不住好奇之心，招过另外一名内侍吩咐道。

    这不怪他不好奇，原本以为捕鱼嘛！有啥大不了的，虽然可能偷偷的吃了鲤鱼，不过也只是小事一桩，没想到这居然送了好几百斤进宫里来。

    李世民可不认为王牧会送死鱼，这也就意味着，每天打捞的鱼都不在少数。让人去打听，一来是满足好奇之心，二来是担心王牧正事不做，把所有人都安排去打鱼了，那可是耽误了修建军事的大事。

    …………

    王牧并不知道因为送鱼的事情，李世民又惦记上他了，要是知道，他一定不让送进宫去，百斤大鱼，虽然可能肉老了一些，不过工人一点不会嫌弃。

    工地上虽然需要过问的东西不少，但是不用他亲自动手，所以他还是有时间带着尉迟柔一起溜达的。

    对于热恋中的两人来说，只要独处，无论在哪里，都是一件开心的事情。

    “二位请留步！”两人正在龙首渠附近走着，一群人斜着过来，拦住他们的去路。

    尉迟柔眼神一凝，上前一步，把王牧护在身后。

    看着眼前这群衣服非常称呼的家伙，王牧心里不由浮起一个念头，走到尉迟柔身边，冷冷的问道：“小鬼子？”

    来人一脸茫然的对视一眼，不明白王牧说的是什么意思。

    “倭人？”王牧心里无名火起，因为其中一个家伙，居然敢色**的偷看尉迟柔。

    “是的，我们正是倭国人！”领头一人点点头道。

    “拦住我们想干什么？”王牧半眯着眼睛问道。

    “我们想问公子，他们是怎么打捞起来，那么多鱼…”

    “滚！”不等他说完，王牧立即呵斥道。

    “公子！…”领头者不明白为何王牧会突然发火，又想说什么。

    王牧根本没有给他机会，转过身向后面招招手。

    他们身后有尉迟恭安排的两个家将，见到王牧招呼，立即跑了上来。

    “记住他们！传信尉迟宝林和程怀默，倭人敢打听捕鱼一时，杀无赦！出了事我担着！

    通化门外，见到倭人，立即驱逐。”王牧指着一群小鬼子，冷着脸说道。

    “喏！”家将应了一声，凶悍的看向小鬼子。

    “八嘎！…”一个小鬼子站出来，指着王牧大喊。

    “柔儿！把牙给他打掉！”王牧大怒，厉声喊道。

    “公子不要！”小鬼子领头的人脸色一变，急忙喊道。

    “谁敢动手！立杀无赦！”王牧再次大喝。

    “刷刷！”两声，两名家将，立即拔出了横刀，虎视小鬼子。

    小鬼子一行二十来人，顿时一片慌乱，不知道该怎么办才好。有人吓得后退，有人看向领头者，也有几人急忙上前，拔出武器，想要保护领头的人。

    尉迟柔却不管那么多，别看她平时容易害羞，说话也温柔，一动手！那完全就是两个人，犹如一头矫健的豹子，大长腿一蹬，就冲到了小鬼子附近，不等他们做出应对，就有两人被撞开，随后一只肉嘟嘟，白嫩的手伸出，抓住那个骂王牧的青年。

    “啪！啪！”两声响起，等众人回过神来，尉迟柔已经把那个青年，犹如丢死狗一般，丢到地上。

    “这等货色，也敢来大唐撒野！”尉迟柔不屑的说道。

    小鬼子没想到一个女人，会这么生猛，一动手就废了三个，顿时大惊失色。

    “公子赎罪，苏我赤兄不是有意的。”另外一个领头的中年人急忙上前一步躬身说道。

    “你以为我听不懂倭语？敢在大唐，辱骂本官！真是好大的胆子。”王牧沉声喝问道。

    “公子恕罪，他年少不懂事，在下愿意赔礼道歉。”中年人再次躬身说道。

    王牧眼中杀机一闪，他很想叫人把这些小鬼子都杀了，不过想想后果，还是收起了杀心，扫视一圈说道：“今天就当给个教训，再有下次，谁也保不住他的狗命！”

    “是，是，多谢公子宽宏大量。”中年人满脸感激的说道。

    “滚吧！”王牧用力一挥手，冷冷的说道。

    “是，是，我们这就走。”倭人急忙说道，随后让人扶起同伴，急冲冲的向城里跑去。

    “阿牧！你是不是很讨厌这些人？”尉迟柔好奇的问道。

    “不错！那些倭人，就是养不熟的白眼狼，前来大唐，肯定有不可告人的秘密。”王牧点点头道。

    “要不我追上去，把他们全部杀掉！”尉迟柔凶悍的问道。

    “不用，大庭广众之下，杀了他们，还得赔上你我，这不划算。”王牧摇摇头道。

    “去叫两个人，跟上去看看，这些倭人，到底想干什么。”王牧吩咐道。

