    如果他们没猜错的话，依据中方提供的参会人员身份资料，这位年轻到不像话的女军官，便是第一批概念机备选机型Z-1概念机方案的战机设计师。

    评审会开始之前，双方就已经获得参会人员的基础身份信息，具备一定程度的了解。

    左筱雪，Z-1概念机方案设计师，二十岁左右，飞行器设计天赋极高，是一位天才。

    这些便是伊方代表团掌握的信息数据。

    注视数秒，两名航空技术专家默默收回目光，近乎默契般的互相对视一眼，各自发现对方眼中的惊讶和感叹，轻轻摇头，没有吭声。

    年轻。

    实在是太年轻了。

    若非亲眼所见，谁都不敢相信，这位看起来和他们孩子差不多大小的年轻女孩，竟然是一位独立设计第四代隐身战机的战机设计师。

    个人独立设计四代机！

    这是多么令人震撼的情况。

    第一批概念机备选机型总共四款，其余三款概念机方案全是成飞内部团队日积月累获得的研究成果，属于团队成果。

    唯独Z-1概念机方案，由这位年轻的左筱雪战机设计师个人独立设计并完善。

    设计水平和个人实力之高，远超总岁数加起来接近一百五十岁的他们，令整个伊朗空军代表团为之汗颜，令整个伊朗航空工业为之窒息。

    除了两名伊方航空专家，伊朗空军飞行员和高级军官，同样关注着左雪。

    “这位就是您所关注的左筱雪设计师，她是一名优秀的战机设计师，我们一个小时前才得以知道她的名字。”作为本次代表团最高负责人，端坐于席位中央主位的少将卡达尔，一边看着隶属中方参会人员的左雪，一边向左侧头，朝左手边身穿淡褐色长袍的中年男人轻语道。

    语气满是尊敬之意。

    卡达尔是名义上的最高负责人，身边这位来自最高领袖的特使，才是本次代表团真正的最高负责人，身份和地位皆高于卡达尔。

    中年男人身着朴素而简约的淡褐色长袍，头戴黑色帽子，身上散发一股儒雅而温和的气质，肤色泛黄，下巴处留有浓密的黑色胡子，一双眼眸敏锐而深邃，盯着年轻而自信的左雪，阐述自身观点：“我想，优秀这个词语并不恰当，用伟大更好，她是一位伟大的天才，就像华夏成飞的杨威院士一样，不是吗？”

    优秀？

    不，在他看来，这个词语不足以描述左雪的才华。

    唯有伟大二字，方可匹配。

    作为此次中方备选机型之中Z-1概念机方案的战机设计师，这位名叫左筱雪的战机设计师，拥有着比肩杨威院士的潜力，称得上伟大二字。

    能够独立设计一款第四代重型隐身战机，这还不能说明什么吗？

    研发第四代重型隐身战机，这是整个伊朗航空工业想都不敢想的事情。

    即便是理论设计，集全国之力，伊朗航空工业也无法完成这个目标。

    然而，这位隶属中方的左筱雪战机设计师，却做到了整个伊朗都无法做到的事情。

    这是一位伟大的天才。

    最关键的是，这位伟大的天才，年龄大约二十岁左右。

    二十岁左右。

    这是一个年轻到令人感到恐惧的岁数。

    “您说得对，如果她是我们国家的天才该多好啊。”卡达尔点了点头，看了一眼左雪，轻声感叹道。

    话音透出一丝渴望和遗憾。

    卡达尔渴望这位顶尖且伟大的天才，但他连开口向中方询问这位天才自身资料的勇气都没有，因为卡达尔明白，一旦提出这个无理的要求，就会令对方反感甚至厌恶。

    如果这位左筱雪战机设计师，生在祖国，该多好？

    卡达尔心中遗憾着。

    会议室内，气氛略微严肃。

    左雪面色淡然而平静，并未在意这些来自伊方参会人员的目光，双眼环视一圈，简略看了一眼会议室总体情况，随即向己方席位区域而去，直奔自己的席位。

    在路过坐在己方主位之时，左雪朝着师父杨威点头，予以问候。

    杨威点头回应，面露和蔼之色，示意席位在后面。

    没有过多交流，当前场合严肃，不适合多语。

    礼貌性问候完毕，获得提示的左雪轻轻点头，朝着师父杨威露出一个歉意的表情，直奔席位，并未在意座次序列的问题。

    席位虽然排名最后，可这又如何？

    左雪，已经拥有上桌参会的资格。

    步伐平稳，姿态端正。

    在众人注视之下，左雪很快到达队伍末端，入席就坐。

    “这小家伙运气可真好，能找到这样的女朋友，。”坐在第四席位的林剑，望着左雪淡定而自信的姿态，眼睛眯了迷，脑海浮现周海和左雪之间的情侣关系，心中有些感叹。

    待左雪入席就坐，中方参会人员全部到齐。

    一切，准备就绪，只欠东风。

    会议厅内气氛渐渐严肃和紧张起来，伊方全体参会人员聚精会神，默默等待着最后时刻到来。

    今天，对他们而言，对整个伊朗而言，都是一个至关重要的日子。

    中伊联合隐身战机机型评审会！

    这是一场关系整个伊朗航空工业和空军生死的会议，更是一场足以影响伊朗国运和未来的会议。

    在座的伊朗空军代表团，要选定一款符合伊朗空军需求的第四代隐身战斗机，保卫祖国领空安全，予以抵抗外敌侵略。

    这是使命，亦是责任。

    决不能辜负祖国的信任，更不能辜负祖国咬紧牙关投入的800亿美元巨额资金。

    800亿美元现金，对如今的伊朗而言，同样是一个天文数字，经不起任何闪失。

    如果出现差错，在场所有成员是要负历史责任的。

    时间，悄然来到1:00。

    “大家好，经上级组织批准，现在我宣布，中伊联合隐身战机机型评审会正式开始。”这时，坐在主位身穿设计所制服的杨威院士，起立站直，面朝一众伊朗代表团成员，正声宣布会议开始。

    话音入耳，同步翻译机将整段话翻译为波斯语，进入每一名伊朗空军代表团成员的脑海之中。

    说完，整个人面容庄严而神圣，下达指示：“全体起立，奏两国国歌！”

