    雪莉杨脸蛋泛着红光，才停下来手，问道：“笔记本呢？”

    林毅指了指被扔到对岸的背包，回答道：“喏，在那里面呢。”

    雪莉杨看了眼对岸的背包，一言不发，径直向岸边走过去。

    就在此时，异变突生。

    水流突然加速，在水中浮现一个几米长的阴影，在阴影上的水面，时不时的露出来类似于鱼鳍的东西。

    之前林毅用阴阳眼看到的那个霸王蝾螈，就在这时动了！

    “水里有东西！”不知是谁惊悚的大喊一声，众人的眼睛齐刷刷的盯着水面看。

    雪莉杨心里也稍有慌张，用力趟着水想要到达对岸。

    胖子看见林毅在最后的位置，赶紧喊道：“老林，快上岸！水里有怪物！！”

    林毅神色淡然，不慌不忙，跟在雪莉杨身后往前走，突然，一条长达两米的赤红色的尾巴从水里冒出来，捡起高高的水浪，狠狠地向雪莉杨扫过去。

    雪莉杨见状，身体赶紧后退，撞在林毅的身上。

    “糟了！”雪莉杨脸上闪过一抹惊慌，“根本躲不过去。”

    林毅下意识的抱着她，看到横扫过来的巨型长尾。

    若是换做其他人，别说躲过去了，恐怕不被巨型长尾拍死，也得断胳膊断腿的。

    至于林毅嘛……

    他一只手微微抱住雪莉杨，轻功施展开，身体微微一侧，速度比巨型长尾快上数倍，眨眼间横移出去一米多。

    哗啦！

    那条赤红色的巨型长尾，恰恰擦着他的衣服扫过，水花溅了他和雪莉杨一身。

    “老林，快快快！”胖子和老胡已经在岸边接应了，同时两名战士抬起手中的步枪，对准水里的巨型蝾螈就是一阵扫射。

    “……”

    林毅看着两名开枪的战士。

    真特娘的不长记性呀！

    以为火瓢虫走了，就不回来了？

    这一开枪，怕是刚刚飞走不久的火瓢虫，转眼就回来了！

    不过，事情已经到这种地步了，林毅也不太好说什么。

    毕竟谁都不能保证，在如此‘危险’的情况下，都能做出最正确的抉择。

    人家两个战士，也是为了将自己从水怪的手中救下来不是么。

    虽然这是多此一举……

    林毅扶着雪莉杨的肩膀，两人同时上了岸。

    见林毅没事，胖子欣喜若狂的笑道：“老林，你他娘太幸运了！那大尾巴，距离你就差那么一点！”

    水里面的那个水怪太大了，光尾巴都比得上草原大地獭还要长。

    纵然老胡和胖子知道林毅的实力，但是心里还在非常担心。

    “嘿嘿。”

    林毅讪讪笑了笑，这可不是幸运，而是轻功！

    踏雪无痕境界的轻功！

    这还是他不太想表现太过，故意将距离不多不少拿捏的死死的。

    如果他想的话，王蝾螈拍起的水滴也别想沾到自己身上半点。

    雪莉杨雪白的脸蛋上泛着红光，从林毅怀抱里挣脱开，目光匆匆在他身上扫过，说道：“谢谢。”

    说完，便径直走向地上的背包，从里边拿出探险家华特的笔记本，塞进了她自己的包里。

    胖子一看，满脸的不乐意：“这丫的什么态度。要不是我兄弟救你，你早就进了大怪物肚子里了！”

    “行了，胖子。”林毅无所谓，反正只是顺手，于是说道：“如人饮水冷暖自知。耽误之际，是赶紧离开这里。”

    水里的怪物被步枪打中，痛苦的在水里翻腾，溅起高高的水花，同时向着众人爬了过来！

    当怪物脱离了水面后，众人才看清了它的全貌。

    它吐着长长的舌头，肤色和地面的颜色十分接近，样子有点象是巨蜥，外形又很象鳄鱼，但是没有那么粗糙的表皮，而且前吻没有蜥蜴那么尖锐，长得比较圆。

    舌头像蛇一样，又红又长，前面分个叉，全身皮肤漆黑，长满了大块的白色圆癍，单从外貌上讲，完全像是一只有条长尾巴的超大型青蛙。

    看到这大怪物，胖子禁不住作呕：“这什么鬼东西，也太恶心了吧？”

    陈教授见多识广，满脸震惊指着怪物喊道：“这是一只史前的霸王蝾螈，这种生物早就应该灭绝了啊！”

    老胡大喊一声：“胖子，你护送大家快走！火力掩护！”

    他也知道不该开枪，但刚刚枪已经开了，现在也顾不了那么多。

    两名战士得到老胡指令，抬起手中的步枪，便对霸王蝾螈疯狂的扫射。

    等所有人都退走后，老胡和尕娃方才选择撤退。

    但！

    霸王蝾螈突然吐出猩红的长舌，黏在了尕娃的腿上，试图把尕娃拉入河里。

    老胡见状，飞快的跑过去，拉着尕娃，试图把他拉上来，大个子同时在侧翼，继续对霸王蝾螈攻击，然而霸王蝾螈太大了，尽管子弹全都打倒它的身上，却不能命中要害，霸王蝾螈依旧用长舌拉着尕娃和老胡，往河里拽。

    就在此时。

    一道乌光在老胡眼前闪过，那条猩红色的长舌在眨眼间被一分为二。

    “老林！”

    老胡心中大喜。

    轻易的切断霸王蝾螈的巨舌！

    能够做到这一点的，除了林毅，和他的那把黑金古刀，还能有谁？

    “老胡，护送众人赶紧走。”林毅声音淡然的说道，“我来对付这玩意儿。”

    “林哥，我和你们并肩作战。”尕娃见林毅大公无私，随即挺直腰杆，握紧步枪，慷慨激昂的说道。

    “尕娃，听老林的话，跟我走！你林哥可不是一般人！”

    老胡则重重的点了点头，不再说话拉着尕娃径直离开。

    这时候考虑不了那么多，林毅既然说能对付，那就一定能对付！

    而且枪声恐怕惊动了火瓢虫，他们留下来，只会给林毅拖后腿！

    在尕娃离开的时候，林毅顺手从他腰间的包里，拿了两个手榴弹。

    史前霸王蝾螈体格硕大，子弹都无法穿透它的厚实的皮肤，就没有办法对它造成致命伤。

    林毅直接从空间戒指中，取出在小鬼子要塞中，搜刮的炸药包，然后拉开手榴弹的引线，连同一大包炸药包，对准史前霸王蝾螈的嘴里就丢了进去。

    丢完之后，他头也不回的就走了。

    轰——！

    巨大的爆炸声，将整座冰川都震得来回晃动。

    老胡和尕娃刚跑出去十来步，就听到猛烈的爆炸声，随即而来的是一股恐怕的气浪，径直冲到他们的背后，将他们掀飞出去五六米，然后撞在了地上。

    这一声爆炸，太猛烈，波及的范围太大！

    哪怕他们已经走出去十来米了，依旧被掀翻出去，摔得七荤八素，五脏六腑都好像要变形了。

    “老林！！！”

    老胡耳朵轰轰隆隆，忍着身体的剧痛，从地上爬起来，望着一片狼藉的暗河，痛苦的嘶吼着。

    他们尚且如此，林毅给他们垫后，恐怕会……

    林毅功夫再高，实力在强横，也不能可能硬扛手榴弹啊！

    此时，林毅静静的站在老胡的身后，拍了拍他的肩膀道，“别喊啦，我这不在这呢么。”

    “啊！”老胡连忙扭过头，看到林毅安然无恙，满脸激动的给了他一个大大的拥抱，说道，“老林，你没事儿，真的太好了！”

    林毅第一次被男人这么抱，说不出来的难受，道，“老胡，行了，行了，我都快喘不过来气了。赶紧松开。”

    老胡尴尬的笑了笑，连忙把手松开，双眼泛着泪光，道，“在爆炸的一瞬间，我丫的以为再也见不到你了呢。”

    林毅微微一笑，随口答道，“我跑的快，你又不是不知道。”

    尕娃扭头望向被炸得稀巴烂的霸王蝾螈，一脸懵逼的自言自语道，“我的手榴弹威力这么大么？”

    林毅有点惋惜望着碎成渣的霸王蝾螈，摸了摸鼻子，笑了笑，道，“我们要赶紧离开这里，经过这么一闹，恐怕火瓢虫又要追上来了！”

    老胡看了一眼，还处于懵圈状态的尕娃，喊道，“尕娃，别发呆了，赶紧走！”

