    “就是你和我过不去？”游彪三走到卯亦清面前，满脸横肉都遮不住表情阴狠。

    猫猫很是无语，那个小跟班颠倒是非泼“他”脏水，这个老大也像头猪似的，什么都信。

    你不是炮灰谁是炮灰！

    男人撇撇嘴：“别管我是不是和你过不去，就说说你想怎么着吧！”

    游彪三怒吼一声：“你不求饶就算了，还敢和我横！老子想打死你行不行！”

    “这纯纯是鸡蛋里面挑骨头了。咋滴，他算老几，配让别人求饶吗！”四统无语道。

    “不行。”此时去帮猫猫报名的侍者回来了，他看了眼游彪三，弱弱的开口道：“彪哥，这个人参加了今晚的车赛，你不能动他。”

    盘龙山路的规矩，只要他报名参赛，上赛场前任何人不能找他麻烦。

    有什么怨什么仇，赛后再报！

    闻言，游彪三不仅不生气，反而古怪的笑了：“行，那就再让你多活一会。走！”

    其他人听到卯亦清报名参赛，皆同情的看了他一眼。若是被游彪三揍一顿，虽然半死不活但小概率还能保住命。可现在好了，偏偏想不开去参赛，这下肯定死无全尸了。

    可怜啊可怜……

    看在两笔钱的份上，侍者决定提醒一下这个将死之人，免得他成了枉死鬼：“先生，您大概不知道赛车的规矩。在赛道上，只要能赢，做什么都是可以的。”

    “盘龙山路上可没有犯规这一说。”

    卯亦清沉吟了几秒：“所以之前死的那些人都是……”

    侍者点点头。

    那些人都是被其他车用阴招撞下山，最后尸骨无存。游彪三之所以能赢好几次，是因为比赛选手里有几个都是他的手下。

    他们之间相互掩护，那些单打独斗的怎么可能赢得了！

    猫儿点点头，起身结账离开。比赛规则和它猜想的差不多，虽然危险，不过这样才有意思嘛！

    等男人慢悠悠的晃到比赛起点处，游彪三早已等候多时：“装孙子的，你不会连车都没有吧。”

    猫儿龇牙一笑：“彪啊，这就是你跟爷爷说话的态度吗？”

    “你他妈，死到临头还嘴硬！”游彪三恶狠狠道：“拿不出车，你现在就得跳崖！老子看你有几条命能活！”

    “乖孙诶，爷爷的事情你少管。”男人一边说着，一边从空间钮内取出那辆机车。“车不就来了吗！”

    看到那辆重机车，在场的其他人哄然大笑：“哈哈哈，小子，你就只有这玩意吗！这也算车哈哈哈，骑他回家找妈妈吧！”

    猫儿没说话，只是按了下车钥匙。下一秒，霸气的黑金机车像变形金刚一样，咔嚓咔嚓的动了起来。不过两分中的时间，居然自动组装成了一辆轻巧的黑金赛车！！！

    这一发展着实让在场的穷鬼们大开眼见。

    游彪三想到什么，满眼的嫉妒仇富：“这，这难道是今年新出的那款价值六千万星币的组合机车？！”md，这小子居然这么有钱！

    看着优美有型又闪着碎金光芒的赛车，猫儿吹了声口哨：“不枉花了这么多钱，物有所值。”

    面对这辆浑身都散发着“我很贵”气息的车子，围观群众看的哈喇子都要出来了。不仅仅是穷鬼们，就连来这找乐子的那些公子哥儿们也都红了眼睛。

    md，万恶的有钱人！

