
　　什么小白，什么小哥，胡英商没懂。不过料想，应该是明星的昵称，他也没细问，只是好奇打听，“什么剧？”

　　小助理兴冲冲安利，“无心法师，很好看……”

　　“嗯？”

　　胡英商想了想，“哦，想起来了，你最近经常捧着平板电脑，好像在看什么片，就是这个吧。”

　　“对对。”

　　小助理连忙点头，又补充道：“还有白夜追凶。”

　　“懂了。”

　　胡英商盘算了下，表情有几分惊讶，“有爆款的综艺节目，又有火热的网剧，那瑞草视频的市场份额，岂不是……”

　　“12%。”崔吉报了个数。

　　“什么？”

　　其实胡英商听明白了，只是有点难以置信。

　　要知道，像蓝莓、樱桃之类的网站，在行业中属于霸主级别，其中的市场份额，也不过是百分之二三十。

　　还有银河TV，砸了十几个亿，大肆购买版权，搞自制剧，再凭借银河帝国本身的底蕴，也不过是占有了20%的份额。

　　现在瑞草视频，居然有12%的数据，说明它已经在行业中站稳了脚跟，有固定的用户、流量。

　　只要保持下去，稳住这个份额，就有一定的几率，把网站发展成为樱桃、蓝莓一样的行业霸主。那个时候，随便鼓吹一下，上个市什么的，就有近千亿的市值。

　　……好吧。

　　上市太遥远，就目前来说，瑞草视频也算是有分量了。

　　一时之间，胡英商也颇为感慨。

　　难道天才，真是能人所不能？瑞草视频，在盛世的手上，半死不活的状态。但是落在周牧手里，不足一年就风生水起。

　　这本事，活该他红啊。

　　崔吉笑问道：“胡老师，你有兴趣的话，倒是可以去追击者、田园生活看看，节目还是蛮有意思的，不会让你失望。”

　　“是吗！”

　　胡英商沉吟了下，就爽快道：“行，你看着安排吧。”

　　……

　　《壮志凌云》杀青之后。

　　崔吉忙着后期制作，胡英商开始了宣传之旅。他带着团队，来到了稻城，先去参加田园生活的录制。

　　这期间，他看了两三期节目，发现节目能火，也是有理由的。主打慢生活，请名人、明星、艺人之类，在田园之中，通过自己的劳动，换取报酬，为解决一日三餐而努力。

　　不同的人，有不同的表现，再加上主持人福康的“穿针引线”，把握节目的节奏，氛围非常好。

　　胡英商稍微分析，就明白其中的精髓。

　　这是一档十分下饭的综艺节目，让人轻易“沉迷”其中。

　　他更清楚，这节目的收视群体，绝对是城里人为主，特别是年轻的白领上班族，这是主要受众。

　　因为这些人，根本不知道，真实的乡村生活，到底有多辛苦，只是单纯的想摆脱，城市的喧嚣嘈杂，枯燥无聊的上班日子，追求诗和远方。

　　既然有需求，那么自然有人，给他们提供这个念想。

　　所以就有了田园生活这档节目。

　　估计在真正的乡村百姓眼中，这破节目充满了虚假、欺骗。

　　但是综艺节目，真人秀啊。

　　真实从来不是第一目标，关键是……秀。

　　只要秀得漂亮，有人喜欢就好。

　　胡英商早明白这个道理，所以下了机场，看到了接送的专车，立即进入状态中。车里有摄像头，他配合“自言自语”几句，摄像头就关闭了。

　　之后，专车一路疾行，前往距离稻城一百多公里以外的乡村。途中，胡英商没什么睡意，欣赏着两岸的风景。

　　平坦的稻田，还有起伏的山峦，让他心情不错。

　　毕竟以他的身份，真的极少有机会，去名胜古迹之类的地方去参观游玩。多数情况下，都是在自己的海岛别墅庄园大豪宅之类，过着“枯燥乏味”的生活。

　　难得看到不同的风光，他难免多看两眼。

　　冷不防……

　　胡英商错愕，“那是什么？”

　　在他旁边，不是小助理，而是他老婆萧芸。拍完电影回家，他跟萧芸说，要参加田园生活。

　　没有想到，萧芸居然是这节目的粉丝，想跟来看热闹。

　　他能怎么办？

　　当然是笑着答应呀。

　　不过萧芸，没打算出镜，等关闭了摄像头，才坐入专车中。她听见胡英商的叫唤声，顺势拧头看向车窗外。

　　只见这时候，在一片稻田的尽头，突兀出现了雄壮的建筑。

　　那是有别于高楼大厦的奇异造型……

　　萧芸看了眼，就笑了，“你不知道吗，那是《超体》游乐城啊。”

　　“什么？”

　　胡英商愣住了，一脸困惑之色。

　　“就是拍《超体4》的地方。”

　　萧芸忍不住白眼，如果她不是清楚，胡英商只专注自己的事情，不太爱了解八卦，不知道很正常。

　　不然的话，她也要怀疑，胡英商是不是故意装傻。

　　“哦哦。”

　　胡英商反应过来了，“周牧的工作室，就在稻城。为了方便拍《超体4》，更是在稻城外，投资十几个亿，修建一座城，就是那个地方呀。啧，这样的大手笔，行业震动……”

　　“你还悄悄骂过他败家呢。”萧芸提醒。

　　“有吗？”

　　胡英商眨眨眼，“不过这样干，确实不划算啊。”

　　十几亿呀，干什么不好？就算存银行，一年的利息，足够拍一部电影了。

　　反正他有这钱，绝对不会这样糟蹋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要论做生意，周牧比你强，他肯定有自己的用意。”

　　萧芸却嗤之以鼻，“其实大家都看出来了，他这是在效仿银河小镇，打造一个属于自己的独立王国。”

　　“呃……”

　　胡英商呆了，“野心这么大，能行吗？”

　　“谁知道呢。”

　　萧芸轻轻摇头，“可能行，可能不行，五五开吧。”

　　这还是周牧以往的表现，让她多了五成信心。如果是别人的话，她绝对认定对方必败无疑。

　　“对了，过几天录制追击者。”

　　她提醒道：“录制的地点，似乎就在那里，这是要给游乐城打广告的架势。看来，游乐城准备对外营业了，吸引观众。”

　　“喔，这么急切吗？”

　　胡英商惊讶，“按理来说，应该等《超体4》上映之后，正式对外开放营业，利益才最大化吧。”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“也对。”

　　萧芸想了想，随意揣测，“……或许是在搞饥饿营销？”

　　两人闲聊，慢慢抵达目的地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第783章 饥饿营销！免费阅读。https://xs.23sk.com 