    第175章 兰博大招放火烧山！

    轻松拿下小龙之后，淘宝权意识到，需要找其他办法，把EDG的人勾引出来。

    继续让他们这样发育下去，对LGD来说不是什么好事。

    要是真拖到后期，LGD反而会变成劣势的一方。

    不过现在EDG的防守非常顽强，想要突破也不是简单的事情。

    首先得把中路一塔给拆了，这样才能把EDG的野区全部占住。

    于是淘宝权开始指挥起来：“准备抱团推一波中路，拿中路一塔。”

    “辅助跟我去野区做视野。”

    LGD众人都行动起来，野辅一起去野区做视野。

    其他人整理兵线之后，来到中路开始抱团。

    压力就来到EDG这边，他们现在是防守方，看到LGD这些动作。

    也猜出来LGD的用意，于是开始抱团防守中路。

    很快，双方十人都来到中路抱团，开始围绕中路一塔展开攻防。

    这个时候，发条的作用就体现出来了，发条清线速度非常快。

    同时手里还有大招，利用球卡住位置，LGD众人还真不敢上前点塔。

    这下局势就僵持住了，没法拿到这中路一塔，LGD就不能继续下一步的动作。

    兰博也不是什么单带英雄，单带的话很容易被抓死。

    所以除了抱团之外，LGD还真没其他办法。

    眼看着中路一塔拿不下来，韦神突然说道：“要不兰博直接用大招，把这发条先逼退，然后我们上前把这一塔强行拿下来。”

    淘宝权附和道：“这个办法不错，可以试一下。”

    平野绫：“那就这样吧，如果对面要反打，我可以反手。”

    于是，LGD众人的目光，都落到了陈歌身上，轮到陈歌来表现了。

    “我……”陈歌这下懵了，他就是来混局势的，结果直接把球传到他手上。

    这兰博大招他就刚才放过一次，现在要当着这么多人的面，还要把发条逼走，感觉难度有点大，没放好就太丢人了。

    没有办法，队友都在等着，陈歌只能硬着头皮上了。

    这大招是非智能施法，所以陈歌可以先按出来，然后用鼠标慢慢调整位置。

    LGD众人紧跟在陈歌身后，就等着他一手大招了。

    与此同时，EDG这边，EDG众人看到陈歌的兰博突然往前走。

    也想到了兰博可能要放大招，一个个开始疯狂走位给陈歌增加难度。

    这下陈歌压力就更大了，下一波兵线，即将被推进防御塔。

    如果不能把发条赶走的话，这兵线被清理掉，LGD又要错失一次机会。

    于是陈歌咬着牙，把大招放了下去。

    起点是发条脚下。

    然而，这大招放出去之后，陈歌就后悔了。

    这大招，的确是碰到了发条，但也就是碰到了一下。

    大招的一端在发条脚下，而大部分都被撒到了墙体里面！

    这样一来，发条只需要往右边稍微移动一点，就能走出兰博大招的范围。

    “完了！失误了！”陈歌心里一咯噔，这大招是标准的失败案例啊。

    解说席上，看到兰博这个大招，娃娃和米勒都惊呆了。

    只见娃娃惊呼道：“这个兰博大招……是在干什么？放火烧山吗？”

    米勒直接就被逗笑了：“放火烧山……不过，这大招的位置的确挺离谱的。”

    “感觉是不是手滑了，怎么会把大招放成这样？”

    然而，他们不知道的是，这波陈歌根本没有手滑。

    他本身就是想要这么放的，一切都是按照他的计划来，不过是因为他对兰博大招的理解有问题。

    实际上，很多兰博玩家，第一次玩的时候，都会有这种问题。

    总是把大招的起点往对面英雄脚下放，放完之后，才意识到有问题。

    这波陈歌不过是犯了大部分兰博玩家，刚玩的时候都会犯的错误。

    这大招放完之后，原本打算冲上去点塔的LGD众人，连忙刹车开始后撤。

    “你这大招……”淘宝权已经不知道说什么好了。

    只能认为陈歌失误了，出现一两次失误，也是能理解的。

    然而，这波却是让EDG众人看到了机会！

    只见胖将军指挥道：“开团，我们直接开团，现在兰博没大招！”

    对EDG来说，这波的确是机会。

    兰博是LGD最肥的点，这英雄打团极度依靠大招。

    没了大招的兰博，最多能算半个人！

    这样一来，场面上反而是EDG的优势了！

    此时AmazingJ的怒气也满了，可以变大开团，此时不开，更待何时？

    听到胖将军的话后，AmazingJ动了，只见他E技能跳上前，然后闪现跟上大招，直接把陈歌的兰博还有淘宝权的皇子排到墙上。

    团战一触即发，这波EDG的开团非常突然。

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“这波EDG抓住了兰博没大招的机会，直接把团战开起来了。”

    “感觉LGD凶多吉少啊，他们要为兰博这是付出代价了！”

    这波纳尔的开团，起手非常成功，让EDG众人有了自信。

    紧接着，发条把球给到纳尔，开启大招，又把兰博和皇子都拉到了一起。

    金克斯一发火箭飞过来，精准命中，两人血量瞬间就见底了。

    看到和残血，deft感觉自己的DNA都动了。

    任何金克斯玩家，都无法拒绝这的残血的诱惑，只要收掉一个他就能跑起来，开启收割模式。

    然而就在金克斯上前输出的瞬间，“叮”！一声脆响，兰博开启了金身。

    不过这倒是不影响deft收割的心情，毕竟还有个一个残血皇子。

    然而，这金克斯上前，还没A出一下。

    这平A的动作刚起手，他就发现自己动不了了！

    这波韦神的蛇女，趁着EDG众人的注意力都在陈歌身上，选择直接从视野盲区，R闪出来！

    EDG这边，进场的雷克塞和纳尔被石化，想要跟输出的金克斯被石化。

    这还不是最糟糕的，兰博在开金身之前，按出了Q技能。

    现在正对着EDG众人疯狂喷火，而且是红温状态下的Q技能。

    这波金克斯原本是带着莫甘娜的护盾上来的，就是因为兰博的Q，把他的护盾瞬间融化了，这才被蛇女大招给控住！

    这下局势瞬间翻转过来，皇子第一时间没有阵亡。

    (本章完)

