
　　对于袁大安的凡尔赛，陈锋有感觉被刺激到了。

　　不是因为他现在有钱，而是他结婚了，有个漂亮的好老婆，还儿女双全，此外居然还堂而皇之养着个小蜜。

　　这家伙跟他年龄相差不大，但现在事业家庭美满，有儿有女，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的。

　　哪个男的不羡慕？

　　陈锋现在虽说不缺女人，但毕竟没结婚没老婆，连两个还没出世的孩子，也不是正儿八经地结婚后生下来的，难听一点就是私生子。

　　根本不能跟人家正儿八经结婚后生出的孩子比。

　　何况他结婚后，未必就能像袁大安这么潇洒，因为若是这样的话，翻车离婚甚至老婆出轨给戴绿帽的可能性很大。

　　现在的女人可是一个比一個虎，男人做得，她们当然也能做得。男人不能做的，她们也都常常做。

　　陈锋真心实意地劝说道：“我看你是身在福中不知福，弟妹长得挺好的，很有旺夫相，你不要得了便宜还卖乖，要好好珍惜才对。”

　　“什么弟妹？是你嫂子。”袁大安纠正道，“我没记错的话，我比你大了几个月的。”

　　难为过去这么多年了，袁大安还记得这点。

　　“行，嫂子就嫂子吧。”陈锋看了一眼在一旁依旧一脸笑眯眯看着他们的叶小彤，压低声音稍作提醒道，“你还是悠着点吧。”

　　陈锋这么劝说，纯粹是一番好意，毕竟两人以前在学校的时候，算得上是朋友，这么多年不期而遇再相见很难得，陈锋还是希望他能家庭和睦的。

　　袁大安哈哈一笑，然后也是稍稍凑前压低声音说：“男人嘛，你懂得。也不是我花心，是她主动的。我在外面就她一个，已经很对得起你嫂子了。”

　　陈锋无语，心中更是暗暗叹息。

　　男人，尤其是有钱的男人，果然没个好东西。外面养一个小三，都算正人君子了？

　　看袁大安这理直气壮的样子，貌似还挺有道理的。

　　“你觉得我这个怎么样？”袁大安朝陈锋挑挑眉，一脸得意的神情。

　　陈锋嘴角不由撇了撇，这叶小彤虽说还不错，但陈锋还真入不了眼，她这档次最多也就韩诗珮的水准，而韩诗珮脱光了，他都没上的。

　　偏偏袁大安还一脸得意的神情，陈锋也不好说太难听，只能勉强说道：“还行吧。”

　　袁大安一看陈锋这表情，顿时就不乐意了，他可是一直对自己这个小蜜很满意的，不仅人长得漂亮，而且还是京城名牌大学毕业的。

　　正应了那句话：有事秘书干，没事干mi书。

　　简直不要太舒服！

　　自从两年前他收了叶小彤之后，对她比对自己老婆还宠爱，要不是已经有儿有女的，上面还有长辈压着，他都想过离婚娶她了。

　　“怎么？你觉得她还不够漂亮吗？对了，你结婚了没有？”

　　袁大安总算是想起询问陈锋现在的情况了，之前他自顾自己吹牛凡尔赛，还没想到这点。

　　陈锋实话实说道：“我比不上你，去年离婚了，连个孩子都还没有呢。”

　　袁大安一听，愣了一愣，然后有些不好意思地说：“我还真不知道你小子离婚了。前两年我听一个校友说起过伱，说你已经结婚了，老婆很漂亮来着的。没想到现在已经离婚了。唉，可惜了。那你现在有没有再找？没有的话，我可以给你介绍几个。不是东北那边的，我在秀州这边，也认识一些人，找人介绍几个女的跟你相亲还是很容易的。”

　　袁大安虽说吹牛装逼凡尔赛，但他这做人还是挺热心的，至少陈锋现在能够切身感受到这点，只能说在为人这方面，袁大安一直都没有怎么变，待人热诚，这点很难得。

　　陈锋摇头说：“谢谢你的好意，不过不必了，我现在没有再找老婆的打算，但女伴还是有的。”

　　“呦！你小子什么时候想的这么开了？还女伴，不是女朋友吗？”袁大安笑着问道。

　　陈锋点头说：“嗯，就是女伴，正式的女朋友我现在还没有。”

　　“哈哈，你小子会玩。女伴这么好找吗？摇一摇找的，还是相亲网找的？漂不漂亮？安不安全？”袁大安有些好奇地询问。

　　陈锋一听他这话，就知道他误会自己的意思，觉得他是在到处找异性约泡呢。

　　陈锋有心解释，但想想，真没解释的必要，一下子也不好解释。

　　于是，他就打算岔开话题。

　　正想着打算跟他说说当年大学的事情，就见吴梦婷和孙小蕊齐齐朝他这边走了过来，陈锋目光不由看向她们。

　　袁大安下意识地顺着陈锋的目光看去，双眼就是不由猛地一亮，瞪大了起来。

　　实在是吴梦婷和孙小蕊这两个女人长得太漂亮了。

　　虽说东湖这边景点每天都有来自世界各地的游客，络绎不绝，其中不乏一些美女，但像吴梦婷和孙小蕊这种档次的还真不多，尤其是吴梦婷这种可以打九十五分以上的美女，无论是身材相貌气质都是一等一的，就更少了。

　　孙吴两女几分钟之前已经看到陈锋跟袁大安坐在一起聊了，知道他们应该是朋友，所以特意稍稍晚了几分钟过来，现在见到袁大安跟陈锋一起看向自己，她们出于礼貌，都是齐齐朝他微微一笑，点了点头。

　　而袁大安不知道内情，见到这么两个一等一的美女，居然齐齐朝他点头微笑，顿时就以为自己出现了幻觉，接着他那颗老牛般的心，不禁怦怦乱跳起来，脑袋瞬间充血发晕，身体感觉一下子回到了十六岁。

　　‘这两个美女特意对我笑了，很可能她们刚才听到了我跟陈锋吹的牛。’

　　袁大安即便很激动，但还是心存理智有自知之明的，不会觉得两个大美女对他点头微笑，是因为他长得帅。

　　直到孙小蕊和吴梦婷走到他们跟前，袁大安才稍稍平复了激动的心情，当即从长椅上站起，满脸灿烂笑容地对她们彬彬有礼地说道：“两位美女，你们好。在这美丽的东湖湖畔遇到美丽的你们，真是三生有幸。对了，我叫袁大安，是兴安乳业的董事长。小彤，名片拿来。”

　　叶小彤在孙吴两女出现之后，原本脸上那淡淡的微笑就消失了，刚刚袁大安完全一副猪八戒见到了嫦娥的样子，更是让她心生气恼。

　　但她内心还是比较强大的，也一直都很听袁大安的话，见他吩咐，尽管很不情愿，还是从她一直拿着的袁大安老板包里抽了一张名片，递到了两女面前。

　　吴梦婷和孙小蕊此时则是一脸的懵，她们这时当然也知道应该是袁大安误会了，刚刚她们朝他点头微笑，可能给了对方什么错觉。

　　这就有些尴尬了！

　　她们齐齐都有些不好意思地看向陈锋。

　　袁大安刚才这一番表现和操作，还真是秀了陈锋一脸，他刚刚都还没开口给孙吴两女介绍了，这袁大安就这么色急地上前搭讪和做自我介绍了。

　　刚刚袁大安这番台词，听在陈锋耳朵里，真是有多尬就有多尬。

　　吴梦婷和孙小蕊都没有伸手去接那张名片，而是齐齐看向陈锋。

　　陈锋只好带着点尴尬地站起身，干咳了一声，向有些发蒙的袁大安和叶小彤解释道：“她们是我的朋友。”天籁小说网

　　说完他顺势拿走了叶小彤递来的那张名片。

　　袁大安和叶小彤齐齐怔了一怔。

　　吴梦婷主动朝两人不好意思地笑了笑，说道：“不好意思，我是锋哥的干妹妹，叫吴梦婷。”

　　孙小蕊见此也说道：“我是他朋友，叫孙小蕊。”

　　陈锋也就顺势化解尴尬，给她们介绍袁大安两人：“他是我大学时认识的朋友，袁大安，东北的，为人豪爽大气。这是他秘书，叶小彤。”

　　“哈哈哈，原来你们是陈锋的朋友啊。难怪了，哈哈。陈锋这家伙女人缘还真是不错，居然认识你们两个大美女，我都嫉妒了，哈哈。”

　　袁大安这家伙脸皮还是很厚的，自说自话地很快就化解了自己的尴尬。

　　倒是叶小彤的脸皮比较薄一点，这会儿脸红红的，是替自家老板臊得。

　　“你今天应该没什么事吧？我请你吃晚饭。”

　　陈锋不想跟这位袁大头再多聊了，主要是刚刚闹了这一出，彼此多少有些尴尬，另外，两人其实也没有那么深的交情。

　　但人家当年好歹也是经常请他喝饮料，请他吃烧烤的，现在他有钱了，又这么多年没见面，如今在秀州遇上，他算是地主，于情于理都得请他一顿。

　　“没事，当然没事。”袁大安立即就热情地说，“不用你请，我请你们吧。就去御芳斋，在古城老街那边，我在秀州这边认识的朋友介绍的，去吃过几次，味道非常不错。”

　　“还是我请吧。毕竟当年都是你请客请我吃烧烤，何况现在我在秀州居住，我算是地主，理应我请你。”

　　袁大安听他这么说，感觉很有面子，也就不再拒绝，哈哈笑道：“难为你还记得我当年经常请你吃烤喝啤酒，那就你来请吧。”

　　“那行，晚上六点钟，我们就去你说的这御芳斋吃饭，我请。待会儿我打你电话。”

　　陈锋说着朝他扬了扬手里拿着的名片，打算跟他告别。

　　“啊，你这就要走吗？不一起吗？”

　　袁大安有些不舍地问道。眼睛虽然看着陈锋，但眼角却是频频瞥向吴梦婷和孙小蕊，让陈锋心中一阵无语。

　　这家伙当年在大学里的时候，没见他这么色啊。

　　“现在还早呢，三点钟都还没到。我们三个还有其他事，先去忙，忙完，晚上六点钟之前我联系你。”

　　“那好吧。晚上，我们几人再好好地聚聚，聊聊。”

　　见陈锋都这么说了，袁大安也不好再坚持。

　　“那就先这么说了，晚上见。”

　　陈锋朝他摆了摆手，转身就走，孙吴两女立即跟上。

　　“陈锋！”袁大安却是立马叫住他。

　　等陈锋回头看他，却见他手忙脚乱地拿着手机操作，很快就弄出了好友二维码来，快步走到陈锋跟前，笑着说：“来，扫一个，加我一下好友。”

　　陈锋再次无语，不过还是拿出手机扫了扫，加了他好友。

　　“两位美女，你们也加一下。”袁大安一脸菊花笑，满面的油光可鉴。

　　孙吴两女再次齐齐看向陈锋，让袁大安有那么一点点的心塞，也是看向陈锋。

　　“看我干什么？加呀。”

　　陈锋都这么说了，吴梦婷两女也就拿出手机加了袁大安的好友。

　　“哈哈，那好，我们晚点再联系。”

　　成功加到了两位大美女的好友，袁大安这才心满意足的收起手机。

　　陈锋也不再跟他多说，朝他点点头，摆摆手，再次转身离去，孙吴两女也都是默默地连忙跟上。

　　三道人影，很快就消失在密集的人群中。

　　让一直看着他们离去的袁大安心中好一阵的不舍，当然不是因为陈锋，而是因为吴梦婷和孙小蕊两位大美女。

　　良久，他才长长叹了一口气。

　　这还真是应了那句话：人比人得死，货比货得扔。

　　他一直以为自己的小蜜够漂亮，事实上也是这样的，至少一直以来，很多男人就很羡慕他有这么干能干懂事听话又漂亮的小蜜。

　　更何况他家里还有个长得也不错，只是没上过大学的老婆。

　　哪个男人知道了，不羡慕他的？

　　但现在他却是深深地羡慕甚至是嫉妒陈锋这王八蛋了。

　　若是可以的话，他宁愿用自己的老婆和小蜜去换对方一个，尤其是吴梦婷，简直是他有生以来现实当中遇到过的最漂亮最有气质的女人了，即便稍逊一点的孙小蕊，她的气质颜值也都要比他老婆和小蜜的高。

　　“人都走了，还有什么好看的？”

　　一旁的叶小彤，见袁大安一副失魂落魄的样子，呆立良久，哪不知道他的心思，忍不住出口酸了一句。

　　袁大安这才将视线转向自家这小蜜，以前看着挺好看挺骄傲的，就好比他当年买的那辆宝马i3，开始的时候真是爱不释手。

　　但后来他换了奔驰s，宝马i3就再也看不上了。

　　他突然就意识到自己真的是坐井观天了，之前一直以为叶小彤是他现实中所能遇到的女人颜值气质的天花板，但现在跟陈锋那两个女伴一比，真的就是小姐和丫鬟的区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第536章 被秀了一脸免费阅读。https://xs.23sk.com 