    “来了！”

    很快，王毅便看到了从城市之中冲出来，并且朝着石油分基地狂奔而来的蜥蜴怪物群。

    经历几个小时的激战，死了无数遍，这些蜥蜴怪物的数量却丝毫不见减少，依然是最开始见到的三千多只。

    这也是泛生A型病毒携带体的恐怖之处，这种完全杀不死的怪物，即便是王毅战斗力极其彪悍的红警部队都无能为力，普通人就更不用说。

    现在，王毅也差不多可以肯定，泛生A型病毒，应该是神意基金会因为自己灭掉了他们在华国的分部后的报复行为。

    这些怪物的目标太明确了，自西边一路向东，目标不偏不倚，直指王毅的基地，很难用巧合来形容。

    至于这些怪物为什么会从那么远的地方出现，王毅估计应该是为了能繁殖扩大规模。

    在太原刚见到这些蜥蜴怪物的时候，他们的数量只有一千多只，可是一路辗转来到这里与红警部队交战的时候，蜥蜴怪物的数量已经突破三千！

    激增的数量，也是造成现在红警兵团防守困难的主要原因之一。

    如果抵达利津大桥的蜥蜴怪物只有最开始的一千多只，怕是它们现在还在第一道防线被压制的无法动弹。

    “犀牛坦克，炮火打击！”

    还剩下不少炮弹存量的犀牛坦克，在此时此刻，成为了唯一的主力！

    四十辆犀牛坦克炮火齐齐发出轰鸣声。

    “轰——！”

    而在这一片炮击声中，一声炮火声显得格外的低沉响亮！

    基地大门口，一辆庞然大物停在门前，与犀牛坦克并列一排，显得鹤立鸡群！

    天启坦克！

    真正的陆战之王！

    开启了那么多补给箱，仅仅只获得了一辆的天启坦克，此时就镇守在石油分基地最重要的地方！

    由于开启补给箱升级的原因，王毅的这辆天启坦克同样晋升到了三星精英级别！这让天启坦克的火力变得更加凶猛！

    同样是炮火齐射，天启坦克的两门125mm口径火炮却可以同时打出四枚炮弹！而且破坏力明显比犀牛坦克的炮弹更强！

    当天启坦克四枚炮弹轰击在一个点爆炸的那一瞬间，似乎都有一朵小蘑菇云升腾而起！火光冲天！周围不少蜥蜴怪物都被爆炸产生的冲击掀飞出去！这已经不是炮弹能够有的威力了！

    因为天启坦克机动性较差的缘故，并没有被派到前边的三道防线帮助协防，一直都在石油分基地镇守，此时此刻，三星精英级别天启坦克的真正恐怖之处才彻底展现在众人面前！

    天启坦克炮台转动，不断的锁定着蜥蜴怪物比较密集的区域，每一次开火，都似是天崩地裂一般！再加上周围四十辆三星精英级别犀牛坦克的炮火，蜥蜴怪物群那边仿佛是进入了轰炸区！大量蜥蜴怪物被炸的支离破碎，残臂断肢横飞！

    但坦克的炮击，终究是有限的，而且密集程度也不够，在炮击的间隙，有些速度较快的蜥蜴怪物已经冲过轰炸区域，靠近到基地千米范围内！

    “嘭！嘭！嘭！”

    站在围墙之上的娜塔莎手中黑狙不断开火，而在她身边，从多功能步兵车上退出来的狙击手们也纷纷举着自己本身携带的装备，AWM狙击步枪，对着蜥蜴怪物进行狙击。

    没有了多功能步兵车的辅助，狙击手的射击无论是速率还是杀伤力上都骤减下来，但这些狙击手终究都是三星精英级别！是红警部队精英中的精英！

    没过多久，坦克的炮声渐渐变少，围墙上狙击枪的声音也停歇下来。

    “指挥官，犀牛坦克和狙击手队伍的弹药已经耗尽！”

    夏娜的声音自王毅身后传来，带来一个坏消息。

    王毅早有预料。

    经过几个小时的战斗，红警部队的弹药实际上都已经消耗的差不多，目前兵团之中，还拥有良好弹药储备的，也只有攻击距离比较近一点的磁爆步兵与尤里新兵了！

    他们跟基地的哨戒炮，磁暴线圈塔，是接下来主要的御敌力量。

    缺少了炮火压制，蜥蜴怪物们马上集结起来冲到围墙前。

    还有剩余子弹的红警士兵们，将剩下的弹药全部倾泻而出，又拖延了几分钟时间。

    在这几分钟里，围墙上的红警士兵们纷纷下来，转而登上围墙的，是大量磁爆步兵与尤里新兵。

    王毅的部队配比中，磁爆步兵由于是功能型重型兵种，所以并未大批量训练，只有不到一百人。

    而尤里新兵和动员兵，米国大兵同为初级基础兵种，造价不高，而且控制火焰攻击的方式对丧尸杀伤力也算不错，所以王毅大批量训练了不少，有五百多人。

    当蜥蜴怪物突入到距离围墙五百米范围内，磁爆步兵和尤里新兵同时展开攻击！

    霎时间，电光闪烁，火焰冲天！

    前一秒还是现代战争的模样，后一秒却变成了超能力的对决！

    晋升到三星精英级别后，磁爆步兵的便携式特斯拉线圈输出率惊人，电流甚至可以在瞬间将一个活人生生电成一堆焦炭！即便是蜥蜴怪物，也完全扛不住磁爆步兵的电磁攻击。

    而尤里新兵在单点杀伤力上虽然逊色磁爆步兵不少，可却胜在数量众多！五百名尤里新兵同时施展能力，熊熊大火在瞬间覆盖一整片区域，几乎所有蜥蜴怪物都身陷火海之中！

    不愧是三星精英级别的尤里新兵，五百人同时发动能力，效果居然这么好！单论火势规模，丝毫不比王毅在第二道防线安排的燃油火海差！

    只是……即便是熊熊火海，也仅能阻隔蜥蜴怪物。

    而且火焰燃烧和子弹枪炮不同，无法第一时间造成致死效果，有不少蜥蜴怪物在最初痛苦翻滚之后，很快便适应燃烧的躯体，裹挟着火焰便朝着围墙方向冲来！一路狂奔直到身躯被火焰完全吞没才最终停下，而这个时候，大部分蜥蜴怪物的尸体距离围墙已经近在咫尺！

