    他们苏家的大祭司，在十七八年前，也就想出了一个解决的办法。

    这个办法，赫然是隐匿！

    那就是，将山上所有的婴儿，都通过各种手段，送到世界各个角落和地方去！

    并且！

    婴儿送去的地方，也全部都是绝密。

    只有苏家的大祭司和老祖，知道这些婴儿的下落。

    然后！

    他们两个，再进行闭关。

    这种诅咒之力，极为诡异。

    但是，这种诅咒之力，在历史上出现之后，在四千多年前，也已经被人，研究出了一些破解之法。

    转移诅咒之地，以及切断记忆连接，就能将诅咒之力，降低到一个极致！

    自己，当年也就被苏家，送到全世界各地的其中一人！

    现在！

    她已经成年，被接回。

    她已经不再受诅咒的影响！

    但是！

    她在被接回来的第一件事情，赫然就是联姻。

    至于联姻的其中，最重要的一个原因，也就是因为，诅咒之力！

    禁区之中的赵家，似乎有解决这种诅咒之力的方法。

    不过！

    具体她也不清楚！

    她回来之后，就被苏家老祖，直接给定下了亲事。

    她根本无法反抗！

    萧叶是有一定的战力。

    她在刚刚返回苏家之后，她还想着，萧叶有可能，会来山上，接自己离去。

    可是，等她在这个三层小楼之中，了解了真正的苏家历史，了解了整个世界，真正武者和顶级世家的面目之后，她就绝望了。

    她已经非常清楚，萧叶一个人，根本就无法与苏家这种超级顶级世家抗衡！

    这种顶级世家，甚至在先秦时期，与传说之中的秦始皇，徐福，都曾有过一些诡异的合作！

    她推测，萧叶应该是一个灌顶者。

    她现在，也已经明白了，灌顶者的含义。

    可她知道的越多，她就越不希望，萧叶登上长白山了。

    因为！

    登上山，只有死路一条！

    这一个多月，萧叶再也没有了声息，她以为，自己这辈子，或许再也无法见到萧叶。

    直到！

    她的那个丫鬟，偷偷给她带来了一个平板。

    她从那个平板之上，得知了萧叶去了东瀛的消息！

    她当时，还无比焦急。

    她虽然不知道，影忍古殿有多强大，但是，她非常清楚，那毕竟是东瀛的底盘。

    萧叶去了，肯定是危机重重。

    她一直极度担忧。

    平板之上，她只能搜到一些支离破碎的消息。

    在萧叶进入影忍古殿之后，她就不能再看到，影忍古殿之中，真正的画面了。

    直到，她在国际的一个黑网之上，搜到了一个炸裂的消息！

    那就是，萧叶逆天灭了影忍古殿的第三区，然后，带着父母，蒋雨桐，离开之后，她才松一口气。

    她并不清楚，影忍古殿第三区，究竟有多强大。

    她的丫鬟说，影忍古殿，第三区，应该和国内一个小家族，差不多。

    那个丫鬟，也并不是很了解影忍古殿。

    她毕竟，从来都没有出过苏家。

    而苏家的藏书，介绍的也仅仅只是国内的古老强大势力，对于国外的强大势力，则极少介绍！

    似乎！

    苏家专注的东西，基本都在国内！

    苏云溪也在知道那个消息之后，心中像是放下了一块石头。

    萧叶活着就好。

    自己，或许应该死了！

    “小兰！”

    “你，你快去家族门口阻拦，千万不要让萧叶进入内门！！”

    “你见到他之后，就说我已经不喜欢他了！！”

    “你告诉他，我以前是不知道自己的身份，我自己现在的身份，怎么可能会看上他这种人！！

    你告诉他，他根本配不上我！

    让他走！”

    苏云溪脑海之中，闪过了这一个多月的精力，随后，她猛地朝着自己的那个贴身丫鬟喊了一声！

    这个贴身丫鬟，是自己母亲身边养大的一个丫鬟。

    在苏家，她也只与这个丫鬟，最为亲近！

    苏云溪在这个时候，也顾不上这么多了！

    唰！

    她一边开口，她一边将一个普通的发夹，递给了自己的那个丫鬟！

    “你见到他之后，将这个发夹，也送给他！！”

    “就，就说，从此之后，我与他一刀两断！！”

    “让，让他不要再打扰我的生活！！”

    苏云溪快速开口！

    她的眼睛，在这一刻，都已经是一片殷红！

    她的手，也在跟着颤抖！

    萧叶！

    他绝对，不能再往前走了！

    再往前走，就是死！！

    “小，小姐！”

    那丫鬟看着苏云溪身体颤栗，脸色苍白，眼睛殷红，她不由呆了一下！

    “小姐，你，你不止，一直在，在想他吗？”

    “他，他现在来了，你……”

    那丫鬟开口，可她说到了一半，声音又戛然而止！

    她也不傻！

    她很快就明白了自己小姐的良苦用心！

    自己小姐，是不想让那个人死！

    赵家的继承人，现在是在山上的！

    他在三天前，就已经上山。

    只不过，上山之后，他与他们家族的大祭司，先去交流一些事情去了。

    他在交流结束之后，就要带着他们家小姐，离开苏家了！

    事实上，赵家那个继承人，也不是自己一个人来的。

    他是带着赵家的很多强者和长辈，一起来的！

    他们这次来的主要目的，就是提亲！

    自家小姐，现在做出这个决定，是想让萧叶死心！

    一旦萧叶现在踏入苏家内门，被现在山上的赵家人知道，那么，萧叶可能，就不会再活着回去了。

    甚至！

    根本就不用赵家人动手，他们苏家内门的强者，都有可能，直接对萧叶进行灭杀！

    那个禁区之中的诅咒，太过诡异！

    苏家之中的强者和老一代存在，绝对不希望，以后苏家所有的婴儿，都被送出苏家，直到成年之后，才能接回！

    赵家有解决的方案，那么，苏云溪与赵家的联姻，几乎没有人可以阻拦！

    “小，小姐！”

    “我，我这就去！！”

    那个丫鬟，在想通这些之后，她结果那个发夹，她慌忙的朝着门外，冲了过去！

    ……

    此时，苏家内门外。

    “你，你真的要进去，你进去，真的会死！！”

    “我并不想拦你，我只是，不想看着你死！”

    苏家外门的家主，看着萧叶，再度摇头！

    “萧叶，或许，可以再等等！！”

    “你现在的实力……你可以再修炼一段时间，至于苏云溪……”

    墨家四代墨主，看着萧叶眼神之中，越来越恐怖的怒意，她一时间，反而不知道自己应该再说一些什么。

    她从萧叶眼神之中，看出了一抹从来都没有过的神色！

