    门外，许白沉默了一会儿，这才再次开口道，“我不知道大少奶奶是怎么想的大少爷，只是醒过来的大少爷闹着必须要见到大少奶奶，任何人劝都没用，医生最终只能用镇定剂，现在大少爷的情绪虽然稳定了一些，可是镇定剂的效果一过，他还是会来见您，他身上的伤才缝合，如果继续这样折腾下去，恐怕伤口会再次破裂，导致无法缝合，大出血而亡。”

    “他死了最好，我就不用跟他离婚了，我还可以得到霍家的钱，难道不是更好吗？我是不可能去看霍沉枭这狗男人了。”

    顾绵绵说完，也不管许白到底有没有走，直接往浴室里面走去。

    可是刷牙的时候，想到的是霍沉枭这货给她刷卡时候的毫不犹豫；

    洗脸的时候，想到的是霍沉枭这货会照顾生病的她，给她做清粥；

    放洗澡水的时候，想到的是霍沉枭这货面无血色的躺在停尸房……

    啪——

    顾绵绵直接把水给关了，然后往外面跑去。

    她打开门，就被站在门外的许白给吓到了。

    见到顾绵绵出来，许白绝望的心情终于死灰复燃，“大少奶奶，我就知道您一定会出来的。”

    “我只是倒垃圾而已！”顾绵绵继续死鸭子嘴硬。

    然而许白看着两手空空的她，给她一个台阶下，“垃圾桶距离这里挺远的，我送大少奶奶过去吧。”

    十多分钟之后，许白就将顾绵绵给送到了霍沉枭的病房门口。

    还没走进去，就听到瓷器被摔碎的声音，“都给我滚出去！”

    霍沉枭要气疯了，自己被连续打了两次镇定剂，好不容易等药效过去，没想到医生继续来一针。

    加上他的四肢都被绑住，他现在杀人的心都有了。

    “枭枭，我们也是为你好，你才醒过来没多久，医生说需要静养，你这样折腾自己，只会让你更难受，听话好不好。”

    薛淑静看着自己的长子如此不听话，当下又急又无奈。

    啪——

    又是东西被砸在地上的声音。

    “枭枭，你的胸口有鲜血溢出来了，别再乱动了好不好，你想要把我给活生生的气死才罢休吗？”

    站在门口的顾绵绵听到霍沉枭胸口有鲜血溢出来，迅速往里面走去。

    “大家都别管他了，让他自己把自己给作死。”

    顾绵绵虽然嘴上这么说着，可是目光还是落在男人胸口那渐渐扩散的血渍上面。

    疯批男人！

    “老婆……”霍沉枭见到顾绵绵，语气倒满满都是委屈。

    前一刻还无比狂躁的总裁大叔，如今气焰瞬间消失，整个病房里面的气压跟温度，终于开始慢慢回归正常。

    尤其是那落在顾绵绵身上的目光，让顾绵绵感觉躺在床上的男人不再是杀伐果断的腹黑大叔，而是被主人抛弃，祈求抚摸的大狗狗。

    薛淑静看到顾绵绵，感觉漆黑的世界有一道神圣的光芒照射进来。

    “绵绵，我的宝贝儿媳妇，你终于来了，快帮妈好好的劝一劝枭枭，也不知道他到底想要干什么，就是不配合医生。”

