    穆霆尧冷眸一沉：“他们没那么好糊弄。”

    楚昀笑道：“总有几个蠢的会上当。”

    穆霆尧看了他一眼，本不想再理他，突然想起了什么，转移话题道：“你去西郊帮本王走一趟。”

    楚昀好奇：“有要紧事？”

    穆霆尧从怀里拿了一叠纸出来，递给他：“你把这些诗词拿去西郊新院找吴深，就说这些是甯甯让他校对的，并让他自己也写几首出来，到时甯甯将这些诗词做成诗集，名为《千古绝唱》。”

    楚昀接过纸张，随意看了眼第一首诗，随即瞪大了双眼。

    “好诗，好诗啊！”

    他正想问话，穆霆尧又开了口：“吴深那里，还有更多，你让他多写几首，越多越好。”

    “我知道了，这就去。”

    说罢，楚昀一跃飞出了院子外。

    –

    不多时，楚昀来到了西郊新宅，翻墙跳了进去。

    此时吴深正在院子里，拿着把大剪子修花。

    楚昀走了过去，将纸张递上：“吴公子，王爷王妃不便出门，托我将这些诗词拿给你校对，另外，王妃希望你也写多几首诗，到时装订成诗集，供给寒门学子学习。”

    吴深接过纸张翻看了几页，会意：“我知道了，有劳楚大人亲自跑一趟，谢了。”

    楚昀忍不住问：“这些诗词，你全都读过？”

    吴深道：“只是听人说过。”

    楚昀道：“这些诗词手法和意境，不像是同一人所作，吴公子可否告诉在下，这些诗词的作者究竟是谁？”

    吴深干笑：“确实不是同一人所作，可惜，我和王妃只是有幸听过这些诗词，但并不曾听说是何人所作。”

    “那就可惜了……”楚昀一脸遗憾，“能做出如此绝美的诗词来，这些人肯定不是普通书生，可惜，可惜了……”

    吴深看着他的脸，却不知要说点什么。

    楚昀事情办成，客套两句后就走了。

    到了傍晚时分，一位暗卫拿了一叠厚厚的纸张出现在穆霆尧面前。

    “王爷，这是吴公子命属下送过来的。”

    穆霆尧接过纸张，快速浏览了最上面的几首诗，眼中逐渐露出了惊讶之色。

    他抬头喊了声：“红衣！”

    “属下在！”红衣瞬间现了身。

    穆霆尧拿着纸进了书房，丢下一句：“你去把楚昀请过来，本王有要紧事找他。”

    “是！”红衣领命而去。

    好在楚昀并未走远，飞了片刻便在街上遇到了楚昀，赶紧把他带回去。

    楚昀进了某人的书房，笑着问：“王爷这么着急把我叫回来有何要紧事？”

    穆霆尧还在看吴深写的新市诗，似漫不经心道：“你马上拿这些诗回去做成诗集，书名就叫《千古绝唱》。”

    楚昀重重点头：“这本诗集发出去之后，东夏文坛必将发生翻天覆地变化，为了天下学子，我回去亲自整理吧。”

    穆霆尧道：“这是甯甯的心愿，本王替她谢谢你。”

    楚昀笑：“不必客气，那我就先回去了，争取这两日能够把这本书做出来。”

    穆霆尧颔首。

    楚昀方才离去。

    穆霆尧霍地低下头，将压在最底下的一张纸拿了出来。

    这张纸上写了一首诗，正是君如甯之前写下的那首《声声慢》。

