    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣脸色凝重的看着手中的资料。

    是的。

    制卡师协会！

    就连陆鸣自己都没想到，暗中搞事情，想要铲除自己的，居然会是制卡师协会！自己的本职职业！！！

    为什么？

    这是陆鸣脑海中冒出的第一个问题。

    剑卡师协会虽然发展迅速，但是从未对制卡师协会出手！

    其次。

    剑卡师协会虽然已经从制卡师协会脱离出来，但是因为出身制卡师的原因，对制卡师协会一直好感满满。

    毕竟……

    同源同宗啊。

    所以。

    陆鸣想过无数可能的敌人，从未想过——会是制卡师协会！

    当然。

    陆鸣看了看资料，更准确的说——是天都市制卡师协会分会！

    他想了想。

    在有限的接触中，他从未得罪过这个协会！甚至，他还跟天都市分会的大佬们，有过多次深入♂交流！

    然后呢？

    没了！

    陆鸣真想不到，自己跟制卡师协会，为什么会有如此深刻的矛盾！

    直到他翻开资料的第三页……

    ————

    姓名：周杰。

    身份：现任天都市制卡师协会分会长。

    年龄：四十二岁。

    境界：七星。

    特点：四十岁杀入七星，进入修炼者最巅峰的成长阶段，身强体壮，意志力坚定，是协会少有的潜力天才！

    ————

    很有趣的。

    陆鸣被刺杀的时间，就是这位继任以后……

    呵呵。

    陆鸣继续翻阅手中的资料，既然李昊然提交上来，必然已经有了结果，他很想知道，自己什么时候得罪了这位会长！

    然后。

    后面一页是关系记录。

    嗯……

    无冤无仇。

    “我得罪过这位？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “没。”

    李昊然摇摇头，“不过，您被刺杀，还真跟您当初做的事情有一定关系。”

    “那件事？”

    陆鸣有些疑惑。

    “就是您几次跟制卡师前辈深入交流……”

    李昊然低声道。

    “啊？”

    陆鸣茫然。

    这、这能有什么关系？！

    “咳。”

    李昊然咳嗽一声，“是这样的，原分会会长年迈，尤其是跟您深入交流几夜以后，感觉自己精力有限，因此辞掉了天都市分会长的工作，这才换了这位。”

    陆鸣：？？？

    雾草。

    这也算？

    不过，这也没理由啊……

    难道是影响到制卡师协会了？

    不科学啊！

    他们剑卡师协会这简单的几十个人怎么可能影响到制卡师协会？！

    别说制卡师协会，那个跟陆鸣他们冲突最严重的的大鸟协会，外卖生意！最后也懒得理会陆鸣他们了！

    为什么？

    因为量太少……

    你就几十号人，还能上天不成？！

    而制卡师……

    更是八竿子打不着了！

    最后。

    就是总结——

    根据肖云天那边的调查，对方之所以对陆鸣出手，并非什么恩怨纠葛，仅仅只是单纯的吞并！

    对。

    没错。

    就是吞并！

    正因为拥有同样的职业核心，这位分会长才动了小心思，如果陆鸣死了，剑卡师协会的这一切……

    他岂不是可以全部融入到制卡师协会？！

    然后。

    借由他手发扬光大！

    制卡师协会，一定可以迎来一个光辉的未来！

    嗯……

    报告中的内容，大抵如此。

    陆鸣：“……”

    牛批啊兄弟！

    你特么以为你在玩文明六？！

    “被人宣战了这是。”

    陆鸣无言。

    许久。

    他关上资料，“开会！”

    很快。

    剑卡师高层会议室集结，讨论如何处理这件事。

    “师父，您太善良了。”

    周韵叹息。

    都说商场如战场，协会之间的竞争只会更激烈！想要杀出去，只有踩着其他协会的尸骨往上爬！！！

    而师父……

    师父什么都好，就是太过善良！

    毕竟，以师父的能力，今天怼这个协会，明天怼那个协会的，如果真弄几张针对制卡师协会……

    制卡师协会能好？

    但是呢？

    没有！

    师父一直是老老实实的发展剑卡师协会，从未想过其他。

    “我附议。”

    李梅点头。

    “我也附议。”

    李二狗说道。

    陆鸣：“……”

    哦。

    我都不知道原来我这么善良？

    当然。

    善良不善良的不说，这东西跟他的颜值一样，都是骨子里的，现在的重点是，如何解决这件事！

    “灭了他们！”

    周韵冷声道，“您制作几张跟前面类似的卡牌，重创制卡师协会即可！”

    “就是！”

    其他弟子附和。

    陆鸣：o(╯□╰)o

    你们还真以为这些卡牌是随随便便制作出来的？！

    哪有那么容易！

    算了。

    指望不上他们。

    “昊然？”

    陆鸣看向李昊然。

    “不宜冲突。”

    李昊然苦笑，“虽然我知道您很生气，不过，制卡师协会太过庞大，我们现阶段，不合适跟他们冲突。”

    他老老实实提交最现实的建议。

    至于刺杀……

    有秋前辈在这里，本就无妨。

    “这怎么行！”

    小白很生气，稚嫩的小脸气鼓鼓的像个肉包子，那些坏蛋，都杀到协会里面了呢！

    这怎么能忍？

    “师父！”

    “交给我。”

    小白杀意凛然，“我带着灵体部门杀过去。”

    七星很了不起呢？

    哼！

    “大师姐！”

    李昊然慌得一批。

    我的小祖宗，开什么玩笑！

    灵体部门……

    真要数千灵体出手，那就是实打实的生死大战了！到时候，怕是整个天都市都会进入战乱状态！

    于是。

    两边开始激烈的讨论。

    “嘿。”

    陆鸣笑眯眯的看着，忽然悄声问小小剑，“你说，这场景像不像朝堂之上，我像不像是皇帝？”

    “……”

    小小剑沉默。

    妈个鸡。

    这货的厚颜无耻到了新的境界啊！

    不过，它最近，也在小小白的压迫下，了解人类历史，于是回道，“所以，你打算怎么处理？”

    “战？”

    “平？”

    “还是派个姑娘出去和亲？”

    小小剑幸灾乐祸。

    “滚蛋。”

    陆鸣没好气道。

    眼看弟子们讨论的越来越激烈，陆鸣挥挥手。

    “昊然。”

    “将周杰的资料给我。”

    陆鸣说道。

    “好。”

    李昊然将周杰相关的调查资料，以及最近的活动行程，全部递过来。

    嗯……

    陆鸣平静的看着，扫过他的生平，扫过他的荣耀，最终，落在了一个今晚即将举行的活动上面。

    一场宴会。

    是周平的嫡系，来恭贺他出任分会会长的乔迁宴。

    嗯……

    人很多。

    也很热闹。

    当然。

    最重要的是，根据资料显示，因为猪肉涨价太贵的原因，他们决定将所有猪肉食材替换成了牛肉……

    “这件事，就当做没发生吧。”

    陆鸣默默收起资料，“至少明面上，制卡师协会并未对我们动手，不是么？”

    “是。”

    弟子们只能妥协。

    “师父。”

    李昊然很惭愧，“我会记着这件事，不会忘记的！等我们协会强大起来，一定会将这份耻辱洗刷！”

    “嗯。”

    陆鸣只是微微一笑。

    于是。

    一场会议，以‘师父为了大局考虑、为了协会发展’而告终，弟子们带着这股心劲，更加努力的修炼了！

    ……

    是夜。

    某处。

    灯火透明。

    作为堂堂七星，周杰的乔迁宴，自然是无数晚辈、徒子徒孙过来庆祝，宴会也是非常盛大。

    而一些灯光无法照射到的地方，两个身影鬼鬼祟祟的出现。

    “二狗，我们真的不会被七星发现？”

    李梅很担心。

    “不会。”

    李二狗很冷静，“我找秋前辈试过了，你又是影子，怕什么！”

    “哦。”

    李梅放下心。

    等等。

    你所谓的找秋前辈试是怎么试的？

    “师父心地善良，不代表我们也是。”

    李二狗冷笑，“虽然师父不允许我们正面开战，但是不代表我们不可以玩猫腻不是么？呵呵呵呵……”

    “正好。”

    “我这里有一包寡妇村特产的百全大补汤……”

    然而。

    就在这时。

    一股诡异的能量传来。

    李二狗两人顿时警觉，他们顺着能量异常的地方看去，顿时目瞪口呆。

    那里。

    宴会中心。

    周家人面色惊悚的看着眼前的牛肉纷纷动起来，从牛舌到牛腿，从牛肝都牛鞭……所有你能叫得上名字的牛肉全部活了！！！

    最可怕的是，它们所展现出来的恐怖战斗力——六星！

    尤其是每桌都有的烤全牛！

    然后……

    就乱了！

    轰！

    轰！

    各种能量炸裂。

    “混账！”

    周杰大怒。

    居然有人敢在他这里捣乱？

    轰！

    恐怖的七星气息震荡。

    然后……

    现场所有牛肉猛然一顿，然后看向周杰，就连厨房备用的冷冻牛肉，都在这一刻复苏，杀了过来。

    “你们……”

    “你们到底什么怪物？！”

    周杰怒斥。

    然而。

    没有人理会他。

    咻！

    咻！

    牛肉们袭击而来。

    周杰虽为七星制卡师，但是战斗力一般，连着丢出几张卡牌，消灭了一大片牛肉以后，还是被围住了……

    然后……

    就是被牛肉们按在地上摩擦。

    他能怎么办？

    他战斗力本就不强！

    面对的还是一群群六星巅峰的牛怪！

    不死不灭！

    当然。

    他更不可能看到，不知道何时，自己背后不远处，那竖起来的旗帜……

    轰！

    轰！

    制卡师们被疯狂蹂躏。

    “周前辈，救我……”

    一位制卡师哀嚎。

    砰。

    一个牛鞭被塞进嘴里。

    “唔……”

    制卡师当场泪目。

    “周前辈……”

    其余制卡师们也纷纷哀嚎。

    然而，周杰也是苦不堪言，他自己都只能苦苦支撑，双手抚菊，不给牛肉可趁之机，和谈拯救他人？

    “完了。”

    制卡师们绝望。

    显然。

    谁也没想到，拜会周前辈，竟会发生这种事情！

    然而。

    就在这时。

    就在制卡师们几乎绝望的啊，一道身影从门口出现，“此处发生何事？”

    这声音……

    制卡师抬起头，这颜值……陆鸣？？？

    “陆会长，救我们！”

    一位制卡师怒吼一声。

    “请救救我们。”

    其余制卡师也纷纷哀嚎。

    “该死！”

    陆鸣眉头紧皱。

    轰！

    强大的能量涌现。

    他大手一挥，怒吼道：“你们这些牛怪，莫要嚣张！有种不要欺负制卡师，有种冲着我来！”

    哞——

    牛群的目光猛然转过头，锁定陆鸣。

    “很好。”

    陆鸣冷笑，“有种随我一战！”

    刷！

    陆鸣身影离去。

    哞——

    所有牛肉目光凝聚，猛然追杀向陆鸣，一路追杀，横扫两条街，被陆鸣带到了赶来的执法者面前……

    最终。

    牛怪团队覆灭。

    制卡师们，获救！

    许久。

    执法者们解决牛怪以后，到现场维护秩序，将那些被蹂躏的制卡师们，一个个送到医院治疗……

    一场惨案才算是结束。

    据说，牛怪们是因为某种能量波动变异，极有可能是前来拜访的人中，某人送的礼品引起的……

    牛怪变异以后，对现场充满恨意。

    你们喜欢吃？

    那就让你吃个饱！

    于是。

    它们极尽所能的往制卡师们体内塞东西，那些制卡师们简直生不如死……直到陆鸣的出现！

    “那孩子……”

    执法者们也很欣慰，“我们赶去的时候，那孩子一个人对抗无数牛怪，面不改色，不愧是一会之长！”

    “恩人啊。”

    制卡师们泪目。

    于是。

    这场特大变异事故，陆鸣就成了最大的恩人。

    在紧急插播的新闻报道中，执法机构、制卡师协会等人，都对陆鸣奉上了最真挚的感激之情……

    而全程目睹这件事的李二狗两人一脸懵逼。

    师父……

    师父什么时候来的？

    等等。

    师父为什么要救他们？！

    那个周杰明显是上次派人暗杀师父的罪魁祸首！

    “师父太善良了！”

    李二狗气愤的说道。

    真的。

    太过分了！

    然而。

    李梅的表情却有些古怪。

    因为那会他们在暗中埋伏的时候，他隐约看到一个跟师父一模一样的样子在黑暗中穿梭，还一直在丢卡……

    →_→

    作为影子专修的剑卡师，他看的很真切。

    所以……

    不。

    肯定是看错了！

    陆鸣不断的告诉自己。

    最终。

    两人悄然离去。

    ……

    当夜。

    天都市热闹非凡。

    制卡师分会长被牛怪围攻的事件，引起剧烈轰动，人们对于制卡师的惨烈表示哀悼，又对陆鸣充满仰慕。

    “不愧是陆鸣！”

    “是啊！”

    “万牛之中救制卡师于水火……”

    “太牛批了！”

    人们惊叹不已。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    弟子们再次齐聚一堂，表情古怪。

    真的。

    谁也没想到，他们早上还讨论着如何针对制卡师分会如何针对周杰，晚上他们会长就把人家救了……

    这也太善良了吧？！

    “会长。”

    周韵等人很是无奈。

    这一刻。

    他们第一次觉得，或许……师父有那么一点点太圣母了？

    “一事归一事。”

    陆鸣倒是很淡定，“虽然我跟周杰不对付，但是没必要将战场扩散到制卡师协会层面……毕竟，我跟那边也有过几次深入交流，制卡师老前辈们的技术还是很好的……”

    “哦。”

    弟子们面面相觑。

    所以。

    师父救人，是因为制卡师们活儿好？

    “咳。”

    就连一直主张暂缓关系的李昊然都开口了，“师父，下次遇到这种事情，我们还是当做没看见好不好？”

    众人深以为然。

    李梅同学低下头，默默喝茶，当做什么都没看到。

    嗯……

    于是。

    弟子们不断劝慰，希望师父明白‘善良’和‘圣母’的区别、‘人善被人欺’和‘人善被人骑’的区别……

    陆鸣：→_→

    然而。

    就在这时。

    剑卡师协会的入会申请忽然闪烁，众人好奇的瞅了一眼，顿时呆滞——七星制卡师周杰申请加入剑卡师协会！

    众人：？？？

    这特么有什么魔幻剧情？

    ……

