    “小梦，你父兄的仇我已经报了。你放心，他们没有一个人能逃脱！”

    将自己的弟子随手干掉，刘义忠随后就来到了一处房间外，对着屋子里面小声的说着。

    随后屋里响起一阵慌乱的碰撞声，紧接着一道窈窕的身影，匆匆把房门打开，露出了一张带着惊喜中带着几分期待的清秀脸庞。

    “长老，这是真的？我父兄的仇真的报了么？”

    “当然，我的话你还不信么？你的所有仇人都被杀的一干二净，这下你可以放心了！”

    “父亲，兄长，你们听到了么，你们的仇已经报了，那些害了你们的人全都死了，你们可以瞑目了！”

    说话间，田初梦的眼眶就已经泛起了泪光，整个人似乎都因为激动而语无伦次。

    过了好一会儿，田初梦才从哽咽中缓过来，擦了擦眼角的泪痕，极为不好意思的看向了刘义忠。

    “长老，我失态了，还请长老您不要在意！”

    “没事，这也是人之常情。人一定要向前看，你还年轻，还有大把的未来。如今你大仇得报，也该为自己考虑一下了！”

    “谢长老！若不是长老的话，我父兄的仇还不知何时才能报！”

    “您先是救了我的命，现在又为我报仇，如此大恩我真不该如何回报。家父常常教导我们，滴水之恩，当涌泉相报！”

    一下跪在地上，田初梦俯下身子小声说道“若是长老不嫌弃，我愿意以身相许，以报长老大恩！”

    “小梦，这是说的什么傻话！”

    急忙将她拉了起来，刘义忠宠溺般的说道“我比你大这么多，怎能让你以身相许？”

    “再说，我辈江湖中人行侠仗义本事应该，又怎能索求回报？”

    “可除此之外，长老的大恩我不知该如何偿还。若不是长老相救，连我也死在那些人手中！”

    “人常说救命之恩当以身相许，难道长老是嫌弃我蒲柳之姿，难以入眼么？”

    “你误会了，是我不配，我已有六十多岁了，做你爷爷都大，怎么能娶你入门。这种傻话不要再说了，知道么？”

    “可长老，我，我......”越是如此，田初梦就表现的越是愧疚。而看到这些，刘义忠则是满意的笑了笑。

    “好了，你父兄的大仇已报，以后你可以放心了！”

    “若是你真的无处可去，就先在这里住几天。以后的事情，等过了这一阵再好好打算！”

    冲对方微微一笑，随后刘忠义毫不犹豫的离开了。只不过，回过头来的刘义忠，脸上挂满了嘲讽和得意。

    一个没见过什么世面的小姑娘，还不是被他轻而易举地就玩弄于手掌之间。

    强扭的瓜不甜，要想达成自己的目的，只有让她真的肯为自己牺牲才行。这件事情急不得，得慢慢来！

    他相信，就凭他的手段。用不了多长时间，这个小姑娘就得对他死心塌地，哪怕是让她去死也会毫不犹豫。

    到时候，整个飞鸣山，哼，哈哈哈！

    “六长老，掌门有请，请长老前往议事大厅！”

    就在这时候，几名飞鸣山的弟子突然出现，这些都是飞鸣山的核心弟子。不出意外的话，他们未来都会成为飞鸣山的长老。

    让这些核心弟子来传信，可见事情不小。

    “可是出了什么事情了？”

    “这个掌门没说，掌门只是说只要长老去了就知道了！哦，对了，除了您之外，其他的几位长老也去了！”

    “是么？”眉头微微皱了皱，不知道为什么，他心中突然隐隐有些不安了起来。

    这么大的阵仗，难不成是有人要对他们飞鸣山不利？不能吧，谁吃了豹子胆，敢跟他们飞鸣山作对？

    在疑惑间，刘义忠已经来到了议事大厅。此时的议事大厅之内，上排几位老者已经依次而坐，最上方一位英武霸气的中年人睥睨四方，这人就是飞鸣山掌门钟雄。

    说起他来也是位传奇人物，三岁时就被带上了飞鸣山，十岁就成为了飞鸣山前任掌门的亲传弟子，二十岁时已经是声名赫赫。

    待到其四十多岁的时候，前任掌门意外出了事故不知所踪，钟雄便于危难之间登任飞鸣山掌门，成为江湖一流宗门的掌门。

    其人功力更是深不可测，十几年前刚刚成为飞鸣山掌门的时候就曾挑战过其他几派掌门，均是大胜而回，以此奠定了自己的江湖地位。

    如今，他执掌飞鸣山已有十几年的时间了，整个飞鸣山在他的带领下蒸蒸日上。

    这几年，钟雄深居简出，但功力日渐雄厚。只是他如今已经很少出手，没人知道他究竟有多强。

    不过看整个飞鸣山对他恭恭敬敬的模样，就知道其威望和实力绝对不低。

    “六长老！”

    当刘义忠刚准备到自己的位置上坐下的时候，钟雄突然开口，让他还没碰到椅子的屁股又弹了起来。

    “掌门，不知掌门您有何吩咐？”

    “吩咐谈不上，只是有一件事情希望六长老解释一下！来人，抬上来！”

    伴随着这一道大喝声，一道已经完全失去气息的身影已经被抬了上来，正是死在刘义忠手里的那位他的亲传弟子。

    “掌门，这件事情我正好要向掌门汇报！”

    看到自己这个弟子，刘义忠脸色不变的解释道“我的这位徒儿在外游历江湖时不小心中了毒，回来之后哪怕我用出浑身解数也没有救回来，唉！”

    “掌门，几位师兄，此事太过恶劣。我堂堂飞鸣山六长老的亲传弟子他们也敢下手，这是在打我刘义忠的脸，也是在打飞鸣山的脸！”

    “此事我飞鸣山必须要一查到底，让那些敢挑衅我飞鸣山的人付出代价！无论是谁，都得给我们飞鸣山一个交代！”

    “好，说得好！这件事情的确必须要有一个交代！”

    冷哼一声，钟雄冷冷的看向下面“来人，拿下！”

    随着钟雄这一道冷喝声响起，顿时剩下的长老齐齐看向了刘义忠，气机交错将他包围在其中，那冰冷的目光中不带半分怜悯。

    “掌门，你，你这是什么意思？”

    “别装了，你这弟子可是你亲手所杀的，你这么快就忘了么？”

    “刘义忠，我飞鸣山乃是名门正派，你这个当师傅的竟然弑徒，简直是丧心病狂！”

    “掌门这话我不明白，我怎么可能杀我自己的弟子？”

    “不明白！”从自己的位置上站了起来，钟雄冷冷的额看着他，近两米的身高再加上那彪悍的体型有一种无形的压迫感。

    “整个飞鸣山，有什么事情能瞒过我的眼睛！”

    “传我的命令，六长老残杀我飞鸣山弟子，剥除他长老之名，杀之以正视听！”

    “拿下！”

    “我看谁敢？”冷冷的望向四方，刘义忠身上的气势猛地释放，仿佛在警告着周围不要乱动，不然他可是会咬人的。

    “还敢反抗！”冷哼一声，钟雄一跃而起，伴随恐怖的力量一下袭来。

    那可怕的巨力直接将刘义忠的气势冲击的支离破碎，连刘义忠本人也被击飞了出去。

    而下一刻，钟雄直接来到他身前，犹如抓小鸡一般一手掐起他的脖子。

    两者的力量完全不在一个等级上，刘义忠这个所谓的长老完败，连一点反抗的能力都没有。

    “你，你，传承之力，你竟然.......”

    “是啊，我已经得到了一部分，怎么，你很意外？”

    手上的力气又大了几分，钟雄冷冷的看着他“刘义忠，你好大的胆子，敢背着我偷偷培养种子！”

    “可你千不该万不该万不该不该把她带到飞鸣山，带到我的眼前！”

    “你更不会想到，你自以为把人家玩弄于股掌之间，殊不知这个在你眼中的傻姑娘却把你卖了个一干二净。”

    “你个蠢货，胆子不小也就罢了，脑子好不好使。连个女人都不如，留之何用！”

