    “最重要的是，如果渊魔之主的分魂真的去了无间魔狱，一旦让渊魔族知道它们有高手被封印在天武大陆之上，你觉得会发生什么？”大黑猫冷笑道。

    秦尘心下一颤。

    众人也全都倒吸一口冷气，他们也都明白了大黑猫的意识。

    一旦渊魔族的人知道天武大陆封印了一个渊魔族高手，那还用说，岂不是会立马来攻打？

    渊魔族啊，那可是天界最顶级的种族之一，绝对是比耀灭府还要恐怖的存在，这样的势力前来，天武大陆还有生存的希望么？

    “所以我才劝你不要鲁莽，你现在是天武大陆的希望，如今，不仅仅有天界高手要降临，还有更加可怕的危机潜伏，你先前是可以不顾生死进入魔界之门中，可一旦这么做了，天武大陆怎么办？”

    秦尘沉默了。

    心中沉甸甸的，是啊，天武大陆还需要他，无数的人还需要他。

    特别是天界来人，仅有三年的时间，三年的时间，够做什么？

    “大黑猫，我明白了，你说敢怎么办？”秦尘目露精芒道，幻魔宗主他是一定要去救得，不管她是生是死，自己一定要弄明白，但不是现在。

    “能怎么办，你现在唯一能做的，就是提升实力。”大黑猫道。

    “这我也知道，但是怎么才能提升呢，而且，对方三年后就要来了，以我现在的实力，无论如何修炼，恐怕也来不及了吧。”秦尘苦笑，境界的提升太难了，他虽然修为接近凡圣境中期，但想要提升到对抗天界来人的地步，难度之大，几入登天。

    “其实，也不是完全没有办法。”大黑猫突然笑了起来。

    “什么办法？”

    众人都看过来。

    “若是你们继续在天武大陆修炼，是无论如何不行的了，但若是去天界呢？天界的规则和大道，远超这片天地，在天界，以你们的天资，未必不能闯出一片新的天地来。”大黑猫说道。

    “可现在天地剧变，已经无法武破虚空，我们怎么才能去天界？”墨渊白好奇了。

    “其实办法还是有很多的，比如一个，你们可以直接离开天武大陆，穿梭宇宙虚空，跨越各个位面，自然能赶到天界，天界也是一个位面，就在这宇宙之中，又不是什么无法到达之地。”

    “你们现在都是圣境高手，完全可以这么做，这凌绿菱等人，应该就是从天界出发，进攻各个下位面的。不过这个过程会十分漫长，并且谁也不知道会在虚空中遇到什么，连耀灭府的队伍，也想要足足三年才能赶到天武大陆，你们若是用这个办法，恐怕需要的时间更多。”

    墨渊白苦笑道：“这样等我们到了天界，岂不是天武大陆都已经被贡献了？”

    “这是肯定的。”大黑猫点头。

    “哪还有什么好说的？”

    众人无语。

    大黑猫白了众人一眼，“除了这第一种方法，还有另一种办法，不过有一些风险。”

    “什么？”众人好奇。

    “笨，难道你们忘了血神海了吗？”大黑猫淡淡道。

    “你是说，血神海底下的那一个通道？”秦尘一惊，他隐约知道大黑猫的想法了。

    “没错。”大黑猫点头，自信道：“现在可以知道的是，那一个通道的确是通往天界的，当年那人可以依靠这个通道，从天界来到天武大陆，你们自然也可以从这个通道直接前往天界，唯一麻烦的是不知道这通道背后通往的是天界的什么地方，有没有什么危险。”

    秦尘眉头一皱，这的确是一个办法。

    看来……

    只能有这个办法了。

    秦尘目光闪烁一丝精芒，必须加快时间了。

    “走，我们先回去安顿一下，再想办法去天界。”说完秦尘就要离开这古战场。

    “急什么急，就算你现在去了天界，也只有三年时间，甚至更短，你有把握在这么短的时间里修炼到能战胜耀灭府高手的境界？”大黑猫突然嗤笑一声。

    秦尘苦笑，他已经从大黑猫口中知道了，圣境任何一个境界的突破，都需要耗费大量的的时间，不仅仅是对规则达到的感悟，还要有身体的突破和提升，再天才之人，想要在圣境级别突破，都需要数以百年的时间来修炼，区区三年，恐恐怕连巩固修为的时间都不够。

    可是，明知如此，秦尘也不认输。

    为今之计，只有这么一个办法，难道眼睁睁看着敌人前来，毁灭天武大陆么？

    “大黑猫，本少也知道很难，但不管如何，本少都不会放弃，不会让任何人毁灭我们的家乡。”秦尘咬着牙，目露精芒，浑身绽放可怕战意。

    “对，誓死战斗到底。”

    幽千雪她们也冷然，就算是没有希望，哪有如何？她们都是不服输的人，甘愿战斗在最后一刻。

    “真蠢，如果没有解决的办法，本皇我会提出这个主意？你们几个都不用脑子好好想想，真是够傻的。”看到秦尘他们的气势，大黑猫一脸无语。

    “你有办法？”众人都看过来。

    大黑猫一副自得的模样：“我要是没办法，会让你们这么做，你们傻不傻啊。”

    “靠，有办法你还不说。”

    秦尘抬头就是给了大黑猫一个暴栗。

    “你小子敢打本皇。”大黑猫一下子跳了起来，毛发竖起，都要炸了。

    “行了行了，回头给你找只母猫行了吧。”秦尘不由靠了一声：“快说，什么办法？”

    其他人也都目光火热的看来。

    “岁月长河。”大黑猫高深莫测的吐出四个字。

    “岁月长河？什么意思？”秦尘一头雾水，忍不住就要又一个暴栗砸过去，大黑猫嗖的一下蹦开了，“我警告你，再对本皇动手，信不信本皇对你不客气。”

    “好，好，我不动手，你说说仔细。”秦尘问道。

    “岁月长河，是天地间最神秘的河流，而时间规则，也是天地间最强大的规则之一，在岁月长河中，拥有惊人的岁月之力，甚至连源大陆的天地本源也能修复，这也是天武大陆天地本源在这里的缘故，但同样的，岁月之力能够加速时间。”大黑猫沉声道。

