    “他居然不防守，而是攻击！！”

    “就算是其他人来闯这金剑台，也大都是以防守为主，毕竟这金修大汉的剑式，极为强悍，远超出其发挥出的修为之力。”

    “这些都不是重点，重点是……这道空殿下居然让金修退后了一步！！不知你们以前是否见过，但我这些年来从未看到过有人可以让金修退后。”

    “我曾经见过，但那需要的修为必须最少也是劫阳境！”

    在这四周众人的哗然中，来到此地的那几个殿下，纷纷神色阴沉，更有一丝骇然在目中显露，即便是那道临与道法，也都是越加的凝重起来。

    “已经第五阶了。”那面色冷峻的青年，道临殿下，此刻冷声开口。

    “一个只释放了四层修为，一个是全力对抗，没有什么好惊讶的。”其旁那温和的男子，一样身为殿下的道法，闻言淡淡说道。

    平台上，苏铭抬头望着眼前的金甲大汉，目中金色剑影闪动，之前他与这金甲大汉的一击，之所以可以让对方退后一步，这是因为苏铭明悟了那剑式中的反弹之力。

    这种力量，可以让人全身气血翻滚，若是抵抗不住就会气血崩溃而亡，即便是可以承受，但气血的翻滚也依旧会让人全身一麻。

    “你闯过了第四阶，吾将释放五成修为之力。”金甲大汉平缓开口间，双目立刻金光闪现，一股劫月的修为之力从其身上立刻爆发出来，这气息之强，刹那就形成了威压环绕四周。

    更是在这劫月气息出现的一瞬，再次爆发，那是一股只差一丝就可以劫阳的修为，比之前的第四阶，尽管看似境界一样，但实际上强弱区别极大。

    苏铭双目一闪，立刻那金甲大汉右手抬起，依旧是那个动作，依旧是迈出一步后，金色大剑带着似要豁开虚无的气势，猛然间一剑向着苏铭斩下。

    苏铭身子向前一步迈去，不躲不闪，右手抬起间，双指成剑，从大地向天空一挥，如其手中似有一把无形之剑，从下向上，与那来临的金色大剑碰触。

    轰鸣之声回荡八方，这一次苏铭身子一颤，蹬蹬蹬连续退出了三步，而那金甲大汉同样身子震动，退后了五步之多，手中金色大剑刺入地面，划出了一道长痕。

    苏铭嘴角露出笑容，其目中的战意如点燃的火焰，燃烧不断，在那笑容里，苏铭望着金甲大汉，目中的火焰内似有金色剑影正快速的凝聚又有粉碎，再次凝聚，如此周而复始，仿佛在推衍着此神通的结构。

    “再来！”苏铭身子向前一晃，主动出手之时，那金甲大汉手中金色大剑蓦然抬起间，一股劫阳修为轰然从其身上爆发，这是其六成之力，也是此地震名的第六阶。

    他爆发出的劫阳，凝聚在手中的金色大剑上，散发出的是一股足以威胁那些劫阳大圆满之人，在苏铭临近的瞬间，金甲大汉仰天一声低吼，其身随之冲出，一剑横扫，刹那掀起狂风直奔苏铭。

    也就是眨眼间，苏铭的右手双指成剑，就与这金色大剑再一次的碰触到了一起，轰鸣间，二人全部退后，苏铭嘴角溢出鲜血，而那金甲大汉同样是溢出鲜血。

    这一次，他二人再没有什么开口，而是于退后之时，从那金甲大汉身上爆发出了七成修为之力，使得其修为直接的就攀升到了劫阳大圆满的程度。

    这种程度的他，斩下的一剑，可以让掌境大能双目收缩，可见其强悍之处。

    在这修为爆发开的刹那，金甲大汉身子一冲而去，苏铭目中战意更为浓郁，他目中的金色剑影已然崩溃了数次，又重组了数次，身子一晃，二人立刻又碰触到了一起。

    这一次苏铭与那金色大剑对抗的右手双指内，竟在与那大剑碰触的刹那，使得这四周虚无出现了一片波纹，这波纹是改变规则之力的征兆。

    轰鸣滔天，二人同时退后，各自喷出一口鲜血，但却没有什么伤势，这鲜血是双方气血被彼此震动后逼出，在分散开的同时，苏铭仰天大笑，又一次冲出。

    “第七阶，道空殿下闯过了第七阶段！！”

    “他莫非真的可以闯过第九阶，成为此地第九个，成功通关之人！！”

    “看其样子，绝不会错，就是不知他能不能成功……”

    “第八阶还好说，重点是第九阶那里，我看这道空殿下未必可以成功，毕竟第九阶上，让多少天骄止步！！”

    四周千万人立刻议论起来，他们的双眼紧紧的看着苏铭那里，方才的一幕幕，让他们在这震撼中，起了无数猜测。

    平台上，金甲大汉那里，平静的双目第一次露出了一股战意，他的修为轰的一声，爆发出了八成，一具踏入到了掌境之初，这种修为之力，是此地八阶的难度，以往那些闯此阶之人，都要展开大量的法宝来防护，去抵抗这惊人的一击。

    能否成功，与法宝有关，与修为有关，也与这金甲大汉有关，一般来说，能闯到八成之人，这金甲大汉大都会让其闯过，从而进入第九阶。

    可一旦踏入到了第九阶，那么若自身没有掌缘生灭的修为，是不可能……成功通关的。

    故而，有不少人被卡在第九阶，无法顺利通关，除非是修为到了掌缘生灭，才会被这金甲大汉允许通关。

    但苏铭这里，则是不一样，这金甲大汉镇守此地多年，这一次的万年里，还从未遇到过如苏铭这样的挑战者，尤其是苏铭那里明显是在学习他的神通，这更是让这金甲大汉极为重视，故而此刻哪怕是第八阶，但他却是颇为认真。

    掌境之初的修为爆发，外界是察觉不到的，在这平台上的一切，气息都被封死，外人只能肉眼去看，无法直接去感应。

    “寻常之人来闯此地，若能到了这第八阶，吾大都会让其度过，看到第九阶中属于吾的战力，若能明悟，若有收获，或许可以让其修为更进一步。

    但你这里，吾不会。”金甲大汉双眼金光一闪，右手金色大剑一挥，这一次他没有迈出，而是用手中的剑，直接向着苏铭那里，用最简单的方式，骤然一斩。

    平台震动，轰鸣之声回荡间，金色大剑斩过一片金色的长虹，直奔苏铭而来，苏铭双目一闪，右手同样抬起，以同样的动作，直接一斩而去。

    又是一声惊天之音，苏铭身子猛的震动，全身气血刹那翻滚似要从体内生生的爆出，其身退后，一口鲜血喷出时，身体这才好了一些，但却全身酸麻，有那么几息的时间，仿佛成为了凡人一样。

    再看那金甲大汉，其全身金甲传出咔咔之声，虽说没有碎裂，但其身却是在这退后时，一样喷出鲜血。

    “看好了，这是此地第九阶之力，也是吾九成修为的释放。”金甲大汉猛的抬头，嘴角残留的鲜血瞬息消失，开口之时，从其身上轰然间，爆发出了真正的掌境之力，这不是掌境之初，这是那种迈入掌境多年，积累了足够的深厚，才会爆发出的威压修为。

    “在你之前的八个通关者，在这一阶时，有三人是直接抗住度过，有五人是没有抗住，但他们既已经是迈入了掌境，就超脱了此地金剑台的极限，故而，我让他们度过。

    你若能继续保持之前的攻击，去崩溃这金剑，那么我将会释放全部修为，与你……一战！”金甲大汉在这修为爆发时，身子向着苏铭那里一步迈去，手中长剑一闪之下，居然在半空中化作了九道残影，看去如同是九把大剑同时斩向苏铭。

    苏铭双目露出战意，右手抬起间，双指成剑，神色露出凝重的刹那，向着那来临的金色大剑，直接一指而去。

    这一指，划开了虚无的长虹，与那金色大剑在碰触后，无声无息间，苏铭的右手一颤，那金色大剑同样颤抖，顿时崩溃，可苏铭的身体却是倒卷开来，直至退到了这平台的边缘后，连续喷出了数口鲜血。

    但他神色中却是露出喜悦，也不去擦嘴角的鲜血，仰天大笑起来。

    “我明白了，原来是这样，拿出你全部的修为，我们再来一次！”苏铭笑声中，其右手抬起，双指成剑，可却有金光在其双指上蓦然出现，他的双眼内，那金色的剑影也不再是虚幻，而是变成了如真实一般，取代了瞳孔。

    这一幕落在外界那千万人眼中，顿时传出了强烈的嗡鸣。

    “第九阶，他果然闯过了第九阶！！”

    “没想到真的有人可以一次性闯过九阶，我记得以前听人说起过，若有人能在这第三处震名之地一次性闯过九阶，那么将出现这金修的最强状态，出现……那被隐藏的第十阶！！”

    外界议论之声回旋之时，平台上，那金甲大汉认真的看着苏铭，仿佛要把苏铭的摸样深深的记住。

    “自从万年前，此地的震名榜重新记录后，你是第一个……让我出现全部修为之人，你的名字我记住了，道空……我不知你明悟了多少，但你若没有明悟，那么现在可以离去，你依旧是通关者，因为若没有明悟，你……接不下我这斩神决！”

    （未完待续）

