    旱魃牺牲了时间晶石和赤帝天宫神兽留下的唯一残骸，阻挡了天使族主和空灭大帅的进攻，令他们忌惮，不敢轻举妄动。

    不得不说，的确让局面缓和了很多。

    天使族主和空灭大帅损失惨重，关键是战舰受损，这是大事情。

    遨游星空，若是没有战舰，那真的是寸步难行。

    他们只是道宫境，无法凭借自身的实力遨游星空的。

    修复战舰需要能源，可是刚才是接二连三的轰击已经消耗了很多能源。

    虽然茫茫星空之中能源无数无穷无尽，然而在太阳系，在银河园，能源十分枯竭。

    原因很简单，地球是祖星。

    祖星吸收了银河系所有的能源，甚至附近的星系能源也都吸收了。

    这是因为祖星没落，为了保持祖星不灭，自主吸收星空能源。

    造成的结果就是这一带茫茫星空没多少能源了，自然也无法给战舰提供补给。

    麻烦了。

    对天使族主和空灭大帅的确有点麻烦。

    现在他们能做的，就是尽快恢复伤势，这是重中之重。

    可是。

    他们并不知道，鬼牙尊上已经逃走；而且直接通过虫洞赶往地狱界。

    现在鬼牙尊上已经没那么大野心了，祖星不是他一个道宫境初期能吞下的，必须上报给鬼主大人，请鬼主带领战兵杀来。

    到时候，可以斩杀天使族主和空灭大帅，哪怕不能拿下祖星，也能拿下天堂界。

    “轰隆隆。”

    在茫茫宇宙某一处，这里一片黑暗，萦绕着无尽的恐怖气息。

    突然虫洞出现。

    黑色战舰冲出来，鬼牙尊上迅速降临地狱界。

    作为鬼族一尊大帅，地位还是非常高的，直接来到皇宫。

    “鬼牙有要事求见，请神王准予。”

    “贵呀有要事求见……”

    鬼牙尊上在皇宫外，一声声呐喊。

    不一会儿。

    一道强横的气息降临，是一尊道宫境中期的尊上，他看着鬼牙，惊讶道：“你竟然突破了？”

    “大总管，我有要事求见神王，速速帮我汇报，关系我们鬼族和地狱界一飞冲天的大事啊。”

    面前这尊道宫境中期的尊上，是皇宫的大内总管，全权负责一切幻弓内务。

    偌大鬼族，只有鬼主是道宫境巅峰，其次就是大内总管最强，道宫境中期。

    中间断层。

    这是因为资源匮乏。

    宇宙修炼环境的变化，导致修炼变得十分艰难。

    要知道。

    上古时期的鬼族的实力足以堪比十大至强族群。

    十大至强族只是祖星一些排名，还有很多族群都不弱，但没有列入其中。

    事实上。

    现如今的鬼族，比天使族要强一些。

    因为天使族除了天使族主是到道宫境巅峰，接下来只有一个道宫境初期的老祖，一直在闭关修炼。

    本来第一大帅可以晋升为道宫境，只可惜，惨遭厄难。

    鬼牙成为道宫境修士，大总管态度变了，说道：“跟我来吧。”

    两人……不，两鬼长驱直入。

    来到后宫。

    在这里可以听到很多靡靡之音，在那宫殿之中传来，显然鬼主正在和妃子翻云覆雨。

    “神王，鬼牙有大事求见，说是关系到我族飞黄腾达的事情。”

    大总管开口。

    不一会儿，一道高瘦的青年走出来，这就是鬼主，看起来几位年轻，好似二十多岁的小伙子，面容十分俊美。

    形态和人类无异。

    鬼族生灵有的走虚体的路子，有的走实体的路子，鬼主是后者。

    他的肉身十分强悍。

    散发着摄人心魂的气息。

    难以想象，这一具高高瘦瘦的身体之中，会蕴含恐怖力量。

    “鬼牙，你突破了？”

    “神王，侥幸突破，但这并不重要，重要的是天使族完蛋了。”

    “什么意思？”

    “是这样的神王，我在星空游荡，发现了天使族大军，于是一路尾随，你猜我发现了什么？”

    鬼牙故作震惊。

    “天使族竟然寻到了祖星。”

    “什么！”

    鬼主和大总管惊动。

    鬼牙道：“千真万确，真的是祖星，天使族寻到了，要攻占下去，然而祖星有强者，将天使族大帅斩杀了一大批。后来天使族残存的力量离开祖星，要回天堂界求援，半路上被我截杀，全部灭掉了，灭的一干二净。天使族可恶IE是hi元气大伤，现在完全不是我们鬼族的对手了。”

    “接着，天使族主亲自出手，降临祖星，同时还带来了星空游族一尊大帅，两大道宫境巅峰强者攻击祖星。”

    “结果如何？”鬼主期待问道。

    “不咋地，被打的很惨，祖星生灵还是有两下子的。但上限并不高。现在天使族主和空灭大帅都受伤了，战舰都受损，正是我们出手的好时机。”

    “神王，请您立刻带兵出手，斩杀天使族主，拿下天堂界，拿下祖星，我们鬼族将一飞冲天。”

    “此言当真？”

    “神王，我怎可能欺骗您，我若是骗您，身死道消，魂飞魄散。”

    鬼牙尊上发誓。

    鬼主大笑：“哈哈哈哈，好好好，天可怜见，我族终于可以飞黄腾达了。天堂界往后稍一稍，必须要拿下祖星。”

    “这个秘密还有谁知道？”

    “没有了，但我猜测，那星空游族的空灭大帅会传消息给星空游族总部，星空游族肯定会有援军杀过去，我们必须要尽快动身。”

    鬼主立刻道：“立刻召集三千万战兵，你们二人随我出征。”

    “遵令。”

    一个时辰后。

    三艘巨型战舰出动，离开了地狱界，进入了虫洞。

    ……

    此时此刻。

    天国世界内，叶凡还在全力冲击，效果还是很明显的，他能感受到道宫之门的松动。

    只要时间足够肯定能破开。

    可关键是，时间真的足够吗？

    叶凡心里很焦急。

    他并不知道外界现在什么情况。

    “加把劲啊。”

    叶凡心中祈祷。

    他在寻找别的辅助路子，最后还是将矛头放在天宝玉簪和邪恶匕首上。

    这两个族中若是能帮他肯定会加快冲破速度。

    可是两个族中一动不动，陷入沉寂，他无法去掌控。

    叶凡操控这血脉的力量，小心翼翼的去试探两个祖宗，想要将他们唤醒。

    可是没有什么动静。

    但叶凡没有放弃，他不停的去尝试，用精神力量去沟通。

    终于皇天不负有心人。

    终于有了一些回应。

    不是天宝玉簪，是邪恶匕首，匕首颤动，传到了危险信号。

    让叶凡惊悚。

    似乎是在告诉叶凡，帮你可以，但后果自负。

    叶凡陷入沉思。

    这邪恶匕首是至尊器，这是邪月古皇临死前说的。

    何为至尊器？

    是黑狱至尊的法器。

    堪比帝兵。

    叶凡其实一直很头疼很忌惮，总觉得匕首乃至玉簪在体内，是定时炸弹，总有一天会给他带来不可磨灭的灾难，甚至将他抹杀。

    无论是匕首还是玉簪，一旦爆发威能，现在的叶凡根本阻挡不了。

    在地球，叶凡可能是强者。

    然而，整个修炼道路太长，在这漫漫修炼之旅上，叶凡可以说只是初学者，真的太弱了。

    叶凡注视着邪恶匕首，上面萦绕着淡淡的邪恶气息。

    貌似苦海世界也有这样的气息。

    当初开辟苦海，也是邪恶匕首帮忙，划破了坚不可摧的屏障，从而导致邪恶气息融入了苦海世界本源，缠绕在世界树残片上。

    叶凡现在都能看到苦海世界本源的世界树残片流转着邪恶气息。

    思前想后。

    叶凡决定冒险一试。

    如果邪恶匕首真的会给他带来灾难，那么他已经躲不掉了，因为他的苦海世界已经拥有邪恶气息。

    一不做二不休。

    试一试吧。

    当务之急还是尽快突破，这样才能力挽狂澜。

    叶凡血脉之力牵动着邪恶匕首，匕首在颤动，似乎要离开，前往眉心劈开道宫之门。

    可就在这时，天宝玉簪也动了，在压制匕首，似乎不让匕首这么做。

    “玉簪，你不帮忙就算了，为何还要阻止。这是心甘情愿，即便日后有什么灾难，我叶凡扛了。”

    “你松开。”

    叶凡沉喝。

    玉簪光芒闪烁，继而陷入沉寂，真的不再阻止邪恶匕首。

    唰！

    只看见，匕首好似无比兴奋，闪电般的冲到眉心，直接将道宫之门给刺穿。

    咔嚓！

    道宫之门轰然裂开。

    轰隆隆。

    旋即，叶凡整个人飘飘欲仙，似乎豁然开朗，在这一瞬间，他的精神力暴涨了三倍，五感无比敏锐，对天地变化一举一动都了如指掌。

    这种感觉真的太美妙了。

    “轰隆隆。”

    叶凡的气息在节节攀升。

    化作神柱冲天而起。

    天国世界所有生灵惊动。天尊殿成员全都赶过来，惊喜不已。

    “看样子小凡是成功了，好好好，不愧是我的好弟弟，就是牛。”

    “好强的气息啊。”

    “小凡这下肯定能斩杀天使族主和空灭大帅。”

    “我们永远可以相信小凡，这小子总能创造奇迹。”

    大家满面红光，很振奋。

    天尊殿终于出现了道宫境的顶级强者。

    这样的强者，可以说在如今的宇宙，都能算得上强者了。

    叶凡能独当一面了。

    轰！

    轰！

    轰！

    气息接二连三的暴涨，越来越强盛，叶凡张开双眸，狂啸不止。

    整个天国世界都在晃动。

    同一时间。

    在叶凡背后爆发出顶天立地的虚影，那是异象，彰显着叶凡苍天霸体再入升级。

    “二十六级！”

    “二十七级！”

    “二十八级！”

    ……

