
　　“我知道，我相信你，你不用给我看结果了，我相信你。”女人疲倦不已的声音如是道。

　　无力。

　　这是此时此刻霍傅司心头仅剩的感觉。

　　她不相信自己，亦或是说，她就算了解到了事实的真相，却还是生他的气。

　　以往三十年，他从来都没有这样低声下气的对谁这样耐心解释过。

　　可是这个女人却偏生不领他的情，不懂他的心意。

　　昨晚的事原本就是一场乌龙。

　　如果不是因为为了得到郑成龙的投资入注，他也不会喝下十一杯深海炸弹，导致自己这般狼狈不堪，胃病都翻了。

　　心里有些烦躁。

　　但更多的还是无可奈何。

　　叹了口气，他将人抱起。

　　男人深邃幽暗的潋滟双眸一瞬不瞬的盯着自己，像是带着致命的穿透力，能够照出她内心的所有彷徨不安。

　　在这样的眼神攻势下，聂云萝顿时倍感压力、。

　　只觉得自己像是被剥得干干净净，彻底裸露在他的眼底下。

　　令自己无处遁形。

　　闪躲的偏开眼，不让自己去看他，恹恹的问：“你干嘛？”

　　“不要生气了，都是我的错，我跟你道歉，你想打我骂我都可以，但是不要憋在心里面，不要不理我，好不好？”

　　低沉醇厚的嗓音，如同缓缓拨动的大提琴，带着致命的吸引力。

　　聂云萝听红了脸，但是心里面的那根弦却还是紧紧地绷着。

　　她叹了一口气，无奈道，“霍傅司，这不是生不生你气，原不原谅你的问题。”

　　“那是什么问题，你告诉我。”男人很快便接过她的话。

　　如此，聂云萝更是倍觉无力，但是一想到昨晚发生的一切，想到自己的彻夜难眠。

　　心，就又慢慢硬了起来。

　　迎着男人深情的目光，她严肃不已的道，“我生气的不是你有没有和她做什么，也不是因为你昨晚的不守信用，这些都是很小的事在，作为夫妻，我能理解你，更能懂你现在的处境，所有这些事我不会真正放在心上。”天籁小说网

　　但是顾灵悠却不一样。

　　她已经提过很多次她不喜欢看到他和顾灵悠走在一起了。

　　可是，还是没有用。

　　所以说出来有什么意义呢？

　　不过就是徒增烦恼罢了。

　　她顿住，不打算再说下去。

　　腰肢却被人死死地禁锢住，那张俊朗出尘的帅气脸庞放大在眼前。

　　霍傅司眼神直白的看着她，仿佛能看穿一切。

　　“我明白，你是在介意顾灵悠对不对？”

　　听到这这个名字，聂云萝下意识紧皱起眉头。

　　却没有否认。

　　“对不起，我以后会注意，只不过最近我要对付顾祁岩父子，就难免会与她们家有联系.......所以我没办法真正做到对她冷漠不理。”而且这样也很没有道理。

　　毕竟也是多年的交情，令他没有理由忽然之间就对那个一直被自己当做妹妹对待的女孩子漠然置之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第579章 她在意的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 