 苏静逸！

    这个女子，赫然便是山河门的苏静逸，也是在欧洲黑暗势力，叶欢激活嗜血丹之后，强行玷污的女子。

    在那之后，苏静逸赌气的离开，叶欢曾经派人暗中保护过苏静逸。

    但无论如何，她都是应该在世俗之中，而不是出现在古界，更万万不可能在四方大殿之中的百花楼。

    “传闻百花楼有一名雪藏了多年的天之骄女曝光，叫作苏静逸，想必就是眼前这位绝色少女吧！”

    “是啊，百花楼的天骄，一直被雪藏，从未有人听说过，突然被百花楼推到了台前，倒是隐藏得极深。”

    “果然是国色天香的少女，只是不知道百花楼费尽心思隐藏的天才，到底有多么厉害，能否和凌峰、令狐天等人的天赋相媲美！”

    众人顿时议论了起来，有不少人，看着款款走出的少女，眼中都是露出了欣赏爱慕的目光。百

    花楼的天骄，身份何等尊贵，更别说这少女纱裙飞舞，肌肤白皙如玉，晶莹剔透，五官精致，长发飘飘，宛如人间仙子一般，的确让人心动不已。叶

    欢将这些议论听在耳中，淡淡地摇头，苏静逸怎么可能是雪藏的天骄，她明明来自世俗之中。

    只是不知道，她是怎么来到古界的。“

    百花楼的天之骄女，苏静逸！”谢

    天南的身躯一震，他身后的金谷坊的超级强者，也是纷纷露出了惊讶的神色。金

    谷坊虽然是八大宗门之一，实力甚至是中上游，可是和四方大殿的势力比起来，还是差得太远了。而

    这苏静逸，偏偏在百花楼之中，地位极高。“

    苏女侠，你误会了，我们只是在请独孤大师帮我们炼制丹药罢了，这是合情合理的，谈何无耻呢？”

    谢天南无奈，只能上前说道。“

    哼，你别以为我不知道，我已经听说了，这位独孤大师不愿意给你们金谷坊炼制丹药，你们便带来了大批的强者，想要用武力来威胁人家。”苏

    静逸琼鼻一皱，立刻哼哼说道，模样十分可爱。谢

    天南的嘴角微微一抽。大

    家都是武者，在古界威震一方，谁不是凭借武力闯出来的一片天地。

    这独孤笑不识好歹，自己当然要用展露一下肌肉，让这独孤笑臣服，心甘情愿的炼丹啊。这

    个苏静逸，也太单纯无知了吧，是被百花楼雪藏了十几年，藏傻了吗？不

    过谢天南也不敢将心中的话说出来，四方大殿的势力，不是他们能够招惹的，得罪了苏静逸，对他没有一点好处。

    “苏女侠说得对，这一点的确是我们金谷坊冲动了。”谢

    天南无奈地说道。

    “知错就好，记住，你可以找独孤大师炼制丹药，不过却不能使用武力威胁他，不然，我们百花楼，不会坐视不理的！”

    苏静逸皱着琼鼻说道。谢

    天南的眉头一皱，隐隐有了一丝怒火，但随即被压制了下去。

    百花楼，不能得罪。

    “是！”谢

    天南点头，然后看向了叶欢，点头说道：“独孤大师，之前是我们金谷坊冒犯了，之后再上门道歉赔罪，告辞！”“

    走！”

    说完，谢天南带着金谷坊的一众超级强者，化作长虹，掠过天穹，瞬间便消失了。

    众人纷纷点头，这个独孤大师，倒是好运气，若不是百花楼的天之骄女出现，只怕是会有大麻烦了。

    “我替独孤大师，多谢百花楼的苏女侠了！”

    等到百花楼的众人过来，闻风立刻上前，对着百花楼的众人抱拳说道。“

    闻风阁主说笑了，有你在这里，金谷坊也不敢拿独孤大师怎么样的。”百花楼的一名中年女子上前，也是抱拳说道。

    “我这师妹，就是太过单纯善良，喜欢打抱不平。”这

    时，百花楼的一名青年忽然走了出来，淡笑着说道，一脸宠溺地看着苏静逸。

    这青年一身肃静的白衣，五官十分俊朗，清秀，配上高挑的身材，倒是一个俊逸的美男子。“

    和白王比起来还是差远了。”

    叶欢在心头想到，白王的容颜，可以说是让无数仙子级别的女人，都要自惭形秽了。

    “百花楼的各位长老亲至，想必是有什么重要的事情吧？”闻

    风笑着说道。中

    年女子也没有废话，点头道：“我们这次来，主要是弟子苏静逸求取丹药的，她迈入了战神级，需要巩固修为，尽快迈入先天境界。”

    战神级。闻

    风倒是没有多少惊讶，苏静逸才十、七八岁的样子，十分年少，能够迈入战神级，已经算是天才了。只

    是他不知道，苏静逸是从世俗之中前来古界的，天赋才刚刚展开而已。“

    我出手炼制丹药，自然不是问题，只是现在百花楼，却有了更好的选择。若是独孤大师愿意出手的话，那么贵宗的天骄，修为能够更加的稳固。”

    闻风大笑着说道，毫不犹豫地承认独孤笑的炼丹水准在自己之上。

    独孤大师！

    百花楼的众人，也是纷纷看向了不远处，那带着银色面具的男子。

    她们特意来求取丹药，自然是早就打听好了，独孤笑的名声响彻星木城，他们早已经知晓。

    这位，就是炼丹水准凌驾在两大药阁阁主之上的独孤笑。“

    师妹，若是独孤大师愿意为你炼制丹药的话，那你的修为就能够进步更快了，太好了！”百

    花楼的俊朗青年笑道，微微靠近了苏静逸了一步，少女的清香顿时飘入了青年的鼻中，让他心神微微一荡。苏

    静逸不着痕迹的退后了一步，道：“可我听说这位独孤大师，行事十分淡漠，不会随意给人炼丹的。”看

    着苏静逸微微退后的身子，青年眼中闪烁一丝失落，随即笑道：“放心，以我们百花楼的身份，谁会不给我们面子！”

    语气之中，有着一丝傲然。百

    花楼，四方大殿之一！

    它有这样的分量。

    “方宏，不得胡言！”中

    年女子轻声呵斥道。

    “独孤大师是有身份的人，岂能让你这样鄙视！” 