    几天后，黑羽烧烤店。

    夏风站在院子里提刀而斩。

    “悲秋离雨，第二式！”

    随着他的动作，神月刀带出数道寒光，将一根粗大的木头斩成了几断。

    阿光立刻跑过去将劈好的柴火捡起，赞叹道。

    “风哥，你这刀法练的越来越精湛了。”

    雪怪四号又将一根完整的木头立好。

    “确实很精湛，出刀速度和准头都提升了一个等级，风哥，再来一根吧，柴火不够用。”

    ....

    回到烧烤店后的这几天，夏风一闲下来就跑到院子里练习萧爷教他的悲秋离雨，如今已经练到了第二式。

    当然，真正闲下来的时间还是很少的，除了清晨和傍晚之外，他都忙个不停。

    这次的法庭事件让夏风产生了一种明确的紧张感，不是紧张他自己的安危，而是紧张黑羽的发展速度。

    通过这件事他明白了，在他如今的这个位置上，有些东西是注定需要面对的，躲也躲不过，这次是过去了，但下次就不一定了。

    所以，他必提快速提升自己的整体实力，以便应对未来某一天突然降临的事件。

    感染者身份，暗杀烈奇，走私轻锰矿，这几件大事都没把他彻底搞死，那么自这之后，他已经没什么好怕的了。

    很显然，维琳公主和监察厅在一定程度上做出了让步，也可以称之为一种妥协，他推测，在这之后即便监察厅又掌握了什么证据，也很难再被皇家法庭受理。

    除非影响恶劣到天理难容的境地，否则皇室已经不想管他这个刺头，到时候格里森和亚尔林等人又冒出来百般维护，也是浪费口舌。

    所以说，通过这次的劫后余生，夏风不仅没有畏惧，反而胆子变大了。

    他认为，以目前的局势来看，最大的筹码还是源石，因为他之所以能和伊南雪以及银灰成为盟友，都是源石的功劳。

    而在这之后，源石无疑就是黑羽在这个圈子的话语权，也是他的影响力。

    ...

    回来的第二天，夏风立刻联系了企鹅物流，接连购买了好几份天灾情报，在最近一段时间，他要开始大量储备源石。

    黑羽的天灾行动队非常成熟，由芙兰卡带队，红刀拉狗子以及雪怪小队的强大实力为保障，这支队伍可以说是所向披靡。

    通过一段时间的抑制，霜星的矿石病已经稳定，为了以防万一和增加效率，霜星主动请求加入天灾行动队，想确保大家在行动时的安全。

    夏风经过思考，同意了霜星加入。

    虽然天灾的地点各不相同，但夏风还记得，之前在萨米遇到的那个邪教组织，同样在狩猎源石。

    在这种情况下，队伍中需要一份保险。

    霜星的实力毋庸置疑，强大的冰系法术在威力上或许赶不上伊芙利特那么变态，但在恐怖程度上也是SSR级别的。

    而且，霜星不是毫无经验的一次性“核弹”，她是真正的战士。

    ...

    黑羽的天灾行动队很快出发，开始对情报中的几个地点逐一扫荡。

    与此同时海门帮也传来消息，银灰的第二批源石加工原料已经离开龙门，很快就会从海上抵达维多利亚。

    银灰给他打过电话，不过因为信号非常差，废了好大劲才算勉强接通。

    夏风只能在断断续续的通话中大概听出，银老板在电话中称，近期他可能会在谢拉格采取一些行动。

    夏风不知道银灰的具体行动是什么，想必也是和谢拉格的三族会议有关，没办法，谢拉格实在是太远了，所以他能做的，只是为银灰提供所需要的源石。

    第一批源石已经运向了谢拉格，而第二批还没有加工出来，但是按照天灾行动队的计划，以及周边的收购速度，第二批也会在一个月内陆续出厂，数量保守估计也在5000颗。

    之后，黑钢国际奥古尔也给他打了电话。

    黑钢的源石消耗量很大，知道了他的出货速度，奥古尔提前预定了一批1000颗的大订单。

    当初为了完成给萨尔贡政府的单子，黑钢也支援过他源石，现在乌鸦反哺，这也算是还人情。

    为了回报奥古尔的援助，夏风给出的价格甚至比当初奥古尔给他的还要低，但在源石品质上，却要高出一大截，毕竟老普的手艺摆在这了。

    ....

    因为利叶家族的事，现在哈皮市轻锰矿区已经停止开采，按照皇室的命令暂时封锁。

    关于轻锰矿区，一切要等到夏风完成贵族授勋仪式之后再重新制定上交规则。

    当然，夏风并不着急，轻锰矿停工对他的影响不大，只不过是暂时少了一种走私原料而已。

    而且只要等到他从伦蒂尼姆顶着贵族头衔回来，这个轻锰矿区就真正“姓夏”了。

    ....

    虽然有些事情还没有挑明，但夏风已经看出来了。

    因为他在感染者人群中的影响力，说的直白点，维琳要把他当工具人，不过他这个工具人不是白干活，是有回报的。

    目前来看，这个回报就是贵族头衔以及他最想要的封地。

    对此，夏风并不反感，甚至有些轻车熟路，因为他已经不是第一次被当成工具人。

    之前把他当成工具人的一共有两位，一个叫里奇，一个叫佛里多，而这两个人的下场证明，使唤他这个工具人，风险是极大的。

    因为他不光只吃不吐，甚至到最后还会把主人给吃了。

    ....

    烧烤店的院子内。

    夏风拿着神月刀将一套基础训练做完，有些不过瘾的对阿光说道。

    “哎，悲秋离雨说白了还是剑技，我觉得神月刀有些不对味，阿光，去把我的赤魔剑拿过来。”

    “好嘞！”

    很快，阿光就从屋里把沉重的赤魔剑拖了出来。

    “风哥，拿来了，这剑太沉了，你还能做到那么精准吗。”

    夏风单手接过赤魔剑，以他如今的体质，即便不引出黑白双生也可以自如的挥舞赤魔剑，但要想做到悲秋离雨的精准度，还差的远了。

    “就是做不到才要练嘛，这就叫负重训练。”

    阿光表示理解的点了点头。

    “有道理，风哥，等你把这沉重的赤魔剑耍明白了，再用神月刀不就跟玩一样了么。”

    “聪明。”

    ....

    此时天色已开始暗了下来，夏风接过剑后随便挥舞了几下，对阿光道。

    “行了，你不用陪我，再练一会儿我也休息了，你去把烧烤店的大门先锁上吧。”

    “行。”

    正在这时，大厅的方向传进来一个低沉的男性声音。

    “夏风，你在吗？”

    这个声音夏风很熟悉，愣了一下，他很快想起了这是谁的声音。

    是角峰！

