    李承乾的一番话，也着实是说进了许多人的心坎里。

    他们之所以不远万里，从各地来到长安城参加这个武科，不都是因为梦想着出人头地吗？

    若是为了一些蝇头小利，就毁了自己的前程，毁了自己的一切，难道不可惜吗？

    而李承乾也是将众人的表情尽收眼底。

    随即，他道：“行了，我也不跟大家多聊什么。”

    “如今已经是十月初，距离双武科开考，不过半月时间了。”

    “大家都好好训练，千万别被一些琐事影响了。”

    “而这段时间，我也会经常过来探望大家，希望大家到时候都能取得一个好成绩。”

    说罢，李承乾直迈步朝着书房方向走去。

    时间不长，他就在书房后身，看到了正坐在墙头看书的薛礼。

    见到这家伙，李承乾忍不住道：“你这家伙好似没长心一般，外面都闹的翻了天了，你竟还有心情在这看书呢？”

    闻言，薛礼挠了挠头道：“可不看书，我也没什么可做的呀。”

    “什么都不做，你对得起我这么养着你么？”

    李承乾翻了个白眼道：“而且，你有那个时间帮我在府内抓抓细作不好么？”

    “卧底？”

    薛礼不由挑了挑眉，道：“咱们这府内，还有细作？”

    “你以为呢？”

    “如果没有细作的话，我那半年的俸禄是怎么被罚的？”

    李承乾走到薛礼近前，直翻身也爬上墙头。

    他叹了口气道：“说真的，我现在也是真的有些累了。”

    “我不过就是想为百姓做些事儿，为大唐做些事儿，怎么就这么难呢？”

    听闻这话，薛礼轻笑一声，道：“怎么会呢？”

    “殿下贵为太子，想做什么，不就能做什么么？”

    “而且这些年殿下做的已经够多的了。”

    “百姓们心中的太子殿下也都是如神一般的存在。”

    薛礼道：“而当下殿下遇到的困难，只不过殿下是当初没有为自己的未来铺好路罢了。”

    “你说的对啊。”

    李承乾抿了抿嘴，目光变得幽深起来。

    薛礼说的没错。

    若是当初，他就能直接将李泰一击必杀，现在就没那么多麻烦事儿了。

    而他如果当初，对那些大臣再强硬一些，让他们不敢对自己怎么样的话。

    如今，那些大臣也不会如豺狼虎豹一般，见到他就想上来撕咬两口了。

    而对此，李承乾也是甚是无奈。

    底子已经打下了，他还能怎么办？

    现在再想强硬，已经强硬不起来了。

    毕竟，在那些大臣眼里，李承乾跟李世民是同样的人。

    自己只要不做的太过分，稍微恶心恶心他，他也不会做出太过的事情来。

    看着李承乾惆怅的模样，薛礼舔了舔嘴唇。

    他道：“有句话，我也不知道当说不当说。”

    “尽管说就是。”

    李承乾看了眼薛礼，道：“在我面前，没什么不能说的。”

    “其实，殿下什么都不差。”

    “身边虽不说谋士如云，猛将如雨。”

    “但高将军、李将军、程将军、长孙大人、甚至是尉迟将军等等。”

    “这些人给予殿下的支持，都是绝对的。”

    “毕竟，他们是大唐年轻一辈当中的佼佼者，又是身世显贵的重臣之子。”

    “可是，这却也无法避免，殿下陷入无尽的麻烦当中。”

    薛礼道：“所以由此可见，殿下的身边其实还缺一物。”

    闻言，李承乾有些疑惑的挑了挑眉：“缺什么？”

    “缺个程咬金。”

    薛礼直看着李承乾说。

    缺个程咬金？

    “嗯？”

    李承乾也是当场开口问道：“此言何意？”

    “您可以想想陛下啊。”

    “他每每遇到难题的时候，程咬金程将军总会跳出来搅局。”

    “不说能将故意刁难陛下的人打的鼻青脸肿，却也能将对方给骂的狗血淋头，体无完肤。”

    “甚至我还听说，有个大臣在朝堂上说了陛下的坏话，结果当晚就被程咬金程将军给丢到了茅坑里。”

    “从那以后，朝堂上虽然也还有跟陛下作对的人存在，但却也都不敢太过了。”

    薛礼看着李承乾道：“难道，殿下不觉得，您的身边也缺一个这样的人吗？”

    听见这番话，李承乾也是觉得有道理。

    自己的身边，确实不是那么太缺人才。

    但是真的缺一个流氓来保护自己，为自己出头。

    早前，还有个李听雪。

    谁欺负他，李听雪都能站出来帮他出头。

    但如今，他年岁大了，李听雪也不能事事都跑出来帮他啊。

    况且，李听雪也是要嫁人的。

    他还指望，李听雪能恢复恢复自己的名声呢。

    而这样一想，他的身边可就没几个人了。

    虽说程怀亮是程咬金的儿子。

    但这家伙却没有继承他老子那流氓脾气。

    所以，程怀亮肯定是不行的。

    至于长孙冲与高至行他们，那就更不行了。

    这些个家伙，无外乎都是出身世族大户，从小学习的就是忠孝仁义。

    让他们当流氓，那简直比杀了他们还让他们难受。

    故而，这事儿还真得找别人……

    等等……

    找别人？

    李承乾抬头看向薛礼，嘿嘿一笑道：“难道，你想做我身边的程咬金？”

    “不敢不敢。”

    “小人可没这个意思，今日说这事儿，也只是想给殿下提个醒。”

    “况且，小人身份地位可比不上程将军。”

    薛礼满面难色道：“若是小人依他为模板行事，搞不好几日就得被处死了。”

    闻言，李承乾也是叹了口气。

    他道：“的确，你也并不合适。”

    “可这样的人，真是不好找啊。”

    “这天底下，又能有几个程咬金？”

    李承乾也是有些发愁了。

    自己明明已经意识到了问题所在，但还解决不了。

    这可着实是够难为人的。

    若是没听这事儿，其实还好。

    李承乾也不会往这方面想。

    但如今，薛礼可是都给说出来了。

    李承乾听了薛礼的言语之后，也着实是有些着急了，心里就跟猫挠一样。

    脑海当中忍不住就开始回想起身边的那些人，到底有谁适合做自己身边的‘程咬金’。

    可是思索良久，他也没想出个所以然来。

    最终，还是薛礼开口道：“如果可以的话，殿下可以考虑一下尉迟将军家的公子啊……”

    尉迟将军家的公子？

    尉迟宝琳？

    听闻这话，李承乾的眼前明显一亮。

    他道：“对啊，我怎么把这家伙给忘了呢……”

