    森夏是一个脱离了低级趣味的人。

    森夏是一个有着高尚品质的人。

    像森夏这种人，是绝对不会去欺凌弱小的。

    所以，要问森夏对虐菜有什么感想，那森夏一定会大声的告诉对面：

    “虐菜真Tm爽啊！”

    事实证明，只要是材料，无论在哪个服务器，都是一样的。

    森夏他们注册的号，在美服的菜鸟分数段里面，也是对可以大杀特杀的。

    莱尼选择的是斯派克，但是他现，自己居然被对面的木之本樱给打得死去活来。

    木之本樱是法师，斯派克是偏向输出的上单角色，在《英雄轨迹》的定位中，前者应该就是被后者切入后排追着砍的那种。

    但实际上，现在的情况，却是斯派克在被对面追着打。

    导演，我怀疑我买到了假的斯派克！

    莱尼被对面的木之本樱怼得有些怀疑人生了。

    “真爽！”

    看到对面2o投（2o分钟选择投票投降认输）了之后，森夏感觉到了一股源自内心的愉悦。

    “等一下，说好的势均力敌的战斗呢？”

    千佳觉得不淡定了。

    说好的势均力敌的战斗，变成了2o投，简直玩蛋啊！

    明明之前在日服的时候，还打了3o分钟才对！

    “嘛，毕竟是新人呢。”森夏耸了耸肩。

    “如果我们现在继续下去的话，后面也都是新人吧？”千佳不满的看着森夏。

    “那不一定，连胜的话，隐藏分会逐渐的提升，就算是等级低，也会遇到高等级的对手。”这就是森夏的设定。

    也就是说，除非你是游戏最强，不然的话，只要是车队，一直开下去，迟早有一天是会翻车的。

    但是对于森夏他们来说，这事情还早。

    森夏这边想要遇到旗鼓相当的对手，至少还要打五到十把才行。

    除非森夏遇到了和他们一样的高玩开小号虐菜。

    但是老实说，这种概率其实并不大。

    真正的高玩，往往会买齐各种英雄和皮肤，但是新号都没有这些东西，所以玩起来，并没有多少人愿意。

    森夏也是一样。

    没有皮肤玩个毛线的游戏！

    所以，以己度人的森夏认为，这些会去开小号虐菜的家伙，大概也就是那些半桶子水晃荡，然后还大言不惭的家伙。

    这种厚颜无耻的家伙，最该被人道毁灭了。

    咦？

    总感觉这种人渣很有既视感啊，不知道为什么，总感觉自己好像有一种莫名中枪的感觉。

    看看时间，千佳觉得这边也没有办法继续玩个多少盘了，她这时候提议道：“森夏，我们找几个大号，然后去更高水准的对手吧！”

    森夏点了点头，然后联系了一下animic北美那边——其实也就是在QIcQ上面和对方说一句。

    然后，对面就过来了五个账号。

    “哟西，这是测试用的账号，满皮肤、满天赋符文。”

    森夏满意的说道。

    满皮肤、满天赋符文，放在游戏里面，这绝对是土豪中的土豪。

    虽说大部分皮肤都能够买到，但是很多皮肤都并不是那么容易就能够弄到的，并不仅仅只是购买，还需要通过各种活动，有些还需要购买实体限量纪念版本。

    其实森夏还考虑过买手办送皮肤什么的，不过这个概念现在仅仅只是存在于想法之中，并没有付诸于实施。

    弄到了新账号之后，森夏这边就重新进入了游戏。

    重新拍了之后，森夏这边就重新开始了游戏。

    然后……呃，然后森夏这边就被教做人了。

    美服的高端实力，远森夏这边。

    虽然森夏这边是网吧五连黑，但是对面却是真·五连黑，森夏这边很快就被对面教做人了。

    满皮肤和满符文，并没有任何卵用。

    “啧，垃圾游戏。”

    失败之后的森夏吐槽了一句。

    好歹，森夏这边没有2o投，维持住了尊严——虽然是在第19分钟就被对面平推了就是了。

    连续被教做人两次之后，森夏已经没有力气了。

    “果然，还是用新号吧……”

    然后千佳提议继续用之前的账号。

    “嗯，我同意。”

    森夏点点头，然后叫上女仆们，继续用之前的账号。

    “哦吼？居然是那把的那个斯派克。”

    因为莱尼用的是“mr.斯派克”这样的昵称，所以在看到了对面的名字之后，森夏立刻就知道，这个人就是上把的那个斯派克了。

    连续被虐了两把之后，森夏再次在新手村在找到了久违的愉悦。

    “果然，在新手村屠村，才是人生的一大快事啊！”

    森夏唏嘘了一声。

    果然，相对于被虐，还是虐人最舒爽。

    这种时候，果然就应该愉快的虐人，这Tm才叫做爽啊！

    在新手村继续屠村的森夏，感到了由衷的愉悦。

    “……Fxnetbsp;   莱尼怒吼了两声。

    在刚刚从人机对战毕业，准备踏上旅途的莱尼，在第一盘匹配，就遇到了对面的五连黑。

    这五连黑，简直让莱尼郁闷得要死。

    从游戏开始一直到“2o投”的时候，对自己来说，基本都是煎熬。

    特别是在被对面的人给怼上的时候，那种感觉，更是郁闷得难以说明。

    不过还好，在被对面怼过了之后，之后的两把，莱尼倒是非常舒爽。

    嗯，因为大家都是新手的关系，所以基本都是菜鸡互啄，莱尼这边连续两把的人品都很好，遇到了非常好的队友，大家一起合作，将对面怼了。

    就在莱尼以为自己可以踏上人生巅峰的时候，他再次遇到了那个什么animinetbsp;   坑爹呢！你这是！

    在看到了对面之后，莱尼整个人瞬间就不好了。

    “嘿，伙计，对面是组队的队伍，而且力量很强。”莱尼在选人的时候，在队友屏幕里面说了一句。

    “没关系，我们也是组队的。”然后就在这个时候，自己的队友忽然说了这么一句。

    咦？你们也是组队？

    莱尼很惊讶。

    但是在这个时候，自己队友说道：“我们是四个人，你不用怕。”

    “我是animinetimic的名字作为开头，这是找死。”

    “新人，你如果不太会的话，选一个辅助。”

    我是来玩斯派克的啊！

    莱尼惊讶的看了一眼画面。

    自己过来玩游戏，只是为了斯派克而来，要换别人的话，那就实在是……

    但是一想到自己被对面教做人的事情，莱尼咬咬牙，选择了大道寺知世。

    大道寺知世出自百变小樱，是女主角木之本樱的好朋友，对木之本樱有着朋友以上的感情。

    大道寺知世的四个技能，都是辅助性的技能，dV录像、换装准备这样的技能，都是有效回复mp和hp的好能力。

    另外，她还有一个技能名叫“梦见”，是对方的大招，能够在五秒钟之后，将一个友方单位传送回主基地。

    这个技能并不是大道寺知世的技能，而是“知世公主”的技能。

    嗯，没错，《英雄轨迹》里面的大道寺知世，并不仅仅只是大道寺知世而已，而且还是《翼年代记》里面的“知世公主”。

    ——顺带一提，大道寺知世的被动技能，就叫做“知世公主”，在使用了技能之后，她会按照百分比回mp。

    《翼年代记》在现在并没有出，但是这并不妨碍设定的出现。

    知世公主与大道寺知世虽然所在的世界不同。但其实是本质和灵魂都相同的角色，所以两者都拥有梦见的预知能力。

    然而各个次元的时间流逝度不同，所以年龄什么的，都有些不同。

    这是cLamp挖的一个大坑。

    事实上，这个设定并不是森夏这边制作任务的时候做出来的，而是在cLamp自己给出的提议。

    只不过，这个设定似乎没什么人能够联想到翼年代记什么的，毕竟，现在才只是1999年而已。

    但是《翼年代记》算是cLamp的集大成的一个作品，这个作品里面包含有《圣传》、《x战技》、《人型电脑天使心》、《学园特警》等等作品中的人物——虽然很多都是过来打酱油的。

    不过这也说明，cLamp也有将自己的作品做成全明星的想法。

    但老实说，在《翼年代记》里面，大家最关注的，果然还是小樱……

    扯远了。

    当游戏开始之后，莱尼便现，自己这四个队友，真的非同凡响。

    他们补兵的度简直就是丧心病狂。

    短短的几分钟的时间，这边的补刀的数量，便就有几十个了，莱尼这边辅助的adnetbsp;   这种高端的操控方式，一下子就把莱尼的目光给吸引过去了。

    自己这边的adnetbsp;   嗯，就是未来的《处.女任务》的女主角蓝华，又叫aIka。

    不过这个时候，还没有后来的续作，现在的这个蓝华，是成年版本的蓝华，来自《海底娇娃蓝华》系列。

    作为卖肉番的祖宗，《海底娇娃蓝华》绝对是一个非常有名的作用——当然，在21世纪之后，这个作品已经变成了时代的眼泪，很多人看了后来的几个oVa之后，也不会想到，在这之前的1997年，会有一个《海底娇娃蓝华》。

    不过硬要说的话，这也是官方的锅，因为蓝华的两个前传和本篇相隔的时代实在是太过于久远了，而且前传之中，只有几个角色才出现在了正片之中，而且前传的很多设定都进行改造了，结果就是很多设定和最初的版本对不上。

    如果他们将系列重启，而不是补充一个前传什么的，那情况大概会更好。

    “啊咧？”

    森夏感觉自己的打开方式有些不对。

    自己这边明明已经做好了虐菜的准备，但是这个时候，森夏却现，对面好像变得有些不太一样了。

    明明是车队开车，但是为什么我总感觉这边出现了什么奇怪的事情？

    嗯，森夏看到对面的补兵，他一时半会儿还觉得对面根本就是高端局的状况。

    难道我们遇到开车的了？

    等一下，那个mr.斯派克本来就是一个菜******咦，等一下，这家伙跑去玩辅助了？

    森夏这边感觉情况有些不对劲。

    然后……

    然后没有然后了。

    虽然对面的辅助是一个菜鸡，但是对面的输出却非常的强大，森夏这一把玩的是亚尔斯兰王子——就是亚尔斯兰战记的主角——这本来是一个前期能够成型，然后可以一直能打能抗到后期的角色。

    但是在这个时候，森夏现，自己这个角色，完完全全不是对面的对手。

    连续在野区被抓三次之后，森夏终于感觉不对头了。

    “对面入侵好凶啊！”

    对面并不仅仅只是入侵而已，而且胆大心细，可以说是技术出色。

    森夏这边虽然各种想要抓对面，但结果都是被对面给教做人了。

    “这垃圾游戏！”

    在到了三十分钟之后，森夏这边终于输掉了。

    没有办法，对面的配合实在是太好了，除了辅助有些跟不上之外，对面的强度，绝对是对森夏这边的碾压。

    “啊……又输了。”

    千佳也叹息了一声：“果然，还是虐人比被虐更舒爽啊……”

    被对面压着打，这种事情实在是太蛋疼了。

    森夏这边的相声车队，在高端局被教做人了之后，再次在刚刚开始的新人区被教做人了。

    这种感觉实在是级不爽。

    但是森夏也没有办法，毕竟，技术摆在那里。

    森夏虽然有意识，但是自己这边玩的时间本身就不是很多，虐虐菜虽然很好，但是要有技术一点，就不行了。

    虽然不好意思，但说真的，夕颜她们三个女仆的顺准，都比森夏这边要高。

    “说起来，现在的游戏玩家也挺专业的呢，要不要组织一个比赛什么的？”

    森夏在思索着。

    “我们准备组建一个俱乐部。”

    而在那边，莱尼在胜利之后，并没有退出，而是和自己这边的人聊了起来。

    俱乐部？

    好像很有趣啊！

    “能不能带我一个？”

    “好啊！”

    ……

    二合一章节。

    一如既往的节操～