
沈清燃眼看有人盯着自己，于是一步上前，直接将徐文娜手里的水晶盒子抢过来，“既然你们也没有付钱，那么是不是谁抢到就是谁的？”

徐文娜手中喜欢的珠宝被抢，脸上神色变得尤其难看，她看向对面抢走自己东西的女人，看清楚来人的长相之后，脸色却一愣。

“你是......沈清燃？”她像是见鬼了一般看向沈清燃，言语中不是很确定。

毕竟，徐文娜只见过沈清燃在律所的样子，在律所的沈清燃一直是一丝不苟的，为了给当事人安全感，穿着也相当的职业，甚至有些老气，这是徐文娜第一次见到沈清燃扎着丸子头的样子。

因此，她虽然看着沈清燃眼熟，但是，并不敢确定眼前明媚的女孩，会是自己印象中那个尖锐干练的沈清燃。

看到眼前人，沈清燃微微挑眉，还真的是不是冤家不碰头啊，当初徐文娜想尽了办法对付自己，以至于到最后事情败露被赶出了祁城，如今，竟然又回来了。

“原来是文娜，好久不见。”沈清燃客气的打招呼，但是在场的人都听的明白，沈清燃语气中的客气和疏离。

“还真的倒霉。”徐文娜冷哼一声，似乎想起了之前跟沈清燃的过节，心中格外不快。

那次的事情之后，翟家再也不允许她登门，不只是因为翟景同对她的不喜，更重要的是，翟母虽然希望翟景同的妻子对他有一定的助益，但是也不愿意接受一个会用这么龌龊的手段的人。

世家女子何其多，翟母有许多人可以选，自然，对徐文娜也不如从前亲近了。

徐文娜嫁进翟家的计划落空，在家里自然也不如之前那样受宠。

当然，借助之前徐家的人脉，再加上徐父的努力，徐家并没有破产，但是，也受到了重创。

“文娜姐，你认识她？”沈天娇疑惑的转脸看向徐文娜。

徐文娜冷哼一声，“不熟。”

对于徐文娜的冷脸相对，沈清燃倒是不觉得怎么样，只不过，此时需要吸引旁人的注意，只能上前激她道：“徐小姐还是一如既往的喜欢抢人东西。”

徐文娜听沈清燃这话，像是被踩了尾巴的猫，“你说谁抢东西？”

“明明是你这个女人用尽了手段，才哄得景同哥哥如同着魔一般，连我们从小一起长大的情分都不顾了。”说到这件事，徐文娜只觉得气血上涌，原本，她跟景同哥哥该是天造地设的一对来着，都是这个沈清燃从中作梗。

“你这话说的倒是搞笑，难道霍氏夫人的名分，不比翟景同的妻子耀眼？你说，我有什么动机，去勾搭你的景同哥哥？”沈清燃毫不在意的甩出了自己的底牌。

在场的人听到霍氏夫人四个字，都吃了一惊。

能够在这条街上逛得，家中也是有些底蕴的，听到这话，仔细的看了沈清燃一眼，有些关注过霍家发布会的，拿出手机来，对比自己当初保存的照片，才惊讶道：“真的是，她就是霍廷宸的太太，沈清燃。”

人群中小声的讨论，而在场的工作人员，听到太太来了，也都聚拢上来。

“你们都忙你们的，不用管我，我就逛逛。”沈清燃随意的摆摆手。

“所以，徐文娜小姐，我拿我自己的东西，可算是合情合理？”整个霍氏都是她老公的，她拿他老公的东西，不过分吧。

徐文娜眼睁睁的看着沈清燃满意的将手里的水晶首饰盒打开，里面天蓝色的宝石随着荡漾的水光，颜色更加清亮，她心中不忿，就要压抑不住自己的脾气了。

“哼，不过是名不见经传的沈氏出身，因为嫁给霍廷宸就攀上高枝了，就能够这样在街上羞辱来到这里的顾客吗？这是什么规矩？果然是小门小户！”徐文娜说的气呼呼的，一边的沈天娇听了，却是疑惑起来。

“沈家，哪个沈家？”

想到身边的人，徐文娜冷笑一声，“这祁城还有几个沈家？”

沈天娇抬头，看向沈清燃，半天才惊讶道：“你是......你就是爸爸那个废物老婆生的女儿？”

沈清燃原本没有将站在一边的沈天娇放在眼里，但是，听到“爸爸”两个字，她转过头来，细细的打量眼前的女人。

那女人烫着大波浪，样子有些眼熟，仔细搜索脑海中的印象，半天，沈清燃才想起来，她似乎之前在游乐场遇见的那个攀着一个有钱的富少的女人就是她。

再细看，才反应过来，不对，不只是因为见过一面，所以面善，眼前的女人，那张脸竟然长得与苏月茹有八分相似。

再仔细看看，她的眉眼之间，与沈念斌也是很相像的。

沈清燃想起之前，她听妈妈说，苏月茹生了一儿一女，因为生了儿子，才被沈念斌接进了家门，但是却是老早就有了个女儿，只是沈念斌不重视女儿，因此，那个女孩便被送到别的城市读书去了。

难道，这个女孩，就是妈妈说起的，苏月茹生的那个女孩子？

“你是——沈天娇？”沈清燃看向面前的女孩，虽然心中的带着疑问，但是越想越觉得自己的猜想正确。

她的样子，真的是完美的复刻了沈念斌和苏月茹的所有特点，就是想认错都不行。

“怎么？你有意见啊？”沈天娇看向沈清燃，就觉得心里十分不爽。

这是为什么呢？为什么她是沈念斌的女儿，而沈天赐却是齐瑞的儿子呢？

如今齐瑞掌控了沈氏，沈天赐更是成了继承人，而自己，从沈家小姐，变成了一个无家可归的人，他们是一家人，而自己则成了唯一的外人，沈天娇觉得，自己就是被抛弃的那一个。

“你就是个被抛弃的女人的孩子，有什么可牛逼的？”沈天娇看向沈清燃，眼神里面带着些许怨毒。

凭什么？同样是被爸爸抛弃的孩子，沈清燃身边有谢兰，自己的身后却空无一人。

凭什么沈清燃能够嫁进霍氏，而自己却只能够在这里讨好徐文娜？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570041"  chaptername="第649章  沈天娇">加入书签</a>
</div>
