    因为他们实在太窘迫，满宝就没有让石修和刘三娘再问他们问题，不过还是让俩人摸了摸他们的脉，然后她在一旁写脉案，等他们看完了便和这对夫妻中的妻子道：“你没什么太大的问题，但要想要孩子，最好也吃药调理一下，我给你开一个月的药，吃完药以后多注意身体，平时吃些荤腥或者鸡蛋，慢慢将身体调理起来。”

    又对丈夫道：“你有一些问题，我会给你开药，先吃半月看看情况，半个月以后……”

    她皱眉想了想，“半个月后的旬休你去济世堂里走一趟，最好上午去，我会去看一下，到时候给你换新的药方。”

    男子激动起来，“也就是说我的病能治？”

    满宝想了想道：“能治是能治的，但孩子这种事也看缘分，所以你们夫妻俩都要吃药，将身体调理好了，缘分到了孩子自然就来了。”

    隔壁坐着的太医忍不住暗暗点头，周太医现在也很会说话了呀，缘分这种东西自然是很看缘分的。

    满宝给他们俩人开了药方，又叮嘱了一些注意事项，比如女子要尽量不碰冷水，男子不能吃什么什么东西。

    俩人都很认真的记下，然后拿了药方千恩万谢的走了。

    他们一直看到午正时候，太医署的厨子准备好了午食，他们便挂牌休息去了。

    排队等着的人也纷纷掏出自己的干粮啃，有的家庭比较富裕的，直接让请人去附近的摊子上买些吃的东西来，更富裕的，都不用自己来排队，而是让下人来排，他们则在附近的茶馆坐着等候。

    其实还可以出钱买位置的，但一来维持秩序的差役不允许，二来，民间很少能碰到太医义诊，便是有人缺钱也不会卖位置。

    太医们说是会坐诊四天，可谁知道后面是太医们看，还是直接让学生看呢？

    所以谁也不乐意将第一天的位置让出去。

    能看到就已经是赚到了。

    太医们领着学生们回太医署里用饭，学生们早跑到食堂里和其他同学混在了一起，郑辜他们这十二个则随侍在一旁，静静的听先生们说话。

    刘太医问满宝，“听说你上午收治了一个病重之人？”

    满宝点头，打开自己的食盒，肉片特别特别的少，咸菜和白菜占了大部分，她习以为常，太医署里的餐饭一直很一般，好在还是热的。

    满宝拿起一个馒头，简单的将病人的脉象说了一下。

    一旁的方太医道：“这样的病症至少得吃三个月的药，一般家庭怕是支撑不住。”

    “不止，三个月也就保命而已，要想好转至少要吃半年的药，”另一个太医道：“不然这一辈子就只能在床上躺着了。”

    满宝心里知道，就跟她娘以前一样，连走路可能都要扶着墙才走得稳当。

    满宝吃了一口馒头后道：“她是新症，不是沉疴，配以针灸，三个月就差不多了。”

    “可周太医的针灸之术不是谁都有的，离开京城，怕是没人能用针灸治他。”至于住在京城周满会不会治，他没有表示疑问。

    全太医院都知道，周满虽不好欺负，但却很有医者仁心，遇到这样的病人，她肯定会给予方便的。

    满宝也点头，然后看向那边热热闹闹的学生，叹息道：“所以得赶紧把他们教出来，到时候送到各地医署去，这样的病症也就不用千里迢迢的跑到京城来找一个人了。”

    众太医：……所以你就要把看家的本事教给这么多人吗？

    有太医心中一动，斟酌的道：“不知可否请教一下周太医所用的针法？”

    满宝点头道：“没问题呀，回头我们可以探讨一下。”

    太医们就高兴起来，既然她这么大方，其他人也不吝啬，干脆道：“用完午食我们不如出去走一走，也看看周太医的那个病人，于补气血上，我有些心得，说不得我手上的方子更适合她。”

    满宝求之不得，立即应下，还加快了吃饭的节奏。

    帐子里的病人才吃了药躺下帘子就被撩开，然后留个身着官服的太医就呼啦啦的进来。

    满宝走在了最前面，和局促站着的汉子点了点头，“我带其他太医来看看。”

    然后扭头对同僚们道：“她还有些受寒，好在不重，我给她开了药驱寒，但要注意不能吹风，不然要出事的。”

    太医们表示理解，现在正是她最需要的时候，此时出门很容易邪风入体，一旦感染风寒，那就是有去无回的节奏，说起来也是她的运气好，被人一路抬着进京竟然没得风寒，也是神奇。

    五位太医一一上前摸了摸脉，低声讨论了一下后开出两个药方来给周满，“这一张药方他们可能用不着，但这一张不错，周太医看一看。”

    满宝便和他们辨了一下，发现还真是，他们有四味药组得比她好多了。

    于是满宝在心里演算了一下，立即决定换药方。

    他们全都看过，满宝便将他们送出帐子，这才带着石修和刘三娘回身问妇人的丈夫，“你们决定好了吗？”

    汉子本来已经决定回家治了，因为这一次出门凑的钱实在不多，要是留在京城，可能连半个月的药都买不了，但如果回乡，拿着药方回去，到时候再和亲戚们借一些，应该可以喝够四个月的药。

    可他看到周满竟然领着这么多太医来看他妻子，心底的那点儿不甘又冒了出来，他扭头看了眼躺在床上没什么声息的妻子，最后咬咬牙道：“周太医，我们留下。”

    他弟弟们吃了一惊，“大哥？”

    他道：“总不能让你们嫂子一辈子都躺在床上吧，你们先回去，我和你们嫂子留下，等三个月后你们再来接我们。”

    满宝：“……到时候找个商队搭上就好，你再帮人干点儿活，到凤州花不了多少钱的，至少比你兄弟来京城接上你们再回去要省钱。”

    她见妇人躺在床上静静的落泪，就和他们道：“凡事往好处想，你们把人治好，以后她总能干活儿操持家务，不然只治到躺在床上，你们还得养她一辈子，难道她好起来赚到的钱还不比这三个月的花销多吗？”

    本来有些意见的弟弟们闻言沉思了起来。

