    待到叶西坐下，李申慢悠悠的给二人各倒了一杯茶后。开门见山的对叶西问道：“怎么会想加入微型机械系？”

    “为了你。”叶西也米有藏着掖着，直接挑明了自己的目的。

    李申手中捏着的茶杯，停在了自己嘴唇旁，随即放下：“为了我？”，显然，他并不了解，又接着问道：“我个老头子，这辈子也没有什么成果，比起你师傅，逊色了不止一筹。”

    将杯中茶水一饮而尽，李申落寞的说道：“你要是为了我孙女我还能理解，我个不知哪天就死的老头子，呵呵。”

    尽管微型机械系的教学楼内部，装修的算是奢华，但李申的办公室中，仍是十分朴素，俩人坐在褪色的沙发上，各自沉默不语。

    叶西看着用手帕捂着嘴，不停咳嗽的老者，开口说道：“听说您只所以不修炼武道，是因为想找到一条正确的机械进化道路？”

    李申止住咳嗽，从桌上拿起药瓶，倒出一粒药，咽了进去，说道：“是，怎么。”他的语气中，充满了遗憾。

    药物进入李申的身体，效果开始发作，本来苍白，面无血色的脸上，又重新的充盈了血气，回复着李申的身体机能。

    “不知道，你是否有兴趣听我讲讲。”叶西双手交叉，手肘抵在膝盖上，略有些弯腰的坐着，对李申说道。

    李申看了他一眼，闭着眼睛，语气平淡的说道：“我不清楚你有什么目的，但我觉得，你应该回去符文机械系，今晚，我会找刘登马说这件事的。”

    说着，李申的身子，朝沙发躺去，柔软的沙发将他的身子微微裹住，纵使沙发的外表，有些破旧，但内中填充的材质，仍旧在出厂后数十年的如今，发挥着自己的作用。

    “你对我的机械进化理念不感兴趣？”叶西笑着问道。

    李申睁开眼，坐直身子，对着叶西说道：“年轻人不要好高骛远！少时皆有凌云志，可是事实证明，光有志气，没用！”

    说到后面，李神的话不再像是对叶西说教，反而更像是对自己，这数十年研究生涯的自我批判，话语中，满是对自己的恨铁不成钢。

    叶西听着他的话，脸上的笑容未曾削减半分，反而是更加浓烈。

    “怎么？”李申看着他的笑脸问道。

    “少时凌云志，也终有实现的一天嘛。”叶西微笑着说道。

    和他话音一同出现在李申感官中的，是一只从叶西手指上的空间指环当中，跳出的一只机械虫，与其说是机械虫，反而更像是一只有着类似机械虫外形的人形机械。

    这只机械虫，与穿着能量甲壳的强攻一号极其类似，头上高高顶起如独角仙的角，腹部，一块块联结如肌肉的金属板甲。

    机械虫在茶几上辗转腾挪的变换着身形，完全不如今的许多机械，那般死板，灵活，像是一个人一样，这就是李申看到这一幕的感受。

    他看着茶几上的机器人，一时有些痴了，满是震撼的对着叶西问道：

    “这，这是你做的？”

    叶西不知可否的点了点头，对着他说道：“我将他取名为，光荣雏形。”，叶西此时展现出来的气质，将李申完全碾压，这不是年龄，而是在自己钻研领域，所特有的学术自信。

    “不可思议。”李申语气复杂的说道，其中是对叶西这样后来者的震惊，也是对自己这么多年，没有太大成就的落寞。

    “为什么叫他光荣雏形？”张开手掌，接住了正在翻转跳跃的李申，对着叶西问道。

    叶西听到他的问题，说话的声音都放肆了许多：“好问题，哈哈哈。”

    “你不是一直都在寻找机械进化的正确道路嘛？”叶西反问着李申。

    “这，这怎么能是正确道路。”

    李申看着在自己手掌上站立的机械小人，满是疑惑的说道。

    “什么是正确的机械进化道路？”叶西问道

    叶西的问题，让李申一时之间不知道该如何回答，他真的不知道什么才是正确的道路，从自己的上一辈开始，人们就做过了许多的尝试。

    机械进化到底如何才是正确的，人们从在遗迹中挖掘出机械图纸的那一刻，就在想这个问题，机械原力的正确使用方法是什么。

    不断更替机械的零件就能让机械进化嘛？机械强悍，但人体如何更加强悍，难道只有修行武道这样的方法嘛？

    “我不知道。”李申落寞的说道。

    “不，你知道。”叶西语气认真的说道：“你感受一下你的身体，他是什么样的？”，叶西引导着李申，将‘光荣雏形’握在手中，躺在沙发上，感受着自己的身体。

    李申闭上双眼，手中感知着，‘光荣雏形’，那属于钢铁的冰冷质感。

    手上的纹路与钢铁接触，李申那衰败的身体上，应激性的产生着细小的皮肤疙瘩，闭着眼的李申，此时仿若置身在一片黑暗虚无的空间当中。

    自己的身体中，各处器官都在竭力的运转，但在自己的感知中，不管身体有多么用力，都无法举起那钢铁制成的‘光荣雏形’。

    在一片黑暗与虚无当中，他的身体，在随着‘光荣雏形’不断的下坠，不断地坠落，钢铁的冰冷也在此刻触及他的灵魂深处。

    直到，他感受到，下坠停止了，自己的身体随着‘光荣雏形’坠落在了一处冰冷的地面之上，这地面，是用钢铁制成的。

    李申缓缓的睁开眼，金属铺就的地面，自己这，用钢铁制成的躯壳。

    “握握拳。”

    叶西的声音在他耳畔响起，他试着，握住了拳头。

    “如今躯体，比之肉体，如何？”叶西的声音在这片虚无的空间当中回响，回响在李申的脑海中。

    “血肉，”李申的语气有些沙哑，“比此脆弱太多了。”

    “所以？”叶西的声音再次响起。

    “血肉苦弱啊。”李申终于说出了，叶西想听的那句话，同时，叶西也遥控着关闭了‘光荣雏形’正在释放的‘幻境波频’。

    李申睁开眼，看着叶西，语气中，承载的是一名‘求道者’看见自己梦寐以求道路的狂热：“这就是正确的机械进化之路？我怎么从未想到过。”

    说到后面，李申那满是皱纹的眼角，留下了两滴眼泪。

    “血肉之躯有什么好的呢？激素的分泌让你情绪低落，身体机能的衰败让你不知何时死去，而机械呢，我们的意识，或者说灵魂将长存于世，钢铁的芳香将会在你的意识当中永存！”

    叶西低沉的声音，配合上后面被风吹起，舞动着露出光明的窗帘，在李申的视角当中，如神在讲述着机械的至理。

    两人接触的这短短数十分钟，李申就已被叶西展现出的概念所折服。

    “可我如何才能变成机械？”

    “很简单，意识上传。”

    “你已经掌握了这门技术？”

    “当然，所以，你愿意加入光荣的进化嘛？”

