    被如此浓郁的妖气充斥全身，妖气不光是融入妖痕，还从妖痕反馈至肉身，进而与每一寸血肉肌肤相融。没想到在这个妖气循环的过程中，竟然让修为都产生了突破。

    虽然只是突破了一个小境界，可毫无疑问，这是把溺水的龙文牧拽出水面的一根救命稻草。

    修为的突破，意味着他能容纳更多的妖力。

    他的身体就像一个装满水的容器，本来已经无法再承受，但现在这个容器变大了，自然就有了余地。

    这份成长很显著的缓解了他的压力，龙文牧心里惊喜交加。

    倘若不是修为意外的突破，自己恐怕真撑不住了。但话又说回来，他上次晋升还不算太久，按正常修炼，要达到突破的程度还差了一些。而这次炼化，竟直接帮自己推进了这一步。修为长进，压力缓解，真是天无绝人之路。

    他暗暗庆幸的时候，也发觉了另外一件事。

    在领域之中的那棵古树，不知何时已经把枝叶伸到了自己的周围，正慢慢攀附上自己的身体。

    是生息丹，以前自己受伤的时候，也被生息丹救治过。

    生息丹虽然只是一枚丹药，但它却有自己的灵智。丹药生出灵智甚至幻化成型，也只有极品层次的丹药才有这样的效果。

    不光是生息丹，还有一只三足金乌从峡谷下飞起，围绕着古树盘旋飞舞。那是金乌丹，跟生息丹同时得到的极品丹药，想必也是因为自己这边的动静被吸引出来的。

    清澈的鸟啼响彻在高空，古树的藤蔓已经把龙文牧层层包裹。

    藤蔓上泛着绿油油的光泽，龙文牧身上的伤口有些发痒，在生息丹的效用下，很多伤口都在迅速的愈合。

    生息丹的效果显著，这也是龙文牧早就体会过的。普通的疗伤药对自己来说杯水车薪，也只有生息丹有这么强的恢复能力。

    此刻的屋门外，千灵雪和云嘉等人相继聚集在这里。

    起初是在甲板上等待，可几个时辰过去了，这种等待对她们实在是煎熬，到了后来，她们已经聚集到了屋门之前。

    房间的禁制全面开启，可这样的禁制根本不足以封锁里面的气息。屋子里面妖力犹如狂浪奔流，在屋外都感应的清清楚楚。

    连屋外都这样，可想在屋子中的龙文牧又会是什么处境。

    千灵雪双手拽紧，轻咬红唇。已经做好准备，但凡有什么意外，就立马冲进去。

    在她们身后，有两道身影无声无息的显现。

    “想不到竟有人炼化荒妖源石？”这是星羽的清脆嗓音。

    闹出这么大动静，连星海和星羽兄妹都被吸引过来了。

    众女只是稍微扭头，没把太多精力放在他们身上，只是苦苦等待着里面的动静结束。

    “荒妖源石在天妖大陆都是珍贵无比的东西，一般没有资质的人就算尝试炼化也只会失败。”星羽说，“不过以那位大哥的资质，应该有成功希望吧。”

    旁边星海有些不悦的往她脑门上拍了一巴掌：“臭丫头没点眼力，这根本不是寻常的晋升。”

    星羽摸着脑袋有点委屈。

    星海看向忧心忡忡的众人问：“上次见他，我记得他才中品大妖师，他应该没这么快晋升，他在里面做什么？”

    在舰队修整的这期间，他们兄妹本在闭关，对这几日外界发生的事都不太清楚。还是外面闹出的动静越来越大，才让他们不得不出来的。而发现晋升的是龙文牧之后，他们二人都有些诧异。

    “不是晋升，他是在吸收同源的源石。”千灵雪冷声解释道。

    听见这话，星海和星羽眸光有些变了，对视了一眼。

    “这下可就糟了。”星羽漂浮在半空中，有些焦急的说。

    星海看似也悲哀，实则更多是无奈的扬动眉梢：“原来是在同源炼化，那你们也不用着急的等了，一会儿过来给他收尸就是了。”

    “你不说话没人把你当哑巴。”云嘉扭头怒斥。

    她才不管对方是不是什么天妖大陆的使者，也不管他们修为有多高。在这种时候竟如此咒人，云嘉岂会容他。

    星海脸庞有些发冷，被训斥之后哼了一声。配上他还为成熟的外表，更像是在赌气。

    “我实话实说，你们爱信不信。”他撇过头去，不爽的道。

    “你到底知道些什么，若你有依据，不妨说出来。”千灵雪是相对冷静的人之一，她觉得对方应该不至于在这种时候无理取闹。

    星羽脆生生的道：“姐姐，他说话很难听，但这话并不是胡说。那位大哥太心急了，他犯了一个大忌。”

    “什么大忌？”千灵雪不明所以，但有种不好的预感。

    “我且问你们，你们是怎么知道炼化同源源石这种修炼方法的？”星海老气沉沉。

    千灵雪稍作思考：“以前只是偶尔听说过，真正这么做的，只有他一个。”

    千灵雪一边说着，还把以前龙文牧炼化同源源石的事简单说给他们两人听。

    听那两人的口气，似乎这中间出了什么问题。事关龙文牧生死，千灵雪不敢有所隐瞒。

    听完千灵雪的诉说，星海和星羽更惊了，一度盯着那屋子猛瞧。

    “你们圣灵大陆虽然已经遗忘了更高层次的秘密，但想不到还有些许的修炼之法遗留了下来。不过你们找到了方向，却选错了方式。”星海沉沉说。

    “这话什么意思？”千灵雪追问。

    星羽接过话：“如果那位大哥在修为达到了天妖师巅峰再做这种事，也许有成功的可能。但他现在做，就太操之过急了。以前他能成功那是因为运气好，因为就算在天妖大陆上，也没人敢在他这种修为的时候做这种事。”

    星海和星羽没有解释太多，本来有些事是需要到了天妖大陆再说给他们听的，谁知道龙文牧竟直接开始了。龙文牧只知其一不知其二，明显进入了某个误区。

    天妖大陆的确有一套类似的修炼之法，可龙文牧却根本不知道这里面有一条最重要的常识。

    但是现在说再多也晚了，已经踏出了这一步，就再没挽回的余地了。连星海和星羽也无能为力。

    在房间之中，龙文牧吼声不断。

    他修为提升暂时缓解了压力，而这仍然只是暂时的。

    身体的情况他比任何人都清楚，从初入上品大妖师，到上品大妖师中期，再到上品大妖师后期，直至达到大妖师境的巅峰。

    旁人也许需要修炼数载才能达成的事，在他这里一步到位。

    妖力的灌溉，让他修为持续暴涨，一口气窜到了大妖师的极致。龙文牧毫不怀疑，如果大境界的晋升不需要源石的话，自己绝对能够一口气窜到地妖师去。

    修为提升能缓解压力，但当修为提升到大妖师巅峰之后，这份余裕也就消失了。修为再无法寸进之后，龙文牧觉得压力陡然暴增。

    皮肤已经浮肿，整个人足足胖了一大圈，像是一个充满气的皮球。归一诀勉力维持丹田里的平衡，若没有这门功法，丹田必毁无疑。

    龙文牧维系着最后的意识内视，妖痕在一次次妖气的冲撞下，已经扭曲的不成形状，而且朦胧的几乎快要消散。

    等到妖痕被毁的时候，就是这场炼化失败的时候。

    至于失败的后果，恐怕是难有活路吧。

    全身已经被鲜血染红，龙文牧无声的苦笑。到头来，这就是自己的结局吗？

    明明已经意识不清，可他却无比清楚一件事，那就是自己的妖痕已经支撑不住了。

    以前总是有惊无险的度过一次次的危机，只是这一次，他知道自己度不过了。

    吸收了这么长时间，海云妖源石的妖力依然没有见底。他已是极限，无论如何也不可能全盘接纳剩下的了。

    到了此刻，他根本有心无力。

    知道失败已经是定局，他心里反而平定了很多。

    明明有那么多舍不得的东西，自己还是选择了这样乱来的炼化方式，结果弄得自己收不了场。归根结底，大概还是因为心里有一股想要亲手斩杀九婴的执念在吧。

    只是临死之际，这份执念好像已经不再重要了，反倒是那一张张熟悉的面孔让自己满心俱悲。

    他感觉到妖痕已经支撑不住了，妖力也在身上失控了。哪怕有生息丹不断恢复肉身，也于事无补。事到如今，他已经没有任何挽回的手段。

    为了过去的执念不择手段，为了眼下的人而珍惜一切，或是为了未来的希望放手一搏。

    过去，现在，未来。他一次次扪心自问，自己究竟渴望的是什么。

    就像人生，他的人生从狼山开始，狼山被毁后他流落尘世的角落。用了三年收敛起一身的戾气，而后踏上修炼一途。

    与千灵雪相遇，与云嘉相遇，加入凌云堡，大闹出阳国。经历的点点滴滴汇聚成他的人生。

    看着那些走马灯般的幻觉，他自问，值得吗，自己后悔吗？如果再有一次炼化源石的机会，自己会怎么做。

    有时候觉得自己不该失去这份进取的冲动，可有时候又悔意如潮。

    截然不同的情绪交替纷杂，也许这就是人生吧。

    龙文牧意识在慢慢淡去，像是要马上沉入永久的睡梦中，心底很多回忆闪烁着，怀念着，消逝着。

    然而就是在这种状态下，他却丝毫没有察觉，自己那片朦胧的妖痕正在冥冥中发生着某种改变。

    朦胧的妖痕虚影中，响起了似有似无的哗啦啦的水声，就像有一条娟细的河流在其中徐徐流淌。只是这条河流看不见摸不着，似实似虚……

    外界。

    屋门已经彻底敞开了，失控的妖力化作风暴在席卷。

    从龙文牧无法控制妖力开始，就有妖力不断从他身体里喷涌而出。

    最初是屋子的禁制被这股风暴强行冲碎，接着屋门洞开，里面的场面全部都映入众人的眼帘。

