    莫说是尉迟瑛，就连她们想想这事情，都觉得闹心。更何况，　尉迟瑛还没缓过这股子闹心来，就在上官家碰上了元素郡主呢？

    你说这缘分……哦不，这孽缘，怎么就这么噎人呢？

    小丫鬟们心下唏嘘，又是感慨这孽缘，又是心疼尉迟瑛。毕竟尉迟瑛受了双重打击，心情不好也是有的。但心疼归心疼，她们仔细想想这一桩事吧，还是想笑。

    但，元素郡主在这儿，她们不敢。

    小丫鬟们一个个低着头，忍得很辛苦。

    但好在阿箬机敏，听了元素这话忙迎上前，笑盈盈道：“郡主说的这是哪里话？我们阖府上下怎么可能不欢迎您？”

    说着扫了一眼屋内的小丫鬟们，又道：“只是府上少有贵客，丫鬟们都没什么规矩，而郡主您身份尊贵，她们怕在您面前说错了什么话，冒犯了您，这才没说话的。”

    阿箬既然递了台阶，元素自然是会顺着台阶下来，笑着道：“原来如此。不过，大家不用太过拘束，日后都是一家人，大家随意即可。”

    元素说着，目光似有若无地在尉迟瑛脸上扫过，见他脸色骤然难看了几分，这才抿着嘴角偷偷笑了。

    可即便是知道元素已经和上官正泽被此婚的事情，丫鬟们听到这话也是怔了一怔，就连阿箬的脸色也有刹那的不对劲，但很快阿箬便恢复如初，笑着道：“郡主说的是。”

    此时，安红袖也已经忙过了手头上的事情，走过来跟元素行礼，元素见她额头上带着汗珠，又是满手的面粉，伸手拦了下，笑道：“你啊，可别行礼了，快忙你的去吧，我来，是听说你在厨房做点心，想来偷师学艺呢，可不是想来看你行礼。”

    安红袖闻言眉眼睁大了几分：“郡主要学做点心？”

    “是啊！”元素点头，一脸的坦荡磊落，话落又道：“不过，也不是专程来的，只是来的时候听说你在厨房，这才突发奇想。”

    安红袖闻言咧嘴笑了，支着两只手道：“那郡主想要学什么点心？”

    “没有要求，你做什么，我看着学学就成，这至于能不能学成，估计就得看天分和缘分了。”元素笑着，瞧着格外佛系。

    “那成，无心插柳，说不定柳成荫呢！”话罢，瞧了一眼尉迟瑛，神情有些无奈，示意元素往里走一些，这才小声道：“尉迟公子，是个小孩子脾气，他那话就是乱说的，还望郡主别跟他计较。”

    “我还能不知道他？”元素轻笑出声，“你啊，就放心好了，我是不会跟他计较的，毕竟我要是跟他计较，早就被他给气死了。再说了，都认识这么多年了，我还能不知道他是什么人？你啊，放心好了，他的年龄喂到了狗肚子里，我的可没有。”

    眼看着元素一副他小孩，但我是大人的模样，安红袖忍俊不禁。

    “郡主果然是大度。”

    “本郡主自然是大度！”元素眉眼挑了挑，端是明眸皓齿，明珠一般的女子。

    纵然是穿着一身红黑相间的衣裳，也让人觉得她在发着光。

    安红袖瞧着，越发觉得喜欢。便道：“若郡主想学，那就先去洗手，我如今正做面包呢！郡主说不定可以学一学。”

    元素闻言点头，忙跟着阿箬去洗手穿围裙去了。

    -

    尉迟瑛还坐在原地，眼瞧着元素站在安红袖身边，心下越发憋闷。深吸了一口气，越发用力捏核桃仁了。

    几个小丫鬟你看看我，我看看你，知道尉迟瑛心情不好正气闷，也不敢多说，只抿着嘴干活儿。

    半晌，奶黄包蒸好，安红袖叫人拿了食盒过来，一份送去给上官暖，一份送去给上官正泽，而后又将剩下的放在台子上摆好晾着。

    而元素和尉迟瑛，早就被奶黄包的香味儿吸引，不等安红袖招呼，便伸手过来拿了吃。

    黄橙橙的奶黄包，因着刚出笼的缘故还冒着热气，两人被烫的左右手来回倒腾，却还不舍得放下，等吃到嘴里，更是烫的直张着嘴哈气。

    安红袖被两人滑稽的模样逗笑，道：“这可是刚出锅的，热着呢！你们就不能等一等么？”

    “不……不能……唔，烫死我了！”尉迟瑛边说边反驳，虽然烫的够呛，但还是不忘吃。

    安红袖摇头笑着，又招呼屋内的小丫鬟们拿了吃，而后又让阿箬拿了一些去给府上的人吃。

    天冷的时候，人总是会格外的容易饿，小丫鬟们忙活了半天，肚子里早就空了，早就被奶黄包的香味儿吸引，听了安红袖的话后，忙过来一人拿了一趟，一边躺的不行，一边哈着气吃着。

    安红袖看着众人这模样，一时间笑得肚子都疼了。

    可笑着笑着，忽然就想起孤儿院的孩子们来。

    她记得，她在美国工作的那些年，也时常回国，每次回去，都会买很多食材，给孤儿院的孩子们做好吃的。

    许是因为都是小孩子的缘故，他们格外喜欢奶黄包，是以，每次回去都要做很多奶黄包出来。

    可即便是每年回去每年做，可每当热腾腾散发着奶香味儿的奶黄包出锅时，大家还是会蜂拥而上，拿着冒着热气的奶黄包就吃起来，一边吃，一边喊烫，那模样跟屋子里这群人似乎没什么区别。

    安红袖笑着笑着，鼻子忽然就酸了起来。

    孤儿院的经济条件不好，也不知道她死后，还有没有人给孤儿院的孩子们做好吃的，也不知道他们还能不能吃到新鲜出炉的奶黄包。

    “你怎么了？”元素最先察觉出安红袖的不对劲，虽然安红袖在笑，可她却能感受到安红袖身上散发出来的浓浓伤感，而且，望过去的时候，就发现安红袖眼睛里泛着水光。

    “没……”安红袖笑着摇了摇头，道：“你们小心点儿，可别烫着了。”

    大家闻言应声，而尉迟瑛已经吃完了一个，正伸手拿第二个，见安红袖没吃，诧异道：“青烟，你怎么不吃啊？”

    “我不饿。”安红袖摇了摇头。、

    尉迟瑛神情怔了一下，仔细回想一下，似乎每次安红袖做了糕点和甜品都是别人在吃，而她自己鲜少吃什么。

    尉迟瑛心下奇怪，打量了安红袖一眼，见她正低垂着头和面，蹙了蹙眉，问道：“青烟，你好像每次都没吃……”

    他话音落下，明显察觉到安红袖和面的动作僵了一下，随即便听安红袖笑道：“那是因为，我不爱吃。”

