    飓风主神大笑着，“王佛兄，不用紧张，本神的力量岂是他所能打破，飓风之力，连天地都能撕扯开来，就他血肉之躯，有何本事。”

    林凡眼中神色一凝，露出了凶悍的气息，“天地撕裂？你吹牛逼呢吧。”

    “给我裂。”

    砰！

    林凡直接将手伸进那飓风之中，锋芒的飓风之力直接割裂着林凡的手臂。

    噗嗤！

    噗嗤！

    鲜血四溢，肉身已经达到仙王境，但是在这锋芒的飓风之下，竟然也被撕扯开一道道口子。

    “哈哈，如何？你的手臂很快就会消失。“飓风主神狂笑着，全身被飓风包裹，毫不畏惧，他知道自己的力量是无敌的，就这土著，想凭血肉之躯破除自己的飓风简直就是做梦。

    未来无量王佛看着眼前的一切，随后跟随三位主神说道，“出手……。”

    深渊主神，契约主神，虚空主神气息猛的爆发出来，一道道凌厉的力量渲染天地，直接朝着林凡的背后轰击而来。

    林凡现在唯一的想法就是先将飓风主神给镇压，此刻，他感觉到背后传来了几位主神与未来无量王佛的力量，这四股力量凌厉无比，如果被击中的话，恐怕也有点麻烦。

    这一刻，林凡气息一变，背后的天地真经被灌入了强大的法力，直接飘荡而出，一个个金色文字直接爆发出了耀眼的光芒。

    天地真经一直没有使用出来，但是如今自身实力达到了仙王境，自身的法力足以支撑这些天地真经。

    未来无量王佛看到这些文字，面色微微一变，而三位主神倒是没有将其放在心上，力量如同洪流一般灌输而来。

    铿锵！

    金属之音爆发了出来，三位主神与未来无量王佛的力量直接与天地真经碰撞在一起。

    ‘杀’字直接将未来无量王佛缠绕着，一道道凌厉的杀意冲击着未来无量王佛。

    未来无量王佛怒吼道：“可恶，你以为就凭借这些，就能抵挡住本王佛不成？”

    林凡此刻根本没精力理睬未来无量王佛，一团法力涌入到了天地真经之中，数十个文字，直接将未来无量王佛拦住。

    此刻，林凡将目光看向飓风主神，“你今天必须死。”

    飓风主神冷笑连连，丝毫没有将林凡放在眼里，“土著，想杀本主神之前，先看看你的手臂吧。”

    此刻在飓风之中，林凡的手臂直接出现了一道道伤口，甚至就连血肉都开始翻腾了起来。

    肉身经验不断提升，但是此时，林凡根本没有心情提升肉身了，而是要将飓风主神斩杀。

    林凡爆喝一声，体内的梧桐神树猛的爆发出了强悍的生命之力，“飓风主神，你以为就凭借这些，就能将老子给挡住不成？”

    这一刻，林凡那伤痕累累的手臂，陡然恢复过来，那凌厉的飓风撕扯在手臂上，每当撕裂开伤痕，生命之力就直接修补着，连一点伤势都没有。

    未来无量王佛此刻被天地真经缠绕着，在林凡那强悍的法力支撑下，每一个文字被镇压，便有另一个文字轰击上去。

    未来无量王佛：“飓风主神，快让开，这小子的力量不是你能抵挡的。”

    “迟了……。”林凡爆喝一声，手中猛的一震，无数仙术猛的爆发了出来，直接穿透那飓风。

    飓风主神看到这一幕，陡然一惊，他发现这土著的力量竟然猛的增强了，他现在明白未来无量王佛的警告之音，想要赶紧撤退，但是这一切都已经迟了。

    轰！

    这一刻，未来无量王佛猛的爆喝一声，直接将周围的天地真经给镇压下去，随后佛光闪现，将缠绕在三位主神面前的天地真经给镇压下去，随后厉声道，“杀了这个小子。”

    林凡的力量猛的镇压而下，直接穿透飓风，抓取在飓风主神的脑袋上。

    “啊！可恶。”飓风主神面色一变，他没想到这土著，竟然如此强悍，穿透了飓风之力。

    刹那之间，飓风主神爆喝一声，体内的神核之力直接爆发了出来，一道更加凌厉的飓风从头顶爆发了出来。

    “这个时候还想反抗，简直找死。”林凡没有理睬三位主神还有未来无量王佛，手掌之中，一道强悍的力量爆发了出来，直接将飓风主神神核之力给镇压下去。

    林凡五指张开，将飓风主神的脑袋抓住，一道气息猛的爆发出来。

    “飓风主神，你可以去死了。”林凡大笑着，可此时，三位主神与未来无量王佛的力量直接爆发而来。

    “土著，你敢？”

    砰！

    林凡没有任何犹豫，五指一动，直接将飓风主神的脑袋捏碎，同时一股浩瀚的力量猛的爆发出去，将飓风主神的神核碾碎。

    这是主神，也就是仙王境强者，捏碎了脑袋根本无法斩杀，只有彻底的破坏了主神的神核才能有用。

    砰！

    四道力量直接轰击在林凡的体内。

    林凡一阵晃动，四种力量直接灌入到了体内，他身形一动，没有任何犹豫，直接与四人分开了距离，同时一口鲜血猛的喷发了出来。

    虚空主神看着已经被斩杀的飓风主神，瞬间怒吼道，“土著，你这是找死……。”

    林凡的背后破碎不堪，尤其是体内的四道力量不断的破坏着林凡的肉身。

    “叮，发现体内充斥着四股破坏之力，直接镇压。”

    系统提示声传来，直接将这四股力量镇压了下去。

    林凡心中一笑，，擦掉嘴角的鲜血，随后抬起头，“如何？老子在你们眼前将飓风主神斩杀，你们有何办法，那么下面，就是你们三位主神，最后就是你未来无量王佛。”

    “你以为你会有这个机会吗？”契约主神厉声道。

    林凡淡然一笑，生命之力瞬间爆发，开始修补着伤势，“不试一试谁知道呢。”

    未来无量王佛眉头一凝，他没想到这个小子竟然如此难缠，而且实力竟然比以前还要强大，简直超乎了意料之外。

    “各位主神，等会必须联合起来，这一次千万不能让这小子逃了，否则将是心头大患啊。”未来无量王佛说道。

    契约主神看着林凡，恶狠狠道，“此人今日必死。”

    林凡捏了捏手指，咯吱作响，随后身躯一震，体内一道气息猛的喷发出来，“好，今天就来试一试，看看能不能将你们全部屠了。”

    这一次，林凡倒是不准备逃了，既然如此，那就杀个天昏地暗。