    “她想离间我和于思睿的关系，借于思睿的手害你。”程奕鸣小声的解释道。

    严妍一想，果然是这么回事。

    不过，“她刚才走了啊，慕容珏的目的没达到。”

    程奕鸣摇头：“当着那么多人的面，她怎么可能动手？”

    稍后，他接着说道：“等会儿她来了，我会想办法稳住她。不管你听到什么看到什么，都不要当真。”

    就是说，他可能要在她面前，和于思睿上演卿卿我我了。

    严妍有点不乐意，“大不了叫媛儿带人过来支援，而且……”

    他忽然神色严肃，示意她不要出声。

    可她剩下的半句话很重要啊。

    她还想小声说完，但房间门已经被推开了。

    一个纤瘦但骄傲的身影走了进来，果然是于思睿。

    她冷冷盯着严妍，轻哼一声，又转头看着程奕鸣。

    “奕鸣，慕容奶奶已经上楼了，我是偷偷过来的。”她说。

    言外之意，这是程奕鸣不多的机会了。

    “虽然你刚才那样做，但我不完全相信慕容奶奶说的，如果你后悔了，我还是愿意接受你。”她又说。

    程奕鸣问：“你想让我怎么做？”

    “回到我身边，我放她安全的离去，以后她生下了孩子，只要你喜欢，我可以当成亲生的对待。”

    严妍在心里啧啧出声，于思睿对程奕鸣，也算是底线极低了。

    “如果我不答应呢？”程奕鸣问。

    “不答应……”于思睿目光远望，痴然冷笑：“你懂我的，我得不到的东西，我宁愿毁掉。”

    程奕鸣沉默片刻，忽然点头，“我可以答应你。”

    于思睿一愣，神色欣喜若狂，不敢相信。

    他真的答应了她。

    而且是当着严妍的面！

    “但你也得答应我一件事。”程奕鸣接着说。

    “什么事？”

    “帮我到慕容珏的房间里找一样东西。”

    “什么东西？”

    “你给她的，偷拍严妍的视频。”

    于思睿一愣，脸上的欣喜如同瞬间凝固，“奕鸣，你刚才答应，是骗我的吧。”

    “我选你，是因为我还没忘掉我们当年的感情，但并不代表我对她没感情，如果不处理好她的事情，难道你愿意她一直纠缠我？”程奕鸣问。

    于思睿双眼直勾勾看着程奕鸣，仿佛在思量他话里的真假。

    好一会儿，她终于做出决定，选择相信程奕鸣。

    “我把东西拿到，你就送她离开，以后你们再无关系。”

    “我答应你。”

    于思睿转身离去。

    严妍没想到他会利用于思睿去找东西，没想到于思睿也这么听话。

    她不知道自己是不是吃醋，总感觉他和于思睿之间有一种说不清道不明的默契。

    如果于思睿真的找到了视频，他真要按照对于思睿承诺的，将她送走吗？

    即便明白是假的，但一想到那样的场面，严妍还是忍不住心如刀绞……

    “砰！”忽然，别墅里响起一声令人心惊的声音。

    严妍和程奕鸣对视一眼，他们脑海里不约而同想到了同一个东西……

    “你在这里待着，我上楼去看看，”程奕鸣郑重叮嘱她，“如果十分钟后我没下来，你马上给符媛儿打电话。”

    说完他夺门而出，荡起一阵凉风。

    楼上传来慌乱的嘈杂声，还有争辩声……但她不知道发生了什么事，她拼命的看着手表，希望能快一点到十分钟……

    “砰！”可怕的声音再次响起。

    “砰砰砰……”竟又连着响了好几声。

    严妍感觉心脏几乎跳出喉咙，她无法再等够十分钟，一边给符媛儿打电话，一边往楼上跑。

    好几个程家人抱头跑出了慕容珏的房间，差点撞着严妍。

    严妍一把抓住其中一个，喝问：“发生什么事了？”

    她的气势将对方吓到，对方慌慌张张的喊出一句“疯了，慕容珏疯了……”

    严妍甩开他，继续往前跑。

    到了慕容珏的房间门口，只见慕容珏手拿一个黑色冰硬的东西，又“砰”的打出一声。

    电光火石，却是飞向旁边的于思睿。

    说时迟那时快，程奕鸣往前一抓，将于思睿卷入怀中，躲过了危险。

    墙壁被打出好多碎屑，哗啦啦往下掉。

    严妍愣了愣，她刚才看到了什么……程奕鸣舍身护于思睿吗？

    慕容珏红了眼，对着程奕鸣和于思睿再度打响，程奕鸣抱着于思睿往地板上滚出好远，滚到了门口，正在严妍的脚下。

    程奕鸣看清是严妍，浑身顿时一滞。

    而慕容珏也看到了严妍，露出了魔鬼般的微笑，她将手中的东西对准了严妍。

    “程奕鸣，你永远赢不了我……”慕容珏扣动扳机。

    严妍完全的愣了，她没受过这方面的训练，除了傻眼只剩傻眼。

    “妍妍！”她耳边响起程奕鸣厉声的呼喊，然而他的唤声越凄厉，她就知道自己距离危险越近……

    她没觉得害怕，奇怪，她脑海里闪现的全是她和程奕鸣的过往。

    最后的注脚，竟然是他不顾一切相救于思睿的画面……

    这一瞬间她脑海里闪过一个念头，她和于思睿这个不相干的人牵扯太深了，如果重来一次，她才不会管于思睿是谁，才不会让于思睿这三个字影响到自己的情绪。

    “砰！”的一声，火力擦着墙而过，没有碰着严妍。

    危急时刻，严妍被人抓开了。

    然后涌上来十几个身手矫健的男人，一把将慕容珏制服。

    “你没事吧？”一张英俊但温和的脸出现在她眼前。

    他一边说话，一边将严妍扶正站好。

    “你是？”她没见过他。

    “我叫白唐，他们是我的同事。”白唐拿出警官，证。

    他三言两语说明，原来慕容珏涉嫌经济犯罪，但她非常狡猾，他跟了三个月也没什么进展。

    符媛儿找到他汇报了情况，得知慕容珏还有可能犯下其他罪行，他便联合一起调查。

    “妍妍！”程奕鸣疾步走来，脸色发白，“你怎么样！”

    他将严妍拉到自己身边，不让白唐距离太近。

    白唐并未察觉他的小心思，更确切的说，他对严妍这类型美女没什么特别的感觉。

    “我要打给我的律师！”被控制的慕容珏不甘的叫道。

    白唐转而走到慕容珏面前：“先带回去，叫律师没问题，叫律师团都没问题，律师难道比法律还大？”

    他看向同事拾掇起来的证物，一把黑色手枪，轻哼一声，狐狸尾巴终于露出了一点点。

    “好了，你们都跟我回去录口供。”他对在场的人朗声说道。

    **

    录完口供后，严妍坐在走廊上的长椅上休息。

    符媛儿和程木樱匆匆忙忙跑来，“严妍，你怎么样？”

    严妍摇头：“我没事。多亏了白警官及时赶到，不然我现在可能躺在医院里了。”

    “你本来就该躺在医院里。”虽然是马后炮，符媛儿还是责备她一句。

    “究竟是怎么回事啊？”程木樱问。

    严妍也不清楚全过程，来警局的途中，程奕鸣给她讲了一点。

    大概情况是，于思睿翻找视频的时候被慕容珏发现了。

    于思睿并不惧怕慕容珏，言语间还诸多羞辱，事实上，慕容珏的一些生意的确是靠于家才苟延残喘。

    慕容珏恼羞成怒，从抽屉里拿出了枪……严妍和程奕鸣在房间里听到枪声就是那时候。

    程奕鸣闯进去之后，慕容珏更加毫不留情，再然后就是严妍到了。

    符媛儿倒吸一口凉气：“慕容珏真是丧心病狂，无可救药了。现在好了，反正这辈子她是没法再出来了。”

    程木樱却感到奇怪：“慕容珏怎么会有那东西呢？”

    “她有那么多坏心眼，有这东西也不奇怪。”符媛儿恨恨说道。

    想到这个曾折磨程子同的老太太终将受到应有的惩罚，她既感觉松一口气，又觉得十分痛快。

    程木樱还是觉得有点不对劲，但她没再说什么。

    这时，于思睿做完笔录出来了，她身边跟着一个年长的律师。

    从严妍身边经过时，她没有停步，严妍也没有叫她，但两人目光相对。

    于思睿的眼里浮现一丝冷笑，仿佛在向严妍炫耀胜利，又仿佛在向她宣战。

    严妍很疑惑，不明白她为什么如此。

    “严妍，要不你离开A市待一段时间吧，”程木樱说，“刚才于思睿的眼神看得我头皮发麻。”

    严妍心头一沉，原来不只她一个人有这种感觉。

    难道于思睿知道，之前在程家，程奕鸣对她的承诺都是欺骗了吗？

    “程奕鸣出来了。”符媛儿说道。

    程奕鸣直奔严妍面前，确定她没什么事，才松了一口气。

    “我没想到老太太竟然有枪。”他紧紧皱眉，“我去她房间找过东西，并没有发现。”

    “那么危险的东西，她会随便让人找到？”符媛儿倒是不怀疑。

    程木樱却说道：“那把枪……会不会是于思睿带上去的？”

    众人一惊。

    程木樱接着说道：“慕容珏只是坏，并不穷凶极恶，除非有人威胁到她的性命，她才会反击……”

    毕竟在程家长大，她对慕容珏还是有几分了解。

    程奕鸣赞同她的说法。

    “这个简单，审问了慕容珏，事情就会真相大白了。”符媛儿说道。

    这时，严妍的电话响起，是妈妈打过来的。

    她稳了稳情绪，才接起妈妈的电话，然而妈妈的情绪却非常不稳，“小妍，你爸找到你了吗？”

    严妍一愣：“爸爸找我？”

    “有个人来家里，说你碰上一点事情，把你爸接走了！”严妈急匆匆说道，“我打他很久的电话都打不通！”

    严妍的脑子瞬间像炸弹炸开，她忽然想起于思睿刚刚的眼神。

    她不禁从心底打了一个寒颤，瞬间明白了什么。

