    　　

    　　冰宫是名门正派，林逸一没有触怒他们，二没有强取豪夺，只是在这里，请求他们给自己一枚火灵圣果，所以冰宫最多就是不给自己，倒是也不会做出其他不利于林逸的事情来。

    　　

    　　时间过的飞快，转眼间就到了第二天清晨，从冰宫宫门中，出来了一个青衣女子，正是小青，看到林逸之后，准备将一个石牌和一个玉盒交到林逸的手中：“这是你胜出所得的奖励，雪灵芝一只，还有这是我们冰宫的信物石牌，以后也可以行使天材地宝的交换权！”

    　　

    　　“我不要……还请青长老帮忙，给我一枚火灵圣果，我一定会为贵宫找到一名三品以上的炼丹师！”林逸拒绝了小青给他的东西，说道。

    　　

    　　“你这个小娃子怎么这么固执？不要以为我好说话，就和我磨叽个不停，冰宫的事情，我做不了主！”小青皱了皱眉说道：“东西放在这里了，你愿意要不要！”

    　　

    　　说完，小青将玉盒和石牌放在了林逸面前的雪地上，然后转身飘然回到了冰宫。

    　　

    　　林逸深吸了一口气，看了一眼地上的玉盒和石牌，也没有去捡起来。

    　　

    　　既然来了，林逸自然不会轻易的离去，这也是冯笑笑的最后希望了，林逸不想就这么放弃掉，无论怎么样，都要试一试才行！林逸只希望自己的诚意，打动青姨和冰宫主！

    　　

    　　青长老的话，也没有交代到底要不要将林逸赶走，她只是说你愿意要不要，而林逸也没有说要还是不要，所以林逸站在这里，冰宫的弟子还真不敢随意的做决定将林逸赶走！

    　　

    　　这些弟子来回巡视的时候，只是看了一眼林逸那屹立在风雪中的身影，就默默的走来了。

    　　

    　　青长老的话不容违背，众弟子更不敢自作主张！

    　　

    　　面对非冰宫势力的陌生人，她们有权利驱赶，但是她们也弄不清楚，林逸算是什么人，既然青长老就没有发话，那就让他继续站在这里吧！

    　　

    　　看到这些弟子对他的无视，林逸的心中倒是踏实了一些！可以确定的是，青姨绝对是个善良的人，或许，在她的心中也想帮帮林逸，但是只是碍于火灵圣果是冰宫很重要的东西，她不可能擅作主张的答应林逸什么！

    　　

    　　至于那个不近人情的宫主小妞儿，林逸倒是也没有什么太大的恶感，她的态度在林逸看来也是正常的，如果火灵圣果真的是对冰宫很重要的宝贝，那自己一个陌生人来索要，能痛快的给自己都怪了！

    　　

    　　这就像当初，赖胖子和自己要延年益寿排毒丹的时候是一样的，自己都不认识他，凭什么给他？只不过赖胖子运气比较好，在垃圾箱的狗屎上找到了半颗延年益寿排毒丹。

    　　

    　　现在，林逸把自己的希望都寄托在了青姨的身上，希望青姨可以在冰宫主面前为自己说几句好话。

    　　

    　　“他还没有走么？”冰宫主看到回来的青姨，问道。

    　　

    　　“没有，还站在冰宫的门口……”小青叹了口气：“青姨，我觉得这个小娃子也不容易，要不，就给他一枚火灵圣果？他答应我们冰宫，两年之内，必找到一名三品炼丹师来为我们炼丹……”

    　　

    　　“一个散修的话，你也相信？”冰宫主淡笑了一声。

    　　

    　　“可是，这个凌一，看起来有所不同，他能打得过张乃炮和冯逆天，足以说明他的特殊，哪一个门派的祖师爷，不是散修呢？”小青说道：“而且，我听他的语气，应该不像是骗人！冰心玉骨丹，对你来说太重要了，如果真的能炼成，你服用之后，就可以改变体质，就算不能感悟到冰雪灵山的传承，对于你去天阶岛突破天阶，也是有着重要帮助的！”

    　　

    　　“冰心玉骨丹，就算是三品丹药，但是想要炼成，至少要五品以上的炼丹师才行，就算他找到了三品炼丹师，又有何用？”冰宫主摇了摇头：“世俗界里面，还有炼丹师的存在么？就连我们上古门派中，炼丹师也是极其稀有的，而且高等级的炼丹师，全部都集中在天丹门，你觉得，他有能力说服天丹门，让他们出动一名五品炼丹师，为我们冰宫炼丹？”

    　　

    　　说到天丹门的时候，冰宫的宫主眼中划过一丝厌恶之色来。

    　　

    　　“这……”小青顿时有些哑口无言，是啊，所有高等级的炼丹师，都集中在天丹门中，而冰宫唯一的一名炼丹师，才是黄阶二品炼丹师！

    　　

    　　而这也已经很了不起了，其他的上古门派中，还有一品炼丹师，甚至连炼丹师都没有，只有普通的炼药师！

    　　

    　　“天丹门那边，还没有答复么？一百亿，难道还不能让他们出马，为我们炼丹么？”说到炼丹的问题，冰宫主想起了之前让青姨去和天丹门的交涉。

    　　

    　　“天丹门的少门主说了，除非让宫主你嫁给他做妾，到时候冰宫和他们天丹门就是亲家了，要什么丹药都能炼出来，就算是四品丹药，也可以劳驾他爷爷出马炼制！但是除此之外，一切免谈，天丹门不缺钱！”小青叹了口气说道。

    　　

    　　“无耻！”冰宫宫主冷哼了一声：“真是痴心妄想，一个只会炼丹，没有实力的人，我用一根手指就能捏死他！”

    [天籁小说 www.23txt.info]　　

    　　冰宫宫主一般很少动怒，听到天丹门少门主的回复，真的被气得不行。

    　　

    　　“没有实力么……”小青不由得苦笑道：“可是人家是上古门派中，最有实力的门派了！虽然天丹门的核心人物修炼的都是炼丹类相关的心法，即使是天阶，也没有多少对战的实力，但是为了天丹门卖命的天阶高手，却是太多了！”

    　　

    　　小青说的倒是没错，天丹门中，虽然门主、少门主和几个长老，甚至天丹门的老祖，修炼的都是炼丹类的辅助心法，这也是他们在炼丹之路上有所成就的原因！

    　　

    　　但是，对于天丹门来说，这根本不算什么缺陷，只要他们会炼丹，就有无数人和势力的对此趋之若鹜，不惜一切代价的去拉拢、投靠，地位之尊崇超乎想象！<!---->

