    

    “你们谁先去洗澡？”

    席双成拿出两双筷子来。

    “我今儿是在厨房帮忙，没那么热，席悦先去洗吧？”

    曼殊看向席悦。

    席悦点头：“好。”

    席悦拎着袋子进浴室，曼殊坐下来品尝红烧肉和梅菜扣肉。

    幸好席双成多带了一个碗，她把菜都夹在自己碗里吃。

    不过曼殊在食堂吃得挺饱，现在倒不是很饿。

    “味道怎么样？”

    席双成也第一次来这边军训基地，他倒是觉得这里的食堂不错。

    至少，比港城那边的更合他口味。

    所以，他在港城就经常出去吃饭。

    也是因为出去吃饭，才会认识那个私房菜老板娘。

    至今，港城还流传着他和私房菜老板娘的风流韵事。

    殊不知，他只是为了避免一些不必要的麻烦，与老板娘翁玲玉只是各取所需。

    翁玲玉需要他的庇护，而他需要这么一个女人挡住那些源源不断的桃花。

    港城那边在男女之事上风气比内地开放，就连婚姻的忠诚度也不如内地。

    很多人在港城有大房，也喜欢在内地养小。

    所以，即便席双成放出自己有未婚妻的消息，也没能抵挡某些人的热情。

    他们甚至不介意让女儿和他在港城这边组成一个家。

    内地一个，港城一个，不是挺好吗？

    于是，他找到了翁玲玉合作。

    他替翁玲玉做靠山，挡住一些找翁家私房菜麻烦的人。

    而翁玲玉，则扮演他的红颜知己。

    翁玲玉美貌知性，一身旗袍包裹住玲珑身段，不知道多勾人。

    港城比她漂亮的大小姐们，没她知性，比她更温柔的，又没她的风情。

    所以，有这样一位“情人”存在，就少了很多麻烦。

    不过，想起临走之前，翁玲玉提出的请求，他又摇了摇头。

    他们本是逢场作戏，她却想假戏真做，自然不行。

    他这一生，为数不多的赤城，都献给了国家。

    曼殊不知道席双成是陷入了什么回忆，只笑道：“味道还不错，比我们学校食堂还好吃一些。”

    “那你多吃点，席悦晚上很少吃夜宵，估计吃不了多少。”

    席双成这么照顾曼殊，一是因为她到底是曲九半个徒弟，二来她是严湛的未婚妻。

    但这都不是最重要的原因，最重要的是，虞音她在曼殊的劝说下，终于放弃了席悦。

    她选择了嫁给那个次长。

    在嫁人之前，还最后见了席双成一次，也是那次见面，虞音透露出是颜曼殊无意间的话说服了她。

    嫁给未来会高升掌权的人，哪有嫁给现在就处于权利中心的人那么威风？

    她要以后席双成见到自己都只能低头。

    不得不说，席双成的拒绝，激起了虞音的野心。

    当然，也有可能是她身边也有人在蛊惑她。

    嫁给那位次长，确实能得到更多好处。

    “席教官突然对我这么好，我会以为这饭里投放了砒霜。”

    曼殊吃了两片梅菜扣肉，实在吃不下去了。

    虽然肥而不腻，还带着咸香，但到底有肥肉。

    “不是都叫双成哥了吗？又开始见外了？还是在挖苦我？”

    席双成手指在桌面敲了两下。        

