
牛飞摇摇晃晃的站起身提议道：“也喝的差不多了，我们找个地方玩玩去吧？”

刘三哥在一旁醉眼朦胧的问道：“去哪玩？”

牛飞拍着自己满是胸毛的胸脯贱呵呵的笑道：“在成都府晚上玩，当然是去天上人间了！听说当初皇上刚来的时候都是常客，天上人间的牌匾都是皇上亲自题字的呢！”

本来林枫就想着晚上带兄弟们好好乐呵乐呵的，正好牛飞现在提议，林枫便答应：“好，就去天上人间。正好我答应我那帮兄弟晚上去的，我们一同过去！”

从隔壁把陈戚袁彪等人叫上之后，他们三人也都只留下两名随从，便一同去了天上人间。

进入天上人间之后，奢华程度不禁令人暗暗乍舌。宽敞的大殿内云顶檀木为梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。

通过前殿，一个露天大院呈现在眼前，古树参天，绿树成荫。院子的正中央有一片人工湖，但是却清澈见底，在月色下，偶尔还能看到游动的金鱼。

“哎呀，几位爷！”老鸨子的人还没到，尖锐风骚的声音和满身的胭脂味道却已然先飘了过来。

林枫看了看跑过来的老鸨子，其实并不老，看起来只有不到三十岁的样子，鉴定完毕，少妇一枚。。。

袁彪走上前两步，递给了老鸨子一锭金子，低声道：“给安排最好的房间！”

老鸨先看了看手上的金子，然后又看了看他们，接着笑道：“哎呀，几位爷，来的可真是时候！今晚可是我们头牌邀月姑娘一月一次的演出啊！”

牛飞光着膀子走到老鸨面前：“给哥几个安排最好的位置！”

老鸨看了看他们几个，又看了看旁边袁彪他们一众人，林枫马上明白了她的意思，冲着她笑道：“全部安排，都要最好的位置，钱少不了你的！”

老鸨眼睛一亮，凑上前来，妩媚的一笑：“看这位小爷说的，只是这邀月姑娘演出是有规矩的，观看席只能有一百人，越好的位置价钱越高！别的人只能在远处楼上的房间看了！”

林枫摆了摆手，对着袁彪说道：“给她三百两，包场了！”

老鸨听后就急了：“哎呀，小爷，这可不行啊！我们这最便宜的位置都要十两银子呢！一百个位置就是一千两啊！”

正说着呢，袁彪走到老鸨面前，递给她一个包袱，面无表情的说了一句：“三百两黄金，数清楚，包场了！”

老鸨接过后愣了一下，然后连忙打开包袱，拿着几个金元宝吹了又吹，听了又听，之后收拾起来，一脸媚笑的看着我说道：“几位爷请，我去安排！”

林枫伸手捏了捏老鸨的脸蛋，说了一句：“不错，弹性还有！”然后轻轻的拍了拍说道：“记着，小爷出钱都是金子，没用过银子！”说完后也没理众人，哈哈大笑着走开了。

本来应当拥挤的席位，在林枫他们包场的原因下，一百人的席位变的空空荡荡，在牛飞的强烈要求下，他们四人合坐在一张四方桌周围，上面摆满了酒菜。

众人都在窃窃私语，谈论的无非就是头牌邀月如何如何，传闻之中如何如何，如何的倾国倾城，如何的美若天仙。

不多时，一名少女在两名丫鬟的搀扶下，缓缓的走到了台上，只是在与众人之间，还隔着一道珠帘，使得众人从头到尾只是大概的看到了女子的身段，并没有看到容貌。

“枫哥，这邀月姑娘就是不一般啊？”旁边的牛飞用胳膊捅了捅林枫，低声说道。

因为是四方桌，而林枫又是背靠珠帘的位置，所以也没看到什么，只是微微摇了摇头表示不感兴趣。

一名丫鬟走到珠帘近前，用柔和的声音说道：“诸位静一静，现在请邀月姑娘先为大家弹奏一首曲子。”

珠帘内，琴弦在玉葱般的手指拨动下，发出了清脆的声音。这声音如溪水温婉的流动感觉，又轻灵如山涧那飘渺缭绕的烟雾，又像是塞外悠远的天空。。。

对于这类古代曲子，林枫自知懂得不是太多，便只是安静的听听，并没有去想太多的什么。只是在这貌似亲切的曲子中，能够感受到一丝的悲凉与绝望。

是类似于林枫刚来到这个世界的那种感觉，没有认识的人，没有熟悉的人或物，一种从心底升起的绝望感。

一曲过后，众人纷纷鼓掌，林枫也跟着大家开始鼓掌。这时刚才那名丫鬟又开口了：“接下来是猜字谜，三次全部抢答对的人，可获得与邀月姑娘见面一谈的机会哦，大家努力哦！”

接着那丫鬟从身后的桌子上拿起三张纸条，打开一张读到：“第一个，三十六时辰。”

林枫听后心中便思考起来，一旁的马翔摇了摇头笑道：“我家中已有妻室，这种机会还是留个你们吧，哈哈，我也省的费脑筋猜了！”

牛飞在一旁挠着脑袋，不甘心的说：“让老牛我做什么都行，就是别动脑筋！哎呀！不猜了！”

“晶！三十六时辰乃是三天，三天就是三日，所以是三日晶！”安静的场中，林枫淡淡的开了口。

“啊？”那名丫鬟惊讶的捂着自己的嘴巴，很快就反应了过来：“恭喜这位先生，抢答对第一个了！先生，继续努力哦！”说着她又打开了第二张纸条读道：“一边是红，一边是绿，一边喜风，一边喜雨。”

听完后林枫不禁一笑，随口答道：“禾苗是绿色的，且喜雨。火是红色的，且喜风。故为秋天的秋！”

这次不光是那名丫鬟惊讶了，就连珠帘后的邀月也不禁把目光投向了林枫这里。那名丫鬟沉浸在了惊讶之中，迟迟没有开始第三个字谜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000519"  chaptername="第九章  天上人间">加入书签</a>
</div>
