    

    “一，二，三，起！！！”

    “再来，一，二，三，起！！！”

    “不行啊！张队，太重了，得等吊车过来。”

    “等什么，再等下面的人就要没气了！”

    “再来！”

    “我也来！”

    众人闻声转头，李潇已经快步冲到几人身边。

    “来啊，看什么！”

    几人虽然惊讶李潇怎么只休息了几分钟就加入了队伍，不过事态紧急大家都没有心情讨论这件事情。

    “准备！一，二，三，起！！！”

    “起！！！”

    其余几人一起发力，原本侧翻过来的车辆终于有了动弹的迹象，缓缓地向着几人发力的方向转动。

    “起！！！”

    几人看到了希望的曙光，立刻使出吃奶的劲，终于将被压着的驾驶室翻了过来。

    张文信眼疾手快，立刻将旁边早已准备好的几根断裂的围栏，快速地塞在支撑点。

    将已经完全变形的车辆卡住，有了几条围栏的支撑，众人感觉车辆的重量顿时一轻。

    不过谁也不敢直接放手，生怕小面包车的重量直接将几根已经不太牢靠的围栏给压断。

    此时的李潇能透过完全碎裂的车窗，看到驾驶位上的司机伤势到底有多严重。

    左手鲜血淋漓，上面插满了碎裂的玻璃。

    右手则翻转了90度，整个小臂向上弯折到了手臂的，显然是被剧烈的撞击导致骨折了。

    下半身被死死地夹在了座位和方向盘上面，整个人已经昏迷，过去胸膛位置起伏已经十分微弱。

    “子辉，迪生，李潇给我顶住，千万别给我松手，不然造成二次伤害就神仙都没办法了！”

    “关远，给我上你的拿手好戏！成不成就看你的了！”

    “交给我，我可以拿过第三名的！”

    “兄弟顶住啊，我要放手了！”

    话音落下，关远将支撑着小面包车的手一只只拿开。

    几根护栏立刻发出了咯吱咯吱的声音，显然承受了更大的负担。

    其他三个负责承担重量的人也立刻发出闷哼声，李潇也感觉自己手上的力量突然变得沉重起来。

    幸好有那几根金属护栏的支撑，不然5个人的重量分摊在三个人身上，肯定要将三人压垮。

    关远没有任何的耽搁，立刻在旁边的一堆装备里面找出一个液压剪。

    他刚才所说的第3名，其实全称应该是消防员技能评比大赛，液压剪操作项目的第3名。

    这消防员技能评比大赛每年都会举办，分为市级，省级及全国。

    光远拿到了这个第三是市级的，要是关远能拿到小项目的第1名，就有机会去GD省的评比大赛。

    虽然官员没办法晋级到省级的评比大赛，但是在市里面能拿到前3，确实有那么几把刷子。

    只见他利落地打开电源，电机发出轰鸣。

    他先是扫视了一圈，随后用手指的关节敲击着驾驶位的边框。

    检查着边框的薄弱处，很快他就确定了车框的受力点以及薄弱处。

    只见他深吸一口气液压剪的一头深入门框和车门的缝隙，另一头则露在外面。

    按下启动按钮，液压剪缓缓合拢，三指粗的金属门框应声而断，没有给液压剪造成任何阻碍和影响。

    关远的动作不停，咔嗒咔嗒的声音不断从他的液压剪中传出，很快大半的门框就被剪断。

    与此同时，原本稳定的车架结构，也因为门框的完全断裂产生了震动。

    原本支撑着面包车的八根护栏，立刻掉下来了四根。

    整辆面包车的重量再次压在了三人身上，还好张文信早有预料。

    整个人的肩膀死死地顶在了面包车上，遏制了面包车往下掉的趋势。

    4人的脸憋得通红，不过关远却没有帮忙。

    手上的液压剪不停，立刻又咔咔咔地连续剪了好几下。

    确定断裂的位置足够，他一手将液压钳甩到旁边。

    然后双手用力，直接将已经被捡得四分五裂的车门框拆下，同时将整个车门给扯了下来。

    把车门丢到一边，他探身进去检查着司机的情况。

    他脱下防火手套，手指搭在司机的脉搏上面。

    脉搏很微弱，但确实还活着。

    他又连忙趴在驾驶位上一番摸索，终于他摸到了调节座位前后的按钮。

    关远的心跳开始加速，手指轻轻地拨动了一下调节按钮。

    咔嗒，咔嗒，咔嗒.....

    一阵难听的机械摩擦声从驾驶座椅下传来，但这声音听在周围几人的耳中犹如天籁之音。

    要知道很多车辆在断电之后就没办法调节座椅，幸好这辆车并不是。

    随着这机械摩擦声，驾驶座椅缓缓地向后。

    司机那原本被方向盘和驾驶位，紧紧压着的双腿也开始向后移动。

    等司机的双腿完全露出来，关远倒吸了一口凉气。

    司机的伤势要比他想象中的还要严重，大腿的膝关节处两根白色的骨茬已经露了出来。

    而且大腿的腿骨已经裂成了两段，要不是有筋膜和皮肉的包裹，小腿恐怕早已断了开来。

    鲜血已经将原本灰黄色的副驾驶位置染成了一片鲜红，流出的鲜血更是在地毯上凝聚成了一个小小的血泊。

    关远深吸一口气，拿出切割器将安全带切断。

    小心翼翼地将司机从座位上抱了出来，他没敢把人搬得太远，生怕颠簸造成二次伤害。

    不过关远刚刚抱着司机冒头，原本在空地上等待的医护人员，就立刻蜂拥而来。

    他将司机小心翼翼地放在了洁白的担架上，司机刚被放下，担架立刻就被司机伤口冒出来的鲜血给染红了一大半。

    这出血量看得几个医护人员都是心惊胆战。

    “小芳，你左我右一边两根，不对，直接上三根止血带。”

    “吖月，凝血酶两个单位，肾上腺素两个单位静脉注射。”

    “速度要快，他的心率有点低.......”

    ···············分割线··················

    直播间内。

    “我去，这也太恐怖了吧？”

    “强烈要求直播间的马赛克可以更加重一点！”

    “就是，看着那马赛克我都能想到现场情况。”

    “还好，天眼摄像器直接将血液调成了绿色，不然我怕是要晕过去。”

    “吓死人了！那小腿和大腿的角度应该是断掉了吧？”

    ···············分割线··················

    靠在面包车旁边，第三小队的几人看着司机被送上了救护车纷纷松了口气。

    无论司机之后怎么样，起码自己这些人是及时把他救了出来。

    看着不断从担架上滴落的鲜血，麦迪生叹了口气

    “人虽然是救出来了，这双腿是铁定废掉了。”

    旁边的赵子辉，连忙捅了捅口不择言的麦迪生。

    麦迪生突然被攻击，有些不知所措等他在赵子辉的眼神试一下，看到李潇身后的天眼摄像器就立刻回过神来。

    自己作为一个消防员可不能说出这么负能量的话，毕竟现在可是在直播。

    他前两天休息的时候，曾经登录小猫直播平台，看了一下李潇的直播回放。

    当时李潇的直播间最高峰足有十几万人在观看，那就是说自己现在的一举一动都在十几万人的监督下。

    张文信连忙轻咳一声，对着几人说道：

    “好了，赶紧去下一辆车进行救援。”

