
　　赵东之前就预料过，这次活动可能会有麻烦出现。

　　	没办法，在天州看他不顺眼的人太多了。

　　	如果他每天过的快快乐乐，有一部分人每天肯定睡得不香！

　　	赵东只是没想到，这些人会如此的迫不及待，而且手段也这么肮脏！

　　	拿孩子做筹码，那跟丧心病狂有什么区别？

　　	无从化解的压力，却没有将赵东压垮。

　　	他沉声道：“马哥，有几件事，你马上安排一下。”

　　	“第一，让那几名参与事件的员工，立刻出面做出澄清，配合警方调查，并且写出事件的经过。”

　　	“第二，让小芳马上注册一个咱们国泰的公众号，还有自媒体平台。”

　　	“以官宣的名义，将事件的真相和经过放出去！”

　　	老马忍不住疑惑，“能管用么？”

　　	“现在的网民一直在骂，我估计他们不会信。”

　　	赵东揉了揉额头，“网民信不信先不管，最起码先把水搅浑，不能让网络上的风向一边倒！”

　　	“如果舆论一旦形成，就会对咱们就会很不利！”

　　	老马点头，“好的，我明白了。”

　　	说着，他像是想起了什么，“对了，咱们可以找那个受侵害的女孩啊，只要她肯在网络上发声，咱们不就真相大白了？”

　　	赵东苦笑，“可以，不过我觉着，这个人你应该找不到，就算找到的话，她肯定也不会站在咱们这一边！”

　　	老马冷汗都下来了，“赵总，你是说……咱们被人算计了？”

　　	赵东不愿意往最坏的方向猜测，“我也说不准，你这样，女孩肯定要继续找。”

　　	“还有，你找人去询问一下那些围观群众的证词，也用视频的形式，让他们帮咱们澄清一下事情的经过！”

　　	“最后，你再征集一下现场群众的手机视频。”

　　	“当时台上应该正在进行模特走秀，我想当时肯定有人录制了视频。”

　　	“说不准，就能发现什么有用的线索！”

　　	挂断电话，赵东依旧觉着事情棘手。

　　	事情发展到现在，澄清真相已经是次要的。

　　	因为在这次事件里，孩子受伤是不争的事实。

　　	不管事件何种起因，国泰方面肯定要承担相应的连带责任！

　　	现在最主要的，是怎么把这件事的影响降到最低！

　　	最起码不能因为这件事，让这一次的开业活动被取消！

　　	据赵东所知，在这次的活动中，光是华科方面就拿出了五百万来宣传和策划，并且配合活动进行了两百万的让利。

　　	如果因为这事造成了恶劣的影响，后果不用想象。

　　	被华科单方面除名是肯定的，再加上得罪了凯亚，以后商演方面的合作，还有谁敢找国泰？

　　	一旦上了整个行业的黑名单，那国泰以后在天州，恐怕再也别想接到任何业务！

　　	一箭双雕，打蛇七寸！

　　	不管对手是谁，出手的时机和出手的方式，都堪称完美！

　　	当然，赵东知道，现在懊恼也没用。

　　	还是对员工的培训不到位，就比如今天这种情况。

　　	哪怕非礼事件是真的，国泰方面也不能动手，原因很简单，没有执法权。

　　	最有效的措施，就是维持现场秩序，防止骚乱，同时配合警方执法。

　　	如果嫌疑想要逃脱，不是不能制服，而是必须录像取证。

　　	可是在这方面，国泰的自我保护意识就差了很多！

　　	正想着，有脚步声快速接近。

　　	赵东抬头一看，“你怎么来了？”

　　	苏菲神色匆匆，“我刚才在家里看新闻，听说天鼎广场出事了，怕你不方便，我就给小芳打了个电话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“怎么样，孩子没事吧？”

　　	赵东将人抱住，“没事了，听话，你别担心，这事我能处理，你先回去休息。”

　　	苏菲眼圈都红了，“又跟我逞强？你想怎么处理，你能怎么处理？”

　　	“赵东，咱们是一家人，这种时候我不陪在你身边，你让我去哪？”

　　	“是，我是没经历过这种事，可有我在，最起码能有人帮你分担一下，不至于让你一个人扛着！”

　　	赵东把人搂在怀里，“我的傻媳妇，这种时候，也就你还相信我了。”

　　	苏菲仰头道：“那是，我苏菲看上的男人，肯定不会被这么一点小事压垮！”

　　	“对了，我过来的时候，把钱都带在了身上，住院费够么？如果不够，我现在去把钱缴上。”

　　	赵东轻拍她的肩膀，“够了，你放心。”

　　	“对了，一会我可能会去派出所一趟，你既然不愿意回去，就留在医院吧。”

　　	“帮我照顾一下那个孩子，有你在我也放心一点。”

　　	苏菲心都跟着揪了起来，“去派出所？为什么啊？这事跟你有什么关系？”

　　	赵东安慰道：“没事，就是配合调查，做个笔录就回来。”

　　	“你想啊，事情闹得这么大，国泰方面肯定要有人出面啊。”

　　	“要不然大家都躲着，那不成了做贼心虚？”

　　	“放心吧，相信我，肯定没事的。”

　　	苏菲担心了一路，当着赵东还是问出了口，“老公，你觉着这件事正常么？”

　　	赵东摇头，“我也不清楚，不过我已经让老马去调查了。”

　　	“是巧合，还是人为，很快就知道了！”

　　	苏菲犹豫着，要不要把徐华阳被放出来的消息告诉赵东。

　　	正想开口，那边有人说话，“呦，姓赵的，你还真是冷血啊！”

　　	很讨厌的轻挑口吻，还是个女人。

　　	苏菲当场就不爽了，回头看了过去。

　　	视线中，一个女人快步走来，看向赵东道：“我已经打听清楚你的来历了，你叫赵东，是国泰安保的老总。”

　　	“因为你员工处置不当，现在受伤的孩子还在里面手术，你这边搂着美女卿卿我我，合适么？”

　　	赵东不习惯跟女人吵架，尤其是眼下，也没心情吵架。

　　	他这边沉默，不代表苏菲就是好欺负的。

　　	更何况，对方当着她的面讥讽赵东，她可没有这么好的脾气！

　　	苏菲眼眸阴沉，冷笑一声道：“这位小姐，你看上去好像很眼熟啊。”

　　	不等对方张嘴，苏菲恍然道：“哦，我想起来了，刚才在家里，我看了一条插播的紧急新闻。”

　　	“如果我没有记错的话，你就是那个报道伤人事件的女记者？”

　　	姚静仰头，“没错，就是我，你想怎么样？”

　　	话音落下，两个女人的目光对撞在一起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第740章 打蛇七寸免费阅读。https://xs.23sk.com 