“师弟！！”正明和正权二人顿时是惊怒不已，他们自然没有想到谢长安竟然敢当着自己二人的面就动手，干掉了正平，这一次的弟子试炼他们兄弟四人一下子就在这暴雨之地损失了两个，这还只是刚刚开始，接下来会怎么样，那是谁也无法看清的！“谢长安我现在不管什么弟子试炼了，我要你偿命！”正明身为风空的首席大弟子，自然这么些年是得到了恩师的真传，“呼”的一拳打出，这一拳拳势刚猛而凶悍，虽然看似朴实，但力道绝对不可小看！谢长安一一招撩拳进行化解，但撩拳打出的旋风竟然是无法化解这一刚猛的拳风！

“你认为你真的抵挡住我这一拳了吗？”正明一阵的冷笑，随即，他的手臂开始变得柔软无力，好似两条软鞭一样朝着自己抽来，如此出招真是一点儿规律都找不到，此刻谢长安整个人都是笼罩在了正明的拳风当中，这一路拳法极为的刁钻，以现在谢长安锋芒级的修为，竟然也是陷入了苦战中！“在护寺之战中你取得了不错的成绩，看样子你是真的很得意啊，但是你记住了，我的实战经验不知道比你高出多少！”

正明当下一连凌空踢出三脚，那是一脚比一脚威力强，谢长安知道自己的短板在什么地方，那就是下盘功夫不好，因此他自然是不会做出以短攻长的事情！当下施展出幻影身法，留下了一道道的残影，正明的拳法腿法虽然强悍，但只不过抓住的是谢长安的虚影而已。“武元，你看好暴雨，以防止这个男人的突然袭击！”谢长安与正明缠斗在一起，依旧是可以清楚地说出自己的要求！

“这可真的是太有趣了不是吗？既然我的目的已经达到了，那么我现在就来助你们一臂之力好了！作为这暴雨之地的主人，多少还是要表示一下的！”只见暴雨手腕微微一转，浩瀚无比的水流再一次的开始了激烈的涌动，竟然是在谢长安等人的眼前形成了一道道强力的水流旋涡 ，看这旋涡的转动速度，谢长安后背是一阵的发凉，若是一个不小心掉进去了，那真是连渣都不剩了！

“你们几个来了这么长的时间，有一样东西我还没有给你们，知道是什么吗？那就是呼吸器，没有这个东西，任何人都别想在这里移动，你们几个是我见过的闭气时间最长的人了，可是这毕竟不是长久之计，来来来我手上就剩下一个了，你们谁有本事，那么这个呼吸器那就是谁的，一切都凭手上的功夫说话！”暴雨从怀中拿出了一个圆形的物体，上面连接着一根管子，正是呼吸器无疑，谢长安他们几个支持到现在依靠的全是自己过硬的闭气功夫，此时见到呼吸器自然是谁也不肯相让！

毕竟这不单单是一个简单的呼吸器，更是一件无上的宝贝，得到这呼吸器的人，据说就可以将暴雨收入囊中，让它成为自己的强大战力！现在谢长安他们才想起来，在进入三才秘境时，诸位师长说的话是什么意思，天之部分的风雨雷电四大生灵有着极为强大的力量，能不能得到就要看你们的造化了！

僧多粥少，任何人都不能抵挡着强大生灵的力量，风雨雷电为天地所生的四大生灵，得到其中一个，就已经是极大的机缘了，因此，千百年来，有很多的人都丧生在了这无数的争抢当中，那是因为在绝对的至宝面前，没有一个人可以真正的做到心如止水！

那正权的眼睛从刚才开始就没有一刻是离开这呼吸器，当着呼吸器离开暴雨的手掌的时候，他是最先一个冲上去的，一把就抓住了呼吸器，先是重重的呼吸了几口，这一刻他感觉自己好像都是获得了新生！“哈哈哈这宝贝终于是我的了！现在你们还有谁是我的对手？”正权现在是忍不住的放声大笑，他终于是可以扬眉吐气了，再也不用去看正明的脸色了，他的脸色自己是真的看够了！

原来，正明身为风空的大弟子，平日一向都是眼高于顶，就算是自己的师弟，若是有一点忤逆了自己的意思，轻则打骂，重则受伤，完了，还会去风空那边恶人先告状，正权现在性子之所以会变得这么的暴躁，大多都是因为这个缘故，如今他终于是可以得到这呼吸器了，自然是心情舒畅！

“正权，你好大的胆子，这明明是我的东西，你竟然敢跟我抢？找死！”正明这人贪心很重，只要是他看上的，不管用什么法子他都要得到手，不然的话就誓不罢休！五指成爪，这一招攻向了正权的肩头，正权闷哼一声，左手成拳直接是打向了正明的胸口，他二人都是一个老师教出来的，自然对方的一招一式都是心中清楚，正明一连好几招都是被正权抵挡或者化解掉了，对此，正明则是有些意外，“当真想不到你这个废物竟然还藏着这么一手，看来我们四个兄弟当中，只有你是藏得最深的那一个！”

“这也是没有办法的事情，我如果不这么做的，岂不是早就被你杀了吗？如今我不用再藏着掖着了，今天就是你的死期！”正权出招更加的凶狠。

“看看吧，这就是你们的真实模样，谢长安你怎么不去抢呢？难道是对我强大的力量没有一点儿的兴趣吗？这应该不可能的！”这个时候谢长安反而是冷静了下来，是的，他自然也是想要得到暴雨这强大无比的力量，但是他的做法和一般人不一样，他要的是暴雨自愿，如果不是自愿的，就算抢到了，有朝一日还是会离开，而且这东西终究是外界的力量，只能是救一时之急，绝对不能长久，因此他并不着急！“很遗憾，我只对我自己的力量有兴趣，他人的力量，我不需要，只有弱者才会去争抢！我要的是你自愿成为我的力量，这和你说的那是两回事。”