
　　“我家公子的腿，不肿也不黑，但他现在却神志不清，很显然虫子有致命的毒素，和春堂所有大夫都无能为力。”

　　“后来，还是公子口中不断喊着灵芝小姐的名字，我才恍然大悟，公子是要我来请灵芝小姐救他！”

　　岳灵芝微微皱眉，这小厮故意的吧！

　　楚云神志不清，不断喊着她的名字，这是什么跟什么！

　　听着就让人不舒服。

　　但现在人命关天，她少不了要去一趟。

　　刚好顾铮外出，不能陪她去。

　　除了慈安堂，岳灵芝会花精力打理，其他一切她都交给了顾铮，反正他有足够的精力打理。

　　他每天回来，也会告诉她所有一切。

　　她乐得清闲自在。

　　欧阳箐不放心，道：“灵芝妹妹，我陪你一起去，别的不怕，就怕他们楚家会出什么幺蛾子！”

　　跪在雪水里的小厮，不知道是冷的，还是吓的，身子瑟瑟发抖。

　　还是公子聪明，反对打欧阳箐的主意。

　　欧阳箐其实早就对楚家有提防，若是被她发现阴谋，公子只怕吃不了兜着走。

　　不过，貌似打岳灵芝的主意，公子也得过欧阳箐这一关。

　　三虎六虎不放心，也跟着她们一起去了楚家。

　　到了楚家，楚夫人眼睛都哭肿了，看见岳灵芝像看到救命稻草。

　　“岳小姐，快救救我儿！你要什么条件，我都答应你！”

　　楚家家主楚天也红着眼睛：“岳小姐，请你一定要救活云儿！云儿要是没了，我们活着还有什么意义……”

　　岳灵芝淡淡道：“我先看病人。”

　　楚家主和楚夫人的悲伤，看起来是真的，但他们说的话，她怎么感觉有些奇怪。

　　“好！”天籁小说网

　　楚家主和楚夫人赶紧前面带路，将岳灵芝带到楚云房间。

　　三虎六虎和欧阳箐被拦在房门外。

　　楚夫人哭着道：“实在对不住，我儿神志不清，满地乱滚，样子很是狼狈，不得让外人见到他那样。”

　　欧阳箐很不高兴：“我保证不看他就是！”

　　楚夫人摇头：“你们一进去就能看到他，不瞒你们说，我们怕云儿乱滚，掉到地下，所以，我们已经将床搬开，在地下铺了厚厚的被子。”

　　“岳小姐是大夫，又是云儿的朋友，她可以不避嫌，但你一个姑娘家，就有些不方便。”

　　欧阳箐一把拉住岳灵芝，态度强硬：“只让你一个人进，就不要进去！谁知道他们有没有阴谋诡计！”

　　楚夫人马上喊冤。

　　“我儿都快没命了！欧阳姑娘你还开玩笑！说我们有什么阴谋诡计？真真是在诛我们的心！”

　　“罢了，罢了，欧阳姑娘想进去，那就一起进去吧！没有什么是比我儿性命更重要的！”

　　欧阳箐心底哼了一声，和岳灵芝一起进了房。

　　但是，三虎六虎依然被拦住。

　　岳灵芝道：“三虎大哥，六虎大哥，有箐姐姐在，你们不用担心。”

　　她有预感，这里面，怕真有什么陷阱。

　　不过，她并不担心。

　　也正好看看楚云是个什么样的人。

　　顾铮已经告诉她，龙堂已经查出楚家的老底，楚家是前朝后裔，一直在密谋抢回皇位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百七十二章 这里面，怕真有什么陷阱免费阅读。https://www.23sk.com 