    “好了，管清的死，朕也很难过，但东方君毅杀人是因为被煞毒侵害了神智，不是出自本心，说到底，他也是因为出征洪荒之战，是为了大炎皇朝才中了煞毒。所以，念在他征战有功的份儿上，将功抵过，一笔勾销，此事以后不必再提！”

    “朕实在不愿看到失去一名炼丹师后，又失去一名前途大好的天才，于朕，于整个大炎皇朝都将是巨大的损失。”

    炎帝心里的痛不比几位御医的少，但念在东方兄妹的战功，念在不是故意的份儿上，他只有压下舆论，从大局出发。

    几位御医看炎帝把话都说到这份儿上，必然是不会再处置东方君毅了，不得不揣着一肚子的火气拂袖而去。

    苏陌凉心里过意不去，急忙唤住他们，“几位前辈，对于管前辈，我深感抱歉，你们要打要骂或者要我以命抵命，我都绝无二话！”

    “说这些还有意义吗？若是要你的命能让我师父活过来，我第一个杀了你！”齐祥文无语的瞪着她，从牙缝里挤出的每个字都透着杀念。

    苏陌凉想要极力弥补，“既然如此，今日我以武道之心立誓，以后前辈们要是有需要什么药材丹药，或者用得到我的地方，尽管吩咐我，我就算豁出这条性命也会替前辈们办到，若违此誓，天打雷劈，不得好死！”

    “哼，你最好记住今天的话，这是你欠我们的，欠大炎皇朝的！”齐祥文冷冷睨她一眼，阔步而去——

    苏陌凉目送他们决绝的背影，一股负罪的心情顿时压得她喘不上气来，但一想到炎帝这段时间承受压力必然比她的更大，就心生惭愧，请罪道，“陛下，都是我的错，连累您背个偏袒包庇的罪名，您还是重重罚我，给他们出出气吧。”

    “罚就不必了，别忘了你还得替朕去一趟恶海之狱呢。那地方凶险异常，只有至尊帝灵师等级以下，骨龄不满二十五的年轻人进入，才不容易遭到力量反噬。但想要活下来，却要拥有远远超出至尊帝灵师的实力。所以纵观下来，只有你最为合适。”

    “但你应该清楚，恶海之狱是大恐怖的存在，此行九死一生，你能不能活着回来都是个问题，所以你要陨落在那儿，也算是给了他们一个交代，当然，你若是能顺利的帮朕拿到轮回石，那就是大功一件，功过相抵，相信他们也不好再提管清一事。”

    说着，炎帝丢给了她一块木简，上面记载着轮回石的信息和模样，但关于恶海之狱的消息却是少之又少。

    显然，恶海之狱到底有什么，还得苏陌凉自己去探测。

    不过听完这番话，苏陌凉多少有些怅然，她明白，炎帝之所以还留着她，是因为她现在对大炎皇朝还有利用价值，自然不能因为管清的死影响了他的正事儿。

    她若是死在了恶海之狱，就当是以命抵命给了大炎皇朝的臣民一个交代，若是成功拿回了炎帝想要的东西，那就是大炎皇朝的大功臣，管清的死也可以不计较。

    炎帝不愧是炎帝，那么亲近的人死了，他还能保持清醒和理智，拿出对大炎皇朝最有利的方案来。

    但她也明白，炎帝做出这样的选择，不是不心痛管清的离去，只是不想造成更多的损失罢了。

    苏陌凉内心太多愧疚，让她已经无颜再面对炎帝，唯有低头领命，暗下决定，“陛下放心，我豁出这条命，也会找到轮回石带回来给您想的。”

    “嗯，一个月后正是恶海之狱一年中力量最弱的时候，时间不多了，赶紧回去准备吧，顺带去看看你哥，他伤得很重，怕是一时半会醒不过来，好在性命无忧，你也不用太过担心。”炎帝理解她着急君颢苍的心情，挥挥手放她离开。

    苏陌凉如蒙大赦，感激的朝炎帝重重一拜后，起身直奔君颢苍的居所。

    此时的君颢苍像是睡着一样躺在榻上，苍白的俊脸上平静祥和，很难想象得到，他会有失控杀人的一面。

    但他那满是血痂的双臂，还是让苏陌凉心子一紧，情不自禁落下泪来。

    原本，她以为君颢苍就算不高兴她的不告而别，也顶多是闹闹脾气而已。

    闹过了，还是会好好的养伤不让她担心。

    毕竟这么多年的感情，他应该也能理解她，明白她的用苦良心。

    可谁知道，他会失去理智，甚至发狂杀人。

    这不是她认识的君颢苍，她认识的君颢苍嘴上虽然冷酷无情，但从来不牵连无辜。

    这段日子以来，他为了她遭受了这么多羞辱和刁难，为了她在炎帝眼皮子底下忍气吞声，委曲求全，都没有失控杀人，怎么会在这种节骨眼杀人。

    他明知道她多么看重生命之心和龙骨，怎么忍心在这个节骨眼让她功亏一篑。

    所以，苏陌凉打心眼里不相信，可几位御医言之凿凿，却让她不得不直面这个残忍的事实。

    那么只有一种可能，楼夜渊的苏醒让他发狂失控，走火入魔了。

    她低估了楼夜渊对君颢苍的影响，不然她说什么也不会留下君颢苍一个人在这里。

    只是当初她回天圣皇朝是办自己的私事儿，君颢苍又天天需要一群御医看诊逼毒，而她麻烦炎帝的地方已经够多了，实在不好意思开口，向炎帝讨要几个御医一同跟着前往天圣皇朝。

    加上当时担心真会跟天圣皇朝动手，不敢带着他这个病号冒险，又走得匆忙，根本顾不了太多，哪知道这一转眼的功夫竟会闯下如此大祸。

    苏陌凉深深的懊悔着，也心疼着，都是因为她，凭白让君颢苍，让炎帝和几位御医们遭受这么多痛苦。

    或许，她真是上辈子做了太多坏事儿，这辈子让她周围的人也跟着遭罪。

    想来她这个不祥之人，早在前世就该灰飞烟灭的！

    真君老人理解苏陌凉的心痛，开口安慰道，“丫头，你别伤心了，这一切不怪你，你当初也是为了他好，谁都没想到会闹成这样。现在还是想想该如何拿到轮回石吧，只要立了功，也算是弥补了大炎皇朝。”

    那恶海之狱可不简单，据说里面封印着特别可怕的东西，至今无人敢踏足其中，对苏陌凉来说，绝对是个前所未有的挑战。

