    林远跟大幂幂正在说笑，突然听到外面传来了阵阵吵闹的声音。

    “是泡菜语嘛？”

    大幂幂竖起耳朵听了一会儿，发现自己一个字都没听懂。

    “啧啧...节目组把RM的成员都请来了啊。”

    林远依稀听到了几句话，咋舌道：

    “估计是让咱们跟RM成员对撕了。”

    当初林远还在EXO时，曾经参加过一次RM.

    当时EXO众人被SBS当做特邀嘉宾，并没有全程参与录制，而是只参加了撕名牌这一个环节。

    而且那次的撕名牌，还是比较有特色的【狼羊撕名牌】。

    进攻方戴上铃铛撕名牌，防守方只能躲藏逃跑。

    十分钟之后，攻守互换。

    当时林远运气爆棚，进攻时找到了宋智孝、李光洙和Gary的藏身地，非常痛快地撕掉了三张名牌。

    只可惜防守时被梓涛给坑了！

    原本两人在电梯里躲得特别好，整整九分钟居然都没人想着来坐一下电梯。

    结果距离攻守互换还有最后半分钟时，梓涛非要出去嘚瑟，刚一出电梯就被刘在石发现，连十秒都没撑过去就被撕了。

    林远见机不妙撒腿就溜，奈何被金钟国一把抓住，一个强人锁男制得服服帖帖，也被撕掉了名牌。

    ...

    很快，整栋楼的喇叭都响起了导演组宣读任务的声音。

    《Running Man》的成员们...撕名牌对决...最后存活者，所属队伍获胜。

    随后，伴随着导演组的五秒钟倒数，对决便正式开始了。

    林远跟大幂幂刚走出别墅的置景区，就听到一楼大厅里，李光洙在那儿高喊：

    “神仙姐姐！神仙姐姐！你在哪里！”

    因为【神仙姐姐】四个字用的是汉语，所以就连不懂泡菜语的大幂幂都隐约听懂了李光洙的意思。

    哈！竟敢抢我的CP？

    林远当即调转方向，朝着一楼大厅走去。

    等两人来到一楼大厅时，正好看到李光洙眼毛桃花，面对着茜茜手舞足蹈。

    “You Are So Beautiful！”

    “I Love You！”

    茜茜听不懂泡菜语，但英语还是没问题的。虽然李光洙现在是敌人，但被夸漂亮，是个女人都不会不开心，茜茜也不例外。

    “Thank You.”

    “Can I Photo With You？”

    说着，李光洙从口袋里掏出手机，示意想跟茜茜拍一张照片。

    茜茜还没来得及回应，林远就从一旁跑了出来，用泡菜语对李光洙说道：

    “哥，这是我女朋友。”

    “什么，神仙姐姐是你女朋友？”

    李光洙明显不信。

    “你这不是欺负人家听不懂泡菜语嘛！”

    说完，李光洙看着茜茜问道：

    “He Say You Are His Girlfriend？”

    茜茜一开始还以为林远跟李光洙是在打招呼，结果听到李光洙这句话，茜茜瞬间一脸懵逼地看向林远——什么情况！

    淦！忘了还有这一手译中译了！

    “额...我泡菜语忘差不错了，纯粹是交流失误...交流失误...”

    ...

    好不容易把这一茬糊弄过去，越来越多的成员聚集在了一楼大厅。在林远的翻译下，两方人马都各自打了招呼。

    “哇，你们怎么有九个人？这不公平啊。”

    刘在石数了一下对面的人数，苦着脸对林远抱怨道。

    “哥，当初EXO十二个人跟你们撕，不一样也是你们赢了嘛！我们都是新手，没什么经验。”

    “哈哈，你说的也对。好，那咱们还是先分散吧，都聚在这儿也不太好。”

    刘在石是老综艺人了，无论是出于时长还是节目效果的考虑，聚在一起都没什么意思。

    毕竟这是综艺，不是拍电影，不讲究大场面。

    在刘在石的建议下，双方十分愉快地暂时散开。不过这也意味着，之后再见面，双方就都不能手下留情了。

    李辰、保强等想要撕名牌的，已经凑在一起，开始商量在哪里设伏，以多撕少了。

    大幂幂和茜茜都是好战分子，同时又是女生，容易充当诱饵，所以便加入了李辰他们的战斗小组。

    林远不想这么早就开撕，所以便打算先去四楼逛一逛。

    陈贺见状，也加入了林远的闲逛小队。

    “我觉得吧，撕名牌，不光要看力量、技巧，更多的是要靠脑子！”

    “好吧，其实我只是想摸鱼而已...”

    两人有一搭没一搭地聊着，结果刚在四楼逛了没多久，就看到同样在四楼闲逛的宋智孝。

    “兄弟，追不追？”

    陈贺遥遥望着丝毫没有注意到两人的宋智孝，突然升出了一丝战斗欲。

    “事出反常必有妖，怪不得你上单玩儿的那么烂，这后面明显有打野在反蹲好嘛！”

    林远白了陈贺一眼。

    自己跟陈贺两个人，周围还跟着四个摄影师，宋智孝跑了四年RM，怎么可能这都察觉不出来。

    “通透啊朋友！你这是一通百通了！”

    “举一反三，你不常说要动脑子吗。”

    “可以，那现在怎么破？”

    “咱们俩一起上，争取集火秒一个。不过闪现要捏好，要躲一下打野的大招。”

    陈贺也是老游戏人，经过林远一番点拨之后便是豁然开朗。

    “OK，冲冲冲！”

    两人权当宋智孝真的没有注意到自己，悄悄地跟了上去。

    只见宋智孝一边闲逛一边自言自语，突然拉开一间置景室的大门，大摇大摆地走了进去。

    停！

    林远做了个停下的手势，小声说道：

    “打野不可能躲在宋智孝那间置景室里，否则咱们一进去就能看到，转头就跑他们也没办法。”

    “嗯，那就是躲在对面那间置景室喽！”

    “有天赋！”

    林远笑着给陈贺比了个大拇指。

    “那怎么说？”

    “咱们职业选手，肯定要拿大人头！智孝就留给茜茜和大幂幂吧，咱们直接冲打野！”

    “+1”

    林远跟陈贺两人记了个掌，默数3、2、1，一齐飞奔向宋智孝对面的那间置景室。

    陈贺一马当先，拉开置景室的大门就冲了进去，林远紧随其后，迅速补上输出。

    结果两人刚进入房间，就看到躲在房间里的，是一身横练肌肉块儿，大腿快赶上两人腰粗的金钟国！（这时候，陈贺还没胖成赤赤）

    ...

    叮叮叮咚~

    《奔跑吧兄弟》林远，OUT！

    《奔跑吧兄弟》陈贺，OUT！

    ...

    “兄弟，那这波又是怎么说？”

    休息室里，陈贺盘腿坐在沙发上，费解地问道。

    “别多想，这是对面发育太好了，一套技能丢上去都不带掉血的，跟咱们的操作没关系...”

    林远面色如常，泰然自若。

