    

    李昌宪一听，万陵县河面上一半的船只都是自己的船厂造的，心里很是满意。

    “现在船厂那里是谁管理的？”

    方之回答道：“是姜同在造船厂那里管理的。”

    “姜同？”李昌宪有点疑惑，说道：“姜同不是和张大胆到南边承包修路工程去了吗？”

    方之笑了，说道：“那是上年的事情了，还没过年的时候，两个人就分手了，姜同现在已经不插手南边修路的事了！”

    李昌宪有点八卦，问道：“两个人平时关系不是很好吗？两个人还是一个村的，怎么会好好地分开不干了？”

    不用方之解释，李柱就插话了，“还不是张大胆他那个婆娘，是叫青荷什么的，以前是一个寡妇，不知怎么勾搭上了张大胆，最后两个人住在一起了。

    听说张大胆和姜同两个人辞去县衙衙役，到南方去承包修路的事，还是那个青荷鼓动的。

    谁知道两个人合伙才半年多，可能在分钱上或者是自家人干活上分配不均的原因，两个人闹了矛盾，就这样分手了。

    估计是张大胆的婆娘在里面使得坏，不然两个人这么多年的好兄弟，会这样为了一点钱会分手？

    想一想，女人真可怕，方之你也要小心点，找婆娘也不能找这样的。”

    方之：......

    李昌宪忍不住感叹道：“人穷时，可以共患难，人富时，却不能齐享福。”

    何况又夹杂着这么一个小心眼的女人，但是这些都是家务事，李昌宪也管不了，只不过他有点替张大胆这个人感到可惜，想不到这么一个壮实的人居然也会怕老婆。

    李柱和方之两个人都点头同意李昌宪的观点。

    李昌宪有点没好气地说：“李柱，你点什么头，我现在已经很有钱了，也没有忘了你，相信以后也不会不管你的！”

    李柱再次点头称是，一副狗腿子模样。

    内心里却是在吐槽，少爷，你有那么多钱了，怎么不分给我一点？张大胆怕婆娘，难道少爷你不怕王婧美？

    方之在一边说道：“县太爷，要不我到造船厂把姜同喊来？”

    李昌宪看到几个人也歇够了，就站起身来，招呼李柱几个人说：“不用了，我们还是一起去造船厂那里看看吧！”

    其实李昌宪还是有点歉意，自己经常来船坞这里，竟然忘记了船厂的事情，实在是过意不去。

    正好趁今天悠闲，去船厂那里看看，慰问一下船厂的造船师傅和船工，也能让他们感受到万陵县县衙的关怀。

    万陵县的造船厂离船坞这里并不远，离船坞近的好处也是方便对进出船坞的船只进行维修。

    一路上，方之又给李昌宪介绍了造船厂的情况，上年从江浙一带搬迁来的时候，只有二百多船工，经过将近一年的发展，万陵县造船厂现在的船工已经达到了五六百人。

    走到造船厂，就看到前方一片宽敞的空地上到处都是晾晒的树干，靠近河边是一遛正在建造的大大小小二十多艘船只，有的船只已经快要完工了，但是大多数还只是龙骨的架子。

    看到李昌宪等人突然来到造船厂，姜同也是感到有点意外。

    实在是太意外了，上年他脱离了县衙衙役身份，和张大胆分手后，被张源生又安排到造船厂这里。

    再次见到李昌宪，姜同心里有点惴惴不安，非常后悔当初的鲁莽行事。

    “不要说了，我都听说了，来造船厂这里好好干。”

    而李昌宪毫不在意，只是在见到姜同后，微笑着和姜同说着话，还拍了拍他的肩膀，表示对他的同情，谁让他识人不明，不但结识了糊涂的张大胆，还遇到了张大胆的小心眼婆娘。

    姜同听了李昌宪的话后，整个人有点哽咽了，他也没有想到李昌宪没有责备他，而且还鼓励他，此时此刻的他再次为上年的鲁莽而感到深深的后悔。

    李昌宪安慰了一下姜同，接着又问道：“你家里人怎么样？都来万陵县了吗？现在去修路了，还是在这里打零工？”

    姜同回答道：“县太爷，托你的福，我父母和几个兄弟都来到万陵县了，除了三个兄弟在修路外，其他几个人都来到造船厂这里帮忙。”

    “那就好，让他们好好干，争取每个人都能在万陵县分到房子，娶个好老婆，再生几个胖小子！”

    李昌宪的话一下子逗乐了姜同四周围着的人。

    老婆孩子热炕头，没有一个人不是这么想的，所有人这么辛勤劳动不就是为了这个梦想来的。

    以前是不敢想，现在来到万陵县后，所有人都感到了希望，觉得自己离这个梦想越来越近。

    上年来的人现在都分到了土地，虽然离的有点远，但是他们不计较，远点怕什么，道路修的这么好，驾着马车用不了多长时间就到了。

    还有县城的房子，造船厂的大部分船工都已经在县衙那里登记好了，只等着县城的房子完工了，按照他们的资格，大部分人都能分到房子，而且很多人都已经把房子的首付准备好了。

    有了房子，还怕没有了婆娘，如果婆娘有了，过不了一年两年，孩子自然而然地就有了。

    等所有人欢笑了一会，李昌宪又问道：“现在造船厂都制造什么船只？”

    姜同回答道：“造船厂这里目前还是制造小帆船为主，适合内河运输。至于一千到两千斛大小的船只，我们现在还在建造中，大约需要半年到一年的时间才能建造好。”

    “能不能建造海船？”

    李昌宪想到了海船的事情，以后万陵县海贸发展了，必然需要大量的海船。

    姜同想了想，说道：“造船厂很多造船师傅就是造海船的，制造海船是难度不大。但是怎么把海船拖到沿海，这才是一个大问题。”

    “能造就好！”李昌宪想到了是否可以把一部分造船师傅和船工调到万陵县南部沿海哪里，成立一个新的造船厂，专门生产海船。

    “如果我让你带领一些人到万陵县南部沿海那里专门造海船怎么样？”

    姜同不加思索地回答道：“我愿意去！”

    李昌宪对姜同很满意，给他解释道：“以后万陵县重点要发展海贸，需要的海船会越来越多。万陵县不能依靠外地的造船厂，还是要在本地制造最好。

    况且万陵县到南部沿海那里的道路修通后，坐马车很快就能回来，不会耽误你们和家人的相聚。”        

