    普通的马无法进入星斗大森林，但已经进化为魂兽的龙马却是可以。

    龙马带着敖天和小舞进入森林，如履平地，速度竟没有下降多少。

    不过敖天和小舞还是能感觉到更颠簸了一些。

    已经有魂师深入了森林里面，敖天的神念能够看到，最前方带路的是两名封号斗罗。

    龙马进入森林后，便朝着另一个方向前进，脱离了前方的那些魂师队伍。

    “走这边近一些。”敖天解释。

    “你怎么知道的？”小舞好奇。

    “我看到的。”敖天拍了拍马屁股，道：“起飞吧。”

    龙马兴奋的释放出翅膀，飞行起来，敖天和小舞再也没有感觉到颠簸。

    回到了森林内，小舞心里的紧张感顿时放松了一些。

    敖天道：“按照那些人前进的速度，至少要天黑时才能抵达，而且晚上不宜战斗，所以他们必定会找一个相对安全的地方度过今晚，明天才会行动。你不用担心的。”

    小舞点了点头，也明白自己过于担心了。

    这时候，心情没有那么紧张，气氛忽然就有些暧昧起来。

    感觉到敖天温热的腿夹在自己身上，小舞俏脸越来越红。

    可这种情况下，她又不好说什么。

    敖天可没小舞那么复杂的心思，毕竟他面前的只是一个小丫头而已，在他看来只是单纯的可爱。

    他的目光不停的在四周扫过，骑着马在森林里面飞行也是一种全新的体验，不失为一种乐趣。

    反正他又不赶时间，不然的话，他一个念头便可以抵达小舞的母亲那里。

    忽然，他眉头皱了皱，看向身前的小舞，道：“你怎么回事，身体为什么这么烫？”

    小舞身体往前挪了一点，细声道：“我……我不知道。”

    敖天有些无语，他算是看出来了，这小丫头应该是害羞了。

    龙马一路风驰电掣，每当它开始疲惫时，敖天都会往它体内注入一丝龙气，顿时又让它生龙活虎的。

    前方的所有魂兽都被敖天释放出来的一丝威压给吓跑，终于在下午两三点左右接近了小舞母亲所在的那个小湖泊。

    小湖泊中，一个硕大的牛头露出水面，水下有一条粗长的身体在摆动着，这就是星斗大森林内不为人知的另一霸主---天青牛蟒。

    在湖泊旁，身体如小山般的泰坦巨猿坐在草地上，目光恭敬的看着下方。

    在它的面前，站着一个长发披肩的美妇人，看起来三十岁左右，名字叫兔宝宝。

    “宝姨，我看我们还是先离开这里吧，那些可恶的人类魂师已经进入森林了，随时都会找到这里的。”泰坦巨猿说道。

    它的声音低沉，如同闷雷滚滚。

    天青牛蟒道：“离开？能去哪里？星斗大森林就这么大，你又不是不知道那些人类魂师的贪婪，只要在这森林内，迟早有一天会被他们找到的。”

    “大哥，那你说怎么办？”泰坦巨猿问道。

    天青牛蟒冷声道：“准备战斗吧，他们来多少我们就杀多少，想要杀宝姨，就得先踏过我们的尸体。”

    “那就跟他们拼了，人类全都该死！”它一双灯笼般大小的眼睛闪烁着疯狂的杀机。

    兔宝宝叹息道：“你们的好意我心领了，但人类的强者比我们魂兽多很多，这一次如果来了很多封号斗罗，不仅是我，就连你们都会有危险。我想，我还是离开星斗大森林吧，免得连累了你们。”

    “宝姨，你的伤还没好，再进入人类世界，会很危险的。”天青牛蟒急忙说道。

    兔宝宝道：“你们不用再劝了，我是看着你们从小长大的，你们就如同我的孩子，我又怎么会让你们陷入危险之中呢。”

    “况且留在这里，会一直有贪婪的魂师前来，不杀了我，他们是不会罢休的，你们再强，也无法一直保护我周全。唯有进入人类世界躲避，我才有一线生机。”

    泰坦巨猿急道：“宝姨，相信我，我和大哥可以保护好你的。一旦你进入人类世界，如果遭遇危险，我和大哥不在你身边，那谁能保护你？”

    “二明，宝姨说得对。”天青牛蟒的声音变得低沉了许多，道：“我们两个再强，也抵不过那么多红了眼的魂师，宝姨留在这里反而会更危险。”

    兔宝宝欣慰的看着大明，道：“就这么决定吧，前几天那些魂师是往天斗帝国方向逃离的，应该是天斗帝国的魂师，你们保护我从其他方向离开。”

    “好。”

    湖泊的水面开始翻滚着，一条牛首蛇身，长度足有三十多米的怪物爬了出来。

    巨大的牛头直径超过四米，浑身都是青森森的鳞片，散发着压迫的气息。

    “有人在快速靠近。”大明说了一声，牛头猛的看向一个方向。

    那个方向就是天斗帝国的方向。

    这里是它们的地盘，平时绝对不会有魂兽敢进来，所以，来的一定是人类魂师。

    二明直立起来，它的外形像猿猴又像黑猩猩，除了眼睛是土黄色的之外，通体漆黑。

    站起来后，它的身体太过雄壮了，身体上一块块突起来的肌肉就像是一座座小山包，里面蕴含了无法想象的狂暴力量。

    “撕碎他们。”二明低吼一声。

    美妇人兔宝宝则快步站到了二明身后。

    由于小舞和龙马身上的魂兽气息被敖天掩盖，导致大明二明无法察觉靠近的是魂兽。

    不然的话，估计小舞进入森林不久，它们就能感应到了。

    它们瞪大着眼睛，看见一抹白色的幻影在林间的空隙间穿梭，朝着这边快速接近。

    在那白色的幻影上，有两道幼小的身影。

    “是小舞姐。”大明惊喜道。

    “吼，吼……”二明发出兴奋的吼声，用力拍打着自己的胸膛。

    “大明，二明。”小舞兴奋的大喊着，在龙马冲到小湖边后，她站了起来，朝着前方跃去。

    大明的牛头放低，把小舞接在上面。

    小舞抚摸着大明的脑袋，兴奋喊道：“大明二明，我太想你们啦。”

    二明的脑袋也凑了过来，让小舞的小手抚摸着，硕大的眼睛微眯，一脸享受。

    “小舞。”小舞妈妈兔宝宝从二明身后走了出来。

    “妈妈。”小舞惊喜喊道，从大明头顶上跳下，落在妈妈怀里。

    大明和二明目光落在敖天身上，有些疑惑。

    “怎么会有个人类小子？”大明道。

    “这么个小不点，还不够我塞牙缝的。”二明脑袋凑近敖天，张开大嘴，露出一副狰狞的模样。

    敖天顿时摒住呼吸，受不了那强烈的口臭，一巴掌拍出。

    砰的一声爆响，他的手掌没有接触到泰坦巨猿的身体，但泰坦巨猿却飞了出去，砸入湖中……

