    要说官方丝毫没有发现他们这些人的存在，估计连他们自己都不相信。

    毕竟只有瞎子才会看不见山区上空，那些跟马蜂群一样嗡嗡来嗡嗡去的无人机群！

    刚开始的时候，他们发现了无人机的踪迹，还紧张到要死的到处东躲XC。

    可时间一长，却发现这些无人机只是在山区上空，观察山林间怪物的活动踪迹和扩散范围，并没有追踪、监控他们这些“外来者”玩家的意思。

    于是乎玩家们也懒得再遮掩了。

    准确的说，大家也知道要暴露早暴露了，都做好了身份曝光被官方抓起来的心理准备。

    毕竟在虞国严密的治安管控环境，以及天网恢恢疏而不漏的天眼监控系统下，他们这些根本就没有什么反侦经验的普通老百姓，想要做到完全隐藏身份几乎是不可能做到的事情。

    更别提他们还这么“高调”的聚集在一起，“顶风作案”的跑到出现游戏怪物的五角山地区进行活动了。

    除了那些回到现实后就躲在家里根本就不露面，就当自己身上没有发生过“穿越到游戏里”这种超自然事件的“外来者”玩家，否则只要是想在现实里继续提升自己的实力，就必然会出现在官方的视线监控之下。

    其次，还有人发现官方开始在五角山外围建立金属栅栏。

    把整个山区都给围了起来，防止有人意外闯入遭遇危险，又或者说是防止有游戏怪物扩散出去，对外界造成威胁。

    并且，官方还在这些金属栅栏上，开始安装一些看上去既不是监控摄像头，又不是警报器的装置。

    自从装上去之后，就再也没有发现过有游荡的零散怪物靠近这些金属栅栏，似乎十分厌恶和排斥这些装置的存在。

    看样子，官方已经研究出了某种跟驱鸟器类似的装置，用来防止这些游荡怪物的扩散。

    官方的这些反应，似乎意味着之前赵千羿和大胡子“法不责众”的预测成真了。

    最起码就现在的情况来看，官方似乎已经默认了他们这些“外来者”玩家的存在。

    并在一定程度上需要依仗他们这些人的战力，帮忙清剿五角山地区出现的怪物，所以才会给予了他们相当大的容忍度。

    相信只要他们不仗着自身的“超能力”，跑到社会上去为非作歹扰乱治安。

    又或者是像那个被人捧成“华佗转世”的神医小子一样，靠“人前显圣”坑蒙拐骗。

    官方在短时间内，应该不会冒着引发矛盾冲突的风险，对他们这些人进行“强行管制”了。

    双方诡异的形成了一种“我假装不知道其实你已经知道我知道你知道”的默契，权当没有这回事的你忙你的我忙我的，各自相安无事。

    至于说后续情况会如何转变，那就要看下一次进入游戏后的事态发展了……

    几天的扫荡，让大胡子名下的“天马黑市”，囤积了不少的武器、装备和补给品，并且在小范围内进行了“试营业”。

    虽然受众仅限于几十名“无名者”团队的成员，但最起码黑市的框架和体系已经被搭建了起来，并且开始正常运作。

    除了从这些“外来者”玩家们手中，收购他们富余的武器装备和补给品之外，还向他们提供“以物易物”的交易模式，方便玩家们获取自己所需的武器装备。

    虽然“试营业期”这种服务是不收费的，但很显然一旦正式营业，“装备寄售、只换不卖、委托拍卖”等服务，将会成为天马黑市的主要赢利点之一。

    除了操办黑市和安全区之外，马大胡子这几天还从“无名者”团队的成员手中，以10000幻晶币的价格收购了超过40枚镜界幻晶，准备在镜界空间中和现实里同步组建起自己的班底“天马寨”。

    也正是这10000幻晶币的额度，让大多数“无名者”团队的成员，在不需要“抵押贷款”的情况下，拥有了起步资金把自己武装起来。

    这些“无名者”团队的成员，便开始加入到对五角山地区游戏怪物的清剿行动之中去了。

    在努力提升自身等级实力的同时也大肆的收割战利品，为即将到来的“外来者”玩家潮做好准备。

    大家都不傻，谁都知道自己所遭遇的这场超自然事件，恐怕将会是虞国所面临的“百年未有之大变局”。

    虽然暂时还不清楚官方对他们的明确态度，但是谁又不想成为风口上的那头猪，成为“先富起来”的那一批人呢？

    饿死胆小的，撑死胆大的。

    敢冒着被抓起来切片的风险，在“线下”参与到这场超自然事件之中来的人，哪一个心里没点哔数？

    这年头挣钱的买卖都让刑法给统计完了，好不容易碰到一种暂时还没被刑法登记的，那还不赶紧铤而走险赌上一把，打打擦边球？

    作为“天马黑市”的幕后组织者，赵千羿他们显然也从官方释放的“善意”中，意识到了对方目前所面临的困境。

    看来情况严重的，甚至都让官方不得不放下面子，对他们这些“不服管教”的家伙表达起亲善的态度来，可见其它地区的事态有多糟糕了。

    根据大胡子掌握的情报，官方那边除了十几个“有关部门”的成员之外，还有二十多个被他们忽悠过去的“外来者”玩家。

    为了供应官方的十几名成员，绝大部分的“外来者”在游戏中都被他们安排成了矿工，而且基本上还在跟“无名者”团队的冲突中，早早的就被他们给袭杀了。

    所以官方的十几名“外来者”，等级实力虽然比他们“无名者”团队要略高出一线，大概平均在15级左右，但是其他的后勤矿工却普遍停留在了11级的程度上。

    以至于官方在没有像赵千羿、老烟枪这样的高级玩家压阵的情况下，所需要面临的困难更加严峻。

    毕竟跟只是为了提升自身实力，才消灭怪物的大胡子他们不一样，官方首要的任务是防止怪物对周边地区造成威胁。

