 四周也是无数人都一片惊悚。

一个饲养弟子，竟是一名上位炼丹大帝，这想想都让人毛骨悚然。

许文风眼中也不由的闪现过一抹异芒，有一种直觉，这饲养弟子，在不久后必然会在道院中大放异彩。

一个疑似炼丹水品比他还高的少年，连他也不敢得罪。

……就这样，林寒得到了残影仙步，接下来的一段时间，都在参悟这门步法。

要知道这可是小仙技，就算林寒掌握了起手式，但想要吃透它，也很困难。

在风导师交给他的时候，言称他能在一年之内学会，都已经很难得了。

林寒自然不甘心，花上一年！所以他很刻苦！就这样在一天天，孜孜不倦的练习之下，一次次失败中，逐渐成长，总算将小仙技，林寒也开始稳定的进步着。

这一天，阳光明媚，在一座高山之巅，林寒正脚踩着一门玄奥的步法，不断的走动着，像与天地间的一缕清风融为了一体。

又如变成了一叶浮萍，在闭上眼睛，很轻松的感受着天地间的玄妙。

“风、天地本源之力，无踪无影、无痕无迹，古往今来，最缥缈的一种力量！”

“影，飘忽难定，诡秘难寻，八方空间，任何地方，皆可成影…”林寒嘴中念着玄奥的口诀。

看起来他的步法，像随意而为，没有一点的章法，但在随意之中，又透露出一抹玄奥的味道，像与天地本源一些脉络，一脉相承。

林寒正在闭着眼睛，仔细的感悟着，天地间风、影之力。

不得不说，这小仙技实在太高级，纵然林寒在接近两个月的不断练习，和鸿教导下，到现在为止仍旧没有入门，始终觉得还差了一些东西。

像一个无形的屏障，阻碍着他，让他始终无法迈入那最关键的一步。

鸿告诉他，想要领悟残影仙步，一定要领悟风、影之力，所以他每天都在感悟。

“既然无法迈出那一步，为何不打破一切屏障，拨云见日！”

就在林寒似被困住的那一刻，鸿的声音，犹如一道天神发音般，宏大的响了起来。

林寒现在的状态，的确很特殊，像身处在一个无法言明的世界中，想要追寻风、影的力量，但这两种力量却摸不见，看不见从他身边悄悄溜走。

他像陷入了一层魔障当中，急的满头大汗，却始终无法抓住。

渐渐的他的心态，都已经开始烦躁，有些走火入魔的迹象。

他知道，这是要失败的象征。

在这感悟风、影两种力量这么多天中，他已失败了十几次。

虽说每一次都在进步，但何时能成功，他也不知道。

就在他认命，觉得觉得这一次，也要失败之际，听得鸿的话，他顿时身体一震，仿若抓住了某一种契机，心中也是浮现一抹坚定。

不错，这些天来，他为何没有想过，将一切打碎，拨云见日？

林寒从来都是一个坚定的人，这样太被动了，他早就受够了。

“既然如此，那就碎吧，什么狗屁的风、影，没有任何东西，可以束缚我，给我碎！”

林寒发出了一声大吼，在特殊的状态中，全身发光，像可以打破特殊的天地，用力一震，一下子咔嚓咔嚓，让得四周的时空，全部破碎了。

这一刻，不再有什么风、影的本源之力，也没有了任何的感悟。

他只想打破一切枷锁，挣脱出来。

嗡！不过，下一刻，林寒却奇异的发现，有两种莫名的力量，朝着自己席卷了过来，进入了他的体内，让他通体酥麻，泛起一股奇异的感觉。

“这是…风、影的本源之力？”

林寒一愣，顿时眼中浮现一抹惊喜之色，道。

他没想到，打破一切虚无的枷锁，放弃之后，竟会获得所想要的。

“不错，天地间一切冥冥之中的本源之力，就是这么奇怪，很多人一辈子在在追寻，钻牛角尖，却越陷入魔障。

有些人生性豁达，随欲而安，却就能意外获得，从某种意义上来说，这就是“仙”的本质，也是学习小仙技的诀窍之所在。”

鸿感叹道。

无欲无求，既为仙！修炼仙法，自然要有无欲无求的心态。

“仙人真都无欲无求吗？”

林寒忍不住问道。

在那浩大的仙界中，难道真的一个个神仙，都是和平共处，是人间天堂吗？

“当然不是，这只是一种理想的境界，是人都有七情六欲，天上的仙界，有时候，甚至比人间还要残酷。”

“因为仙，已经超脱了人道，他们所想要的，也是世人更加无法想象。”

鸿有些嘲讽冷笑道。

仙只是一个披着祥和和善的外衣罢了。

去过仙界才知道，那里的纷争不比人间少。

林寒点了点头，心中也是忍不住浮现一抹向往之色，如果有机会，他日后一定要去仙界见识一下啊。

“好了，你现在领悟了风、影的本源之力，已经可以修炼残影仙步，试试看吧。”

鸿道。

林寒点了点头，眼中也是浮现一抹激动和期待之色，只见得他当下，手印一掐，心中运转起残影仙步的步法。

唰唰唰！下一刻，震撼人心的一幕出现。

只见得，林寒的身影，顿时在方圆五百米之内，出现十道残影，就是一分为十般，充满了一股玄妙和诡异的气息。

“我成功了。”

林寒忍不住大笑了一声，充满豪情壮志。

领悟了风、影两种本源之力后，不得不说修炼残影仙步，就像如在神助，原本一些晦涩难明，感觉无法跨越的地方，一下子就通透了。

他现在真的有一种，五百米之内，自己的身影，可以随意出现在任何地方的感觉。

这在对敌之中？

将会有何等大的优势？

普通同级别人物，恐怕他施展开来之后，连反应都不会反应过来，瞬间就会被他打败。

这简直就是一个巨大的杀手锏。

“不错，那风导师说能在一年之内，修炼出小仙技都算很不错了，结果你只用了两个月，如果被她知道的话，不知道表情该会有多么精彩。

嘿，我鸿教导的人，岂是世俗可以想象的。”

鸿也是得意一笑，道：“将圣气丹，吞服下去吧，已经两个月了，这次吞服你的境界差不多可以突破到圣帝中期了！”

 