    从外头突兀响起的轰然巨响声，以及犹如强震般蔓延过来的剧烈震颤感。

    这些非同寻常的动静，都在昭示着莫德海贼团的到来。

    大和很兴奋。

    这一刻，她已经等了二十年。

    直至今天，她终于能摆脱这个经由父亲铸造的囚笼了。

    会这般确信，不是因为她百分百信任莫德海贼团所拥有的实力，而是因为凯多和奎因他们不在鬼之岛。

    “烬，我可是很认真的在提醒你，如果不想死在这里的话，最好还是把我的话听进去吧。”

    洞悉形势的大和，很是干脆的收起狼牙棒。

    从声响传来的那一刻起，她就确信着烬不会在这里和她动手了。

    烬看着认真劝说着自己快点逃的大和，被漆黑面具所遮掩的脸庞上浮现出不悦之情。

    “我还真是被你小瞧了，大和少爷。”

    他的语气极为冷漠，又掺杂着一缕不易被察觉的怒意。

    “我没有小瞧你，只是凯多现在没在岛上，而袭击鬼之岛的人，也不是你能对付得了的存在。”

    大和随手将收起的狼牙棒挂到后背上，随后竟是当着烬的面，转身露出破绽，朝着仍在牢房里的贾巴走去。

    “……”

    烬眉头一皱，没有趁此破绽对大和出手，只是冷冷看着大和的后背。

    从大和的话里，他意识到……

    眼前这个从不掩饰叛逆性格的“少爷”，不仅知道来袭敌人的身份，而且大概率和来袭敌人建立了联系。

    这种彻底越过底线的行为，已经不是叛逆，而是背叛了。

    烬望向大和的目光，骤然间变得冰冷无比。

    “大和少爷，我一直都很讨厌你。”

    说话之余，烬的双肩上泛出熊熊火焰，身体以肉眼可见的速度扩大了一圈。

    “成天在那边喊着要成为‘光月御田’的愚蠢行为不必多说，作为凯多大哥唯一的血脉，你从来都是直呼凯多大哥的名字，言行举止之中毫无半点敬意……”

    “如果只是这样，既然凯多大哥能够容忍你的叛逆，旁人就没有多嘴的资格，但是……”

    开启了人兽形态的烬，暂时无视了外头的动静，朝着大和走去。

    感受着来自烬的恶意，大和脸色微微一变，停下脚步，回头看向一步又一步走来的烬。

    烬迎向大和略显错愕的目光，语气冰冷的接续上言：“你竟然背叛了凯多大哥，背叛了你的父亲！”

    “你见过哪个父亲会给自己的亲生子女戴上这种东西？”

    大和缓缓转身，对着肆意展露恶意的烬举起戴着镣铐的双手，冷笑道：“而且还是这种专门给‘囚犯’和‘奴隶’使用的炸药镣铐。”

    说到这里，大和顺势将那刚刚收起的狼牙棒握在手里。

    “老实说，我也希望‘离开岛屿镣铐就会爆炸’的那句话是凯多自认为的善意谎言，毕竟在这个世界上，哪有父母会炸死自己的孩子，可偏偏凯多就是……算了。”

    大和摇了摇头，懒得向烬坦露这些心声，直接释放出武装色，覆盖在狼牙棒上。

    “反正我有必须去完成的事情，任何前来碍事的家伙，我都会一棒子打飞！”

    “你想完成什么事情，和我没有关系。”

    烬眼神冷冽，语气如凛冬寒风一样冰冷：“接下来，我会废掉你的四肢，然后将你带去凯多大哥面前。”

    “嘿。”

    大和夷然不惧，挽起狼牙棒，摆出雷鸣八卦的起手式。

    “雷鸣八卦吗……”

    烬对雷鸣八卦十分熟悉，只是看到大和摆出来的第一个动作，就知道大和要用出雷鸣八卦。

    大和直接出手，身形转瞬而逝。

    手中缠绕着武装色的狼牙棒，仿若疾雷般跨越数十米距离，转瞬之间来到的烬的眼前。

    勉强称得上宽敞的廊道上，似有雷鸣声起。

    下一个瞬间。

    巨大的锵鸣声响彻整座监狱。

    蕴含着强悍攻击力的狼牙棒，却是被烬横于身前的长刀稳稳招架住，再难以寸进一分。

    在这个凯多麾下最强的部下面前，堪称杀手锏的雷鸣八卦，并没有产生任何效果。

    “！！！”

    大和见状，心头微惊。

    她从小就被囚禁在和之国，在逐渐变强的道路上，她能够挑战交手的对象，一直都是凯多。

    所以她从未和烬交过手，也没想到烬能这么轻松的接住她的雷鸣八卦。

    惊讶之余，大和果断收招后撤，暂时拉开距离。

    “因为是你的‘雷鸣八卦’，所以我才会选择硬接。”

    烬抬起手臂，刀尖虚指着正在后退拉开距离的大和。

    这句话的潜台词似乎是——

    你的“雷鸣八卦”和凯多大哥的“雷鸣八卦”相比，根本就不值一提。

    大和听出了烬这句话蕴藏的意思，却是没有动怒，而是变得更加慎重。

    眼前这个碍事的家伙，毕竟是百兽海贼团的二把手……

    要对付他，肯定没那么容易！

    “认清差距吧，大和少爷。”

    烬的身体散发出一阵凛然气势，双肩上的火焰骤然间变得更加汹涌。

    他猛地踏出一步。

    可就在他要出招之际，从阴暗角落里传来的清脆声音，遏止了他的攻势。

    “烬，袭击鬼之岛的敌人是莫德海贼团。”

    说话的是一只脸上带着眼睛咒图的小老鼠。

    更准确来说，声音是从那眼睛咒图上传出来的。

    “莫德海贼团吗……”

    烬飞快瞥了一眼加载着保皇能力的小老鼠，面具下的脸庞不由自主浮现出凝重之色。

    只是听到莫德海贼团这个名字，他终于明白大和刚才为什么要他逃跑了。

    虽然很不想承认，但莫德海贼团确实有这个能力。

    “现在形势如何？”

    烬稍微收敛了进攻意图，对着小老鼠问道。

    “很不好……”

    小老鼠的眼睛咒图传出保皇那难掩凝重之意的声音：

    “对方的战力太强了，尤其是百加.D.莫德……有个蛮霸者被他一瞬间干掉了，我当时明明已经将多股‘视界’对准了他，但仍然没看清楚他是怎样干掉蛮霸者的。”

    “告诉我位置，我去对付他。”

    烬眼神一凝，飞快问道。

    “你要对付我？”

    就在烬的话音刚落之际，而保皇也没来得及回复的情况下，莫德的声音毫无征兆间监狱入口处传来。

    听到那突如而至的声音。

    烬的身体倏然绷紧。

    眼睛咒图另一头的保皇，也是陷入死寂般的沉默。

