    “你们以后要服从韩潮的管理，若有抗令不遵者立即逐出天机峰。”风净璃又向一众杂役弟子说道。

    众人自是纷纷表示遵从。

    “你们只要用功修行，凡是进入炼气期者都将转为天机峰正式弟子。”风净璃向众杂役弟子许诺道。

    众弟子闻言自是大喜，暗暗下定决心下去后一定要再加把劲。

    “师妹，你把药园给韩潮打理了那我们以后二什么？”付明珠问道。

    “以后有得你们忙的，我打算另辟一块药园专门用来种植高阶药材，那些高阶药草以后就全赖几位师兄师姐多费心了。”风净璃笑道。

    付明珠等人纷纷表示没问题，风净璃这时也拿出一瓶炼气丹来，从中倒出两粒交到韩潮手中：“这两粒炼气丹是奖励你的。”

    说着又向众弟子道：“只要你们进入炼气境，我同样的也会奖励你们。如今你们尚未进入炼气期，此丹你们还不能服用，否则会有爆体而亡的危险。”

    众杂役弟子闻言更加有了修行的动力。

    这时李长老看出韩潮手中的丹药不凡，朝他叫道：“韩潮，把你手中丹药给我瞧瞧。”

    韩潮赶紧送上手中丹药。

    李长老接过一看，不由倒抽一口凉气，旁边孙长老也是惊呆当场，二人齐齐惊呼道：“超品神丹！”

    “净璃，这丹药是你炼制的？”李长老不敢置信的问道。

    “是的。”风净璃说罢又取出五瓶炼气丹，给付明珠他们每人一瓶。

    李长老和孙长老又打开他们的药瓶一一验了，每瓶九粒，一共五瓶全都是如假包换的超越品阶限制的炼气丹。

    付明珠和张函他们听到师父之言，赶紧各自倒出一粒仔细端详。

    超品神丹啊，这可是只存在传说中的。

    “净璃，你竟然能炼出超越品阶限制的丹药来。”孙长老也是一脸如在梦中的表情朝风净璃问道。

    风净璃笑了笑延：“可惜我现在修为低下，只能炼制炼气丹。”

    言下之意是她以后修为上去了，还能炼出其它境界的超品神丹来。

    “这么说我们以后岂不是天天都能吃超品神丹了？”

    王成化、罗忠、李义等人眼放绿光的憧憬道。

    付明珠瞪了他们一眼道：“美得你们。”

    然后又一脸谄媚的朝风净璃道：“师妹，我们以后不管修到什么境界，都有吃不完的超品神丹么？”

    王成化等人见状立即朝付明珠露出鄙夷的眼神。

    “那得看我能修到什么境界了。”风净璃笑道。

    能炼出超品神丹还怕境界上不去么？付明珠等人立时喜笑颜开。

    风净璃又拿出二十瓶炼气丹交给了孙李二位长老，并对二人道：“从现在起天机峰停止用灵石收购药材，所有的药材我们用这些超品的炼气丹换。”

    天机峰不比其他峰，这些年收入来源不多，这一个月收购药材花去了不少灵石，风净璃此言正合两位长老的心意。

    “我们现在炼气丹和筑基丹的药材齐了，现在我们只换金丹境和元婴境的药材。

    金丹境的一副完整的药材换取炼气丹三粒，只有主药的话换一粒。

    元婴境的半副药材换四粒，主药换两粒。并且这些药材要活体，能种植的，否则不换。”风净璃将兑换标准说道。

    孙长老和李长老都有些为难的道：“你这炼气丹虽然都是超品的，但门中弟子有实力兑换的都在筑基以上，他们根本用不着，你这兑换标准是不是太高了。”

    “不高，会有人倾家荡产的也要来换的，比如说玉笔峰的赵峰主。”风净璃笑道。

    李长老二人立时领悟，赵承元寿将近，一心想要培养他的后人九公主。为了这炼气丹他只怕真的会不惜血本。

    而且玉笔峰精于制符，这些年不知攒下了多少家底，不像他们天机峰，也就给人布布阵法时收点“手工费”。

    明白了风净璃的意思，二人立即起身去了法务堂，将发布的任务规则作了改动，改为以超品炼气丹兑换各类药材。

    李长老说用超品炼气丹换取各类药材，立时在太虚仙宫引起了轩然大波。

    要知道超品丹药，哪怕只是低阶的炼气丹，修真界已多年没听说有人能炼制出来，就更别提太虚仙宫了。

    李长老回来将众人听说超品炼气丹的反应得意洋洋的朝风净璃等人说了，付明珠和王成化他们这才知道超品丹药的价值，也明白了他们欠了风净璃多大的人情。

    他们也更加明白了风净璃那一身深不可测的本领。

    看她修为炼气五层，付明珠他们最低都有八层境界了，罗忠更是就要筑基了。

    看年龄风净璃更是比他们小上几岁，可他们却完全让风净璃比下去了，这个师兄师姐，当得真令他们有些汗颜。

    付明珠有些不服，看了看药园眼睛一转，向风净璃朝：“师妹，我们来比试催生药材吧，看谁坚持的时间长。”

    风净璃笑着应了。

    付明珠于是祭出自己的阵盘，阵盘上的“聚灵阵”将天地灵气聚集过来，付明珠又运起才学自风净璃那的木元功开始催生药材。

    阵法所需的法力极大，付明珠只坚持了两个半来回体内法力就告罄了。

    风净璃却催动着师父给她的那个阵盘来回催生着园中药材不知多少来回了。

    看着她游刃有余的样子，好像她体内法力源源不绝似的。

    “风师妹坚持多少个来回了？”付明珠呆然问道。

    “已……已经十三个来回了。”张函颤声回道。

    “十三个！”付明珠惊叫出声。

    旁边观看的李长老和孙长老同样惊呆当场。

    风净璃一直坚持了近二十个来回才收了阵盘。

    看着呆若木鸡的付明珠等人，借机教导道：“你们体内的法力，不过打熬到雾气状态你们便迫不及待的突破境界了，所以这就是你们法力不如我的原故。”

    自己修为高出风净璃四五个小境界，可付明珠他们震惊的发现，他们的法力却比她少了不知多少倍。

    这高出的四五个小境界根本就形同虚设，真要交起手来，他们无人是风净璃一招之敌。

