
哎，边想着边收拾着，这都第四次留在后面收拾了。这也看着过了中午时分了，这些人也不饿啊？都不带吃饭的一直走。但是林枫是真饿了，本来昨晚就是喝酒的，肚子里除了酒，啥也没了，早上起来因为喝多了恶心，所以只喝了点粥。问题是林枫就算是想吃别的，李晓纨也没给他啊！

收拾完赶紧追上大家，真被林枫猜着了，都还是没吃东西！没办法，只好过去晓纨旁边，小声问道：“晓纨，有吃的么？我好饿啊，你知道的，我早上就喝了那么一点点粥。。。这都半天多过去了。”

晓纨看了林枫一眼说：“我去我爹那给你拿点去。。。”说完就小碎步子就往前跑到她爹那里。

晓纨很快就回来了。然后递给林枫一个小包裹，因为是用一快小布包起来的，然后冲林枫笑着说：“给，这是我爹打到的野猪肉，我爹一般平时都舍不得给我吃呢，只有他在外面打猎时补充体力的才舍得吃！这倒好，一下给了你这么大一块呢，还说让你多吃点，别给饿着了。我爹对你还真够好的啊。。。”说完脸就马上红了。

林枫可没时间没心情去欣赏你这小女人姿态的，赶紧拆开包裹，倒是不少，得有三斤重了这块肉。想了想晓纨的话，他爹也确实是对自己够好的了，才刚认识自己，就给自己这么大一块野味来吃。要知道，放到21世纪，这三斤纯天然野猪肉放到大酒店里，都得上千的大洋了啊。

接着冲着前面看了一眼，没想到李老爷子正好看自己呢，给林枫看的一愣，更没想到的是竟然还冲着自己点了点头，笑了笑！这是啥意思啊？有什么想要表达的暗中的意思么？暗自摇了摇头，不管了，先管肚子！

接着用手撕了一块先递给晓纨了，晓纨愣了一下，看着林枫说道：“我不饿的，你吃吧！”这话说的林枫又是一愣，难道唐末的人都不用吃饭就可以活么？这都多半天过去了，竟然没人说饿了要吃东西。。。

林枫摇了摇头，直接把那块肉就递到了晓纨的嘴边无奈的说道：“你是自己拿着吃呢还是得让我喂着你吃啊。。。”接着林枫就拍了拍她的脑袋“给你就拿着吃呗，来来，傻丫头，乖，不吃会饿着的，你还小呢，得多吃点才能发育好。。。”这一说话，就顺口出来了。一看晓纨那边，果然，那个脸红啊！弄的林枫都觉着自己跟拐骗未成年少女似的。

接着林枫摸着头尴尬的笑了笑：“来来，自己拿着赶紧吃，我都快饿过头了，我再不吃点就要晕倒了。。。”果然，这么一说，晓纨赶紧接过那块肉，冲着林枫说到：“那你赶紧先吃吧！”然后有点支吾的说道：“枫哥，我，可以问你件事么？”

林枫一听，完了！不是要跟自己表白呢吧？看着她之前的表现，她爹的表现，然后再看现在的表现，不会是真的吧？林枫装作很淡定的点点头：“恩，你说！”

“从我昨天见你时，就觉着你的头发好奇怪啊，你能告诉我怎么回事吗？”晓纨歪着脖子天真的问。

“噗”，“咳，咳！”。前一声是林枫听到问话被雷到了，所以就吐了，后面是听到问话被呛到了咳了起来。晓纨一看林枫这样，着急的就问着：“枫哥，你没事吧？你怎么了这是？是不是我问错了啊？”赶紧拿着水壶灌了两口，然后长长的出了口气，多亏不是表白啊，要是表白的话真不知道怎么办了？这么个极品小美女，你能拒绝么？

再说了，要真拒绝了惹到人家了，她那冲动的老爹不把自己杀了啊？可是不拒绝的话又显的有点不可能，林枫是21世纪的人，他还想着要回去呢想办法！

真没想到最后就是因为林枫这发型的问题，多亏不是小平头，不然估计该问自己是哪个寺的了！然后摇了摇头告诉她：“没事，就是被呛到了，跟你问的没关系，只是，至于你问的我这个问题吧，我也不知道为什么，估计是，因为这样方便点，自己感觉舒服点，所以我就这样了吧！”林枫无奈的回答着他这个不是问题的问题。

“对了，枫哥，你是哪里的人啊？怎么会突然出现在我们这呢？”晓纨又接着问林枫。

“恩，我是SS的，大概就是河东府那块地方的，知道吧，就是唐太宗故乡那边的！”林枫边嚼着肉边回答道，心理却想的是，这天然野猪肉就是香，忒有劲了嚼起来。接着说：“恩，还有至于我是怎么在你们这的，我也不清楚啊！你知道的，我当时都醉的什么都不知道了，所以，我也不清楚了。”

“啊，那你这样突然到这了，离你们家还很远啊，你家里人不担心你吗？”晓纨好象对林枫很好奇！

哎！林枫想了想，这个问题真难回答！自己他吗的本来这时候已经到家了，说不准有酒有肉有兄弟的一起大吃大喝呢，可他也不知道怎么就跑这了？他也想回去啊，问题是他根本不知道怎么来的当然不知道怎么回去啊！

“额，至于这个，没办法跟你解释现在，等有时间了再跟你仔细解释，好吧？”林枫也很无语的再次回答一个不是问题的问题！

“好吧，咱们先赶路吧，应该再走一个多时辰就该到了，天黑前应该是能赶到的！”小丫头挺高兴的说着，一点不象是逃难的，倒有些象是游山玩水的！林枫摇了摇头，顺手把肉包了起来又。然后拿了根烟准备抽，一看烟盒里。又少一根啊！这抽完了可怎么办，一天一根也就坚持十天而已啊，就算是一根分两次，也只能坚持二十天而已了！

哎，林枫这时在想，什么时候去云南那边吧，从那边肯定能找的到烟草。问题是这天下大乱的，不是起义军就是乱军，再就是朝廷军了。逮着谁抓谁，逮着谁杀谁的日子，怎么去云南找烟草啊？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000369"  chaptername="第七章  第一天的逃难">加入书签</a>
</div>
