    塔塔姆小心翼翼的伺候着，可被伺候的人却没那么淡定，不是王重，而是辛巴，它也被泡在药水里了啊。暖和和的倒是很舒服来着，甚至带着一点点麻醉的作用，让辛巴飘飘然，但它很快就警醒，也是把辛巴吓了一跳。它赶紧摆脱脑子里那种在药水里享受的感觉，而是打醒精神，不停的在意识中呼唤着王重，做着最后的努力，它可不想莫名其妙的被这两个异族被剥下来。

    “老王！老王！要亲命了，你怎么还不醒啊！”辛巴都快哭出来了。

    妈的，太恐怖了！

    这屋子本来就阴森森的，再看看四周那些浸泡在瓶瓶罐罐中的各种尸体，看看那些挂在墙上的空皮囊……辛巴感觉如果自己被剥下来恢复了小丑的真身，这两个邪恶的变态坏蛋一定会把自己的皮囊也给剥下来，然后再挂到房间中最显眼的位置，谁他妈叫自己的外貌那么的鲜明、那么的出众呢！

    “老王！再不醒我捅你菊花哦！”

    “老王，你家斯嘉丽有危险！”

    “好吧老王，刚才是假的……但是你家辛巴快要被人剥皮了，这个绝对是真的！呜呜呜呜呜，我求求你了，快点醒啊大哥！”

    “没头脑、受虐狂、小乖乖、大笨蛋统统都来救驾啊！”

    辛巴病急乱投医，没头脑是无头骑士，受虐狂是沙拉曼达，因为它成天拿根锁链绑着自己，小乖乖自然是爱丽丝，大笨蛋就是大白了。这几位虽然都受伤，但除了无头骑士，其他三位在王重昏迷前都还是能感应到的，可现在，王重的意识不再，辛巴也感应不到它们的存在了。

    反正任它辛巴在魂海里喊得惊天动地，老王那边以及它的小伙伴们都是风平浪静，不听半点回应，只有它在意识里一人独响，绝望哀嚎。

    几根管子插在王重身上的不同地方，除了用眼观察，也有仪器在帮忙做着身体各种指数反应的分析，塔塔姆也是一边观察记录着从仪器上反馈来的数据，这个先前奄奄一息的人类很快就被治愈了，身体各项数据都恢复到了健康人类的正常水平，可就是不见醒转。

    插在他头部的一根用以观察灵魂意识的仪器管，观察到的结果很有意思，每隔大概十分钟左右，仪器就能观察到约莫‘一微克’的意识能量反应，可是……这结果比完全观察不到更奇怪，就算是一只灵魂意识薄弱到极致的蝼蚁，每一秒可都会产生几亿微克的灵魂意识波动，这特么十分钟才出现‘一微克’的反应算什么？如此轻微的意识，根本就不可能存在、也无法存在才对。

    要说他灵魂已经消散吧，可是却能观察到，你甭管他多微弱，存在就是存在。可你要说他正常，这么薄弱的反应却简直是闻所未闻，这跟尸体又有什么分别呢？如果不是这精密到了极致的仪器，恐怕就是强如主人这样的法圣，也根本感受不到对方的灵魂意识吧。

    王重被从药水中拖了出来，重新放到了实验台上，身体的伤势已经被治愈，药水是用不着了，可这奇特的灵魂意识却是让人摸不着头脑。

    “用100加氟的生物电流刺激他的大脑。”索隆命令，灵魂方面他是专家。

    塔塔姆立刻照办，这实验室中有着全米索布达比世界最齐全的各种实验仪器，都是索隆主人百年的积累，有很多还是索隆主人亲手发明的。

    两根粗壮的肉须管子对接到了王重的脑袋上，不同于人类理解层面中的电流，生物电流其实就是灵魂意识的一种存在形态，人类在这方面的研究可谓是相当落后，连观察都很难做到，可章鱼人却已经能掌控这样的力量了。

    两根肉须不停的蠕动着，有一团团的东西通过它们注入了王重的大脑中。

    ‘尸体’似乎随着这些能量的注入有所反应，或是手指微微翘动一下，或是神经微微抽搐一下，可也仅仅只是一下而已。

    “我试试分离灵魂。”

    索隆沉吟着，终于还是亲自出手，很麻烦，但对一位研究各种生物以及灵魂百年的法圣来说，对付灵魂的手段有太多了，这个人类不是只有一点点残魂留存吗？索隆不信这个邪，他要将这一点点残存的灵魂都给剥出来，看看到底是个什么东西。

    索隆头顶的触须开始闪耀出光芒，法圣那强大的灵魂意识瞬间笼罩在整个房间当中，旁边的塔塔姆已经战栗的趴在地上了，瑟瑟发抖，它是想跪的，像学章鱼人那样的动作来表达内心的崇敬和恐惧，那样的动作很酷，可惜波利多足人的腿是软的，跪不标准，只能散开了趴地上。

    索隆闭着眼睛，身体却是自主的离地悬浮着，一丝丝荧光从他发光的触须中透出来，就像一根根丝线，密密麻麻的接触到王重的身上，他所散发的灵魂强度和光亮度确实比剑圣强出不少，一个巨大的奥术法阵形成，不断的扩散，朝着城堡位面扫去，不少被扫中的生命立刻瘫软在地。

    奥法之意——离魂大法！

    能量的光晕在透入，诡异的声音透自灵魂，宛若呼唤。

    来……来……来……

    寂寞的能量结构世界中，王重孤独的意识正在游荡，他已经记不清自己在这里呆了多长时间了在这样的世界里，时间几乎等于是失去了意义，没有任何时间线上的参照物，也没有任何类似漫长或短暂的感知，有的只是无尽的寂寞和空洞。

    那奇特的能量结构倒是已经被百无聊奈的王重观察了个够，整个能量结构的任何细微变化都不能逃出他的观察，甚至他的意识已经可以自由穿梭出入能量了，不会再出现那种关灯的现象，但是这种寂寞，说真的，还一个正常人早就崩溃了，可是王重体会的最多的就是寂寞，以前没有希望，现在还有目标和希望，更是坚韧，他相信，只要活着，总有出去的一天，至于身体的状况，他相信辛巴会有办法的，真要是运气不好，那也是一种解脱。

    他多少明白细胞宇宙学的意义了，其实走到这一步，他已经创立了自己的细胞宇宙学，从根本上那个疯狂作者的理念的是对的，那就是人类是一种奇妙的生物，拥有惊人的潜力，有“神”的特质，只不过这种特质并没有发挥出来，反而成了低级文明。

    可塑性极强的灵魂，蕴含无限力量的肉体，这两者被分割了，人类始终无法发挥出真正的力量，而细胞宇宙学就是让灵魂和肉体达成统一，或者共鸣。

    实际上，概念是对的，但共鸣的层次还是有点低，现在的王重已经真正理解，当灵魂足够强大，可以彻底注入“细胞”之中，把神化之力释放出来，那所能施展出来的力量，可想而知。

    当然这是最理想的状态，实际上要到达，依然很难，可是只要有个一两成的控制，就是质上的飞跃，这个不光是在英魂期，一旦进入天魂期更加可怕，天魂期最大的负担就是肉体在借用天地之力时所积累的反噬之力，一旦可以控制细胞力量，这种反噬之力简直就是毛毛雨。

    可惜，老王现在的问题是，如何才能活着到达天魂，说真的，他也想跟外界沟通，非常的想，也希望辛巴能想想办法，可是这么长时间了，还是一点动静都没。

    或许老天似乎听到了王重的乞求，给他送来了声音，而且远远比轻微的‘风声’更激动人心，那是一个生物的声音，说的是米索布达比语，虽然现在微观世界中的意识没有小丑面具的加持，并不能翻译，但这并不重要，什么意思无所谓，重要的是外界在互换自己，看来并不是彻底的隔绝。

    下一秒，王重就知道很可能是被抓住了，呼唤自己的应该是法圣，但是就算如此，王重也渴望“出去”，出去才有希望！

    尽量平复着自己的情绪，他的灵魂意识现在太脆弱也太薄弱了，如果情绪波动过于激烈，他不知道自己的意识会不会立刻就随之消散，王重四处观察，想感受这声音的来源，但四周除了那些无边无际的能量核结构之外，却是白茫茫的一片，毫无任何可以传递的通道。

    可那声音并不放弃，而且渐渐的变得越来越大声，也越来越清晰，带着某种穿透的力量。

    终于，能量结构背景上那白茫茫一片的世界，出现了“风”，能量世界从来不是固态的，而这种风从何而来，很显然风的另外一头就是出路，本来封闭的世界，由于外界的强行敲打，送来一条通路。

    是一个通往外界的通道吗？！

    王重强奈着内心的激动，本能的想要顺着这个通道钻出去，可他的意识实在是太分散了，分散到王重怕还没出去就消散了，回归的路程上一样危险！

    等它再清晰一点！

    可这似乎就已经是那个声音的穿透力所能达到的极限，轨迹没有再继续清晰，声音也慢慢随之停止，外面似乎放弃掉了。

    空中的法圣浑身大汗淋漓，这样的顶尖灵魂控制在整个米索布达比也找不出几个，或许有比他战斗力更强的，但在灵魂控制方面，他是最伟大的，他相信，灵魂才是本源，他就没遇到过能抗衡他这种秘法的人，在那几个瞬间，他甚至感觉到了那个人类的存在，可是对方灵魂无比的分散，散而不乱，潜伏于身体的每个细致处，浑然一体，这种诡异的情况闻所未闻。

    （强推斗战漫画版，最近更新超猛，视觉效果跟文字还是有不一样的爽感，电脑怎么看不太清楚，手机app最底端的‘发现’——最顶端‘漫画’，点开就可以看到了）