    得到信徒反馈，听到人已经跑了的消息，季宇的心情此刻可谓是沉重万分。

    因为，这些人如此警惕并离开，显然是有鬼的。

    而且他们的这一行为也开始越来越符合季宇的猜测。

    紫月对世界的影响越来越大了，而那些高等级的紫月生命也开始以怀柔的手段诱惑人类。

    这对季宇来说，又或者对全人类来说可不是一个好消息。

    但季宇此刻却又产生新的疑问。

    “这些人是怎么接触到高等级紫月生命的？”

    “界域？官方还没发现的界域？”

    突然，季宇思维就像找到了突破口一般有了这样的答案。

    深呼一口气。

    季宇几乎已经可以断定了，这三人极有可能接触了界域。

    而且往更坏的方向想，或许某个地区已经彻底成为了怪物的大本营。

    在那里因为有怪物诱惑的人类打掩护，所以官方才错漏了那方地区的界域存在。

    界域的形成本就千奇百怪，很多地方甚至根本就不会出现什么太明显的标志。

    它们唯一的共同点也就是出现时会让本地区出现地域重叠的幻影。

    黑夜之下，没有明显的标志情况下，仅仅是幻影，如果不是靠肉眼以及极近的距离观测，在没有人报警的情况下，这自然就能轻松隐瞒下来。

    世界本身就足够大，西约人口又少，在一些偏远的小镇或村落出现这样的可能概率可是相当大的。

    一整个信奉怪物的人类村镇。

    想到这些，季宇现在的心情可好不起来。

    “现在世界已经越来越不稳定，官方还能隐瞒到什么时候？”

    季宇能够知道官方隐瞒紫月真实情况的原因。

    因为很简单。

    人要吃饭啊，社会与国家需要稳定的经济啊！

    一旦紫月的真相公布，那世界还不乱套。

    人类蜂拥各种超市与物资地进行疯抢与更加激进的行为都是可能发生的。

    这不是说笑，因为世界的几次疫情以及很多地区性灾难时，人们的行动就已经说明一切。

    在万不得已的情况下，每个国家都是不愿意看见这样的情况发生的。

    经济倒退几十年那是绝对不开玩笑的。

    如果现有的世界因为混乱而经济体系崩盘，很多国家甚至还会闹饥荒。

    那样死的人可能会比紫月的污染产生的事态更严重。

    整个社会军事管制？

    军人不吃吗？军人不喝吗？真到军事管制了，以现代人养成的那种养尊处优的生活方式，只要一天饿着了还好，但时间久了，地区性的动荡发生也就一瞬间的事。

    连锁反应之下，那还不知道要死多少人呢。

    各国官方也难啊。

    不在其位不谋其政，普通人民自然不会懂得上位者的心理压力有多大。

    季宇接触的多了，这两个月知道的也多了，自然能懂得官方处理紫月事件时其中的一些为难之处。

    所以，对于紫月事件的情况被隐瞒一事季宇是理解的。

    另外，各国官方这三年可不是什么都没做。

    因为很多国家早已悄悄的在开建大型地下避难所。

    但杯水车薪，人口太多，真到人们进入避难所的那一天，世界说不定就真是末世了。

    避难所只是最后的选择，而现在各国也都在积极的寻找破局的办法。

    而也正是如此，对待小鹿，为何莱恩国会第一次议会时会采取那般的平和做法了。

    小鹿的出现，甚至橡树的出现都给了各国一丝期盼。

    但在这期盼之下，他们心中的隐忧还是存在的，害怕竹篮打水一场空，更怕养虎为患。

    总之，如今的局势就是这般复杂。

    “多事之秋，我也只能尽自己最大的努力了。”

    季宇不想去想太复杂的事。

    对于人类会怎么和化身相处，至少目前还算平和，那么这就够了。

    以后的事以后再说。

    那三人的情况，季宇自然会将这所有的猜测让亚当传递给范尼坎贝尔。

    他们信不信不重要，重要的是季宇作为一个人类已经做到问心无愧了，这样就好。

    想到这些，季宇最终再次平静心神开始冥想。

    因为橡树的成长已经快到极限了，不能松懈。

    另外他也开始急切的期盼着第三化身。

    【橡树状态】（展开）

    【良好】

    【生命等级：2】

    【生命力：87.29（上限100）】

    【树高：421.47米（上限500）】

    【树龄：392岁（上限30000）】

    【特性①：体型倍增（中）】

    【特性②：祭祀增益（中）】

    【特性③：强力汲取（中）】

    【特性④：生命力旺盛（中）】

    【特性⑤：引导共振（低）】

    【特性⑥：坚固韧性（低）】

    【特性⑦：区域辐射（低）】

    【特性⑧：固态活化（低）】

    【特性⑨：负面抗性（中）】

    如今橡树的成长已经算非常不错了。

    特性更是一大串，比起小鹿而言，橡树虽然没有生命嫁接的特性，但以特性的量来说，却也不算差。

    而且，经过这一个多月快两个月的辐射影响，现在热带雨林早已又改一个模样。

    四周皆是高大的树林，很多都长到了六十七米高。

    同时，在这其中鸟雀与部落之人的变化也隐隐到了一个极限。

    很多鸟雀与人类都进入了一级生命体巅峰值的临界点。

    鸟类灵智渐开，在橡树的影响下，也在西蒙一族族人的友好对待下，很多鸟雀已经与这些部落之人达成默契的共生关系。

    其中最为典型的便是小休斯了。

    因为此刻，小休斯在经历半个月的某种成长，鸟类很多都已经开始以他为主导。

    每次出行，小休斯只要一招手，便会有数十只鸟雀飞舞而下围绕在他身旁。

    其中四只雕鹰中的一只翼展近三米的雕鹰也被小休斯的魅力所惑，并与他达成某种亲密的关系。

    现在的小休斯已经名副其实的成为了西蒙一族的圣子。

    所有人都对小休斯充满期盼，同时也对小休斯的成长表现出了更多的关切。

    然而对于自身的特殊待遇，小休斯并不得意，反而在经历上次紫月的危机后，小休斯反而变得比起其它同龄人更加的成熟。

    小休斯没有其它的期盼，他只希望自己得到橡树大人的认可，并为橡树为部落的安全而奉献自己的一切。

