    杨昆此时正在搜索引擎上看着有关于‘杨智媛’和‘裴佑熙’二人的照片。整体的感觉还不错，二人的外貌属于两种完全不同的风格，裴佑熙呢，在照片中看到她嘴角的梨涡带着一些些的可爱感。

    而杨智媛呢..怎么说呢，虽然看着很漂亮，但却给人一种‘狐狸精’的感觉。

    二人的外貌都是漂亮的，但裴佑熙属于圆脸，而这样的脸蛋会给人一种没有攻击性的感觉，再加上她笑起来的梨涡很符合男人眼里的可爱。

    杨智媛同样很漂亮，但她的瓜子脸搭配着她的五官，不是属于柔和类型，也不是惊艳类型，而是很符合‘张无忌母亲的定义’漂亮女人很会骗人。

    嗯，杨智媛的外貌给人的错觉就是那样的。不知道是因为她那双狐狸眼的关系？还是杨昆看了一下她的星路历程，觉得太复杂，所以他总觉得这个女人的外观是很会骗人，也很会演的那种！

    当然这只是杨昆自己看了照片之后的感官而已，毕竟杨昆对她又没有实际接触过，所以具体的..他也不知道对方到底是个什么样的人？

    毕竟这都什么年代了，大家都明白不能凭借着一个人的外貌去判断别人。有些长相凶恶的未必就凶恶，有些外表善良的未必就真的善良。

    看了二人的照片之后，杨昆拿着手机想要再次的问问朱敏希怎么杨智媛还没有打电话过来..结果登录软件之后就看到了有着好友添加的申请。

    杨昆点开了添加人的头像，正是自己前面自己看照片的杨智媛，只不过，她此时使用的网络名字是昵称。

    杨昆通过了她的好友申请，他先发送了消息过去：“杨智媛？”

    很快那边就回复了过来：“是的，你好，请问你是？？”

    “额，你好，我是华夏的一位视频制作者。最近想要拍摄一档自驾游的旅行记录，请问你有经纪公司吗？”

    杨昆想着她怎么也是艺人，就是不知道现在她有没有所属公司？如果有，那么这些工作行程就需要杨昆和她的公司去洽谈了。

    杨智媛回复到：“我暂时没有经纪公司，我是自己决定活动的。请问，你的自驾游旅行记录，是以什么样的方式记录拍摄？”

    杨昆回复着说道：“差不多是类似于旅游的vlog形式吧，主要是想着来一场随心的自驾，欣赏沿途自然风光和一些华夏名胜古迹，有点类似于韩国那边的旅游综艺节目。不过，没有什么游戏任务。”

    她听着是一种类似于韩国正在播出的旅游类型的综艺节目，她明白了拍摄类型了。她想了想说道：“可是我不明白，为什么联系到我了？旅行类型的节目，华夏也有很多艺人可以接拍吧？”

    杨昆当然不可能告诉她，因为华夏的明星出场费太高，自己请不起。于是杨昆回复着：“你的意思是拒绝吗？好吧，不勉强，毕竟自驾游的拍摄是比较辛苦的，我能理解。请问，你有裴佑熙的号码吗？或者说，问问裴佑熙愿意接这次的拍摄吗？”

    看着杨昆的消息，杨智媛郁闷的发送着：“我没有要拒绝呀，我只是想弄明白为什么会联系到我了，这让我有些疑惑。”

    杨昆想了想婉转的说道：“因为我是视频博主，可能我能给予的曝光度不像传统电视节目那么高。就算我想要邀请知名一点的艺人，也没有人愿意来吧？而且又涉及到在华夏戈壁沙漠之中的拍摄，可能拍摄是非常辛苦的。所以..我就想着找一些能吃苦的，而且是稍有名气的人，原本是联系朱敏希的她说有直播走不开，她向我推荐了你。”

    听着杨昆说着沙漠之中拍摄，杨智媛有些好奇的同时，又有些害怕的询问着：“戈壁沙漠之中的拍摄？是类似于撒哈拉吗？那拍摄的后勤保障怎么办？这可不是开玩笑的。”

    杨昆说着：“不是纯粹的荒原沙漠是城市自驾游，就像美国西部那样，有一段路段是行驶在戈壁滩里。在这样的地方，我们就下车看看风景什么的。是有关于自驾旅游的vlog！”

    看着杨昆的比喻，美国西部的荒漠戈壁，她瞬间就明白是什么样的风景了，她内心对于这样的风景是十分向往的：“这样啊，抱歉，我没有理解到位。”

    “没关系，不知道你对这次的拍摄有兴趣吗？”

    “对这次的拍摄是有些兴趣的，只是..这次我一个人前来吗？我能带一个人吗？”

    毕竟是单独的海外拍摄，而且她是没有所属公司的，所以她的内心里还是有些担心的。

    杨昆说着：“我想联系一下裴佑熙，如果可以的话..你们就能作伴一起前来拍摄。”

    “那我帮你问问裴佑熙？你看，我们什么时候能见个面，最好是能够当面谈这些事。”

    的确，有些事情是需要当面谈的，甚至同意拍摄之后还需要拟一份合约，双方签订呢。杨昆看了看时间这会儿接近晚餐时间，他想了想说道：“这样吧，我们明天中午时分见面怎么样？你能带着裴佑熙一起来进行面谈就最好了。”

    “那好吧，我们明天在联系，我会问问裴佑熙的意愿。”

    ......

    和她发送了消息之后，杨昆马上就给策划打去了电话：“我要马上去一趟首尔，我联系了两个拍摄的嘉宾，算是小有名的韩国爱豆，杨智媛和裴佑熙。我得过去和她们谈谈细节，如果可以还得完成签约什么的。”

    前面不到两小时的时间呢，杨昆就把人选已经订好了，吴优有些奇怪的说着：“额，这么快就找好了？”

    “嗯，托韩国的朋友帮忙找的。好了，不聊了，我得去首尔一趟，明天下午回来。哦，自驾选择青海湖路线，你们翻看一下游记。”

    “好的，我们这边查阅资料。”

    和杨昆挂断电话之后吴优说着：“别看明星了，昆哥已经订好了，韩国的爱豆杨智媛和裴佑熙。”

    李伟说着：“杨智媛？这不是以前‘Tara’的成员吗？”

    周景笑着说道：“没看出来，你还是Tara的粉丝呀？”

    李伟说着：“她们在国内那么火，肯定要关注一下了！不过，裴佑熙是谁呀？”

    王宇这时已经完成了二人的搜索：“哦~~这两个都挺漂亮的，这次的拍摄有点意思啊。昆哥要是早点采用女爱豆来作为视频嘉宾的话，我可以肯定的说，他三亚，巴厘岛，这些视频点击率肯定是爆炸的！”

    周景说道：“我觉得‘乃木坂’在小破站上的人气挺高的！我个人对于韩国的爱豆，没有太大的关注。”

    吴优说着：“乃木坂，前面昆哥是给我提议了一下的，只是我们的经费请不来头部的那些人气爱豆。”

    周景说道：“头部的那些？麻衣样，傻苹果，鸽子，飞鸟，这些人想都不要去想了，人家不可能接拍视频博主拍摄的。日本那边有着那么多油管名人呢，她们可从来没有上过油管拍摄。”

    吴优这时就反驳着说道：“那也未必，毕竟华夏的市场在这里摆着呢，如果说她们未来有机会来华夏这边表演什么的，那么接受小破站的阿婆主的拍摄这些是肯定的。毕竟现在年轻人在网络上是最多的！”

    在他们争论着，韩国爱豆，日本爱豆的时候，杨昆已经订好了前往首尔的机票朝着机场出发了。才从首尔拍摄了回来几天时间，今天又去了！

    .......

    两小时，上海就抵达了首尔。抵达首尔是这里的夜晚时分，八点二十的样子，杨昆乘坐着出租车朝着家里回去了。

    坐在出租车内，杨昆摸出了自己的手机点开了直播平台，此时朱敏希正在和自己房间里的水友们聊天呢，她看到杨昆进来之后，满脸笑容的说着：“欧巴，事情落实下来了吗？”

    “只是说了一个大致情况，具体要等着明天见面在做最终的确定。对了，谢谢。”

    朱敏希说着：“能帮到你就行了！”

    “我得去吃饭了，我快饿死了，一直在忙，还没有吃饭呢。”

    “嗯，你去吧。”

    杨昆想了想，让司机朝着清潭洞出发了，一边是过去吃点什么东西，一边是过去买个包什么的当做礼物送给朱敏希。

    毕竟人家这次也算是搭桥了，再说了，他和朱敏希还有着一定的暧昧关系呢。就是不知道今天晚上能不能在叫她过来一起玩玩？

    夜晚，杨昆一个人在清潭洞的某个西餐厅里吃着晚餐。而周围就餐的人，就没有一个像杨昆这样独自一人前来的。

    因为西餐总是给年轻人一种‘浪漫’‘高级’的感觉，所以来这里的要么是情侣，要么就是一些好友聚会什么。

    杨昆是一个悠闲的坐在角落里吃着晚餐，而他对面座位有着三个女人，一边吃，一边聊，杨昆听着她们聊天时，日语，韩语，混杂着在使用。而且大多数是使用的是日语，这就像是才来首尔不久的日本人在练习韩语一样。

