    就当执政要塞变成十尾之兽时，楚幽所在的内部空间完全没有受到丁点影响。

    无论外面的要塞之兽作出怎样的动作，内部空间始终处于绝对的平衡。

    在楚幽的前方，由要塞之灵施展法术形成的一道屏幕，这个屏幕中所显示的内容，正是外面与公会的变化现象。

    让楚幽知道外面到底发生什么事了。

    就这样，楚幽内心略带震撼的看完了仙公会与要塞之间的结合画面。

    这种感觉非常棒棒哒！

    也在这个时候，要塞之灵显现出人形光影来，它看不见模样，它就是纯粹的能量体，嗯，外观有女性姿态的柔美。

    此时它说话了。

    “命运子，让基地与我之体结合，就是让你拥有躲避末日浩劫审判的办法，也是你进攻以及吞噬要塞的前端力量！”

    “所以，第二封赐，也是最后的封赐，是让你提前拥有空间定位传送之伟大能力！”

    “不过，你只有3次使用机会，3次使用完之后，你必须让我本座之灵彻底解封封印，方可再次拥有空间定位传送之力！”

    这就是说，目前自己掌握3次空间定位传送，一旦使用完，只能把高阶科研彻底研究完成，激活这座要塞之灵后，才能再次拥有空间定位传送。

    听到空间定位传送，楚幽内心再次止不住的喜悦起来，虽然他已经隐隐猜到了这次封赐是什么了，但仍然难止内心的激动之情，不然不可能让仙公会与要塞进行结合的！

    这里面是有因果关系的！

    哇哈哈哈，这个空间定位传送，才是真正的要塞之灵最核心的力量！最牛逼，天下独一无二的超级伟力！

    不过就楚幽自己所知，以后激活要塞之灵后，虽然能够掌握空间定位传送，但是每一次使用都需要消耗庞大的能量。

    这也是为什么楚幽很关注采集玩家以及生活玩家，因为他们能够制作与采集要塞之灵所需要的原材料，这种原材料能够转化要塞之灵的能量。

    而动用要塞之灵的力量，其所需要的原材料是非常复杂多样化的。

    “你现在是七大要塞之主，你掌握了我的全部身体，我的整体之灵都有你的烙印，所以你实现了我的部分能力。”

    “在燕国国境之内，你能透过我的‘眼睛’来看到任何之处之一切实时景象信息！”

    “但是，如果七大要塞任何一座被别人夺去，这个功能将彻底消失！”

    这个时候，楚幽已经完全洞悉了面前要塞之灵的真正身份。

    这个与自己说话的燕国要塞之灵，并不是真正的燕国要塞之灵！

    它的真实身份，应该是华夏要塞之灵！

    此刻正通过燕国要塞之灵的身体与自己展开对话。

    因为，当这个要塞之灵说道需要吞噬要塞的时候，楚幽就明悟了。

    吞噬要塞，怎么吞噬？

    肯定是激活当前燕国要塞之灵，然后通过空间定位传送直接定点传送到对方的身边，最后进行吞噬！

    最后的最后，七大要塞结合一体，形成唯一的要塞！诞生华夏之灵！

    如果每一座要塞都要把所有科研研究完成，再之结合，那就不合理了，因此才有吞噬要塞的功能，就看那个要塞最先激活要塞之灵了。

    现在，楚幽都猜到了眼前的这个要塞之灵，它绝对会给自己发布相关的超级神圣任务。

    “命运子啊，今日你我之见就是命运预知的实现，你是我选中的人！”

    “我很高兴能与你见面。”

    “在我即将再次沉睡之前，我将给你指出一条复苏我的任务，希望你能够坚定不移的执行下去，这样以来，真到了那一天，你会看到整个世界，那都将是你的....”

    说完，面前的紫色要塞之灵，伸出灵动的光芒之手，然后轻轻的在自己眉心处一点。

    紧接着系统的提示就传来了。

    系统：您的背包空间出现了一份华夏之灵发布的终极任务！请抽空查看详情！

    系统：由于您让华夏之灵的意识短暂的复活，它的灵识无意识的激活了本座要塞的强大功能，请抽空查看详情！

    系统：由于您的公会与本座要塞永久的结合，这出现了强大的增益效果，请抽空查看详情！

    系统：华夏之灵改变了本座要塞的核心操控台！

    系统：您诞生了七大要塞专属回城技能，请抽空查看详情！

    系统提示完毕之后，面前的紫色要塞之灵渐渐淡化了，不光如此，七大要塞核心宫殿的所有显现出来的要塞之灵，都开始淡化了，这是即将消失的迹象。

    “我万分的希望那一天终将实现....”

    “我的命运子啊.....”

    随着最后一句话说话，前面的要塞之灵彻底消失了，同时其他六大国的要塞之灵也同时消失！

    楚幽则是站在这里仍然不动，就算好友栏有新出现的信息他都不为所动，可以说从攻打秦国要塞到现在，他就没有打开过好友栏....

    现在他眼中能够明显看到，震惊消退的余韵，以及新出现的思索之色。

    然后，楚幽直接坐了下来。

    今天面对的存在，居然是华夏之灵！

    你....居然是‘兽’？！

    想到要塞化作怪物的那般情景，楚幽想到了‘兽’！

    前世，官网公布的要塞之灵只是单独的单座的要塞之灵，可没有提及什么华夏之灵。

    眨眨眼，感觉一切都好像是梦幻。

    自己虽然有意识的占领了七大要塞，但绝不会想到会出现如此之结果！

    简直不可思议！

    想到这里，楚幽回神了，此刻内心一动打开了技能界面，可以看到那里出现了七大要塞专属回城技能。

    七大要塞专属回城：使用对应的要塞回城技能，能够直接出现在对应要塞的核心宫殿中！冷却时间：10分钟。（注：如果七大要塞其中一座要塞被占领，该技能消失！）

    这就是说，以后不用通过传送阵了，跳过了这个步骤直接来到核心宫殿。

    站了起来，楚幽走向了远处已经被改变的操控台，这个操控台有着很多的紫色符文闪动。

    来到了这个操控台，只见楚幽伸出手与操控台上的手印按在了一起。

    顿时操控台激活了。

    于是楚幽查看起了新出现的一切功能与增益！

    空间定位传送：要塞符文能量槽被灌满，并压缩了三倍，因此您可以使用3次空间定位传送！

    空间定位传送：打开操控台，输入相关空间坐标，在探测到需要进行传送的空间环境之可行性后，要塞进行定位传送！

    这说的是什么？

    说的是，本座执政要塞能够按照自己输入的坐标点，直接出现在那里！

    这可不仅仅是本座执政要塞，它还会让仙公会也一起出现在那里！

    因为，本座执政要塞与仙公会已经永久结合了！

    ......

    在探索了一番之后，只见楚幽启动了一个按钮，然后一个大屏幕就这么出现在他面前。

    可以看到，这个大屏幕显示着有七大空间区号....

    看着这些空间区号，楚幽越来越震惊！

    因为，每一个空间区号都代表着一个大区！

    注意，是大区！

    不是华夏七大国！不是华夏七大国！

    华夏七大国，不对，华夏大区只有一个空间区号！

    那就是：#01！

    这就是说，如果进行空间定位传送，而传送的位置是华夏大区之内的，那么必须在前面加入这个#01，然后在后面输入相关坐标点，最后执政要塞连带着仙公会就会直接出现在那里！

    也就是说，通过上述办法，楚幽能够带着本座要塞与公会，直接出现在《天世》七大区几乎任何想去的地方！

    什么是战略，这才是真正的战略！

    这才是之前，为什么楚幽对要塞之灵念念不忘的原因！

    之前东瀛大区不是出现了能够承载公会的巨兽嘛，据说那个巨兽能够带着公会进行移动式的飞行。

    但是看看吧，那个巨兽跟要塞之灵比起来，它什么都不是！！

    只是很可惜啊，只能使用3次！

    楚幽的手指在大屏幕上的#01点击了一下，一道水的波纹荡漾开来。

    可以看到，在这个#01的界面中，出现了一系列的体系区域区号.....

    真是不可思议啊...

    