
　　第990章

　　酒坛建筑内部，依靠规则的力量自行生成了一个酒酿世界。

　　这个世界没有人，但是有无数由规则创造的酿酒器具，古今不朽维度之下所有世界诞生的酿酒器具这里都有，这些酿酒器具一个个如同活物能自行根据酒方酿造酒水。天籁小说网

　　不朽之下的酿酒材料，依靠酒之规则不朽源质自行转化的不朽圣力都能生成。

　　纵然是不朽酿酒材料，一份材料也能酿造出数倍酒水。

　　赵牧取出一些材料，规则自行酿造很快酿造出能对不朽产生效果的净魂酿。

　　提着一坛净魂酿，赵牧来到晚上的时光迷城。

　　晚上的时光迷城鬼域为主，鬼域内部以扭曲的规则为主，说起来跟他当年掌握的念能力一样，制约越强大效果也就越强大，为了让时光迷城能吞噬不朽，他限制了自己在晚上无法主动伤害不朽。

　　只能借助下棋，让被困的不朽自己在鬼域经历生死。

　　想法是好的，结果并不是很美丽。

　　别看谷玉如此轻易就栽了，那是因为他只是半桶水经历也少，换成不朽虫母进入李府，或许会有一些麻烦但是绝对不会死在里面，保守估计不朽虫母死在鬼蜮中的几率不到百分之十。

　　除了鬼域还有噩梦世界等等，但是那些的致死几率还不如鬼域。

　　不朽虫母被困时光迷城这些天一直都是伤而不死，晚上的时光迷城虽然厉害能剥夺融合不朽的规则力量，但是相应的弱点如果不进行弥补，那就只能困住不朽却无法吞掉不朽。

　　只是为了困住不朽，他何苦在时间加速下苦思冥想十六亿年。

　　现在这种局面，他不是没有提前想到。

　　针对各种情况，他早就做过预案。

　　晚上的时光迷城，他无法主动伤害其中被困的不朽，他也无法主动操控鬼域和噩梦世界，但是并没有限制他不能帮助被困在时光迷城内的不朽。

　　帮助而不是伤害，这就是晚上的时光迷城鬼域扭曲规则的漏洞。

　　有的时候，帮助也能造成伤害的效果。

　　比如这净魂酿，不朽喝下净魂酿，纵然体内没有黑暗源力，那也能洗涤身体和灵魂，这种正面的增益效果会让人处于极致的享受状态，这种享受状态足以让人爽的忘记一切。

　　如果这个时候正在下棋，十天八天都落不下一个子。

　　而为了防止故意不落子拖延时间，晚上时光迷城的强制下棋是有落子时间限制的，五秒钟不落子就会随机自动落子，如果净魂酿能产生效果他就能彻底操控输赢和赢棋多少。

　　纵然净魂酿失败，他也还有其他办法弥补时光迷城的弱点。

　　离开时光迷城，赵牧激活变大规则锁定手里的酒坛，变大里面的净魂酿容量，变大净魂酿的效果，变大规则可以说是非常厉害的一种规则，跟其他规则的配合异常融洽。

　　双重强化的净魂酿，化为蒙蒙酒雾笼罩向晚上的时光迷城。

　　不朽异灵完全接触不到酒雾，因为酒雾能对不朽异灵产生直接伤害，所以时光迷城直接保护不朽异灵不解除任何酒雾，但是不朽虫母却已经被酒雾团团包裹，作为黑暗生物他体内虽然也有不朽异灵之力，但是这种力量是后天融入不是先天存在，净魂酿驱散这部分力量被判定为治疗而不是伤害。

　　赵牧相信，不朽虫母很快就会步入谷玉的后尘。

　　虽然净魂酿对不朽异灵无效，但是只要死亡在鬼域和噩梦中的不朽足够多，他们也会强化鬼域和噩梦，就好像谷玉死在了李府替代了异灵这个主角，整个鬼域的力量都会得到巨大增幅。

　　比起净魂酿，这才是真正永久增强时光迷城力量的方法。

　　赵牧收起时光迷城，准备现身唯一岛屿。

　　不过出于谨慎起见，他需要提前进行一些准备。

　　变大规则和天命规则同时激活，放大天命规则对自身命运的观测。

　　没有发现任何问题，赵牧闭上眼睛转身离开。

　　唯一岛屿上面的化身李奇，浑身燃烧起太阳神火焚烧为虚无。

　　他看到自己在未来重伤离开唯一岛屿，显而易见唯一岛屿的人族不朽并不是他的盟友，甚至是他的敌人，因为想要重伤他的前提就是封锁维度规则，否则他能随时离开根本不会重伤。

　　好端端的，唯一岛屿为什么出现针对维度规则的陷阱。

　　答案只有一个，不朽异灵十帝和人类不朽联手了。

　　这不奇怪，人类最擅长的永远是内斗。

　　他不知道原因，他也不需要知道原因，他只需要知道是敌是友就足够了。

　　唯一岛屿的人类不朽无法作为盟友，不代表他就没有盟友的选择。

　　人类不行，人魔他也不介意。

　　本来人魔就是人类，他有净化符文阵列，这足以让他拉拢不少人魔不朽，并不是所有的人魔都愿意当人魔不朽，尤其是在人魔诞生以前还是人类不朽的那一部分不朽。

　　他们都是被迫从人类不朽变成人魔不朽，这些不朽反而更适合成为合作伙伴。

　　对抗黑海鬼域对抗黑暗大陆不朽，现在再加上人类不朽，他的敌人至少有一百几十个不朽，如果算上人魔中的部分不朽那就更多了，不提前找一些帮手早晚会落到被人围杀的下场。

　　……

　　“被识破了，追不追。”

　　唯一岛屿下方黑海鬼域中传来不甘的怒吼。

　　他们很清楚，掌握时光念力的赵牧有多难对付，任何会在时间层面留下痕迹的事物都无法瞒过赵牧，想要成功算计赵牧必须干扰时间和维度，而且还不能让赵牧提前发现。

　　这一次他们已经做的很好，然而赵牧还是没出现反而毁了化身。

　　早知如此，还不如直接抓捕赵牧的化身。

　　“那个地方他早晚会去，满世界追着他不如守株待兔。”

　　有不朽异灵提出反对意见。

　　“赞同，我也不想追了。”

　　陆续出现的赞同声此起彼伏。

　　不朽异灵陆续离开，海面上浮现一条巨大的黑色金鱼化为人形，黑帝不甘心的看着赵牧消失的方向，只差一点就能抓住赵牧，错过这一次机会不知道要等到什么时候。

　　其他人选择暂时停手他理解，维度规则的逃生能力的确是近乎无解的规则。

　　他只是不甘心，他等待时光念力的继承者已经等的太久了。

　　“只能这么做了。”

　　黑帝阴戳戳的低语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第990章 人族内斗免费阅读。https://xs.23sk.com 