吃过午饭，稍一歇息，恢复了些气力！不用别人催，插秧的人又继续下地干活！

不过，到底是劳累了一上午了，下午的速度明显慢了下来。到最后，堪堪在黑天之前，把最后一颗秧苗种了下来。

晚风轻轻吹过，嫩绿的稻苗在水田里微微摇摆，昏黄的水面荡起涟漪，在任青眼里，这一切宛如最美的画卷！

卷着裤腿，身上沾满泥巴的老农小心的走到萧寒身边，对他拱拱手道：“侯爷，这地都种完了。按照规矩，您应该绕着地头跑一圈，再取一把稻子回来！表示秧苗认得家门，丰收由此进门。”

“啥？我还得跑一圈！还得把刚种好的稻子拽上一把？”萧寒此时正看着稻田咧嘴乐呢，一听这话，脸当即就变成了苦瓜。

跑一圈倒不算什么，三十亩地，也就两里地多一点的路程，咬咬牙也就下来了！可这拽稻苗……

想到这，萧寒谨慎的回头看看任青，果然！任青的脸变得更黑了。愣子只是弄断两根就被踹到一边，自己去薅一把的话……

“咳咳，我看，也不用这么麻烦。认不认得家门，我们都在这里看着它们，跑不了！”萧寒努力在心中衡量了一下，到最后还是觉得自己这小身板挨不了几脚，为了自己的生命安全，这么危险的事情还是算了吧。

老农被萧寒的话逗乐了，一笑，心里的紧张也消去一些，对着萧寒拱拱手道：“侯爷说笑了，这只是我们农家的一个希望。小老儿知道侯爷的粮食珍贵，所以在那里，我们早就预备好了一捆从别处拿来的稻子，到时候侯爷把它提回来就成！”

“哦～”听老农这么一说，萧寒顿时恍然大悟，大笑着拍了拍老农的肩膀道：“哈哈，还是老人家您会办事！那个谁，去通知厨房，今晚给干活的人加菜！肉食多弄一些，把上次让你们抓的猪宰了！再弄点酒，咱们也庆祝一下这个……这个啥日子来？”

“开秧门！”小东在一边小声的提醒。

“对，就是开秧门！今晚不醉不归！”萧寒与老农一起开怀大笑！

农家的乐趣很少，这个时间的人大多都挣扎在温饱线上，根本没有时间去享乐。

一年到头，也就在过年的几天能走走亲戚，吃上点平日里吃不着的东西。如果有条件的话，再买二两酒喝一下，这就算是无上的享受了！

萧寒身在大唐，但是只要细看一下，就会发现他在很多时候都与大唐格格不入。长孙无忌为此嘀咕很多次，总觉得这小子像是隐世家族里跑出来的！

其实萧寒自己也清楚，造成这种情况最根本的原因就是生活的环境不同。

这就像是把一个乞丐扔到豪门之中扮演公子哥，哪怕他演的再像！在有心人的眼里，那也是浑身都是纰漏，并不是谁穿上龙袍都能当了太子的。

萧寒小的时候是有些悲惨，但是不管再困难，也没有吃不上饭的时候！更没有吃完这顿，就开始愁下顿的经历！所以在吃食，亦或者很多事，萧寒都是很洒脱的！而恰恰是这种洒脱，让别人对他有了错误的判断。

今夜喝酒，吃肉！不用考虑明天再去怎么骗人，也不用寻思战场上的人头滚滚！等到几坛子甜酒下肚，萧寒终于也开始感受到飘飘欲仙的感觉。

喝醉了，彻底醉了！完全记不清喝醉酒的时候都干了什么，只记得任青把自己拖回房间。因为任青的大手揪着自己的脖颈，确实很疼！

农家自酿的甜酒度数很低，萧寒喝成这样，代表他确实喝了很多！一晚上朦胧的起来好几次，这才总算没有尿床上。

萧寒隐约记得最后一次方便时，听到外面有马蹄声奔过，再然后就睡得不省人事。

早晨，太阳从窗户照进来，透过纱帐照在萧寒的脸上，让他不住地翻转身子躲避强光。

“人呢！死哪里去了！把窗户给我关上！”烦躁的大喊一声，萧寒爬起来摸索着找水壶喝水。这酒喝多了虽然不像自家酒一样遭罪，但是昏昏沉沉的也并不好受。

房间里静悄悄的，没有人答应。

“小东，愣子！你大爷的！快滚出来，再不出来，老子开除你们！”

堂堂侯爷喝醉酒竟然没人管，这简直就是胡扯！就算自己平日里不在乎这些小节，但这样也太过分了！

又喊了两声，还没人答应！萧寒大怒，披上衣服，汲着布鞋，晃晃悠悠的来到门口，一脚把门踹开！

新做的木门在这一脚下，铛的一声砸到一边的门框上，然后猛的反弹回来，差点把刚伸出腿来的萧寒再撞进屋子。

“小东，愣子！”生气却把自己伤着了，萧寒越发的怒火中烧！

气急火燎的冲出屋子，刚要扯着嗓子吼，却发现隔着老远，一堆人奇怪的往自己这里瞅，在人群里面，一个身材大一号的人格外显眼。

“我的侯爷啊……”人群里的胖厨子看见萧寒，眼泪哗哗的就流了下来！圆滚滚的身子跑的飞快，几乎是百米冲刺的速度冲过来一把抱住萧寒，开口就嚎：“可想死我了！侯爷，终于，终于见到你了！”

萧寒早在胖厨子冲过来的时候就躲到了一边，可是临了也没躲开！

用尽全身的力气的从胖厨子怀里挣脱出来，萧寒感觉自己的两只胳膊好像又废了一样，赶紧抱着胳膊一顿狂搓。

“好了，我知道了，放手！！我还没死！这才半个多月没见，至于这么夸张？还有，你咋来了？”萧寒看着胖厨子问，而且随时预防他再扑上来。

胖厨子脸上有些讪讪，甩着手对萧寒说：“我的侯爷，你不知道，我们听说汉中有瘟疫。立刻马不停蹄的就往这赶！看到你现在没事，我终于能放心了！你看，为了赶路，我都瘦了那么多！”

“你这，瘦了？”萧寒听胖厨子说完，忍不住上下左右把他打量一遍，这哪瘦了？根本看不出来吗！还是一个球形！

“哎，辛苦你了，辛苦你了！”不好打击自己的忠仆，萧寒只能装模作样的安慰一下他。随即又看看周围，问道：“怎么就你一个人来的？没有其他人？”

“有！”胖厨子被萧寒夸奖几句，脸上也露出了笑容，指着后面道：“我是跟着朝廷的人一起来的，昨夜就到了！不过不知道你在这里，所以先去了城里，然后又让人带路找到了这！咱家其他人估计要过几天才能来。”

萧寒‘哦’了一声，然后又问：“朝廷都有谁来了？”

胖厨子凑过来神秘的说道：“朝廷有大臣裴矩前来，还有太医也有几个，除此之外，还有两个侯爷的熟人也来了。”

“两个熟人？谁？”萧寒一时想不起谁会在这种时候来这里，在这节骨眼能跟朝中大臣一起来的，肯定是对这情况有大用的！