
　　“为了完成第一阶段收集金钱和垄断战争委托的目标，我们必须将晓组织的名声传达出去，让小国都知道，忍界多出了一个实力强大的雇佣兵组织。”

　　“但是传播名声要注意，不要吸引五大国注意，同时不要太过强势。”

　　“第一阶段还不宜引起五大国的注意，有叛忍身份的尽量隐藏身份。”

　　回想起佩恩的要求,枇杷十藏便觉得麻烦，不仅是接委托赚钱，然后杀人吗，怎么还弄那么麻烦。

　　“真是麻烦。”枇杷十藏吐槽了一句。

　　“我倒是觉得挺正常的，虽然对你们忍者的世界不是很懂，但是五大国的那些忍者都很强吧，吸引了他们的注意应该会很危险。”武藏随口道。

　　“五大国的忍者当然强，小村忍者和五大国的忍者没有可比性，不过,我们组织的力量可不能小觑。

　　肆无忌惮招收那么多s级叛忍，我觉得这样组织的首领不会怕所谓的五大国，可能还有别的原因吧。”枇杷十藏推测道。

　　“可能吧，不过也不关我们的事情，大不了跑了就是。”武藏表示无所谓，要他为晓组织拼死拼活？做什么美梦。

　　有福同享可以，有难还是早点溜吧。

　　“你真的是武士吗，我听说武士非常重视忠诚的。”枇杷十藏用狐疑的目光看向武藏。

　　他从武藏的话中听出了武藏对晓组织的不在乎，只要一有不对，就会立刻跑路。

　　“我当然是货真价实的武士，你看过我用忍术吗？”武藏握了握刀柄然后说道。

　　“这倒也是，不过,铁之国像你这样的武士多吗？”枇杷十藏好奇的问道。

　　铁之国和忍者国度立下契约，互不侵犯,所以忍者是不会去铁之国的，同时铁之国武士也不会去忍者的国家。

　　枇杷十藏还真挺好奇，武士的国度是什么样子的。

　　不过他感觉武藏应该也是武士当中最强的那一批吧，不然武士都那么强的话,忍者也取代不了武士。

　　“我这种武士啊……”武藏想了想，一时间不知道该怎么去回答。

　　“不太好说，我已经出来挺久的了，没去挑战过那些前辈，不知道具体是什么情况。”

　　“我们这次的目标在田之国北部，和铁之国很近，你要不要回铁之国看看。”枇杷十藏问道。

　　武藏听了，有些意动，但还是摇了摇头。

　　现在的他很麻烦，不仅是雾隐的通缉犯，还加入了晓组织这种危险的组织。

　　去铁之国，恐怕会给铁之国带去麻烦，还是等事情结束了，再回去看一看吧。

　　反正也就过去三年，老师的身体应该还有很硬朗。

　　铁之国除了老师，也没什么能让他牵挂的人了。

　　“你还是快点带路，我们完成任务之后好好切磋一下吧。”武藏挑衅的笑道。

　　枇杷十藏挑了挑眉头，扭了扭头，发出几声咯吱声,说道：“我最近可是一直在破解伱的刀法。”

　　“那我拭目以待。”武藏露出一抹战意。

　　旋即两人便加快了动作，朝着田之国的北部赶去。

　　田之国是一个没有忍者村的国家，同时国内政治腐败，所以田之国是晓组织的重点目标之一。

　　没有忍者村就代表了军事力量薄弱，遇到了战争只能通过雇佣别国忍者来抵挡入侵。

　　政治腐败那就代表了这个国家更好搞定了。

　　两人接了一個委托，那就是杀死田之国新上任不久的大臣。

　　发布任务的人是田之国的将军。

　　好像是因为这位新上任的大臣看不惯铁之国的风气，准备改革，然后动到了将军的利益。

　　当然，这些情报可不是那个所谓的将军告诉他们的，事实上，他们本来不应该委托人叫什么名字。

　　但是有着白绝这样方便的情报人员，一切都不是问题。

　　晓组织不仅知道了这个委托的原因，还知道了委托人一系列情报。

　　所以，佩恩准备杀死大臣完成委托，获得赏金，然后用这件事情威胁将军，让将军和他们达成合作。

　　田之国的战争委托必须全部交给晓组织，其他委托也得优先考虑晓组织。

　　但同时，晓组织也会给田之国优惠，只收取正常佣金的三分之二。

　　所以佩恩相信，哪怕这是威胁，将军也会坦然接受，因为晓组织便宜好用，这样他就你贪更多钱了。

　　佩恩准备用这种办法一步步蚕食小国，等完成布局再对大国动手。

　　武藏和枇杷十藏都是精英中的精英，而且还是身体强大的那一批，他们很快就赶到了目的地。

　　北部偏下的田之国首都。

　　这里和武藏一路上看到的其他田之国城镇很不一样，要繁华许多。

　　和其他国家繁华城市一样，这里也有高楼大厦，街道上有着贩卖着各种商品的店铺，你甚至可以看到许多其他国家的特产。

　　“十藏，暗杀这种事情你应该比我要更有经验，我们该怎么做。”

　　两人寻找了一个深藏于阴影的街道，武藏朝着枇杷十藏问道。

　　“如果是我的话，大概会选择提前调查好对方的行动习惯，然后在晚上潜伏在他的必经之路，然后把他杀了。”枇杷十藏想了想说道。

　　“毕竟这是一个忍者村都没有的小国，国内军事力量薄弱。

　　如果不是组织有另外的需求，我们直接硬闯皇宫，自己杀了目标都没事。”

　　“那就照你说的去做吧，先调查一下对方的习惯，然后再找机会干掉。”武藏点头。

　　毕竟他只是一个武士，他更喜欢的是正面战斗。

　　绝提供的资料很全，不仅给了他们田之国的详细地图，还提供了大臣家的具体位置。

　　这就是情报的重要性了。

　　如果没有绝的情报，他们光是找到大臣可能就要花费不少功夫。

　　有大臣具体的位置，两人就不用花费那么多行思了，直接去大臣家里守株待兔就行了。

　　因为到达的时间是下午，隐藏在大臣家里的枇杷十藏和武藏很快就看到了回家吃饭的大臣。

　　大臣是一个有些偏瘦的中年人，走到家门口的时候，他的表情不是很好，脸上带着一股浓厚的忧愁之色。

　　除了大臣自己，还有跟着大臣的两位持刀武士。

　　不过，在武藏的感知当中，两位武士的气息并不强大，和忍者的中忍差不多，哪怕是还没遇到老爹时候的他也能以一敌二，击败两名武士。

　　“在被他们这样胡闹下去，田之国危在旦夕啊。”想到自己那帮子腐败到不能再腐败到同僚，大臣叹了口气。

　　因为主张改革，他得到了很多民众，还有一些志同道合者的支持，再因为一些利益相关，他成为了大臣。

　　他知道自己的大臣位置是怎么来的，无非是将军势大，大名想要用他来平衡将军的实力。

　　不过大臣无所谓，这也是谋划的成果，他的目的已经达到了，坐到了这个位置，他能做的更多了。

　　但是大臣还是低估了那些人的腐败程度，因为将军的威逼利诱，原本支持他的一批人直接倒向了将军，反对他的改革。

　　好在大臣能做到这个位置也不是吃素的，贪官奸，而他还要比贪官更奸！

　　大臣以国内山贼繁多，需要更强力量肃清国内风气的理由建立了一个新的部门。

　　所以虽然表面上将军的权利并没有少，实际上是被分走了一部分。

　　虽然最后目的还是达到了，但是大臣深感局势困难。

　　这次靠准充足让将军吃亏了，下次对方的准备肯定更加充分，能不能成功就不一定。

　　“大人，那群虫豸根本不值得你如此忧劳。”右边个子稍微矮一点的武士护卫有些愤愤不平的说道。

　　听到武士把那些人说是虫豸，大臣笑了笑，然后才开口说道：

　　“我倒是希望那些人是真的虫豸，这样我就更好对付他们了。

　　可惜，他们很精明，不过他们的精明没有用刀治国上，而是用在怎么享乐，怎么充实自己的腰包。”

　　“另外，高杉，带队剿灭山贼的事情麻烦你了，国内的山贼确实要整治一下，不然商队都不敢来田之国了。”大臣颇为认真的说道。

　　“区区山贼，就交给我了。”高杉淡然的说道，脸上满是自信。

　　“我当然相信你的实力。”大臣笑着拍了拍高杉的肩膀，然后走入了房子内。

　　“守在外面的武士实力一般，我们现在可以直接动手。”枇杷十藏看了两眼武士，然后说道。

　　等了两分钟，枇杷十藏发现武藏没有回应，便看向武藏，结果发现武藏在发呆。

　　“武藏。”枇杷十藏眉头微皱，直接叫了武藏的名字。

　　武藏实力虽然强悍，但果然不是忍者，居然会早任务中走神，这可是大忌。

　　枇杷十藏觉得自己回去后有必要教武藏一些忍者的知识。

　　“嗯？”听到了自己的名字，武藏反应了过来，看向枇杷十藏。

　　“我说守在外面的武士实力一般，现在是动手的好时机，要不要动手。”

　　虽然说这个时期动手，基本都会觉得是将军干的。

　　但是枇杷十藏有信心不留下痕迹，到时候那些人没有证据，也没有办法，不妨碍他们晓组织和将军合作。

　　“现在动手啊……”武藏脸上出现了思索之色。

　　原本他是无所谓的，但是，如果他没记错的话。

　　高乔的家人就是死在了山贼的手中，如果没有老爹的话，可能高乔也会死在山贼的手中。

　　虽然那件事情发生在草之国。

　　剿灭山贼，整治田之国的山贼，再加上白绝的资料。

　　武藏感觉，这个大臣可能意外的是一个好人。

　　那问题就来了，武藏最不愿意杀的就是好人。

　　或者，一般情况下，他都不会杀人。

　　当年他数次潜入雾隐村找高手战斗，一路打倒的忍者一个都没有杀。

　　原因就是武藏觉得，闯入雾隐村的他本来就是不对的，再杀雾隐村的人岂不是更加不对。

　　闯入雾隐村只是为了提升实力的无奈之举。

　　要武藏为了钱去杀死一个原因为民众做事的大臣，他做不到。

　　但是，现在这个情况，他自己可以不动手，但不保证枇杷十藏不动手，也不保证将军接下来会怎么做。

　　“好，现在动手，你用变身术变成大臣迷惑视线，我把大臣带到一个没人的地方杀了。”武藏想了想，然后说道。

　　“可以。”枇杷十藏想了想，觉得还行于是同意了下来。

　　两人一齐出动，武藏悄无声息的出现在了大臣的背后，将大臣打晕。

　　然后枇杷十藏迅速结印，变身成了大臣的样子。

　　靠着超强的速度，武藏轻松的躲过了所有人，把大臣带到了田之国都城较为破旧的外城区。

　　武藏找到了一个隐秘的街道，把大臣放到了地上，然后用查克拉刺激大臣。

　　大臣感受到一阵身体刺痛，便醒了过来。

　　发现自己不在家里，而是躺在了黑暗街道上，面前还有一个不认识的人，大臣脸上也出现了一丝惊讶，不过很快就调整了过来。

　　“你想要做什么？”大臣冷静的问道。

　　对方既然没有直接杀他，那就是还有的谈。

　　武藏没有废话，把将军暗杀他的事情告诉了大臣。

　　不过在这一过程中，武藏隐藏了晓组织的存在，只是说他是一个忍者组织的。

　　因为看大臣似乎是一个干实事的人，就没忍心下手，而是选择把真相告诉他。

　　“那个家伙真是疯了，居然干出这样的事情。”大臣一阵皱眉。

　　他还是高估了将军的气度了，也低估那家伙的疯狂。

　　他再这么说也是大臣，是田之国的文官之首。

　　暗杀他被发现证据的话，哪怕是将军，也不会好手的。

　　“你还是想办法隐姓埋名吧，这一次我救你，下一个人可不一定会像我这样。

　　为了你好，你最好还是在田之国消失。”武藏说道。

　　大臣想了想，最后点了点头。

　　将军居然直接雇佣忍者来杀死他，明显是不想在规则内和他斗了。

　　那他干脆趁着这次机会由明转暗，藏在暗中隐藏力量。

　　看大臣同意，武藏心里也松了口气。

　　接下来只要找那个将军就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第377章 田之国免费阅读。https://xs.23sk.com 