    “死到临头，还敢嘴硬。．Δ．”

    女王冷哼一声，忽然一道神识力量迸出来，猛地撞了一下那魔王的识海。

    啊！

    女王的神识力，是何等的可怕，顿时，那魔王抱着头惨呼了起来。

    “是你自己好好回话，还是等我动手，将你的魔魂抽取出来，实行搜魂。

    你自己选择吧。”

    女王冰冷的语调，在那魔王的耳中只来，就好像是来自海底的千年寒冰那般阴寒。

    这个魔王，终于是明白，眼前这一男一女的实力，深不可测，绝不是他所能够对付的。

    如果再硬抗下去，说不定会受到什么惨无人道的折磨。

    于是，这魔王便是开始老老实实的回答起林飞的问话来。

    林飞一翻询问之下，才是知道，原来，皇宫之中，包括皇帝在内，还有那些王公大臣，都是囚禁了起来。

    魔族入侵元武界，主要目的有两个，一是掠夺修炼资源，二是抓捕更多的奴隶。

    所以，魔族对人类武者，并不是全部杀光。

    而是斩杀掉那些反抗的人，其余的人，都是抓起来，作为奴隶。

    此时，帝都之中的大战，已经是结束，整个帝都之中，所有的魔族，都是被邪影族族人，以雷霆般的度，全部斩杀清光了。

    这也是因为，紫微帝国，乃是一个小型帝国，实力十分弱小。

    所以魔族并不怎么重视，只是派了两个魔王，带着十几个魔将，和一批魔兵前来侵占。

    林飞将自己想要知道的情况，向那个魔王详细地逼问了一翻之后，便是施展融体，将他的魔元吸取精光。

    对于魔族，林飞乃是决不手软的，根本就不需要什么仁慈之心。

    ………………………………………………………………

    吸光那个魔王的魔元之后，林飞便向着皇宫的方向而去。

    当年，林飞在帝都的时候，这个皇帝对林飞不错。

    而且，据林飞别馆中，林飞那些手下所说，林飞离开这些年来，那皇帝对林飞别馆中的人，也是十分照顾。

    这一点恩情，林飞自然要顾及。

    片刻后，林飞便是找到了，皇帝被关押的地方，将他放了出来。

    那尊皇帝，以及一批王公大臣，还有那些宫中的妃嫔宫女，太监，亲眷等等，浩浩荡荡一大批人，都是被关押在一起。

    一个个衣衫褴褛，面容憔悴，哀声叹气。

    他们一个个平时，都是身居高位，贵为皇室中人，享受惯了。

    这一段时间，被那魔族关押了起来，受尽了折磨惊吓。

    “林飞！

    是你！

    你回来救我们了！”

    那尊皇帝，马上就是认出林飞，不由得又惊又喜。

    “是林飞，是林飞回来救我们了！”

    皇室其余的人，也是纷纷叫了起来。

    当年，林飞在紫微帝国的帝都，可谓是声名赫赫。

    特别是击毙阴灵教教主那一战，更是传遍了整个紫微帝国，成为一段一直被传诵的英雄传说。

    所以，这些皇室的人，都是认识林飞。

    “呵呵，这段时间，皇上，这段时间，辛苦了。”

    林飞淡淡一笑，以林飞现在的实力，自然不需要对这尊皇帝，有多客气。

    “给，皇上，这是这段时间以来，魔族从你们皇室搜刮的财富，现在物归原主了。”

    林飞将两个空间戒指，递给那尊皇帝。

    这两个空间戒指，是林飞从那两个魔王身上搜出来的，林飞逼问之下得知，原来里面装的，都是魔族从皇室中搜到的财富。

    那尊皇帝接了过去，稍微感知了一下，不由得又惊又喜。

    这两个空间戒指之中，所装的东西，乃是皇室多年积累所得，可以是说皇室的根基之一。

    “林飞，这一次，是你救了我们。

    这些财富，理应你也有份。”

    那尊皇帝说道，然后，从其中一枚空间戒之中，哗啦啦地取出来一大堆东西，放在林飞面前，对林飞说道。

    “呵呵，皇上，这些东西，老实说，我不需要，而且，我也不会要皇室的东西的，你都收起来吧。”

    林飞微微一笑。

    那尊皇帝，不由得微微愣了一下。

    他自然是听出了林飞的话外之音，显然是对这些财富，不屑一顾。

    皇帝愣了半晌之后，才是终于将林飞面前的东西，全部收了起来。

    “林飞，我知道，你现在不同以前了。

    你现在，肯定达到了一个我们只能仰望的高度了。”

    皇帝叹气道。

    自从魔族入侵紫微帝国以来，魔族实力的强大，给这尊皇帝留下了深刻的印象。

    而现在，林飞竟然能够从魔族的手中，将他救出来，这自然是说明，林飞的实力，肯定是比这些入侵紫微帝国的魔族，更加强大。

    …………………………………………………………

    “皇上，你现在有什么打算？”

    林飞问道。

    “唉，我也不知道，现在魔族横行，紫微帝国附近的所有帝国，都已经是落入了魔族的手中。

    如果继续留在这儿，迟早还是会再次落入魔族的手中。

    可是，我们又无路可去。”

    那尊皇帝不由得感叹道。

    现在的形势，让他不知何去何从。

    “这样吧，接下来，我准备去天龙圣国，如果你想离开，我可以将你带走。

    到时在三大圣国之中，找一个地方，先落脚。

    等以后消灭魔族，再回来重新建立帝国，你觉得如何。”

    林飞微一沉思，向皇帝建议道。

    毕竟，这尊皇帝，对自己不错，这些年来，也是对林飞别馆照顾有加，所以，林飞决定还是帮他一把。

    “那好！

    林飞，谢谢你。”

    那尊皇帝不由得大喜。

    “嗯，你们准备一下，然后就出吧。”

    林飞说道。

    林飞现在，最想做的事情，就是快点找到两个末婚妻，和孟山他们的下落。

    哪里还会打算在这帝都停留之久。

    于是，那皇帝马上带着皇室的人，准备去了。

    ………………………………………………

    林飞并没有在皇室的人群之中，现那太上皇，一问之下，这才知道，原来，在魔族进攻帝都的时候，那太上皇已经是战死了。

    一个时辰之后，那尊皇帝便是带着一大群皇室的人，集中到了林飞的身前。

    此外，一起离开的，还有林飞别馆中的那些卫士，奴仆，和婢女。

    林飞稍作说明后，便是将这些人，全部传送进身上的城池之中。

    女王眼看着林飞将一批又一批的人，传送进城池之中，不由得十分好奇。

    “林飞，你的那件空间法宝，到底能装多少人？

    我估计，你身上，至少已经是随身带着不少于五六万人了吧。”

    女王问道。

    “再来多五六万人，也没有问题。”

    林飞微微一笑。

    然后，便是取出龙凤辇，和女王一起，坐进龙凤辇之中。

    龙凤辇，化作一道流光，便是消失在帝都的上空。

