    不知不觉间，三天就这么过去了。

    在此期间，梁月，静香，雏田三人，就在幻海的教导和指点下，囫囵吞枣般的将灵光波动拳学了个大概。

    由于都是半路出家，本就是身怀技艺在身，所以他们学习的速度很快。

    才没用几下的功夫，就可以催动着体内的灵力、魔力来发动灵丸，使用各种拳技了。

    当然，在不具备幻海师门传承中的那种特殊灵力的情况下，他们关于灵光波动拳运用，自然都只是停留在了表面。

    大致的情况，就跟学会了《小无相神功》的鸠摩智差不多，虽然同样都能用来催发少林七十二绝技。

    从表面上看像模像样的，但内里的究竟却一点都不正宗，无法修炼到功法深处的本来面貌。

    然而，这对于梁月和静香两个来说，其实就已经足够了。

    他俩修炼灵光波动拳的目的，只是为了要了解这部传承的运行原理，然后为自己多提供一种修炼上的思路。

    至于能发挥出原本功法的几成威力，则全都要看两人体内能量的强度与自身威能。

    简单来说，只要梁月的灵力属性足够强，一发灵丸下去，绝对要比原版的正宗功法更加有看点~

    相对而言，雏田这边则就要辛苦一点了，不仅要熟练的掌握灵光波动拳的运行，还要更加深入的去了解这门功法的精髓。

    以便，将来在运使灵力与自身的查克拉相融合的时候，能够更加顺利的进行下去。

    另外，在这三天的空闲时间里，梁月除了跟着其余二女一起学习灵光波动拳之外，家里还陆陆续续的迎来了几批客人。

    其中大都是，在华日交流大会上所结识的队友。

    例如，龙虎山上的两位张氏兄弟，来自茅山一脉的英叔师兄妹，全真道的两位掌教高徒，武当山中的周、卢二位道长，青城山的两位掌教亲传等等。

    并且在离去之时，龙虎山的张氏兄弟还给梁月留下了一枚随身携带的玉牌信物。

    专门邀请他，去参加下一届的道门内部交流大会。

    时间就在三年之后，地点则是在他们家的龙虎山上。

    对此，梁月自然也是没有什么推辞的理由，欣然应诺~！

    其余前来拜访之人，比如唐门，东北出马仙家，佛门等道家之外的门派传承，则大都是一起结伴而至，礼貌性的上门拜访罢了。

    但除此之外，也还另有一些闲杂人等。

    他们有的是之前选拔赛中的散修，有的是华日交流大会上观战席中的权贵人物，社会贤达等。

    甚至于，就连一些他国的驻外使节都送来了几张请柬。

    大都是那种私人性质的舞会，酒会之流的邀请函，以及期望能够将自家子女拜在他门下的意愿表达等等。

    梁月对此，自然也没什么兴趣。

    至少，在他的枪斗门开起来之前，暂时没兴趣。

    为了应付这些人，梁月甚至还专门请了一个管家，以及十来个门房和负责侍候的男女佣工。

    然而，即便他已经把态度表达着这么明确，将这些慕名而来，上门拜师，送礼的人群全部拒之门外。

    但却依旧挡不住，那众多权贵们求仙问道的热情，一批一批的，几乎是络绎不绝，乐此不疲。

    就连与他家的二号小院仅有一墙之隔的商业街区，都因此跟着沾了光，连日来生意做的是风风火火。

    在这种情况下，梁月还能从幻海那里学会灵光波动拳的功法原理与基本运行方法，不得不说，他的学习能力那是真的强……

    ……

    坐着袁大头家专门开过来接送他的轿车，梁月此时也是借机亲身领略了一番，这民国时期北平城中的繁华景象。

    由于雏田那边，需要全身心的投入到灵光波动拳的修炼中，所以此时跟着他一起前来应邀赴宴的，也只有静香老师一个人。

    作为梁月名义上的门中师姐，静香老师的身份自然也是一个道士，所以此刻的她跟梁月一般，都是穿着一件简单的青黑色道袍，白色右衽内衬。

    头上顶着一个简单的丸子头，中间一根木簪横插而过。

    再加上，作为鬼武者的标志，那隐藏在道袍上的暗纹盔甲，手腕上与某人如出一辙的独眼护腕。

    这么一套古朴的穿搭下来，使得原本身为一个都市丽人兼校医的静香老师，此时身上竟也多了几分出尘与古典的气韵。

    再加上，静香老师那夸张的身材比例……

    咳~

    一路疾驰在古色古香的北平街头，大约二十来分钟的功夫，梁月的车驾便已来到了袁大头的府上。

    是的，虽然在名义上，今晚的宴会是为了感谢他们这些为国出力的异人界精英，但举办地点却是在大头的家中。

    这种公私混杂，两厢不分的处世之道，在无形中也已经将他的野心表露无疑。

    不用多说，除了他们这些异人之外，能够在今天晚上，受邀过来参加袁府这顿家宴的，估计也大都是能得到袁大头信任的人才。

    对此，梁月倒也没什么可说的。

    这眼瞅着，时间已经来到了初冬时节。

    按照历史的发展进程，大概在十二月的时候，袁大头就该恢复帝制，自行登基了。

    紧接着，他的行径便就招致了全国上下，各行各业人士的极力反对。

    其中，有来自南方的各民主党人，也有源自于大头自己麾下的实权派军政人士。

    总之，大概在明年的年中时节，就是他的人生谢幕时刻。

    据说是死于尿毒症的困扰……

    ……

    袁家府门之前，梁月下车后，原本身在门房中的袁大头此时也立马迎了出来，满脸笑呵呵的对他拱手相迎。

    双方寒暄了几句之后，其人更是亲自为梁月和静香老师引路，把两人带进了厅堂之中。

    落座之后，还没来得及多交谈什么的功夫，门外便有人来报，说是茅山派的师兄妹二人也来了。

    袁大头便也只好跟他说了声抱歉，然后再次撩开了袍底，疾步向着府门外走去。

    而梁月和静香二人也随之起身，来到了厅堂门前。

    “梁月，你觉得~袁这个人怎么样？”

    这时，一旁的静香突然罕见的开口问道，显然是对袁大头此人有些好奇。

    “你觉得呢？”

    梁月闻言，微翘着嘴角反问道。

    “我觉得，他这个人好像很和蔼，也很有魅力，是个有意思的老人家呢。”

    静香此时歪着脑袋想了想之后，回道。

    “在个人魅力与待人接物方面，自然是没得挑，毕竟在这个乱世里，能够爬到他这个位置的，都是人精。

    但袁大头此人，像政客多过像军人，善于搞权衡，弄手段，但却少了那种从统军与杀伐中磨砺出来的霸气。

    所以我个人以为，要他守成，操持国中的权术平衡还行，但作为开国之君，他却要差得远了。”

    说完，看着不远处，正在袁大头的引领下走来的英叔师兄妹，梁月也顿时抱起了双拳，站在厅前微笑相迎。

    ……

