    

    戴洁莹上来房间差不多有十几分钟了，就是说不出口，她就讲了个小老头的诅咒，然后让我自己猜。

    大爷的，我怎么猜？别人就是随口骂了她一句，你要我猜什么？

    “你再不说我就走了。”我连忙威胁道，这不浪费我时间吗？我哪有功夫陪她在这里耗，我得赚钱，一个亿可不少。

    “行，行，我说！”戴洁莹鼓足了勇气，但还是脸憋得通红说道：“我那个突然消失了。”

    “那个？哪个？”我皱了皱眉头，还是不清楚她说的是哪个。

    “就是女人那个！生孩子的地方，没有了。”戴洁莹说的时候，羞的一脸红，而且声音很低。

    这下我听明白了，而且倒吸了一口冷气惊呼道：“卧槽，真的假的？如果没有那个的话，那你以后还真是不能跟男人同房了！”

    我极其惊讶，小老头不就是随口骂了一句吗？怎么还成真了？而且这事听来就感觉有些荒唐，除非你生下来就缺失，不然怎么可能会突然没有了？

    “是真的，千真万确，我刚才去医院检查过了，医生断定我就是没有这个的，生下来就没有。可是我以前是有的，也就是下了终南山才消失。”戴洁莹说的时候有些沮丧，“可医生怎么可能相信，女人不会无缘无故就消失了那个地方。”

    “那你给我看看，别说医生，我都不信，这事也太荒唐了。”我连忙去掀戴洁莹的裙子，她今天穿了一条白裙子，反正我想看也很方便。

    “啊，流氓！”戴洁莹惊呼一声，扇了我一巴掌，啪的一声后，我的脸上火辣辣的，估计多了五个手指印，只是我自己看不到。

    “姐姐，流什么氓，我不看我怎么知道是不是？”我一副冤枉的表情。

    “你，你有病吧，谁家女孩子能让你随便看，我可还是个黄花大闺女。”戴洁莹有点气愤的说道。

    “话是这样说，可你不是没有吗？反正我也看不到，怎么就能算耍流氓呢？”我继续说道。

    “这个……”戴洁莹给我的歪理一耍，脑子转不过来，一下子也懵了。

    “别这个了，快点让我看看。”

    这次为了防止她再扇我，我直接将她推倒在床边，我实在是太好奇了，所以不顾一切想看。

    这一次戴洁莹直接稍微捂了一下，但没有用，我直接就把她裙子掀开，然后剩下的也一脱，顿时……

    “卧槽，真的没有啊！去哪了？”我还找了下，她确实没有，跟鬼婆和徐梦都不一样，好像有什么东西闭合了一样，又好像从来没有过。

    “让我起来。”戴洁莹脸红的像苹果一样，急忙挣扎了起来，然后提上了裙子，“这下你该信了吧？那个小老头的诅咒灵验了，他不是随便骂我两句。”

    “信了，那怎么办？我可不会破诅咒，要不你让医生再给你割开。”我出主意道。

    “割你的头，我才不要，我要你给我做鬼纹，你的鬼纹那么厉害，一定可以破。”戴洁莹摆了摆手说道。

    我听了她的话顿时笑了起来：“姐姐，别逗了，鬼纹怎么会有这种东西，你还是去医院割开比较靠谱，不然的话，真的一辈子都不能让男人碰了。”

    真让我没有想到，那小老头居然诅咒应验了，他是天生的异能，还是学来的？像这种诅咒，可不是碰巧。

    类似的阴术有打小人，确实可以让人倒霉，或者生病，但也没有这个诅咒这么厉害。

    “不行，我，我才不要做这种手术，你给我做一个鬼纹，快点，多少钱我都给。”戴洁莹依然不死心，可我真是没有这种鬼纹，什么鬼纹还能把你那里开开？

    “姐姐，我这是鬼纹，不是仙术啊，难道有钱我会不赚吗？真没有这种鬼纹。”我苦口婆心的说道。

    “没有……那我怎么办？”戴洁莹有些害怕，也有些伤心，她一屁股坐在了椅子上，好像失了魂一样。

    “怕什么，没有也是好事，以后不用想男人，专心搞事业，将你们戴家的生意做大做强，再创辉煌，男人嘛，有什么好的，那种事其实也不快乐，还有些痛苦。”我摇着头唉声叹气道，回想起被鬼婆折磨的日子，真是有点不太美好。

    “去你的，那你怎么不阉了自己。”戴洁莹一生气，直接踢了一脚我的小祖宗，然后夺门而出。

    “哇，痛，痛，痛……”

    我捂着直接在地上打滚，那种疼痛感，估计只有男人能体会，简直是疼得浑身发软，甚至头皮发麻。

    报应啊！早知道我就不嘲笑矮子兴了，虽然我比他情况好一点，我大概二十分钟后就好了。

    这戴洁莹也太不讲道理了吧？我好好安慰她，她踢我干什么？还是断子绝孙脚，而且是那小老头诅咒你，又不是我，你把气撒我身上就过分了，以后坚决不和她来往了。

    我休息了许久才敢下楼，那一脚可不轻，幸亏我身体好。

    下楼我看了下时间，是时候去沈文苑公司了，矮子兴不在，我只好带着小狐狸和郭一达前去。

    沈文苑的公司非常大，是一间上市公司，差不多有五百多人，整栋大厦有很多办公室都是她家公司的。

    沈文苑的秘书接待了我们，大概几分钟后她将我们带到了沈文苑的办公室。

    她的办公室很大，而且极致奢华，女富婆的工作环境，我不敢想象，我估计一辈子都没有这样的办公环境。

    当然了，我们来这里不是参观的，是来找出她克夫的原因，她明明不是黑寡妇，但却跟黑寡妇一样，经常克死自己的男朋友或者爱人。

    沈文苑让我们随便看，但她的公司非常正常，平时也没有什么异样邪门的地方，她搞不懂昨晚那个瞎子为什么说她公司有问题。

    她说的瞎子，自然是陈瞎子，但陈瞎子有多少本事，我非常清楚，他不会瞎说，而且说错的几率也非常少。

    其实想这种事，一般都藏很密，普通人不可能会发现的，要找过才知道。

    一个旺夫相的人克夫，肯定有原因！        

