
“噗！”的一声，陈默直接在水中喷出一口血水，身上的金刚符箓也随之消散！
　　
　　就刚才这条蛇那一下子，直接就导致陈默受伤了！
　　
　　不过，他死死的抓~住蛇身上的伤口，就是不松手！如果要是松手了，那还不是找死么？
　　
　　轰！的一声，蛇在脖子处的疼痛下，直接开始了暴走！想要回头吃了陈默，但是却够不着，想要用尾巴抽陈默，但是他却取出青玉剑，直接往肉里面插！
　　
　　蛇一疼之下，只能放弃回身抽打陈默！然后就是这样的重复，伤口对于这条蛇来说比较小，但是关键是在七寸的位置不说，陈默还利用真元，使用青玉剑直接对着肉里面来回搅和！
　　
　　所以这条蛇在一时不查之下，别这个小虫子给伤到身体后，就陷入了恐慌之中！
　　
　　这条蛇虽然庞大，但是似乎并没有经历过什么危险，所以在遇到陈默后，就像将这个看着比较诱人的肉肉给吃了的，但是没有想到自己的牙口不好，碰到了这个很是强壮的小蚂蚁！
　　
　　不错，虽然陈默现在能够给这条蛇弄的痛苦些，但是终究依然是小虫子！如果陈默是普通人的话，他早就被蛇吃进肚子内了！
　　
　　噗！陈默又是一口血吐出，但是却依然没有松手，而且还直接趁着蛇脱离水面窜高的时候，直接给这个伤口内部，来了一个雷暴符箓！
　　
　　现在这个伤口虽然表面不是很大，但是却很深。在陈默努力了好久情况几下，被他直接绞碎了上百斤的肉，全部都离开了蛇身体！
　　
　　所以蛇疼痛之下，只能窜出~水面，然后重重的摔到水面上！
　　
　　要不是陈默使劲的抓~住鳞甲，早就被这条蛇给甩了出去！
　　
　　而且他现在已经用了第四张金刚符箓了，刚才几张，都已经被这条蛇的折腾下，直接就破碎了！
　　
　　雷暴符箓闪过之后，蛇的身体直接就是一抖！虽然它的身体是足够庞大，但是闪电的威力，依然让它感觉到了害怕。
　　
　　一张雷暴符箓，没有让这条大蛇造成什么伤害，但是却能让伤口附近的肉散发出焦糊味道！
　　
　　不仅如此，陈默见到蛇在雷暴符箓的打击下，直接身体一抖，有些麻木的倒在水中！直接取出青玉剑，然后就将自己的真元附上，狠狠的搅着，将焦糊的肉块直接去掉不少，顿时这个伤口也是生可见骨！
　　
　　被陈默在伤口处这么一弄，大蛇直接就醒了过来！然后就是一阵大叫：“昂！”
　　
　　声音震荡在地下湖泊中，也让陈默脑袋一懵！
　　
　　不过看到大蛇如此的行为，也顾不上脑袋发懵！直接又用青玉剑，在伤口上使劲插了几下！
　　
　　青玉剑还没有开锋，主要是还缺少一道工序，才能变成真正的飞剑！而且在飞剑没有成型的时候，是不能开锋的，要不就给废了！
　　
　　陈默只能靠着真元附在青玉剑上，直接往蛇的伤口上插~进去！因为青玉剑至少非常锐利！而且剑尖也不知道是什么金属，反正就是非常的坚硬！
　　
　　蛇被这样一弄，直接就疼的钻入水中，朝着湖水的水底冲下去！
　　
　　本来在水面之上，陈默还能挺住，但是这一下水，他就抓瞎了！随着大蛇的渐渐深入湖水中，他就有些感觉到压力。
　　
　　要不是金刚符箓在撑着，还真的要松手了！
　　
　　陈默到了这个时候，就是他和大蛇之间，谁能撑到最后谁就能活下来了！其实他也是非常的担心，要做知道他和大蛇头次相遇的时候，就被大蛇利用精神力狠狠的比拼了一下，所以他有些担心，这条大蛇怎么没有再用精神力，还给自己一下？
　　
　　要知道，陈默到现在为止，都不该利用神识，只是用神识将自己的精神识海包裹住，就在等着大蛇的攻击！
　　
　　没有想到到现在这个时候，也没有遇到什么精神力攻击！
　　
　　大蛇越潜越深，他感觉已经下潜了上百米了。所以他依然死死的抓~住伤口处的鳞甲，然后用青玉剑狠狠的捣入！如果不能将这条蛇给收拾了，再潜入下去，可能自己就完蛋了！
　　
　　大蛇在受到陈默的攻击后，愈加的迅速，死命的朝下潜入。
　　
　　随着潜入的深度，陈默就感觉到自己身上的金刚符箓有些撑不住了！现在可能已经二百多米了！在往下潜入，就危险了！
　　
　　而且湖水本来就处于黑暗中，更加显得很是阴冷！
　　
　　忽然，陈默看到前方有着莹莹光芒闪烁！这是怎么回事，湖水地下还有光芒？难道自己看花眼了？
　　
　　但是随着光芒越来越亮，陈默也就知道，不是自己看花眼了，而且真的有着光芒！
　　
　　不知道为什么，或者是什么原因，在这个黑暗的地下湖泊中，在水下近三百米的地方，有着一个庞大的散发着莹莹光芒的地方！
　　
　　但是也就在这个时候，陈默感觉到自己的金刚符箓就要崩溃了！但是在水下还能给自己来个金刚符箓么？
　　
　　还没有等自己试验，就感觉到一阵精神力刺来！
　　
　　“轰！”的一下，陈默一阵精神恍惚！好在他神识一直包裹着精神识海，倒是没有受太大的伤！
　　
　　但是伴随着这个攻击，他身上的金刚符箓却一下子破碎了！
　　
　　强大的水压一下子压在了陈默的身上，直接就是血气翻涌！而且也感觉自己危险了！
　　
　　好在陈默还有乾坤珠，利用神念还能取出金刚符箓，直接在水中真元一引，就浑身光滑一闪，金刚符箓再次包裹了他的身上！
　　
　　看来在水中用金刚符箓是没有问题的！
　　
　　在暗河中，他使用金刚符箓都是在水面上，从来没有沉入水中使用，没有想到在这个情况下，倒是证明了符箓在哪里都能用！
　　
　　手中抓着的鳞片，不自觉间就放脱了，大蛇一个转身，向上游去！它能感觉到自己身上趴着的那个小虫子已经没有了！
　　
　　大蛇甩脱了陈默，直接一个转身，恶狠狠的冲向陈默，似乎想要将他给吃了！
　　
　　不过现在，陈默所处的地方，已经能用肉~眼看见周围，能见度虽然不远，但是至少能看见！
　　
　　在压力之下，他感觉自己有个什么动作都很难！一方面，大蛇恶狠狠的冲向自己，一方面，似乎有其他东西，刚才用神识攻击了自己！
　　
　　前有狼后有虎！陈默一阵苦笑，他这么多年，还真没遇到过如此困境！
　　
　　他此刻透过光芒，依然看不到湖底，就是感觉到光芒比较亮而已！
　　
　　“轰！”的一下，蛇头就和陈默撞在一起，他直接被大蛇顶在上颚处！要不是他稍稍向上了一下，刚才撞击中，他就进入蛇口里了！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

