    徐青萝看也不看那四个绿袍男子，好像他们不存在，没出现一般，笑嘻嘻的扭头看向楚灵：“楚姐姐，你好大的胆子呀，真把禁宫秘卫撵走啦？”

    “他们在一旁跟着，怪扫兴的。”楚灵点点头：“我们出来玩，又不是去做什么危险的事，况且也只是在城外呢，凭我们的轻功，一眨眼就跑回去了。”

    神京城内可是有步兵衙门，还有南监察司的，还有神武府，根本不怕有人乱来。

    “可现在就麻烦啦。”徐青萝笑道：“林叔看来应付不来，这些家伙又钻出来。”

    “来得好！”楚灵跃跃欲试，双眼放光。

    她现在修炼鱼龙乾坤变有成，一身神力惊人，而且修为精进迅猛，迫不及待的想展示展示。

    可惜，平时跟徐青萝打得难分难解，自己精进迅猛，徐青萝更迅猛，甚至更胜自己一筹。

    周雨与周阳也是两个怪物，精进也迅猛，丝毫不弱于自己，如果自己不是有鱼龙乾坤变，根本跟不上他们。

    据说他们精进如此之猛，一者是因为他们资质好，更重要的是他们筑基的时候，融合了三家之长，既有光明圣教的光明诀，又有太阴小炼形，还有小罗汉拳。

    三家相见，形成了奇妙的反应，让他们根基稳固深厚，宛如建楼，地基又稳又深又大，盖起楼来便毫无顾忌，突飞猛进。

    看着扑过来的四个绿袍男子，双眼放着寒光，她的双眼也放光，甚至比他们更明亮。

    比起四人的杀意，她是兴奋，蠢蠢欲动，自己修炼有成，终于能一展身手了。

    一直跟身边的禁宫秘卫打，跟徐青萝周雨周阳切磋，实在有些不够刺激，现在终于能刺激一把了。

    朱霓冷冷看着他们扑近，抬起碧玉箫到了红唇边。

    碧绿莹莹的玉箫，火焰一般的红唇，互相映照，无形中散发着致命的吸引力，让人们的目光不由自主投过去。

    她撮红唇，形成一个诱人口形，鼓玉腮轻轻一吹。

    她现在的音杀之术精进极大，已然能大概的控制声音的区域，伤害的大体范围。

    她身后的楚灵徐青萝周雨周阳没觉察到异样，对面的四个绿袍男子却一滞。

    徐青萝轻喝：“就是现在！”

    她如一只灵燕飞出去，轻盈而飘逸，滑出一道优美的弧线飞向了四个绿衫男子。

    楚灵三人顿时反应过来，也拼命施展轻功冲出去，可惜徐青萝的轻功绝妙，他们没能追得上。

    徐青萝拍在一人的后背上，其他三人晚一步，便各自拍一人的前胸，封了穴道。

    徐青萝一把扯下那绿袍男子的面巾，露出一张年轻的脸庞，让徐青萝撇撇嘴。

    还以为是一个顶尖高手，却只是一个青头小子。

    毫无成就感可言！

    其余三人有学有样，也扯了身前男子的面巾，露出三张年轻脸庞。

    楚灵叹口气道：“怪不得这么大的胆子呢，都是些鲁莽冲动的家伙。”

    攻击自己这个公主，他们真是活得命长了，正常情况下，知道了自己是公主，应该有多远就跑多远。

    可这些家伙倒好，一条道走到黑，知道自己是公主，还敢冲出来找死。

    “他们是要杀了我们灭口呢。”徐青萝笑吟吟的道：“管你是不是公主，杀了再说，往野兽嘴里一扔，谁知道是他们杀的？”

    楚灵看看她。

    徐青萝嘻嘻笑道：“好吧，有秘术是能追到凶手的，不过追到了，恐怕他们已经跑得没影了，甚至已经不在大乾，那又能怎么办？追出大乾之外？”

    她是知道天海剑派在海外有各种海岛的，人往那些海岛里一钻，朝廷怎么追？

    即使前去追击，恐怕也会有诸多的阻挠，未必真能追得到，到头来甚至折了自己进去。

    这便是天海剑派肆无忌惮的原因所在。

    楚灵蹙眉：“他们真如此大胆？”

    “都要杀你啦，楚姐姐哟，你还觉得人家没有那么大的胆子，醒醒吧！”徐青萝笑嘻嘻的道：“他们就有这么大的胆子，就是敢杀你这位公主！”

    “他们要杀的是你，哼！”楚灵白她一眼。

    徐青萝道：“好吧，是要把我们都杀啦。”

    朱霓轻叹一口气，放下碧玉箫道：“其实是要杀我。”

    四人看向她。

    朱霓道：“杀了我，便能让林大哥分心。”

    林飞扬扬声道：“妹子，那边如何了？”

    “林叔，不太妙啊，你自己先跑吧！”徐青萝扬声吆喝道。

    朱霓一怔，不解的看她。

    徐青萝笑着摇摇食指，示意她不要出太大声音。

    朱霓点点头。

    ——

    林飞扬在树林里正被六人挥剑围攻，但占上风的却是林飞扬，六人正被他压得喘不过气。

    剑光绵绵不绝，凌厉逼人，却是采取了守势，以剑防御，而不是狂攻。

    林飞扬听到徐青萝的话，心中一定，脸色却变得阴沉，双眼欲喷火一般，招式变得凌乱而狂躁：“你们该死——该死——！”

    六人精神大振。

    他们都不是大宗师，但都是精于刺杀，真要是大宗师也没办法暗算刺杀。

    剑法阴毒狠辣，招式都是追求一击致命，又准又狠，威力惊人，而且也往往奋不顾身。

    他们这种招式，如果一两个人，很容易被林飞扬抓住破绽一击必杀。

    可六人联手之后，立刻不同。

    他们互相掩护，彼此默契十足，联成一体形成一座剑阵，威力惊人。

    这一座剑阵的威力远远不是六人相加，近乎相乘之威力。

    剑与剑之间，绵密无间，形成一个圆形光罩一般，任凭林飞扬的身法再快，也无隙可钻。

    更重要的是，现在是白天。

    朗朗乾坤，太阳明媚，他的御影真经威力大大折扣。

    如果是在晚上，御影真经与影遁之术一施展，他们甚至来不及出招已然都倒下了。

    林飞扬如今受到限制，又碰上了这种棘手的剑阵，他尽管是大宗师，一时之间竟然还是没能压垮他们，也没能杀掉他们。

    林飞扬暗自凛然。

    原本以为凭自己的速度，杀他们易如反掌，可没想到他们联手之威如此难缠。

    这天海剑派还真有几把刷子，狂妄也是有狂妄的资本与底气，今天这场面，换另一个人来，早被他们杀了。

    这六人任何一人，一招也接不住自己的，可联手之后偏偏能挡得住自己。

    不过他并不担心。

    自己碰上这六个家伙，一时之间杀不掉，他们形成了一个龟壳，无从下手。

    朱霓却不同，她音杀之术一施展，甭管有几个人，一下便能放倒，毫无反抗之力。

    再加上徐青萝的机灵，绝对能占上风。

    此时听到徐青萝的话，他更加笃定。

    但要表现得焦急，这是徐青萝当初跟他定下的暗号，是为了欺骗对手，耍对手玩。

    他先前把这事当成徐青萝异想天开的胡闹，从前也一直没用得上，万没想到今天终于用上了。

    “嘿！”林飞扬忽然露出破绽，被其中一人趁隙而入，长剑差点儿要刺进他胸口。

    他忽然屈指一弹，弹开剑尖，顺势将那人扯到近前，一掌拍飞。

    六人联手之势顿时瓦解。

    林飞扬身形骤然加快，化为一道影子。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    六人飞起，在空中形成一个花瓣状朝各个方向飞去，重重落到一棵树上。

    有的挂在树枝上，有的嵌进树干上，有的跌在树根下，各自想要翻滚以减弱痛苦。

    林飞扬这一掌的威力惊人，至阴至毒，偏偏又至阳至烈，两种不同的劲力不停的转换。

    他们感觉自己忽冷忽热，身体在这种不停的变化中快要崩溃一般，不堪承受。

    “快！”

    “快快！”

    脚步声迅速从远方涌来，眨眼功夫，已然出现在楚灵身边，把楚灵团团围住。

    当头的却是范晨光。

    他来到近前，抱拳一礼：“朱师姐，我们来晚了。”

    朱霓淡淡微笑：“你们来得正好，……这些是刺杀十五公主殿下的刺客，带回去好好关起来吧，他们天海剑派的人。”

    “……是。”范晨光稍一迟疑，便毫不犹豫的点头，看向飘出树林的林飞扬。

    林飞扬道：“范军侯，这边还有六个，也是刺杀十五公主殿下的刺客，也是天海剑派的高手。”

    范晨光挥挥手。

    十二个神武府高手钻进树林，很快把受伤极重的六人带出来，然后带着原本的四个，再次抱拳之后离开。

    徐青萝笑道：“进了神武府，这一次他们还能出来？”

    林飞扬道：“那就看逸王爷还会不会求情啦，上一次求情放出来的这两货，这次又来了。”

    楚灵脸色沉下来，哼道：“是三哥替他们求的情？”

    林飞扬道：“如果不是逸王爷求情，他们现在还在神武府大牢里呐。”

    朱霓轻轻道：“也只有逸王爷的脸面，才能让大师点头，把他们放走。”

    楚灵哼一声道：“我去找三哥！”

    徐青萝道：“楚姐姐，急什么呀，先滑雪呐，滑完雪再去不迟。”

    “……也行。”楚灵露出笑容：“那便先去滑雪，然后我会跟三哥好好说一说。”

    这帮家伙不管杀谁，都不是什么好东西，那就不能让他们再出来为祸武林。

    索性便一直关着吧。

    她匆匆扭头顾盼四周，哼道：“法空还躲在暗处不出来？故弄玄虚嘛。”

    徐青萝笑道：“师父可能真有事。”

    楚灵撇撇嘴不再多说，免得惹徐青萝不高兴。

    此时的法空，正坐在大永天京的玉泉酒楼，与信王楚祥对面而坐。

    PS:更新完毕，四更可以求一求月票啦，大佬们，来一张月票吧。

