    楚柳的哭泣声，像是会传染一样，瞬间楚家所有的人被悲伤的气氛蒙盖，无声啜泣的，放声大哭的，甚至歇斯底里咒骂的，默然无声悔恨的。

    大片一样，人性的体现，淋漓尽致！

    楚天望着家族众人这般模样，叹息一声给了楚川一个眼神，楚川哀戚敛眉，起身离开了。

    当时决定狙击陈家的时候，陈家是否也如现在这般，绝望？

    如今，能够花钱买命，竟然都让人觉得幸运。

    楚家，何时竟然落到这般田地了？

    真是风水轮流转，冤有头债有主！

    楚川离开之后，身旁的黄家家主眸光剧烈地晃动着，最后突然看了一眼自己的亲儿子，猛地闭上了眼睛。

    “你先在这里主持大局，我去清算家产，无论如何都得保住我们黄家人的命！”

    他说完，径自起身看了一眼黄家的众人，离开。

    在他离开之后，其他的家族竟然都派出了人，去清算家产了。

    外面的人，乱成一锅粥，哭成一大片，而陈家此刻气氛也有些凝重了。

    陈中青从窗口看着外面的黑压压一大片，甚至能够听到从远处飘来的哭泣声，他听着心里是真的不是滋味儿。

    旁边，陈修抱着陈灵儿逗弄，似乎对外面的一群人漠不关心。

    陈中青叹息一声再一声，最后忍不住给了武菲菲一个眼神，武菲菲看了一眼陈修，再看了一眼陈中青，叹息一声摇摇头。

    她哪里不知道自己老公的想法，可是陈修既然决定了不饶恕，那劝说便没有用了。

    再者，这半年来他们还好，唐艺过的却极其不好，他们谁都没有资格代替唐艺，代替陈修原谅外面那群畜生不如的东西！

    武菲菲瞪了一眼还想要说话的陈中青，陈中青摸了摸鼻子，走向了陈修。

    “修儿，外面那些人太吵了，要不把他们赶走吧？”

    这要是一直哭喊下去，晚上还睡不睡了，大半夜的还吓死个人了！

    陈中青的话让武菲菲愣了一下，陈修抱着陈灵儿的手也顿了一下，他抬头看着有些苦恼的陈中青，突然点了点头。

    “确实有点吵，那就让他们全部闭嘴吧！”

    “……”

    陈中青看着陈修打电话下命令，摸了摸鼻子彻底不说话了。

    好吧，看来这是没有商量了，就是要这些人好看！

    跪着吧，正好当时赎罪了！

    陈修打了电话没一会儿，外面那群人就全部噤声了，世界安静，陈修看了一眼陈中青，沉默片刻将陈灵儿递给孟淑芬抱着。

    “我出去一趟。”

    留下五个字，陈修离开了陈家。

    武菲菲瞪了一眼陈中青，有些愤怒，“让你多嘴，让你多嘴，外面的人就是死了也活该，现在好了，你把修儿气走了，你满意了？！”

    “……”

    陈中青看着愤怒的老婆，再看看身旁的孙海一家，蠕动了一下嘴唇，突然有些无奈地摇了摇头。

    “我没有要给外面的人求情好吧？我是嫌碍眼，这大半年的看的还少了？我就是嫌烦！”

    他说着便再次摸了摸鼻子，有些苦恼了，“修儿是不是误会了？”

    他真没有要放人的意思，该教训的还是得教训的，就是这跪一大片，影响不太好。

    “谁叫你不把话说清楚，还那副表情！”

    武菲菲看着陈中青苦恼，无语地掐了他一把，身旁的孙海三人都无语地笑了笑，逗陈灵儿去了。

    却说陈修离开了陈家后，并没有理会外面跪着的一群人，而是朝着九龙集团去了。

    唐艺现在还在九龙集团休息呢，得带回家。

    至于九龙集团现在的情况，只要不出意外绝对一飞冲天，林飞几个人能够处理好，根本不用他操心。

    如今，他只用管好家里人的事情就好。

    陈修御剑而去，直接从楼顶降落在了唐艺的办公室里，此刻她竟然没有在睡觉，而是坐在办公室的皮椅上整理文件。

    “嗖！”

    风声呼啸，从窗口传来，唐艺看了一眼当即眼睛一亮。

    “老公！”

    说着她就要跑过去，结果走了两步腰酸不已，当即哼哼两声一屁股坐在了沙发上了。

    “还没有消气呢。”

    陈修失笑，坐在她身旁继续用真元帮她疏通酸痛，边疏通边道，“公司的事情放给下面的人做，你现在要做的就是休息，明白吗？”

    唐艺嘟了嘟嘴巴，方才她已经看到了九龙集团如今的资金链，简直厚重的让人不敢相信，她询问过后得知是陈修出的手，也就冷静了下来，不过。

    “老公，爸妈那边的情况怎么样了？”

    听到这话，陈修捏了捏她的小鼻子，“都安置好了，在家里等着你回去。”

    说着，陈修想到这一次要用的东西，犹豫了一下给周仓发送了一条信息。

    虽然他有涉猎，但是成功率在地球上不好说，还是得试试才行。

    “天山雪莲，万年人参，极北寒冰髓，赤火果……老公，你要这些东西做什么？”

    唐艺看着他编辑短信，越看越迷糊了，这前两样她还听说过，怎么越到后面越是看不懂了。

    陈修划灭手机，抬手揽着她的腰揉了揉，“都是给你们筑基用的药材，可能还不是正规版本的，但是先试试。”

    “地球上面的材料和灵气，还是太稀薄了。”

    唐艺听着这话，犹豫了一会儿道，“现在灵气正处于复苏阶段，再过上十几年，相信地球的环境会好很多。”

    “这倒是也在理，不过我不想让你们等那么长时间。”

    陈修笑了笑道，“我不想再看着你们衰老，看着你们生病，所以，我只给了自己一年的时间，必须要给你们所有人筑基成功，包括小灵儿。”

    “筑基成功之后，你们想去哪里，我便陪着你们去哪里，上天下海，哪里都行。”

    听着陈修的甜言蜜语，唐艺忍不住笑了笑，心中对陈修的脾气也消失了，脑袋在陈修的怀中蹭了蹭，又忍不住笑了笑。

    “老公，能够遇见你，真幸运。”

    陈修看着她拱来拱去的少女模样，忍不住低下了头，想要一亲芳泽……

