    ……

    “奇怪，其他人天赋都很正常，怎么言队的蕾欧娜，却一改常态，抛弃巨象的勇气，改带战争热诚了？”

    看着导播调出的数据面板，米勒面色微白，想到Mata去年的风语者婕拉，心慌道：“不会是点错了吧？”

    “应..应该不能吧，言队众所周知是个大心脏，不会在关键局，出现这种低级的失误。”

    周姐和小伞对视一眼，目露忧色，可还是坚定道：“估计他是有自己的理解在的。”

    说话间，

    两边已然进入了游戏，

    “队长，你和马哥直接去下，我单人蓝开。”小六面色凝重。

    无论夕阳哥在怎么自信，可OMG要想获胜，绝对离不开下路的帮助。

    如果苏马任一节奏断层，比赛的天平百分百会往LZ倾斜。

    “好，你自己小心。”

    苏言没有拒绝，带着马哥迅速回线。

    此时，

    LZ也没有轻挑大意，做完防守视野安稳回线。

    “不好，两边下路要碰上了！”

    屏幕中，

    LZ居然也是选择上半部开野，随着老鼠和卡尔玛提前回线，即将迎面走进，前方苏马二人埋伏的草丛。

    “不行，现在还不能打，马哥我们撤！”

    标记撤退信号，苏马二人毫不犹豫退出蓝色方一草，朝后方拉开。

    “敢埋伏我们两个，找死！！”

    玄冥二老狰狞一笑，虽然他们承认随着时间推移，对线打不过苏马二人。

    可是不代表，用1级强势的卡尔玛，会被一个日女反压阿！

    “撒按的撒~轰！！”

    蓄力的RQ烈焰弹，由卡尔玛精准抛出，打在殿后的日女身上，又追着普攻一下，造成可观的伤害。

    “Pray，前2级就是建立优势的机会，不然让他们安稳发育到3级，我们对线会非常危险！”

    格瑞拉老谋深算，知道必须前期利用手长优势，疯狂消耗苏马二人的血量。

    不然等到同等状态下，日女和小炮一套控制输出，根本没人能扛的住。

    不过好在，只要血量压制够多，对面状态太差就不敢贸然开团，前期的优势也就建立出来了。

    “轰！！”

    兵线才刚接触不久，格瑞拉又是一发烈焰弹，趁着日女补兵，消耗命中。

    此时，日女血量仅比半血多一点，老鼠和小炮互点两下，大约都处于4/5，LZ保持着绝对的优势。

    “日女在磕药了，压压压！千万别让他们安稳升2！”

    玄冥二老当即立断，第二波兵线才刚经过一塔，二人就不顾一切的上前压制，想要把敌人逼出经验区。

    “遭了糟了，在这样下去，下路对线可怎么玩哟。”

    米勒心急如火，看着一向稳如泰山的双人组，已经被敌人逼退到自家一草附近。

    在追下去，可就退到塔里面了！

    就在这千钧一发之际，

    “卧槽！言队怎么反开了？？！”

    一声惊呼，从米勒身边陡然炸开。

    屏幕中，

    明显血量处于劣势的苏马二人组，居然不顾一切的选择强开！

    天顶之刃！！

    “唰~”

    半血左右的蕾欧娜，迅速转身，甩出金色长刃，精准刺中追击最深入的老鼠。

    火箭跳跃！

    “轰！！”

    后方撤退的小炮也一同起跳，输出被引燃挂中的老鼠。

    “找死，给我打！！”

    Pray肥肉乱颤，面色狰狞，眼疾手快闪现躲开小炮的技能，就要继续上前输出。

    于此同时，

    蕾欧娜和小炮也很快转移目标，输出最右侧的卡尔玛。

    “马哥，躲我身后。”

    苏言特意挡在小炮前方，就是为了防止卡尔玛技能输出的路线。

    “我挂虚弱了，可以打！”

    格瑞拉面色平静，一边普攻被虚弱减速的小炮，一边往旁边草丛拉扯。

    在他们看来，

    1级双人路对拼，不仅有血量优势，小炮还平白控掉一个技能，凭什么敢跟他们打？

    就靠一个区区的小辅助吗？

    “噗~噗~”

    鼠王无视近身的小辅助，哪怕多吃伤害也要输出前方的小炮。

    “哗~”

    随着引燃结束，鼠王细节按下治疗，移动速度再次提升，可是小炮再被打成不足100血后，还是成功拉出了他们的攻击范围。

    “可惜了，就先杀个日……”

    声音戛然而止，

    看着苏言一发普攻打掉自己接近一格子血量，鼠王使劲眨了眨小眼睛，怀疑是不是在做梦。

    “澎~”

    又是一发重击，苏言眸子没有一丝温度，瞥见叠满10层的战争热诚，心中充斥着杀意！

    战争热诚！

    世界赛得到进一步加强，每层增加1―6攻击，持续8秒，近战英雄普攻一下叠加2层。

    蕾欧娜初始攻击是56点，加上符文的提升，1级攻击力就达到恐怖的65点，附带战争热诚提供的10点攻击力，普攻高于全场任意英雄！

    “格瑞拉，快回来，我要死了！！”

    回归现实，鼠王面色惊恐，就这么短暂的耽搁，他的血量已经不足150。

    “直接跑，我来减速！”

    看到老鼠又被普攻一下，血量即将跌入谷底，格瑞纳终于放弃追击前方残血的小炮，闪现回撤，利用转好的Q技能，减速蕾欧娜。

    没有双招的老鼠，伺机拉开，朝下方左右摇摆的逃窜。

    因为他知道，危机还没有真正的结束！

    天顶之刃！！

    “唰~”

    11秒冷却的E技能，再次转好，苏言面无表情指出前方右侧，预判打击。

    “完了……”

    锋利剑刃刺穿残破的躯体，鼠王目露绝望和不解之色，重重仰头，摔在了地上，激起尘土纷飞。

    “该死的！你也给我下去陪葬吧！！”

    看到好友惨死，格瑞拉神色疯狂，凶悍地凝视身边的杀人凶手。

    靠着老鼠临死前引爆毒素，本就半血遭受攻击的蕾欧娜，血量已经不足1/5。

    估计还没等去而后返的小炮回援，就要被敌人所击杀。

    可是，

    “咻~”

    就在卡尔玛致命的普攻触发，蕾欧娜突然闪现，来到上方的兵推中，用力斩下剑刃。

    “澎~澎~”

    前一声是小炮落地，后一声是圣物之盾触发！

    蕾欧娜硬生生回了40滴血，并且升到二级，抗住卡尔玛的普攻伤害。

    “言队极限闪现普攻回血，蕾欧娜升到2级，秒学破晓之盾补上控制，小炮爆炸火花收获人头！这这！！”

    看着惨死的LZ二人，米勒脸色瞬间涨红，嘴皮子上下哆嗦，激动地说不出话来。

    他完全没有看懂，为什么血量劣势，技能劣势，还是短手打长手，OMG怎么就赢了？

    “伤害不科学阿，LZ一个技能没少，怎么就没打过？”

    小伞皱眉有些疑惑。

    可一旁的周姐容光焕发，英姿飒爽抬手一挥，说出了观众的心里话，“这重要吗？我只知道OMG打赢就是牛逼！！”

    “OMG牛逼！！”

    台下的观众，响起足以掀翻场馆的欢呼声，士气大振。

    另一边，

    LZ的反应也很快，察觉到苏马二人提前上线，猪妹在打完蓝后，直接去入侵酒桶红区。

    中路的岩雀，利用推线优势，前往野区支援，誓要阻断OMG的节奏。

    可惜的是，

    “小六我来帮你！！”

    提着绿色的触须，夕阳不顾上路即将进塔的兵线，前往野区进行支援。

    触手猛击！

    “轰~”

    长鞭划破空气，势如破竹的命中残血红buff，以及蔓延到后方的猪妹。

    “噗噗~”

    两道惩戒同时落下，及时赶到的小六，稳稳收下红buff。

    “撤撤撤！！”

    BDD脸色难看，利用岩突逼退酒桶，掩护猪妹利用爆炸果实撤退。

    好在上路兵线进塔，OMG也没有过多追击，夕阳快速回线。

    “干得漂亮！！”

    米勒振奋说道：“夕阳好兄弟，要没他舍弃兵线支援，酒桶野区前期就要炸穿了。”

    不得不说，

    实在是苏马下路的单杀，太提士气，使得全队如同嗅到了鲜血的鲨鱼，变的嗜血燥热了起来，心中原本的担忧早已抛到了九霄云外。

    这就是――年轻队伍的优势！

    “继续抓下，他们全没双招！”

    满意收回目光，苏言神色冷峻，平淡道：“稳住局势，其他的交给我和马哥就好。”

    又是一如赛前的那番话。

    可是这次，小六三人心头火热，不甘示弱道：“队长，你们可别想吃独食！”

    时间缓缓流逝，

    平白在关键局，葬送人头的玄冥二老，哪怕他们在是老将，心中也充斥着压力，呼吸都有些停滞。

    对线再不敢强压，打的畏畏缩缩，很快被压制到了塔下。

    “日女不见了，酒桶可能也在，Cuzz能不能赶过来？”

    在兵线进塔的前一刻，格瑞纳看着苏言从上方小道消失，心中不免一紧，及时带着老鼠后撤。

    “我来了，别怕。”

    Cuzz骑着野猪，已经来到了下路二塔，上前掩护队友。

    突然，

    “澎~”

    酒桶从石甲虫旁的草丛出现，扔出滚动酒桶，减速最近的卡尔玛。

    后方小炮也是放弃推塔，径直前压。

    “言队还在绕后，可是猪妹已经来到正面，确定要打吗？”

    小伞惊呼一声，从敌方二塔小道绕后的苏言，神色冷静，E【天顶之刃】果断打出，命中最前方的猪女。

    “好家伙！给我打！！”

    Cuzz不惊反喜，回头利用Q【极寒突袭】猛窜一截，直接把跟随而来的苏言，带进了二塔。

    可让他忽略一点是，进入潜行状态的老鼠，恰好被近身猪妹的蕾欧娜，破除了潜行效果。

    “找的就是你！”

    狠辣之色一闪而过，苏言表体浮现金色护盾，挥起圆盾重重拍下，老鼠顿时眼冒金星的晕在原地。

    “去死！！”

    酒桶E闪击飞，小炮闪现W坐到敌人脸上，挂上爆炸火花，三人集火输出。

    “轰~”的一声，四层的爆炸火花彻底引爆，脆弱的老鼠被炸成了灰烬。

    与之相对的，

    就是被防御塔集火的苏言，最终被卡尔玛RQ爆开的伤害击杀。

    双方完成一换一。

    “哈哈哈，5分40秒，只有22刀的老鼠，落后小炮一倍补刀，你中期团战还怎么打？！”

    苏言舍命换老鼠人头的举动，让比赛充满了血腥和火药味。

    台下的现场观众浑身燥热，体内的鲜血都在沸腾，这才是比赛！这才是他们心目中的OMG！！

    你就算双杀我又怎么样？

    只有咱们遇到，哪怕我就是死，也要从你身上咬下一块肉！

    “不过还是有些隐患在的。”

    深吸一口气，小伞瞥见上路艰难抗压的夕阳，沉声道：“因为先前支援的原因，夕阳补刀和经验大幅度落后杰斯，等级还被压制1级，这点需要小心。”

    正说着，

    “电能激荡！！”

    看准俄洛伊补塔刀刹那，杰斯抬手就是一炮，又强行抗塔连点两下，敌人血量跌落至三分之一，再不走就要面临被斩杀的风险。

    “我TP回线。”

    夕阳表情认真，但没有失落，因为他知道，这是自己支援应该要付出的代价。

    “拖，只要拖到装备成形，我会让他们吃到苦头的！”

    朝塔后拉开，夕阳躲到杰斯QE都不能命中的距离，按下回城。

    “夕阳快走，岩雀去上了！”

    清完中路的兵线，冷少抬头已经看不见岩雀的身影，于是焦急提醒。

    “来上了？”

    夕阳面色一惊，余光恰好扫见，下方草丛出现异动。

    石穿！

    “咻咻咻~”

    石块不停飞射，BDD跳下滑板，瞄准前方回城的残血俄洛伊，尽情输出。

    然而，

    提前一刻，集中精神的夕阳，手速飙升，及时回头反向走位，躲开石块攻击。

    “找死，可汗，我来封他走位！”

    BDD不屑一笑，铺下撒石阵，卡住俄洛伊转头的方向，岩突捏在手中。

    “就是现在！！”

    可汗眼睛一亮，切换长炮形态，Q闪E跃进防御塔，电粒子能量炮在空中闪烁虚影，直直轰向俄洛伊。

    “咻~”

    夕阳大脑异常清醒，余光时刻警觉后方的杰斯，在看到金光出现的一刹那，不假思索往二塔方向闪现，踩住地面最外角的石块，身形一缓，躲开致命一炮。

    “给我死！”

    Bdd嘴角微扬，积攒下来的岩突，陡然按下。

    “我的天，这到底是什么恐怖走位，夕阳落地后，再次预判扭头，又躲开了致命岩突！！”

    场外的小伞双手抱头，眼睛瞪的老大，不可思议地看着，如今这陌生的队友。

    此时，

    因为疯狂推线的原因，岩雀已无多少蓝量，在EWQ全部释放一遍后，无法再进行技能追击。

    “西巴！！”

    所以，BDD面容恼怒，气的锤了下桌面，只能咬牙切齿地看着残血俄洛伊，安全逃出生天，回到自家二塔！

    “哦嚯嚯，夕阳哥帅帅帅。”

    看到上路惊险刺激的逃生，小六等人惊呼之间，不忘赞叹吹捧。

    “先躲岩雀Q，在躲杰斯炮，以及最后面扭头躲岩突，夕阳，你这些天没少训练吧。”

    苏言波澜不惊的脸上，此时都露出毫不掩饰的欣然和吃惊。

    刚刚的操作，哪怕是他也做不到，比这更细腻的走位了。

    由此可见，夕阳最近的刻苦训练，得到了回报。

    如果是以往，他绝对做不到，这么冷静的处理。

    “队长，只不过是运气好罢了，我也不知道怎么回事，反正就下意识躲开了。”

    回城的时间，夕阳听到苏言的称赞，抬手摸着后脑勺，不好意思地回道。

    只不过，

    哪怕完成足以登上集锦的精彩走位，夕阳仍没有多大的喜悦。

    因为他知道，自己赛前跟风哥所保证的事情，还没有完成。

    “单杀！我一定会找到机会，独自杀了你的！！”

    目光凝视着塔前回城的杰斯，夕阳暂且放下心中的杀念，TP上线。

    现在还是要稳……

    转眼间，

    游戏进行到了8分钟，

    LZ的双人路已经完全失守，

    随着瑞兹开大，带领酒桶包下越塔。

    玄冥二老连防御塔看都不敢看，急忙交治疗，朝后方拉开。

    “我们三个拿土龙，一血塔给马哥单吃。”

    苏言不急不躁，带着中野rush小龙去了。

    而马哥更是故意，让敌方残血防御塔吃完进塔的大部分兵线，才最终利用爆炸火花进行引爆。

    躲在自闭草丛，目睹一切的鼠王，心都在滴血。

    这下子，他是真的成为过街老鼠，人人喊打的了。

    好在，

    龙珠毕竟是龙珠，能作为LCK一号种子出线的战队，哪怕被局势冲的失去了思考。

    可骨子里流淌着的，执行战术能力，依旧还在进行。

    在OMG四人分下，

    Bdd利用岩雀大招，再次分路，完全不给没闪的夕阳，任何逃脱的机会。

    “给我杀了他！！”

    看到俄洛伊拉出杰斯的魂魄，BDD静等敌人大招免控效果结束，铺下撒石阵，岩突精准命中。

    “澎~轰轰！！”

    触手的拍击，长炮的轰击，不绝于耳。

    最终，发育不良的夕阳，竭尽全力的把杰斯打到残血，可还是倒在二人围攻之下。

    “不亏不亏，夕阳临死前把兵线都清了，上路防御塔对面根本推不掉，OMG还是赚。”

    米勒急忙帮忙解释。

    台下的观众也没有对夕阳，抱有嘘声。

    哪怕在外行的观众都明白，俄洛伊在被连续的针对下，已经做到了自己的极限。

    这一波要还不死，那才是真的离谱。

    当然，事情不是绝对的，直播间的人千奇百怪，还真有在骂选手辣鸡的。

    可懂得都懂，纯属反串黑来拉仇恨，找点现实中没有的存在感。

    回到游戏内，

    “夕阳去下发育，上路……”

    苏言语气温和，目光转移到上路的杰斯身上，眸子闪烁，“就交给我们吧。”

    ……

