
龙门石市。

张禹第一次来这种地方，相比于上次去的古玩一条街，这里更为热闹。

偌大的院子，如同高校的操场大小，里面堆满了大大小小的石头。这些石头泾渭分明，基本上都是同一规格大小的摆放在一起。而且在石头前还立着标签，在标签上面写有这些石头大概的规格，如体积、重量，但是人们看的不是这个，而是上面表明的产地。

赌石都是从缅甸运过来的，可其中产区不一，有的产区青睐者多，有的产品，吸引力就不足了。

在大院子里，还有一栋九层高的大楼，这栋楼的形状如同一只展翅雄鹰，外观都是玻璃，看起来档次极高。张禹一眼就能看出来，这栋楼的外观就是按照风水构造，寓意为大鹏展翅恨天低。光看外表，都不用去看里面，张禹都能确定，设计这个风水的人是一个高手。

所以，张禹可以确定，这个地方不说是日进斗金吧，估计也差不多。

在张禹看来，这里面应该存放更为高级赌石的地方，可看聂怀波似乎并没有往里面走的意思。于是，张禹顺口问道：“这个大楼是坐什么的？”

“这是龙门酒店，专门供应餐饮、食宿、休闲的地方。”王小楠回答了这个问题。

“这里面没有赌石吗？”张禹又问。

“也有，不过都是一些没经过加工的蒙石，因为体积小，就是在里面供一些无聊的人娱乐罢了。我以前在里面喝咖啡的时候，就经常开几块蒙石玩。”王小楠说道。

跟着，她又给张禹讲述起蒙石和毛料的区别。

大体上来说，毛料都是经过打磨的，让人能够更加容易判断出来石头里面是否又翡翠。话是这么说，其实也是三分凭眼力，七分靠运气。而蒙石就是连打磨都没有，一来是体积小，二来从外观上看，出翡翠的概率就不大，所以商家就懒得打磨，价钱自然也不高。

聂怀波的目标是位置比较靠后，赌石体积也比较大的区域。这块区域，聚集的人不是特别多，但是一个个却都是气派十足。

当然，这也是和此区域赌石的价格成正比。最小的赌石，直径都达到四十多公分，价钱都是七八百万起步。大一些的赌石，几千万的都有，其中有一块标价两千四百万的赌石，边上围着能有十多个人。

张禹也瞧了过去，跟着发现，这块赌石上面有一个角是破开的，里面呈豆绿色。对于翡翠的好坏，张禹也没有研究，却是听有人说道：“这块翡翠种老水足，虽然不能算是极品，可体积在这里摆着，只要里面大半是翡翠，价值绝对过亿。”

关于种水的说法，张禹仍然不懂，但是聂怀波已经被吸引了过去。

“聂总，你也来了。”“帮着长长眼，看看这块怎么样？”……马上有人跟聂怀波打起招呼。

大伙都是行家，经常过来，彼此都认识。聂怀波也跟他们打了招呼，客气一番，就让人取来强光手电，朝赌石的破口处瞧去。

康永华也拿着强光手电在赌石的别处细看，另外还有员工在一旁轻轻的敲击赌石，各种工具，也都一一亮了出来。

张禹看着新奇，就是一块石头，用得着这么研究么。

他静静地瞧着，王小楠也就是懂个皮毛，并没有上去参合，而是小声说道：“小张，你看今天我们家怀波的运气怎么样？”

“看面相是不错的。”张禹说道。

“那就好。”王小楠算是松了口气。

过了大概能有二十分钟，蹲着研究的聂怀波看向康永华，说道：“老康，你觉得这块怎么样？”

康永华微微摇头，说道：“感觉这块石头的体积恐怕不大，裂口处看起来不错，种老水足，但也就是高品质的豆种翡翠。万一开不出来大的，风险不小。”

聂怀波点了点头，心中委实有些难以抉择。倒是王小楠，这时候走到丈夫的身边，轻轻地捏了丈夫一下，跟着又使了个眼色。

她的意思很简单，就是让聂怀波买下这块赌石。

康永华这家伙，一直在算计丈夫，在王小楠看来，康永华的建议必须反过来听。

聂怀波也不是白给的，干了这么多年，眼光是相当不错的。这块赌石里面，看的就是能够看出来多大一块翡翠。二千多万，如果翡翠的体积小，肯定要赔钱，可若是石头内三分之一是翡翠，那就有得赚。再开出来更大的，那就能大赚一笔。

自己先前几次失利，需要尽快将损失弥补回来。聂怀波最终点了点头，说道：“那就这块！”

他一发话，康永华就微微皱眉，他的表情，没有逃过张禹和王小楠的眼睛。

当下，现场的工作人员过来，征求聂怀波的意见，实在这里现场剖石，还是带走。

聂怀波急于瞧瞧这块石头的成色，当即说道：“现场切割吧。”

这种大型赌石，双方要先签订买卖合同，进行交割。手续很快办完，钱货两清，工作人员这才将赌石搬到切割台上。在这过程中，叶蓉只是冷眼旁观，一句话都没有说。

这块赌石重达750公斤，切割着实需要技术，而能在龙门石市干这活的，水平并不逊色于大公司的切石手。

先前围观这块赌石的人，此刻全跟着聂怀波来到切石台这边。有的人还在遗憾，自己下手晚了，先看到这块赌石，却让聂怀波抢了先。有的人则是大加称赞，认为聂怀波很有魄力。同样也有人跟康永华一样的语调，担心这块赌石里面的翡翠不多，搞不好会亏本。

“嗤嗤嗤嗤……”

金刚砂轮转动起来，开始在赌石上面摩擦，一点点的将赌石的表皮蹭开。

王小楠的脸色登时凝重起来，紧紧地盯着上面的赌石。张禹对赌石一窍不通，只能左右张望。他随即看了聂怀波，聂怀波的表情和妻子一样凝重，但张禹注意的不是这个，他意外的发现，此刻聂怀波的印堂发黑，简直是典型的衰相。早上出门的时候，聂怀波的财运正常，怎么一下子变成这样。

他跟着又看到站在聂怀波身边的康永华。康永华红光满面，可以说今天的运道十足。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513685"  chaptername="第118章  大鹏展翅">加入书签</a>
</div>
