    现在已经是三月下旬，已经是快进入初夏的时间。

    在吐蕃高原上面，因为离天近一些，所以日照的时间会比较长一些。

    但这个日照时间和内地的不一样，和西域的也不一样。

    它三四月的时候，一般早上八点左右日出，比内地要晚。

    可晚上的时候，基本上还是八点才日落，这就比内地也要晚一些。

    如此一来，到了戌时五刻，太阳才慢慢的收工回家。

    不知道怎么的，今天的吐蕃搜查千人队们，活动的范围扩大了很多，已经出到了昌都府的三十里开外。

    这倒是大大的出乎了柳铭淇他们的意料，然后也更方便了他们来诱杀这群贪婪的吐蕃兵。

    柳铭淇等人已经在昌都府周围埋伏了两天的时间。

    在这两天时间里，他们看到了这群吐蕃兵是怎么对付那些商人的。

    不但是勒索敲诈，稍微不如意还直接一顿暴打，打得这些商人们苦不堪言。

    所以在临近太阳要落下去的时候，由张勤率领一批禁军卫士，装扮成商队的样子，牵着数百匹背囊胀鼓鼓的马儿，往昌都城而去。

    “恰好”在此时就遇到了一批走歪了路的吐蕃兵。

    见到了这群商人，早已经被捞钱心思给麻痹了吐蕃兵，立刻就想要过来“盘查”“盘查”。

    张勤等人被吓呆了，骑着马儿转身就跑。

    吐蕃兵怎么可能让自己的猎物就此逃跑？

    他们狂笑着，吆喝着追了过来。

    一边追赶还一边大声喊着，像是老鹰捉小鸡那样的戏虐。

    慌不择路之下，张勤等人跑进了一处峡谷之中。

    不要怪怎么每次都是峡谷，而是吐蕃这里本来就是山多、峡谷多、河流多、湖泊多。

    有着这几天发大财的快乐经验，吐蕃兵根本没有往什么埋伏方面想，他们紧跟着就跑了进去。

    也就在三十个呼吸之后，在峡谷外面的树林里面，瞬间就冲出了上千的骑兵，紧随着吐蕃兵的步伐，杀入了峡谷之中。

    吐蕃兵都呆住了。

    本来的小绵羊进入峡谷之后，他们追进来才看见，峡谷这边整整齐齐的排列着数十排的军队，排得笔直不说，就算是已经慢慢在启动发力奔跑，这支军队自身都还没有发出一声声响。

    紧接着背后又传来雷鸣般的马蹄声。

    转头一瞧，却是一群凶猛的大汉，挥舞着大刀疾驰而来。

    慌忙之中这群吐蕃兵，许多连刀都没有出鞘，便迎面撞上了这么两批骑兵。

    峡谷里面本来就地方不大，根本容不得他们逃窜。

    惨叫声中，求饶声中，这群欺压商队的吐蕃兵转眼就被杀得干干净净。

    实际上这群吐蕃兵也算得上是精锐，不然也不会派来追捕柳铭淇他们一行人。

    但奈何这几天他们在昌都城尽是欺压老百姓了，光想着怎么捞钱，心思根本不在战斗和准备战斗上面，精神上有了极大的松懈。

    众所周知，精神意志是打仗的最重要要素之一。

    在高丽的那一场场战役之中，我们可爱可敬的子弟兵倘若不是有着刚强的意志力，怎么可能和武装到了牙齿的联军对抗，而且还获得了大量的胜利？

    一旦士气垮了，就算是几十万人，都只是待宰的羔羊而已。

    嗯，没错。

    说的就是淝水之战的四十万前秦军队。

    再加上这群吐蕃兵是忽然被埋伏，遇到了两面夹击，而且他们也看出来这是他们要追捕的大康军队了，慌乱之下更加手足无措，再加上是熊大宝和柳铭璟两员猛将带队冲锋，一路就杀得血肉横飞，他们当然就崩溃了！

    连逃都没有能逃出去的。

    哪怕是想要求饶的，也都被大康禁军们给一刀一个杀掉。

    现在他们对于杀掉这些放弃抵抗的敌人，已经没有半点负担了。

    不要说不人道。

    给你一个机会，让你去对放下武器的倭寇下手，你觉得你会不忍心吗？

    不忍心就去看看那一个个惨不忍睹的纪念馆！

    当然比也不是这么比的，可大康军队知道这群人是来追杀自己的，一旦放了他们出去，就会让自己处于危险的境地，你说他们还能仁慈吗？

    将每一个吐蕃兵都补刀之后，柳铭璟他们开始换起了吐蕃兵的衣服鞋子和战马。

    战马还好一点，待会儿可以慢慢的熟悉。

    可穿着这些衣服，就让大家吐槽了起来。

    “太臭了！”

    “太腥了！这是多少年没有洗过衣服啊？”

    “啧啧，这样的皮甲，能抵得住什么攻击？头儿，咱们把自己的皮甲穿里面吧？”

    “草！这是谁砍的啊？全是血！”

    “得了吧，你都算好的了，就一个洞，我踏马的这边直接砍断了，恶心啊！”

    “……”

    一群人嘻嘻哈哈的闹着，丝毫没有要冲进一座二三十万人的城池里面去杀人放火的负担。

    倘若吐蕃人都同仇敌忾的话，他们是一点出来的机会都没有。

    但这是古代，民众们普遍都很愚昧，也很没有抓拿。

    别说是民众了，就是那些士兵，遇到了地狱鸡尾酒，遇到了木柄手雷，有几个不懵了的？

    一阵飞驰着的狂轰滥炸，绝大多数都是引起巨大的恐慌，然后全城都开启疯狂的逃命模式。

    也只有这样，柳铭璟他们才有跑出来的机会。

    等到他们都准备完毕上马之后，天色已经渐渐的变得有些黃，太阳已经开始落下去了。

    柳铭淇站在了柳铭璟的跟前，拍了拍马首，“小心！不要恋战，扔完了就回来！”

    “好，放心吧！”

    柳铭璟可没有那么多离愁别绪，他正在兴奋着呢，转而就举起了大刀，“兄弟们，跟我走！”

    “是！”

    大家齐齐的回答着，眼神中有着一丝紧张，但更多的却是战意和兴奋。

    逃了这么久，休养了这么久，总算可以报复了！

    ……

    因为还有半个时辰左右就要天黑了，所以吐蕃兵们大多都已经开始了往回走。

    柳铭璟他们故意的走在了后面。

    因为急着回城，所以即便在他们数百米之外，曾经有一支千人队掠驰而过，但彼此之间连招呼都没有打。

    这倒是让柳铭璟等人松了一口气。

    这样他们也更增加了信心。

    待得到了昌都城城门口，本来城门口的吊桥是升起来了的，杜文涛等人还没到就大声的吼了起来。

    “开门！开门！！”

    这些人的吐蕃话肯定没有那么标准，但吐蕃人本身就是各种口音都有。

    此时天色还没有完全暗下来，城墙上的守军依稀看到这个人数、这些人的装饰等等，还加上了放话，当然下意识的以为是自己人回来了。

    这也是柳铭淇设计的时间的巧妙。

    如果完全天黑了，昌都城的守军肯定要更仔细一点的观察，说不定还要盘问。

    现在天色没有全部暗下来，能看得一点，却又看得不是太清楚，就最容易迷惑人。

    再加上之前陆陆续续都有人回来了，他们当然警惕心放到了最低。

    很容易的，吊桥便打开了来，半闭的城门也大大的打开。

    “驾！”

    柳铭璟大笑一声，率先直接就纵马冲进了昌都城。

    ……

    且说柳铭璟他们离开之后，柳铭淇等了差不多一刻钟，才率领剩下的大康禁军们往外走。

    他们的速度不快不慢，也因此看到了天色完全黑下来的过程。

    眼看着高耸的昌都府就在十来里开外了，正在琢磨着怎么还没有动静的时候，忽然间右侧后方传来了一阵急速的马蹄声。

    柳铭淇他们是没有点燃火炬行军的。

    所以少年一声令下，大康禁军马上停了下来。

    大家都注视到了在三百多米开外，高举着火把，急速朝着昌都府奔驰的骑兵队伍。

    看这火炬的数量，密密麻麻宛如一条长龙一样，人数还真不少，远远不是之前看到的千人队规模。

    柳铭淇心中马上就一沉。

    糟糕！

    吐蕃的大军来了！

    他万万没想到，居然还有这种巧合。

    进入吐蕃以来，他从来没有见过军队有晚上行军的。

    不但是因为吐蕃的夜里非常寒冷，狂风阵阵，而且还因为吐蕃的地形复杂，一个不小心就遇到了什么山体滑坡、泥泞沼泽的，那可是灭顶之灾。

    正是由于有这样的判断，所以柳铭淇才决定在今晚行动！

    哪晓得老天爷给自己开了这么个大玩笑。

    退一万步说，哪怕这支大军在柳铭璟他们之前进了城池里面，那都好一些——狭窄的空间里并不适合大规模军队冲锋，所以柳铭璟他们还有逃命的机会。

    可如今他们在城外！

    这么多身在城外的吐蕃兵，正好可以抓住从城里逃出来的柳铭璟他们！！

    如果把希望寄托在他们看不出柳铭璟等人同样穿着吐蕃服饰的上面，那未免太过冒失，纯粹是拿生命开玩笑！

    换了柳铭淇，他根本不管逃出来的是什么人，只要看到是成建制的军队冲出来，那就一定会阻拦。

    要是被他们给缠上了，柳铭璟他们就完蛋了！

    正在此时，昌都府里面便响起了震耳欲聋的爆炸声音。

    “轰轰轰……”

    硝烟过处，火光直接冲天而起！！

    ……

    求订阅！！

