    这时、刚好另外两杀手从小巷子闪身出来，对着王勤的残影连开了三枪。

    piu！piu！piu！

    枪声不大，但是子弹打在墙壁的声音不小，不过到也还没到可以把人惊醒的程度。

    “先把那个热成像仪打掉在说。”

    王勤飞速跑了起来，在小巷子中如一阵风刮过，速度快的像鬼影一般，同时一边在思考最简单的战斗方式。

    因为知道了两个狙击手的位置，王勤知道什么位置是狙击手的死角，马上朝那个地方奔去。

    不到一分钟，马上到了目的地，从巷口闪身出来，朝那个不是水塔的东西连射五枪。

    微小的声音连贯的响起，接着是撞击声。

    声音未落，马上听到那栋六层小楼里传来“法克法克”的鬼叫声。

    显然，热成像仪被子弹打坏了，已经无法正常工作。

    “喵！”

    王勤发出一声刺耳的猫叫声，这是在通知巴子和铁仔可以过来了。

    叫声一落，巴子和铁仔已经迫不及待了，马上朝村子飞奔而来。

    他们是从西边奔来的，另外还有两个个包抄而来的杀手还在东边，王勤觉得自己先解决那两个人，最后再去围攻那栋六层小楼。

    于是向着东边飞奔而去，同时不仅锁定两人的脚步声，还仔细听着他们耳朵里蓝牙的说话声：“欧买噶，我们遇到的是真正的沙蛋，快回来，马上撤退。”

    听到这句话，王勤马上知道了他们真正的目的，想到已经不会被热成像仪探测具体位置，直接躲在这两人撤退的必经之路上。

    两人似乎没有意识到王勤这么快又包抄了回来，退的速度很快，当跑过一个拐角，只听‘piu，piu’两声，两人已经倒在地上，脑袋里不断溢血，眼睛睁的大大的，似乎死得及不甘心。

    同时眼神里满是惊恐，仿佛死在恶魔手里一般。

    还有一丝后悔，后悔为什么来华夏，现在总算知道华夏不是可以胡作非为的地方。

    王勤只是看了一眼，捡起地上的两把枪，马上赶去的巴子和铁仔会合。

    一分钟后，三人在村头会合，王勤先丢了两把枪给他们，然后道：“我已经干掉二哥个，一个重伤，屋子还有五个。”

    巴子和铁仔把玩着新得到的装着消音的手枪，一脸爱不释手的样子，显然这是两把好枪。

    听到王勤的话之后，巴子道：“只有五人？不够塞牙的。”

    王勤准备准备训话，让他们不要大意，毕竟对方是那种连在空中飞的石头都能打中的神枪手。

    可是突然听到那栋六层小楼里的五个人已经跑到一楼，正在往一辆车子里搬箱子的声响。

    “你们听到声音没有？他们准备跑路，巴子，你马上去搬石头把村头的路给堵路，找个地方伏击，小心一点，对方的狙击手很不简单。”王勤道。

    巴子点了点头马上行动。

    突然间、王勤感觉有点不对劲，他们都准备逃跑了，为什么还要搬东西？

    由此得到两种结论，要么东西非常的重要，价值连城，有的不得不带走的理由。

    要么搬上车的东西里是非常厉害的家伙，这是准备用在逃跑的路上杀出一条血路。

    王勤更倾向于后者，是大杀伤性武器的可能比较大，因为连逃出去的把握都没有，还要带什么财物逃跑？这本身就不符合逻辑，何况他们是杀手，要什么财物？

    可是突然间，王勤发现了异常，六层小楼里还有一个人没走，而且气息故意搞得很微弱。

    突然间意识到一个问题，就是这个据点是沙蛋组织的零时据点还是长期据点？

    如果是长期的，那里面估计还有重要的东西，现在有人撤走是准备做出调虎离山的准备，最终的目的是保住屋子里的东西。

    王勤越想越觉得这里可能是沙蛋组织长期的秘密据点，不然屋子里的人应该一起撤走才对，没必要留下一个。

    也不可能把这个村子布置得这么严密，中型热成像仪都整上了，还有这么多枪支。

    在华夏想要弄枪是非常困难的，风险也很大。

    一番总结和分析，是长期据点的可能性就更大了，因此屋子里有重要的东西。

    “哈哈！看来有大鱼，那就看看你有多少银两了。”王勤心中大喜。

    就在思考的刹那间，那栋六层小楼楼下的车子发动了，转眼间开出来一辆路虎。

    “铁仔交给你们一个任务，等下你告诉巴子和黑眼，对刚刚跑出来的这些人不要击杀和活抓，给他们一点压力就行，然后追踪就行，看他们还有没有据点。”王勤马上改变策略的道。

    “我们现在不是还要调查农明区的李朗吗？”铁仔疑惑的道。

    “那个家伙是一个地方的老大，跑不了，不用急，这个事情要紧，去和巴子黑眼会和，然后商量对策，另外把摩托车留一辆在原地。”王勤道。

    等下他可不想走五十公里的路回去，末了特别交代了一句。

    “好的。”铁仔应了一声马上沿着巴子的方向追去。

    王勤没有动，继续站在原地。

    不多时，路虎车已经到了村口，已经能听到他们交火的声响。

    路虎车里火力很猛，巴子和铁仔似乎被打的不敢冒头。

    这当然是只想给他们压力而故意制造出来的局面，不然以巴子和铁仔的枪法，想要找机会打爆车子的轮胎自然不在话下。

    大约十分钟后，路虎车子突围扬长而去了。

    王勤也不当心，知道就算个他们三个就算一时追不上，也一定有办法查得到痕迹，现在连村道都是监控，怎么可能一点线索都没有？

    又等了十分钟，王勤偷偷摸摸的朝那栋六层小楼潜了过去。

    楼里的那个气息还是一动未动，当走到小楼门前，王勤用灵眼感应了一下，好家伙，这栋小楼也有个深入地下七八米的地下室，而且还能大。

    根据灵眼感应的黑白画面的模型，简直就是军火库，同时还有一些瓶瓶罐罐的东西。

    “果然，这里就是一个长期的秘密据点，他们来刺杀我就是犯了一个天大的错误。”

    王勤心中冷笑，不过马上又谨慎了起来，因为小楼的人动了，马上判断这人肯定是高手，估计也是从微小的气息中听到自己的到来。

