    “五年了，你有何长进？”任我行冷斥道。

    虽然教中很多事务都移交给东方不败，不少时间都在闭关修炼，但任我行也不是全然不去理会日月神教，教中一些重要事还是要过问。

    副香主以上的任务，他还是很在乎，都是教中精英，中流砥柱。

    可他发现，自己脑海中对于无夜的记忆，还停留在五年前，也就是五年中，对方任何出彩的地方了？一点都没有？

    “难道五年都没有什么长进吗？”任我行虎眼一瞪，凝视在无夜身上。

    发现还是跟五年前一样无惧一切的神情。

    但现在，任我行嘴角却慢慢升起一抹冷笑，五年前，他对于无夜的大无畏精神，给予赞许，出身牛犊不怕虎，有这样的气势总能成长起来，成为强者。

    可最重要五年，如果没有长进，还跟初生牛犊一样。

    那可不是大无畏，而是愚蠢，如果自身没有天赋不懂努力，没有长进，那至少应该学会忍受服软，才能在江湖上立足。

    还一副老子无惧任何的姿态。

    最愚蠢，何来赞许，只有鄙视。

    这就是任我行此时看待无夜的眼神，语气极其不善：“为何攻击他。”排山倒海的气势拍打而来，无夜浑身衣衫猎猎作响，反倒身边半跪的弟子。

    在惊恐中，被推移这向后移动。

    “因为他该打。”

    无夜默然道，浑身脚步稳如泰山。

    如此淡然的姿态，换来上官云等人心中嘲讽，这简直就是花样作死，你还以为你是五年前，还是新人啊？做什么教主还会原谅啊？

    “该打？”任我行虎眼怒瞪。

    “该不该打，由你说了算吗？你是教主还是我是教主？”任我行虽然没有咆哮，可比咆哮更能让人恐惧。居然说我的人该打，把我这个教主放在眼中了吗？

    “正因为你是教主，所以我没有杀他。”无夜回头看了一眼，早就吓的卷缩在哪里的传话弟子。

    “哈哈哈。”任我行大笑连连。

    上官云也彻底笑了：“这绝对是找死，逼着教主出手啊，”他知道，以教主的性格，决不能容忍手下弟子敢如此狂妄自大。也绝不会容忍敢顶撞自己的弟子。

    “他死定了，不知道是否教主会由此怪罪东方不败，如果东方不败在教主出手帮助无夜最好不过，这样一来，他们都完蛋了。”

    “看来闭关不少时日，都不把我这个教主放在眼中，那好，我........，”

    “父亲，你太大声了，吓到我了。”撒娇带着一点埋怨的声音。

    让大殿中紧张恐怖的气氛瞬间荡然无存。

    “呃，盈盈，是爹爹不对，爹爹不该大声。”任我行抱歉的看着身边嘟嘴不满的盈盈，此时全然没有教主的风范，更像是普通父亲。

    “那爹爹，你就不要废话了，我还想早点让无夜陪我一起出宗门。”盈盈余光弱弱的看着无夜。

    “哦？”无夜眉头微皱，这就是任我行叫我来的缘由吗？

    同时从衣袖中露出一点剑柄，也瞬间消失不见，从新完美被藏在衣袖之中。

    “盈盈能不能换掉他，爹爹一定派遣更多强者陪你。”任我行皱眉道。

    他此时对无夜很不满，更不放心。

    同时也很奇怪，为什么盈盈非要点名要让无夜陪着？

    任我行记得，昨天，自己刚刚结束这一次闭关修炼，来不及休息，盈盈就找上来，说想要离开日月神教，去执行任务，增加江湖经验。

    任我行自己都是一惊，但看着已经快满十三岁的盈盈。

    这样的年龄，其他门派这样年龄的弟子，绝对都曾离开宗门去执行任务的经验，当然几乎都是没有危险而且很简单的任务，但他突然想起，盈盈似乎从来没有离开过宗门。

    更没有任何行走江湖的经验。

    虽然还年幼，但这些的确需要早些去了解。

    在溺爱，任我行也知道，身为他的女儿，绝对不可能真的如普通千金小姐过一辈子，早点了解江湖险恶，就能让盈盈以后在江湖上更安全。

    于是翻遍了近期教中需要去解决的任务。

    确定任务。同时任我行也选好了沿途保护盈盈的人物，一位长老暗中保护，明面保护选定了上官轩还有十几位教中弟子，任我行相信绝对没有任何危机。

    这时。

    任盈盈突然提出要求，必须要无夜跟着自己，必须要无夜一同前去，保护她。

    溺爱盈盈的任我行无奈只能答应。派人去通知无夜，于是才有了刚才那一幕。

    之前任我行不在乎多一位无夜，反正自己派遣的人物，足以保护任盈盈，但现在，他一点都不想无夜跟着盈盈一起离开，对无夜极其不满。

    任我行紧盯着无夜。

    心中暗道：“盈盈如此要求，难道对他.........”上下打量无夜，心中暗道：“这张皮囊很不错，配得上盈盈。”但江湖上可不是靠脸吃饭的。

    “眼神不错，无惧一切的精神不错，但可惜，五年没有没传出任何增长的消息，而且也没感受到体内有太过深厚的内力。”虽然不可能做到透视。

    但任我行这样的强者，已经能大致了解比自己弱体内一切情况，犹如内力深厚情况。

    可无夜对体内内力的控制超乎想象，如果他不想让别人发现，别人甚至发现不了他体内任何内力的情况了。

    “如此看来，以后注定是废物，以后根本无法保护盈盈，这样的废物，决不能让盈盈真的跟他在一起，一定要杜绝这样的情况。”现在任我行的想法跟普通父亲一样。

    ..

