    直播间里的水友们都快笑翻了。

    “莎比剑士，哈哈哈，这名字把我笑死了！”

    “策划爸爸太会恶搞了，怎么有NPC叫这个名字啊。”

    “莎比莎比，哈哈哈哈！笑死了。”

    NPC们一点都不懂谐音梗，那单纯迷惑的模样，让人忍不住捧腹。

    “嘿，你过来。”

    艾达对着眼前的小劣魔招手。

    “她是在跟我说话吗？”

    恭喜发财扭头看着满脸试探之色的艾达，突然在这个时候，西西里游戏系统突然给小劣魔下达了新的提示。

    【恭喜玩家“恭喜发财”，达到任务激活条件，成功激活任务“恶魔召唤兽”。】

    【恶魔召唤兽】：你巧合的出现，让眼前的NPC认为你是她的召唤兽；作为恶魔的你，应该怎么做，决定权在于你自己的手中。

    【任务目标】：暂时未知。

    【任务奖励】：根据任务最终表现和结局来进行评分，评分越高奖励内容越丰富。

    【任务提醒】：你的一切行为和选择，都可能会影响到任务走向和世界进程走向，也可能会导致任务最终失败或是中止，请严肃考虑自己的每一步游戏行为。

    “任务！这是任务！”

    “有任务出现了！！”

    恭喜发财的内心激动无比。

    峰回路转！

    不但不用死了，居然还激活了任务！

    “果然啊，富贵还需险中求！”

    人生的大起大落，真的太刺激了。

    恭喜发财根据自己之前阅读过的攻略和游戏特点，初步作出了判断：“这个任务，应该会随着我自己的选择而作出变化，并非是一层不变的内容。”

    恭喜发财深深的看了一眼艾达，连忙换上了一副笑脸，传达着喜悦和信赖的灵魂波动：“主人，你刚才是喊我吗？我来啦！”

    别的不说。

    恭喜发财可以十分的肯定，如果自己现在不扮演好召唤兽的身份，多半是会被眼前的这群人类当做野生恶魔而杀死。

    到时候别说任务了，怕是连根毛都不会捞到。

    这显然不是恭喜发财的性格。

    所以。

    恭喜发财一瘸一拐的走向女孩儿，开始演戏：“我尊敬的主人，我是您最忠诚、最值得信赖的召唤生物！”

    “您别看我只是一头小劣魔，但我其实很能干的！”

    “平常端茶送水这些小事不在话下，要是真遇到了危险，我也会坚决消灭您眼前的一切敌人！”

    “请相信我，主人！选择恶魔，才是最明智的决定，我才是您最优秀的召唤兽！”

    作为一头小劣魔，恭喜发财的灵魂波动无法掩藏信息，就像是一个人正常的说话一样，被周围的冒险者们听到了他的话。

    冒险者忍不住面面相觑。

    艾达忍不住抬手扶额，感觉有些头疼。

    不知道为什么，她隐约觉得自己似乎召唤出来了一个不太正经的东西。

    ......

    “真是一个有趣的开始。”

    王晖饶有兴致的观察着这群人和自己的恶魔战士。

    他很清楚的知道，艾达的召唤魔法完全就是失败了，她根本没有召唤出任何的召唤生物。

    因为艾斯克大陆的召唤魔法较为特殊，尤其是与生死契约相关的召唤法术十分繁琐，以至于艾达这个还在学习阶段的召唤师没有第一时间意识到自己的召唤魔法失败，而是条件反射的将小劣魔当做了自己的召唤物。

    艾达作为一个不合格的召唤师，自然无法发现这一点，但这不代表她带小劣魔回到学院内后，魔法师教授们也无法发现这一点。

    为了保险起见。

    王晖在让西西里下发任务的时候，他自己也偷偷的在恭喜发财这个玩家的灵魂上做了一些手脚。

    再不伤害玩家灵魂的前提下，包裹上一层恶魔领主的意志，更改灵魂波动，向外不断模拟传递出召唤魔法中的生死契约的魔力波动。

    作为精通魔法的恶魔领主，具有堪比神灵的魔力，再加上小劣魔本身体内就有恶魔能量的波动，两者本就同源，所以任何人类魔法师都无法发现王晖布下的伪装，都会一致认为小劣魔就是艾达的生死契约召唤物。

    “路已经给你铺好了，舞台已经就绪。”

    “接下来，就看你自己了。”

    王晖在深渊凝望着这头小劣魔玩家的身影，他之所以这么做，是为了乐趣。

    因为，恶魔领主的生命漫长又无趣。

    王晖见过了无数次恶魔军团们入侵异世界的画面，充斥着暴力，这一次他想看看不一样的方式。

    如果给玩家们一个合适的借口和身份，让他们可以用非绝对的敌对方式进入人类势力的内部，会不会产生一些不可言喻的奇妙化学反应？

