    那怪闻言，当即便是更怒！

    他刚刚被夜笑击败不久，如今竟是再度遇上了夜笑的同伴，就算是受欺负，也没有那么欺人太甚的吧。

    “好、好、好……”

    那魔怪桀桀一笑，“原来你们是一路的！也好，既然你打扰了本王的安睡，那么，说不得，就算是本王拼着本源受到一些损伤，也要在这里痛快一些时日。不然的话，岂不是显得本王太好欺负了不成。”

    说罢，那魔怪的神色陡然间肃穆起来，他手中怪异的叉子陡然间一摆，随后素声喝到：“本源真身，现！”

    哗啦！

    随着这魔怪的一声爆喝，他的身形逐渐淡化，不过，整个大海开始翻涌起来。

    虽然这魔怪并未亲口说出夜笑，但是，皇昊乾已经从他的话语中得到了结果。那夜笑，果然如同他所猜想的那样，真的进入了这混沌之地中。

    本来，皇昊乾想要尽速击败这魔怪，尽量向前赶，追上夜笑。可是，他还未曾开始动手，那魔怪便是已经暴怒开来。

    皇昊乾也听的分明，这魔怪显然是在夜笑的手中吃了亏，却是拿他当作了出气筒。若是他及时解释一下他与夜笑之间的关系，也许这魔怪会放水也说不定。不过，皇昊乾身为一族皇者，又怎么可能没有几分傲气？

    虽然说心中的确有几分憋屈，不过，他却是无需解释。

    大不了，就是一战而已！

    而且，既然夜笑可以从这魔怪处通过去，那他皇昊乾没有理由无法战胜这魔怪。甚至，刚才的一击对碰，虽然皇昊乾没有占到便宜，可是，他也没觉得这魔怪不可战胜。

    然而，这一刻他的眉头却是微微皱了起来。

    他施展气机感应，可是，却发现根本不能寻找到这魔怪的踪迹。不过，就在这无尽的海面下，却是隐约有一股极为浩瀚的力量正在急速的凝聚着。

    “本皇倒要看看，你这怪物，到底有几分手段！”皇昊乾自言自语的说道。

    “轰！”

    突然间，一道巨大无比的水柱陡然间冲天而起！在这水柱中，一个庞大的身影逐渐显出了真身。

    “嗯？”

    皇昊乾神色微变，眼前这怪物的真身已经与刚才完全不一样！

    此刻，这怪物之身足有数十万丈之巨，如同擎天巨人一般，除此之外，他身上散发出来的恐怖气息，与刚才天差地别。即便是皇昊乾，也是忍不住心悸。

    “唔……”

    显出了真身，这怪物先是舒展了一下自己的庞大身躯，就如同刚刚苏醒一般。甚至，发出一声极为畅快和享受的痴语。

    “这具身躯已经被压抑的太久了，果然，还是这力量让人着迷……”那怪物自言自语的说道，随后，他脸上的神色陡然一转，口中愤怒无比的怒骂道：“这该死的混沌死地，已经囚禁了本王无尽岁月，难道还不行吗？”

    “轰、轰、轰……”

    这怪物如同荒蛮巨兽一般，随意的走动，便是泛起惊涛骇浪！他手中庞大的叉子狠狠的朝着苍穹之上撼去，发出一声声惊天动地的声响。

    不过，任凭这怪物的力量之强，可是，那苍穹之上的隔膜，却是微微泛起涟漪，根本没有即将破裂的意思。

    足足一刻钟的宣泄，这怪物方才再度平息下来。他也很清楚，他的力量虽然强大，可是，想要破开这片天地，却是根本没有任何希望。

    他如同星球般的眸子微微转动，终于再次落在了皇昊乾身上。

    而此刻的皇昊乾已经是骇然无比！刚才这怪物的力量虽然并非是针对他，可是，他却足以感受的到那力量多么强悍。他可以确定，这力量绝对不是什么所谓的虚王境，而是货真价实的真王境。甚至，即便是在真王境之中，都绝对是最顶尖的存在。

    至少，异魔一族之中的五大圣王，恐怕根本不是这怪物的对手。

    饶是皇昊乾也曾站在天地巅峰，此刻面对这样恐怖的存在也是面无人色、心中惶恐无比！

    “既然这怪物如此强大，那夜笑该是如何过去的？夜笑没有理由可以与这样的怪物对战！”皇昊乾慌乱的想着。

    不过，这怪物却是没有给皇昊乾更多的时间。

    他那巨大的叉子高高昂起，直接便是朝着皇昊乾的方向拍来！

    皇昊乾下意识的催动起祭坛的力量，迎了上去。

    “轰！”

    下一刻，一股无可抗衡的力量陡然间落在了他的身上，随后，他如同一颗陨落的流星一般，直接被这怪物拍到了海面之上。他的身躯掀起了海水，直接陷落在了无尽的深渊之中。不过，那怪物却是桀桀笑着，猛然一跺脚！

    “嘭！”

    皇昊乾的身躯便是再度被掀飞了出来！

    面对着这个恐怖的庞然大物，皇昊乾竟是毫无任何反抗之力。

    “果然还是这力量令本王感到舒适……”怪物随意的摆弄着手中的叉子，至于皇昊乾，根本就未曾放在他的眼中。

    突然，怪物抬起头，火烛般的眸子微微紧了紧。

    “该死的！本王只是宣泄一下都不行吗？本王并未破坏了你的规则，根本没有杀戮外来者！”

    他的脸上，有着愤恨，不过，更多的却是无奈与无力。

    他看了看皇昊乾狼狈无比的身影，感觉实在无趣！什么时候，虐待这样的小人物，都能让他有成就感了？

    他沮丧的举着叉子，微微一挥！随后，一道水流直接圈在了皇昊乾的周身。

    “既然你引起了本王的不快，那么，本王就镇压你十年岁月，以作惩戒罢了。十年之后，你自然可以通过这里。”

    “嗡……”

    皇昊乾只觉得一股沉重的禁锢直接将他所有的力量凝固，他的周围，被一层水幕所包裹，任他如何挣扎，根本不得解脱。

    “啊……”

    皇昊乾怎么也想不到，自己竟是遇到了这样一个蛮不讲理的怪物！他已然想到，这怪物拦阻外来者，但是，应该不会展现出如此实力。可是，就因为那该死的夜笑，却是让这怪物解开了封印，变成了这般无敌的姿态！

