    挡不住也要挡，此刻的凤皇也是别无选择。

    “你入万古巨头境界，我也可入万古巨头境界，灭我妖族，痴心妄想！”

    凤皇将一身精血凝聚，然后极尽升华，最终将这精血彻底点燃，随后凤皇的身体也开始燃烧起来，发出阵阵悲鸣。

    “凤凰涅槃！”

    凤凰有不死生物的名头，其秘密就在于这凤凰涅槃之中。

    以凤火焚烧身躯，将体内的杂志悉数焚烧，让精气神重回巅峰之时，然后以凤火重铸身躯，如此变可以完成涅槃重生之术。

    可是一只凤皇，一生最多施展九此涅槃之术，且每一次都凶险无比，稍有不慎，就会被凤火吞灭，形神俱散。

    凤凰的身躯在凤火中燃烧，无数的杂质被焚烧，凤皇的气息也更加强大起来，随后凤火汇聚，为凤皇重铸身躯。

    “成功了！”

    无数妖族热烈欢呼，可是大雪山圣主等妖族强者，却是面色凝重。

    凤皇确实涅槃成功，可是一次涅槃之后，凤皇依旧是半步万古，并没有踏入万古境界，终究接不下那一剑啊！

    凤皇自然也清楚这一点，没有丝毫犹豫，凤火再次点燃身躯，再度施展涅槃之术。

    一次、两次，直到第九次，凤皇每一次涅槃，都让妖族强者担忧不已；凤皇每一次涅槃成功，陡然妖族之人还呼不已。

    第九必涅槃成功，凤皇感受到自己前所未有的强大，可是他的面目之上，并没有任何喜悦之色。

    九必涅槃，他已经走到了半步万古强者得尽头，可是他终究还是停留在那临门一脚的地方。

    九次涅槃之后，他已经没有再次涅槃的机会；给他时间，踏入万古境界，不过是时间问题，可是那一剑已经落下，他已然没有时间了。

    “难道我妖族真的要覆灭于此吗？”

    妖族强者不由悲观起来，那一剑已经落下，可是凤皇倾尽全力，终究没有踏入万古巨头的境界。

    不是万古巨头，如何能接下万古巨头的剑啊？

    “力量转瞬即逝，可是拥有值得喜悦，我梦寐以求的万古境界，没有到会以这种方式到来！”

    凤皇突然之间就淡定下来，面目之上，再无惶恐与凝重之色。

    “一日为万古巨头，终身便是万古巨头，今日本尊一定要入那万古境界！”

    “凤凰寂灭术！”

    凤皇的身躯再度燃烧，可是这一次燃烧的，并非凤火，而是寂灭之火。

    凤皇身躯被燃烧，七彩光芒消逝，寂灭之火燃烧之处，皆为透明之色。

    凤皇的身躯一点点消逝，无数凤凰族人痛哭流涕，如果说涅槃之火，是让凤凰重申的火焰，那么寂灭之火，就是让凤皇陨落的火焰。

    寂灭之火，可以让凤皇族极尽升华，可是当寂灭之火熄灭的时候，凤凰也将彻底陨落，再无涅槃的机会。

    一道透明的凤凰身影自寂灭之火中走出，散发着万古的气息，这一刻，凤皇终于踏入了万古境界。

    “战！”

    凤皇战意高昂，只是挥动翅膀，就让空间一片片破碎，当真是恐怖之极。

    看到凤皇此刻的姿态，嬴玄也严肃起来，这世间没有任何人可以小看万古巨头，包括他嬴玄。

    巨大剑影落下，透明的凤凰迎头而上，凶狠的撞击在一起。

    在他们碰撞的地方，空间彻底凐灭，空间壁垒破碎，有无数的裂痕出现在空间壁垒之上，空间乱流自虚空肆虐而出。

    这一刻，时间没有乱可是空间、维度已经破碎，有人不慎跌入其中，只是传来阵阵惨叫之声，便再无动静。

    空间乱流无情抹杀失足的人，即便有人侥幸活了下来，最终话也要迷失在空间乱流之中，最终孤独死去。

    看着虚空乱流向自己蔓延，嬴玄不为所动，背后虚无之翅展开，缓缓震动，虚空乱流便不敢在靠近嬴玄一分。

    嬴玄的目光落在透明的凤皇身上，微微摇头，若是换个时间、换个地点，哪怕大道破败气息侵蚀，嬴玄也不介意和凤皇来一场巨头之战，来一场生死之斗。

    可是这里毕竟是两族战场，胜利才是一切，胜利才是嬴玄追逐的目标。

    “你比敖龙神出色，不，敖龙神不配与你相提并论！”

    嬴玄缓缓说道：“本王再次承认，你是可以镇压万古的妖族皇者！”

    “此刻同为万古巨头，你我不分胜负，可是本王的剑，不只是万古的剑，是破灭的剑，更是破败的剑，是你无法阻止的剑。”

    “那么，本王请你在在着一剑之下，带着至高的荣耀逝去吧！”

    话音落下，巨大的剑影开始发力，将凤皇缓缓向地面压去，凤皇不甘示弱，奋起反击，想要将巨剑顶回去。

    可是突然之间，他透明之身体之中，多出丝丝缕缕的黑色气息，在他的体内流动。

    这气息诡异到极致，凤皇也不认识这股气息，可是这不妨碍凤皇意识到这气息的恐怖之处。

    那气息走过的地方，尽显荒凉，正是破败的气息，即便是寂灭之火，也无法置身事外，再大道破败气息之下，开始腐朽、破败，最终彻底熄灭。

    随着寂灭之火的熄灭，凤皇感到疲惫，他的力量开始衰减，在巨剑的压制之下，以更快的速度向地面落入。

    凤皇顷刻之间落败，妖族强者看着那巨剑落下，心中不由蒙上一层阴影。

    即便是万古巨头也挡不下这一剑，还有谁能拯救妖族？

    一尊妖族巨擎不甘心，一步踏出，出现在巨剑之下，想要抗衡那巨剑。

    可是在大道破败气息的侵蚀一下，他并没有坚持多久，就陨落在巨剑之下，甚至没有能让巨剑落下的速度减缓一分一毫。

    有一尊妖族巨擎踏出，想要阻止巨剑落下，虽然明知这是螳螂挡车，可是他也不得不出手，因为他的族人，就在那巨剑之下。

    几乎片刻而已，妖族已经陨落数位巨擎强者，当下一名妖族强者视死如归，走向巨剑的时候，大雪山圣主终于动了。

    “你们这是白白送死！”大雪山圣主摇头说道。

    “即便如此，我等依旧要出手，我可以死，我族不能灭！”那妖族巨擎郑重说道。

    “退下吧，我来吧！”大雪山圣主说道。

    “你是妖族统帅，你不能死的！”

    有人出手，固然值得欢喜，可这人若是大雪山圣主，那么一切就有待考量了。

    “我死，不过死一人而已；若是妖族巨擎死绝，妖族为没有任何机会了！”

    大雪山圣主说道：“况且有命运之盘在手，我未必会死啊！”

