    何雨柱深深地看了一眼肖副厂长，随后笑着说道：“行！能给工人兄弟们争取点福利也是好事。”

    “可是我觉得两个窝头有点不符合您的身份。”

    “要不在整一道菜吧，这样也好下饭，兄弟们说是不是？”

    何雨柱的话顿时让在场的工人掌声雷动，齐声叫好。

    被架起来的肖尘真像给自己一巴掌，没事儿吓许什么愿，这下好了，凭白无故的送出去这么多东西，下周的例会估计有的受了。

    “小事情。”肖尘的脸像翻书一样的阴转晴，露出慈善的微笑道，“能让工人兄弟们充满干劲，这是好事儿啊！”

    “何主任，一会可要多费费心，坚决杜绝多盐少油的问题！”

    何雨柱心道：这新来的懂的还挺多嘛……

    滞留地的突发事件暂时告一段落，何雨柱临走时给李奎勇递了一个眼神，李奎勇会意的点了点头，便继续埋头捡起半截砖。

    看到何雨柱走远，李金铭凑到肖副厂长旁边，指着满地的烂砖，低声道：“肖厂长，这……”

    “这什么这啊？”肖副厂长怒其不争的说道，“你们几个的吃相就不能好看一点吗？”

    “我这才刚来，就让我来给你们擦屁股，这样好吗？”

    低头看着李金铭那圆滚滚的大肚子，肖副厂长有点生气的说道：“李刚的事情，上面已经很不满意了，你说你们坐在这个位置良心就真的被猪油给蒙住了吗？”

    肖副厂长的无差别地图炮，让低着头的李金铭感觉后脑勺都有点结冰了……

    “你赶紧去砖窑厂，让那个老王把这劣质的砖头全给我处理掉。”

    “你们几个做事最起码要看的过眼吧，这尼玛当我们是瞎子还是傻子？”

    李金铭被肖副厂长骂的是抱头鼠窜，也不管干净腌臜，直接一屁股坐在手扶拖拉机的车帮子上，跟着司机一起朝着砖窑厂而去……

    何雨柱回到食堂让马华和杨师傅给滞留地的兄弟们整点窝头和大锅菜一份，搞的两人很是惊讶。

    因为如果是给领导开小灶的时候私带一点饭菜，这算是食堂的福利，可是大锅菜这都是有配额的，每天烧多少菜，蒸多少窝头或者馒头可都是有数的。

    剩下的饭菜也不能直接带走，否则就会直接给定一个偷取公物，拉到保卫处法办的。

    何雨柱将事情大致说了一下，然后杨师傅跟马华立刻明白了何雨柱的意思，直接将明天准备的肉沫以及新鲜的土豆给切丝备好。

    等窝头快要出锅的时候，何雨柱便大火猛油，三下五除二便将热腾腾的肉沫土豆给做了出来。

    将食堂里的杨师傅跟马华他们几个的饭盒打满后，便让马华招呼滞留地的工人兄弟们前来用餐。

    忙活半天的工人们走到食堂门口的时候，淡淡的肉香味已经通过空气传到了他们的鼻腔。

    而当肖副厂长准备前来收割人心的时候，只见食堂的橱窗里，何雨柱一人一个满勺的将肉沫土豆盛进了工人们的饭盒里面。

    再听到他们用质朴的声音谢何雨柱的时候，肖副厂长只觉得心脏跟有十万只剑直穿心房的感觉。

    何雨柱可不管他的脸色，直接将勺子递给旁边的马华，然后拿起事先准备好的调用单，对着食堂里吃饭的工人们道：“各位兄弟，小弟的这个项目多亏了大家的鼎力相助。”

    “每次都打算请各位吃顿好的。”

    “这一次，新来的肖副厂长终于给了我这个机会，让我们用热烈的感谢肖副厂长的大力支持。”

    顿时食堂里爆发了雷鸣般的掌声。

    这是这个掌声却不是肖尘所需要的。

    看着何雨柱递来的文书，肖尘是真的不想签字。

    他自己努力半天的成果被何雨柱就这样轻描淡写的捷足先登，摘了桃子。

    这正儿八经的阳谋，让肖副厂长有些猝不及防。

    ……

    砖窑厂。

    此时的李金铭跟一个肥头大耳的男子坐在一间简朴的办公室中闲聊。

    李金铭一只手盘着红木做的座椅扶手，另一只手却算起桌子上那端端正正的摆放着嘉靖年间的元青花瓷杯道：“王经理这办公室虽然不咋地，但是用料可是很用心啊。”

    王经理谄媚的看着李金铭，笑着说道：“李副主任要是喜欢什么尽管说，小弟一定会让您满意的。”

    “先把眼前的事情搞定再说吧。”李金铭将茶盏放在桌子上，斜眼看着王总道，“你这砖送的越来越差，下一次不会直接给我送土砖吧？”

    “这哪能啊。”王经理笑着从办公桌的抽屉里取出一个用纸包的东西放在桌子上，“估计是下面的工人上错了，回头我好好说说他们。”

    说着，他将纸包的东西推到了李金铭的面前道：“手底下人不听话，以后还望李主任多多管教啊。”

    “这事儿可不是我一个人说话算啊。”李金铭眼神瞄了一眼这推过来的东西，脸上的笑容有些灿烂了起来，“肖厂长可是也出了很大的力气啊。”

    王经理用手连拍发际线已经深入头顶的大脑门道：“你看我，只顾着咱兄弟俩了。”

    他又拿出一个同样的纸包推了过去，接着他又从书架上拿出一本明黄色的书籍道：“肖厂长那里还请李主任多多关照。”

    “听说李主任博览群书，我这儿有一本听说是津门马家的珍藏本，可惜我大老粗不识字，还请李主任指点指点。”

    “哦？”李主任结果书本，看到上面写着《金瓶梅》，随后轻轻波动拇指，书里那一幅幅插画便映在他的眼中，他不由的啧啧称赞道，“好书，好书啊！”

    看到李金铭在津津有味的看着那袒胸露乳，姿势优美的图画，王经理别有深意的说道：“这砖的事情，您看……”

    “只要能看的过眼儿，这事儿就包在我身上了。”李金铭将放在两个纸包上，正好将它们盖的严严实实的，“谁让咱们的关系那么好呢。”

    “行了，该说的都说完了，算算时间，也该下班了。”李金铭用书卷起两个纸包放在中山装的口袋里，笑着说道，“明天的砖别忘了赶紧送去，工人们等着干活呢。”

    “明早一准儿送去。”王经理走到李金铭旁边道，“晚上我约了几个圈子里的朋友，咱兄弟们喝两盅？”

    “下次吧。”李金铭笑着说道，“今儿个我也有饭局了，下次，下次。”

