    另一边。

    帝世天在京的别院当中。

    “帝大人，重要消息！”一道身影，悄无声息的落在了别院当中。

    “报！”

    见来人是御前先锋之人，帝世天的眸子中瞬间闪过一道寒光，今天事发之后，他就交代让两位御前先锋的封神级强者时刻盯着郭时雄三人的动向，如今，怕是有结果了。

    果不其然，接着就听那人汇报道：“我们按照您的命令监视郭时雄三人，今日傍晚时分发现他们去了帝都机场，而且在他们三人的身边，我们还发现了另外一人，根据对比，发现其是古家老祖，古苍生！”

    “这个古苍生已经多年未经现世，据说其一直在闭关寻找突破封神级的法子，这次他们前去机场一共接了三个人，一位老者，两个十五六岁的小孩，信息库内并没有他们的信息。”

    “他们几人在机场停留了有一段时间，中间貌似还发生了一些不愉快，因为我们不清楚古苍生时今究竟是什么境界，怕盯的太紧会打草惊蛇，因此他们在机场具体谈了什么我们并不清楚。”

    “事后，他们一行人驾车前往了靠近外城的一栋别墅，半小时后，先行离去的是两个小孩，另外一人前去跟踪他们了，没过几分钟，郭时雄三人离开别墅，我跟着他们一路回到王族，无异常后才来向您汇报。”

    闻言。

    帝世天微微皱眉，似在沉思。

    古苍生，这个突然出现的古家老祖，怕是就能解释为什么郭三家王族会有如此底气了，只是他还是有点想不明白，就算古苍生突破了封神级，又和天下苍生的死活有什么关系？

    难不成，他还能在帝都内大开杀戒不成？这点，显然是不可能的，那么就只能跟他们去机场接的三个人有关系了。

    想到这里，帝世天就问了，“他们去机场接的三个人，有没有画像？”

    “有！”

    御前先锋的封神级强者当即拿出三张照片，上面正是苗天澹和苗龙苗凤三人出场时的场景。

    帝世天接过看了一会，对于苗天澹，他没觉得有什么出奇的，但是那一男一女两个小孩，让他有一种熟悉的感觉。

    “这两个小孩，离开别墅之后去了哪？你确定有一位封神级在盯着他们？”不知道为什么，这两个小孩让帝世天有一种不好的预感，因此才确定了一遍。

    “你放心吧，我们也是担心他们用境外人肉，炸弹的手法在帝都上演，所以哪怕是别墅我们都没有盯，就算是人肉，炸弹，有一位封神级强者在，量他们也掀不起风浪来。”那人十分确定的说道。

    在境外。

    所谓的‘人肉，炸弹’十分常见，他们让小孩体内藏着炸弹，利用小孩给人人畜无害的错觉混迹到一些人员密集或者有刺杀对象在场的地方进行引爆，这样的手段十分残忍，曾一度被境外诸多帝国联名下禁令。

    不过，虽然有禁令的存在，但一些为了达到目的而不择手段之辈还是会想尽一切办法来促使类似悲剧的发生，可以说，人肉炸弹的存在，对平头老百姓的威胁十分巨大。

    这，也就是御前先锋这位封神级强者为什么会如此猜测的缘故，实在是因为目前发生的一切都很符合王族说的，如若不是人肉，炸弹，那这两个小孩的存在又有什么意义，难不成是来度假的？

    而很显然。

    帝世天也是想到了这一点，不过有一位封神级的强者跟着，他倒是也没什么担心的，能在御前先锋担任大队长的存在，要是连两个小屁孩都解决不了，那还真算是白活了。

    不过，尽管如此，这还是加深了帝世天对王族的必杀之心，虽然现阶段只是猜测，不能肯定王族一定会用人肉炸弹这种丧失人道的手段来迫使他就范，但王族，必然在暗中玩着花样。

    想到这里，帝世天就立马说道：“将别墅的位置给我，你现在立马赶去和另外一人汇合，务必要搞清楚那两个小孩存在的用意，如果真是人肉，炸弹，一定不能让他们在得逞，如果有可能，保住小孩子的命吧。”

    在帝世天心里，还是不希望这样的悲剧发生，看那两个小孩子的年龄，也不过是十四五岁左右的样子，很多人在这个年龄段，还生活在父母爱意的庇护之下。

    当然。

    感慨归感慨，帝世天虽然同情这样的人和事，但还不至于仁慈到别人都要在你的帝国为非作歹了还抱着一颗妇人之仁的心，如果那两个小孩真的是被洗脑的人肉，炸弹，那么只有死了才最安全。

    “要不，我跟你一起去？”这时，颜明走上前来提议道。

    “不用了，王族敢这么有底气，我怕暗中还隐藏着什么我们没有发现的东西，放心吧。”帝世天拒绝了。

    虽然。

    现如今的他已经抵达了大帝这样超越凡俗的境界，但也不会狂妄到自认为能无视一切的地步，若晴的事情，就是一个好的例子，他不想再体会失去身边亲朋的那种感觉了。

    对此，颜明也没多说什么，的确，如果这事连帝世天都没办法解决的话，就算他跟着去了，也起不到太大的作用，甚至还会存在拖后腿的可能，本来是抱着多一个人多一个帮手的打算，现在想通了也没什么。

