    生命在这一刻就如同潮水之中的浪花，并不能激起任何人的动容，唯有那疯狂攀升的气势，让所有人感觉到头皮发麻。

    狂信徒，人海战术，贵霜的底牌，不不不，相比于现在关羽麾下的狂信徒展现出来的气势，凯拉什等人率领的本阵才更像是假冒伪劣产品，虽说关羽的人数并没有对面的多，但汹涌起来真的如浪潮一般。

    看看贵霜，刹帝利武士军团，追袭成风，但是被扼制，云气斩断已有衰退之势。

    再看看汉军，人海，狂信徒，气冲霄汉，伽蓝神领头，无所畏惧。

    双方的高下立分，然而贵霜并没有因此升起退心，准确的说，贵霜就算是想退，也不是那么容易做到的事情。

    凯拉什率领的孔雀骑兵爆射而出的箭雨并没有阻挡住为神而战的三摩呾吒城的信徒，已经将一切奉献给伽蓝神，在伽蓝神注视下为神而战的信徒，根本无惧死亡。

    赤红的双眼，癫狂的气势，没有丝毫的畏惧，前面的一切都是阻挡了神明道路的异端。

    “张任和纪灵交给我，你们指挥本阵挡住那个大胡子！”萨卡拉对着侧边进行掩护的纳库鲁等人怒吼道。

    “好！”帕萨高吼道，快速的开始布防，贵霜大军虽说被关羽先声夺人，但是高昂的气势也不是一时半会儿会滑落到冰点，他们依旧具有厮杀的决心，因而帕萨等人对之前那一幕虽说有所惊悸，但要说无力反击那还差得远呢！

    他们的军势在那里摆着只要调动兵马，就足够拉起来非常庞大的军势，靠着远超汉军的富裕兵力，可以组成雄厚的防线，足以让他们拥有足够多的时间招架汉军的冲击。

    “箭雨压制，刀盾手，枪兵列阵挡住他们！”纳库鲁怒吼着指挥麾下的士卒放箭压制，并且调集自身麾下的精卒布置防线，身侧那巨量的辅兵，也扭曲着形成了一道道的人墙，朝着三摩呾吒城的信徒涌去，比兵力他们可不会逊色于汉军的。

    伴随着弓弦的崩响，汉军这边冲的最疯的狂信徒根本没有一点停滞，见此纳库鲁就知道，在这等人潮之前，区区箭雨的阻挡早已失去了价值，在灌木中挺着长枪奔腾的信徒虽说没有经过任何的军事训练，但是他们狂热的信仰，可以驱使他们为神燃尽！

    “挡住我们，你莫不是说笑！”张任一剑砸向代替凯拉什阻挡自己的尤利尔，对着萨卡拉嘲讽道。

    “你们不过是一时的血气之勇，之前的战斗早已耗空了你们最后的气力，现在不过是援军激发了你们的士气，若你还有天命，我绝不敢挑衅，但现在……”萨卡拉冷漠的看着张任，“刹帝利武士军团，全面冲锋！”

    和张任的亲卫以及纪灵的亲卫要靠着自身主将的加持不同，萨卡拉率领的刹帝利武士军团，哪怕是取消了时之混淆的加持，他们的实力也依旧足够称之为最顶级的精锐。

    而张任的亲卫和纪灵的亲卫在专属天赋的效果消散之后，哪怕依旧保持着基础的加持效果，面对刹帝利武士军团也全面落入了下风，相对而言纪灵本部还能好点，张任的本部因为基础素质的问题，已经很难正面单对单对抗对方了。

    以至于刹帝利武士军团全力全开，甚至将张任和纪灵麾下的精锐全面牵制，整个正面战线全面陷入了焦灼之中，胜败，只能依靠关羽率领的大军和贵霜无尽的人潮来角逐。

    “凯拉什，你去应对那边那个汉军猛士，其他所有将校统帅精卒，阻击大胡子，切记不要和大胡子正面交手！”萨卡拉在奋力拉住了张任军团的锋头之后，对着其他人下令道。

    “军阵能转吗？”被对方死死咬住，没办法腾出手的张任，传音给黄权等人询问道。

    “能，但是现在还没有到胜负手，对方虽说压制住了我们，但反过来，我们也同样牵扯住了对方，等等，等到大势已成的时候，我们出手咬住对方，这个刹帝利武士军团比之前那个更像精锐！”黄权不顾身上溅射的鲜血，带着坚定传音道。

    “好！”张任深吸一口气，再无收敛军势，消极应对的意思，全面展开，在对方奋力压制他和纪灵麾下的同时，死死的咬住对面，让双方尽可能的纠葛在一起，轻易不得逃离。

    “纳库鲁，受死吧！”关羽统帅的将校，皆是以列阵稳重向前，每进一步，气势攀升一截，唯有利达斯一马当先，顶着箭雨穿透了正前方尚且未反应过来，不敢对他出手的纳库鲁士卒，抵在纳库鲁面前。

    “嘭！”沉闷的爆响，纳库鲁直接倒退了数步，而利达斯则是得理不饶人，直扑对方而去，已经再无曾经丝毫的情谊。

    “你疯了吗？利达斯！”纳库鲁被击退之后不敢在和利达斯交手，接连后退，愤怒的质问自己曾经的战友，毕竟利达斯的实力在他们这群人之中近乎是上上之选，甚至被认为有可能成就神位的天才。

    “疯，没有，我只是得到了吾神的承认。”利达斯冷漠的持枪，看着纳库鲁，就像是看陌生人一样，再无曾经的情义。

    “吾神？”纳库鲁心下有些崩溃的看着利达斯，你说那个大胡子是你崇信的神明，是你眼瞎了，还是我眼瞎了。

    “要么投降，要么死！”利达斯一枪扫开身边围攻过来的士卒，他已经听出来对方对于伽蓝神的不敬，奋而朝着对方扑去，双眼冰冷的近乎能将纳库鲁冻结。

    “你难道忘了，我们可是战友，一同征战的战友。”纳库鲁苦苦抵挡，对着利达斯的方向哀嚎道，利达斯的亲兵已经杀了过来，势如破竹，纳库鲁真的是第一次知道利达斯麾下的士卒也这么厉害。

    “战友？”利达斯一枪砸下去，将纳库鲁砸的倒退，“你若投降，我们还能再做战友，若不投降，我便追随伽蓝神，清扫你这罪孽，受死吧，纳库鲁！”

    “伽蓝神？”纳库鲁一愣，随后反应过来，看向远方策马过来的关羽，怀揣着最后一点希翼吼道，“你被骗了，那个大胡子是我们的敌人，他可不是你观想的神明，他只是汉军将帅。”

    “被骗，哈哈哈，你这个罪孽，到现在居然还想要蒙蔽我，看我杀你！”利达斯闻言咆哮道，身后的关羽虚影越发的凝实，展现出凌厉如刀锋的威严，而纳库鲁看着这个神佛的影像也是一滞，伽蓝神为何和敌将长得那么相似。

    不，不应该有这种亵渎神明的想法，应该是敌将为什么会和伽蓝神长得那么相似。

    纳库鲁左右招架，但是依旧被利达斯打的连连后退，作为从最底层爬上来的利达斯，在资质上贵霜南部能媲美的寥寥无几，而在场可以单对单面对的恐怕也只有凯拉什，萨卡拉两人。

    “我来助你！”尤利尔怒吼着率兵冲杀了过来，两人联手对上利达斯，“利达斯，你难道真要执迷不悟！”

    “执迷不悟的是你们，真神在前，你们居然刀枪相向！”利达斯怒吼道，身后的伽蓝神虚影随着他的怒吼，更为凝实，强悍的力量从身后的影像反补到利达斯的身躯之内，“神就在我身旁，我为神而战，挡我者必死！”

    “伽蓝神万胜！”两股汹涌的人潮撞在了一切，仅仅是一瞬间，就有数百人被碾到在地，再也无法爬起来。

    “罪孽去死吧！”被一枪戳中腹胸的狂信徒，怒吼着抓住对方的长枪，靠着不知道从哪里生出来的巨力将对方硬生生拽了过来，然后一枪捅死，疯狂而又狠辣的举动，鲜血和死亡刺激着这些狂信徒的神经，让他们高吼着神名，为伽蓝神清扫人间的罪孽。

    一时间如同狂潮一般的贵霜军团硬生生被制止了流动，伽蓝神狂信徒在杀戮的时候，更是宣贯着伽蓝神的神名，双方辅兵近似的装备，以及毫无组织的人潮冲锋，让搅合在一起的双方，很快就迷失了对手。

    不同的是贵霜这边是彻底分辨不出来对手，而三摩呾吒城默念着伽蓝神的神名，好歹靠着狂信，还能诛杀异端。

    尤其是伴随着关羽入场，恢宏的号令传递到不分敌我所有的士卒耳中，他们便再一次有了指引。

    “凡刀兵向我着皆是罪孽！”关羽冰冷无情的声音浩浩荡荡的传递到了四野，所有的狂信徒都找到了对手。

    关羽的命令很简单，甚至关羽根本不在乎三摩呾吒城的狂信徒被同样的狂信徒击杀，死的都不是自己人，关羽的仁慈之心可是从来不会施舍到外族身上，华夷之辨，这个时代所有人都很清楚。

    一时间追随关羽的狂信徒，疯狂的砍杀着对面和自己一样装束的贵霜辅兵，他们那冰冷的双眸，足以说明，他们并非是在杀敌，而是实打实的在清楚人间的罪孽。

