 从东海回到陆地，阿兰和虎娃又因为接下来该先去什么地方吵了起来。

“这里到火离岛更近，当然是要先去火离岛了，凭什么去金宫阁！”

“废话，火离岛那么热，我去了都要融化了，凭什么不先去金宫阁，你就是在针对我！”

“我就针对你怎么了……”两个小家伙一天不吵架就浑身难受，特别是在谢冰青留在苍木崖之后，两个家伙更是有些肆无忌惮。

陈丽娇和金良光对视一眼，两个宿主都流露出了无可奈何的笑容。

没办法，他们也无法阻止两个小家伙，毕竟他们是被两个小家伙选中之人。

而且他们都知道，两个小家伙只是吵吵闹闹，并不会伤到彼此之间的感情。

说到底还是各自代表着一种元素的极致，而这种元素极致赋予了他们同样极致的脾气。

“好啦，就先去金宫阁吧，反正赶路也花不了多长时间。”

陈强伸手摸了摸阿兰的脑袋，阿兰顿时乖巧地应承下来，“听大哥哥的，不和他一般计较。

一个大男人居然不知道让着女孩子，活该你以后一辈子都打光棍儿。”

“额……要不还是先去火离岛吧。”

刚刚还气势汹汹的虎娃一听到阿兰的这番话顿时有些认怂了，确实，他是个男子汉，理应该让着女孩子才对。

不料，阿兰才不给虎娃台阶下，催促着陈强赶紧去金宫阁。

这下子让虎娃有些下不来台，一路上都有些闷闷不乐的，再不和阿兰吵嘴了。

“知道吃瘪了吧？

老子平时让你收敛点脾气你还不信，现在自己纳闷儿了是不是？”

金良光一把将虎娃搂在怀里，像一个父亲一样教育着虎娃：“心平气和心平气和，虽然我也经常发脾气，但也不至于像你一样遇事儿就争个不停。”

“好啦，你厉害行了吧，你厉害不也是个光棍儿？”

“喂喂喂，要不是被你霍霍，然后带到宗门里闭关十多载，我至于找不到老婆？

开玩笑，我金良光好歹也是仪表堂堂，都是被你害了！”

这下好了，刚刚还意识到有些欠缺的虎娃转头和金良光杠上了，两个家伙争执得面红耳赤都不肯停下，直把陈强和陈丽娇都给逗乐了。

“我说你们两个活宝能不能消停点，我真担心你们是不是能够完成基石的构建。

怎么我们相处起来就这么融洽，你们就一天不吵吵都不行？”

“嘿嘿，丽娇你不知道吧，打是亲骂是爱，爱到极致用脚踹，他们彼此互相满意着呢。”

陈强看了看争吵的不可开交的两个家伙，他才一点都不担心两人之间的融合度。

相反，在他看来，金良光和虎娃之间的融合度最高，因为彼此的性格都已经感染了对方，这绝对是一种极致的体现。

果然，在金宫阁那尊栩栩如生的虎兽面前，争吵不休的两个家伙就像是达成了某种协议一般，彼此之间身上同时绽放出璀璨金光的同时，竟然是直接就完成了和金宫阁虎兽真身的融合。

这一速度直比裴水柔和谢冰青快上十倍不止！刚才还担心两人融合度的陈丽娇彻底意识到自己错了，这两个家伙的融合度恐怕比她和阿兰之间的融合度还要高，以至于根本不用担心两人无法构建基石。

相反，他们两人构建出来的基石极其牢固，伴随着快要发白的锐利光芒，四象之一的白虎基石彻底成型！四象基石已经构建其三，唯一剩下的就是朱雀基石了。

前往火离岛的途中，陈丽娇不禁有些感叹，当初在地下宫殿里发现阿兰的时候，任谁也想不到会有今天的情况发生。

陈丽娇更是想不到自己有朝一日会成为朱雀圣兽在人间界的化身！“强子，我突然有些理解八百年前的慕容绮蓝了，天命这种东西真的很奇妙，仿佛冥冥之中一切都安排好了一般，我们想要抗拒真的太难太难了。”

陈丽娇真的是有感而发，曾经的她还是一个无忧无虑的村长家千金，不愁吃不愁穿。

如果没有陈强的蜕变，或许陈丽娇早就嫁人生娃，过上了平静安稳的小幸福生活。

可是命运就是如此神奇，一切都在她和陈强相撞的那个瞬间注定了。

就像她和阿兰一样，在她回到八百年前，在亓官鈺一板斧将她们劈入地下宫殿的时候就已经注定。

这一切究竟是天注定，还是人注定呢？

陈丽娇不知道，她只知道，命运这个东西就像一条线，早就将她和陈强维系在了一起。

同时命运又像一支笔，早就勾勒出了他们将要面对的波澜。

陈强抿嘴一笑，道：“看来我们的村长家千金是有所觉悟了啊，真正的天命确实很神奇，曾经的我对此嗤之以鼻，但是现在我也信了。

不过我更相信人定胜天，有朝一日，我定要把命运彻底掌握在自己手中，没人可以安排我的命运！”

“嗯，我相信你！”

陈丽娇欣慰地笑了笑，在这条路上，她将会一直陪伴着陈强，不管他们将要面临什么。

就像陈强说的那样，陈丽娇相信有朝一日他们能够彻底摆脱天命，到时候，他们就可以过上自己想过的日子，而不再受天命安排。

赶到火离岛之后，阿兰率先激活了朱雀大阵。

和其他三个圣兽大阵不同的是，朱雀大阵很小很小，小到陈强都有些难以相信的地步。

不过大阵虽小，从阵法纹路上绽放出来的离火烈焰却是让陈强退避三舍，那恐怖的温度直比佛法里的红莲业火还要强烈几分，以至于陈强感觉自己随时都有可能燃烧起来！“强子，你自己要多加小心，我在这里等待你的好消息，到时候咱们一起去仙界！”

陈丽娇递给陈强一个坚定的眼神，随即悄然走入到离火大阵，和阿兰融合的同时也和整个离火大阵融为一体。

一只巴掌大小的金乌缓缓从陈丽娇的身后飞起，整个离火大阵的火焰跟着变成了金色！与此同时，朗朗晴空竟然是亮起了一颗颗璀璨的星星…… 