    “嘭！”

    直播的画面剧烈的晃动，铁皮铅笔的整只小船在前赴后继的鱼人下发生了阵阵倾斜。

    痛苦的吱呀声响让人牙酸。

    风暴还没有停下，滑过的闪电让所有人都能在一瞬间清晰的看到汹涌海面下那无数皮肤黝黑的鱼人。

    轰鸣的雷声伴随着豆大的雨滴让整只小船显得那样的渺小。

    置身于这样的死局之中，船舱中铁皮铅笔团队的所有人脑中，一阵阵绝望和恐惧无可避免的生出。

    就是这阵阵绝望，换来了他们的一线生机。

    “为什么……”

    每当鱼人想要冲进来的时候，总会被一股无形且强大的力量轰然弹开。

    尽管他们小船的承重已经到了极限，但同样是这股力量在茫茫的大海之中支撑着这只似乎随时都有可能破碎的小船。

    这股力量，就在铁皮铅笔每个人的眼前和那密密麻麻根本数不清的鱼人做着对抗。

    阵阵阴风的呼啸透过收音设备让人浑身颤抖。

    “稳了。”

    林牧鸽靠在沙发上，沉默了许久后才说到。

    海面下的鱼人已经开始无序撤退。

    风暴也即将过去，雨水明显比刚刚小了很多。

    那艘小船也在海水的托举和周围无数灵异的帮助下在海面上逐渐平稳了下来。

    只需要再清除船上的鱼人，就已经不会再有生命危险了。

    “鸽鸽yyds！”

    “绝了，真是绝处逢生！”

    “我先给林牧鸽道歉，林牧鸽对不起！”

    “道歉+1”

    “太强了……”

    “但是……好迷，我有好多想问的……”

    “等鸽鸽开播科普一下吧。”

    在确定铁皮铅笔已经没有危险后，弹幕上也都重新变得友好了起来。

    空中的于欣柠也是长松了一口气。

    “前辈，太强了！”

    尽管有一肚子的疑问，但奈何文化程度有限，只能对着林牧鸽双手竖起大拇指。

    “好险，真的好险……”

    看到直播画面里，大群的鱼人已经完全退去，船上的鱼人也都被逐个击破，林牧鸽才又喝了口冰凉的水。

    尽管这一切看起来很顺利，但是寻求灵异的帮助也只是理论上的，能真的成功，其中也有很大部分运气的原因吧……

    “林牧鸽……”

    死里逃生后缓了两口气，重新掌舵往回开的铁皮铅笔一脸迷惑的看着直播间里不断飘过的弹幕。

    听了粉丝们的解释，登上小破站看了一圈儿后他才知道事情的原委。

    “灵异吗……”

    铁皮铅笔愣了一下。

    刚刚船舱里的确有阵阵令他头皮发麻浑身颤抖的阴风，而且那股神秘的力量……

    “谢谢，谢谢鸽鸽……”

    回想起刚刚所有的经历，他看着摄像头诚恳的说到。

    的确，没有林牧鸽和弹幕的打击，他的确不会那么恐惧和绝望。

    而没有恐惧和绝望，他就不会活下来……

    这看起来无比矛盾的两个东西竟然在真的存在因果关系……

    这需要对灵异多了解才能想到这种方法啊……

    “谢谢直播间里的各位，谢谢谢谢，刚刚没有你们我真的……不会活下来，我们所有人真的会死……”

    他深吸了一口气，声音有些颤抖。

    “谢谢鸽鸽吧。”

    “正常人知道这种方法也不一定会这么做，一旦你们没活下来人设直接崩掉”

    “鸽鸽甚至退网”

    “所以我还是不理解为什么鸽鸽不直接告诉铅笔他们不害怕就会死……”

    “等一会儿鸽鸽直播的时候问问吧，我也一肚子疑问”

    “幸亏我当时选择相信鸽鸽”

    直播间里的弹幕一排接一排的闪过，人数也在五百万左右固定了下来。

    “……我……我先下播了兄弟们，我得缓一缓，真的谢谢各位，谢谢林牧鸽，谢谢谢谢……”

    铁皮铅笔看着摄像头说到。

    他刚死里逃生，而且是在灵异的帮助下，直到现在还有一种魔幻的感觉。

    尽管心中满是感激，但一时间竟然不知道该怎么说话。

    “前辈，你要开播给大家解释一下吗？”

    “嗯，这里面涉及到灵异心理学和食物心理学的知识，我不说的话大家确实很难理解。”

    刚和藏狐主任又交流了一波的林牧鸽点了点头。

    固定好摄像机后再次打开了直播。

    “大家好我是林牧鸽，我知道大家一肚子想问的，我也会一一给大家解答，所以请直播间里的各位人类和灵异都做好笔记。”

    林牧鸽靠在沙发上说到。

    这个坐姿，这个睡衣的穿着，配合上他房间的装饰风格，总能在不经意间令人肃然起敬不敢说话。

    “来了来了！”

    “已经做好准备了！”

    “上课都没这么认真过【狗头保命】”

    “这次是真的科普了”

    “这次是有实例在前的科普”

    “鸽鸽在灵异这方面真的可以称得上是权威了！”

    “为什么鸽鸽不直接告诉铁皮铅笔不怕就会死啊，非要这么折腾一下？”

    他刚开播不到一分钟直播间的人数就突破了十万人，甚至给他6G的超快网络造成了一些卡顿。

    “很好，这个问题很经典，涉及到灵异和恐惧之间的关系。”

    林牧鸽看了眼弹幕，然后拍了拍千手示意它再去给他接杯水。

    “在回答这个问题之前，我先给大家再强调一下灵异的本质。”

    “灵异是吃恐惧的，你越怕灵异它就越强，这是灵异的本质。”

    “但是我看我私信和评论，好多人都在问，如果是两个人呢？两个人结伴而行，一个人怕得要死一个人丝毫不怕，那灵异会强还是弱。”

    他停顿了一下。

    不光是弹幕上，就连柠柠的心中都同样有这个疑问。

    “比如我和亮哥半夜出去，那天我们俩很幸运，所以一不小心就遇到了一只倒霉的灵异，这时候亮哥怕得要死，我一点儿不怕。”

    “好家伙。”

    云城电脑前看着林牧鸽直播的藏狐主任苦笑了一声。

    不要弄这么贴切的例子吧……

    他转了下笔，早就准备好做笔记了。

    “我先说结论，灵异在亮哥面前会很强，在我面前会很弱。”

    “这时候弹幕上肯定有人问了，明明灵异吃了亮哥的恐惧，为什么在我面前会很弱呢？”

    林牧鸽刚说完这句话，弹幕上就充满了“明灵异吃了亮哥的恐惧，为什么在我面前会很弱呢？”，可以说和他配合的天衣无缝。

    “这个大家可以参考任何数×0都等于0 的道理，只要我不怕，灵异无论吃了多少别人的恐惧，在我面前都很弱。”

    “但是！”

    “注意，但是哈，这是个很关键的转折哈。”

    “但是绝大多数情况下，灵异吃了其他人的恐惧都会变得自信心膨胀，所以哪怕面对丝毫不恐惧的我，也会很勇敢的上，就表面看起来很勇，但其实很弱，这涉及到灵异心理学。”

    “而且正常人类，当然除了我，看到自己同伴被吓得屁滚尿流，多少也会害怕点儿的，不可能完全不怕的，所以灵异的力量也确实会增强。”

    林牧鸽喝了口水说到。

    “《正常人类当然除了我》”

    “！！我竟然听懂了！”

    “竟然好有道理”

    “所以为什么任何数×0都等于0？【狗头】”

    “《灵异心理学》”

    “这么一讲，确实啊！”

    “都快给我记笔记！！”

    听了林牧鸽如此生动形象的解释，弹幕上瞬间有了一种“豁然开朗”的感觉。

    “然后再说一下我为什么不直接告诉铁皮铅笔，为什么非要做一个‘恶人’。”

    “因为恐惧的口味是不同的。”

    “刻意的逼自己去害怕和那种自然而然的害怕口味是不一样的。”

    “灵异讨厌那些刻意的害怕，它们觉得这是人类对它们的侮辱，如果我让铁皮铅笔去可以的害怕，灵异可能反手就配和鱼人把人做掉了，这也是灵异心理学。”

    林牧鸽叹了口气。

    现在这个阶段，大家想要彻底理解灵异心理学还是有点儿费劲……

    “其次一点就是如果我告诉铁皮铅笔不怕就会死，他们可能会怕鱼人，怕鱼人的恐惧灵异是吃不到的啊，所以还是无解。”

    “这就是我绕这么大一圈儿的原因。”

    “说到这里，我相信大家心里又有疑问了，弹幕上肯定再问‘为什么铅笔怕的是鱼人但是灵异能吃到恐惧？’。”

    和上一次一样，林牧鸽话音刚过弹幕上就充满了“为什么铅笔怕的是鱼人但是灵异能吃到恐惧？”，四百多万人的直播间出其的统一。

    “行，既然大家都这么问了，我也说一下。”

    林牧鸽微微一笑。

    “铁皮铅笔怕的是鱼人，这个恐惧不是由灵异产生的，所以灵异吃不到，但是它能感觉到，它能感觉到这个人类身上……待挖掘的恐惧还很多啊！这个人容易受到惊吓。”

    “所以只有你先露出恐惧，让灵异看到你有害怕的潜力，灵异才会去吓你。”

    “在大家弹幕的配合下，铅笔他们终于露出恐惧之后，灵异开始操作了。”

    “这个我也说过很多遍了，灵异吓人的手法其实很单一，其中就有影响的你五感。”

    “其实刚刚风雨和鱼人并没有那么大那么多，但是周围的灵异控制了铁皮铅笔的感官，让他们感觉鱼人好多，风雨好大，好冷。”

    “当然我们不知道铁皮铅笔他们具体看到了什么，但是这个通过影响感官生出的恐惧就和灵异有关了，所以灵异可以吃饱。”

    林牧鸽没到关键的地方都会用语音和语调强调一下，这种游刃有余的专业知识储备和素养让所有人仿佛在听一场讲座一样。

    “原来是这样……”

    “明白了明白了……”

    “但是灵异为什么要救铁皮铅笔？”

    “所以灵异都是善良的吗？”

    “兄弟们，这真的是科普直播！”

    “鸽鸽太专业了吧……”

    “请问鸽鸽什么时候来我们学校讲座？”

    一排排的弹幕闪过，其中还夹杂着好多问题。

    大家的学习欲望也通过刚刚铁皮铅笔死里逃生的经历高涨了起来。

    “不，灵异不全是善良的。”

    林牧鸽摇了摇头斩钉截铁的说到。

    “接下来我科普的知识可能会让人感到不适，但是……我不得不说，从食物心理学的角度说。”

    “但这次，食物是我们人类。”

    他停顿了一下。

    “首先我先明确的告诉大家，当然以前也说过好多遍，灵异是吃人类恐惧的，所以灵异只会吓人，不到万不得已不会杀人，因为死人没有恐惧。”

    “刚刚灵异救铅笔他们是因为铅笔给了它们恐惧，它们要报恩吗？显然不是，是因为他们只是在保护自己的食物制造机而已。”

    “鱼人把铅笔他们吃了，那灵异哪来的恐惧？”

    “这就相当于鱼人和灵异在夺食，这个食物，就是铅笔。”

    “如果鱼人争到，所有人必死无疑，但如果灵异夺到……这就是一线生机，或者说是……唯一的生机。”

    林牧鸽沉默了一下说到。

    “《食物心理学》”

    “至少铅笔他们活下来了”

    “我想不到如果没有鸽鸽，铅笔他们该怎么活”

    “我们是食物，同时灵异又是我们的食物”

    “鱼人吃人，鸽鸽吃鱼人……所以鸽鸽才是食物链顶端的那个人？！【狗头】”

    “明白了，鸽鸽这次的科普太透彻了”

    “这辈子没这么认真的做过笔记【狗头保命】”

    尽管把“人”比作“食物”略显残酷，但大家也都能理解林牧鸽。

    听完林牧鸽解释完这几个问题，大家心中的其它疑虑也都烟消云散。

    甚至呼吁林牧鸽别直播了，赶紧出一本《灵异心理学》和《食物心理学》的弹幕也多了起来。

    “当然哈，我刚才和铅笔连麦的时候确实说谎了。”

    林牧鸽拍了拍手重新拉回了大家的注意力。

    “我说鱼人会把他们啃得连骨头都不剩，连变成灵异的机会都没有，这话也就吓吓他们而已。”

    “铅笔他们其实还有几率变成那种海上的亡魂嘛，当时毕竟是要让他恐惧，所以这种安慰他们的话我也没说。”

    他伸了个懒腰。

    “还有哈，要是幸运的话，海上那些帮助了铅笔的灵异们有可能跟着铅笔回家。”

    “这个也算是因祸得福了，以后不用开空调了，省点儿电费。”

    “而且还能让家里有种太平间的气氛，方便长眠。”

    “要是那些灵异有雅兴，还能把你家变成鬼屋，让你每天有意想不到的惊吓，以后连鬼屋都不用去了，这么说大家是不是有点儿羡慕铁皮铅笔他们了？”

    “但羡慕归羡慕，大家千万不要模仿啊！”

    他对着摄像头在满是“《羡慕》”的弹幕下严肃的说到。

    PS：作家的话很重要！

