    生魂？

    阳寿未尽？

    “你没死？”孟晚诧异地望着女鬼。

    如果是阳寿未尽的生魂，她应该看得出来，可是这女鬼，分明已经死气缠身，在阳间也游荡了很长的时间，连灵体都已经不凝实了。

    怎么会是生魂？

    女鬼胆怯地跟在老幺身后，比起这位面容俊秀的鬼差，她觉得那个能随意把鬼差召唤出来的小姑娘，更加可怕！

    “孟大人问你话呢，有什么冤屈就说啊！躲我身后作甚？”

    然鹅，老幺才不懂什么怜香惜玉，在女鬼往他身后躲藏的时候，大步一迈，闪身躲开。

    女鬼退无可退，只能梗着脖子道：“死不死又怎样！我好不容易寻到的投胎机会，就让你帮着那老太太夺走了！凭什么啊！我不服！”

    老幺汗颜，“姑娘啊，孟老夫人投胎那是记录在案的，是孟大人……诶不对啊！这不是还没到投胎的日子？”

    “那就要问她了。”孟晚盯着女鬼，面色不善，“你受了谁的指使？”

    也不怪孟晚多心，毕竟这投胎的日子是早就设定好了的，而这女鬼，那么多即将临盆的孕妇她不去找，偏偏来抢奶奶的。

    之前那一桩桩、一件件巧合到不能在巧合的事情，让她不得不怀疑，这女鬼别有目的。

    女鬼却委屈的不行，“哪有受什么指使啊！我就是不想再当孤魂野鬼了！”

    “为何偏偏是那户人家？”

    面对小姑娘的声声质问，女鬼有点慌张，“我不知道！我原本只是在街上晃荡，忽然看到了那个男人，扶着他的老婆！我就冲了过去……没想到那个女人看见了我，之后她羊水就被吓破……我不知道，真的不知道……”

    女鬼抱着自己的头，使劲锤了锤，“啊！我要报仇！对！我要报仇的！一定要投胎到那户人家！我要报仇！”

    女鬼不知道是不是故意装疯卖傻，忽然开始大叫，又要冲回去抢那个投胎机会。

    被老幺的招魂引及时牵住，他一脸为难地道：“孟大人啊，这生魂的事，在下作为地府的小小鬼差，也管不了啊……”

    手中印着‘差’的令牌闪闪发亮，老幺如蒙大赦，连忙将女鬼交给孟晚，“我这，来活了！孟大人，这女鬼就交给您了哈！能找到身体就送回去，找不到……”

    老幺在脖子上比了一下，惨白的面色忽然就露出几分狰狞。

    女鬼被吓到了，刚刚还觉得他面目慈善，很是可靠，此时却慌慌张张地又躲到孟晚身后。

    老幺甩掉麻烦，作战成功，在心里偷偷比了个耶。

    面上却一脸正色，“那么孟大人，在下就告辞了。”

    算算日子沙城那边，也该是时候需要人手了，只是很奇怪，判官大人一直没有召唤他，难道真的是他太菜了？

    老幺还不知道沙城的灾难已经结束了，在西方冥界的时候，就一直等着他家判官大人召唤……

    孟晚也没拦着老幺离开，实在是这生魂，鬼差也毫无办法。

    “晚晚？”

    孟晚带着女鬼，在楼梯拐角处，墨砚寻了好一会儿，才找到她。

    女鬼他自然是能看到的，不仅如此，这间医院也是有不少投胎的魂体。

    只是，晚晚带着个女鬼，在做什么？

    墨砚的出现，可是吓坏了女鬼，不同于刚才那种表面上的被恐吓，那一身紫金之气，是来自灵魂最深处的畏惧。

    她以为是这小姑娘找来的新帮手，逃也逃不掉，躲也躲不开，最后蹲在地上哇哇大哭，“你让他走！走开！我都和你说还不行吗？”

    不知不觉中，又发挥了作用的墨二爷：“？”

    他望着小姑娘，一脸茫然。

    孟晚对他眨了眨眼，墨砚便停在原地，没有再靠近。

    女鬼哭着道：“小姐姐，我愿意用我再也不能投胎转世和你发誓，我真的没有说谎，生前的事情我都想不起来了！大约在一个月前，我醒来后就变成了一具游魂，有位道士指引我，说是那个叫江东泽的男人，夺走了我的身体！我原本是不信的，可是一见到那个男人，我就觉得很熟悉！正巧他妻子怀了孕，我就想着……想着……附在那个未出生的孩子身上……”

    又是道士指引。

    孟晚抬头与墨砚对视一眼，两人同时想到了那个化妆师的小助理，她似乎也是遇到了一位道士。

    “晚晚，先将她收起来，以免再生事端。小姨转院到秦时那边了。”

    “好。”

    事有缓急，女鬼的事先放在一边，现在最重要的是奶奶那里不能再出任何差错。

    孟晚将女鬼收走，与墨砚去了秦时的那家私立医院。

    这里的环境非常好，季琳刚被送来，就安排在了VIP病房，有专门医生护士时刻关注。

    羊水破了之后，二十四小时之内必须生产。

    哪怕今日再怎么不吉利，也不能拖了。

    下午两点二十二分，孩子的啼哭声在产房响起，江家所有人都去看了季琳，孩子孤零零地被护士抱在怀里，显得很是可怜。

    孟晚欣慰于江家人对季琳的态度，只有在夫妻恩爱的家庭下长大，孩子才能得到健康的成长。

    她努力抑制住激动的情绪，看着护士怀中软软的小不点，鼻尖上竟然带着一颗小小痣，与奶奶生前的时候一模一样。

    “还不足月呢，这孩子就迫不及待出来见妈妈了，早产儿很少有这么胖的。”

    护士温柔地抱着怀中的孩子，忍不住夸赞着，“小公主这是随了表哥啊，真好看！”

    孟晚：“？”

    表哥不就是墨砚？

    这也能扯上他……

    孟晚凑近一看，有点懵。

    这孩子……皱皱巴巴的，又很红，活像一只小猴子啊！

    奶奶年轻的时候，据说是十里八乡的大美人，除了鼻尖上的痣，这孩子当真是一点都不像奶奶了。

    好丑……

    奶奶你好丑呀！

    嘴上说着嫌弃，实际上孟晚看着这个小家伙，感觉心都要化了。

    小奶娃也似乎感应到了她的存在，睁开大眼睛对她眨了眨，忽然咧开嘴，咯咯咯地笑了起来。

    而不远处的病房里，却忽然传出女人的痛哭声……

