    从高空中俯瞰下去，那一道大气磅礴、恢弘壮阔的赤色洪流，就如同绵长匹练一般，覆盖了特拉法加尔广场周边的所有街道。

    这些赤流的实质，是以太，浓郁至极点的以太。

    无论是在场的血奴军官，还是地下工事中那些通过微型无人机纵观全场的血族，都瞪大了眼睛，不敢置信地看着这一切的发生，“怎，怎么可能？！”

    要知道，任何神血生物都能驾驭一定量的以太，然而每一个神血物种，其所擅长操纵的能量属性都各有不同，最显著的外在差异就是以太所表露出的颜色。

    “这些人类，怎么会拥有血能？”一位血奴军官颤声说着，比起洪流给他的压迫感，更令他在意的是这些人类凭什么能使用血族专有的红色血能、

    “不，不是血能。”

    另一位血族军官纠正了他，轻声说道：“你没感觉到么？这股能量的本身....”

    的确，不同于血能的阴损恶毒，赤色洪流所具有的气势是如此宽广博大，温润坚毅，就如同旭日初升、洒向阡陌纵横大地的阳光一样。

    意志干涉现实，或者说以己心代天心，一直是古今中外神秘学者长期探讨的问题。

    不可否认，无论那个神秘教派都或多或少认同“人类意志比现实物质具有更高优先级”这一理论。

    尽管近代以来唯物主义辩证哲学的出现抨击了这种唯心主义的思想，但是“意志干涉现实”真的就是全盘错误的么？

    李昂并不这么认为。

    他在上千名魔网使用者的施法凭证上都动了手脚，其纳米金属在关键时候能自动液化，重新覆盖人躯，扩建出更多的魔网使用者大军。

    随着伦敦各个地区设立着的以太能量塔的启动，无穷无尽、取之不竭的以太奔涌了过来。

    如此巨量的以太，绝对不是普通凡夫俗子所能接受的，就算是血族长老、邓布利多那样的强者，也会在第一时间被巨量以太“撑到”。

    而李昂想出来的办法，则是电路中的并联。

    他将数以十万、百万计的民众，当成以太网络中的承重节点，共同承担如此巨量的以太。

    尽管这些民众对于如何召唤、驾驭以太一窍不通，他们身上穿着的制服也能帮助他们，在集体无意识的情况下，遵从本心，进行最为简单的超凡能量宣泄——光炮。

    而民众心中那高亢到极致的愤怒、悲伤、不屈等极端情绪，也一并融入到了光炮之中。

    再加上施法设备那“超级瞄准”的辅助引导，赤色洪流这样的光炮，就成了无坚不摧的战略级武器。

    这种能量本能地引起了血奴的恐惧，他们伸出了狭长獠牙，猩红血能自他们脚下腾腾升起，组成了一道森然盾牌，挡在洪流前方。

    然而，毫无用处。

    从民众胸口中流淌而出的赤色洪流以迅雷不及掩耳之势，席卷了整座特拉法加尔广场，将数百名血奴吞没。

    赤色洪流喧嚣沸腾，如同实质一般的光质洪水，沿着广场砌墙砖的缝隙奔腾流淌。

    良久，洪流消逝。

    所有人都屏住了呼吸，看向特拉法加尔广场中央。

    在那片布满铁丝网、水泥矮墙、机枪哨塔的石质地板上，那群普通的人类士兵依旧站在原地，他们一脸茫然地打量着毫发无损的自身，确认自己还活着之后，面面相觑。

    而那些血奴，则融化了。

    没错，如同炎炎夏日下的冰棍、报废冰箱中的刨冰，这些血奴呈半融化的趋向。

    他们大多半跪在原地，碳纤维材质的护膝接触地面，与沙硕摩擦。

    血奴们的眼眶之中，眼珠已经悄然破裂，淡黄色的晶莹液体正汩汩从空洞眼眶中流出。

    他们没有惨叫，更准确地说他们再也惨叫不出来了——大多数血奴的脸颊皮肤已经满是孔洞疮疤，镂空的口腔中满是清凉穿堂风。

    更令人毛骨悚然的是，这些血奴的胸膛皮肤彻底溃烂，红色白色的肌肤就这么袒露在空气之中，隐约还能通过肋骨看清下方蹦跳着的心脏。

    腐臭血浆洒了一地，黑红色的血液就这么搅拌着尘土，最上方的血层已经结起了坚固血痂。

    “蜡烛，融化了的蜡烛。”

    人群之中，不知是谁喃喃自语着，这句极为贴切的比喻立刻得到了其他人在内心深处的认同。

    “不！不！”

    汉弗莱·阿普比尔爵士死死盯着微型无人机传导过来的画面，难以置信地看着这一切的发生。

    他紧咬着牙关，浑身不住颤抖。而在他背后，则是那位面色淡然的蕾切尔·罗斯首相。

    “汉弗莱，你们输了。”

    罗斯首相摇着头说道：“谁能想到呢？那位看似平平无奇的华裔青年企业家，竟然是一只深水巨鳄。他才是这场棋局的棋手。”

    “你给我闭嘴！”

    彻底放弃了“体面”的阿普比尔爵士猛地转过头，状若疯魔，尖利咆哮道：“你懂什么？血族是战无不胜、攻无不克的，没有人可以挑衅我们的荣光！没有人！”

    这位血族的怒吼已经超出了人躯的忍耐极限，正面面对汉弗莱·阿普比尔爵士的罗斯首相，其耳鼻都流出了淡淡血痕，体表皮肤的毛细血管也纷纷破裂，整个人一片粉红，看上去极为凄惨恐怖。

    阿普比尔爵士露出獠牙

    前踏半步，单手掐住罗斯首相的脖颈，“该死！告诉我，女人，你都知道什么？”

    罗斯首相艰难地咳嗽起来，她的脸涨得通红，纤细脖颈上立刻有了鲜红手印，却依旧用冰冷的目光看着阿普比尔爵士，一言不发。

    “够了，汉弗莱！”

    某位血族前踏一步，阻止了阿普比尔爵士杀死一国首相的举动，“现在我们要做的，就是阻止损失！弄清楚李昂到底是谁！他到底想要什么！”

    他们所谈论着的李昂，正悠悠放下话筒，关闭播音键，自言自语道：“正所谓，春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干呐。”