    林飞原本并不是一个有心理洁癖的人，

    但是李副厂长这家伙实在是把林飞给得罪的不轻。

    恨屋及乌之下，他连带着对这刘岚也是心生不满。

    之前他开口，让刘岚炒鸡蛋，那纯粹是为了敲打警告李副厂长。

    林飞又怎么可能会让林曦吃刘岚做的菜呢！

    再说了，他这几天隔三差五的给林曦这丫头开荤，林曦的胃口，早都已经被他给养刁了。

    哪里会看的上这碗普普通通的炒蛋。

    “脏？哪里脏了.....”

    许大茂没有反应过来林飞这话里的意思。

    下意识的打开了手里的饭盒看了一眼。

    只见里面满满当当的一盒子炒鸡蛋，这里面最少也得放了十来个鸡蛋的量。

    金黄喷香，别说是脏东西了，就是连点葱花都没有放。

    在这年头，无论是油也好，鸡蛋也好，那都是要凭票据才能买的珍贵物资。

    普通人家一年到头能吃几回炒鸡蛋？

    哪怕是偶尔吃一次，那也是一颗鸡蛋恨不得搭上一大捆大葱，吃个两三顿。

    鸡蛋这种金贵的玩意，借点味道就得了。

    那里会像这饭盒里面一样，一口气炒上那么多。

    就这么一盒子炒蛋，放到四合院里，不知道得眼红哭多少禽兽。

    林飞居然会嫌弃它脏？

    “林飞兄弟，我发现你现在可是越来越像个败家子了。”

    许大茂一脸纳闷的说到。

    “这好好的鸡蛋，哪里脏.....等等。”

    “难不成，这李副厂长真的和这刘岚有什么不正常的关系？”

    许大茂好像想到了什么，一把扣住上了手里的饭盒，一脸震惊的扭头看向林飞问道。

    结果这下却轮到林飞感到意外了！

    什么叫李副厂长真的和刘岚有什么不正常的关系？

    怎么感觉这许大茂好像也知道这件事的样子？

    这两人的奸情，不应该是没有人知道才对的吗？

    “怎么，难不成你还知道些什么事情？”

    林飞有些诧异的问了一句。

    他并没有直接透露这件事情的底细。

    他到要看看，许大茂这位号称是四合院最滑的滑头到底有没有这么大的本事。

    “嘿嘿，你是自己人，我和你说说也没事.....”

    许大茂一脸的坏笑。

    神秘兮兮的给林飞解释起了前因后果。

    原来，别看这许大茂一天到晚的只知道溜须拍马，讨好厂里的那些领导。

    可事实上，他暗地里，也喜欢关注各位领导私下里的生活。

    那什么，毕竟只有了解领导们的喜好，才能更加的讨好领导。

    而这其中，李副厂长，算是许大茂关注最多的一个。

    倒也不是因为臭味相投。

    而是因为这些厂领导里面，李副厂长是最不会干人事的存在。

    明明没有本事，却又爱面子，爱听好话。

    关键还是掌有实权。

    这种人，那就是最好拍马屁，阿识奉承的存在。

    也正是因为这个原因。

    在一次偶然的机会中，许大茂发现李副厂长总爱往食堂的小仓库跑。

    这还不算什么，最终要的是，每每李副厂长出现在小仓库的时候。

    食堂后厨的帮厨刘岚，也总是会出现在小仓库！

    一次两次，那没准是巧合。

    可是时间久了，次数多了。

    要再说是巧合，那就有点说不过去了吧？

    要说这许大茂也是个花花肠子比较多的主。

    再加上因为傻柱的关系，许大茂对食堂后厨也算是比较了解。

    那啥，知己知彼，百战白胜嘛！

    这刘岚本身就是长得有点意思，许大茂自然是更加上心了。

    知道这刘岚是个有夫之妇，男人就在厂里上班，孩子都有两个了。

    平日里清高的狠。

    许大茂也曾经想过，要占一占他的便宜，可是每次都被她严词拒绝。

    因此许大茂对她也算是有点印象。

    只是许大茂想想，这李副厂长不管怎么说也是个大领导。

    应该还不至于会做出搞破鞋的这种事情。

    还是在厂里，小仓库里做这种事情。

    再说了，这李副厂长的媳妇的恶名，许大茂那也是有所耳闻。

    所以他也就是想想，心里有所怀疑，更没有这个胆子往里深究。

    直到今天林飞神秘兮兮的说了一句这鸡蛋不干净。

    许大茂才彻底证实了自己的猜测！

    “林飞兄弟啊，你给我透个底，这老东西是不是一只偷腥的猫？”

    许大茂一脸奸笑的问道。

    “呵呵，要不我怎么说，这炒鸡蛋不干净呢？给我妹妹吃，我还嫌脏呢！”

    林飞听见这话之后，也不客气，当即似笑非笑的说了一句。

    “好家伙，这就是真的了？”

    许大茂的眼睛，顿时就瞪的老大。

    “嘿！这堂堂副厂长，居然和一个有家室的女工人搞破鞋？还堂而皇之的在厂里搞事情？”

    “我的个乖乖，老子也就该敢想想，想吃块豆腐都是有贼心没贼胆，这老东西玩的倒是够开的啊？他就不怕被人给撞见啊？”

    “要是被他家里的那头母老虎给知道了.....”

    许大茂越说越兴奋，两个眼睛都快赶上灯泡了。

    这就是把柄啊！

    怪不得林飞有这个底气，敢硬刚李副厂长。

    相比较之下，林飞就淡定的多了。

    虽然听见许大茂想要吃豆腐的时候，眉头微微皱了皱，但是也没有多说什么。

    毕竟这是许大茂自己的私事，他一个外人也不好去管。

    只不过，他要是还想要孩子，那这辈子他也别想动这些花花肠子了。

    “谁知道呢，也许人家这位副厂长，就喜欢这种刺激的感觉呢来？”

    林飞似笑非笑的说道。

    “你不是朋友很多吗？这么大的新闻，总得要让大家伙都知道啊，独乐乐，不如众乐乐，最好啊，也让哪位厂长夫人也乐呵乐呵！”

    “啥？你让我把这件事给搅大？”

    听见林飞这话以后，许大茂的眼睛顿时就瞪的老大。

    在他看来，李副厂长的这件丑事，知道的人越少越好。

    这样的，就如同是一张底牌把柄，可以掌握在自己的手里。

    但凡要是这李副厂长敢招惹到他们。

    大可以拿此事要挟李副厂长，让他乖乖就范。

    真要是到了万不得已的时候，甚至可以把这件事当成最后手段。

    来给他致命一击！

    但是林飞却说，要把这件事情公之于众.....

    那岂不是白白糟踢了这张底牌？

    诚然，这样的话，也可以对这李副厂长造成不小的打击。

    可是相对的，这张底牌也是一下子就废了。

    更不用说如此一来，会不会彻底的刺激到李副厂长。

    要是这老东西被刺激的狗急跳墙.....

    那这后果可就不堪设想了！

    “林飞兄弟啊，这件事你可要考虑清楚，可别因为一时痛快，因小失大啊.....”

    许大茂小心翼翼的开口说道。

    “你知道的，这老东西可不是什么好东西，你要是没了这张底牌。。。。。”

    许大茂其实也有私心。

    在他看来，这林飞虽然是不怕李副厂长。

    可那终究只是没有底的事。

    相比较之下，李副厂长可是实实在在的管理人员。

    有道是，县官不如现管。

    要是他发起狠来，让人给他们穿小鞋.....

    也不是一件好对付的事情！

    更何况，林飞可是让他去散播消息。

    说白了，就等于是让他许大茂冲到第一线。

    这要是被李副厂长知道。

    那他许大茂这辈子都别想要和李副厂长缓和关系了！

    “怎么的，你还怕这李副厂长？担心我镇不住这种小场面?”

    林飞哪里会不知道许大茂肚子里的那些小九九。

    当即似笑非笑的问了一句。

    “你要是怕，大可以明说，大不了，我找别人去散播这个消息，就是李副厂长媳妇哪里难说一点而已！”

    林飞也是懒得和许大茂扯那么多，随口就这么一说。

    可是听见这话，许大茂顿时就急了！

    只当林飞可能是把他当成了墙头草。

    吓得许大茂第一时间就冲着林飞表忠心道。

    “不不不！我才不是怕那个老杂毛，只要你愿意舍得这张底牌，我当然是愿意帮你来做这件事情。”

    许大茂一脸严肃的说道。

    “不就是散播个消息吗，抱在我身上了，不是我和你吹最多三天的时间，我就能让整个厂里知道这件事。”

    “还有那老杂毛的媳妇，一般人根本联系不上她，这事，也只能我来，保管用不了多久，就能让她知道李副厂长跟刘岚的那些破事！”

    许大茂的话，说的格外的自信。

    尤其是在说李副厂长媳妇的事情时候，脸上那叫一个激动啊！

    看的林飞的脸色都变得极为古怪起来。

    微微迟疑了片刻，竟然是有些佩服的说到。

    “不是，许大茂，我可是知道，那李副厂长的媳妇可是个能吃人的母老虎！”

    林飞一脸古怪的说到。

    “你......你是怎么和她认识的？难不成......”

    “虽然我知道你花花肠子多，个人做风有点儿问题......可你这......你的胃口也忒好了一点吧！”

    林飞的脸色十分古怪。

    好家伙，这李副厂长在轧钢厂里跟刘岚搞破鞋，把他那个能吃人的母老虎给晾在了一边。

    难不成，这许大茂竟然趁着这个机会，直接背地里偷了李副厂长的家了？

    我滴乖乖啊！他这都下得了嘴！

    那他林飞可真的是“小瞧”了许大茂啊！

    “胡说八道，你把我当成什么人了！”

    听见林飞这话以后，许大茂顿时就好像是一只被踩了尾巴的猫一样。

    当场就跳了起来！

    说他许大茂和李家的那头母老虎搞破鞋？

    我擦，他许大茂不要面子的吗？

    许大茂当即不满的大叫道。

    “林飞兄弟啊，你这可是在污蔑我了啊，就李家那个母老虎，长得那叫一个膀大腰粗啊，胳膊都快比我大腿粗了！”

    “而且她还是一个一天到晚的，把自家男人当骡子使唤的母夜叉！”

    “我许大茂还能看的上她？你这是在污蔑我的人格！”

    好家伙，就你许大茂，还有人格？

    听见许大茂的这话，林飞差点没忍住，口水都快喷出来了！

    当场就笑的牙都疼了。

    “哈哈哈哈，笑死我了，许大茂，人格.....这话亏你还能说的出来，你这是要笑死我啊！”

    林飞笑的眼泪都出来了。

    见这场景，许大茂也是自觉的有些说不过去。

    红着一张老脸，有些郁闷的说道。

    “去去去，你小子就不能给我留点面子啊！”

    许大茂郁闷的说到。

    “你是正人君子，道德模范，我许大茂就不是个好人好了吧！”

    “可我许大茂再怎么不是东西，我之前也是有对象的人啊，别的不说，就我之前那个对象，长得那叫一个水灵啊！”

    “我特么再好色，也不至于看上李家那个母老虎，母夜叉啊！”

    “你以为我是李副厂长那个贱人啊！”

    许大茂没好气的说道。

    听见这话，林飞这才停下了大笑，有些玩味的说道。

    “那你刚才说？”

    “我之前的对象，她爹不是厂里的董事吗?”

    许大茂有些无奈的说道。

    “虽然说不怎么管事，但是怎么说，也认识那些厂里的上级领导。”

    “都是一个圈子里的人，自然或多或少，也有点联系！”

    “而我之前的那位丈母娘，就认识一些那个母老虎身边圈子里的人！”

    “之前我们俩还没闹掰的时候，她还带我见过这些领导夫人呢！”

    说道这里，许大茂的脸上再度挂上了一丝得意之色。

    “正好这些天娄晓娥她也有点要原谅我的意思，等我过几天上门跟我那个丈母娘一说，那只母老虎一收到风声，想要让她暴走，那还不是简简单单的事情？”

