    第二天，数论分组报告厅内人头攒动。

    秦元清在后排随意找了个位置，在有学者要惊呼起来，秦元清将手指放在嘴边作出嘘声姿势，然后手指了指舞台之上，意思不言而喻。

    此时，就见一人影从底下走上来，正是刘玄，报告厅内学者纷纷将掌声送给了这位菲尔兹奖得主。

    世界级数学家不一定是菲尔兹奖获得者，但是菲尔兹奖获得者一定是世界级数学家！

    刘玄已经快四十岁了，他抓住了最后尾巴成功夺得菲尔兹奖，没有让自己的数学生涯留下遗憾，有了这一项荣誉，刘玄可以以后抱着孙子辈吹嘘着自己的光辉岁月。

    刘玄深吸一口气，他已经参加了四届世界数学家大会，但是却是第一次作1小时报告，作为新晋世界级数论领域大佬，他需要将这一小时报告作得精彩。

    调整了一下心情，刘玄眼中换上了坚定之色。

    很快，刘玄开始作报告了。

    一开始略显有些紧张、生疏，但是很快刘玄就渐渐适应了，表现得越来越得心应手。。

    秦元清在台下看着刘玄，对于刘玄的表现秦元清表示很赞赏，不愧是他的学生，善于学习，不管是数学还是演讲。

    而且刘玄的报告和秦元清可谓是一脉相承，用的是PPT和光笔，并不习惯使用粉笔和小黑板。

    能够来数论报告厅的，基本上都是研究数论领域的学者，至于研究领域并非数论的正常都不会来听，因为数学到了一定程度，不同领域相差极大，想要听也听不懂，如同听无字天书一般。

    一小时报告很快就结束了，接下来是半个小时的交流时间，不过在刘玄结束自己一小时报告，学者们纷纷送上了掌声，表示对于他的一小时报告的赞赏。然后才进入交流环节，交流环节是学者关于刚才没有听清楚或者听不明白的地方提出来, 刘玄进行解答。

    这是一次智慧的交流, 也是最充满魅力的时候, 因为交流环节就半个小时，时间很有限，不可能每个听众都可以直接提问题, 但是毫无疑问从提问者与回答者的交流，可以从中分享到知识与数学思维。

    等到刘玄的报告会顺利结束, 作为新晋菲奖大佬, 他的报告会不仅只是在大会引起了热烈反响, 更是引起了国际数学家大会现场的媒体们的关注。

    虽然此次世界数学家大会，最大的焦点和流量都是秦元清, 但是秦元清很少接受采访，能够采访到秦元清的媒体太少了，一只手都数的过来。所以其他媒体则是将焦点放在这些新晋菲奖大佬身上, 而其中刘玄又是最受媒体青睐的。

    道理很简单, 因为刘玄是秦元清的学生, 攻读博士是在秦元清麾下的, 是秦元清带的第一批博士生！

    而今年刘玄，刚好40岁, 论年纪反而比秦元清还要大四岁。

    看着被媒体包围着，紧张得额头冒汗的刘玄，秦元清笑了笑, 默默地离开了。

    谁也不会想到，面对着来自全世界各个角落的数学家们都能够谈笑风生的刘玄, 面对媒体却是紧张得说话都不利索。

    秦元清又去其他会场逛逛，保持着相当低调, 尽量不去吸引他人的注意力，夺走他人的焦点。

    只是让秦元清有些失望的是, 今年虽然菲尔兹奖获得者有五位，但是很显然，包括刘玄在内，都只能说是世界级数学家，但是绝对谈不上是世界最顶级数学家，他们在数学上的造诣离陶喆轩、丘成桐、佩雷尔曼、怀尔斯等人都相差一个等级，真正说来, 过去菲尔兹奖新晋大佬中，其实只有一个舒尔茨算是达到世界最顶级数学家！

    不过这也算是数学的一个常态，世界最顶级数学家都屈指可数，站在数学金字塔上面, 高高在上，在每个国家都被视为国宝级存在，享受着巨大的声望。

    终于，为期七天的世界数学家大会，终于来到了最后一天的下午，这七天时间涌现了不少精彩的论文和报告，从某种意义而言，秦元清也收获颇丰。

    秦元清发现了，现在世界数学的前沿阵地主要是有两个，一个是数学大一统，另一个就是尝试提出对今后数学发展有重大影响的猜想！

    只是数学大一统，一众学者们依旧困在朗兰兹纲领的囚笼之中，没有一个学者打破这个囚笼作出更大的尝试，而这终究是难以跨出实质性的一步，说是原地踏步也不为过。

    至于提出对今后数学发展有重大影响的数学猜想，这也不容易，毕竟一个有着重大意义的数学猜想不是脑袋一拍就立马有的，以往的那些世界级数学猜想，大部分都是由世界级数学家突然灵光一线，觉得很有意思写下来的，结果自己提出来，却没法证明出来的。

    最后一天下午，只有一场报告会，那就是秦元清关于霍奇猜想的报告会，虽然同样是一小时报告，但是很显然影响力和其他人完全不是一个档次的，世界数学家大会给予秦元清最大的礼遇，而对于这一点，没有一个数学家提出意义，因为秦元清值得拥有这么隆重的礼遇。

    从某种意义上来说，在场35岁以下的数学家，都是秦元清的徒弟，因为他们学习数学的时候，关于秦元清就是绕不开的坎，秦元清的论文始终是他们要愁眉苦脸对待的，那一个个公式定律，是他们需要记下的。

    所有人都提前到会场，正襟危坐，拿着笔和纸，没有人交头接耳交流着，都静候着主角地上场。

    自从霍奇猜想证明论文发表之后，困扰着整个数学界，因为一个个数学家们发现，其中很多算式和符号，他们看不明白，整篇论文咸涩难懂，哪怕是代数几何领域的大佬，也愁眉苦脸着，绞尽脑汁也搞不明白。

    现在好不容易等来秦元清要作这一部分的学术报告，没有哪个数学家会错过，哪怕不是代数几何领域的学者，也不想错过见证历史的时刻。

    谁都知道，也许这场学术报告会过后，将代表着世界数学界对于秦元清完成霍奇猜想的统一认可。

    按理说，当数学界迟迟无法完成论证，又没办法提出实质性问题，那么就必须认可论文。

    可是秦元清关于霍奇猜想的证明太特殊了，特殊到哪怕研究不透，模模糊糊之中，但是却有学者从中研究出新成果，是充满着数学之美，狂热地认为那就是对的，就是数学的真理。

    甚至有物理学家认为，秦元清迟迟不作霍奇猜想证明的学术报告，是因为这其中涉及到可控核聚变，以至于不少国家都投入巨大的人力财力，专门组织一批数学家研究秦元清关于霍奇猜想的证明。

    这也导致了，此时此刻，不知道多少政治家正在和研究可控核聚变的数学家们、物理学家们一起观看着这场直播。

    大洋彼岸，美利坚，金发老头双手抱胸，一脸不高兴地说道：“你们觉得，这个报告隐藏着可控核聚变的秘密？只要解开这个秘密，就可以掌握可控核聚变？”

    “先生，我们无法确保，但是我们可以保证，这其中一定蕴藏着巨大的秘密，不然秦教授不会这么多年对此都不曾进行学术报告，大家都知道秦教授的为人！”一个秃顶的中年人沉声说道，如果可以的话，他更愿意直接去现场听报告会，若是能获得提问机会，那就更好了！

    可惜加入可控核聚变项目，那就处于保密之中，人身就不是那么自由了。

    “人家都把论文发表了，你们还研究不明白，唉，当年要不是我觉得数学没意思，选择数学的话一定比你们要懂数学！”金发老头双手抱胸，斜看着，眼神瞄着天空。

    其他人都无语！

    这太不靠谱了！

    不过他们也不敢惹这个不怎么靠谱的老头，因为这位老头很任性，要是一不高兴手一挥，他们的研究经费可就没了。

    有时候他们还是很羡慕华夏的同行们，经费有足够的保障，可以安心地搞研究，不用理会那么多乱七八糟的。

    而此时在魔都世界数学家大会会场，秦元清在万众瞩目之下，走上了舞台，数以万计的学者几乎同一时间将掌声送给了秦元清，目光炙热！

    多少年了，多少年了！

    这个男人终于再次作学术报告了！

    从准黎曼猜想证明的学术报告至今，都已经好几年了！

    以至于他们，都只能回顾着以前秦元清学术报告的视频，去体验着秦元清的风采。

    整个大会场，将近八千位数学家，再加上媒体记者、研究生、博士生、志愿者，都超过了万人，他们用热烈的掌声迎接着秦元清，若是一般人的话，绝对是会吓得双脚发软。

    可是秦元清一脸淡然，这些年比这更大的场面秦元清都见过，早已锻炼出非常强大的心里素质！

    秦元清双手虚按，会场内的掌声渐渐平息下来。

    与此同时，其他会场内，通过全息投影技术，几乎和真人一般无二，没有什么区别，这一点也带给了数学家们和全世界无比的惊叹，这才几年时间，华夏的全息投影技术已经发展到如此地步。

