    荣娴仙和崔烈回到了他们租住的小院，蒋杰和王林等人正急得像热锅上的蚂蚁一般团团转，见荣娴仙回来，王林长长的松了一口气，不禁抱怨道，“荣姐，你们不就是出去滑个雪吗？怎么这么晚才回来？急死人了。”

    荣娴仙一想，他们这一趟出去，还真就是打算在附近滑滑雪，散散心，谁知道竟然会发生了这么多事？

    蒋杰兴奋的就想往崔烈身上扑，被荣娴仙一把推开，看着蒋杰一脸懵，荣娴仙又把他拽过来，和他来了个友情的抱抱。

    蒋杰瞬间就脸红了，荣姐做为队伍里唯一的女性，很少会和他们有这种亲近的动作。

    荣娴仙刚刚推开蒋杰，主要是因为崔烈身上有伤，看着蒋杰一副委屈的样子，这才和他抱了一下。

    想着王林的抱怨，荣娴仙把目光盯在小洛身上，这一次，虽然几次化险为夷，而且她还阴差阳错引冰魄入体，可以说是因祸得福，但是这个过程极其凶险，差一点就是粉身碎骨的下场。

    之所以发生了这么多事，很大原因在小洛身上，尤其是竟然不听指挥，私自行动，结果被怪物埋伏偷袭，找到破绽，造成雪崩，使他们处于被动地位。

    荣娴仙盯着小洛目光不善，小洛也知道是由于之前他私自行动才引发了后面一系列的事情，看见荣娴仙被砸落冰泉时，小洛就已经意识到自己的错误了，用大人们的话来说，就是后悔的肠子都青了，此刻顶着妈妈可怕的目光，孩子膝盖有些发软，他此刻是应该痛哭流涕呢，还是应该抱头投降呢，不知道哪一种认错方法更有诚意一些。

    小洛皱眉思索的表情看着荣娴仙眼里，只觉得这臭孩子完全没有认识到自己错在哪里，需要好好教育一番才行。

    “外面的道路不熟，走的远了些，好不容易才找回来。”崔烈替荣娴仙解释道。

    “崔队，你们没遇到什么麻烦吧！”蒋杰狐疑的问道。

    “既然我们回来了，就说明再大的麻烦也只能成为我们的盘中餐啦！”荣娴仙拍了拍蒋杰的肩膀，哈哈笑着说道。

    虽然有个臭孩子等着她收拾，但是引天地间自然能量入体这个问题一解决，荣娴仙先前心中的郁忿一扫而空，连带着心境都开阔了许多。

    崔烈看着荣娴仙灿烂的笑容不由得跟着嘴角上扬，心情明媚。

    荣娴仙把他推开，落入冰泉里时，他当时真想一头扎进冰泉里，去把她捞上来，可是看着挣扎着要靠近冰泉的两个孩子，他不得不打起精神来，保护好两个孩子，这是她托付给他的，安抚好两个孩子准备下水找人的时候，那只怪物找来了。

    那种心如刀割的感觉，仿佛随时都能窒息，后来，在危急时刻，她破水而出，崔烈当时只觉得，任何事都不重要了，她没事就好，这真的比什么都好。

    荣娴仙和崔烈两个人都心情不错，“你们还没有做晚饭吗？”荣娴仙看着外面漆黑的天色，家中烧的旺盛的炉火上空空荡荡。

    “这么晚还不回来，若不是守城的官兵不放行，我们都想出去找你们去了，哪有心情做饭？”王林依旧有些不满的嘟囔道。

    “哎呦，阿林你还嘟囔起来没完了，这不回来了吗？快去熬粥，待会给你们烤肉吃。”荣娴仙在王林头上摸拢了两把，打发他去干活了。

    “阿烈你身上有伤，坐着休息，等着开饭。”荣娴仙转头对崔烈说道。

    蒋杰和王林，夏凯，明天磊都看向崔烈，崔队身上衣服完好无损，看不出有受伤的地方，看样子，应该是伤势已经处理过了，就是不知道他伤到了哪里？

    “阿杰，凯凯跟我来处置室，明哥准备木炭和烧烤架。”荣娴仙吩咐一声，率先往处置室走去。

    处置室和炼器室一样，都在地下。

    处置室内，荣娴仙将怪物尸体在迷雾空间中拿出来，夏凯和蒋杰都惊讶的张大了嘴，体型这么庞大的怪物他们倒也见过，但是却从来没有弄死过，一般体型庞大的怪物防御力高，打起来费劲，而且怪物也会权衡利弊，一旦发现打不过，大多都会逃跑而不是死扛。

    这只怪物虽然毛长皮厚，荣娴仙和崔烈他们打的费劲，却也不是没有弱点，腹部的皮毛就比背部要软的多，也没有长毛覆盖，荣娴仙观察了许久，终于在怪物腹部中线以下，两条后腿之间，找到了一处皮毛最薄弱之处，指挥着蒋杰和夏凯费了好大的力气，终于以利器开膛破肚，他们只在腹部和两侧肋骨处就取出了足够他们吃好几天的肉，此时天色已晚，大家的肚子都饿得咕咕叫，便拿了肉上去了。

    荣娴仙拿来常备的可以保存怪物肉内灵气的特殊酱汁，这种酱汁对三级怪物的肉有没有效果，今天晚上试试就知道了。

    荣娴仙把准备晚饭的活计交给夏凯和蒋杰他们，自己回屋泡澡去了。

    虽然野外那冰泉看上去水质清透，十分干净，但是毕竟是野外的水源，荣娴仙此刻回到家中，只想泡个热水澡，换身舒服的衣服。

    与荣娴仙这处偏僻小院相隔最近的那处院落，黑暗冰冷的屋子里，只点了一盏煤油灯，十几个人围绕着放着一盏煤油灯的那张大圆桌，每个人面前都有一碗几乎没什么热气的汤，汤里面泡着半硬不软的肉干，这热汤是拿保温桶在公共食堂那边打回来的，刚打回来的时候还是温热的，这过了不过十几分钟就没什么热乎气了。

    年纪最小的蔡燃看看这个，看看那个，终于忍不住开口问道，“队长，雯姐，你们不饿吗？”

    “吃饭，吃饭，大家都吃饭啊！”呆呆的望着外面出神的队长戚三柄回过神来赶紧招呼大家说道。

    “队长，你闻到那边传过来的味了吗？”有一个队员幽幽的说道。

    “废话，我鼻子又没坏掉，怎么会闻不到？”戚三柄没好气的呛话道。

