    薄薄一层冰壳，散发着幽蓝光芒。

    彻骨的凉意从顾青山脚下升起。

    灵力完全无法抵御这种寒气，与身处冰雪神峰之时一模一样。

    顾青山蹲下身，仔细观察。

    一望无际的幽蓝。

    广袤无垠的冰层。

    要怎么样才能透过冰层，进入下面的世界？

    顾青山在冰壳上敲了敲。

    冰壳寂然不动。

    顾青山想了想，对着冰壳狠狠砸了一拳。

    一小片冰壳散发出微微金芒。

    金色的玄奥文字出现在冰壳上，朝着四周不断蔓延。

    顿时，更多的金色文字开始出现。

    一股危险的气息淡淡的弥漫在四周。

    战神界面上，迅速出现两行萤火小字。

    “神威：世界禁断神法正在尝试激活。”

    “请立刻停止威胁性攻击，否则以你的实力将直接被轰杀至死。”

    顾青山汗毛都竖了起来。

    想起死魂魔王的遭遇，顾青山连忙把手撤了回来，又用敛息诀彻底隔绝了气息。

    失去了威胁的源头，金光终于不扩散了。

    过了好一会儿，金光潜灭。

    一切恢复正常。

    顾青山这才松了口气。

    “看上去，这是一层上古神灵设置的防护措施，能避免外界的入侵。”萝拉道。

    “我也是这么认为。”顾青山赞同道。

    在他的视线中，战神界面上持续冒出来一行行萤火小字。

    “你已经探索到了一个全新的世界，想知道这个世界的秘密，还请继续努力。”

    “请注意：这是从未被发掘和记载的世界，战神系统并不知道其中的情形。”

    “你必须想办法进入其中，进一步获取相关情报。”

    顾青山看完，无奈的摇摇头。

    既然这里是上古众神遗留的文明，那么，潮音剑也是古神铸就……

    他握着潮音剑，对着冰壳尝试施展苦海皆渡。

    冰壳如同海水一样，朝四周退去。

    一个足够顾青山和萝拉通过的裂口出现冰壳上。

    萝拉吃惊的看着这一幕。

    从他们两人站的位置来看，头顶上是无尽汪洋，脚下是一片覆盖了神威的冰壳。

    但是在顾青山的长剑面前，无论是汪洋还是冰壳，它们都毫不犹豫的让开了一条道路。

    萝拉看着顾青山手中长剑，眼神亮亮的，一时根本挪不开。

    能控制古神的防御屏障，必定是古神精心打造的兵器。

    这柄剑太拉风了。

    自己拿着一定很帅。

    “你的剑挺好用的，什么时候能跟我换一换？”

    萝拉以商量的口气问道。

    “这个不能换，对于我来说，剑就是吃饭的家伙。”顾青山解释道。

    “我拿几件神器给你看，你考虑一下？”

    “真不换，要是别人这样问我，我早就让他好看了。”顾青山轻轻弹了弹萝拉脑门，笑着说道。

    如果是别人觊觎他的剑，他就一剑上去了。

    但萝拉只是个小姑娘，根本不是心生贪欲，只是觉得好玩。

    再说她也不清楚剑对于剑修的意义，顾青山倒不至于跟小朋友计较什么。

    “好吧，小气的男人。”

    萝拉捂着脑门，悻悻的道。

    两人顺着那个裂口钻进去。

    他们进入了这个上古众神遗落的世界。

    高空之中。

    并没有强劲的风。

    四周一片静谧。

    深远广阔的天空下，能看到几座城市彼此相隔甚远。

    这些城市散发着幽幽蓝光，好似完全由冰晶构成，但却没有丝毫的寒气冒出来。

    顾青山一挥剑，取消了苦海皆渡。

    他背后的冰壳立刻合拢。

    萝拉缩在顾青山怀里，取了一块黑布，蒙住自己的眼睛。

    “我们能不能快一点下去，在这么高的地方我害怕。”

    “你已经比之前镇定多了。”

    “成年人总是受生活所迫，我有什么办法。”

    “好吧，”顾青山带着笑意道，“我尽快下去。”

    他挑了个距离最近的城市，身形一动，全力朝下方掠去。

    他的速度极快，飞行之时偶尔用一用缩地成寸，瞬间跨越超长距离。

    几乎是顷刻的功夫，顾青山已轻轻落在地上。

    “可以了。”顾青山看了看周围，说道。

    “啊？这么快？”萝拉不可置信的道。

    萝拉揭开眼前黑布，轻轻吁了口气：“再次见到大地的感觉真好。”

    她从顾青山怀里跳下来，踩了踩地面。

    地面坚实且厚，只不过透着一股湛蓝之色。

    放眼望去，原来整个城市并非寒冰铸就。

    从天空中所见的那种幽蓝之光，却是一种宛若琉璃的物质，它们构成了整个城市，并散发出微微蓝光。

    顾青山选的位置很偏僻，几乎处于整个城市最边缘的地带，加之正是深夜时分，所以四周一点动静都没有。

    由于对环境的陌生，再加上之前触动过古神的防御手段，顾青山就保持了谨慎，没有直接放出神念，笼罩整座城市。

    萝拉打量四周。

    恩……

    不远处，有一男一女，两个人正紧紧抱在一起。

    两人看上去都很年轻，跟正常人类没什么差别，就是肤色有些偏淡蓝色。

    萝拉连忙背过身去，歉意的道：“对不起，我们贸然打扰，失礼了。”

    顾青山站着没动。

    他早就注意到了眼前的两人，原本打算跟对方接触一下，但看来不必了。

    顾青山悄然把萝拉抱起来。

    同时，三柄飞剑浮现在他身后虚空之中，蓄势待发。

    “怎么了？”

    萝拉见他如此，也紧张起来。

    “他们死了。”顾青山道。

    “死了？”

    萝拉一呆，仔细望向那两人。

    只见两人抱在一起，脸上露出绝望和恐惧之色。

    显然，他们知道自己接下来会面对什么样的命运。

    “感觉……有些不对劲。”

    顾青山皱眉道。

    灵觉之中，有一种深重的阴影在逼近。

    往日除非是重大的战役和生死绝境，才会有这样的灵觉产生。

    注视着那两具抱在一起的尸体，顾青山心中越发警惕起来。

    不行——

    他毫不犹豫的一拍储物袋，摸出一个阵盘。

    这是从悬空世界，广阳门的密室顺出来的顶级阵盘，乃是王红刀的私藏之物。

    在悬空世界，顾青山最大的收获就是广阳门密室里面的好东西。

    当然，还有他的布阵水平。

    为了制造两界穿梭阵盘，逃离那个世界，顾青山直接把布阵之术堆到了最高水准。

    以顾青山如今的布阵水平，用这个阵盘正好发挥自己的实力。

    他双手在阵盘上疾点，很快在方圆数十米内布置了一个通用防御阵法。

    紧接着，他又一连布置了防御妖兽、防御妖魔、防御飞剑、防御术法、抵御神通、克制鬼物的法阵。

    悬空世界之中，所有的顶级防御法阵，都被他布置了一遍。

    除了专门的隐匿法阵，每当一重法阵布置成功，就会有灵光乍现，随后才会渐渐消隐。

    在顾青山的操纵下，灵光在阵盘上亮如明火，四面八方被一层层绚丽的光芒笼罩。

    “会不会太显眼，这样容易引起注意。”萝拉急声道。

    “我倒是打算慢慢探索这个世界，”顾青山手上不停布阵，苦笑道：“但现在得先顾性命，再谈其他。”

    萝拉怔了怔。

    她注视着顾青山的动作，察觉到他语气中的某种不祥。

    终于，所有法阵布置完毕。

    顾青山站在法阵正中央，静静感受。

    某一刻，他突然回身，望向二十米之外的虚空。

    那是最里面的一层法阵，专门用来克制鬼物。

    “来者何人？”顾青山问道。

    一阵阴风吹来。

    却无人回答他的话。

    厌鬼法阵爆出一团明亮的灵光。

    这意味着防御法阵受到了猛烈的挤压。

    有什么东西想穿过法阵，进入里面来！

    “那到底是什么东西！”萝拉失声道。

    只见透明的虚空中，一张巨大的妖鬼面目凸显出来。

    它的整颗头颅约有五层楼的房屋那么大，狠狠挤压在厌鬼法阵上，拼命想钻进来。

    隔着法阵，顾青山能看到它那满头绿茸茸的长毛，锋利的獠牙，和刻满怪异符文的脸骨。

    这妖鬼睁着一双黑洞洞的眼珠，直直盯着顾青山。

    “啪！”

    顷刻间，厌鬼法阵破裂。

    顾青山眉头一跳，双手在阵盘上连连点击。

    唰唰唰！

    电光火石之间，他再次布置了三重厌鬼法阵。

    尽管如此，顾青山手上丝毫不停，依然在继续布阵。

    实在是太诡异了。

    其他法阵完全没有任何反应，唯有厌鬼之阵稍稍挡了一下。

    面对这样的情形，顾青山索性一口气布置了三十六道厌鬼法阵！

    怪物刚刚破掉一重法阵，正要冲上来，却又被突然出现的法阵给挡住了。

    鬼物显得十分恼怒。

    它张开大口，开始撕咬厌鬼法阵。