    谈恋爱是一回事，而结婚却又是另外一回事了。

    厉御风还没有真正拿过结婚证呢，他想，两个人的名字，被印在同一张巴掌大的小红本上。红本一合，两人仿佛也成为了一个共同体，这辈子都不会分开了。

    情侣之间，无论做什么事情都会格外开心。

    而那些或是浪漫，或是悲痛，或是喜悦的事儿，厉御风仿佛都和她一起做过了。

    唯独结婚，他还没有！

    那应该是一件很神圣的事情吧？

    又浪漫，又神圣！

    厉御风对此心生向往，恨不得立即将她抓回苏黎世，登记结婚，然后带着她出入苏黎世的每一个社交场合，告诉所有人：这是我太太！

    他伸手揉了揉唐筝的头发，道：“我明天就订机票，到时候在帮年年请几天假。”

    唐筝：“……”

    半晌，她才轻声道：“好吧。”

    说完，将手中的相册放到了身边的床头柜上：“睡吧，时候不早了。”

    厉御风看着她，觉得她的睡意来得有些突然。

    所以，她其实不是困了，只是在回避这个问题。

    他也躺进被子里，伸开双臂，用力环住了她的腰，一时间不知道该说什么好。

    厉御风的确猜中了唐筝的心事，她的确很想回避这个问题。

    坦白来说，唐筝之前也从来没有想过回瑞士。

    一旦回去了，意味着很多事情，都要从头开始翻开来，一件一件的数算清楚。

    无论是否做到了无愧于心，翻旧账的感觉都很不好。

    尤其是爷爷，年纪大了，看问题也和年轻人不一样，他能够重新接受她这个孙媳妇吗？

    唐筝不知道，有些不确定。

    她想，倘若没有自己的话，厉家这么多年，一定是顺风顺水，平平静静的。

    是她的存在，是她太过愚蠢，被人陷害进了监狱，厉爷爷才把最器重的孙子派到榕城来帮她。她和厉御风反反复复，让爷爷也跟着他们操心。

    不管是有心还是无意，她都搅乱了厉家人的生活。

    而当初，如果她能够多多信任厉御风一点的话，就不会离开，一切就都会不一样了！

    唐筝在心里悄悄叹气。

    她几乎一晚上都没怎么睡好，早上醒来时，还有些精神不济。

    厉御风倒是睡得香，半边脸埋在枕头里，头发乱蓬蓬的。没有了造型，也失去了往日的棱角，露出最初的本真来。

    唐筝轻手轻脚地穿好衣服，到楼下的客房里去洗漱。

    年年在院子里看到厉御风的车子，忍不住凑过去瞧：“厉叔叔来了？”

    唐筝支吾了句，没有正面回答，而是催促着他去上学：“再不走就迟到了……”

    送走了年年，唐筝才钻进自己的车子里，开车去公司。

    上班时间里，她接到了沈湛的电话：“唐小姐，在忙吗？”

    唐筝笑了笑：“还好，不过，你这时候打电话给我，是有什么喜讯要告诉我吗？”

    “当然”，沈湛不喜欢卖关子，说：“华总要被带去美国了，至于公司的娱乐工作室，经董事会讨论之后，也即将解散。不过，代言人还是选的。至于你朋友手下的那名男星，可以带来面试一下了。”

    唐筝勾起唇角，浅浅一笑：“这样啊，那我真应该替她谢谢你！”

    沈湛听了，却只是轻轻一哂：“哪里的话？是唐小姐自己有本事，轻而易举，就能让华总火遍全网……”

    虽然之前一直没有调查研究，但是沈湛随便动动脑子，就知道那件事儿是唐筝做的。

    早在回国之初，沈湛就已经听说过这位唐小姐的赫赫战绩：凤凰涅槃，出狱后大杀四方，夺回公司大权，送继母入狱，将生父撞成植物人，打压自己的继妹——

    这其中种种，有些是事实，有些是以讹传讹，但却足以证明：很多时候，人的本事和年龄并不相关！

    唐小姐虽然年轻，但是在商场上，可没人敢小觑她。

    沈湛也同样不敢。

    挂断电话之后，唐筝又给远在美国的师父打了电话，洋洋得意地炫耀一下自己的战果，之后又忍不住吐槽：“华总这个猪头三，明明已经有了内定人选，却还是约我们过去，可见其用心险恶，甚至是恶心！”

    深夜里，陆念一被她的电话吵醒。

    听到好消息，她整个人都精神起来，随即又忍不住道：“厉总知道这件事儿吗？”

    “不知道”，唐筝说完，又道：“不过，也没必要告诉他吧？”

    又不是什么大事儿，再说，不是已经结束了么？

    沈湛已经许诺她：建业集团的代言，会给厉御风公司的艺人留着的，不会有变动。

    “可是即便如此，下次也不要这么大胆了！”

    陆念一告诫她：“无论什么事儿，和家人商量一下，总比擅自行动的好。”

    唐筝嗯了声：“我知道啦，下不为例！”

    说完，她忍不住又道：“师父，你——我觉得你好像是胆子变小了！”

    以前她刚刚出狱那会儿，师父对她还是大撒手的，从来不像现在这个婆婆妈妈。

    按理说，她出狱后的这五六年，也不是只长年纪不长智商，师父她老人家貌似是有些多虑了。

    “是么？”

    陆念一伸手揉了揉自己的额角，有些自嘲的笑笑，道：“可能是我老了吧！”

    而且，唐筝刚刚出狱的时候，一无所有。

    如果那时候前怕狼后怕虎，如果不去拼不去争，那么，她要么远离唐家，把唐家的一切产业拱手让给顾平川和苏婉仪；

    要么，她在唐家，继续当一个小废物，处处被践踏被迫害，没有尊严，更没有生活质量可言。

    而她和厉御风花时间培养她，可不是为了让她出狱后继续当咸鱼的。

    但是现在就不一样了，她有了儿子，厉御风也找上门儿来，比刚出狱那会儿多了好多的牵挂，当然要格外注意。

    唐筝笑着反驳道：“瞎说，你明明不比我大多少的——对了，你什么时候回来？等你回来的时候，我们一起找地方度个假吧，把年年甩给厉御风，我们出去放松一下。”

    陆念一沉默了会儿，道：“过几天吧，我看着安排一下。”

    唐筝哦了声，她觉得师父的声音似乎没什么精神。抬头看了看窗外的大亮天光，这才想起来：美国那边还是黑夜，她把师父给吵醒了。

    该死，光顾着分享喜悦，竟然忘了考虑时差的问题。

    耽误师父睡觉了，真是不应该！

    唐筝匆忙聊了两句，就把电话挂断了。

    耳边喋喋不休的女声不见了，取而代之的是嘟嘟的盲音。

    陆念一深深吸气，将手机放回到床头柜上，睡意也随之被驱赶。

    她睡不着，伸手摸向朝着抽屉里摸过去，想给自己拿支烟。可惜没找到，她这才想起来：白天买的那盒烟，被她随手扔到楼下了。

    陆念一掀开被子站起身，朝着楼下走去。

    深夜，别墅里安安静静的。

    这里是池御的别墅，但是他因为私人诊所开业的缘故，所以忙得不可开交，以至于根本没有时间回家。现在，只有杰希和她在住。

    杰希是池御小时候在福利院里认识的小伙伴。

    那时候池御长得瘦瘦小小的，又是华裔，比较受排挤。杰希的情况也并不比他好到哪去，杰希是被人抛弃的，因为她有天生的呼吸系统疾病。

    福利院里偶尔做活动，他们两个经常会被分在一起，颇有几分相依为命的意味。

    成年之后，池御的大半时间都在医学院学习，杰希在外面打一些零工。

    但是她身体一直不好，干得活儿多，赚的钱却仅能果腹。是池御，和导师在实验室里，夜以继日的研究，终于治好了她的病。

    而且，池御曾经有过医学院留校任教的经历，他就在那段时间，把杰希带了过去，手把手教她一些护理知识。

    少男少女，不生情愫，才是异事。

    杰希成年之后就跟着他一起生活，等私人诊所落成，她准备去当一名护工。

    陆念一在茶几上拿起一个袋子来，是白天她和杰希出去逛街时买的香烟。她拆开一盒，刚刚点上一根，就听到外面传来一阵汽车引擎声——

    是池御回来了！

