
    虽然开盘的是考核官，对于那些新生的实力有所了解，不过，几十年来，从来就没有倒数第一的新生能够出现能赢老生的迹象，对此，他们也是信心十足。

    “接……接……当然接！”

    对于这些参与赌斗的导师，考核官的眼睛都怪乐成月牙状了。

    只有他知道，秦逸尘哪是什么倒数第一名，他可是击溃了考核第一呼延松青，还获得萧林长老破例批准，不用考核，就进入丹塔中的怪物啊！

    趁消息还未传开之前，也让他这个辛苦做考核官的导师，狠赚一笔吧！

    在赌斗场青石平台中，原本正在熟练提炼材料的杨阳突然身躯一颤，下一瞬，他的目光有些不可置信的望向对面的秦逸尘。

    此时，后者双手正不断的在丹炉之上挥动着，一道道精神力在其的意念之下，形如流水一般的控制着丹炉之中的药材。

    “这……这是精神力入门？这小子才多大？怎么就达到了入门巅峰的造诣？”

    杨阳心中一片震惊，精神力入门，每一届丹塔考核，能达到这个水准的，也不会超过三人之数，可是，这个倒数第一的小子，竟然能够达到，而且，还在一开始炼制就进入了这种状态？！

    才是踏入入门中阶的杨阳，自己心中清楚，与一个精神力控制造诣达到入门巅峰的家伙赌斗，他根本就没有半点胜算！

    但是，现在赌斗已经开始了，他想要后悔，也来不及了。

    最后，杨阳的神色一阵挣扎，与其等到后者先炼制出丹药，他还是选择了自己开口认输。

    “我认输！”

    简短的三个字在从杨阳口中说出来后，顿时让得台下的诸多老生一片的惊讶。

    “什么？认输？！”

    “哈哈……杨阳是不是没睡醒啊，让开，到我了，我先来！”

    ……

    随着杨阳开口认输，秦逸尘也是停下了手中的动作，此时，在他的丹炉之中，已经有一颗已经炼制好了的回血丹躺在其中了。

    在听到几个老生的叫喊之后，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，不着痕迹的将那颗回血丹收起，若是被其他老生看见了，那自己赚取贡献值的计划岂不是泡汤了。

    杨阳阴沉着一张脸从台上下来，看着被扣除了五点贡献值的丹卡，他选择了一声不吭的站在一侧。

    在他刚一下来，马上有一个老生将自己的丹卡插入凹槽之中，旋即一掠而上。

    “我认输！”

    短短三分钟的时间，这个老生也是和杨阳一样，阴沉着脸取回自己的丹卡，一声不吭的站在石台之下。

    “卧槽！杨阳两个傻叉，送给那小子十点贡献值了，我和你赌斗十点贡献值，哈哈，这次可以赚大发了！”

    这个老生刚一下台，马上又是有人大笑着走上去。

    “我认输！”

    “我认输！”

    ……

    接二连三的有着五名老生从青石平台上阴沉着脸走下来，不过，他们仿若极其有默契一般，一声不吭，仿若是早就约定好了，故意上去送贡献值的。

    在见到五个老生都失利之后，剩下的老生终于是没有先前那般激涌而上了，他们眼中不禁浮起了一抹疑云。

    然而，他们看了看秦逸尘前面几名的精神力状态不是很好的新生，再看看站在台上，仿若一脸茫然的秦逸尘，一想到后者此时已经是拥有了五十多点贡献值的肥羊，还是有着几个贪婪的老生一咬牙，将丹卡一插，掠了上去。

    “小子，他们遵守老规矩，不对新生的丹炉动手，不过，待会我可不会和他们那般留情啊！”

    刚一掠上台，那个老生便是说道。

    在一说完，仿若自己也是觉得不好意思一样，这个老生拿起药材，等待倒计时结束，便是开始炼制了起来。

    开始两分钟，这个老生的面色变得阴沉了起来，这个时候，他终于明白先前几人为何会自己认输了，该死的，入门的控制力，那起码得是二星学员才能掌控的啊！

    三分钟，这个老生忍不住发出一道精神力，准备扰乱秦逸尘的炼制。

    “嘭！”

    随着一道闷响，一股药材的烧焦味道传了出来，不过，并不是秦逸尘的丹炉，而是那个老生的！

    “灵……灵境的精神力！”

    此时，秦逸尘透漏出来的精神力终于是将其的修为给暴露了出来，顿时，这一个个还未突破到灵境精神力修为的一星老生，面色都是变得极其难看了起来。

    可笑他们竟然将一个精神力和控制力远超自己的新生，当成了一头肥羊。

    这个时候，秦逸尘嘴角那种“和善”的笑意，在老生的眼中，已经变成了一种阴谋得逞的诡笑了。

    “唔，还差二十几的贡献值，就可以升级到二星学员了。”

    短短半个时辰的功夫，看着已经变成了七十多贡献值的丹卡，秦逸尘也是满足的将丹卡拔了出来。

    这些沦落到要来欺负新生的老学员，本来在丹塔中就是处于最为下层的，现在见到了秦逸尘的实力，想来他们也不会再不识趣的上去送贡献值了。

    “该死的，一群垃圾，竟然送了他那么多贡献值！”呼延松青面色极其的难看，忍不住低骂一声。

    听到他的骂声，几个本来就因为输了贡献值而不爽的老生顿时便是不满的看向了他。

    不过，在看到后者身旁那个毕恭毕敬的二星学员时，这些老生也唯有忍着心中的怒意。

    一个刚进入丹塔的新生，便是有着二星学员来接，想来他在丹塔中定然也有着自己招惹不起的后台。

    “啊！我的贡献值！”

    “该死的家伙，这种妖孽你是怎么找到的，他会是新生最后一名吗？啊？”

    在这些老生心疼自己贡献值的同时，在上方的房间中，几名导师也是忍不住咆哮了起来。

    灵境的精神力修为，还有熟练到令他们都汗颜的入门巅峰造诣，这怎么可能新生？就算是二星，甚至三星学员，也未必有这水平吧！

    “老何，你啥意思，这是要反悔吗？”

    考核官一脸正色的对着身前几个好赌的导师，呵斥道：“那家伙根本就没参加考核，是萧林长老特赦进入丹塔的，我哪知道他的实力！”

    “什么？没有参加考核？萧林长老特许的？！”

    听到这话，几个导师面色又是变了变，萧林长老，那可是他们无比敬仰的存在啊。

    最后，这几名导师也只能无奈的掏出自己的丹卡，划出贡献值给考核官。
