    第二天晚上，漩涡龙结束一天的忙碌后和芦名直奔琵琶家里，备好见面礼上门提亲。

    周旋凑热闹也跟着去了，琵琶父母对于女儿能攀上漩涡龙这根高枝欣喜过望，种种表现只能用受宠若惊形容，恨不得一口答应，绝没有拒绝的道理。

    双方家长的交流非常顺利，其乐融融，很快就把婚礼的各方面细节谈妥，并决定让两个孩子在五天后成婚。

    “现在万事俱备，你就等着五天后当新郎官吧！”

    离开琵琶的家，周旋揽住芦名肩膀打趣道，真心为弟弟感到高兴。

    芦名傻呵呵乐着，露出一脸向往表情，哪个少年不想和自己心爱的姑娘步入婚姻殿堂呢？

    时间过的很快，转眼四天后。

    得知弟弟大婚的消息，水户在婚礼前一天回到涡潮村。

    俗话说嫁出去的女儿泼出去的水，这句话并非空谈，自从嫁到千手族地后，水户一年到头都回不来两次，很多时候不是不想回来，而是身不由己。

    “姥爷，二舅三舅！”

    一个四岁左右的小屁孩冲进族长府，嘴里咋咋呼呼，仿佛一只小哈士奇。

    “小东西，就知道你今天要来。”

    周旋一把将男孩抱起，在他脸上狠狠“吧嗒”亲一口。

    “好臭！好臭！”

    男孩用力擦着口水，不断扭动挣扎：“二舅放开我，我要去找姥爷。”

    他便是水户和柱间爱情的结晶了，名叫千手宗镇，十足的捣蛋鬼一个，皮的很。

    值得一提的是，当初水户跟柱间结婚第一个年头不到，就生下小宗镇，如今足足四年过去，肚子却依然毫无动静，想必两人暂时没有要二胎的打算。

    两人正在院子里闹腾着，周旋忽然瞥见水户、柱间一前一后进门。

    “姐夫你也来了啊，我还以为你没时间。”周旋感到意外，族长不是应该像老爹那样，整日整夜坐守在族长大楼里吗？

    “我让扉间暂时帮我处理公务。”柱间露出憨憨笑容，解释说。

    周旋若有所思。

    犹记得原著里柱间上任火影后，整天游手好闲流连赌场，政务多是扉间帮忙处理。

    可怜的扉间三哥，估计若干年后依然摆脱不了原著里的劳碌命。

    “连芦名都结婚了，你还不上心？”水户语重心长劝告弟弟，除了漩涡龙以外，就属她最为周旋操心了。

    “如果在涡潮村实在找不到喜欢的人，也可以去千手族地找。”

    水户当然清楚周旋二十多次失败的相亲经历，不过她认为问题肯定出在女方身上，自己弟弟那么优秀，正常找对象怎么可能找不到？

    “算了吧，千手的女孩如果真那么好，扉间就不至于单身到今天，姐夫当年也不会来我们家提亲了。”周旋反驳，他觉得千手一族的女孩指定有问题。

    “不对不对，扉间叔叔之所以单身，是因为他喜欢男人。”小宗镇头摇的跟拨浪鼓似的，抢答道出“实情”。

    水户脸一黑，下一秒就从周旋怀里夺过儿子，扒下裤子大巴掌抽他的屁股蛋，一边揍一边教育：

    “没大没小，谁教你乱说话的。”

    “本来就是，大家都这样说……呜呜，别打了娘，姥爷救命啊！”

    宗镇扯开嗓子呜哇乱叫，鬼哭狼嚎一般。

    柱间在旁边神色讪讪，想阻止又不敢，周旋则看的津津有味，很乐意见到外甥挨揍。

    没办法，宗镇实在太皮了，想他姐姐原本多么温柔贤惠的美少女，都被气的动不动就扒裤头打孩子。

    再过两年，等宗镇长大一点更抗揍了，姐姐多半会效仿当年的老爹，用金刚锁链把他吊起来抽吧。

    想到这，周旋便有些同情小外甥，没有被金刚锁链吊打过的童年是不完整的。

    宗镇刚才那句话其实透露出不少信息，小孩子不会没缘由乱说话，肯定有事实依据，随着扉间岁数越来越大，仍然迟迟不找对象，可把佛间急坏了。

    佛间不禁想起四年前的色诱术惨案，产生怀疑，难道自己当年没有冤枉扉间，他果真是一个想走旱道的人？？

    在这种当口上，扉间好死不死，居然又被佛间抓到一次开发色诱术的现场，依旧是熟悉的画面，熟悉的十几个波风水门裸男。

    那天，千手族地的风很大，云很白，扉间被揍的老惨了，在家族内名声大噪，社会性死亡。

    （说句题外话，经过那一次毒打扉间再也没碰过色诱术，将其当作禁术封存起来。

    若干年后，佛间逝世，世上再也没有能教训扉间的人，他重新拾起色诱术，把它传授给日斩、团藏、镜等弟子，后来日斩又把此术传授给自来也，再后来自来也又把此术传授给波风水门。

    随着波风水门一天天长大，扉间的徒子徒孙们震惊的发现，他竟然与祖师爷的色诱术模板长的一模一样！！

    莫非祖师爷能未卜先知不成？

    于是波风水门有了一个震撼全忍界的称号，不是黄色闪光，而是行走的色诱术。）

    ……

    水户正教训着儿子，院子里忽然响起干咳声。

    漩涡龙板着脸走出屋子，冷哼道：“一回来就吵吵闹闹的，成何体统。”

    水户在儿子面前母仪天下，在老爹面前比周旋好不到哪里去，也是立马就蔫巴，意犹未尽放开宗镇。

    “姥爷救命，呜呜呜！”

    宗镇提起裤子逃也似的扑进漩涡龙怀里诉苦，无比委屈。

    “别怕，有姥爷在谁也打不了你。”

    漩涡龙严肃的面孔瞬间布满慈祥，抱着宗镇就往屋里走，还变戏法一样变出几粒糖果哄他开心，完全不管后面的三人。

    周旋和姐姐面面相觑。

    “……”

    说实话，两姐弟这一刻有点嫉妒宗镇。

    漩涡龙小时候哪里有这样疼爱过他们？在周旋记忆里，他被老爹吊打的次数甚至比被老爹抱的次数还多。

    “就算是隔代亲，未免也太偏心了……”

    周旋暗暗嘀咕一句，随后对姐姐、姐夫说：“不管宗镇了，芦名这会儿在琵琶家里，我带你们去看新娘子。”

