    “你可是又欠了我一份人情哦！”芷雪幽兰一边喂着郑义食物，一边笑着说道

    “若无相欠怎会相见，搞不好就是因为欠的人情才让我落到了你的眼前。”郑义虚弱的说道

    “还挺会说，不过你现在已经成为罪人了，新闻可是将你的罪行一五一十的报道了出来，不仅城市保卫队的人在找你，圣域集团可是也悬赏了，生要见人死要见尸。”芷雪幽兰说了一下大致情况。

    “那么强的攻击命中，居然还担心我不死，这孙凌云还真是”

    “事实证明他的担心不是多余的。”芷雪幽兰忍不住笑了出来，郑义能生还还真算得上是奇迹。

    郑义回想起当时自己被激光命中时的场景，两道能量防御如同纸糊的一般，暗灵珠因为作为第一道防线伤的最重，黑暗能量被消耗了许多，而当激光命中自己胸口时，守护之心项链的效果瞬间触发，直接让郑义进入了短暂的锁血状态，还好激光的冲力够大，直接在短短的瞬间就将郑义击落至地面，否则守护之力的护盾消失，郑义就算是摔也摔死了。

    当然能让郑义只受轻伤还有一个技能也很重要，那便是被动技能‘向死而生’，郑义遇到了死亡的威胁，各项属性都得到了短暂的加强，让原本就经历过金丹锤炼的身体更加坚实，这才只是受了一些轻伤。

    就连当事人郑义都没想到，回到现实世界中后，这些装备和技能依然有如此大的效果，这劫后余生虽然与郑义的装备密不可分，运气成分也占了很大一部分，多了不说，如果郑义跌落之后被圣域集团先找到，又或者就算被城市保卫队先找到，哪一种结果可能都不会这么清闲的躺在这里。

    这些事清郑义自然不会跟芷雪幽兰说，环顾了一下四周，发现芷雪幽兰居住的房子虽然很大，但却是一个没有单独房间的大平层，每个区域间只有一些装饰物作为隔断，房子内每一个摆件都显示着芷雪幽兰的品味。

    “这么大的房子就你自己住？”郑义岔开话题问道

    芷雪幽兰点了点头道：“住的话就我自己，平时有阿姨做饭，不过你的情况特殊，阿姨被我打发走休假去了。”

    “不好意思，打扰到你的生活了。”郑义略带歉意的说

    “呵呵，不用不好意思，你的人品还算不错，帮助你也算是一种另类的投资了。”芷雪幽兰毫不在乎的说

    “看来下次要帮你抓条真龙了。”

    “哈哈，那我到要提前谢谢郑城主了。”

    郑义没想到芷雪幽兰在生活中性格如此平和，不像游戏中那般冰冷，也不像当初参加圣域集团新品发布会时那般高傲，此次接触没有那种救了自己邀功的情况，更是为了不让自己觉得亏欠，而主动以游戏里偿还的玩笑来开脱，真正的龙又哪那么好抓呢？

    “话说芷雪会长，你这房间虽然很大，但是这么通透的格局我还真是开了眼界。”郑义与芷雪幽兰除了合作之外并不算熟，谈话忽然终止之后多少有些尴尬，吃了几口芷雪幽兰喂的粥后，郑义只能将话题转移。

    郑义也确实对这格局有些好奇，除了卫生间之外，就连淋浴和浴缸都是一览无遗，若不是装修简单却奢华，还真会觉得这房子不过是个半成品。

    “我不喜欢隔阂，我喜欢什么东西都能一眼看透。”芷雪幽兰若有所思的解释道

    “确实看的挺透。”

    “你没来之前没人能看到，你来了之后就像是死人一样，不过你醒了，看样子我就要注意一些了。”芷雪幽兰从思索中回过神来，调笑道

    郑义尴尬的一笑，将向外看的目光收了回来，吃掉最后一口粥后说道：“咳咳~你去忙你的就好，能够恢复行动后我就离开。”

    “托你的福，现在还真是没什么可忙的了呢！”

    “嗯？什么意思？”

    “圣域集团发布公告，说是内部系统遭到了破坏，再加上创始人孙教授被你杀了，游戏停服三天维护，同时也是悼念孙教授，要想登陆游戏也要等明天才行了，而且自由城也不知道抽了什么风，到哪里都是戒严状态，没什么事还真是懒得出门。”芷雪幽兰无奈的说

    “系统遭到了破坏？不可能，我根本没有攻击他们的电脑！而且那孙教授其实并不是我杀的，是孙凌云亲手杀了他父亲。”

    “虽然我也很想相信你说的话，但孙教授死的时候我也在现场，从我们那边看去，确实像是你动的手。”

    “我若想动手，何必挟持他到所有人面前，我既然想挟持他，没达到目的之前，我又怎么会将他杀了，哎，算了其实也没有必要解释，只是不想替连自己父亲都杀的逆子背锅。”郑义无奈的说

    “无论如何，现在大多数人都恨透你了，圣域已经成为大多数人生活中的一部分，很多人并不在乎谁死不死，连续关服三天，这才是引起大家不满的主要原因。”

    “那你呢？”

    “恨倒是谈不上，只是这几天的时间无所事事，感觉又像是回到了那个时候。”芷雪幽兰又陷入了回忆之中。

    “那个时候？”

    “没什么，吃饱了就好好养着吧，能让我伺候的人，你还是第一个。”芷雪幽兰说罢便拿着乘粥的碗走向了厨房位置。

    郑义忍着疼痛，身体向下一滑重新躺了下来，精神力先是看了一眼自己的装备，发现全都完好无损的放在桌子上面，与暗灵珠沟通了一下，却没有得到暗灵珠的回应，可能也是被那攻击伤到了元气，此时正在恢复当中，郑义怎么都没想到暗灵珠会毫不犹豫的帮自己挡那一下，虽然用处并不大，但那份情郑义还是领了。

    郑义收回精神力开始仔细查看起自己的身体来，发现自己胸口和后背的肌肉撕裂最严重，其次就是屁股和大腿，看样子自己应该是屁股先着的地，这种伤势放在游戏里也就是一会就能复原，不知道现实世界中需要恢复多久。

    忽然一阵香风袭来，床的另一边也传来轻微的震动，郑义睁眼看向一旁，没想到是芷雪幽兰穿着睡衣躺到了另一边。

    “额~”

    “额什么额，家里就一张床，难道把你丢沙发上去？”

    郑义尴尬的转过了头，不知说什么是好，没想到芷雪幽兰这么豪放。

    “男人果然都一个样，连动一下都费劲，脑袋里却都是那些东西。”

    “艾~艾~我可没多想啊！”

    “呵呵，是嘛？”芷雪幽兰侧过身直直盯着郑义，将郑义看的一脸尴尬。

    “好了，不逗你了，这几天怕你睡过去，我可是都没睡好觉，你老实躺着，我先休息一会。”

    芷雪幽兰见郑义尴尬觉得很好笑，但也没有继续调戏，转过身后没多大一会便沉沉的睡了过去。

