    金无上人，并未离开多久，仅仅是半日的功夫，便回来了。

    “师尊，借到了吗？”苏莫沉声问道。

    “借到了，此物只是功效特殊，并不是什么重宝！”金无上人手掌一翻，掌中出现了一件乳白色的罗盘。

    这罗盘较大，直径足有两尺，仿佛是白玉打造而成。

    “霍肿，保护好他们！”金无上人将罗盘交到了霍肿的手中。

    他并没有告知罗盘的使用方法，因为霍肿知晓。

    “是，金无长老！”霍肿点了点头。

    “既然如此，那我们就走吧！”苏莫道，时间不宜耽搁，越快回去越好。

    言罢，他带着绫裳，率先向外走去。

    就在此刻，外边飞奔来一位弟子，道：“金无长老，慕容绮前来求见苏莫。”

    “慕容绮？”苏莫闻言一怔，随即心中恍然，看来是慕容长老答应的宝器炼制好了，居然如此之快。

    “让她进来！”金无上人吩咐道。

    随即，那位弟子便去将慕容绮带了进来。

    慕容绮穿着一声红色的紧身皮装，身材依旧火爆，曲线极为惊人，她的气色很好，显然是成为总部弟子，所带来的满足。

    “苏莫，这里是一套我爷爷为你炼制的超品神器！”慕容绮直接来到了苏莫的身前，递出一枚储物戒。

    苏莫二话没说，便接过了储物戒，查看其内的物品。

    “好家伙！”苏莫一看之下，顿时眼眸一亮，因为，这一套所谓的超品神器，居然多达五件。

    一柄长剑、一件碧青色长袍、一件玉色的软猬甲、一双黑色的短靴、一顶银色的头冠。

    唰！

    苏莫手中剑光一闪，便将那柄长剑取了出来，此剑乃是五彩之色，居然散发着逼人的五行之气。

    看来，慕容长老看出来苏莫修炼的是混沌之力，所以才将此剑的属性，炼制成了五行属性。

    虽然不是混沌属性，但是，五行属性也和混沌属性，相当契合了。

    毕竟，混沌之力，便是五行之力融合而成。

    “好强的超品神器！”苏莫眼眸大亮，这柄五行宝剑，比他的终极神剑强大的太多了，也比金无上人赐予他的另一柄黑色长剑强大很多。

    苏莫的终极神剑，乃是荒界炼器界的巅峰之作，超越了极品，达到了超品的层次，但是，与这柄超品五行宝剑相比，完全不是一个层次的存在。

    “苏剑！”苏莫在五行宝剑的剑柄之上，发现了两个娟秀小字，不由得有些无语。

    这是慕容长老为他定制的神器，名字肯定也是慕容长老取的，这也太没有气势了。

    “慕容姑娘，替我谢谢慕容长老！”苏莫收起了‘苏剑’，向慕容绮沉声说道。他没有去检查其它的神器，反正都不会差。

    “你不用感谢，这只是购买信物的报酬而已！”

    慕容绮冷淡的摇了摇头，道：“这五件神器，全部都是爷爷亲手炼制，用尽了他这数十万年来收集的珍贵材料，这五件神器全部都是最顶尖的超品神器。”

    对于这五件神器，慕容绮都有些眼热，因为，他作为慕容长老的孙女，都没有这种成套的顶尖超品神器。

    主要是，这些材料太珍贵了，是无数年来才收集到的。

    “也对，信物是卖个你们的，我根本不用感谢，你赶紧走吧！”苏莫点了点头道，既然对方摆脸色，他自然不会热脸去贴别人的冷屁.股。

    “你……！”慕容绮脸色一沉，当即就想发火，她早就看苏莫不顺眼了。

    之前是因为想要信物，才低声下气，但是现在，她根本不用再如此了。

    “我们走！”

    然而，苏莫根本不给慕容绮发火的机会，招呼绫裳和霍肿长老一声，率先向外走去。

    三人快速的离开了金无府，直上星空，离开了太盛星。

    “我忍！”慕容绮深深的吸了口气，强自忍住了心中的怒火，然后向金无上人告辞。

    ……

    “绫裳，我们原路返回，然后靠定位罗盘辅助！”

    飞行在星空之中，苏莫向绫裳说道。

    定位罗盘，也不见得就一定效果很好，所以，他决定从当初到来的地方，原路离开，然后，再靠定位罗盘辅助。

    “好！”绫裳点头。

    “两位，你们各自在罗盘上留下一滴精血和精神印记！”霍肿拿着定位罗盘，向苏莫和绫裳说道。

    “好！”

    苏莫和绫裳也没有多问，立刻按照对方的吩咐，在罗盘之上留下了精血和精神印记。

    吸收了两人的精血和精神印记，乳白色的定位罗盘，发出刺目的血光，更有万千符文缭绕其上，显得极为玄妙。

    “霍长老，能定位到荒界吗？”苏莫急忙问道，这可是最顶级的定位罗盘了，应该有效果吧。

    “不能！”霍肿面色凝重的说道，他心中暗暗惊讶，这荒界距离云澜大世界，可是真够远的，不愧是另一个大世界，连这最顶级的定位罗盘都无法定位。

    “啊……没有效果？”苏莫和绫裳均是面色微变。

    “你们放心，这定位罗盘极为厉害，随着距离的缩短，一定会有效果的，当然，前提是你们不要一开始就走错方向。”霍肿道。

    “那就好！”苏莫闻言松了一口气，一开始他肯定不会弄错方向的，主要是在中间的过程之中，容易迷失。

    三人一路交流，快速而行，飞离了古云星空联盟的地盘，足足飞行了小半个月，才来到了目的地。

    “应该就是这里！”苏莫环视四方，笃定的说道，根据远处星空中的大量陨石，以及极远之处小陨星，他基本上能够断定，当初他就是从这里来到的云澜大世界。

    “对，就是这里！”绫裳点头，她当初也是在这附近出来的。

    “你们两人带路！”霍肿说道。

    随后，苏莫撕裂空间，一马当先，钻进了虚空深处，绫裳和霍肿紧随其后。

    在虚空深处，苏莫凭着记忆，顺着来时的路，向荒界进发。

    现在，苏莫不知道荒界在何处，但是，目前他能保证自己是在原路返回。

    三人急速而行，不断的飞行，当飞行了一个多月之后，苏莫就有些茫然了。

    