    

    慕南南一听，来了精神。

    她揪着纪北年的袖子，双眼亮晶晶的问：

    “小哥哥，你是不是查到了什么？”

    这会儿的太阳还很大。

    纪北年把她拉到树荫底下，才淡声道：

    “的确查到了一些东西。”

    “我在市里找的那个心理医生，他帮慕草草录完口供后，被公安局的一个内部人员给拦了下来。”

    “那个内部人员……”

    他犹豫了下，不知道该不该把这些龌龊事说给她听。

    在他心里，南宝虽然智商跟她一样聪明，但终归还是个没断奶的小娃娃。

    小娃娃就应该在呵护和保护中平安干净的长大。

    外界的那些龌龊，不应该让她这么早就接触到。

    他迟迟不说，慕南南急的催他：

    “小哥哥，你怎么停顿住了？”

    “快往下说呀。”

    纪北年抿了下唇：

    “我还是跟慕爷爷说吧。”

    他小大人似的摸了摸她的头：

    “你不适合知道。”

    慕南南急的抓心挠肝儿的：

    “小哥哥，我跟你说过的，不要把我当成正常的一岁多小孩儿看待，我很聪明，也很厉害。”

    “爷爷有时候都没我厉害。”

    她挤着眼睛暗示。

    听见没？

    爷爷都没她厉害。

    所以跟她说比跟爷爷说有用。

    纪北年原本想当做没听懂，可她缠着这个事儿追着不放，他也只能妥协。

    “那个内部人员给心理医生了一笔1000块钱的巨款，想让他把慕草草再叫去公安局重新催眠一次。”

    他尽量说的委婉含蓄。

    可慕南南脑瓜子机灵啊。

    她一下子就猜到了。

    “小哥哥，那个内部人员是不是想贿赂医生，篡改小姑的口供，让她担下杀人犯的罪名？”

    纪北年意外的看向她。

    南宝的聪明，超乎了他的想象。

    慕南南接收到他的目光，冲他眨了一下眼：

    “都说了，不要把我当成普通的小孩子看待。”

    纪北年微勾了下唇，随即又正色道：

    “南宝，你们家里的人，以前有没有得罪过京都里的人？”

    心理医生打来电话时，提到了那个内部人员背后的人来自京都。

    慕南南垂下眼。

    小哥哥既然问她这个问题，那背后下黑手想要害她们一家的人，估计就是京都那边的了。

    敢杀人，也能在公安局里安插人……

    对方的来头绝对不小。

    她敛去脑海里的思绪，低着嗓音回答：

    “我不知道。”

    “我们家唯一接触过的京都人，就是你们一家了。”

    “而且，除了我四叔在京都上学长期逗留在那里以外，我们家里的其他人，都没有去过京都。”

    她说完后，哎了一声：

    “差点儿忘了，我大伯，二伯，还有我爸，他们也曾经跟着纪叔叔在京都里待了一小段儿时间。”

    这事儿纪北年也是清楚的。

    不过只是去过京都而已，并不能代表什么。

    也查不出别的线索。

    慕南南低声叹气：

    “竟然有京都里的大人物盯上了我家，还真是……”

    让她意想不到。

    同时，

    也让她感到烦躁。

    以前预知到的，爷爷奶奶他们前世悲惨的结局，好像就是来自京都里一些人的蓄意谋害。

