    而且那吴国皇子，经过一段时间的相处，被她的坚韧和才华打动，爱上了她。

    这让一直关注原主消息的夏离棠怒火中烧。

    派人揭穿了原主的身份，然后找了个由头，赢末向吴国开战。

    吴国又灭了。

    这下原主祸国殃民的名声，怎么都洗不掉。

    夏离棠和赢末以为大局着想的理由，公开对原主处以极刑。

    而且，一直帮助原主的赵家，赵氏，还有唯一的嫡亲哥哥，无一幸免。

    全部处死。

    夏卿颜死后，才知道一切来龙去脉。

    夏卿颜的愿望：

    第一个愿望很寻常。

    报复夏离棠。

    保护她在意的亲人，让他们平安喜乐一生。

    第二个愿望，就有点不一样了。

    她要当个真正祸国殃民的妖女。

    那些愚民不是恨不得她死吗？

    她偏要活的好好的。

    让所有人都奈何不得。

    说她祸国殃民，那就让他们国破城倒。

    妻离子散。

    只能哭着看她风光。

    楚蕴：.......

    这个愿望，倒是别致。

    原主所遭遇的一切。

    虽然夏离棠是罪魁祸首。

    但是她最难受的时候，还是被全世界针对的时候。

    仿佛她的存在是个错误一般。

    好像她就是罪恶本身。

    哪怕知道那些人被人愚弄，可她还是气不过。

    跟着楚蕴一起看完剧情的粉鸭子都有点傻眼。

    “这......楚蕴，我接任务的时候，只知道个大概，具体的剧情和原主愿望，得到了位面才能获取。”

    而且他以为这个位面很寻常，也没去专门感知对方要求。

    粉鸭子有些心虚。

    “我也不知道，原主的愿望这么......”

    这么反人类。

    这是妥妥的黑化反派啊。

    作为拨乱反正，以正义为代表的他们，能接吗？

    “我....我这就去和原主.....”

    “我接了。”

    粉鸭子：？？？

    三只小可怜：......

    0378抿着小嘴，打着哭嗝斜了后宫系统一眼。

    意思很明显。

    这就是你说的，集仁爱大义于一身的正义使者？

    后宫系统：......

    心累！

    最后还是粉鸭子开口。

    “楚蕴，这样会不会不太好？”

    “这方天道不是被毒傻了吧，这种委托者也能同意？”

    “天道自有他的考量。”楚蕴淡淡的道。

    “啊？”粉鸭子抠脑袋。

    “我不懂诶。天道难道觉得人太多了。”

    杀几个助助兴？

    “这个位面已经战乱了上百年，你觉得天道会嫌人多？”

    虽然看上去，有好些国家，暂时还算安定。

    但是小国常年战乱，大国也每隔十几二十年闹腾一次。

    早就民不聊生。

    这方天道，应该是想完成人类的大一统。

    赢末打仗有点本事，治国......

    就实在一般。

    原主死的时候，虽然赢末灭了吴国，但是当时的大赢朝。

    本身也没好到哪里去。

    国力比起当初的大容朝还不如。

    灭吴国耗费了巨大代价，士兵死伤数以十万计。

    难说后面会不会遭遇其他国家的趁虚而入。

    就算勉强维持政权。

    指望他完成大一统，也不太可能。

    加上要处理夏离棠这位崩坏的重生者女主。

    所以才勉为其难，忍了原主的愿望。

    粉鸭子明白了点。

    然后动了动嘴壳子。

    没说出他的猜测。

    恐怕也是原主的长相能入臭女人的眼。

    天道才勉为其难忍了吧。

    -

    楚蕴睁开眼，发现自己躺在床上。

    身上软绵绵的，提不起劲。

    回忆了一下当前的剧情。

    应该是金国已经国破，回到大容朝。

    不过现在的大容朝，已经变成大赢朝。

    几天之前，赢末刚刚登基。

    夏离棠也才当上皇后。

    经过金国和大容的覆灭。

    原主基本已经坐实了祸国殃民的名声。

    在赢末登基，携着夏离棠一道，乘着金龙马车游街的时候。

    她被要求随着夏家人一起，去围观赢末和夏离棠的风光。

    在那两人的车架到来之前还好。

    围观百姓虽然对她嗤之以鼻，各种冷嘲热讽。

    但是好歹没动手。

    结果等那两位风光完毕，回到皇宫之后。

    街上那群人就跟疯了一样，臭鸡蛋和菜叶子不要钱一样的朝她身上砸。

    这其实算是原主第一次经历这么疯狂的恶意。

    之前虽然有流言，但是毕竟只有金国一个国家。

    所以最多也就是远远的吐两泡口水，嘴上呸两句。

    但是这次可就不同。

    原主没想到会经历这些，根本反应过来。

    手忙脚乱之下，崴了脚。

    还被冲上来的人险些抓花了脸。

    好在嫡亲的哥哥夏君让带着一帮兄弟及时赶到。

    把原主救了下来。

    可原主受了惊，本来在金国过的就苦。

    身体也比较弱。

    回来之后，就病倒了。

    楚蕴感觉整个身体都难受，除了没力气以外，五脏六腑应该也有损伤。

    身上都是虚汗。

    六月的天气，竟然冷的盖棉被。

    用灵气稍微滋养了一下身体。

    才起床走到铜镜前。

    例行检查。

    铜镜里映出一张灿若娇花的美人脸。

    原主的皮肤遗传了赵氏。

    哪怕在金国那般苦寒之地生活了两年多。

    回来的路上，也风餐露宿的折腾。

    但是此时镜子里的美人，皮肤依然白皙。

    只是因为疲惫和生病，有一些病弱的苍白。

    不过丝毫不影响她的美貌。

    要说原主虽然被天下人说狐狸精。

    但是原主这张脸，美是美，却不是标准的狐狸精长相。

    鹅蛋脸，柳叶眉，杏仁眼，五官属于端庄大气的美。

    如果非要说和祸国妖妃搭边的话。

    就是眼睛了。

    原主的眼睛并不属于勾人的桃花眼，瞳仁清澈，黑白分明。

    晶莹剔透中似有水光流动。

    因为其温柔的性格，看人的时候，会给人一种脉脉含情的感觉。

    楚蕴对这具身体还算满意。

    “小姐，您起床了吗？”

    外面传来原主贴身侍女的声音。

    随即一个穿着绿色锦缎荷花群的女子推门进来。

    手里还端着一碗药。

    惊讶的看着坐在铜镜前的楚蕴。

    “小姐，您怎么就起床了，大夫说了，您这两天不能受风。”

    婵儿把药放在外面的小桌子上，就要来扶楚蕴。

    “小姐，奴婢这就扶您去床上歇息。您先歇着，我这就去告诉夫人和少爷。”

    婵儿话音刚落。

    外面一阵尖酸的哟的一声。

    “婵儿，你这叫谁小姐呢，大姑娘都已经嫁过人的人呢，你这样子叫，不合规矩吧。”

    楚蕴冷冷的扫了一眼来人。

    是步氏的心腹。

    那人被楚蕴的目光看的不自在。

    “大姑娘看老身做什么，夫人让我来通知你一声，明日皇后娘娘宣夏家所有人进宫，你可别还一副病恹恹的样子。

    没的给娘娘招晦气。”

