    众人满脸惊愕地看着眼前发生的一幕——

    黑衣人首领的那把长剑的确是直接冲着杨小桃而去了，而且旁边也的确没有武功高手能够阻挡。

    如果没有意外，可能众人真的要看到那把剑刺向杨小桃的胸口。

    甚至连巧儿都下意识闭上了眼睛。

    可令人没有想到的是，接下来那把剑却停住了！

    就在距离杨小桃只有半寸不到的地方。

    杨小桃只是伸出了自己的双手。

    竟然直直地将那边带着肃杀之气的长剑禁锢在了自己的手中。

    (⊙o⊙)

    所有人都目瞪口呆。

    她……她这是怎么做到的！

    黑衣人首领都懵了。

    其他人或许还看不出什么，可只有他自己知道现在这到底是怎么回事儿。

    这是他的夺命剑招，是他拼尽了全身的内力发出来的一剑。

    只为杀了她！

    可现在他的剑气竟然就这样被拦住了！

    黑衣人首领腾在半空中，就听到小姑娘轻巧的言语：

    “你不动吗？”

    动？

    黑衣人顿时回过神，立刻想要抽剑再刺。

    然而——动弹不得！

    一个小姑娘。

    一个明显没有内衣的小姑娘！

    他的剑竟然拔不出来！

    就在这一刻，听到一声轻笑：

    “还是我来吧。”

    说完就感觉到一股强大的气劲儿顺着剑尖直冲到剑柄。

    “噗……”

    黑衣人被猛地向后弹飞出去，之前发出去的剑气瞬间被反弹了回来。

    半空中喷出一口血。

    血点如同一场小雨在半空中肆意飘洒，落到了地上的草叶上。

    嘭。

    黑衣人首领重重地摔到了地上。

    祁玄等人都懵了。

    好一会儿才反应过来，祁玄迅速结束了身边两个黑衣人的命，立刻飞身过去。

    可却已经来不及了。

    黑衣人首领在发出一声“没想到我输在了这里”，随后气绝身亡。

    时隐也跳过去，伸出手探了探对方的脖颈处。

    “心脉俱断，是剑气反弹导致的。”

    祁玄：“……”

    这结果。

    不知为何有些接受不了。

    此时杨樟也从震撼中反应过来了，连忙握住自己妹妹的手腕处来回翻看她的手掌。

    白皙的手掌心没有流血，只留下浅浅的红痕。

    “我没事儿的，大哥不用担心。”杨小桃嘿嘿一笑。

    其实杨小桃现在也不知道到底算是怎么回事儿。

    反正，她当时就那么反应过来然后就不受控制地自己抓住了那飞来的长剑。

    这可真是力量和敏捷度的双重提升啊！

    就真的是厉害！

    杨樟的脸色有些苍白，动了动嘴唇却啥也没说出来。

    他想安慰自己妹妹，可现在觉得更需要安慰的好像是自己……

    祁玄和时隐时现已经杀掉了来的所有黑衣人。

    不过非常可惜，一一看过之后也没有找到任何线索。

    这也正常。

    毕竟是杀手，怎么可能还在身上留下什么能证明自己身份的物件儿呢。

    没有这么蠢的。

    “他们……和之前那拨也许并不是同一拨人。”

    祁玄微微眯了眯眼睛。

    祁玄他们在找到水江县之前就曾经遇到过几次截杀，那时候那些人应该是知道他要做什么，可却不知道他的身份，毕竟那时候他做了易容，还戴着面具。

    可是这次这拨人武功更高，而且竟然还直接说出了祁玄的身份。

    这可是有点儿让人意想不到。

    “你们先把这些收拾了吧。”祁玄拿手帕擦了擦长剑上的血迹，将剑收回剑鞘。

    转头走向马车。

    祁玄开口道：“我先去换一身衣裳，我知道你们肯定有很多想要问的，不着急，咱们边走边说。”

    既然遇到了刺杀，那这里自然是不能久留了，要尽早赶到下一个镇上去。

    之后祁玄和巧儿换了一辆马车才出发。

    毕竟他有许多事情要先跟杨小桃说。

    两个人面对面坐在已经重新拿东西当帘子遮住的马车里。

    有些昏暗看不大清楚人，不过说话已经足够了。

    杨小桃：“世子？”

    她之前在系统世界里看外面的情形可是非常清楚，声音也是同步转播一字不落。

    非常清楚地听到了那黑衣人喊祁玄叫“世子”。

    这个称呼实在是让人没办法忽视。

    祁玄低笑一声：“是啊，所以，小桃姑娘现在有没有觉得，我可以娶得上媳妇儿了？”

    杨小桃没想到这人竟然还记得之前说的话，故意道：“那可不一定哦。”

    祁玄失笑。

    “小桃姑娘都不问问自己的身世到底是什么，却先来问我的身份……是不是更关心我？”祁玄笑着开口。

    杨小桃：“……我就是好奇而已！”

    不管是好奇还是关心，祁玄还是受用非常。

    祁玄：“我的真名叫祁玄。”

    “祈？国姓？”杨小桃微微一愣。

    祁玄：“非然，只是同音罢了。”

    “哦……”

    祁玄笑着解释：“家父祖上曾深受皇恩，得当时的陛下亲赐姓氏。”

    祁和祈同音，却非国姓。

    这姓氏以耳为傍，当时的陛下之意是希望得姓之人可以替皇座之人倾听天下事。

    “玄机之玄，字若白，”祁玄继续道，“我父亲乃当今定远侯，我母亲乃庆宜郡主。”

    “郡主？郡主是王爷的女儿吗？”

    杨小桃疑惑道。

    祁玄：“并非如此，王爷之嫡女可封郡主，当今陛下的义女也可封郡主，我母亲是当今太后的远房侄女，因太后和先皇荣恩，得封郡主。”

    “当今的陛下承德帝，如今膝下有太子祈晖，二皇子祈越，大公主祈云三位子女。”

    “……”

    杨小桃听着祁玄开始说着皇族之事，也不回应默默听着。

    久久听不到回应，祁玄忍不住动动眉毛：

    “小桃姑娘在听吗？”

    “……在。”

    杨小桃抖抖精神，睁了睁困倦的眼皮。

    祁玄：他已经听出这一个字里面的困乏之意了。

    “你就不想要先问问自己的亲爹娘是谁？”

    听到这个问题，杨小桃懒懒地抬了抬眼皮。

    “你既然嘚啵嘚啵说了这么多皇室里的事儿，肯定不是为了炫耀你家有多厉害吧。”

    杨小桃已经猜到了，她的身世自然是要和那座皇城有关系。

    否则。

    怎么会招来刺杀。

