    　　“哈哈哈哈，小子，到了此时你还要垂死挣扎吗？你手里只有一只马儿保住老将，我一砲一马双卒士象全，这棋还用再下吗？”卫国公府内会客厅里传出了老李靖爽朗的大笑，连输了不知道多少局，终于要扳回一城了。

    　　杜少清心想，也行，要是下了整整一天的棋都不让老头赢一把，那实在说不过去，关键是两个时辰了，自己实在熬不住了，如果再不让他赢，自己还要继续陪他下，那得累死。

    　　“好吧好吧，李伯伯高明，小侄认输了就是。”杜少清有气无力的摆手道，实在是太累了，面前这老将不知道哪里来的精力，这样的实力恐怕要比过那老廉颇了吧。

    　　可是这个态度李靖是不认的，看到对方如此敷衍，李靖训斥道：“怎么？看你的样子还有不服？似乎是故意让着老头子我？既然如此，你来，咱们将这局下完。

    　　老夫倒要看看，你怎么用一只马儿保住自己的老将，你能下个和棋就算老夫输了。

    　　但是要说清楚，不许你相让，如果你要故意让我，休怪老夫发脾气！”

    　　好嘛，杜少清感觉就像是吃了个死苍蝇一样，自己怎么这么嘴欠，认认真真的认个输不就完了嘛，现在倒好，还得接着下。

    　　看着眼前自己布局好久的一盘棋，杜少清苦笑道：“李伯伯，咱能不下了吗？两个时辰了，你不知道累吗？小侄这骨头都快散架了，改日再战如何？”

    　　“累？忍着！眼看老夫就将你杀的干干净净了，你就想抽身退出？哪有那好事？”老李靖不满道。

    　　“别开玩笑了李伯伯，虽然我就剩下一只马儿，可是赢你只需要五步而已。”有道是年少轻狂，听到老头这么自大，杜少清脱口而出，可是说完就后悔了，他怕赢了还要接着下。

    　　老李靖不屑道：“胡吹大气，五步赢了老夫？老夫赌上传家宝，你若是真的赢了，传家宝给你。”

    　　都说大唐时期国人好赌，此言一点不假，经常有个由头都要拿来赌斗一番。

    　　杜少清也没当真，陪笑道：“行了吧李伯伯，您的传家宝还是留着自己用吧，你看好了啊，这局棋不是小侄自己的，乃是传言一位仙人跟一位帝王以华山打赌，如果五步赢了那帝王，帝王就要将华山封给仙人，最终帝王落败，将华山拱手让与仙人。

    　　所以这盘棋就叫——五步定华山！”

    　　老李靖不屑道：“说的神乎其神的，下棋下棋。”

    　　可是五步之后，看着棋盘上自己一方的老将被将的死死的，李靖盯着棋盘呆立当场，一二三四、五步？神乎其技，难道真的是仙人传授的棋艺？这怎么可能？

    　　回过神来的李靖看着眼前的年轻人半躺在自己面前呵呵直笑，这老头羞的满脸通红，伸手一把掀翻了面前的棋盘，“不下了，什么破棋？

    　　你小子一点公德心都没有，下了一天了，也不知道让让老年人，一局都不让赢，什么棋品，不下了！”

    　　好嘛，都说老小孩老小孩的，这老爷子六十多了，本以为是个宗师级气度非凡的人物，没想到也有小孩脾气，还说棋品？您老掀桌子就是好棋品了吗？

    　　就在这时，张出尘抱着小萱萱回来了，一看屋内两人如此模样，棋子棋盘满地都是，还有丈夫那脸色，基本上就能猜到事情的经过了，笑着对杜少清说道：“别跟这老头子一般见识，还三军主帅呢，不过就是个连下棋都输不起的老东西罢了。”

    　　老李靖涨红了脸，翻身站起，“谁输不起了？哼，愿赌服输，等着，老夫这就去将传家宝拿来。”

    　　杜少清已经惊呆了，传家宝？什么传家宝？不是开玩笑的吗？再说了，你可别拿个什么祖传夜壶之类的，那我可不要。

    　　同样艰难的从席子上面站了起来，杜少清给张出尘见礼，小萱萱眉毛弯成了月牙，吵着要让爹爹抱。

    　　“皇宫里面你的皇后奶奶给了你什么好处，让你这么开心？”杜少清笑着问道。

    　　“嘿嘿，不告诉爹爹，这是人家的小秘密。”小姑娘一扭头，别过脸去。

    　　“啊？我们家萱萱还有小秘密呢？快告诉爹爹，让爹爹帮你一起保密好了，别让他人把秘密偷走了。”杜少清打趣着。

    　　眼看小家伙就要上当，张出尘开口打断道：“你小子连女儿都骗，这是人家萱萱跟兕子的小秘密，你打听个什么？萱萱别听你爹的，他在骗你话呢。”

    　　小萱萱瞬间反应过来：“呀，爹爹你真坏，跟灰太狼一样，再问人家秘密人家就不理你了。”

    　　跟女儿打趣一番，杜少清转头跟张出尘告别道：“红大姐、不对，应该叫红伯母，那我就带着萱萱走了，你要是有时间经常过去落霞镇，到时候我还天天亲自下厨。”

    　　“呵呵，你小子，叫大姐也挺好，显得我年轻呢。

    　　那就一言为定了，一有空我就会过去的，我可舍不得这个宝贝徒弟呢。”张出尘笑着上来捏了捏萱萱的小脸蛋。

    　　就在这时老李靖从后宅出来了，手里还提着一个青布包裹，“拿去吧，老夫愿赌服输，传家宝给你。”

    　　“这是？？？李伯伯，别开玩笑了，一时戏言罢了，我可没答应跟你打赌。”杜少清连忙推辞。

    　　李靖眉毛一挑，“瞧不上老夫？老夫不是输不起的人，再说这东西至今没找到合适的传人，老夫看你小子顺眼，可堪造就。”

    　　“不行，绝对不行，晚辈一个外人，怎么能要您老的家传宝物？不要，您快收回去。”

    　　“你不要那就传给小萱萱吧，他是你伯母的关门弟子，跟我的关门弟子也差不多，当是我送给孩子的礼物了。”李靖将包袱塞到了杜少清怀里，示意他怀里的小萱萱接着，孩子很听话的抱住了。

    　　完了之后李靖就转身回后宅了，张出尘笑道：“收好吧，我不知道他怎么想通的，竟然能把这个给你，但是我相信他的眼光。”

    　　叹了口气，杜少清只能暂且收下了，也不知道是什么，不行就给自己女儿好了。

    　　“怎么？你们父女就这么走了？”看到杜少清两人转身要走，张出尘开口叫做了对方。。

    　　“额，怎么？莫非这个宝物传承还需要个什么仪式吗？”杜少清不解的回头。

    　　张出尘哈哈大笑道：“你们是不是忘了什么？这里可还有你家的一个人呢，后厨的三虎你们不要了吗？真不要那就留下给我们做大厨好了。”

