    第332章这么想我

    唐阮阮被她吓到，急忙把人拉起来，“嫂子，不带这么做的，这不是吓人嘛！”

    旁边的尹欣童也帮忙把人扶起来，送走了人之后，尹欣童就问唐阮阮到底是怎么回事？

    唐阮阮猜想骆肇尧敢跟她说,就预料到她会跟尹欣童说，所以直接把事情说了出来。

    尹欣童捂着嘴巴半天后才说出来一句：“我得个老天爷！竟然还有这种事情？这可让嫂子如何接受？”

    唐阮阮也不知道如何接受，但是她知道比起带着孩子回老家，至少这个结果保住了孩子们的未来。

    “不成，这事情必须好好想想如何说，一个不小心就是一条人命！”

    虽然唐阮阮他们对于贞洁看得不是那么重,可是这事情说白了，确实是两个男人,阿茶娘到底会如何做，谁也说不好。

    “我得找人看着她点，要不还是先跟阿茶说一下，让孩子们多开导一下她，别出意外才成。”

    尹欣童在这里着急，计划着如何才能够做得最好，可是哪里想到唐阮阮却说道：“这个事情还得她自己想通，要不谁看着也不管用。”

    除非不告诉他们真相，可是不告诉的话，对真正的赖猴不公平，人家是英雄，但是告诉了之后，这一家人如何相处？

    还有外面的闲言碎语，这些到底应该如何应对？

    要是继续留在海岛上生活的话，左邻右舍的会不说？

    这不现实。

    唐阮阮是不知道如何办，她干脆跑了,还是去研究所工作的好，这种事情让尹欣童去费心吧,她擅长处理这些事情。

    她到了研究所，肯定不会提及这个事情，忙碌是打发时间最好的办法，等唐阮阮忙完一阵，抬头就看到外面的晚霞，突然就感觉心情很是激动，急忙跑出去。

    李探花他们还以为唐阮阮是有什么事情，都跟着跑出去，结果小师妹抬头看着天边的晚霞眯着眼睛很是惬意的样子。

    “你看什么呢？”

    李探花看看晚霞，再看看唐阮阮，最后忍不住问了出来。

    唐阮阮指着晚霞说道：“漂亮吗？”

    李探花点点头，确实漂亮，他们这个位置是山腰的位置，前面有个平台，后面是掏空的山洞，安全性上还是不错的，而且前面的视野很好，直接看到海面,这晚霞映照在墨绿色的大海上，折射出来绚丽的色彩,谁看着不说一句好看？

    如此美丽的晚霞,就算是他们也很少看到，特别是那透过云层缝隙投射出来的太阳光线，一道道的光线落在海面上，如同一双看不见的大手把这一切慢慢地描绘出来。

    随后出来的林玳瑁他们，都看着晚霞，眯着眼微微仰头看着，似乎要把这一幕深深地烙印在记忆的海洋里。

    “我一直认为黄昏，晚霞是一个凄凉的词，但是现在却发现，不是这些词凄凉，而是我们看到的画面都被这些词给误导，才会感觉到悲凉，现在抛开那一切再看，原来晚霞可以如此的漂亮。”

    唐阮阮声音很轻，不知道是在跟李探花说话，还是在跟自己说话。

    旁边的林玳瑁说道：“意境永远是人类赋予的，并不是本来就拥有的。”

    大师兄也过来，笑道：“你们这是突然发出什么人生感悟？不知道的还以为你们这是要随即开口成诗呢。”

    李探花伸手搭在大师兄的肩膀上，指着一群飞过的海鸟说道：“这不可能，就我满脑子都是算式的人，看到那海鸟与晚霞，只想到这个时候要是能够烤一只海鸟，再喝一点小酒，那感觉就对了！”

    大师兄：“……”

    这个家伙真的是煞风景。

    唐阮阮扑哧就笑了起来，“李师兄，你这话说得我都想吃烧烤了，不过今天我心情好，倒是可以提供香料，谁来烤？”

    一群人立马就喊道：“去抓食材去！”

    想要吃烧烤，哪里能够少了海鲜？

    正好这会也退潮了，唐阮阮看着他们提着竹篓子往海边冲去，转头看着没有动的纳兰青云，“大师兄，你怎么不去？”

    纳兰青云笑道：“我就不凑热闹了，等着吃不是更好吗？”

    唐阮阮感慨一句：“大师兄，你果然是大师兄，永远都是如此的淡定，不过话说你跟夏晴到底是怎么回事？不会真的是看对眼了吧？”

    她说完，大师兄差点没有站稳，他一脸惊恐地看着唐阮阮，想从她脸上看到点不一样的点，结果什么都没有，只有笑容。

    “你是不是知道了点什么？”

    大师兄一脸的忐忑，唐阮阮却抿嘴笑起来，一双新月眼弯成了月牙。

    “我可是什么都不知道，只是感觉大师兄可能会希望我知道点什么，不过对夏晴这个人，我个人感官上不做评价，要是大师兄能够让她不那么尖锐的话，也挺好的，至少在不认识她之前，她是绣儿的偶像。”

    这点上唐阮阮没有说假话，要知道之前打听骆肇尧消息的时候，苏绣儿可是跟夏晴打过电话呢，要是不对她看重，哪里会想到找她帮忙？

    只是这种事情让唐阮阮如何说呢？

    就是希望夏晴对纳兰青云是认真的，别让已经受过伤的大师兄再受伤。

    纳兰青云脸上很是不自然，小声说道：“你跟我说这个做什么？我跟夏晴同志什么都没有。”

    唐阮阮拉长音哦了一声，“确实没有什么，只是抱在了一起，人家离岛的时候还找你聊了一下人生感悟对不对？”

    纳兰青云：“(????)”

    他的那个表情说明了一切。

    唐阮阮心中不由得咯噔一下，真的怕好不容易调整过来的大师兄再次受伤。

    不是她不看好夏晴跟纳兰青云，而是一个暗恋了十多年的人，怎么可能说放手就放手，要是这个事情处理不好，估计会很麻烦。

    此时，唐阮阮真的想去找骆肇尧念叨两句，他这么不喜欢人家，干什么让人家暗恋了这么长时间？

    现在好了，给大师兄带来了麻烦。

    正好骆肇尧过来，恰好看到唐阮阮对着她瞪眼的样子，就一头雾水。

    “这么想我呀？一会不见都这么难受？”

    (本章完)

