    “我没让你赔衣服，也觉得这个小孩子是不故意的，所以才没有跟你计较，结果你却在这里说我的女朋友，就是这么教育孩子的吗？”

    而这个女人明显是一副泼妇的样子，看着林昊极其愤怒的说道。

    “什么？我儿子走路不长眼？看你们两个才是没长眼，就是你们挡了我儿子的路，你们还有理了？”

    “你看我儿子的手都撞红了，不就是一件破衣服吗？我给你赔钱，你给我儿子看病！”

    林昊也是一阵无语，没想到这个世界上还有这么不要脸的人，明明是他们做错了，这个时候居然还要倒打一耙。

    “呵呵呵，好啊，这话可是你说的，你给我女朋友陪衣服，我带你儿子去看病，但凡事都有个先来后到，你先陪衣服吧！”

    柳诗菲开始的时候也想就这么算了，可是这个母亲居然这样的态度，自己也是没想惯着她，于是在林昊说完这句话之后，紧接着补充道。

    “我这衣服是定制款，十九万九千块，拿钱吧！”

    柳诗菲本来就长的非常漂亮，而且现在林昊产业做的越来越大了，让她穿的衣服当然也是越穿越好，毕竟她现在的身份和地位不一样了，形象这方面必须要着重的注意。

    尤其是柳诗菲最近在直播上也展露了一些头角，姣好的形象和超乎寻常的能力，引起了很多人的关注。

    就说现在发生了这个事情，一定就会有狗仔偷拍他们，不过这些狗仔都已经离得非常非常远。

    因为之前也有偷拍柳诗菲的狗仔，被一股神秘的力量收拾的干干净净，这些狗仔队的人当然不知道这股神秘力量是谁。

    林昊可是非常的清楚，这是猴子他们安排的，所以他们现在暗中做的事情，就是保护柳诗菲的安全。

    柳诗菲的素质非常的高，因为她有的时候就不想计较这些没有用的东西，刚才如果这个女人不是这么嚣张跋扈的态度，柳诗菲也不想跟这个小孩子计较。

    但是这个女人听到了柳诗菲衣服价格的时候，先是震惊了一下，张大了她的嘴巴，一脸的不敢相信。

    而她看着柳诗菲如此的漂亮，桌子上面还放着宝马的车钥匙，柳诗菲身上的首饰也是价格不菲，那个镯子看上去像是玻璃的，可是绝对价值连城。

    而这个女人强行的冷静了一下，对着柳诗菲说道。

    “十九万九千块？一件衣服能值那么多钱？我看你就是想讹人吧？再说了，撤上一点可乐，我给你送去干洗店洗一下，最多要三十块钱，你居然狮子大张口。”

    “我儿子的手撞成了这样，你们连一句道歉都没有，居然拿这样的话来吓唬我，你们觉得这样就能吓唬住我吗？我看你们就是不想赔钱！”

    这个女人想着，如果这两个人有着那么多的钱，怎么会出现在这么个平民的西餐店呢？

    像他们这样身份显赫的人，吃东西一定都是在最高级的餐厅，吃着顶级的牛排，喝着最高级的红酒。

    可是这个西餐店，是城市里面比较中低端的，平民老百姓都能够消费得起的地方，像他们这种人是根本不会出现在这里的。

    柳诗菲遇到这种事情当然不会吵架，因为她根本就不是一个会吵架的女孩子，可是林昊就不同了，面对这样的泼妇，那还是有一战之力的。

    “呵呵呵，怎么了？我们有钱人怎么了？我们有钱也是自己挣的，我想在哪吃东西就在哪吃东西。”

    “再说我们从来没有过瞧不起你们的行为，你为什么要针对这一点说事呢？而且刚才已经说的很清楚，你赔我女朋友的衣服，我带你儿子去看病。”

    “这是一个非常合理的事情，就是你告到哪个地方，我们这么做也是合理合法的，我不想跟你这样的人耽误太久的时间，一点素质都没有，让你的孩子以后怎么看你？”

    林昊其实不想跟这个女人吵架，毕竟是当着孩子的面，自己如果做出一些不好的事，会给这个孩子造成非常不好的影响。

    这个孩子不哭不闹，他的手撞的也一点都不严重，林昊他们本来就不想追究，可是这个女人的出现，让林昊感觉到非常的生气。

    “什么？我孩子怎么看我跟你一点关系都没有，现在我看你们就是在讹人，必须要向有关部门举报你们！”

    “你这么伶牙俐齿，到时候你去跟他们说吧，我看他们能不能原谅你！”

    没想到这个女人居然倒打一耙，林昊上前阻止了她得动作。

    “我告诉你，你就是告到天王老子那儿，也是没有用的，今天只能说你的孩子在这里，让你逃过了一劫。”

    “我知道你是心疼你的孩子，但是我也心疼我的女朋友，如果要是你被洒了一身的可乐，还能像我女朋友这么的关心撤你身上可乐的孩子吗？”

    “做人都要将心比心，我今天不追究你的责任，并不代表我原谅你了，但是我不想给孩子造成不好的影响，因为有些事情，在童年发生的话，会影响他的一生。”

    “这一次就这么算了吧，我现在就带我女朋友去买新衣服，如果你还是纠缠不清的话，那么你孩子的未来会有怎样的阴影，那我就不敢保证了！”

    林昊其实也想教训一下这个女人，因为自己如果不教训她一顿的话，可能在不久的未来，以她这样的性格，一样会被别人教训。

    可是林昊想起了自己童年是多么的悲惨，能给这个孩子造成不好的影响，万一因为这件事情，因为这个孩子一生的阴影，自己就成为了这个孩子眼中的罪人。

    林昊用纸巾把柳诗菲被弄湿的地方擦了擦，看到衣服并没有透出她的皮肤，于是林昊想着反正也要陪她逛街买衣服，只能说白瞎了这件衣服。

    因为这件衣服是高端定制的，根本不可以用水洗，想要洗涤的方法，也要送到那个定制衣服的地方，有专业的人员进行清洗。

    柳诗菲在确认了自己的衣服没有透之后，慢慢的蹲了下来，摸了摸那个小男孩子头，对着那个小男孩说道。

