    第332章地久天长

    街面上正热闹，放完河灯，戚染染视线又被天灯给吸引了。

    她瞧着好多人都在放灯，很心动。

    好不容易出来一回，仪式感的东西总得尝试一遍。

    “咱们也放个天灯祈愿吧。”

    宇文宸没拒绝，“好。”

    有个放着天灯的摊位，灯精致不说，选的图好看，做得还轻薄，在同行里是佼佼者，就这灯的品相肯定能够飞得很高很高。

    刚才在来的路上就一直听人说，把心愿写在天灯上，飞得越高，越容易实现愿望。

    戚染染兴致勃勃，“老板，您这天灯怎么卖啊？”

    “姑娘，咱家的灯已经卖光了，剩下的这几个是靠猜灯谜得的，连答对七个灯谜，就送一盏天灯。”

    戚染染：“猜灯谜啊？”

    咬了咬手指头。

    她是想用银子买的。

    可如果不能用银子买，光靠智商就有点……

    戚染染瞧着最上边的天灯，心动。

    可看着上面的谜题，有点心虚。

    她……这智商，想要全答对，够呛啊。

    拉住宇文宸的袖子，晃了晃，腮帮鼓了鼓，一双桃花眼眨啊眨，可怜巴巴的模样，还带着点困惑，是认真向他‘请教’的模样，

    “有点想要，可我要是猜不对怎么办啊？”

    她不说‘帮我猜’，可她从眼神到动作都向他传达了一个意思。

    我想要，可想可想了，帮帮我不？

    宇文宸攥住她的手，止住她的动作，没让她再乱晃，

    “我来猜。”

    “好耶！”计划得逞，她兴奋地跳了一下。

    随后她才想起来，悄悄问他，“您猜灯谜行不行？”

    宇文宸的声音淡定，他习惯了冷静自持，身姿挺拔，在众多人中特别显眼，听着戚染染的话，答了两个字，“尚可。”

    戚染染皱眉，紧拽着他袖子不松手，认真地纠正，

    “不能‘尚可’的，必须七个全答对，要不就拿不到天灯了。”

    宇文宸：“试试吧。”

    他不习惯把话说太满。

    摊位的老板见状也是安慰，

    “没事，打错也不要紧，连对七个确实是有些困难。”

    否则，他这天灯早就送出去了，也不至于到了现在都收不了摊。

    戚染染才不想要听安慰的话，她一心就想要灯，眼巴巴地瞅着眼前的人，身前握紧了小拳拳，浑身都紧张地给他加油鼓劲，“加油加油。”

    她在精神上支持他。

    “那就开始了。”老板在他们选好天灯后开始出题，“‘终日琴堂醉未醒’猜一词牌名。”

    “如梦令。”

    “‘高台对映月分明’猜一字。”

    “昙。”

    “‘桥头家人相道别’猜一字。”

    “樱。”

    “‘山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村’猜一成语。”

    “绝处逢生。”

    “‘画时圆，写时方，有它暖，没它凉’，猜一个字。”

    “日。”

    “‘话别之后弃前嫌’猜一字。”

    “谦。”

    老板看了看他们二位，

    “这位公子实在是厉害，能连对六题，想来这第七道也不能难倒公子。

    既然这样，这最后一个灯谜就当是送您二位的祝愿了，‘夏至’猜一四字词。”

    夏至？

    戚染染拧眉。

    夏至一共就俩字，怎么还让猜四个字呢？

    谁知在老板的话音落后，她一旁的宇文宸停顿一瞬后，已经出声，“地久天长。”

    ?  ?嗯……我觉得，这算是助攻吧。

    ?      我觉得是，诶嘿诶嘿~

    ?  

    ????  

    (本章完)

