    “我不走，你先走吧。”何凌云拒绝了林俊彦的提议，依旧坐在位置上看着贺洋的背影。

    林俊彦早就猜出了些别的东西，因为担心何凌云的状态，他没跟着陆熠闻一起。

    演奏厅里的人少了一些，宋知意找到有机会从台下走下来。

    可这时，却有人挡住了她的去路。

    贺洋站在了她的面前, 还想把手上的花送给她。

    “知意，恭喜你！”贺洋笑的很开心。

    她抬眸，一脸疑惑的看着贺洋，并没有收下贺洋送的花。

    贺洋现在不去找顾婷婷，为什么还平白无故地要把花送给自己？

    贺洋看着女孩水灵灵的眼睛，十分激动。

    是那种知道真相大白后的酣畅淋漓, 他甚至想现在就立刻告诉她，他内心对她真挚而执着的情感。

    他深情地看着宋知意, 忍不住拉了她的手，但立刻就被她甩开了。

    宋知意因为他过于亲昵的举动，被吓得后退了几步，鞋跟不小心撞到了身后的阶梯，险些没站稳。

    站在人群之外的男人紧紧地盯着两人的动作，在女生险些摔倒时，下意识地朝着她的方向冲刺了几步。

    好在女孩在下一秒凭借自己的快速反应，重新站稳了。

    他松了一口气，捏紧了自己拳头，才忍住没有立刻冲上去。

    宋知意好不容易恢复了平衡，但给看到贺洋的眼神，才后知后觉地开始感到害怕。

    她不自觉地捏紧了手指，质问道：“贺洋，你要干嘛！”

    但她凶狠的话语，并没有起到震慑对方的作用，似乎还让他更加不正常了。

    贺洋察觉到宋知意害怕自己，但还是向前走了两步：“知意，你别害怕我, 我们可是从小到大的好朋友啊。”

    “以前你总是喊我哥哥，但是现在……”贺洋说着，想到自己因为偏袒顾婷婷而对宋知意做的事情，情绪发生了些变化，接着说到：“对不起，都是我不好。”

    “好在我终于发现你了，还好一切都不算太晚！”贺洋自我安慰道。

    宋知意听着贺洋颠三倒四的话，雨里雾里。

    她皱了皱眉，不知道贺洋现在到底在发什么疯。

    但她现在不想搭理他，也不想再和他一直待在这里，产生更多的误会。

    她现在已经有男朋友了，他现在就在场内。

    而且贺洋是顾婷婷的男朋友，也是何凌云喜欢的对象。

    保持距离，是他们之间应该做到的。

    贺洋见宋知意不为所动，有些失落，此刻脑子不清醒的他做了一件更加过分的事。

    他居然

    “对不起，对不起，小意。你原谅我，我们重新开始？好不好？”

    但现在贺洋不不知道哪根筋没搭对，在大庭广众之下, 将他和自己都置于尴尬的境地。

    宋知意觉得头疼，她等会儿根本就不知道该怎么跟陆熠闻还有何凌云解释这一幕。

    何凌云一定看到了，这会儿该有多伤心啊。

    还有陆熠闻，万一他误会了什么……

    想到这里，宋知意恨不能拿鞋跟把贺洋踩一脚踩死。

    “贺洋，你让开！”宋知意命令到。

    趁着贺洋还在反应的空隙，她找了个机会直接从他身边绕了过去，然后费力穿过看热闹的人潮。

    因为刚刚贺洋的举动，周围不知道具体情况的路人误以为贺洋在表白。

    本来打算离开演奏厅的众人，将她们围成了一个圈，有人还在起哄。

    宋知意看到陆熠闻就站在不远处的人群之中。

    男人戴着口罩还有那挺黑色的帽子，看不出表情。

    但单看那个低垂着的，形单影只的影子，落寞而又孤独，就能推断出他当时的心情。

    宋知意加快了脚步，因为太快，她被旁边的人一撞，险些摔倒，然后落入了一个坚硬的怀抱之中。

    “没事吧！”男人说话的语气很急，几乎是想也没想就问出了这句话。

    “陆熠闻，你别误会……”宋知意急着解释，直接忽略了刚刚陆熠闻的问题。

    “误会什么？”陆熠闻把她扶好，语气恢复了平静，却没有看她。

    宋知意挣开陆熠闻的束缚，然后踮起脚轻轻地抱了抱他，略带安慰的语气说到：

    “反正，对不起……，抱抱！”

    刚刚她从贺洋那里收到了惊吓，现在见到了陆熠闻后，开始有些委屈。

    “刚刚不是你看到的那样，我也不知道他为什么突然就这样，他有女朋友的。”

    男人怔了怔，僵硬地回抱了她。

    他刚刚看到贺洋给她送花了，尽管想立刻把她对面的他赶走，但最后还是尽力忍住了。

    因为他之前向宋知意表白时，就已经答应了她，如果哪天她不想和他在一起了的话，他会无条件地放她自由。

    但他的内心，一点都不想就这样让宋知意跟着别人走掉。

    还好这一切，都是他误会了。

    此时乖乖地躲在他怀里的宋知意，让他刚刚躁动的心得以立刻沉静下来。

    男人揉了揉女孩的头，内心一片柔软，就连脸上凝重的表情也放松了下来。

    但因为下一秒抬眼时刚好看到站在不远处的“情敌”，而再次不悦地皱起了眉头。

    贺洋现在就在她们后面，看着他们的一举一动。

    陆熠闻当做没有看到，当着贺洋的面，像是在宣示主权般的。

    他抱住了宋知意的腰，然后带着宋知意转了个身，将贺洋隔绝在他们身后。

    他嗓音微哑，低声问道：“以后都不走了吗？”

    怀里的女生抬起了头，用茶色的眸子看着他，不解地问：“走去哪里？一会儿不是和凌云她们一起去吃饭吗？”

    听到宋知意的回答，陆熠闻安了心，将宋知意又抱紧了一些。

    宋知意因为被他抱得太紧，有些动弹不了。

    她微微挣开，有些不好意思，暗示男人松开自己：“陆熠闻，你等我一下。我有事情要先和凌云说。”

    宋知意心里一直想着何凌云，她担心她因为贺洋伤心，想尽快和她解释。

    “嗯，好，等会儿。”陆熠闻同意了，却丝毫没有要松开她的意思。

    贺洋还没走，他不要松开。

    他要让贺洋看清楚，让所有人都看清楚，宋知意是他的。

