    “同类……吗？”

        “嗯，同类。”柳念微笑说道：“意思就是一样的人。”

        少女神色微动，随即猛得弯下腰，像一只兔子一般，动作灵巧地从柳念抬起的手臂下方滑过，走在前面领路而行。 

        柳念跟在少女背后，侃侃说道：“钟洁姑娘，我说的这个同类，并不单单指血缘种族，更多的是指命之所遇，身之所受，比如说，我们都是被捡来的……”

        听着柳念认真解释的声音，钟洁垂眸露笑，那副进入蛮莽部落后，就一直沉闷的稚嫩脸蛋，终于露出了笑靥。

        北凛地界，气候酷寒，难生植被，捕猎是当地人获取食物的主要方式。

        正如钟洁所说，她是被捡来的，是上一任蛮莽族族长在二十年前，打猎时捡到的丫头，与柳念不同的是，钟洁被捡到的时候并不是个婴儿，而是一副十八岁少女的形象。

        那时的钟洁浑身是伤，炽红的鲜血洒了一地，整个人倒在雪中昏迷不醒。

        老族长只当，面前奄奄一息的可怜少女，是北凛地界其它部族的族人，既是为了增进其它部族的关系，也是善心之举，老族长将少女带回了蛮莽部落。

        并没有去思考，为什么少女身上所散发出来的血腥气，没有引来雪狼的啃食。

        少女在蛮莽部落休养了半个多月的时间，才恢复了意识，在这期间老族长拿着少女身上的魔盟令牌，跟北凛地界其它的部族打听了很多次少女的出身，但却是一无所获。

        少女苏醒后，老族长本想询问对方，却没成想，少女竟然忘记了曾经的事，只记得自己名叫钟洁。

        老族长本就心善，见少女孤身一人，弱小无助又可怜，便将对方收作养女，让钟洁成了蛮莽族的一员。

        钟洁长相可爱，性格活泼，嘴也勤快，“叔叔”“婶婶”时常挂在嘴边，在她伤势彻底痊愈之前，一直都很讨邻里族人的喜欢。

        可在见到钟洁那堪比鬼神的力量，和二十年不会变化的容颜后，蛮莽族人意识到，生活在自己身边的这个黄色皮肤的少女，其实并不是自己的同类，可能只是一个披着人皮的怪物。

        对于自己所不知道的事情，人们总会萌生各种猜想，不知不觉间，蛮莽族人对这个出身不明的少女，生出了几分惧意。

        如果不是因为，蛮莽一族的族长之位，是通过扳手腕的方式争夺的，那么在老族长离世后，钟洁很可能会被逐出部落。

        或许明面上，蛮莽族人在见到钟洁时，都会恭敬地喊上一声“族长大人”，但是在背地里，各种带有偏见的称谓层出不穷。

        哪怕是相隔千里之距，钟洁依旧能通过吼声，寻到柳念的方位，这样的耳力，又怎么可能听不到仅有一帐之隔的闲话呢。

        刘大念不清楚少女的过往，但是通过刚刚的肢体接触，他已经清楚地感知到，在二念说出“同类”二字时，少女的心情是极为愉悦的。

        一心忧虑二念能否找到老婆的大念，在察觉到这点后，心里涌现一股小激动。

        在大念的印象中，二念的桃花运一直都很旺，下到情窦初开的小萝莉，上到几千多岁的老奶奶，只要操作得当，都能泡得到。

        毕竟，在长相方面，宿主的这幅面孔可是仅次于他刘大念的存在，有这么旺的桃花运，很正常。

        只不过，拜柳二念的这张嘴所赐，迄今为止，唯一一个跟他聊天不会生气的，就只有那条带着孩子的蛇了。

        现如今一个跟柳二念说了这么久，不仅没生气，反而被逗得开心的同类异性，出现在了眼前。

        这让一直以为，“只有聋子才能配得上二念”的刘大念，看到了希望。

        路上平平淡淡，少女仍是沉默寡言的状态，但她背后那条左右甩动的马尾辫，却是不动声色地暴露了她的真实心情。

        又穿过了一条空荡无人的街道，两人来到了少女的住处，仍是一间毡帐，只是周边的环境很空旷，其他的蛮莽族人，似乎有意避开了少女的住所一般。

       除此之外，相较于沿途所见到的毡帐，少女的毡帐要大上一些。

        撩开门口处的帐帘，不等柳念看清毡帐内部的情况，一股香气率先扑面而来。

        柳二念情不自禁地闭上眼眸，一边享受般嗅着鼻尖的香气，一边向心魔感叹道：“哇……好香啊~！

        大念，原来真的像你说的那样，女孩子的房间，真的有诱人的香气。”  刘大念接收鼻尖传来的嗅觉，嘴角微微抽动。

        “这气味不像是女子身上的芬香气，反倒是有点像肉香。

        也是，对从没吃过肉的二念而言，这气味确实蛮有诱惑力的。”

        跟着少女进入住所，其内的环境一一映现，一张铺着白毛兽皮的小床，一块厚实的棉被，几个由石头制成的板凳。

        在房间的正中位置，一套略有破损的锅碗瓢盆正正地摆放着，悬吊的小锅里泡着几根惨白的骨头，小锅下面的柴火还冒着星星点点的火苗。

        看样子是少女离开的太过匆忙，没来得及彻底灭火。

        “柳念，你现在也看到了，我拥有的东西都很廉价，能给你的报酬很少很少……”

        钟洁转过身子，在触及到柳念的视线后，立刻低下了头。

        听到少女的这番话，柳念有那么一点失望的，但也只是那么一点而已。

        他此行的主要目的是灵宝，外快少赚一点，就少赚点呗，反正也无伤大雅。

        再者，少女体魄强悍，实力不俗，且似乎并不在意灵宝，如果处理得当的话，少女完全可以成为柳念抢夺灵宝的一大助力。

        柳念含笑说道：“钟洁姑娘放心，我这人不贪心，很容易就满足的。”

        少女紧紧地攥着身上这件白毛绒衣的别扣，用羞赧的语气说道：“你放心，我会把我最宝贵的东西交给你。”

        说罢，少女转过身子，走到床沿边，轻轻解开衣服上的别扣。

        在她将白毛绒衣脱到香肩半露的地步时，动作忽的一滞。

        毡帐的料子很厚，但是透光性也不差，即便头顶的天窗紧闭，四周的环境依旧算不上昏暗，但也不算明亮。

        微弱的光线落到少女麦黄色的肩头上，使之散发出琉璃般的美感。

        钟洁柔声说道：“柳念，劳烦你将帐帘封好，外面的空气凉飕飕的，我有些怕冷……”

        柳念应了一声好，旋即将帐帘关的严严实实。

         ⊙?⊙！

        神识空间中，刘大念嘴角勾起，露出意味深长的笑容，他心里已经明白，少女口中最宝贵的东西是啥了。

