    嗖！

    剑光如虹，将夜幕斩开，所过之处，血煞之气尽数被斩断。

    “解决！”萧缘默胖脸颤抖着，露出畅快的笑容。

    大半月的时间，众人的气息比起之前更加强大，就连萧缘默都突破到了纳灵五品，尤其是苏义与韩青青，两人如今已然是纳灵七品之境，不用依靠邵峰也能单独面对尸谷内的僵尸。

    当最后一头僵尸倒下，众人纷纷露出开怀的笑容。

    光芒微动，阳神剑便倒飞入邵峰丹田内，坐落在阳神珠之中，静静悬浮。

    杜黑子也不禁有些惊叹，他目光落在众人身上，心中异常复杂。在他的印象内，邵峰等人来清扫尸谷简直就是自寻死路，但他怎么也没想到，这段时间众人非但没有遇到什么危险，反而在尸谷的压力下纷纷突破，这支小队更是几乎脱胎换骨，无论是从配合还是实力，比起之前都提升了不止一筹。

    哪怕是他自己，如今也突破到了纳灵六品，而且隐约中即将迈进纳灵七品。这个结果，恐怕杜黑子自己做梦都没有想到。

    而造成整支队伍变化的原因……杜黑子看了一眼打坐恢复灵力的邵峰，眼中带有钦佩之色。

    一刻钟过去，盘坐在阵法之内的邵峰眼眸陡然开阖，四周灵气疯狂涌动，形成一道巨大的气旋，仿佛邵峰的身躯是一个黑洞般，阵法周围的灵气瞬间便其席卷一空。

    “这家伙又突破了？”察觉到异样的众人不禁满面骇然，望向那道清瘦的身影。

    邵峰脸上的笑容如同和煦的阳光般，身体周围隐隐约约散发出压力，气息如海般浑厚，仔细望去，可以发现他眼中似乎有灵芒一闪而逝。

    “实在是太打击人了。”苏义满面苦涩，原本他以为自己突破到纳灵七品，已经足够惊人，但在邵峰面前却被压的几乎抬不起头。

    “这已经是他第三次突破了吧？”王凯也不禁苦笑，摇头道：“人比人气死人啊！”

    大半月时间，接连突破三次，从纳灵二品直接突破到纳灵五品，放眼九州又有谁能与其相比？

    “用不了一年时间，恐怕他几乎赶上第二个孙无天了。”韩青青眼中光芒一闪，难掩心中震撼。

    众人皆被邵峰的突破所震撼到，但邵峰自己心中却有些愁思。之前他吞服数百万灵石的天材地宝此刻终于被他尽数炼化，如今他想要再次突破，恐怕只能再次服用大量神丹妙药，但他蓝灵内的余额……邵峰看了一眼，不由得叹息一声。

    真的是穷的可怜啊……

    “邵峰，尸谷已经清理掉大半了，不如我们加快速度？”韩青青抚摸着肩膀的火神蛛，面露笑容。

    萧缘默胖脸一颤，道：“我之前去数了，还有二十余头僵尸。”

    听到萧缘默的话语，众人不禁面色一僵，尤其是韩青青，笑脸转瞬便布上了寒霜。

    “你还好意思说，要不是你乱闯尸谷，差点惹出尸谷的僵尸倾巢出动，我们也不用这么小心，早就将尸谷清理干净了。”韩青青狠狠的瞪着萧缘默。

    “这又不能怪我。”萧缘默胖脸挤出委屈的表情，嘀咕道：“谁能想到，那群家伙都变成僵尸了，还垂涎本少的美色。”

    “……”

    “你还要脸么？”杨璇满脸怪异。

    “脸是什么？能换钱么？”萧缘默理直气壮的道：“本少有钱还要什么脸啊！”

    哪怕是邵峰也不禁被萧缘默逗笑了，其余人更是莞尔，无奈的对萧缘默摇了摇头。

    便在此时，邵峰的目光忽然一凝，望向远处。

    “怎么了？”韩青青立即问道，旋即她也察觉到什么，神色微变。

    众人透过阵法，只见尸谷外一众身影出现在众人的面前。

    “有人来了！”苏义凝重道。

    尸谷向来鲜有人来此，现在居然出现七八只小队，这实在是太反常了。

    “难不成这些人也和我们一样，打算清扫尸谷？”

    “恐怕是！”韩青青眉头锁起，若是这群人同样与他们想法相同，恐怕两方会起冲突。对方足足有七八个小队，一旦起冲突，注定他们会陷入弱势。

    反观黄奕等人来到尸谷外围，萧雨忽然抬手，示意众人停下。

    “没想到此处还有其他人？”萧雨淡淡一笑，眼眸中光芒闪烁，道纹倒影在瞳孔之中。

    破妄天目！

    两道光芒从他眼眸中爆射而出，落在韩青青等人的阵法之上，泛起大量涟漪。原本空无一物的地面上，一座散发着氤氲光芒的阵法呈现在所有人面前。

    “此处居然还有其他人？”黄奕也不禁有些惊愕。

    “还不出来么？”萧雨朗声道，腾空而起，俯视着这座大阵。

    阵法之上裂开一道裂痕，韩青青等人走出。

    “居然是你们？”萧缘默眼中光芒一闪，露出淡淡的笑容：“韩青青，萧缘默，好久不见啊！”

    韩青青面无表情，道：“好久不见，萧雨，黄奕！”

    “你们认识？”苏义脸上涌现出一丝疑惑。

    “当然认识，云州萧家萧雨，黄家黄奕。”萧缘默胖脸上挤出一丝难看的笑容，尤其是提到萧雨的时候，他眼中不禁闪过一抹畏惧。

    苏义等人脸色骤变，萧雨、黄奕这两人就算是他们也听说过。这可是与他们同辈的天骄，但相比较起来，萧雨和黄奕才是真正的天骄大少，骨龄还未过三十，便已然有纳灵高阶的修为，尤其是萧雨，他素有云州四少之称。

    云州家族林立，一州之地至少有数千家族，而萧家与黄家更是云州排名前十的大族，萧雨和黄奕更是两族这一代屈指可数的天骄，身份比起萧缘默和韩青青还要有过之而不及，但比起天赋，韩青青二人则是与其相差不知多少。

    “你们也打算清扫尸谷？”萧雨面露一丝惊异之色，看了看只有九人的青月小队，不禁嗤笑道：“就凭你们九人么？”

    言语中嘲讽之意显露无疑，韩青青脸上顿时露出一抹怒意。

    “那又如何？”韩青青面布寒色，冷冷道。

    倒是黄奕眉头不禁微皱，他目光落在尸谷方向，眼眸中仿佛有异彩闪烁，又是一门天目神通。

    “尸谷内……”黄奕赫然转头，带着一丝难以置信的语气道：“这是你们做的？”

    号称百尸乱舞的尸谷内，如今居然只剩下二十头左右的僵尸，这九人到底是怎么做到的？还是说阵法内还隐藏众多修士？

    萧雨也不禁有些疑惑，与黄奕低语数声，脸色骤然变得难看起来。

    他们目的便是清理尸谷，一举夺得平月榜排名，如今这尸谷内的僵尸居然被韩青青等人清理了，坏了他们的好事。不仅如此，为了这次清理尸谷，他们还重金聘请了其余小队。

    一时间，黄奕和萧雨两人面色阴沉如水。

    沉默片刻后，萧雨赫然抬头，道：“韩青青，交出悬赏玉简吧！”

