    “大家请安静，安静，等下决出本届最佳歌手冠亚季军等前三名选手后，我们还会邀请他们三位获奖者重新上台表演的！”

    主持人赶紧上台安抚道，

    “接下来又是我们激动人心的抽奖环节，这次我们抽的是二等奖。二等奖的奖品是价值两千元新币的高级音响……”

    主持人抛出二等奖的2000元新币奖品诱惑后，才让现场重新安静下来。

    ……

    最终，经过现场1500多名工友的投票之后，众望所归的凌风获得了1359票，高票获得本届西尔歌手大赛的冠军。

    他的票数比第二名许克勤整整多了三百多票。

    本届的西尔小姐冠亚军，被来自中国大陆的3号邬晓梅和11号徐燕飞，两位年轻的大学生美女所夺得。

    3号邬晓梅和11号徐燕飞俩人分别是工程部和QA部的技术员，去年年初来的新加坡工作。

    打自两年前，新加坡西尔公司开始从中国大陆引进女性员工之后，最近两年的西尔小姐冠军都被来自中国大陆的女生夺得。

    今年的公司年会最让人意外的是，连最佳歌手也被来自中国大陆的凌风给摘走了。

    之前，从来还从来没有大陆员工进入最佳歌手决赛环节的。

    今年的大陆军团把两个冠军都给包圆了，实在太厉害！

    在现场1500名同事们的热烈掌声中，凌风快步穿越人群，上台领奖时候，有一种走红地毯般的明星感觉。

    但从公司总裁汤姆斯手里接过本年度新加坡西尔公司最佳歌手冠军奖金，一张两千元新币现金支票时候，内心激动得不要不要的。

    哦去，太爽了，玩了一把音乐，还得到2000元新币现金！

    这笔钱换成人民币就是1.1万元啊。再凑个600元新币，就能把家里剩下的那1.4万元人民币的债务给全部给还清了！

    从总裁汤姆斯手里领完奖后，受汤姆斯邀请，凌风再次上台。

    捧起吉他，为大家演唱了半决赛时候那首脍炙人口的中英文混搭版《吻别》。

    “Take me to your heart，

    Take me to your soul……”

    “前尘往事成云烟，

    消散在彼此眼前……

    就连说过了再见，

    也看不见你有些哀怨……”

    这次，现场近1500工友们几乎都不由自主地开始跟着凌风哼唱起这首经典的金曲来。

    从去年3月张学友发表同名专辑《吻别》以来，这首歌曲当下在新加坡的大街小巷几乎天天可以听到，在狮城正火得一塌糊涂，连续霸占电台排行榜第一位置。

    连不会中文的印度裔和马来裔工友们都多少会哼唱几句。

    凌风的这首《Take Me To Your Heart吻别》再一次嗨爆全场，众人合唱的声浪一阵高过一阵，让年会的气氛达到了高潮！

    ……

    当凌风演唱完这首中英文混搭版的《吻别》，鞠躬致谢的时候，场内人们热烈鼓掌，掌声经久不衰，长达十几秒！

    本次年会活动的策划方，新加坡丰年文化公司的团队成员们看傻了。

    这哪里是年会，分明就像是一场明星的演唱会啊！

    凌风演唱完毕之后，活动组织者还安排了本次西尔小姐冠军邬晓梅穿着婀娜多姿的旗袍，上台给凌风献花。

    凌风从邬晓梅那里接过花时候，底下众人开始拍掌起哄：

    “抱一个、抱一个！”

    甚至还有人起哄，

    “亲一个、亲一个！”

    下面众人的掌声一阵比一阵激烈，邬晓梅只得礼节性地拥抱了一下凌风，在他耳边轻声道：“凌风，你唱得真好听，祝贺！”

    凌风抱着她的小蛮腰笑道：“晓梅，你也很美，同喜、同喜！”

    ……

    凌风从舞台上下来到后台时候，有一个嘴唇上长着一撮小胡子的中年人迎了上来，递给凌风一张名片，开口道：

    “凌先生，祝贺！自我介绍一下，我是本次你们公司年会活动策划公司的刘丰年……”

    凌风接过名片一看，上面用中英文印着：新加坡丰年文化私人有限公司董事刘丰年。

    原来眼前这位中年人是本次公司年会活动策划公司的老板。

    凌风笑道：“原来是刘董啊，幸会、幸会！今晚我们公司年会的《上海滩》这个主题，你们策划得非常有创意，让我感觉非常享受，你们辛苦了！”

    “多谢夸奖！凌先生，你现在方便吗，我们移步边上角落稍微聊几句？”

    “哦，可以啊。”

    嘴上虽然答应着，但凌风却不知道这位刘老板葫芦里卖的什么药，找自己何事？

    来到舞台后面一个安静的角落后，刘丰年开口道：

    “凌先生，不瞒你说，我另外还和朋友在Katong加东那里合伙开了一个酒吧。今晚，我听了你演唱的两首歌曲，很震撼，感觉比我们酒吧里请的那些驻唱歌手唱得好多了！”

    凌风合手作揖：“谢谢、谢谢，刘先生，您过奖了！”

    “凌先生，那接下来我就长话短说。如果你有空的话，想请你去我们酒吧兼职当歌手，不知道你有没有兴趣？”

    凌风想了一下，这倒是个好事情，自己重生到新加坡三个礼拜了，倒还没有去新加坡的酒吧玩过，但眼下自己好像时间不太够用啊。

    于是，他对这位刘老板回道：“刘董，谢谢您的盛情邀请。但是，目前我时间都排满了，暂时可能没有那么多时间去你酒吧唱歌……”

    听到凌风的回答，刘丰年感觉有点失望：“凌先生，那就太遗憾了。不过，没有关系，下次欢迎你有空的时候，先来我们的酒吧坐坐，一起喝一杯小酒聊聊。在我的名片后面有我加东那家酒吧的地址。你方便留个联系方式给我吗？”

    “哦，谢谢，可以的。”

    ……

    告别刘老板后，凌风小心翼翼地把那2000元新币的支票收到皮夹里藏好，回到了自己的56桌座位。

    在挨个接受师傅阿媚等工友们的拥抱祝贺之后，他得到了一个意外之喜：自己刚才出去酒店大厅接人时候，居然被抽中了价值888元新币的三等奖。

    更让他高兴的是，隔壁有个马来西亚工友刚好想买这套时下最流行的松下三碟VCD音响一体机回家过年，他来问凌风这张提货券卖不卖？

    他知道像凌风这样的大陆工友一般不会去把这套音响给提回来，因为放在宿舍肯定不舍得，也不安全。

    折现是最好的方式。

    凌风当然愿意，最后谈妥以800元新币成交。

    ……

    第二天，周日上午，凌风去了一趟市中心的中国银行新加坡分行，把这2800元新币兑换成1.54万元人民币，汇寄给了远在老家的父母。

    随后，给这一世的父母打了一个电话。

    当下这个年代，家里还没有安装电话。

    凌风的电话是先打到村里小卖部，让小卖部把自己父母喊过来以后，他再打过去。

    这年头的越洋电话太贵了，一张十元新币的电话卡，大概只能打五分钟。

    “什么，风儿，你汇了一万五千快钱回来？你哪里来这么多钱？”电话里，母亲吓了一大跳。

    “老妈，我中新加坡的万字票大奖了！新加坡的万字票就是国内的彩票，彩票懂吗？”

    “哦，哦，运气那么好啊？”

    “嗯，这次运气非常好！你们俩老保重身体，不要太累。现在我们家的债都全部还清了，你们俩老也可以松口气了。接下来，我还会寄钱回家的。你们千万保重身体哈，现在我赚的钱足够养活我们全家了……”

    “风儿，你也老大不小了，我们现在要开始存钱帮你讨老婆了……”

    “哎，老妈，这老婆钱我在新加坡都会赚来的，别担心！”

    ……

    周一下午，三点多，喝茶时间。

    师傅阿媚从餐厅回来车间，看见凌风在很认真地浏览今天《联合早报》上的“租房”专栏，好奇道：“阿风，你这是打算要从工厂宿舍搬出来自己另外租房住？”

    “嗯，有这个想法。”凌风随口回道。

    现在把家里的债还清了，接下来他的计划就是要赶快逃离那个臭烘烘的八人宿舍。

    “阿风，搬来我们女生宿舍有兴趣吗？”阿媚突然笑眯眯地问道。

