    “既然术术对付不了你，那我就用纯物理伤害！”

    马田眼中，是嗜血的狠辣。

    “我的术术及不上你，但是我的伸手一定强过你。”马田自信的说道。

    可是下一秒，他就说不出话来了。

    因为他见到李元不仅仅避开了他丢出去的小刀，还竟然让小刀飞了回来。

    噗！

    马田来不及避让，小刀一下子插进了他的腿上。

    “不可能！”马田看着李元，“我的拳脚功夫可是全国前十，你这么年轻，不可能。”

    “全国前十，也不过如此！”李元站在原地，面无表情的说道。

    马田没有立刻拔出腿上的小刀，因为只要拔出了，鲜血就会控制不住。

    现在，他不知道该用什么来对付李元了。

    术术，他比不过。

    拳脚，他还是比不过！

    “你放过我，我给你一百万！”马田打量了一下李元身上的衣服，见他身上都是地摊货或者某宝上买的，所以断定李元肯定没钱。

    “你的命就值一百万！”李元笑道。

    听到李元这样说，马田觉得有戏，立马说道：“五百万！”

    李元笑了，他现在可不缺钱。

    “就算是你给我一个亿，我今天也不会放过你！”李元并不想杀人，“废了你，至于你的罪恶，交给法律吧！”。

    “不，你不能这么做！”马田苍白的脸上尽是骇然。

    他知道自己犯了多少事情，如果被交给那些人，那他这一辈子，就没有机会了。

    “你现在知道怕了，当你手中那些可怜的人向你求饶的时候，你可曾放过她们。”李元冷声说道。

    他想到了小区里面那个怀孕的女人，被人哄骗怀孕，还让她含恨而死。

    马田这种人，千刀万剐都不为过。

    李元再次祭出手中的法钟。

    咚！

    法钟撞在了马田没有受伤那条腿的膝盖上。

    “啊！“

    马田发出一声惨叫。

    一条腿立马软了下去。

    李元手一招，法钟回到了手中。

    然后再一次祭出。

    咚！

    又是一声脆响！

    法钟撞上了马田的另一条腿。

    马田再一次发出惨叫，整个人跪在了地上。

    他全身忍不住瑟瑟发抖。

    “大师……饶命！”

    马原疼得说话都不连贯了。

    “是小的有眼不识泰山，求大师绕过我一命。”马田跪在地上，不住的求饶。

    “那么我呢！”突然，一个女人的声音从李元身后传来。

    声音阴冷，李元一下子就知道，这不是人的声音。

    “当初我是怎样苦苦哀求，让你们放过我，你们放过我了吗？”女人说着话，已经飘到了李元的前面。

    女人身着白衣，李元一见，就认出了，这就是这两天出现在他梦里的那个女人。

    应该说是女鬼！

    这一次，她的头发不是乱糟糟的了，而是打理得好好的，乌黑的头发披散在身后，露出了她的脸。

    果然，就是在小区里面的那具女尸。

    她的衣服非常的宽大，也看不出她肚子到底大不大。

    只是，李元发现，她眉心的那一枚桃木钉不见了，眉心那里，一个黑漆漆的大洞。

    女尸见李元盯着她的眉心，生怕李元不高兴。

    她立马用宽大的衣袖遮住脸，转过了身体。

    待面向马田之时，她才放下了衣袖。

    “你还记得我吗？”

    因为女鬼背向李元，李元看不见她的表情，只能看见她乌黑的头发上下飞舞。

    “你！”

    马田见到女鬼，也是一愣。

    “怎么，我没有被你的引魂幡控制，是不是很失望？”女鬼的声音尖细而阴冷，她说话的时候，周围凝聚成人形的黑气立马逃离了好几米远。

    看来，这个女鬼的能力，比好些已经死去多年的阴灵更加强大。

    “当初我不就是错过了去学校的的班车，以为遇到了好心人载我一程，却没有想到，遇到的竟是你这个人面兽心的家伙！”

    女鬼回忆起她生前的经历，李元也没有打断她。

    她之前一直懵懵懂懂，连自己是谁都不知道，现在想起来了，她说出来了，也有助于消散她身上的怨气。

    “你把我卖给了一个丧心病狂的男人，我以为，他只是缺一个媳妇，想生一个孩子。”

    “但是，我错了，我还是低估了你们的恶毒。”

    “你们让我怀孕，竟然当着我的面讨论怎么样把我弄死，一尸两命，他要小的，你要大的。”

    “虎毒尚且不食子，你们这样做，畜生不如。”

    “最后，竟然连我自杀都是你们设计好的一环，你们就是想要这样，我们母子俩才有更大的怨气，才能被你们利用。”

    原来，这就是事情的经过。

    一个好好的女孩子，就是被这样的人渣给毁了。

    她美好的人生，就这样戛然而止。

    李元无法想象，她生前最后的时光，是多么的绝望。

    女鬼说完，直接哈哈哈大笑起来。

    “不过，你们成功了，那就让你看看，我身上的怨气有多大。”

    女鬼说完，大手一挥。

    四周所有的怨气顿时向马田涌了过来。

    “你想用他们对付我？”马田苍白的脸上露出不屑的笑容，“你别忘了，他们是谁召唤出来的。”

    接着，他拿出了他手中的引魂幡。

    “万鬼听我令，噬魂！”

    马田想得很简单，这个女鬼现在就是一个灵体，只要被噬魂，就会消失得干干净净。

    但是，这一切并不如他所想。

    那些黑色的人形刚冲到女鬼的前面。

    女鬼只不过冷哼一声，他们全部都停了下来。

    接着，女鬼的身形在黑气间不停的穿梭。

    “你们老糊涂了吗？你们本来在地下好好的，享受着子子孙孙的香火，等待着投胎转世，是谁打扰了你们的清净？是谁断了你们的轮回？”

    女鬼的声音响起。

    也不知道她用了什么方法，让这些黑色的人形能听得进去她的话。

    原本马田很自信的脸上，随着一个个黑色人形的清醒，渐渐的变了样子。

    “你……你竟然有这么大的本事？”马田睁大了眼睛，不敢置信。

    女鬼突然飘到了他的身后，“原本没有的，不过，还好碰到了大师！”

    【作者有话说】

    谢谢林的催更符，谢谢七月初下雨的牛气冲天，谢谢大家关心我身体健康。

