    “你确定？”我歪着脑袋问了句。

    没等黎堂峰回答，亦心就雀跃的说：“对啊对啊，小月你也可以参加的！我们一起！参加这种学院内的比赛可以学到很多东西呢！”

    我笑得言不由衷，你去是学东西，我去的话是增加笑料的吧！也不知道黎堂峰安的什么心思，居然让我去参加这种大赛。

    黎堂峰又贴在我耳边说：“去嘛！说不定还能得到一个奖项呢！”

    我瞪着领导，他不怕死似的又说：“你要是去参加，我就不怪你了。”说着，他又流露出很受伤的表情。

    你还别说，黎堂峰有副好皮相，这样的表情一做出来我都忍不住有些心软。

    但是心软归心软，事实是事实，我的水平根本不够看，我才不想去出丑呢！无视掉黎堂峰和亦心的软磨硬泡，我坚定的拒绝了他们的怂恿。

    可能是因为我拒绝了黎堂峰的提议，这家伙的情绪变得很低沉，甚至说得上有点恹恹的不振作。

    这种情绪一直维持到他离开也没好转，我想要等他像之前那样给我一个离别的拥抱，结果领导只在我耳边轻轻印了一个吻就离开了。

    巨大的落差感瞬间笼罩了我，我不禁问自己：柳溶月，你是不是有点恃宠而骄了？

    这个念头刚冒出来我就否定了，不不不！女人在恋爱里应该被宠爱的，更何况之前是黎堂峰对不起我！

    可为什么我心里还是觉得失落落的呢？

    送走了黎堂峰，我回到学院，站在门口盯着那个通知看了半天也没下定决心。

    故意让自己出丑然后去讨好男人什么的，实在段数太低了……

    但就是这么鬼使神差的，第二天下课后我问老师要了一张奖学金大赛的报名表。

    那位有着漂亮金褐色短发的外国美女老师吃惊的盯着我，害的我以为自己发音不准，又咬文嚼字的说一遍，差点没把自己的舌头给为难坏了。

    老师惊讶的很，还是给了我一张报名表并十分友好的说了句：“Nothingismoreimportantthanparticipation。”

    这句我听懂了，这是告诉我重在参与。

    我红着脸连连点头，然后在一堆同学聚焦的目光下逃也似的飞奔出了教室。

    我怎么就做出来了？我鬼上身了吗？！

    我看着手里这张报名表，眼前又浮现起黎堂峰他临走前的表情，心里又是一阵柔软。

    罢了罢了，就报名去吧！

    反正在这异国他乡的陌生地，丢脸也没人认识我。

    想到这里，我渐渐释怀了。等把报名表交上去后，我也像是完成了一场西天取经，浑身都没有了力气。

    亦心是老师的得意门生，她很快就知道我也报名的消息，这天中午她像一只欢快的燕子似的找到了我。

    我直接把藏在口袋里已经好几天的挂件拿了出来，递到她面前：“你的挂件，这几天都忘记给你了。”

    亦心大喜，自己也不好意思起来：“我自己也忘了，因为阿未难得来陪我，我高兴的都忘记这个了！”说着，她一边向我道谢一边把挂件小心翼翼的收好。

    难怪人家说啊，有了本尊还要精神寄托干嘛呢？

    看着亦心这样，我斟酌着问出了这一句：“你男朋友也不是当地人吗？”

    亦心笑了：“是啊，他跟你来自一个地方呢！我们约好了，等我学成就去找他！我们会在他那里定居。”

    真是个为了爱情而疯狂的女孩子啊，看她两只眼睛因为兴奋而闪闪发光，我都不好意思说些残酷而又现实的话去打击她。

    跟我预料的一样，这个L是和我们一样，都是华人！

    我想了想又问：“我上次看到你们在一起了，你男朋友很帅啊！他叫什么名字？”

    亦心得意的弯起嘴角：“他叫柳未。”

    柳……又姓柳？

    难道真是五百年前是一家的关系吗？

    怎么自从我到了平城之后，身边冒出了很多跟自己一个姓的人呢？明明我的姓还没有到烂大街程度啊！

    L果然是姓名的缩写吗？

    那也就是说……柳西辞那个挂件上的两个柳字很可能也代表了这个柳未？

    想到这里，我下意识的否定了这个推断。我还不确定柳未是不是送柳西辞挂件的这个人，况且从亦心这里看起来，似乎他们的感情很好啊！如果真的是这个柳未送给柳西辞的话，那是不是说柳未有和柳西辞暧昧的可能在呢？

    柳西辞虽然已经不在了，可我也不想因为这样没有证据的事情去伤害亦心。

    看着亦心开朗甜美的笑脸，我的心情也跟着放晴了不少。

    慢慢来吧，亦心还在学院里，她的学习课程还远远没有结束，只要她在我就有机会亲眼见到这个柳未！

    眼下最要紧的就是怎么应付这个奖学金大赛，我知道自己水平菜，所以在这之前从来没有想过要报名去参加。

    我和亦心的情况不同，她是导师推荐参加的，我呢是自告奋勇参加的，一个是冲着大奖而去，一个是重在参与。

    这里面的差距不是简单说说那么大，而且非常非常的大。

    好在和亦心的关系不错，自我报名这天起，亦心就邀请我课后和她一起练习。

    有亦心在，我就不愁没有人指导了。只是我的心里还放不下远在另一个国度的那个男人！

    都过去好几天了，黎堂峰跟我打电话时的语气听起来还是那么的没精神。

    我又不想献宝似的告诉他我已经报名了，这种憋屈的感觉真是要命，有好几次我都要脱口而出了。

    这个领导真是的！不就是一个奖学金大赛吗？还真的跟我赌气似的！

    因为跟亦心在一起学习，这几天我的水平有了突飞猛进的增长，看得亦心都忍不住拍手叫好。

    她说：“其实你也不笨啊，你只是在课堂上的时候并没有完全理解老师说的意思。”

    我连连点头，已经完全忽略了亦心话里那句说我笨的意思。

    没错没错！语言果然还是沟通的一大利器啊！如果老师都像亦心这样，我说不定早就能达到今天的水平了。

    不过，即便是进步不小，但是和亦心之间的差距还是蛮大的。在老师们的眼里，甜点不光是吃的，更是一种艺术品，是可以欣赏的！

    看看我自己的作品，显然还远远没能达到欣赏的程度……

