
冯轻不会嫌弃方铮，只会心疼。

是以，等到酉时中，方铮回来时，迎接他的就是一个带着奶香跟馨香的怀抱。

“相公，你可算回来了，我特别想你。”一日不见，总算是能抱到人了，冯轻一刻都舍不得松手。

冯轻的热情总会让方铮心底的郁气瞬间消散，他满足地抱紧冯轻，笑道：“为夫也时时念着娘子，娘子这一日过的如何？”

“不太好。”冯轻摇头，午饭的时候听完方蒋氏的话，冯轻恨不得张双翅膀飞到相公身边，好好陪陪他。

“娘子怎么了？”方铮抬起冯轻的下巴，发觉她眸子有些红，声音泛着冷，“谁欺负娘子了？”

“无人欺负我。”冯轻紧紧抱着方铮的腰，闷声说：“辛苦相公了。”

以为冯轻是一时离开自己有些落寞，方铮失笑，干脆双手举着她的腰，直接将人抱起来，亲了一下，这才再将人放下。

方铮极少在外头对她做这么出格的事，冯轻一时有些惊呆，直到温热再次覆下来，她才堪堪清醒，冯轻急忙后退，她飞快地环顾周遭，并无旁人在，这才红着脸，抓着方铮的手，“相公，还在外头呢。”

从冯轻有孕开始，一直到今日，方铮一直克制着，哪怕冯轻出了月子，不忍他继续素着，方铮还是拒绝，坚持要再过一月才碰娘子。

深吸一口气，压下心里跟身体的燥热，方铮无奈地低头，碰了碰娘子的鼻尖，“走吧。”

方铮回来了，家里气氛顿时松快很多，方蒋氏脸上的皱纹都深刻了些，她取笑道：“你媳妇可算是把你盼回来了。”

“辛苦娘了。”方铮昨天晚上就跟方蒋氏说过，白日他不在家的时候，要方蒋氏多陪陪他娘子，他离家，冯轻起初定是不适应的。

“跟你娘还客气啥？”方蒋氏朝方铮招手，“这鸡汤刚熬好，过来尝尝味道，这是你媳妇特意让熬的，说是你一天下来辛苦了，要多补补。”

方铮捏了捏冯轻的手，回头朝她笑了一下。

一日不见，冯轻觉得方铮似乎又比昨天帅气了一点，被这笑容一晃，冯轻心又噗通噗通的，控制不住跳动速度了。

这表情取悦了方铮，他朗笑，恰到好处的五官整个放光一样。

“相公啊，你这样叫犯规！”冯轻小声抗议。

方铮将鸡汤送到冯轻嘴边，“为夫错了，娘子莫要恼，先喝些鸡汤。”

方铮哄她的时候很有耐性，冯轻哪里舍得恼怒，她拒绝不了方铮，干脆跟方铮一起喝了一碗鸡汤。

“相公回来的不巧，团子刚睡着，等他醒了怕是要到半夜，相公先去看看他？”

替冯轻擦掉嘴角的油渍，方铮本想摇头，他又不愿看到娘子失望的表情，便说：“好。”

午后喂完团子，奶娘便跟冯轻先告假，回去半日，看看自己的孩子，团子这会儿由金姨看着睡觉。

团子的小床是冯轻按照后世的婴儿床让人专门打造的，两侧有护栏，上头还挂着颜色鲜艳的动物形状的布玩具，这些是冯轻跟金姨做的。

团子很喜欢冯轻给他准备的这些，有时候醒来也不哭闹，就这么盯着上方这些活灵活现的玩具看。

这不，冯轻跟方铮刚进门就听到金姨的说话声。

“咱们团子怎么就醒了？”

团子转了转大眼睛，咂嘴。

“团子要不要起来去迎迎你爹？”金姨又逗他。

团子对爹这个称呼一点反应都没有，黑葡萄似的大眼睛一眨不眨地盯着上方看，直到听到冯轻的笑声，“团子大约是知晓相公回来了，这才醒来，真是个好孩子，相公快过去抱抱他。”

此时方铮是打从心底里不愿意抱这孩子，然，此刻金姨跟冯轻都看着，他只要上前，将孩子提了起来，一双淡漠的眼睛扫视团子全身。

团子有些不舒服，他踢着腿，开始哼唧，可怜兮兮地瞅着他娘。

方铮表情就更不好看了。

他猜这小崽子不是想见他才醒来的，他醒来只是为了跟自己争抢娘子的。

“天不早了，他该睡了，劳烦金姨哄他睡。”方铮果断地将孩子放下，转身，牵着冯轻就要走。

笑话，白日这小崽子陪了娘子一天，到了这会儿竟还跟他争抢，当真觉得他好欺负？

尽管没抓疼冯轻，冯轻却也轻易松不开手，她迫不得已跟着方铮一起出了门。

“金姨，我过会儿来看团子。”快到门口了，冯轻只来得及留下这句话。

娘亲来了又走，甚至都没来得及多看他一眼，团子顿时委屈了，他憋着嘴，等冯轻声影消失在门口时，张嘴就开始嚎哭。

那嗓门实在是太过嘹亮，冯轻心疼的走不动了。

“相公，我去看看团子，他哭的这么厉害，是不是有哪里不舒服？”冯轻拉着方铮就想往回走，“相公你替团子把脉。”

方铮这回倒是没拒绝。

他舍不得娘子焦急。

等两人再次回来时，不用方铮把脉，团子已经破涕为笑了，他挥着小手，蹬着小腿，喜滋滋地看着冯轻走近。

这么软的一个小不点，还这般依赖她，冯轻加快脚步，想将团子接过来。

方铮更快一步，“为夫抱他，一日不见，为夫对他甚是想念。”

这话方蒋氏跟金姨可能会信，冯轻却觉着这份想念起码要打五分折扣，不过金姨在，冯轻也没多说。

她憋着笑，“那相公可得好好抱他。”

团子落入一个对他来说甚至有些陌生的怀抱，他想起方才被亲爹提着的情形，顿时不高兴了。

歪着头就想找娘亲。

不管他小脑袋歪向哪一方，方铮都能挡住他视线，小团子又想哭了。

“若是再掉泪，为父便让蒋嫂子来抱你。”不管小崽子听不听得懂，方铮一本正经地威胁。

要说这个家里团子最喜欢谁抱他，那当然是他亲娘，若说他最不喜欢谁抱，那无疑就是蒋嫂子了。

蒋嫂子是个粗人，她带孩子不仔细，手上力气也没个轻重，在蒋嫂子的想法里，孩子能吃能睡就是最大的运气，至于精细养活，那根本是不存在的。

团子满月那日也被蒋嫂子抱过一回，哪怕蒋嫂子已经尽力小心了，团子仍旧差点被她勒哭。

之后蒋嫂子又断续抱了他两三回，只要落入蒋嫂子怀里，团子就开始蹬腿，显然是不愿意让她抱。

眼泪珠子不要钱似的往外冒。

方铮话音一滞，眉心跟着跳了跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57621724"  chaptername="第657章">加入书签</a>
</div>
