    然而就在秦军列开战阵准备迎战的时候，前方的巡警快船突然传来报告，罗马军舰队突然调头返回了。甘宁不禁感到非常诧异，“这是怎么回事？难道这个什么烈伦德还想给我玩阴谋？”思忖片刻，想不出个所以然来，甘宁索性按兵不动，同时将所有巡警快船洒向四周，并且下令艾丽克丝的运输船队暂时停止行动。

    时间在秦军将士焦急的等待中慢慢地流逝。傍晚时分，从各方面汇总过来的情报显示，罗马人舰队确实返航了。

    第二天一早，秦军舰队和运输船队把锚起航，返回基地。

    事后，甘宁通过情报署方面的密探得知，罗马舰队之所以在即将与秦军接战之时突然返航，是因为接到了罗马方面的紧急传书，根据情报署方面的分析，罗马方面紧急传书的内容应该是罗马方面严令烈伦德的舰队立刻返回基地，不得与秦军舰队主力接战！

    陈楚看了手中的传书，有些感慨地道：“原以为将是一场决定制海权的决战，却没想到竟然这样虎头蛇尾地结束了！”

    鲁肃一脸庆幸地道：“其实这样也好！毕竟这场决战并不在我们的预想之中，而且胜算实在不高！”

    周瑜点了点头，“子敬所言极是！这场大战一旦真的打起来，最有可能的就是两败俱伤的结局！虽然罗马人也占不到什么便宜，但也不是我们所希望的！”

    陈楚呵呵一笑，放下手中的传书，点头道；“不错！这样也好！~~”顿了顿，思忖道：“不过这场大海战迟早是要打的！我们必须为此做好准备！否则咱们就后悔莫及了！告诉武研院，全力建造舰船！我们不能寄希望于将士的骁勇和智谋，这不是正道！我们应该以压倒性的优势击败对方！”

    众内阁大臣深以为然地点了点头。

    “好了！这件事就这样吧！公瑾，有南方的消息吗？”

    周瑜回禀道：“今晨刚刚收到南方的奏报，刘备叛军的攻势已经明显不如一个月之前了！目前，刘备叛军占据着乌涂寨以北的大片土地！”

    陈楚呵呵笑道：“先慢慢耗着！等雨季过后我们再全面反击！各种物资的准备情况怎么样？”

    “粮草弹药充足！运给飞虎军团的五十门火炮已经全部到位！”

    “很好！~~。你们认为我们在南方的力量够吗？”

    贾诩笑道：“绝对够了！其实单就一个飞虎军团就足够了！现在之所以处于守势，除了因为天气原因之外，更重要的原因是我们要他们处于守势！正如陛下所说的，先让叛军在攻击中大量的消耗自己的有生力量和资源，以便将来能够更加顺利地剿灭他们！”

    陈楚笑了笑，“这就好！”

    周瑜抱拳道：“陛下，对于南蛮叛军我们不应该只是诉诸武力！~~”

    陈楚点了点头示意他继续说下去。周瑜道：“根据情报显示，南蛮叛军之所以如此疯狂地反击，主要是因为他们的王被我们杀死了！然而事实根本就不是这样！我们可以在这件事上做文章！如果成功，也许短时间内就能够解决南蛮问题！”

    陈楚思忖着点了点头，“不是公瑾提醒，我都将此事忽略了！~~”顿了顿，“就让情报署负责执行这个任务！你们觉得怎么样？”

    众人交换了一个眼神，一起抱拳道：“陛下英明！”

    罗斯彼得堡皇宫。

    这天，一位神秘的人物在重重护卫下进入到罗马皇宫的内殿。所谓‘内殿’位于正殿的后方，在后宫之中，一般是罗马皇帝与亲信大臣进行小范围或者秘密会谈的地方。此时，内殿中除了皇后斯兰之外，就只有她的情人约瑟夫和丞相施罗德，几个人的神情非常复杂，既期待又仇恨的样子。

    双方很平淡地互致礼节。斯兰皇后淡然问道：“你们的皇帝派你来想要做什么？”一句普通的问话，不过却显得充满敌意的样子。

    来人微笑道：“罗斯和我们大秦帝国是一衣带水的邻邦，我想我们两国的百姓都希望能够和平共处！”

    在场的三人听到这话，不禁一愣，交换了一个诧异的眼神，斯兰皇后语带嘲讽地问道：“我没听错吧？你们竟然要与我们和平共处？”

    秦使淡然道：“皇后这话就不对了！难道说皇后希望与我们大秦帝国一直敌对下去吗？其实说起来，之前的战争都是你们罗斯挑起的，不是吗？”

    斯兰皇后冷哼一声，“我当然愿意和平！可是怎么知道你们所说的是真还是假？”

    秦使道：“我们大秦帝国为了表示诚意，愿意将之前占据的南波利行省和尤坎行省还给你们！”

    三人又是一愣。斯兰皇后难以置信地问道：“你们说的可是真的？”

    秦使点了点头，“当然！不过前提条件是你们必须与我们签订一份正式的互不侵犯条约！”

    斯兰皇后有些意外地问道：“就只有这个条件？”使者微笑着点了点头，“就只有这个条件！”斯兰皇后犹豫了片刻，道：“使者远来，想必也累了！先到驿馆休息几日，然后我们再谈！如何？”

    秦使微笑着点了点头，“也好！既如此，那我便告退了！”随即秦使在几名禁卫的引领下出了内殿。

    “你们怎么看？”斯兰皇后问道。

    施罗德忧心忡忡地道；“秦人会主动放弃占领的领土，实在让人难以置信！我担心他们是不是有什么阴谋？！”

    斯兰皇后问道：“那丞相认为他们有什么阴谋呢？”

    施罗德皱眉摇了摇头，“不知道！”

    约瑟夫不禁一笑，“丞相，我看你是多虑了！秦人能有什么阴谋？~~”朝一旁的斯兰皇后行了一礼，“皇后，既然秦人要将这两个行省还给我们，我们总不能不要吧！”

    斯兰皇后思忖着点头道：“不错！不过，对于互不侵犯条约的问题~~？”

    约瑟夫毫不在意地道：“不过就是一纸条约，咱们完全没有必要将其当回事！要签那我们就签吧！”

    斯兰皇后朝施罗德看去，问道：“丞相，你认为呢？”

    施罗德皱眉道：“我还是有些担心！”

    约瑟夫道：“老臣相太谨慎了！至少就目前来说，与秦人达成这么一个协议对我们完全没有坏处！两座行省唾手可得，为什么不要？”

    施罗德一脸忧色地摇了摇头，却说不出个所以然来。

    斯兰皇后皱了皱眉头，决然道：“我认为正如约瑟夫所言，我们完全不应该将这送上门来的好事往外推！约瑟夫，你负责与秦使谈判！~~”

    “皇后，是不是再考虑考虑？”丞相劝道。

    斯兰皇后有些不耐烦地道：“丞相，你不是也想不到对方有什么阴谋吗？既然如此，我们何必将到手往外推呢？好了，这事就这么定了！”

    斯兰皇后问道：“北方的平叛军有什么消息？”

    约瑟夫禀报道：“今晨收到战报，帝国大军在海边再一次大败叛军！现在叛军大部已经被歼灭，少数逃往森林之中！”

    斯兰皇后凤目一亮，兴奋地赞道：“好！这可真是一个大大的好消息！”

