    一转眼二十多天过去，年关终究是到了。

    这一路上吃吃玩玩，虽是灾年但大城市却因为保障得力而并没有受到太大的影响，所以无忧胖了最少五斤，原本清瘦的瓜子脸上已经可以明显看出属于少女的婴儿肥了，宋北云甚至盘算着看看能不能把这个小师妹养到一百八十斤，到时候她就能甩起一百八十斤的大剑，舞起来那还不得上天啊？

    在回去的路上，宋北云正巧途径了一处农庄，本来也就是和路上大大小小的农庄一样过了就算，但宋北云总觉得哪里不对劲，都已经走过去好几里地了，他又非要车夫把车给驾了回去。

    当他停在这个农庄周围，下车这么一查看才是发现，这地方还真的跟别的地方不一样，因为这田地里居然还种着越冬的粮食，主要都是小麦和一些抗寒的蔬菜。

    这是不合理的，因为干旱虽然得到了缓解，但从这些庄稼的长势来看，这明显是几个月前就播种好了的。

    走进庄户中这么一瞧，甚至发现周围许多人家的院子中都堆积着数目不少的粮食，虽然东西很杂，但却是真真正正的粮食。

    “相公，怎的了？”

    巧云追了上前问道：“看到什么了？”

    “这不对啊。”宋北云脸上全是好奇：“咱们这一路走来是不是都是特别荒凉的那种？旱了一整年这地方怎么能种粮食呢？”

    巧云这才发现这其中的问题，但她毕竟不是技术人员，能干的也只是跟在宋北云身后探查着，而无忧倒是大大咧咧的说道：“怕不是有妖怪哦。”

    “妖怪。”宋北云轻笑了起来：“所有的妖魔邪祟牛鬼蛇神都是假的，这里反常必有问题。”

    于是他就在路边寻得一些农夫模样的人询问了起来，可让他感到奇怪的是不管如何询问，这里的农夫都闭口不言，甚至还用小心防备的眼神看着宋北云，好像生怕他知道了什么似的。

    可越是这样，他的好奇心就越是得不到满足，求知欲作祟的情况下，宋北云索性不走了，就在路边蹲起点来。

    这一蹲点可就为难坏了这庄户里的人了，他们试图来凶的，但看到无忧身边那门板一般的大剑，谁也不敢上前。好言相劝么，可谁知宋北云油盐不进，不弄清楚真相，他死活就是不肯走。

    “书生，还等个什么，上去抓来一人问了，不答便打一顿。”

    无忧可没什么耐心，她凶神恶煞、气势汹汹的说道：“这帮人太可恶了！”

    “小小年纪就知道打打杀杀。”宋北云摆了摆手：“你们在此处等我，我自己进去瞧瞧。”

    无忧想跟进去，毕竟她这些日子吃书生的喝书生的，要尽到保镖的职责，可刚走没两步就被巧云拉住了胳膊，巧云笑盈盈的说道：“让他自己去处置吧，天底下还没什么事能难为他呢。”

    “我不信，他要是有那么神，早就当宰相去了。”

    巧云笑而不语……

    宋北云在路边的小铺子中买了一块油饼，吃了一口后笑着对老板说道：“老板这油饼是新鲜面粉啊，了不得啊，这灾年也能吃上新鲜面粉，还能拿出来卖。”

    那老板看他面生，不耐烦的挥着手道：“不买别耽误我生意。”

    宋北云虽是被赶走，但心中却是已经明白了什么，这地方的人自己的确是能种出粮食的，他们自己种了粮食而且还吃着朝廷发的救济，还有各种各样的免税政策，这灾年自然要比往年都过得滋润一些。

    而现在宋北云就是想知道，到底是什么让他们在这样的干旱下还能种出东西来。

    在庄上转了一圈，发现这地方倒是不大，也就百十口子人，跟小莲庄差不多大小，属于那种县里都不大愿意搭理的偏僻地方。

    这里依旧依着山靠着水，只不过河中的水并不湍急，反倒像是一条小溪，这还是干旱缓解之后的状态，估计在最严重之时，这河恐怕早就断了流。

    再往前走便不让通过了，有几个年轻人守在一个矮墙外头，虎视眈眈的注视着周围，看到宋北云靠近远远的就让他离开。

    “嗯？”宋北云倒是没走远，在这里绕了几圈之后却是发现了这地方奇怪。

    这小院里头没有房子，但却有几根大旗杆子似的东西在里头，周围的墙上还有竹子似的东西横七竖八的在那里堆着，看得让人是不知所措。

    而就在宋北云研究这些东西的时候，突然一个不起眼的小东西引起了他的注意，那是一截铜线，应该是废弃部分的铜线。

    他弯腰将铜线捡了起来，发现这铜线竟然外头还用树漆混着某种胶弄了一层绝缘层。

    “不是吧。”

    他看了看那院子中耸立的高高的杆子，又看了看手上那一小节漆包线，脑子里突然腾出了一个念头，这地方不至于在风力发电吧？这个小地方？这个鸟不拉屎的地方？

    宋北云没有声张，只是左右转了转，发现一个观察死角，然后他也懒得顾忌形象了，偷偷摸摸的从矮墙上一翻就进入到了院子中。

    进入院子之后，他首先就看到地面上有大概四五个碗口大小的洞，深不见底。

    他探过去敲了敲，发现里头隐约能感觉有水汽上涌，拾起旁边散落的石子儿扔下去一颗，心中开始默念，大概五秒之后才听到咕咚一声落水之声。

    他顿时明白了，这几个洞是井！这里打通了深藏地下的水脉！

    根据重力加速度粗略一算，这口井的深度竟然达到了一百二十多米。

    这在这个时代是近乎不可能完成的！因为没有那么长的钻探工具。

    宋北云当时那一下就蒙了，风力发电和深层钻探技术居然就在这个地方被首先应用了？虽说很早就有盐井技术，但那属于大口浅井和凿井技术，跟钻探技术是完全两码事，所以这里一定是有了什么蹊跷。

    这个猜想可比惩治一个不入流的小王爷刺激太多了。宋北云的脑海里立刻出现了两种可能，一个就是出现了穿越者同行，但这个很快就被否定了，因为即便是穿越者在没有生产力依托的情况下也很难完成这样硬核的工程设计。

    再一个就是民间有天才，这个天才在得到某种启发之后，然后用了某种很特别的方式对这个地方进行了钻探。

    可如果钻探技术好解释，那风力发电怎么解释？的确宋北云已经把电力学单独分成了一类，并且提出了电磁转换等内容，还把妙言所编撰的电磁感应启蒙和线圈技术都编纂进去了，但他并不指望现在就有人能闹明白这玩意啊！

    于是宋北云现在也顾不得什么了，他翻墙出去，直接找到了庄户中的庄主，也就是类似个村长似的人，亮明了身份。

    虽说是庄主那也是个老实巴交的乡下汉子，看到宋北云亮出自己朝廷中人身份的时候那也是吓了一跳的。后来在宋北云的逼问下，他当场就拍胸脯说一切都是他干的，跟别人无关。

    这话说的……宋北云能信他都算是有鬼了，就这么一个连什么叫线圈都不明白的人，想要整出这玩意，那难度难于登天好么。

    所以宋北云直接威胁道：“你现在说还好，若是不说，我便说你施展妖法取水，祸害周遭乡邻。”

    “大人……真的是我啊，大人……”

    这庄主眼看就要给宋北云给跪下了，谁知外头突然传来一声“且慢”。

    宋北云循声望去，却是看到一个二十岁左右的年轻人正站在门口，他的穿着打扮并不像是个读书人，手中还握着一柄铁匠的锤子，站在那里时候眼神倒是坚定。

    “是我干的，要杀要刮冲我来，不管庄主的事！”

    宋北云歪着头看着那人：“所以掘进式钻探和风力发电都是你干的咯？”

    那青年一听这两个名词，神色一变：“你是科学院的人？”

    宋北云哈哈一笑，顿时确定了就是面前这小子干的事情，能立刻反应出来是科学院，那就说明他心中明白这东西到底是怎么来的。

    “是也不是。”宋北云背着手：“随我来。”

    两人来到那几口井的面前，宋北云指着地上的井口：“我现在有两个疑问，一个是你怎么钻探到这么深的。第二个，你是怎样将水抽上来的。”

    那青年仔细打量了一番宋北云，然后沉默了下来：“你又听不明白。”

    “少跟我废话，让你说就说！”

    “是偷学来的……”青年的语气渐弱：“我……”

    “偷学？从哪里？”

    那青年绝口不提，但宋北云认为应该这里是有人把这些技术的启蒙从大图书馆里弄出来给了他，他不肯出卖这个教他的人。

    但这不是重点，知识本来就是要传播出去的，这样的天才简直就是工程学的宝贝好么，现在正在筹建的工程院可就是缺这样能融会贯通的天才。

    “我大概能想到你是怎样的钻探法，不过我还是想听你自己说说。”宋北云做了个钻动手指的姿势：“而且我还知道你的独门绝技是刻内膛线，在中空钻头内刻膛线后引泥，然后缓慢掘进对吧。所以你应该是从铜陵兵工厂那边回来的。”

    那青年难以置信的看着宋北云：“你是如何……如何知道的？”

    “妈的，技术都是老子铺出来的……”宋北云低声嘀咕一句，然后笑道：“这你就莫要问了，你先说。这百米深还是首次，你倒是开了个先河。”

