    夜，黑云压顶，伸手不见五指。

    整个帝都上下，一片灯火通明。

    无数人族都是无法入睡，因为，过了这个夜晚，天明就是人魔两族大战之日。

    他们都不敢有半点儿放松。

    三三两两成群结队，自发组成巡逻队，自发在帝都来回巡视。

    怕的就是魔族突然袭击。

    皇宫之中。

    长生殿！

    此刻的长生殿也是灯火通明。

    夏子辰位于主位，手里面握着一本古籍，淡淡看着。

    心下已经沉寂了下来。

    大战即将来临，他也不见丝毫慌乱。

    似乎，那对于他来说，这不是一场决战。

    只是一场儿戏而已。

    片刻之后，无舌推门而入。

    看到夏子辰平静的样子，无舌愣了一下。

    心下叹了口气，他真想平静就止于此。

    夏子辰从登基以来，还真是没有过上几天安生的日子。

    作为一直看着夏子辰长大的他，还真是心疼不已。

    无奈叹了口气，无舌知道，这是奢望。

    因为，天一亮，魔族必定大军压境。

    夏子辰就要以人族最强者的身份去战斗。

    他根本不能过那种安生的生活。

    缓缓走进，无舌躬身道：“陛下，按照您的吩咐，诸位将军和大人已经在外面等候。”

    夏子辰闻言，这才放下手中古籍，露出一个笑容。

    缓缓说道：“让他们进来吧！”

    说完，夏子辰又补充道：“交代你的事情，记得安排。”

    “遵旨！”无舌连忙点头。

    ……

    “臣等参见陛下，万岁万岁万万岁！”

    无舌退出去之后，陈九阳，范无仁，白念生等人走了进来。

    “诸位免礼吧！”夏子辰一挥手。

    众人起身。

    一个个都是奇怪的看着夏子辰。

    也不知道这大战降临之际，夏子辰急忙宣他们入宫做什么。

    “诸位不必紧张，朕宣你们来，并没有发生什么大事。”

    夏子辰似乎是看出众人的意思，微微摇头，而后道：

    “大战将至，朕就是想要问问诸位，你们都可否安排妥当？”

    闻言，众人松了口气，还以为是发生什么大事。

    陈九阳等一众武将立刻踏步而出，说道：“回陛下，大夏军团已经全部回归，只等陛下一声命令，大夏军团千军万马即可马踏魔族。”

    闻言，夏子辰哈哈一笑，道：“甚好啊！”

    范无仁也是踏出一步说道：“回陛下，臣下派出去的人，也到了。”

    白念生也是躬身说道：“陛下，潜龙院之众，不管是何处之人，已经全部来临，大战之际，还请陛下检验臣下的成果，定不会让陛下失望。”

    夏子辰连连点头，说道：“朕都相信你们，大战来临之际，天下一心最重要。”

    众人都是露出了笑容。

    这时候，天机子说道：“陛下，贫道也是借了一些抬手，布置了一些大阵以备不时之需，未曾来得及禀报，还请陛下恕罪。”

    闻言，夏子辰摇头失笑道：“人族大义面前，无罪！”

    闻言，其他人也是笑了。

    好一个人族大义面前，无罪！

    独步武尊这时候也是踏出一步，看向夏子辰说道：“陛下，吾也有一个好消息要告诉您。”

    “哦？”闻言，夏子辰一下子来了兴趣，问道：“什么好消息？”

    独步武尊闻言，难掩脸上激动，说道：“陛下，您之前安排吾去看守那一百多人，如今已经有了结果。”

    “他们已经完全恢复实力，其中最低的也是尊者强者，最高的还有半步万象。”

    “数量之多，足足有着一百多位 。”

    闻言，陈九阳等人瞬间脸色一变。

    紧接着，脸上便是涌现狂喜之色。

    一百多位高端强者啊！

    足足一百多位。

    而且最低的还是尊者。

    最高的也有半步万象。

    这种实力，简直可怕。

    在这大战的前夕，来了这么一个好消息，怎能让众人不喜？

    人族本身巅峰强者就不多。

    现在突然增加了一百多位，这无疑就是多了好几分底气。

    弥补了他们人族的不足。

    作为人族将领，他们怎能不兴奋？

    就是夏子辰闻言，都是大喜，脸上一下子露出了笑容。

    还别说。

    那一百多人，夏子辰差点儿都忘了。

    独步武尊不提醒他，他都没想起了。

    还有这么一股势力。

    那一群和夏子辰一起从九重浮屠塔之中出来的三百多强者。

    有着一半选择了跟随自己。

    不过，他们来大夏之后，就已经闭关去了。

    这一闭关，时间就开始流逝。

    直到如今才传出恢复的情况。

    确实让夏子辰大喜。

    这还真是意外之喜。

    多了这么一批大强者，人族战力倍增啊！

    不过，夏子辰欣喜之后，便沉思了起来。

    而后问道：“他们的存在可否有人知道？”

    闻言，独步武尊愣了一下，而后说道：“回禀陛下，那些家伙恢复的消息，吾第一时间得知便告诉您和在场诸位。”

    “目前其他人并不知道，消息吾也没让人传出去。”

    闻言，夏子辰笑了，直接说道：“既然如此，那就有劳他们，在多藏几日，这消息不要传出去，也不要人知道他们的存在。”

    “懂朕的意思吗？”

    闻言，众人一愣。

    独步武尊则是问道：“陛下的意思是？”

    “一百多位大强者，在这大决战之中，占了很多因素。”

    “他们有可能影响到大战结果。”

    “所以，他们是一把暗藏的利剑，一张可怕的底牌。”

    “在大战之中突兀出现，能起到无上用处。”

    夏子辰眼睛微眯，淡淡说道。

    心中也是一喜。

    这对于他们人族来说，这就是一张绝杀牌。

    在魔族不知道的情况之下突兀出现。

    不说决胜，那也是能让魔族喝一壶的。

    “吾明白了！”独步武尊点了点头。

    其他人也是点点头。

    原来夏子辰是想这么干啊！

    这也是一大计策。

    毕竟，没有上门面上的实力，那都是天大的底牌。

    眼看事情说的也是差不多了。

    夏子辰露出一个笑容，而后说道：“诸位，今日朕唤你们进宫，其实不是因为这件事情，而是朕还有其他的事情交给你们去做。”

