    温小筠重新又捋了下苏雪心案，已经能够确切的推论出，隐藏在暗处，曾经指给王保延迁坟风水术的风水师，才是本案最大的黑手。

    他先是叫王保延将苏雪心骗下山，之后又向苏雪心揭露了王保延的真实目的，叫苏雪心与王保延产生不可调和的矛盾。

    争执中叫苏雪心意外杀死王保延，不得已必须要亡命天涯。

    温小筠托着书册的手不觉攥紧。

    苏雪心不仅十分年轻，更常年居住在深山老林里。换句现代的说话，就是与人类社会关系严重脱节。

    再加上今天跟苏雪心的交手，温小筠更加确定，凭着他自己的脑子，是绝对想不出王保延案中繁琐精巧的诡计

    的。

    而他的母亲显然也不具备这样的能力。

    倒过来推，如果苏母真具有这般深不可测的城府，当初就不会只听一个陌生的商人的一面之词，就叫他将自己的独生子简单带走。

    在此案中，能够构架出这般复杂的诡计连环局的人，就只有一个人，风水师。

    那他制造这般复杂诡计凶杀局，到底会有什么目的呢？

    温小筠苦苦思索着，忽的双眼一亮，顿时有了答案。

    按理说，在惹了人命官司后，苏雪心应该远远的逃离滕县才对，可是他不仅没有，还选择一直被滕县官府围剿的东山作为藏身之地。

    如果这不是苏雪心自己的选择，那肯定就是别人给他的选择。

    而那风水师费了那么大的劲，假借王保延的力气将苏雪心带下上来，对他肯定有企图。

    所以指使苏雪心上贼山的人，很可能就是那风水师！

    再想到叔父鄞乾化与小姨给自己和鄞诺的书信，温小筠顿时觉得思绪更加明朗起来。

    叔父和小姨的意思是山贼跟温香教的关系一定要查清楚。

    那么有没有可能，山贼已经跟温香教混在一起了？

    而苏雪心就是其中的代表人物。

    可苏雪心并不是山贼阵营里的人，那就应该是温香教的人。

    这样一想，那风水师便是温香教的人了！

    想通这一层，温小筠顿时觉得笼罩在兖州府与滕县上空的所有阴云都烟消云散了。

    兖州府元宝小妖精案里，绑架犯的管家生性软弱宽厚，即便快要叫主家欺负死了，也根本想不到要反抗。

    可是他不仅反抗了，更想出一系列精彩复杂的诡计，差点坑得主家人财两空。

    原因便是他听信了一个神秘人的挑唆与建议。

    再到后来的杜家小姐分尸案，隐藏在暗处设计案情的人则直接就是温香教的风门门主——鸠琅。

    至于更加耸人听闻的白龙换头案，九转大肠（bushi）——九转龙珠案，温香教更是直接派出了巾门门主、妖门门主两大干将。

    这还只是明面上出场的人物，躲在暗处的人物还不知道有多少。

    所以对于元宝小妖精案与苏雪心案背后隐藏的神秘黑手，此时的温小筠已经很确定，他们都应该是来自温香教的人物。而且很有可能也是门主级别。

    想到这里，温小筠兴奋的恨不能立时拍案而起。

    对于苏雪心为何会出现在山贼群里，与温香教这一系列复杂到令人发指的连环诡计背后真正的目的，她已然十分清楚了。

    可是还没等到她兴奋的站起身来，一声凄厉的惨嚎立时在窗外响起。

    那声音尖利的简直不像人声，似男音又像女声，将原本寂静的夜瞬间划破，倏然而上，响彻云表。更透过抖动的纸窗，直直刺进温小筠那脆弱又娇嫩的耳膜。

    吓得她双腿一个哆嗦，差点没直接跪在地上。

    温小筠的脸色登时惨白一片，因为她很确定，今夜注定了又将是一个耸人听闻的凶杀夜！

