    手腕被他拽得生疼，他脸色很阴郁，“你和我是一样的，沈姝，你否定不了，傅慎言不爱你，你很清楚。”

    他目光落在我肚子上，变得冷漠无情，“这个孩子，并没有你期待的那么美好，至于木子，你心里更清楚，她会有离开的一天，所以，你和我一样也是孤岛，既然如此，你为什么不愿意和我在一起，你想要的，无论是什么我都会给你，我们在一起组成一个小家，像以前一样，在淮安的院子里一起安安静静的过下，不好吗？”

    手腕被他捏得生疼，我拧眉，将手抽了抽，但没用，抬眸看他，我有些可伶他，“沈钰，这个世界上可以和你走下去的人很多，你别纠缠我，好吗？”

    他冷笑，面色带着痛色，“你不懂!”

    我懂，心里孤独阴暗的人，即便遇到阳光也不会抓住，他放不下我，不是因为爱，只是因为他觉得我会像外婆一样，无论他变得多么讨厌，都不会赶走他，淮安的小院子永远是他的家。

    心没有归属，他是孤独的。

    隐隐察觉道一股冷光，我不由回头，见门口傅慎言浑身冷意，目光阴冷的看向我和沈钰。

    我将手抽回，和沈钰拉开距离，这是本能，我知道自己没必要这样做，兴许傅慎言根本不在乎。

    但这些都成了习惯了，改变不了。

    看向沈钰我开口道，“回去吧！我把外婆的安葬在崂山墓地，你如果想她，就去看看她。”

    顿了顿，我看向他，他面色清冷，带着少许落寞桀骜。

    “沈钰，很多事，过去了就过去了，回不去了，我们每个人都要向前看，频频回头除了悲戚，什么都做不到。”

    淮安的小巷子，外婆走后我便没有再回去过，我知道，这个世界上我就是一个人了。

    像一片没有根的叶子，无论再怎么挣扎，最后无非是被别人从地上捡起，然后丢进垃圾桶里而已。

    不去看沈钰，我直接进了别墅。

    小半月没有回来，这里一成不变，只是房子里多了些鲜花，点缀了些色彩。

    张嫂最近也憔悴了不少，见到我，不由看了看后面跟进来的傅慎言，扯了扯笑道，“你们两口子，这一走就是大半个月，这家都快要不成家了。”

    顿了顿，倒是叹了口气道，“不过好在都回来了。”

    下午天气热，我也跟着燥热不安，原本就话不多，此时有些浅浅的困，索性简单说了几句，也就回了卧室。

    傅慎言跟在我身后，我没开口，只是爬上了床，闭上眼睛准备睡觉。

    原本以为傅慎言会说些什么，或者发脾气，但他身边都没说，房间里格外安静。

    片刻后察觉身边塌陷了几分，随后我便感觉自己被拉进怀里。

    没多久耳边便传来浅浅的呼吸声，没多久我也就睡着了。

    原本就是午修，睡了差不多一个小时，我便醒了，睁开眼身边是傅慎言俊朗的五官。

    我没动，只是静静的看着他。

    有多久，我没这样看他了？

    他突然睁眼，四目相对，我不由愣了愣。

    “醒了？”他开口，因为刚醒，他声音有些嘶哑，抬手将我额头上的碎发捋到耳后，他就这么静静的看着我。

    我被他看得不自然，干咳了一声，支撑起手臂准备起床，他压在我腰上，挑眉，“去哪？”

    “起床！”动了动，身子被他压住。

    我拧眉，“傅慎言，你松手！”

    他无无动于衷，将我按在床上，手滑到我小腹上，五个月的肚子，已经隐隐有感觉了。

    似乎感应到肚子里孩子的动静，他原本俊朗的脸上露出了笑容，提高了声音道，“他好像会动！”

    他这样子，倒是像极了小孩子，我不由好笑，“嗯！我想起床！”

    来了兴致，他便支撑起半个身子，将我扶着靠在床头，示意我躺着，他半偏着脑袋将耳朵贴在我小腹上。

    半会，他嘴角带了笑，看着我道，“他动的时候，你会难受吗？”

    我扶额，有点无语，果然，男人的智商有时候真的挺着急的。

    “你要是实在好奇可以去看看孕期类的书，说不定还可以学习点东西，以后用得上。”我支撑着身子起床，准备下床。

    被他从身后抱住，“再躺一会！”

    我抬手掰开他，低眸落在他手臂上，不由拧眉，他手臂上多了些疤痕，看的出来基本都是刮伤的，伤口已经脱落了，伤口上还泛着红。

    见我身子僵硬了几分，他留意到我的目光，一时间将手抽回，“一会想吃什么？”

    我不语，开始了漫长的沉默。

    似乎在顾忌我在想什么，他坐到我身边，拉着我的手，仔细摸着，看着亲昵，但终究一言难尽。

    “是为了保护陆欣然留下的吗？”这样问，或许过于太直白了，但我实在想不出别的话来问。

    他微微一顿，察觉他的异样，我将手抽回，微微叹了口气道，“我去洗个澡！”

    没有答案也许才是最好的答案，比起听到他青口告诉我，他身上的所有的伤都和陆欣然有关。

    我想，我更愿意当个傻子，一无所知更好。

    手腕被他拉住，将我拉回床上，他看向我，目光坚定，“心里还难受？”

    我看向他，不由一愣，“难受什么？”

    “我的伤！”

    我低头，嘴角溢出笑，摇头道，“不是，傅慎言你的死活与我而言已经不重要了。”

    我知道这话出口，我们会避免会吵架，他会生气。

    但还是说了。

    他看着我，目光深邃，良久才道，“沈姝，你其实跟本没有把我放在心上过，是吗？”

    “是！”我点头，心口有些难受，呼了口气，避开他阴冷的目光道，“当初爷爷让我嫁给你的时候，一开始我喜欢你是因为你符合所有女孩子找老公的标准，帅气多金。”

    “一开始嫁给你，我抱了对爱情的幻想，所以满心欢喜的嫁给你，但是时间久了，我发现自己有些痴心妄想了。”

    一个陆欣然，就已经将我打败了。

