    云清一颗心往下沉了几分。

    而通讯器里，S先生仿佛洞穿了她此刻的心情，低沉得意的笑声分外刺耳。

    “乔卿卿，你会怎么选？十一年前，我给了你母亲同样选择的机会，在乔植和几十个小孩之间，她会怎么选？会去救谁……”

    “你知道，蓝水心怎么选吗？呵呵……”

    云清狠狠闭了下眼睛。

    怎么选……

    当年乔家上下一百余号人，只活下来寥寥几个……蓝水心的选择已经很明显了。

    “我给你一天时间，无论你出现在哪一边，另外一边的人，我都会全部杀光。”S先生很喜欢这种把人放在手心戏耍的感觉，他有些好奇地问，“乔卿卿，现在，你怎么选？是去找霍景深，还是……”

    云清没等他把话说完话，直接砸了通讯器。

    她脸上看不出一丝多余的情绪，菱唇微抿，看向林璇：“你不是知道捷径吗？集合剩下的人现在出发！”

    林璇眼底闪过一抹迟疑，“可是君上那边……”

    “我说。”云清语气并不重，却斩钉截铁，“集合剩下的人，现在出发！”

    “……”林璇深深地看了云清一眼，“是!”

    她在这一刻发现，眼前这个看似柔弱纤细的女人，身上有着跟君上如出一辙的气场。

    果决冷静，令人信服。

    在林璇离开后，云清闭了闭眼睛，脑海里浮现的是霍景深离开时的场景。

    她说她跟宝宝会等着他回来……

    可没想到分别来得这么快。

    她相信他一定会回来！可心里的不安无论如何都挥之不去……

    “小师姐……”莫北舟对别人的情绪一向迟钝，只有云清，他能感受到。

    他轻轻拽了下云清的袖口，蓝眸盛满认真：“……我去找姐夫，无论如何，我一定会把他带回来！”

    “不行！”云清断然拒绝，她强压下心里的不安，眸光灼灼地看着莫北舟，“你必须跟着我，卡德罗如果真是你的父亲，你们不止可以相认，以后车坦部落和十二洲之间的关系也能缓和……”

    “可是你很担心霍景深。”莫北舟打断她，眼底有困惑。

    在他心里，小师姐的感受永远是第一位的。

    云清勉强扯了下嘴角，“我当然担心，可是我也相信他。他不是乔植，我也不是当年的蓝水心……我们不会重蹈覆辙，绝对不会！”

    最后几个字，她语气加重了，不知道是在安慰小北，还是说给自己听。

    “……”莫北舟不忍又心疼，“小师姐……”

    他还想说什么，云清已经整理好心情，转身往外，“林璇应该集齐人手了，走吧。”

    她语气很淡，却不容置喙。

    最后莫北舟只能乖乖跟在云清身后。

    林璇已经集合了基地里剩下的人，从中筛选出一支最精锐的队伍，前往鬼三角！

    而其他人，特别是通讯队伍的技术人员，都留在原地，继续去追踪霍景深带领的大部队的信号。

    ……

    而此时，另一架飞机在西部边境线降落。

    从飞机上下来的男人，一身晃目的银白色西装，与那双近妖的银眸相得益彰，宛若修成人形的妖孽。

    宮夜冥取出裤兜里震动的手机接听，懒洋洋地开口：“亲爱的爷爷，您藏得可够深。”

    打来的不是别人，S先生——也就是他的亲爷爷的帝圣弘。

    “呵，你倒是比霍景深更合我意。”S先生幽幽道，“拿霍景深的人头来见我，我会给你你想要的一切，无论是乔卿卿还是十二洲！”

    宮夜冥勾唇一笑，潋滟惊人。

    “成交。”

