    许苒看着赵夫人眼神闪烁，就知道她肯定是因为刚才的事情心虚了。

    许苒看了眼赵夫人身边的顾岚清，明亮的杏眼内带着几丝调皮，“赵夫人看来真是年纪大了，不但眼花记性也不好了，还不如把管理权给我姐姐呢，省得哪天在头脑昏花看错了人。”

    赵夫人闻言，更是气得直翻白眼，但是为了赵氏的利益，却还是强忍着冲动，脸上带着僵硬的笑。

    “苒苒说得有道理，这次是我大意了，不过你既然是岚清的妹妹，也就是我的女儿了，都是一家人。”

    许苒在心里翻了个白眼，谁和你是一家人啊，还真是不要脸。

    然而脸上却还是带着明媚的笑意：“赵夫人说笑了，我可是暴发户的女儿，难不成赵夫人是暴发户？”

    许苒脸带惊讶，眼睛上上下下地打量赵夫人，“说实话，我能和顾家结缘还要感谢赵夫人，那天我准备去参加赵家的晚宴，结果在路上救了车祸的顾老爹，那晚我从手术室出来，看到穿着单薄礼服孤身一人守在医院的少夫人，心里震惊又同情，还以为她和顾老爹是相依为命的父女呢。”

    许苒一番话，让赵梓荣一脸惭愧，握紧了妻子的手：“阿清，对不起。”

    虽然后来知道她遭受的委屈，可是现在听许苒说起来，才知道她受的委屈远比自己想得多。

    顾岚清抿唇，想到那时的心境，忍不住有些眼睛红了，对许苒却更感激，知道她是特意为自己出气的。

    赵夫人却气得脸色发白：“那晚也是岚清太着急了，都没和家里说……”

    许苒打断了她的话：“后来我才知道，原来顾老爹那么着急火燎的，就是想去晚宴上给女儿撑腰。我听少辰和锦兰说起过，赵氏原本面临危机，快要破产了，幸亏顾老爹慷慨解囊，还有少夫人殚精竭虑为公司奔走，没想到公司做起来了，赵夫人却想出尔反尔，破坏人家小夫妻的感情……这关于暴发户的称呼，我还是在S省的时候听赵夫人的熟人说的……”

    不远处，顾老爹悄悄抹着眼泪看着亲女儿和干女儿，当初女儿要死要活非看上赵梓荣，他虽然看不上赵家，可也拗不过女儿，谁想一度把孩子推进了火坑，因为女儿爱的卑微，他这个老头子也过得憋屈，想替她做主又怕她在婆家更难立足。

    还是这个干女儿认得好，护短，会说话，还有个疼她护她的老公。

    赵夫人心里怒气翻腾，但想到她刚才都当场表态了，秦少辰却没有开口，便咬着牙开口：“什么暴发户不暴发户的，都是一家人。”

    “是一家人就好。我也不相信优雅尊贵的赵夫人居然会说出这么没谱的蠢话来，您看着也不像是这么忘恩负义的小人啊!”许苒憋着笑，上前握着顾岚清的手，“姐，以前我还没认识你和老爹，所以帮不了你什么，不过以后咱们就是一家人，赵夫人也说了，把你当一家人，娘家和婆家，你现在有了两座大山依靠，谁敢再嘴巴不干净，说咱是暴发户，那就让老爹拿钱砸死她。”

    赵夫人听着她指桑骂槐，气得眼睛发红：“你！”

    顾岚清看着赵夫人气得手都在微微颤抖，眸中闪过一抹笑意，她微微上前，握住赵夫人的手：“母亲，苒苒在开玩笑呢，你可别和她一般见识。”

    赵梓荣看着妻子一脸温柔，即便是刚才被赵夫人那般侮辱，却还是替赵夫人解围，心底溢满了疼惜，他从另一边扶住赵夫人，压低声音道：“妈，我觉得许苒说的对，这次的事情，本来阿清是不同意和DG合作的，要不是您坚持，怎么会闹成这样。”

    赵梓荣看了眼顾岚清，再次开口：“不如，以后赵氏就交给阿清吧。”

    赵夫人闻言，一双眸子怒火熊熊，指着赵梓荣气得说不出来话，他的好儿子，竟然要让塔把管理权让给顾岚清！

    一旁的许苒听到赵梓荣的话，眸子内笑意闪烁，这个姐夫还算不错，知道心疼自己媳妇，既然赵梓荣都这么说了，她肯定要加把劲啊。

    “是啊，赵夫人您把管理权给我姐姐，省得累坏了身体，自己一个人轻轻松松地过老年生活多好啊。”

    许苒说完，还扯了扯秦少辰的衣袖，“少辰，你觉得呢？”

    秦少辰看着许苒笑意阑珊的样子，脸色微微一缓，如同冰雪消融，大地回春，他轻轻颔首，随即看了眼赵夫人。

    赵夫人被秦少辰这一眼看得全身冰凉，心也沉到了谷底，这秦少辰的意思分明是，如果他不把管理权给顾岚清，就不同意和赵氏的合作！

    赵夫人咬咬牙，心里把许苒和顾岚清骂了个狗血喷头，脸上却还是略带讨好地看着许苒：“苒苒还真是好孩子，这么知道心疼伯母，不过这管理权，岚清她太过年轻，我不放心把这么大的公司交给她啊。”

    “这不是有姐夫呢吗？实在不行，还有我呢。”

    一旁的顾岚清见赵夫人紧抓着管理权不放，也温柔地开口：“妈，您可别小看我，您忘了上次就是我挽回了赵氏的危机吗？您管理了赵氏那么多年，我看着都心疼，以后这些糟心事，就让媳妇来做吧。”

    说完，面带感激地看了眼许苒。

    顾岚清说完，周围的人也纷纷开口，在座的都是人精，哪里看不出来这许苒分明是帮顾岚清要管理权，而秦少辰又是个宠妻狂魔，看他那态度，只要许苒不把天捅破，一切都有着许苒。

    “赵夫人，你家儿媳妇确实不错，我上次与她合作，办事利落干脆，你后继有人了啊。”

    “是啊，你儿媳妇不说我还没想起来呢，上次你们赵氏差点破产不就是多亏了你儿媳妇吗？”

    “赵夫人别犹豫了，把公司交给你儿媳妇，你就放心吧。”

    赵夫人听着周边的声音，气得差点咬碎牙齿，这个顾岚清和许苒，竟然合伙想要逼她让出管理权，偏偏现在众人都向着她们！

