 不久后，天命仙域、混沌仙域、吞天魔域、天罗域，都接连得到了消息。

这群高傲的仙武和煌武都沉默了，一股子恶火在胸腔里翻腾，却仿佛又被什么压住了，怎么都发泄不出来。

他们都自信满满的料定秦命会来冒险，结果竟是一厢情愿？

他们声势浩大的宣告天下，结果人家秦命屁都没来放一个，跑到别的地方布置幽冥鬼门去了？

这何止是无视，更是蔑视！他们好像再次在全天下面前现了一回脸。

不过秦命到永安镇布置幽冥鬼门这件事非同小可，如果秦命真的布置成功了，等于新世界拥有了第二座用‘公用’的幽冥入口，会接引周围几万里乃至十万里的亡魂死气汇聚到那里。

这是一股极其恐怖的能量，冥桥之主恢复仙武将指日可待！既然秦命不在玄天圣地，更不会来，他们没必要再等着了。

四仙域简单商量后紧急召集了玄天圣地里的所有皇道势力，但是愿意配合的只有鹿门山、天问书院、血海圣殿、邢家、四灵蛮族，还有‘姗姗来迟’的武魂殿。

秦命他们正在试图寻找第二处未被发现的秘境，但是并不算太顺利，只能暂时放下，应付更重要的事情——联盟会议！戴罗茶带着秦命他们走进山谷的时候，这里已经开始激烈争论。

关于秦命没有出现在玄天圣地，而是到了永安镇，让他们都有一种挫败感和羞辱感，也激发着他们讨伐秦命的决心。

他们对于合作没什么意见，争论的方面是袭击的方式、各仙域皇道调派的强者数量以及配合。

“我不建议奔袭永安镇，从得到消息再到赶到那里，前前后后都要十天左右，秦命可能早就离开了。”

血海圣殿殿主裴无悔抱着粗壮的臂膀站在一边，由于从天幕手里抢到了‘人皇权杖’，他心情非常不错。

天幕虽然一直叫嚣着让他归还，但很可惜天幕现在空不出太多人手来打压他，只要他能把人皇权杖顺利的带回血海圣殿，就永远属于他的了。

虽然血海圣殿已经有三大镇殿之宝，但他不介意再多一个，说不定里面的能量还能让他突破壁垒，晋入仙武境。

血海圣殿已经两千多年没有诞生仙武了，他如果成功，不仅能写入圣殿史册，更能提升血海圣殿的地位。

“我同意裴殿主的意见，秦命很可能是到那里探查情况，寻找什么秘密，不一定真的要在那里打通生死两界，现在说不定已经离开了，我们这么急匆匆赶过去，如果扑一场空，又是一场笑话。”

鹿门山新主是一只拥有着上古血脉的玄鸟，虽然体型较小，却羽翼绚丽，绽放着神秘的光芒，宛若无尽星河里的一抹彩光。

“不管秦命在那里做什么，我们都不能熟视无睹。

想想秦命从离开轮回岛做的所有事，但凡出手了，就绝不简单，不是谋划着什么，就是要算计谁，我建议我们要尽快行动，直奔永安镇。”

邢家家主刑天择脸色阴沉，只是提起秦命那两个字，心里就有一股恶火在翻涌。

秦命现在的威名有很大部分是在羞辱他们邢家的基础上立起来的，大地子鼎、他妹妹，他父亲！刑天择恨不得亲手撕了秦命，只是邢家没了他父亲和妹妹，基本失去了离开西部荒洲袭击秦命的实力，在得知秦命收拢了万界三大强族后，更是一度绝望，感觉没有复仇的希望了。

所以在听到四方仙域公开集会的时候，他第一时间赶到了这里，也一直在等待着，都没什么心情探寻玄天圣地。

“我建议，先往永安镇。

以仙武煌武之力，联手毁了那地方，把方圆几百里内完全夷为平地，免得秦命将来再利用那里打通生死两界。

然后直奔混乱雪原，踏灭凌霄天国。”

四灵二皇子满嘴杀伐之气，没能在玄天圣地阻击秦命让他有些失望，但能够集合这么多的皇族，他们完全有希望围剿凌霄天国。

天问书院副院长慕容清河说道：“我同意二皇子的意见，先往永安，再临天国。

秦命那里有冥桥之主和烟雨国主，都随时有可能进入仙武，我们不能拖延下去，必须尽快行动。”

 地心古龙他们都控制着体型，克制着威势，各盘踞半空的一方，看着各方议论，观察着各方态度。

其实在各皇道赶来之前，他们都商量过了，为了避免秦命在永安镇布置什么，不管秦命还在不在那里，都要过去看看，然后毁了那片一直被各方忌惮的地方，再围剿凌霄天国。

“戴殿主，你的意见呢？”

天罗五老祖之一的金寿虎注意到戴罗茶他们很沉默，出声询问。

“我们既然来到这里，肯定是要围剿凌霄天国的，至于永安镇那里，你们愿意去，我们同意，你们不愿意去，我们也没意见，我更关心的是怎么拿下凌霄天国。

嗯……恕我冒昧，我有一事不明，希望各位能给个解释。

首先说明，我不是质疑谁，也不是打击气势，只是既然决定出手，就不能再有失误，也必须拿下秦命。”

“说！”

地心古龙他们都看向戴罗茶。

戴罗茶的脑海里不断响起秦命的话，他再一字一句的转达出来：“混沌仙域和南荒蛮族之前围剿过凌霄天国，为什么突然撤了？”

玄鸟等强者全部看向地心古龙，这也是他们好奇的，还没来得及问，没想到戴罗茶直言不讳的说出来了。

地心古龙沉默了会儿，直言道：“凌霄天国最开始就是一个大型武器，那里还封印着上古圣灵冰山巨灵的头颅，而秦命用他独特的方式控制了那里。”

“控制？

请古龙解释清楚。”

“秦命能引爆整个凌霄天国！包括里面的圣灵头颅！他还可能在混乱雪原做了布置，也能引爆埋葬那里的圣灵躯体！”

地心古龙其实并不完全确定秦命但是能不能引爆雪原，但顾及到混沌仙域的颜面，他说的很肯定，而且还故意夸大了点。

慕容清河他们都微微动容，竟然能引爆天国？

那座天国是天地初开之际，来自旧世界的那些炼器宗师全力打造的武器，复杂又玄妙，而且威力巨大，已经在那里悬浮了数万年，如果真的引爆了，威力可想而知。

而上古圣灵埋葬后已经跟混乱雪原融合了，如果引爆圣灵就意味着引爆雪原，同样能产生巨大的威力。

怪不得混沌仙域和南荒蛮族气势汹汹的过去了，却又狼狈不堪的离开了。

地心古龙又道：“秦命提前转移了天国里的很多翼人，但还是留下了上百万的普通人，如果同样引爆，也是一个危险的力量。

考虑当时的情况，我们没有再冒险。”

“秦命真能引爆？

你们是亲身领教了，还是被秦命恐吓了。”

裴无悔言语犀利，直言不讳。

“秦命挥手就炸碎了外围几十里的天国，我们亲眼所见。”

地心古龙眼神有些不善，‘恐吓’这个词甩在他们龙族身上本身就是一种羞辱。

 