    第74章兽化人属下

    白洛肖早晨醒来知道外甥女回来了，激动的就睡不着了，愣是要在这里等着，要第一时间看到外甥女。

    “外甥女！”

    白锦瑶笑着道：“舅舅叫我名字就行。”

    “艾，好好，锦瑶。”

    白洛肖看着大外甥女愿意叫他舅舅还对他笑，他很激动，心口酸酸涩涩的。

    眼眶也红红的。

    他早晨醒来就知道了，昨晚是外甥女救了他。

    他本以为昨天晚上都要死了。

    可是当时他硬是拼着一口气回了村子。

    他当时就想，就算是死也要回家。

    两个人说了会话后，白锦瑶给白洛肖看了看伤，“舅舅身体没事，养几天就好了。”

    至于昨晚地下拳击场的事，白锦瑶没有说。

    一家人高兴的吃了早饭，白锦瑶就去鼓弄药去了。

    弄好了，给母亲继续泡脚，然后给二哥药浴。

    接着教导二哥古武招式。

    也给大哥看耳朵和头。

    白锦瑶配了药让大哥吃。

    半上午的时候，白锦瑶拿着星卡去了区长办公大楼。

    在前台机器上申请购买土地。

    十八星区比较落后，荒地很多，所以地的价格很便宜，住宅房也只是一两千星币一平方米。

    土地的话，大概就是一亩地五千星币。

    白锦瑶直接买了一千亩地。

    买的就是桃花村和镇中间的那片土地。

    机器的申请直接传到了区长智能机器人上。

    主要是白锦瑶一下子买的地很多，智能机器人跟区长汇报。

    区长是乔家的人，听到白锦瑶三个字，立马给乔少弦打电话，“少主，刚刚智能机器人汇报，白锦瑶申请买一千亩地，还是荒地。”

    昨晚少主交代下来，如果有白锦瑶的消息，立马跟他汇报。

    而且昨晚少主还查了一下白锦瑶的消息。

    他还从未见少主子对哪个小姑娘如此感兴趣，要知道在旁人眼中，少主子那就是清心寡欲的一个人。

    不过这件事，乔区长也震惊啊。

    “少主，要知道那片地土壤非常不好，不长粮食和庄稼，都荒废了。”

    “而且咱们十八星区的人都往外卖地，很少有买地的，就算是投资商也不来十八星区投资建什么。”

    十八星区的荒地太多了，相比来说人口还少，大多都是农村人口，就算是建房地产，也卖不出去啊。

    大家有钱的都搬出十八星区，去别的星区买星际高楼去了。

    十八星区的房子建筑风格跟别的星区风格完全不一样。

    有那么多钱，小姑娘干什么不好，买荒地。

    “你是说她买了一千亩荒地？”

    乔区长道：“是的，少主子，小姑娘在系统里申请了，要同意吗？”

    一千亩啊，他都惊呆了好不好，也不知道小姑娘用来做什么。

    乔少弦道：“批准了，看看她做什么，要有人找事，记得护着她。”

    乔区长都猜不出少主的心思，但少主的命令，他自然听从。

    所以系统很快就通过了。

    白锦瑶都没想到速度这么快，她在机器上将钱刷上，机器上立马打印出了相关文件。

    那一千亩地就是她的了。

    白锦瑶脸上都露出了笑容。

    ……

    另一边

    第五星区某村庄

    夜寒辞去山上的时候，一只白豹出现在了夜寒辞面前。

    紧接着，白豹变成了人，这便是夜寒辞的兽化人属下。

    他恭敬的行礼道：“殿下！”

    夜寒辞道：“那边事情怎么样？”

    ?  ?今天开始pk了，求大家多多支持呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

