    村子外的田埂边，一个佝偻老人带着两个孩子围着篝火就那么席地而坐烤起了馒头。

    一开始许初一只想拿两个馒头出来，自己与柳承贤分一个，再给老者一个。但看见了包袱里剩下的半个馒头后，他最终将那半个也一并给拿了出来，决定将两个馒头分别给老者和柳承贤，自己吃剩下的半个。

    火是烧过纸钱后剩余的几缕残火添了些枯木干草点燃的，这让两个孩子望着篝火心理说不出的膈应，但老者显然并不忌讳这些。

    看着烤热了的馒头，即使心有余悸却压不住腹中饥饿。

    由于馒头刚烤好，两个孩子只得用手捧着，冒着热气的馒头在他们手中来回倒腾。过了好一会，他们才一边吹着热气一边只敢小口吞咽。

    “那个，老神仙。您能带我们去书院吗？”吃完了馒头的许初一问道。

    这让旁边的柳承贤有些不解，都知道娘亲死了为何还要去书院？难不成这小子是觉得在这边孤苦无依，认定了要跟着自己这个同窗吗？想到这，他没心思吃了，随手拿起地上的几片叶子，学着许初一在林间的动作包了起来。

    老者咬下一口馒头，望了望许初一，不满地嘀咕起来：“老神仙，老神仙。老子有那么老吗？”

    许初一看了看老者的佝偻脊背和他那满头白发，眼神坚定地点了点头，“老！很老！”

    “我呸！等着！”

    老者说完吞下最后一口馒头，用手在身上蹭了蹭，随后便以极快的速度站了起来，麻利至极的他与之前的缓慢动作相差甚远。

    站着的老者朝着自己脸上便伸手而去——一张人皮面具就那么被揭了下来。

    脱掉面具的年轻人虽然算不上多么俊朗，但还算说得过去。随着脸上面具被揭掉，背后竟赫然多了一个古朴长匣。整个人与他身上那件老态龙钟的粗布麻衣很是不搭。

    年轻人捋了捋散落的头发，盘好头发的他随手捡起一截树枝便当做发钗插在了发髻之上。

    “我叫封一二，一二三四的一二。”年轻人说着蹲下身子，一脸笑意的看着许初一。

    被这个名叫封一二的年轻人弄得有些不知所措，许初一的好奇眼神在看了一圈后，最终落在了他手中的人皮面具上。

    身背长匣的年轻人低头看了看自己手上的人皮面具，随意将它揣进怀里，笑着解释道：“青城山的变脸而已，小把戏，小把戏。一个人行走江湖，不要引火烧身的好！”

    嘴上虽说是小把戏，可封一二的眼神却带着几分得意。就差说一句，你们赶紧惊讶啊，你们赶紧说厉害啊！

    许初一愣愣出神久久无言。

    柳承贤倒是没有多惊讶，将馒头塞入怀中的他站起身来，拱手道：“我叫柳承贤。得承大统的承，继往圣贤的贤。我是大燕国……”

    “哦。知道了。”封一二不耐烦的打断他，却一脸和善地朝着许初一问道：“你呢？”

    这让一旁的柳承贤有些说不出的憋屈。这一幕就像是当日在学堂之上，只不过他和许初一的身份互换罢了。

    “我叫许初一……”

    想要学着刚刚柳承贤那样自报名号的他，一时间竟然想不到怎么去说。

    “乾坤初定的初，一生一世的一。”柳承贤没好气地说，毕竟是自己同窗，叫什么名字，他还是知道的。

    刚想点头称是的许初一的忽然想到什么，大声说道：“是年初一的初一。”

    年轻人点了点头，好奇道：“你是正月初一生人？”

    “不是！我娘说年初一是个好日子，能吃上好吃的。所以我叫初一！”

    虽然没有柳承贤所说的那么大气，但名字毕竟是娘亲给的，那么其中的期盼寓意便对于他来说便是最好的。

    封一二听后很是满意的朗声大笑，站起身来说道：“这名字我喜欢！对我脾气！”

    许初一笑了。被说名字好，寓意更好的许初一自打出了清名天下后，这是他第一次笑。有人夸他名字好，那便是夸他娘亲啊。

    “封大叔。您能带我们去书院吗？”笑过之后的许初一并没有忘记刚刚的事。

    “不行！封大叔不想！”年轻人不假思索，一口回绝道。

    许初一见状刚要皱眉头，腰间便被戳了一下。他刚忙醒悟过来，大声问道：“那封大哥，能带我们去书院吗？”

    既然大叔不行，叫大哥总可以了吧？

    被叫了一声封大哥的年轻人满意地点了点头，摊开一只手说道：“给钱就行！不多。一锭金子就好。”

    见封一二答应了，急着去书院的柳承贤赶忙问道：“那我们什么时候走？”

    “额！你们说的是什么书院？”封一二这才反应过来，一直说书院，可是这天下那么大，书院更是不计其数。

    不知道晏先生出自哪家书院的许初一转头望向柳承贤。

    柳承贤脱口道：“望山。是望山书院！”

    封一二听到书院名字，猛拍自己额头，追悔莫及道：“亏了！亏了！”

    他们现在身处在东土灵洲，而望山书院却在相隔万里之遥的玉笏洲。一锭金子的报酬便要翻山越岭甚至漂洋过海，能不亏吗？

    许初一刚想问为什么亏了，就听见柳承贤在自己耳边小声给自己解释，他这才知道就算是腿脚够快，也要至少五年时间。

    占了便宜的两个孩子顿时笑得合不拢嘴，上蹿下跳的封一二将这些看在眼里，他的嘴角也露出了笑意。

    夜晚时分。柳承贤转身朝着睡在他身边的许初一问道：“你娘亲已经死了！为何还要跟我去书院？”

    被提及娘亲死了的许初一没有生气也没有哭，只是用稚嫩语气回道：“你不是也死过一次吗？不也活了吗？你能活，我娘亲怎么就不能活了？”

    “额。”柳承贤皱了皱眉，想了半天之后终究还是忍不住说道：“那是因为晏先生给了我他的半数修为。你娘他……”

    许初一不容对方说完便白了他一眼，随即扭过头去。摸了摸怀中包袱。一共三锭金子，一锭用来做法事，一锭用来去望山书院，不是还剩下一锭吗？

    想到这他看向坐在不远处封一二的背影。

    “这不是钱的事！”封一二大声说道，此时他心里已经开始骂娘了。

    许初一并没有失望。他转过头，小声嘀咕道：“我娘说过，要是有人说不是钱的事，那就是钱还不够。”

    听到这句话的柳承贤头疼不已，骂了句“傻子”便将头转了回去。

    次日一早，两个孩子便嚷嚷着让封一二带他们去书院。一口一个“封大哥”叫得很是勤快。

    “事分先后。一件一件来！”封一二看着围在他身边的两个孩子无奈说道。早知道如此就不摘下面具了，还是那副样子能镇得住他们。

    所谓事分先后，那便是要先将那只蟾蜍精的事给善后了。虽然钱财物件都还给了村民，可还有那些野修法宝和从繁麓书院偷来的半卷书呢。物归原主这是他封一二的规矩。

    跟两个孩子解释清楚了过后，他们将那些野修的法宝一一送到了林中的尸体边，随后便在城里讨价还价了半天，这才买了辆简陋马车。

    封一二赶着马车，两个孩子则是在车内休息。就在途径一条小路的时候，一个赶路老人向架着马车的封一二询问前方村子还有多远。

    封一二笑着为他指明道路，随后驾起马车不慌不忙的朝着繁麓书院方向走了。马车帘子随风而起，露出了车内两个孩童的酣睡身影。

    在得知还要走上半天就到的老人心中不由得感叹对方年纪轻轻便为人父母了，不像自己这年纪依旧孑然一身。

    老人从马车扬起的尘土中走了出来，仔细看去他竟然与封一二昨夜揭下的人皮面具一般无二，只是眉眼之间多了些许戾气。

    二人就这么擦肩而过。

