    　　

    　　但是现在，冰糖的身份基本上已经是板上钉钉了，他自然会和家里人明说了。

    　　

    　　隐藏唐家，唐老大脸色阴沉的看着眼前自己的正房妻子右小心，一巴掌拍在了她的脸上，气得浑身发抖：“你个败家老娘们，当初将小茗的孩子丢掉，现在可好，人家是冰宫宫主了！等人家回来了，你就等死吧！别说你了，你们隐藏右家，也全部得玩完儿！”

    　　

    　　右小心捂着红肿的面庞，也不敢多说什么，她虽然嚣张跋扈，但是也是仗着隐藏右家的背后靠山，但是现在，隐藏右家在人家冰宫眼中，不能说和一只蚂蚁一般的存在，那也是一头老虎和一只猫的差距！

    　　

    　　所以右小心根本不敢多说什么，她真的有点儿后悔了，当初，真应该直接溺死那孩子，而不是丢掉！没想到那孩子没死，居然还成了冰宫的宫主！

    　　

    　　可以说，到了现在，她都没有后悔，这个女人已经没救了！

    　　

    　　“你害死我了！到时候，你自求多福跪地求饶吧，可别因此连累了我！”唐老大第一次在正房妻子面前硬气了，现在他要大祸临头了，估计冰糖回来了，唐家老爷子没什么，小茗更不会有什么，倒霉的就是他和右小心了！

    　　

    　　右小心低着头不说话，她也怕极了，但是怕也没有用了，这时候，只能想办法怎么能逃过一劫了！

    　　

    　　“我……我今天就搬到小茗的房间里住，将这里的位置让给她还不行么……希望别牵连到我们隐藏右家……”右小心小心的说道。

    　　

    　　“哼！那还不快滚！”唐老大怒吼的说道。

    　　

    　　当然，整个隐藏唐家，除了唐老大这一房之外，剩下的几个兄弟倒是很开心，当年的事情他们都没有参与，所以这一次唐老大要是栽了，他们就有上位的机会了！

    　　

    　　不过，出乎意料的是，冰糖来到隐藏唐家住下之后，并没有大开杀戒，对于已经住进了小茗那个冷院子的右小心，冰糖也没有去搭理她，好像忽略了这个人一样，倒是让唐老大松了一口气！

    　　

    　　既然冰糖都能饶过右小心，那么肯定也能饶过唐老大了！

    　　

    　　“糖糖，怎么样，这个房间还习惯吧……”当晚，唐老大就在唐老爷子的陪同之下来到了冰糖的房间，想要嘘寒问暖的套近乎。

    　　

    　　冰糖微微皱了皱眉：“还没有做DNA鉴定，我不想看见你。”

    　　

    　　“这……”唐老大有些尴尬：“哈哈，明天不就是去做鉴定了么……”

    　　

    　　“你这个老头怎么听不懂话呢？让你滚蛋，你没有听明白么？”冯笑笑知道了冰糖的身世之后，对于唐老大这人深恶痛疾，她是个敢爱敢恨的人，对这种薄情寡义的男人，恨不得一脚踢死他！

    　　

    　　唐老大不知道冯笑笑的身份，听说小青是冰糖的青姨，也是冰宫的长老，抚养冰糖长大的！而冯笑笑，只有黄阶的实力，还不懂得隐藏，一看就是个普通的小丫鬟！

    　　

    　　被冰糖和小青骂，唐老大自然不敢说什么，但是被这么一个“小丫鬟”骂，那唐老大的面子就有点儿挂不住了！好歹他也是隐藏唐家的家主，地阶后期巅峰实力的高手，被一个黄阶初期的小丫头骂滚蛋，他的脸色立刻就变得很难看了：“我说小丫头，我是你们宫主的父亲，你这么说话，实在是太没有规矩了？”

    　　

    　　“她是我的师妹，下一任冰宫宫主。”冰糖却是淡淡的说道：“和你这么说话，有问题么？”

    　　

    　　“嘎？”唐老大顿时愕然，听了冰糖的话后差点儿没一口气上不来噎死！师妹？下一任冰宫宫主？怎么才黄阶实力？这是怎么回事儿？

    　　

    　　当然，如果冰糖说的是真的，那么作为下一任冰宫宫主的冯笑笑，就是以黄阶实力揍他一顿，他唐老大也是不敢还手的！

    　　

    　　似乎看出了唐老大的怀疑，小青解释道：“笑笑刚入冰宫不到一个月，之前只是普通人。不过宫主已经将她定位下一任宫主的继任者了！她很快就会成为天阶高手！”

    　　

    　　“咳咳！”唐老大更是惊骇无比，不到一个月，就从普通人变成黄阶高手，那是什么速度啊？居然这么迅速？果然是下一代宫主的人选啊！唐老大有些尴尬的道：“不好意思啊，少宫主，我这……不知道……”

    　　

    　　“哼！”冯笑笑哼了一声，不搭理他。

    　　

    　　“轻便吧，唐家主。”小青做了一个送客的手势，淡淡的说道。

    　　

    　　DNA的鉴定结果，却是大出众人所料，原本以为板上钉钉的事情，却是发生了戏剧性的变化！

    　　

    　　冰糖的DNA，和唐老大有一部分相似，但是绝对没有达到父女遗传的相似度，与唐老爷子和冰糖鉴定的结果十分相似！也就是说，冰糖是唐家的族人，但是却并不是唐老大的女儿！

    　　

    　　得知这个消息之后，唐老大的脸色都已经变成了铁青色了，他真想大骂小茗那个贱人！居然和唐家其他男人勾搭成奸，亏他一直在心里还觉得有些亏欠，要是早知道冰糖是个孽种，他不用右小心那边操作，就弄死冰糖了！

    　　

    　　但是现在，他即使心头有恨，也不能表达出来！他是不是冰糖的父亲，其实无关紧要，对冰糖来说，他现在就和路人甲一样了，他要是敢对小茗怎么样，估计冰糖直接一掌就能拍死他！

    　　

    　　所以，他再怨恨，也不敢说什么。

    　　

    　　而唐老爷子拿到了这个鉴定结果之后，也是瞬间的苍老了好几岁一样，大呼：“家门不幸啊，家门不幸！居然出了这样的事情！”

    　　

    　　如果按照一般的常理来说，一个家族出了这样的丑事，那么第一时间，就应该找孩子的母亲，也就是小茗询问，孩子的父亲到底是谁！

    　　

    　　但是，现在隐藏唐家没有一个人敢这么做的，因为小茗的身后站着的是冰糖，只要冰糖不点头，那谁也别想逼迫小茗做任何事情！

    　　

    　　冰糖看着这个鉴定报告，面无表情。

    　　

    　　其实对于冰糖来说，母亲确定了就足够了，至于父亲是谁，无关紧要了！<!---->

