    小团子在看到洛晨曦的行李箱的一瞬间，就意识到，她的大姐姐又要撇下她了。

    她从小就是个没有妈妈疼爱的孩子，还被洛晨心虐待过，虽然平时看起来乐观又单纯，实际上，被抛弃的阴影，一直存在于她的内心深处。

    上一次，洛晨曦不告而别，已经在一定程度上刺激到她了。

    这次，更是让小团子整个人都不好了，陷入了一种极度痛苦的状态中。

    看到小团子哭得满脸通红，还不停地喘着气，洛晨曦再也忍不住了，不顾她的挣扎，用力把她扣在了怀里。

    不管小团子怎么扭动，她都不肯撒手。

    “糖糖乖，糖糖不哭不生气，大姐姐绝对不骗人！永远不离开你！”

    小团子身体挣脱不开，但还是用力扭着小脑袋，躲避洛晨曦的亲吻。

    嘴里还不停地嘟哝着，“不听不听，不信不信！”

    谭月如见状，适时走了过来，劝说道：“晨曦啊，你也看到了，糖糖真的离不开你啊！你这么走了，我那臭小子怎么样我也懒得管了，但你让糖糖怎么办啊？”

    这话，真正戳中了洛晨曦的痛点。

    让她就这样撇下小团子，自己离开，她根本做不出来。

    刚才她是在穆氏集团，看到穆亦辰和傅佳彤一起，受了刺激，一时激动，没想太多，就准备悄悄离开。

    现在，她冷静下来了，小团子又在她身边大哭大闹。

    这让她还怎么走得了？

    但是，她继续留在穆家别墅，也不算是个事啊！

    穆亦辰一定会误会，继续浪费时间在她身上……

    洛晨曦纠结了一阵，咬了咬牙。

    “妈，我承认，我确实是想搬出去。我跟穆亦辰闹成现在这样。我没有接受他的求婚，继续住在穆家，不太合适……”

    “晨曦，你怎么能这样想？我们全家都很欢迎你跟我们住在一起！”谭月如忙道。

    洛晨曦摇了摇头，“妈，您先听我说完。我觉得，我们每天住在一起，只会天天吵架，不如先分开住，冷静一阵子再说。我也没说我永远不会回来了。至于糖糖……”

    她顿了一下，看着小团子泛着红晕的小脸。

    小团子紧张得都不哭了，咬着小嘴，委屈巴巴地看着她。

    那眼神，能把人心都萌化了。

    洛晨曦低头，在她小脸上亲了一口，“要是妈放心的话，就先让糖糖跟我住一起好了。”

    谭月如也知道，洛晨曦态度这么坚决，看来是留不住她了。

    不过，有小团子在，倒也不怕洛晨曦再次失踪。

    她想了想，“你们有地方住吗？”

    洛晨曦听出她态度明显软化，顿时轻松了几分，点头应道：“当然！我以前跟妈咪一起住在天河路的小区里，那是我外公留给妈咪唯一的财产了。”

    谭月如琢磨了一下。

    天河路距离云湖雅苑并不远，开车不过二十分钟的路程。

    而且，那边的小区环境还算不错。

    她这才点头，“好吧，那你回自己家住两天散散心也好。”