    追风是冷着脸眼神质疑的看着她，总觉得她的话像是在含沙射影。

    惊雷听闻她的声音，这时也来到了门口，“哈哈，我们可不吃虫。”

    叶天心听到他的话，也是无语的白了他一眼，就知道他可能是会错意了，老古董就是老古董，连这意思都会误解，看来有必要跟他们解释一下了，“我其实这是在夸奖你们，意思就是在说你们很勤快的，就像是一只小鸟一样，早起来的鸟儿，就先把树上的虫吃光了，起得晚的鸟儿就没有虫吃了。这样说你们能懂了吧？”

    追风和惊雷头顶不由浮上了三条黑线，他们的理解就是，这个女人居然把他们当成是了一只鸟？

    见他们二人那无语的表情，叶天心顿时也觉得好尴尬，看样子他们还是不懂这比喻了？

    看来他们之间果然是有代沟的，算了，懒得跟这些老古董计较了，她顿时是笑了笑，岔开了话题道：“其实我今天来找你们两也是有事情跟你们说的，今天我要去皇宫一趟，所以你们两个就先不要到处乱跑，毕竟我还没有光明正大的带你们回相府给人说呢？所以我希望你们两个低调一点，别给我露出了马脚，行吗？”

    她这种协商的态度也让惊雷和追风心里有些动容，她好像也并不是那种胡搅蛮缠的人，更没有直接的命令他们做什么？这点就令他们很意外了。

    惊雷是爽快答应道：“好，就这么简单，没问题的。”

    “很好，等我回来给你们两个一个惊喜。”叶天心见他答应的这么爽快，这才放心的离开了这里。

    惊雷和追风这诧异的相视了一眼，似乎对于她的话，都显得有些奇怪。

    惊雷是纳闷的看着追风，“惊喜？她说回来要给我们两一个惊喜？你觉得可信吗？”

    追风目送着她离去的背影，脸上也没有太多的表情，“等她回来不就知道了。”

    “等她回来？哦，她倒是挺聪明的，我知道吊我们的胃口了，是怕我们跑了吗？”

    “也许吧！”

    ……

    叶天心这时来到厅内用早膳，毕竟今天她要去见皇上，也得要吃饱了有力气才行。

    偏偏巧的是，她居然在厅里遇到了同样用膳的叶天雪。

    叶天雪这时坐在那儿，看着叶天心到来，是温柔的对着叶天心一笑道：“四妹妹你来了，快来用早膳吧，这点心可都是厨房才做好的呢！”

    叶天心听着这伪善的话，看着叶天雪虚伪的笑容时，一时心情复杂，大概也只有叶天雪这奇葩才做得出来的事情啊，昨天都闹成了这样，今天她还有脸对着自己这样？

    这装也得有个限度吧？

    不愧是顶级白莲花，真怀疑那些东西里是不是有毒。

    不过就算有毒她也不怕，她是立马就坐了过去，故意反讽着说道：“好的，大姐姐你今天可真好看，就像是一朵好贵圣洁的白莲花！”

    叶天雪听到这话，也是诧异的看了叶天心一眼，当真没想到叶天心居然还会夸奖她，还形容她是白莲花？这夸奖到令她挺满意的，毕竟这莲花也挺美的，确实是一种夸奖人的意思。

    “妹妹谬赞了，来趁热吃吧，姐姐听说你今天要进宫见圣上了？”

    叶天雪一边说着，一边是给叶天心夹了一块点心往碗里送去。

    看着那送来的点心，叶天心里不由冷嗤了一声，叶天雪这白莲花还真以为自己是在夸奖她吗？真是有意思了，其实她不过就是在反讽她而已，论做表面功夫，叶天雪还真是第一，居然还想来套自己的话是吗？

    眼看着那块点心要到碗里时，叶天心眼里顿时是闪过了一抹邪意，拿着筷子立马就挡了下来，“姐姐你还是自己吃吧，妹妹我不喜欢吃这个东西。”

    她这直接的拒绝，顿时也让叶天雪脸上有几分挂不住，这个该死的叶天心翻脸就翻脸了！

    碍于人前，叶天雪也只有忍耐着，“那好吧，妹妹不喜欢就算了。”

    叶天心道：“我喜欢吃什么自己知道夹，不劳姐姐费心了，姐姐你的好意妹妹怕是无福消受了，毕竟你连我的血都喝过了，姐姐我的血好喝吗？”

    这犀利的话，是直戳叶天雪的心尖，令她是脸色一片惨白之意。

    只要一说到这个话题，叶天雪永远是心虚的。

    她一时也不知道该如何作答了，只是慌张的端起了碗里的鸡汤，想要喝口压压惊。

    哪知刚喝了一口，突然就嗅到了一股油腻之味，让她心头不由是泛起了一股恶心的感觉，忍不住将头偏在了一旁，伸手捂着嘴干呕了起来。

    这让叶天心见了也是觉得奇怪了，看着叶天雪这反应，本就身为医者的她，当然也发现了一些古怪之处，因为这反应就像是早孕的征兆啊？

    她再看了看叶天雪刚才喝的那碗老母鸡汤，的确挺油腻，想到这儿，她眼角是一抹流光闪过，莫非叶天雪怀孕了？

    其实这样想来也很正常，太子和叶天雪之间本来就有一腿，若是怀孕，那也是很正常的，若是叶天雪真怀孕，简直也是天助她也！

    “大姐姐，你这是怎么了？若是不舒服，赶紧请个大夫来看看吧？”

    她故意这么说着，只想看看叶天雪的反应。

    叶天雪这才缓过了过来，听着叶天心的话，是婉拒着道：“不必了，四妹妹可能是那老母鸡汤太油腻了，所以才让我觉得有些烦。”

    叶天心这次却不依不饶的道：“大姐姐，我认为你还是请个大夫来看看才好，因为我看你的症状就像是害喜的症状一样，你该不会是有了吧？”

    她这不说还好，这一说让叶天雪是瞬间如遭五雷轰顶一般，脑子一片空白。

    害喜的症状？这样想想，她的确只有一个多月没有来例假了，莫不是真的有了吧？

    想到这儿，她眼底顿时闪过了一抹喜悦之意，如果她真的有了孩子，那这不就是太子的孩子吗？若是太子的孩子，那简直就太好了！

    不过当着叶天心的面，她也不能表露出来，何况她未婚先孕的事情，更不能传出去，所以她是收敛了神色，对着叶天心道：“四妹妹可别乱说话，我这清清白白的，怎么可能会害喜呢？”

