 然而，就在李凯插入第一针的时候，意外突变。

彭宇胸口前的血越来越多，原本渐渐转红的脸色也越发苍白起来。

李凯擦了擦额头上的细汗，再次快速的插入第二针，第三针……随着银针一根根的插入，彭宇的情况也越来越严重，监护仪上的数值骤减的令人胆战心惊。

这下子李凯也彻底慌了。

剩下的银针也不敢继续。

“这……”“你到底会不会啊！”

纪岚见自己的宝贝儿子情况越来越严重，第一个急了，尖锐的声音充斥在整个重症监护室。

猛地冲上去拽着李凯的衣服又撕又扯。

彭志伟的脸色也极其不好，气的杀人的心都有了，目光冰冷的瞪着杨院长说道：“杨院长，今天这事希望你给我一个交代，若我儿子出了事情院长这位置你也别想做了。”

“是是是，书记放心，令郎一定会没事的。”

说着，杨院长就命令外科组的人抓紧时间止血，然而却于事无补。

“院长，大出血，止不住啊！”

朱奇拿着纱布一边想办法一边大吼道。

“院长，快将孟神医请回来，病人情况刻不容缓。”

纱布用了一块又一块，彭宇胸口前的血如同浩瀚的大海一样汩汩往外流。

但朱奇知道，照这么下去维持不了多久，即使上边疯狂的输血也无法补救，很快彭宇就会因失血过多而死亡。

杨院长一刻也不敢耽搁，连忙叫一名护士调出孟凡的信息，拨打过去，却一直显示无法接听。

杨院长也彻底慌了，看着成事不足败事有余的侄子，一巴掌扇过去，“混账东西！”

他当初就不该将张朝弄到医院来，更不该为了保自己的侄儿将孟凡赶出医院，现在倒好，他的前途全完了，说不定连明天的太阳都不一定见得到。

就在这时，一个小护士颤颤巍巍的走进来，小声说道：“院长，韩老找您。”

重症监护室情况本来就危机，他之前就交代抢救期间不准有人踏进一步，倏地见还敢有人进来登时想发火，但听到小护士嘴里的话火气如同泄气的气球瞬间消失，换来的是惊喜万分。

“什么？

韩老！快，快请！”

天知道他听到这个消息有多么的开心，韩老可是中医界的泰斗，国医圣手的存在。

有韩老在，彭宇的命算保住了！韩茂德穿着一身唐装，身体如同一棵遒劲的松柏，整个人端庄的坐在急诊室的铁板凳上，慈祥的脸上带着愠色。

他每个月十五号都会来医院进行义诊，这个月也不例外。

刚从帝都赶回来家也没回就赶到医院。

没想到他这次一来，倒是给了他一个十足的惊喜，中医科早已人去楼空，连牌子都摘了，就差没把中医科里面的药材都搬空了。

杨院长见韩老坐在椅子上，径直走到韩老面前，大声说道：“韩老，望您出手救治！”

韩茂德原本想质问杨院长为何撤销中医科，见杨院长眉头紧锁面色沉重，将准备脱口而出的质问咽下，问道：“何事如此慌张。”

杨院长简单的讲了遍，只见韩茂德脸色大变，快速的朝重症监护室走去。

韩茂德见彭宇身上的银针，顿时火了，吹胡子瞪眼道：“胡闹！这是谁施的针！”

简直是草菅人命！胡作非为！罔为医者！李凯结巴道：“韩老，是……是我，这针有什么问题吗？”

明明都是一些普通的穴位，怎么就不对呢。

韩茂德冷哼一声，不喜道：“有什么问题？

问题大了去了！”

韩茂德连忙将胡乱插在彭宇身上的银针拔了下来，说道：“施针乃是门学问，差之毫厘谬以千里，力度，穴位，深度，错一点便可致人死地。”

“也幸好这位病人命大，不然就凭这样胡乱施针，早就去见阎王爷了。”

李凯一听，吓的腿一软，跌坐在地上。

彭志伟面色黑沉，朝韩茂德恭敬的鞠了一躬，恳求道：“还望韩老出手救救我儿！”

“哎，老夫医术浅薄，令郎这情况怕是我也无能为力啊！”

韩茂德叹了口气，有些惋惜的说道。

情况本来就差，再加上李凯一通胡乱施针加剧了病情的恶化，能撑到现在就已经是奇迹了，何谈救治。

“什么！”

彭志伟心如死灰，整个人踉跄的后退了几步，孟凡联系不上，韩老也无能为力，莫非他儿今日注定命丧黄泉？

“不过……”“不过什么？”

彭志伟眼睛一亮，以为韩茂德有办法了。

韩茂德震惊的说道：“先前是不是有人为令郎施过针，且保住了令郎的性命？

如果是的话，找来那人令郎还有活命的机会。”

“但一定要抓紧时间，令郎撑不了多久，我只能为令郎续上半小时的命。”

“多谢韩老，多谢韩老。”

半小时足够了，总比一分钟都没有强。

说着就打电话联系秘书，准备用一切手段将孟凡找出来，现在孟凡是他儿子唯一的希望了。

李菲菲在一旁抿唇不语，现在的一切都打破了她的认知，在她心里是废物的孟凡却成了拯救彭宇的唯一希望。

思量了很久，李菲菲还是出声道：“我知道孟凡家在哪里。”

“快说！”

彭志伟一听连忙问道。

只要知道了孟凡的位置，他的儿子就有救了。

彭志伟夫妇带着李菲菲火急火燎的出去，正准备开车去孟凡家的时候，孟凡正好到医院。

两队人面对面相遇。

孟凡见彭志伟夫妇一脸兴奋的看着自己，有些懵逼，问道：“怎么了？

出事了？”

这眼神看得他有些头皮发麻啊！“孟神医，快，快救救我儿子。”

纪岚语速飞快道。

“真出事了？”

孟凡也没多问，跟着彭志伟夫妇一路飞奔到重症监护室。

看到彭宇的情况后他气的想骂人，费劲九牛二虎之力救过来的人转眼间又危在旦夕，换做谁不气。

孟凡也没多说，检查了下情况才道：“我的银针呢。”

“在老夫这。”

韩茂德将银针递了过去，才问道：“先前是你救了他？”

孟凡拿了银针便专心致志的开始为彭宇治疗，听到韩茂德的话轻轻地点了点头算是承认。

韩茂德见孟凡一心为病人欣慰的点了点头，正想看看孟凡是如何救治彭宇的，低头一看，顿时惊了。

 