    杰西卡并没有怀疑傅华在撒谎，她只是问道：“那弗兰科这一次被放回来是怎么回事啊？”

    “这我就不知道了，不过能安全回来就好，”傅华这时突然就有试探弗兰科这一次到底有没有搞鬼的想法，“诶，杰西卡，既然弗兰克已经回来了，我想邀请他来北京玩几天，算是尽尽地主之谊吧，不知道他愿不愿意来北京？”

    内地和香港虽然同属于一个中国，但是管治方式却是差别很大的。美国特别部门的工作人员在香港活动相对自由一些。所以美国的特别部门是把香港当做搜集内地情报的桥头堡的。而来了内地，情况就要严格得多了。

    如果弗兰科和他的上级在香港被绑架确实是一个针对他的陷阱的话，他此时邀请弗兰科来北京，在弗兰克看来肯定就有别的意味了，谨慎起见弗兰科应该不会来北京的。

    杰西卡不知道傅华真实的想法，只是说道：“这个我是要问问弗兰科的意思了。等回头问过他再答复你。”

    杰西卡就挂了电话，傅华就回到卧室，这时冷子乔已经被惊醒了，问道：“谁的电话？”

    “杰西卡的，说是弗兰科被放回来了。”

    冷子乔是知道傅华香港那边的朋友吕鑫和黄易明那些人的影响力的，对弗兰科被放回来丝毫不意外，哦了一声就继续睡觉了。

    而傅华却一时无法继续睡过去，就静静地躺在床上想弗兰科这件事情。这一想就想到了还有另外一种可能性，因为整件事情中还有一个可能更难对付势力的存在。

    弗兰科这次被绑架，虽然他去香港直接面对的只是数字帮永字头，面对的孟青和龅牙彪，但背后隐藏着的势力才是最可怕的。

    这不仅仅是指弗兰科身后的那帮人，还有敌我未明的左克那帮人。

    从目前已经得到的情报来看，左克那帮家伙很可能牵涉到的是国际性的洗钱集团。这是一个比美国特别部门更为可怕的势力。也更为心狠手辣。

    这么多年来，各国的强权部门都是在极力的打击洗钱犯罪的，却都是无法做到斩草除根。但洗钱犯罪还是源源不绝，可见洗钱集团的强大。

    而回到弗兰科被绑架这件事情上，左克那帮人才是最有可能向警方提供弗兰科所在位置的人。这倒并不是说他们更想救出弗兰科，而是他们更想激怒数字帮，更想让数字帮帮他们除掉弗兰科。因为弗兰科这一次的香港之行针对的目标显然是洗钱集团。

    洗钱集团不敢直接的跟美国佬对抗，直接对抗会让美国佬对他们进行全面打击，正好龅牙彪绑了弗兰科，他们也许就想玩借刀杀人这一招。

    所以还真是不好说这一次就一定是弗兰科设计害他的，即使弗兰科不肯来北京。

    感觉上美国的特别部门也没这么狡猾多智。他们毕竟还是一个公权部门，虽然也是喜欢搞些小伎俩，但大多时候他们的行动还都在明处，总不如左克那帮人那么难斗。

    左克那帮人一直躲在暗处，手段无所不用其极，这才是最不好惹的。这时傅华不禁就想到了那个暗夜中像鬼魂一样无声无息潜入他卧室的家伙。

    虽然时间过去了很久，但他心头对这个人依旧有不寒而栗的感觉。而且直到现在，他还是没弄清楚那家伙是个什么来历的，跟左克这边是不是有关联。

    真正咬人的狗是不叫的。

    像这种潜伏在暗处，随时都可能窜出来咬你一口的对手才是最可怕的。因为你根本就无从防备他。

    第二天一早，杰西卡就打来电话说弗兰科无法接受邀请来北京了，他所在的部门要他回去述职，所以他已经坐飞机回美国了。

    傅华对此倒也并不意外，弗兰科这一次的香港之行，不但没有完成美国特别部门交给他的任务，反而先是闹出人命，继而被绑架。表现的差劲至极。

    如果被绑架并不是针对自己的陷阱的话，那美国的特别部门这一次就算是在香港被左克身后的洗钱集团搞得灰头土脸了。特别部门也是需要检讨责任，弗兰科被召回去述职也就是很自然的事情了。

    傅华心中就暗自松了口气，弗兰科这个麻烦总算是离开了。不过后续美国那边会不会对他有所报复，起码弗兰科这一篇算是揭过去了，他也不用再因为杰西卡左右为难了。

    他就笑笑说：“这样也好，他继续留下来你总还要替他担心的。”

    “那倒也是，”杰西卡说道，“不过这样一来，我就不会在北京待太多时间了，我想跟冯女士那边敲定投资了之后，就尽快的返回纽约。所以就没办法再跟你和子乔聚会了。”

    傅华听出来杰西卡这是急于回美国看弗兰科的意思，看来她这一次是对弗兰科真的很上心，就笑笑说：“以后还有机会的。希望你和弗兰科尽快修成正果了了。”

    杰西卡笑笑说：“谢谢你了，弗兰科对我和马丽真的很好的。”

    这样一来，傅华的行程倒是空出了一段时间，因为原本他是预留了些时间招待杰西卡的。忙惯了的人突然闲下来的滋味其实并不好过。于是他就想看看那家邀请胡瑜非去参加武林大会的公司的资料。

    这倒不是傅华信不过胡瑜非的推荐，而是只要有可能他还是想尽量的多掌握一些对方的资料，好做到知己知彼。虽然做天使投资只是为了打发退下来时光的，但以傅华的性格，不做则已，做就要做到最好。

    傅华就打了电话给周娟：“周秘书长，你把胡叔说的那家公司的资料发一份给我，我想研究一下那家公司的情况。”

    周娟在电话那边明显愣怔了一下。虽然她来海川大厦做基金的筹组工作已经有些日子了，但傅华和她基本上都是各忙各的，很少有相互交流的时候。没有交流，自然也就没有用什么称呼的问题。

    周娟倒也能够理解傅华的尴尬之处，毕竟管一个比他还年轻的女人叫阿姨，总不是那么自在的一件事情。

    【作者题外话】：微信搜索：作者雪在烧，关注我的公众号来跟我交流吧

