    盛时年的车刚到自己的公寓停车场，他熄了灯，坐在里面，安静的接着她的电话，说：

    “我的意思，我以为你很明白。”

    “不，我一点都不明白。你一个都要联姻的有妇之夫，突然跑到我的公寓，对我无微不至的照顾，现在还发消息叮嘱，你是想装扮成五好先生的感人模样，让我对你崇拜，感动喜欢吗？”

    白汐汐的声音有些生气，质问的也有点强势。

    她最不喜欢的就是三心二意的人。

    盛时年听完，俊美的容颜深邃立体，薄唇抿开，问道：

    “那白小姐可否对我感动喜欢了？”

    白汐汐：“……！！！”

    她不是那个意思，可心里的心虚让她故意加大音量：

    “我才没有，绝对没有。反正还请盛先生不要再关心我了，好好守好你的薄小姐，我不可能陪你玩一男多女的游戏。”

    一男多女？

    她脑子里还真会想。

    盛时年开口叫道：“小汐。”

    两个字，带着以往的温情爱意，宠溺纵容。

    白汐汐本来要挂断电话的，听到他的声音，动作顿住。

    下一秒，便听他低沉浑厚的嗓音响起：

    “你明白的，只要你愿意，那个联姻随时随地都能作废。”

    她愿意，那个联姻就能作废……

    白汐汐怔住，电话挂断的半个小时，她都沉浸在这句话语里，久久回不了神。

    她真的一点都不明白，他先是和秦萱菲，之后又和薄小可，甚至，他还对薄小可那么小的年纪做出那样的事情，现在说能将联姻作废，到底是什么意思？

    他真当每个女人，都是能拿给他随随便便玩弄，然后抛弃的么？

    他总说她明白，她又为什么要明白？

    一夜，难眠。

    第二天一早。

    秦萱菲来公寓时，白汐汐才睡着没多久。

    本着医生的职业道德，她走过去替她输好液，喂好药，然后坐在一旁。

    药水要输四个小时，她都没有离开，只是安静的坐在一旁想着一些事情。

    在九哥出院的那天早上，她算计了那么多的事情，本来是想让白汐汐难过的自动退出，也借着那个机会，让她和薄司衍牵扯到一起，可最后，她做的那一切，都便宜了薄小可！

    这不是最关键的，关键的是薄小可的身份家庭，一旦要是九哥和薄小可联姻结婚了，就再也没有余地。

    而白汐汐不同，这个弱鸡的女人，即使结婚，她也有把握将她打败。

    所以……

    白汐汐睁开眼时，就看到秦萱菲一脸深沉的盯着她，秀眉当即皱了起来，带着对抢走自己男人的女人，本能的厌恶抗拒：

    “秦医生，我病已经好了，不需要再麻烦你的。”

    秦萱菲怎会听不出她的不喜欢？她起身走过去，替她拔掉输液瓶，说：

    “如果不是九哥的吩咐，你以为我稀罕治疗你？昨天就该让你烧死在床上的。”

    白汐汐：“……那你现在可以走了，以后也不用管我。”

    看到她，想到她在盛时年的身下叫着‘九哥，轻点儿~~’她就觉得撕心裂肺的痛。

    秦萱菲将输液瓶扔进垃圾桶里，整理药箱：

    “放心，我不会再来，不过有件事我觉得有必要提醒你一下。”

    她这种人，要提醒的绝对不是好事！

    白汐汐本能的拒绝：“不需要你提醒，不管你说什么，我都不会相信的。”

    秦萱菲不理会她这样的情绪，或者说丝毫不将她放在眼里，只是单方面的说自己想说的话语：

    “九哥之所以联姻薄小可，是因为你。”

    因为她？

    白汐汐怔住，下一秒反应过来，讽刺一笑：“你说的话，果然不可信。”

    秦萱菲扭头望向她，红唇抿开，说道：

    “不管你信不信，九哥和薄小可联姻都只是意气用事，他根本不喜欢薄小可，只是因为你和薄司衍在一起，才故意刺激你的。

    不然，九哥昨天会那么在意你？来这里守着你整整一天，滴水未进？”

    她的话语，让白汐汐小脸儿惨白，不可否认昨天盛时年的异常举动。

    同时，耳边响起他说的那句话语‘你明白的，只要你愿意，那个联姻随时都可以作废’。

    所以，他是在挽留她？让她重新回到他身边？

    可是怎么可能？他不是那么厌恶她，说她是他玩腻的么？

    “秦医生，他不是……不是对你……”白汐汐下意识的问出口，觉得完全想不通盛时年了。

    秦萱菲眸中流过思量，说：

    “那只是医学测试，白小姐完全可以不用在意的，毕竟九哥除那之后，没再碰过我。

    而他的心里，分明是喜欢你的，你确定要让他跟薄小可联姻结婚，到一辈子无法挽回的地步？”

    呵。

    医学测试。

    医学测试就是出轨的理由吗？

    白汐汐心狠狠的揪着，不想再听一个字：

    “你走吧，我不想再想关于他的事情。”

    秦萱菲垂着的手握紧。

    她刻意这样对白汐汐说，就是想让白汐汐阻止九哥，因为一旦和薄小可结婚，就没有回转的地步，而白汐汐不一样，能对付她的手段多的多，眼下解决掉薄小可是关键。

    另外，白汐汐拿了盛远森五千万的事情，她是知道的。

    如果她破坏了盛氏和薄家的联姻，盛远森必然对她愈发恨之入骨，到时候她完全是坐收渔翁之利。

    可是……

    这个女人竟然冷漠到这个地步？不想管？

    秦萱菲不肯放过这个机会：“白汐汐，我想你应该想清楚，婚约是大事，一旦真的定下，就预示着一切的毫无可能。你真的愿意让自己心心念念的男人，因为赌气而娶一个他压根不喜欢的女人？”

    丢下话语，她没等白汐汐回答，径直离开。

    白汐汐坐在床上，小脸儿苍白，目光空洞。

    她愿意吗？

    愿意让盛时年娶一个他不爱的女人吗？

    她不知道……

    另一端。

    今天的盛时年工作很忙，从早上八点，到中午十二点，就没有停下过一分钟休息。

    甚至，中午的饭局，都是应对客户。

    不过让他没有想到的是，会在饭局上遇到苏南，以至于他情绪很不稳定，简单的打了个照面，就直接离开。

