    看到白晓笙一脸无所谓的态度，虚弱的薇薇安沉默了许久，才出意义不明的轻笑声：“呵...”

    人格尊严都被践碎的女人，要么是选择玉石俱焚，要么是选择委曲求全。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    薇薇安这副模样，很明显选择了后者，而且似乎都被虐出一种病态了。

    不过年轻女孩才笑了两秒，却是啪的一声脆响传来，她的脸被狠狠的打向另外一边，右脸颊以肉眼可见的度红肿了起来。

    笑声戛然而止——

    薇薇安转过头来，就算脸上火辣辣的疼痛，她望向白晓笙的眼神里，既没有愤怒也没有难过，而是一种略带病态的依赖情绪。

    这就是典型的斯德哥尔摩综合症了。

    这是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。

    不过人类作为高级动物，同样是可以被驯养的，不论是洗脑还是催眠，都是种类不同的方法。只是有的人承受临界点比较高，不容易被击溃意志，有的人承受的临界点比较低，精神意志很容易崩溃。

    薇薇安因为求生的渴望，以及畏惧强权的恐怖，加上这段时间非人般的待遇，心态都完全不正常了，精神上产生这种扭曲的依赖感并不奇怪。

    剥开她身上所有的外壳，归根结底她也只是普通的年轻女孩。

    “别给我笑，好好说话。”白晓笙表情漠然，收回手，然后从怀里掏出手帕擦了擦，这才说道：“拜蒙公司的信息，明的暗的那些事，你知道多少？”

    “拜蒙公司是上市公司，并不是葛洛一个人说话的地方，他在股份上看似占了大头，但实际上他持有的股份也不过23%，其他股份则被各大股东分割。董事会不是铁板一块，这些年也闹过一些不愉快，特别是...”

    薇薇安说道这里的时候，目光微微转动，看了一眼面前的白晓笙，有些欲言又止。

    “继续说。”

    白晓笙目光一凝，直视着对方的瞳孔，整个人透着不容置疑的威严感。

    “特别是去年的时候，您与葛洛之间闹的矛盾，让他在董事会受到了弹劾，当时一些董事蠢蠢欲动，甚至有一个老股东趁机难，想要取代葛洛的位置。”

    “葛洛那几天特别生气，连续几天都在服用西地那非，把我弄得根本走不动路，他最喜欢...”

    薇薇安面色微微有些绯红，玫瑰色的唇瓣鲜艳欲滴，她说这种话题的时候，莫名有种无法言语的刺激感。

    娓娓道来的虚弱声音，此时还带着粗重的呼吸，听上去就像是春天的猫叫一般，让任何人的心中，都被挠得有些痒痒的。

    啪——

    这种充满粉色的气氛，白晓笙只是面无表情，一巴掌甩在对方左脸上，这下薇薇安精致的肌肤彻底浮肿了起来，纤细柔软的脸蛋胖了一圈。

    “说重点。”

    身着黑裙的美少女，看上去就像是幽影中的女王，与平日里的她全然不同，霸气侧漏的让人不敢直视。

    葛洛曾经派人绑架过她和苏素素，不过当时那些人要么被她杀了，要么送到警局去了。

    在美利坚绑架可是重罪，正当防卫杀人实属正常。

    “是...”

    薇薇安的眼神充满了幽怨，高高肿起的脸蛋，已经只能出含混不清的话语了。

    她继续说道：“反正在...召开董事会议的...前一天，那个老股东...就出了车祸，当时警方的认定结果是...交通意外事故，但是公司里的人都知道...事实并不只是如此。”

    “因为葛洛...私底下与黑帮有合作，或者说...不是单纯的黑帮...组织，而是一家医药公司，只是这家医药...公司是黑手党起家，犯过不少的案件，然后创建了一家医药公司....就开始疯狂洗白了...”

    “不过葛洛私底下和我提起过，那家医药公司表面经营的保健药品，实际上暗中制造着诸多致幻类型的违禁药...”

    “我上次给你下的药...就是那家医药公司的。”

    因为受了伤，薇薇安说话的语并不快，甚至还有些缓慢，不过花了好长一段时间，还是将要说的话说晚了。

    她说到后面的时候，声音有些颤抖了起来。

    要不是那次作死下药，不当人没有睡到，反而引起了疯狂的恐怖报复，到现在想起那天的事情，仿佛如同隔世一般。

    “继续。”白晓笙听到这里的时候，没有什么表情，只是点了点头，“那家医药公司与葛洛有很亲密的关系么？”

    “那家公司的老板，就是葛洛的...亲哥哥。从葛洛创立拜蒙...公司开始，维持着明...面的运作，而他哥哥就暗...地里用各种违法的手段，来迅使拜蒙公司壮大。这个国家在**十年代的时候，黑帮的数...量远远多于现在。”

    薇薇安说一段话倒是非常的吃力，差不多要花个四五分钟的时间。

    而白晓笙别看其出手阴狠，实际上则是非常有耐心，一边听着一边提炼出有用的信息。

    她问道：“警方不管么？”

    “葛洛他们当时活动的范围并不在康州，而是在新墨西哥州，靠近墨西哥的边境城市，总有些这样或者那样的问题。”

    “美利坚警方也不是万能的，不然的话这个世界上...就没有犯罪了。”

    “而之后葛洛展壮大后，他还动人脉和资金，将他哥也洗白了...”

    薇薇安如此说着。

    “还有着这层原因，难怪...能培养出你们这些人...”

    白晓笙听到这里，瞬间解开了当初的疑惑，她一直就觉得奇怪，葛洛哪里弄来的杀手歹徒，原来其背后还有暗面的哥哥。

    她与拜蒙公司算是积怨已久。

    但之所以当初没将拜蒙公司一网打尽，就是有个很重要的原因，那就是她的贴身秘书格蕾丝，就是葛洛的女儿。

    只是现在葛洛一再挑衅她的底线，这次白晓笙也不准备留手了。

    “葛洛...他低估...你...他们都低估了你。”

    薇薇安看着陷入沉思的白晓笙，眼神透着一种迷离的味道。

    高盛低估了她，拜蒙低估了她，脸谱公司的那些股东也低估了她，很多商业敌人都低估了她。

    那些人不是低估白晓笙的商业水平，而是低估了白晓笙的性格和脾气。

    低估了一个表面优雅内心疯狂的女人，就算平日再克制再淡定，看似能容忍很多事情，但在遇到一些底线问题上，这个外表柔弱美丽的女孩，可能会生着恐怖的老虎，狠狠地反咬一口。