    第99章 就你也配在我面前用剑？

    

    “你是什么人，谁让你进来的！报警，快点报警，这家伙擅闯民宅，这是犯法的！”

    

    “快！快叫救护车！”

    

    “小子，你给我站住，不然的话，我便不客气了！”

    

    ……   

    中年佣人受伤昏迷，来路不明的青年闯入地下室，场面乱成一团。

    

    有人打电话报警，有人打电话叫救护车。

    

    彭老则是拿起旁边一柄古代小型弓弩，搭上箭矢，对准青年，警告他站在原地不许动。

    

    虽然这弓弩也是文物，但同样拥有不俗的杀伤力！   

    面对彭老的威胁，青年笑眯眯道：   

    “像你们这种普通人，在我眼中，简直都是白痴。

    拿柄破弩就以为能震慑住一名古武强者？”

    

    古武强者？

    

    杨牧和商青黛，目光都是一凝。

    

    彭老冷冷道：“什么古武强者，我懒得去听你说明！总而言之，站在原地不许动，不然的话，我便不客气了！”

    

    青年一脸无所谓的笑容，朝彭老走来。

    

    嘭！   

    箭矢瞬间飞出，朝青年飚射而去！   

    彭老眼神阴沉，不过他并没有想要对方的命，对准的是青年的肩膀位置。

    

    就在袁老几人都松了口气时，青年伸手一抓，箭弩就到了他的手中，而后他手腕一抖，箭矢倒飞向彭老。

    

    “老东西，你还真敢动手！我看你是想死。”

    青年眼神狠戾。

    

    “老彭，小心！”

    

    “彭老！”

    

    ……   

    袁老几人，惊呼出声。

    

    商青黛则是焦急看向杨牧。

    

    杨牧一步踏出，站到彭老面前，同样是伸手一抓，箭矢就被他抓住。

    

    “咦！这里竟然也有一名古武者？”

    青年惊咦一声，停下脚步，目光落在杨牧身上。

    

    彭老和袁老几人，望着眼前一幕，心神震动，只觉得很不真实。

    

    面前的神秘青年随手就将射出的箭矢抓住，反手一甩，速度要比从弓弩射出更恐怖，然而去也被杨牧轻而易举抓住！   

    眼前的一幕幕，简直让他们怀疑自己是在做梦。

    

    “你也是冲着赤霄剑来的？”

    

    青年盯着杨牧，神情依旧高高在上，戏谑笑道，“我叫关阳，来自关家！你又是谁，来自哪一个古武世家，又或者哪方势力，说出来给我听一听！   

    若是你也有点来头，我便饶了你，不然的话，敢在我面前出手，我便将你的双手都给拧断。”

    

    他语气平淡，仿佛拧断别人的手，不过是犹如吃饭喝水般稀松平常的事情。

    

    商青黛心脏狂跳，急忙在杨牧耳边低语：   

    “我听孙老说过，天海市有一个强大的古武世家，便是姓关！这人应该便是来自古武世家关家。”

    

    她心中焦急，古武世家的子弟，绝不是杨牧招惹得起，暗暗后悔，早知如此，刚才便不让杨牧出手。

    

    听到对方要将杨牧双手拧断，她脸色都苍白几分。

    

    “古武世家……”   

    杨牧并不畏惧，反倒是来了几分兴趣，望着关阳道：   

    “我并不属于任何一个古武世家，你要拧断我的双手，那么便来试试看！”

    

    “有意思。

    我见过不怕死的，但还真是第一次见到，像你这么急着找死的！”

    

    关阳咧嘴一笑，眼神阴森，“不是古武世家子弟，看来是在哪里学了点三脚猫功夫，就敢跑到我面前叫嚣！今天我便让你瞧瞧，在我们这种出身正统的古武强者面前，你这种家伙，不过就是废物一个！”

    

    轰隆！   

    地面一震。

    

    关阳双脚一蹬，人如炮弹般冲向杨牧，一掌拍向杨牧脑袋，掀起风啸之声。

    

    杨牧身体一晃，躲过了他的一掌，后退几步，与关阳拉开些许距离。

    

    倒不是他不敢与关阳硬碰硬，而是不想在商青黛和彭老几人身旁动手，免得波及到他们。

    

    关阳一掌落空，没打中杨牧，打在钢化玻璃罩子上，嘭的一声，玻璃应声粉碎！   

    “这，这……”   

    彭老几人头皮发麻，这一掌若是落在自己等人的脑袋上，怕是脑袋直接要被拍成烂西瓜！   

    “哼！逃命的速度倒是挺快！”

    

    关阳一声冷喝，再次冲向杨牧，接连几掌打出，打向杨牧周身各处要害，动作快得彭老几人只能看到残影。

    

    杨牧全神戒备，先是谨慎地后退两步，而后抓住时机，一拳轰出。

    

    轰！   

    拳头与对方手掌撞在一起。

    

    咔嚓！   

    关阳闷哼，后退几步，看向自己左手，只见手掌鲜血淋漓，疼痛刺骨，已经使不上力气。

    

    他惊怒地望着杨牧：“你是七品古武者？”

    

    自己离着七品，已经只差一步，能够一拳便废掉自己手掌，绝对是七品古武者，不会有错！   

    杨牧没有接话，而是一句话把关阳气得差点吐血。

    

    “你怎么这么弱？

    早知你这么废物，我压根没必要那么谨慎！”

    

    杨牧一脸没好气。

    

    听到对方来自古武世家，他出于谨慎，全神戒备，没成想这家伙不过就是一个八品后天古武者，比起那南天门的张浩强不到哪里去！   

    “混蛋！你敢侮辱我？”

    

    关阳仿佛受到巨大的侮辱，勃然大怒。

    

    在他看来，对方绝对是故意侮辱自己！   

    他目光一扫，见到旁边的石台上，恰好放着一柄古剑，当即伸手抓住剑柄，狞笑着冲向杨牧。

    

    “小友，快！你也快点拿武器！”

    

    “彭老！你还愣着干嘛，快点把那柄赤霄剑给这位小友丢过去啊！”

    

    “说得轻巧！八十一斤，你来丢？”

    

    ……   

    见状，袁老几人大惊失色，纷纷叫喊杨牧也快点拿把武器，才好与对方继续交手。

    

    不然的话，一方赤手空拳，另一方却是手拿凶器，无疑会直接落入下风！   

    “不必！用赤霄剑来对付这种家伙，简直是对它的侮辱。”

    

    杨牧眼见对方持剑冲来，神色依旧古井无波，对彭老摇了摇头。

    

    顷刻间，关阳冲到杨牧面前，神色狰狞，一剑朝杨牧胸膛刺去，将“快准狠”三字，发挥到极致！   

    杨牧冷冷盯着关阳，神色淡漠，语气低沉，却有一种难言的霸气：“就你也配在我面前用剑？”

    

    噗！   

    鲜血喷溅！   

    利刃刺入血肉的声音响起！   

    

    

