    看着黑袍者这一脸幸福的模样，秦少封尴尬的挠了挠头，雪獒狮则是一脸的不耐烦。

    “那个……这位大哥你摸够了吗？”秦少封实在是不想再这样下去了。

    这要是再让黑袍者这么摸下去，那估计徽隐他们该担心自己了。

    眼下最重要的还是赶紧让这黑袍者解除阵法，然后好出去。

    黑袍者听了秦少封的话之后连忙收回了手，随后不好意思的看着秦少封。

    “对不起啊，我只是没有见到过资质如此高的灵兽罢了。”

    秦少封闻言笑了笑，心里开始打起了小算盘。

    这个家伙看上去好像很好骗的样子，不如……

    “你喜欢白雪吗？”秦少封看着黑袍者笑着开口问。

    黑袍者听了这话猛的点了点头，随即又看向了一旁的雪獒狮。

    “原来它的名字见白雪吗……”

    听到这个回答，秦少封满意的点了点头。

    “这样吧，你放我出去，我就让你再摸摸它。”

    黑袍者听了这话伸出了双手，只见他双手飞快的结着印，片刻之间周围的环境轰然崩塌。

    秦少封看着周围的人来人往松了口气，而此时的雪獒狮也化做了普通的狮子大小站在了秦少封的脚边。

    可是路上的人并没有对秦少封脚边的雪獒狮投来好奇或者是疑惑的目光，因为这些人更本就看不见。

    “我还可以再摸吗？”做完一切，黑袍者再次一脸期待的看向了秦少封。

    秦少封见状连忙点头，既然人家都同意放了自己了，那自己怎么可以言而无信喃！

    “当然可以，不过这人太多了，我们另外找个地方吧。”

    黑袍者听了这话犹豫了片刻，但是奈何雪獒狮对于他的诱惑力实在是太大，最终他还是点了点头。

    秦少封见状满意的点了点头，“跟我来吧。”

    秦少封带着黑袍者到了凌宇阁，随后直接定了间包间。

    一进到包间，原本还算克制自己的黑袍者便再次透露出了对雪獒狮的渴望。

    秦少封见状也是十分的无语，他不明白为什么这个黑袍者对雪獒狮会如此的迷恋。

    “你为什么这么喜欢白雪啊，难不成你是个猫奴？”

    秦少封想到了现代世界的猫奴，而且越看这黑袍者越像。

    因为两者都是一样的见到了猫就一副走不动道的模样。

    “猫……猫奴是什么东西？”黑袍者抬头看向秦少封一脸的疑惑。

    显然，对于黑袍者来说猫奴这两个字他是从来都没有听过。

    听了这话，秦少封被难住了。

    “直接说给猫当奴才那这货会不会直接动手啊？”

    思来想去，秦少封还是决定委婉一点。

    “额……就是说很喜欢猫，然后愿意为了猫做一切的那种人。”

    秦少封用尽了自己的脑汁，终于解释了出来。

    黑袍者听了这话摇了摇头，“不，我不喜欢猫，但是也说不上喜欢，我只不过是羡慕你的灵兽罢了。”

    说到这儿，黑袍者叹了口气。

    秦少封自然是听出来了黑袍者口中的遗憾还有不甘心，他连忙开口问。

    “你还没有和自己的灵兽签订契约吗？”

    秦少封一脸的疑惑，之前徽隐告诉他凡事灵修者都会在一定的时间下和灵兽签订契约的。

    这无影教的人这么厉害，难不成还没有个灵兽。

    而且从这人的语气和眼神之中，明显就是极其的渴望啊。

    “嗯……准确来说，我这辈子可能都无法和灵兽签订契约了。”

    黑袍者突然收回了放在雪獒狮身上的手，与其悲伤，眼神落寞。

    听了这话的秦少封也是十分的惊讶，这灵修者和灵兽签订契约是必经之路，怎么这人却说自己无法和灵兽签订契约了。

    “怎么会这样？”秦少封一脸不解的看着黑袍者。

    “因为我被人施过咒，所以我无法和灵兽签订契约。”黑袍者看着秦少封尴尬的笑了笑。

    说完，黑袍者挥了挥手，随后叹了口气。

    “算了，和你讲这么多也没用，也就能让我发泄一下心中的苦闷罢了，你看上去人不错。”

    秦少封一下子不知道该如何回答黑袍者。

    “行了，我该回白家了，再见。”

    黑袍者准备离开。

    秦少封听了这话连忙拉住黑袍者，“你如今还敢回白家？”

    白轩被自己给收进了空间里，这人又是和白轩一起来的，那他一个人回去，怎么和白家交代白轩的事情啊。

    “为何不敢？”黑袍者一头雾水。

    “你是白轩请来对付我的人，你们一起出来，如今你却一个人回去，你不怕白家怪罪你吗？”秦少封看着黑袍者开口解释说。

    黑袍者听了这话愣了愣，然后一脸默然的说：“他们家少爷被你打败了关我什么事，说到底还是他学艺不精，再说了，那白家的人想要怪罪我还是要掂量掂量我无影教的实力。”

    听了这话秦少封算是明白了，这自己的担心完全就是没必要啊，就人家这背景，就人家这实力。

    别说白轩没和黑袍者回去了，哪怕黑袍者就是当着白家的面将白轩给打一顿，估计白家上上下下的人也不敢多说什么。

    “对了，你叫什么名字啊？”秦少封突然想起来问黑袍者的名字。

    对于秦少封来说，这黑袍者做朋友还是蛮不错的，毕竟多个朋友总比多个仇人要好啊！

    “我叫墨寒星。”

    墨寒星看着秦少封如实的开口回答，说完他便又准备离开。

    秦少封再次拉住墨寒星，不要脸的问：“我都问了你的名字了，你不问问我的？”

    墨寒星茫然的眨了眨眼，随后说：“刚才在阵法里面的时候白轩叫过你的名字，我记着喃。”

    听了这话之后，秦少封突然感觉自己和个傻子一样。

    “哈哈哈，原来如此，那再见了。”秦少封松开抓着墨寒星的手。

    墨寒星看着秦少封，眼里带着笑意。

    “秦少封再见！”

    说完，墨寒星身形一晃便消失在了秦少封的眼前。

    见墨寒星离开，秦少封也没有多做停留，而是直接离开了凌宇阁。

    秦少封回到家中，发现徽隐和意伯两人正坐在大厅之中。

