    秦闺臣从龙门客栈的房顶上飞掠了下来，她没有再关注北面正在惨烈厮杀，走进了她这些年所熟悉的客栈厨房。

    杨娟儿跟着她走了进来。

    见秦闺臣在擦拭着眼角的泪水。

    杨娟儿开口道：“刚才是叶公子联络你的吧，怎么不和他多说一会儿。”

    秦闺臣道：“他昨日刚到七冥山接管鬼玄宗，那边有很多事情需要他处理。”

    话是这么说，秦闺臣的内心之中，还是有一点点小小的失落。

    她明白了一件事。

    叶小川又变回了叶小川。

    再也不是那个可以时时刻刻陪伴在自己左右的叶宗赐。

    以后，他们二人日子肯定是聚少离多。

    曾经，秦闺臣无数次的幻想着，此生若能与小川、长风就这么安安稳稳的隐居一辈子，也是挺好的。

    这终究是她美好却又不切合实际的幻想罢了。

    七冥山，山谷一隅。

    十几个正道弟子围坐成了两堆，一堆是百里鸢、秦凡真等人，一堆是龙游之等人。

    很显然，这两堆人根本玩不到一块儿去。

    百里鸢这个长舌妇，正在讲诉着叶小川曾经的光辉岁月。

    她也不知道给好朋友遮掩遮掩，专挑叶小川曾经的糗事说，将叶小川的老底揭了个底掉。

    叶小川走过来的时候，远远的就听到百里鸢正在说他和戒色当年在凤凰山的那段不堪回首的糗事。

    只听百里鸢滔滔不绝的道：“你们只知道，叶小子当年和戒色，在凤凰山吃虎鞭，导致内火往生，鼻血长流，高举不衰，其实当年在凤凰山，他的糗事何止这一件？”

    蓝柒雲道：“还有什么事情？

    百里，和我们说说呗！”

    百里鸢道：“这臭小子没脸没皮，当着我和灵儿的面儿解开裤腰带，对着大地就滋了一泡，还大言不惭的宣布，他在凤凰山撒了一泡尿，以后凤凰山就是他的私人领地，只有小狗才会用撒尿才宣布自己的领地啊……哈哈哈……还有啊，他看到凤凰山天风洞府上面的匾额是鎏金的，这家伙竟然用小刀子，将匾额上面的金粉都给刮了下来，拿去凤凰城换银子……”“还有吗？”

    叶小川黑着脸，站在百里鸢的身后，口中问道。

    百里鸢道：“当然有啊，当时那小子以为灵儿是男人，见我和灵儿睡在一个石室里，第二天一早，特意跑过来问我：百里仙子，昨夜爽否？

    哈哈哈，他当年才十五岁啊，小丁丁都没有发育呢，竟然知道男女之事，由此就可以看出，他从小就是一个小色鬼……”说到这里，百里鸢忽然止住了嘴。

    因为她看到，面前的人，都站了起来。

    目光不再是看向自己的这位派对的核心女王，而是看向了自己的身后。

    她慢慢的转动脖子，看到了叶小川不知道何时，站在了她的身后。

    那张熟悉的脸颊，那双熟悉的桃花运，嘴角上那熟悉的该死笑容……百里鸢又默默的将头转了过来。

    口中道：“我一直强调，小川是一个刚正不阿，嫉恶如仇的正人君子。

    他从小就拾金不昧，从不随地大小便，偶尔还会扶老奶奶过马路。

    江湖上关于小川的那些负面消息，都是谣言，都是诽谤，都是有预谋的恶意中伤。

    我们作为小川的好朋友，一定要做到，不信谣，不传谣，并且无论在任何时候，都有责任与义务，向不明真相的吃瓜群众，阐述事实的真相，让世人真正的了解小川是怎么样的一个人！对于小川，我只能用八个字来评价。

    侠之大者，为国为民！大家跟我一起喊，小川是君子中的君子，大侠中的大侠……”说到这里，她似乎才发现了身后的叶小川。

    站了起来，故作惊讶的道：“小川，你终于忙完啦，来了也不说一声啊，你现在可是天下第一大帮的帮主，我得出迎三十里，才符合你的身份。”

    叶小川怪眼一翻，道：“百里你少来这套。

    我问你啊，江湖上关于我的那些不好的谣言与年少时的糗事，是不是你散播出去的？”

    百里鸢立刻举手道：“天地良心啊，我百里鸢是那种在人背后嚼舌头的小人吗？

    你冤枉我了。”

    叶小川道：“在这里，我得澄清几件事。

    第一，当年在凤凰山时，我已经十六岁了，不是十五岁了，而且当时小丁丁发育的相当良好，不仅功能强劲，而且造型美观。

    第二，用尿来宣誓领地的，不是小狗，而是万兽之王老虎。

    第三……”叶小川的第三还没有开始说呢，百里鸢一伸手，就拧住了叶小川的耳朵。

    口中叫道：“小子，大家这么久没见，我们在这里等你半个月，你回来后也不见我们这些朋友，现在刚一见面，又是澄清，又是第一第二第三的，你有完没完啊？”

    这一幕让所有人都吓了一跳。

    叶小川现在被誉为三界第一大魔头，心狠手辣，道法通天。

    现在又坐拥人间单派实力最强的鬼玄宗。

    这么一个高高在上的大宗主，百里鸢竟然伸手拧住了他的耳朵？

    山谷里到处都人，有鬼玄宗弟子，也有其他门派的弟子。

    所有人都被这一幕吓傻了。

    不少红衣弟子，看到自己最尊敬的宗主，被一个女人拧着耳朵，立刻就往这边走来。

    就连龙天山都忍不住想上前保护少主。

    梵天制止了想要上前的众人。

    他曾经和叶小川这群人生活过一段时间，他知道以前见到过无数次，自己的少主被百里鸢，秦凡真等仙子拧耳朵的画面。

    耳朵上传来的疼痛，让叶小川似乎找回了一些年少时的感觉。

    他立刻如以前那样，赶紧求饶：“错了，我错了，百里，你就饶过我这一次吧。”

    这一幕，比刚才百里鸢拧叶小川的耳朵还要让人吃惊。

    围观者的下巴都快掉下来了。

    他们没想到，杀伐果决，出手狠毒，不苟言笑的叶小川，此刻竟宛如一个做错事的少年。

    或许正如远在数千里之外的秦闺臣说的那样。

    叶小川，又变回了叶小川。

    只有真正了解叶小川的人，才知道这句话其中的含义。

    

