    和以前开玩笑或者闹小脾气不同,蔺舟这已经是很明显地在发火了。

    傅明深这么多年身居高位，谁对他都是毕恭毕敬，别说冲他发脾气,甚至连在他面前大声说话都不敢，他自己都记不清多久没人再敢这样吼他了。

    他一时间有点怔愣。

    蔺舟吼完也有点懊恼,他才想着不要把负面情绪带给傅明深，就光速自打脸。

    他今天是怎么了,吃火药了？

    关键是,明明知道自己错了,蔺舟一点都不想道歉。

    心里仿佛有一股子无名邪火,叫嚣着我就要发脾气，我就要无理取闹,你有本事跟我分手啊！

    傅明深只怔了一秒，随即在蔺舟旁边的空位置坐下来。

    “是不是碰到什么困难了？”他问。

    蔺舟闷闷地说：“没有。”

    “那是怎么了，我刚刚的话让你不开心了？”

    傅明深想到小朋友兴致勃勃地说要在露台吃,自己打击他说吃蚊子宴的话，反省这话是不是太过分了。

    “不是，”蔺舟转了个身,背对着他,不耐烦地说，“你好烦啊。”

    “......”这话犹如利刃，在傅总胸口狠狠地扎了一刀。

    这才在一起一个多月,小朋友就开始嫌他烦了。

    果然，只是一时新鲜，等全部都体验完了，过了热恋期，就要进入冰鲜期了么。

    蔺舟说完这句话就后悔了,他心里再怎么不舒坦，理智也还在，知道脾气可以乱发，但话不能乱说。

    尤其是这么伤人的话。

    他正要道歉，傅明深却已经起身，进屋去了。

    露台恢复了静谧，只有不远处农田里传来的蛙鸣声，仿佛无情的嘲笑。

    不过，没多时，傅明深又出来了，蔺舟心里一松，刚要和他道歉，却见傅明深一手握着手机，正在讲电话，另一只手上拿着一个驱蚊灯，放在他旁边的桌子上，连一眼都没多看他，又进去了。

    蔺舟：“......”

    蔺舟本来因为后悔压下去的脾气又上来了。

    不理他了是吧，行，谁怕谁啊。

    傅明深毕竟在高位惯了，也不是没脾气的泥菩萨，蔺舟的话让他难过的同时，无缘无故的脾气确实让他有点不舒服。

    反正他现在跟蔺舟说话也是自讨没趣，索性让他静静。

    被这么一搞，傅明深也没胃口了，他让服务员上来收拾了没动过筷的食物，又让他们送了各式各样的甜点上来，以防小朋友饿了没吃的。

    做完这一切，他从行李箱里拿出带过来的书，坐在床上翻阅起来。

    过了一个小时，小朋友还是没进来，山里的夜晚冷，傅明深怕小朋友被冻感冒，想着他气应该也消了，放下书起身出去，却看到小朋友已经窝在摇篮里，睡着了。

    他手上还握着手机，头枕着靠枕，跟刚刚一脸不耐烦不同，睡梦中的小朋友异常乖巧安静，蜷缩在吊篮里，给人一种弱小可怜又无助的感觉。

    傅明深一下心就软了，俯下身，在他脸颊上亲了一下，又把人抱起来。

    小朋友被他的动作吵醒，不过闻到他身上熟悉的气息，就安分了，在他怀里找了个舒服的姿势，继续沉沉睡去。

    傅明深被他这个动作弄得心里柔软得一塌糊涂。

    他真是脑子抽风了才会跟他家小朋友置气。

    蔺舟再醒来已经是隔日早上了。

    昨天晚上，他憋着一肚子的气，想着不要理傅明深了，结果他玩着玩着手机，就睡着了，之后对于自己怎么回到床上，又怎么被换了睡衣，已经完全没印象了。

    这会儿，他被傅明深揽在怀里，蔺舟别扭地动了一下，想挣脱出来，傅明深就被吵醒了。

    “早。”傅明深声音带着刚醒的暗哑。

    夫妻没有隔夜仇，何况傅明深还先示好了，蔺舟早把昨晚信誓旦旦要跟他冷战的想法抛之脑后了，露出一个微笑：“早。”

    傅明深也笑，在他额头上亲了一下。

    二人之间昨天的隔阂就在这一刻冰雪消融。

    蔺舟转过身，果然在床头柜上看到了自己的手机，他拿过来看了眼，睁大眼：“都八点了。”

    傅明深无所谓地说：“又不用工作。”

    蔺舟惊讶并不是这个，而是他太能睡了。

    他昨天睡到了十点才起床，飞机上也是睡了一路，然后晚上9点左右就睡着了，一直到现在。

    猪也不过如此吧。

    蔺舟忽然想起来上次和傅明深一起出来春游，对方风雨无阻的晨练，伸脚踢了踢他：“哥，你堕落了啊，都不晨练了。”

    他的话刚落音，傅明深一个翻身，把他压在身下，轻笑：“这不就来了。”

    蔺舟：“？”

    傅明深：“俯卧撑，打桩，托举，都是很好的运动。”

    蔺舟：“？？？”

    蔺舟瞬间涨红了脸，伸手推他：“滚啊，你这个老色魔。”

    老色魔傅总虽然很想把小朋友狠狠地欺负一顿，但考虑到他昨天基本没吃东西，怕他吃不消，放弃了这个念头。

    反正要在这里住三天呢，有的是时间。

    二人在床上闹了一会，就起来了。

    蔺舟本来还想着今天在露台上写生，但这会儿露台阳光灿烂，根本不适合写生，只能先把这个计划搁置在一边。

    他们今天的出游计划是在附近一个杨梅园摘杨梅，那个杨梅园很大，里面的杨梅正到了成熟的季节，一簇一簇压着枝干，看着诱人极了。

    大概是出来玩可以放松心情，蔺舟因为微博上的事情带来的不愉快，和心中莫名的火气一扫而空，和傅明深一起摘杨梅，拍照，一天心情都很好。

    “我的牙好酸啊，不想吃饭。”

    傍晚，傅明深要带蔺舟去吃饭，蔺舟又开始耍赖。

    傅明深一边推着他往里走，一边说：“你从昨天开始就基本没吃什么东西，不吃身体会受不了。”

    蔺舟哼唧：“我这不是吃了杨梅么。”

    “杨梅是属于助消化的，越吃越饿。”

    “......”蔺舟撇了撇嘴，他就是没胃口啊。

    一吃就想吐。

    这家农家乐，是搭建在一个湖面上的，建筑材料都是竹子，完完全全就是一座水上竹屋，屋子上挂着灯笼，看起来很清雅古典。

    由于是端午节，来这里用餐的人非常多，这个时候才傍晚五点多，外面已经开始排队了，可见是真的好吃，不然这荒山野岭的，不至于吸引这么多客人。

    傅明深自然有人替他早早地订好了位置，不用等，他们顺着小竹桥，走上竹屋，傅明深报了名字之后，服务员就笑容可掬地带着他们上了二楼。

    “赚钱赚钱，除了赚钱，你还知道什么！啊？你怎么不跟钱结婚啊，跟我在一起干什么？”

    他们刚上二楼，就听到一个女人的厉声质问。

    大家不约而同地顺着声音的方向看去，就看到一个挺着肚子的女人，气汹汹地对站在她面前的胖男人说。

    胖男人屁都不敢放一个，赔笑：“这不是这几天端午假，人比较多，我才过来帮忙的么。”

    “你是有三头还是有六臂，这边请的这么多人都是吃白饭的么，不想陪我过节就不想陪，借口那么多。”

    “不是啊，老吴他前两天闪了腰，别的可以请人，但做菜这里一时半会找不到合适的，如果随便找个人上，会砸了我们招牌的。”胖男人好声好气地解释。

    “我不管！”女人扶着肚子，一脸我不听我不听的表情，说，“反正你不回来陪我们过节，你就是嫌弃我怀孕了身材走形了在外面有人了。”

    胖男人：“......”

    蔺舟一行人：“......”

    这也太能无理取闹了。

    他们刚好走到了包厢门口，服务员忙推开门把他们让进去。

    傅明深问：“刚那是你们老板和老板娘吧。”

    “对，您来过啊？”面对帅哥的主动搭话，服务员有点脸红。

    “嗯。”

    “原来是老客户，我们这边老客户有优惠呢，二位先看一下菜单，等下会有人来给你们下单的。”

    傅明深点了下头，他对老客户优惠什么的并没有兴趣，把菜单推到蔺舟面前，说：“这里味道不错，看看想吃什么。”

    蔺舟虽然没胃口，可肚子确实是饿了，正高声抗议，他也知道不吃饭不行，于是认真看了起来。

    不多时，包厢门推开，进来的却是刚刚那个被训的胖男人。

    “傅先生，真的是您啊，”胖男人看到他，喜笑颜开，“刚刚我就看到了一个影子，觉得熟，您过来怎么不提前打个招呼，我好好好地招待您。”

    傅明深去年和谢凯他们来玩过，因为这家农家乐味道很好，来吃过好几次，和老板也认识了。

    不过，傅明深来这里订位什么的都是他私人助理安排的，对方有自己的渠道，老板明显不知道。

    “只是带我爱人过来吃个便饭，不用那么客气。”傅明深淡淡道。

    蔺舟拿着菜单的手一紧。

    以前傅明深向外人介绍他都是我家小朋友，不知道什么时候转变成我爱人了。

    不可抑制的，他有点小开心。

    胖老板愣了一下，随即接受能力良好地和蔺舟打了招呼，又说：“刚让你们见笑了，小英她怀孕后，脾气变得有点差，经常跟我无理取闹。”

    说到这里，胖老板苦笑了一下。

    傅明深：“恭喜了。”

    胖老板闻言，脸上的苦笑转变为开怀：“哎，谢谢傅先生。”

    蔺舟好奇地问：“怀孕脾气会变差么？”

    “是啊，小英以前多体贴乖巧的一个女孩子，现在我都有点招架不住，不过医生说等过了孕期就不会了，要多顺着她。”

    说着，胖老板想起了自己的职责，说：“你们想吃什么，我亲自下厨给你们做。”

    “他最近胃口不好，吃什么都想吐，就对酸的感兴趣，麻烦你做几个酸口的菜。”

    胖老板一拍大腿：“没问题，我老婆刚怀孕那段时间也是，我自己琢磨了几个菜式，绝对好吃又开胃。”

    蔺舟：“......”

    靠，为什么说得他是孕妇一样。

    不过，胖老板没吹牛，他做了几个他媳妇怀孕后爱吃的菜，都很合蔺舟的胃口，吃了这几天来的第一顿饱饭。

    傅明深见状，想问胖老板买下菜谱，好回去让厨房做，胖老板大方地给了，不肯收钱，傅明深就包了个红包给他还没出生的孩子。

    胖老板的媳妇拿着厚厚一个红包，虽然他们家不缺钱，但傅明深这种人物给的红包不一样，也跟着开心了，没再为难她老公。

    在老板和老板娘的热情欢送下，二人离开了农家乐。

    这里离他们住的客栈并不远，两人牵着手往回走。

    菜太合胃口，蔺舟一不小心吃得有点多。

    他揉着肚子，开玩笑说：“幸好我不会怀孕，不然我们天天要冷战。”

    “......”傅明深心说你这个揉肚子的动作，和刚刚那个孕妇一模一样。

    要不是小朋友不会怀孕，他这又是反胃爱吃酸，又是乱发脾气的样子，简直和那位老板娘的状态一模一样。

    小朋友明显在翻昨天的旧账，傅明深笑说：“你要是会怀孕，我比那老板还能伏小做低。”

    “这么能屈能伸啊，那让你不准去工作了，在家陪着我你愿不愿意？”

    傅明深想也不想地说：“只要你要求的，有何不可。”

    蔺舟想想傅明深不去工作，陪自己在家大眼瞪小眼的样子，打了个哆嗦，说：“还是不要了，距离产生美。”

    爱情并不是生活的全部，蔺舟享受爱情，但也想要自己的私人空间。

    而且天和集团那么大，傅家几代人的心血，傅明深为了坐稳这个位置，不知道付出了多少，他才舍不得他为了自己而放弃事业。

    万一被那天那个生不出儿子的大堂舅抢走，多膈应人呐。

    傅明深见气氛挺好的，正想问他昨天发生了什么事情，需不需要他帮忙，他们经过一个小饭店，从出油烟的烟囱里冲出一阵油烟味。

    蔺舟立刻放开他的手，跑到路边呕吐起来。

    傅明深被吓了一跳，赶忙走过去帮他顺背，这次蔺舟的呕吐尤其严重，吐了半天，到最后什么都吐不出来了，他还在一直干呕。

    傅明深从小饭店要来纸巾和一杯温开水，帮蔺舟擦掉嘴边的脏物和流下来的眼泪。

    蔺舟吐得快虚脱了，束了口后，扶着傅明深的手，勉强站起来。

    “车子很快就来了，那边有个凉亭，你去坐一会。”傅明深半抱着他说。

    蔺舟刚吐的时候有听到傅明深打电话，说要去医院。

    他虚弱地反抗：“就刚刚那阵味道太油腻了，一下熏到我了，没那么夸张啦，你要不放心，我们去诊所看看。”

    这里是山区，只有诊所，没有医院，医院在市区，离这里有近两个小时车程，蔺舟可不想折腾。

    他这会儿浑身无力，只想倒在床上，好好睡一觉。

    “不行，”傅明深这次没听他的，斩钉截铁地说，“你这个情况太反常了，不去医院做一下检查我不放心。”

    “哪里反常了？这不是很正常么。”

    “你胃口一向很好，就算天热可能不想吃东西，但我也有过这种情况，只是没胃口，但也能吃得下去，更不至于吃点就吐的地步。”

    傅明深理性地分析完，又哄他：“乖，就当让我放个心。”

    话都说到这份上了，蔺舟还能说什么，只能选择答应他。

    很快，车子就过来了，司机看到这情形，赶紧过来帮忙拉开车后座，本来想帮忙扶人，却被傅明深直接拒绝了。

    傅明深把蔺舟扶上去，自己从另一边上去，然后让蔺舟躺在后座，头靠在自己的腿上，揉了揉他的头：“累了就睡一觉，到了我叫你。”

    蔺舟郁闷地哦了一声，感觉傅总太兴师动众了。

    以前别说这样不爱吃东西吐一下，感冒发高烧，都只敢去小诊所挂个水，毕竟只要进了医院，没毛病也要花个大几百。

    算了，让他放个心也好，蔺舟这样想着，迷迷糊糊地又睡了过去。

    傅明深小心地给蔺舟盖了个车上的薄毯，脸色前所未有地凝重。

    以前他经常送蔺舟回家，从他公司到学校，有时候堵车能开一个小时，小朋友上班再累，都很少会在他车上睡着。

    而现在，这才过去十分钟，他就陷入沉睡了。

    这情况，明显反常过头了，等下给他做个全身检查吧。

    他们去的是一家私人医院，一切走vip通道，不用排队。

    蔺舟迷迷糊糊地被带去抽了血，又各种仪器扫描折腾，完事后，由于他刚吐完缺水缺糖，手一直是冰冷的，还在微微发抖，医生就给他安排了挂葡萄糖。

    蔺舟躺在病床上，感受着冰凉的滴液顺着血管流入自己的四肢百骸，觉得自己真的像一只金丝雀了。

    吐一下就来挂点滴，多金贵啊。

    “晚上就在这里过夜，你睡吧。”傅明深帮他掖好被子，说。

    这里是私人医院，傅明深又是直接要的单人vip病房，条件虽不如他们那个客栈，但也比得上星级酒店的水平，还有陪护床，可以给傅明深睡。

    “对不起。”蔺舟闷声说。

    他不仅搞砸了好好的假期，还让傅明深为他担心。

    傅明深在他脸上捏了一下：“想什么呢，你是我爱人，我所做的一切，都是应该的。”

    正在这时，护士过来敲了下门，说：“傅先生，检查结果出来了，主任让您过去。”

    傅明深在蔺舟额头上亲了一下：“我等会就回来。”

    蔺舟笑：“去吧。”

    傅明深来到主任办公室，却发现办公室里站了一堆白大褂，正在议论什么，看到他进来，立刻停住了讨论，脸色都很凝重。

    傅明深心里咯噔了一下。

    “傅先生，你好，我是这里的院长，我姓王。”一位两鬓斑白的男人冲他伸出手，自我介绍说。

    傅明深跟他握了下手，沉声说：“王院长，你好，我爱人身体有什么状况么？”

    王院长说：“这个结果有点出人意料，确切地说，有点超越正常人类的范畴，你有个心理准备。”

    超越正常人类范畴？

    这是什么病，人类史上从未出现的疾病？

    傅明深身侧的手倏地握紧了，他深吸了一口气，过了两秒，声音勉强维持了镇定：“你说。”

    “根据检查结果来看，你男朋友他，咳，”王院长不自在地咳了一下，才说，“怀孕了。”

    本来准备好听到蔺舟患了什么绝症的傅明深：？？？

    WTF？

    作者有话要说：来迟了，滑跪。

