    刀叔此时竟然说他力量不够。

    “怎么，还不服气是吗？”刀叔微笑着看着陈枫，忽然一掌重重地拍了下来。

    陈枫伸出右掌相迎，然后一声闷哼，扑通一声，他竟是直接被刀叔给摁进了地面去，整个人都被摁了进去。

    刀叔微笑着看着他说道：“我这才动用了不过十分之一的力量而已。”

    陈枫骇然：“这刀叔的力量，太恐怖了！”

    他苦笑说道：“刀叔，我服了。”

    刀叔哈哈一笑：“你倒也不用太过妄自菲薄，毕竟我体内血脉非同寻常，力量确实是比同等级的武者要大一些。”

    “放心吧，等你力量够了，我自然会教你的，我觉得应该用不了多久。”

    三人在这里隐藏了两天，终于等到了拍卖会开场的日子。

    拍卖会开场的时间，乃是傍晚时分。

    这一日中午，三人便是离开此处，依旧是一袭黑色斗篷，来到拍卖会附近。

    神鹰大拍卖场乃是一栋高达上千米的建筑，极为的威武，建筑之上，塔楼林立，如同一座黑色森林一般。

    而在神鹰大拍卖场之前，则是一片黑石广场，方圆足有千米。

    此时，广场之上人来人往，陈枫一眼看去，到处都是武者，实力一个个都是颇为不俗。

    显然，他们都乃是参加拍卖会之人。

    陈枫三人没有着急，而是先来到附近一座酒楼之上。

    这座酒楼，可以俯视广场，地势绝佳，像是三人这种身穿斗篷，遮掩头面的，酒楼之上还有不少。

    因此，那小二丝毫也不惊奇。

    三人坐下，点了些酒菜，一边说着闲话一边吃着。

    这神鹰古城之中的饭菜都是颇具当地特色，而且味道极佳，陈枫和韩玉儿两人都是吃的大快朵颐。

    当然，他们两个加起来都比不上刀叔。

    刀叔直接是一盘子一盘子的往自己的嘴里倒，不过是片刻的时间，一桌子菜倒是被他吃了九成，已经是杯盏尽空。

    刀叔看着陈枫，哈哈笑道：“爽快，好久没有吃这么痛快了！”

    陈枫哈哈一笑，招来小二，又点了一桌饭菜。

    很快，傍晚时分到来了。

    陈枫三人来到那神鹰大拍卖场之前，黑色的神鹰大拍卖场，外面的广场之上，点燃了无数火把，将这里照得灯火通明。

    此时，在外面已经是排了很长的队，许多人都是在等待入场。

    忽然，人群之中传来一阵吵嚷的声音：“凭什么不让我入场？”

    说话的人是一个光头大汉，满脸横肉，脸上也是带着十分嚣张跋扈的表情。

    陈枫目光一扫，大体感知了一下他的实力，应该是在六星王到七星武王之间。

    他此时满脸的狂横，显然，在他那里，他也是一个独霸一方的人。

    但是，以他这点实力，在神鹰古城耍横，未免对自己太过自信些。

    此时，他在这里闹腾，外面正在排队的那些人则是一脸看笑话的表情看着他。

    没有一个人出手制止，似乎都在等着什么一样。

    果然，他刚在这闹了片刻，那神鹰大拍卖场之中便是走出来三名身穿黑甲的护卫。

    这三名身穿黑甲的护卫，甲胄之上，都是绣有一座塔楼的标准。

    人群之中发出一阵窃笑：“神鹰大拍卖场的黑甲卫来了，哈哈，这些黑甲卫一出来，闹事的这家伙可就有苦头吃了！”

    那几名黑甲卫走到那光头壮汉之前，光头壮汉此时依旧满脸嚣张的大声吼道：“给老子一个说法，要不然的话，老子绝对不跟你们善罢甘休！”

    领头的那名黑甲卫，皮笑肉不笑说道：“哟？你想怎么不跟我们善罢甘休啊？”

    那光头壮汉暴吼道：“你们这是什么意思？竟然这样跟老子说话？”

    “什么意思？”那名黑甲卫一声冷笑，忽然走上前去，一拳便是打在他的胸腹之处。

    那光头壮汉发出一声惨叫，直接被打的如同一个虾米一般，整个身子都是弯了下来。

    没等他缓过神来，那名领头的黑甲卫又是上去接连几拳，最后则是一掌拍在他的后脑勺上。

    这光头大汉倒是没死，但也被打得重伤，他一声闷哼，直接被打晕过去。

    几名黑甲卫抬着他走到那广场尽头，砰的一声，往地上重重一扔。

    然后，几人走了回来，拍了拍手，一脸轻松说道：“不长眼的东西，竟然敢在咱们神鹰大拍卖场惹事，真是活腻歪了！”

    周围人群之中响起一片窃笑之声：“哈哈，我就说嘛，敢在神鹰大拍卖场惹事，金青神鹰家族能饶过他才怪呢！”

    “这家伙啊，真是不长眼，惹谁不好，非要惹大拍卖场，他难道不知道神鹰大拍卖场背后的家族乃是统治神鹰古城的家族吗？”

    “金青神鹰家族，势力强大无比，乃是大漠第一家族！”

    “他们家族，统治神鹰古城已经是有足足七万年之久，虽说神鹰古城归属于天元皇朝治下，但是，金青神鹰家族的实力，只怕比天元皇朝皇族也差不了多少，光是九星武王强者就有十几位！”绝世武魂：

    “没错，听说他们家族之中，甚至还有超越武王境的强者，极为的强悍！”

    陈枫在旁边听了，不由悚然动容，这才知道这神鹰大拍卖场的背景，原来竟是如此恐怖。

    难怪他们能够拿出那本佛门秘宝，而且不怕人抢夺，原来人家是有足够的实力。

    接着，在那神鹰大拍卖场之中，一个足有两米半高的魁梧大汉走了出来，这魁梧大汉脸上也不知道是刺绣还是用颜料，涂出了一个非常诡异的图案，看上去就如同是一只颜色鲜艳的蜘蛛一般，让人看了都是不由得心里一跳。

    他身上也穿着黑色甲胄，与那些黑甲卫一般无二，但是他的身上却披了一件巨大的红色披风，披风之上则是绣着一只金青神鹰的图案！

    随着他的到来，人群之中响起一片窃窃私语之声。

    “这是黑甲卫的大统领，金青神鹰家族之中数一数二的强者！”

