    “你还好意思当我的面提刘燕那个贱人的名字？”

    刚刚被无情推开的男人一脸懵，“孔三凤，怎么了？突然发那么大脾气干嘛？”

    他真是搞不懂女人，明明前一秒还风和日丽，还他妈在一起三进三出，下一秒突然电闪雷鸣。

    提到刘燕，孔三凤气不打一处来。

    “你跟刘燕的事咱们公司上下都传的满天飞了，你还有脸在我面前提？我不管你跟她是什么关系，你必须跟她尽快了断。”

    程大伟哭笑不得，奈奈的，这是什么事。

    他解释：“我跟刘燕就是正常的上下级关系，上班的生活必须要见面，平时也没有什么联系，断什么断？”

    孔三凤一脸不信：

    “上下级关系她会去公安局告你强她？上下级关系你会在我面前帮她求情救她大哥出来？程大伟你是不是当我白痴呢？”

    看着眼前怒容满面的女人，程大伟无话可说。

    他和刘燕之间的关系的确不是一句话两句话能说清楚，但也绝不是孔三凤误会的那种男女不正常关系。

    有些话跟冯心仪说一遍，她就能理解，但是跟孔三凤说三天三夜她也未必能理得清其中的曲折。

    罢了！

    程大伟突然觉的泄气，他就不该听了刘燕的建议真来求孔三凤帮这个忙，真是他吗的找抽吗。

    “你不肯帮忙就算了，说话那么难听干嘛？”程大伟脸色也不好看，不被人理解的感觉很不舒服。

    孔三凤没想到男人竟会给自己脸色看？明明刚才他还趴在自己身上一次又一次挥汗淋漓，现在为了一个刘燕瞬间变脸？

    男人都是这样的不靠谱，这是这样的大猪蹄子？孔三凤觉的莫名委屈，眼泪止不住“哗啦啦”往下掉。

    程大伟见状想要抬手帮她擦眼泪，却被她扭脸躲开。

    孔三凤起身下床穿衣服，背对着程大伟边哭边说：

    “你太让我失望了，这么长时间没找我，好不容易打电话约我见面居然是为了别的女人？你真的太不是东西了？”

    程大伟：“.…..”这误会怕是解不开了。

    他不会哄女人。

    以前跟秦海媚在一起的时候，两人吵架他都是主动做一顿饭，晚上到了床上两人滚一回床单所有矛盾迎刃而解。

    夫妻床下打架床上和吗！

    现在也一样。

    他不会哄女人，也不想去哄女人，除了那个值得自己放**段去哄的女人。

    孔三凤哭哭啼啼的走了，程大伟伸手拉着她想要解释，可是她正在气头上什么也听不进去。

    看着不停哭泣的女人，程大伟觉的心累，奈奈的，这个女人自己真的无法处理，见她坚持要走索性放了手。

    ……

    不管和孔三凤之间闹出什么矛盾，此次回南城和冯心仪深谈一次，程大伟受益良多。

    之前的近十年，他一直当别人的下属，不管是在南城分公司当办事员还是当科长，只需要按照领导的指示执行就行。

    现在不一样了。

    他是普安子公司坐上了头一把交椅的主任，公司里所有人都是他的下属。

    随着自己的身份地位全都发生了翻天覆地的变化，他不能再用以前当下属的心态来开展工作，否则乔慧志背叛的事还会发生。

    周一。

    程大伟回到普安子公司头一件事是让办公室主任打电话通知副主任欧阳夏海叫到自己办公室来。

    冯心仪说的对。

    身为一把手，绝不能把公司所有的矛盾都集中到自己身上，必须学会转移矛盾，转移焦点。

    一旦下属们齐心协力反对领导，领导的地位就会岌岌可危，必须想办法让副手们各负其责忙的没工夫去折腾。

    欧阳夏海接到办公室主任电话通知的时候心里忍不住一“咯噔”，他猜不透，一大早程主任找自己能有什么事？

    不管怎么说，领导召唤不敢怠慢。

    何况欧阳夏海这两天心里一直在琢磨着，“想什么法子跟程主任拉近关系？”

    欧阳夏海最近通过相亲认识了一个女友，名叫柳叶，说起来，柳叶的前夫他也认识，名叫刘志坚。

    柳叶是个苦命的女人。

    嫁给刘志坚多年一直恪守人妻的本分，刘志坚叫她做什么她就做什么，甚至刘志坚让她陪顶头上司秦副经理睡觉她也被逼无奈答应下来，因为丈夫说，他这么做也是为了家庭。

    即便如此，刘志坚后来为了自己，还是向她提出离婚，理由是“妻子婚内出轨”。

    可怜的柳叶欲哭无泪，却又拗不过丈夫强烈要求离婚的诉求，委委屈屈，万般无奈在离婚协议书上签了字。

    两人刚办好离婚手续没多久，刘志坚就出事了，直到那时柳叶才明白前夫突然提出要离婚的初衷是不想连累自己。

    一段婚姻走到这种地步想要破镜重圆是不可能了，柳叶在经历了半年多的空窗期后，在家人的安排下开始相亲。

    欧阳夏海离异单身多年。

    他和前妻的婚姻有点剧情，前妻是个很强势的女人，爱上了大学的同学，可两人地位悬殊，家庭怎么也不会同意，只能偷偷在一起，结果不小心玩出了结果，眼看肚子越来越大，纸里包不住火，才找来隔壁的欧阳夏海背黑锅。

    在众人的可伶的目光中，欧阳夏海终于知道了根源，带着孩子去DNA检查，和自己毛关系都没有，到了这个地步，妻子也说了实话，那就是欧阳夏海就是来在背黑锅。

    两人没有吵闹，和谐的分手，再找对象的时候，他只有一个要求，女方必须是温柔贤惠过日子的女人。

    于是，两个在婚姻中受过伤的人走到了一起，欧阳夏海跟柳叶第一次见面就对她留下了深刻的印象。

    随着两人接触的次数逐渐增多，欧阳夏海逐渐了解柳叶上一段婚姻中受到的伤害，当他听到柳叶提及，“刘志坚让她陪领导睡觉”当场气的骂脏话。

    两人相处了一段时间都觉的对对方很满意，再加上下面在一起碰撞也很和谐，于是最近一段时间已经进入谈婚论嫁阶段。

    昨天是周末，欧阳夏海和柳叶在一起度过了一个愉快的夜晚，两人浓情蜜意过后，柳叶突然问了句：

    “你们普安子公司的主任是不是叫程大伟？”

    欧阳夏海本以为，柳叶的前夫曾任南城分公司办公室主任，他和程大伟算是老同事，柳叶认识程大伟也不算奇怪。

    “是啊，怎么你认识？”

