    2003年1月18日，星期六。

    陈凡一早就来了牡丹商贸公司，到了办公室后就开始整理今天的公司年末总结事宜。

    在确定1月19日举办公司年会的时候，陈凡就决定在今天，也就是1月18日进行公司年末总结会议。

    总结的同时，还要安排新的工作计划，农历年前后都有很多事情要忙, 像108国际商贸大厦的接盘，就要安排人去接洽，找评估公司全面进行资产评估，以及负债核实，并且还要找专业的建筑测评单位，确认大厦的完工程度，质量的评比等等事宜。

    既然答应了秦汉云接盘，就像他说的，凡天集团成立当天, 同时对外宣布接盘108国际商贸大厦，绝对会起到最好的宣传效果，毕竟108大厦，是曾经在全国轰动一时的烂尾项目，历经八年的时间，又将重新启动工程，关注的人肯定不会是少数，特别是津州市当地人民，一定会报以最大的期待。

    毕竟这座108大厦，曾经是他们的骄傲，后来又成为了他们耻辱，现在既然有希望重回骄傲，不敢说会产生多大的正面效应，但是陈凡预计，就津州市当地，他公司名下的产品销量应该会有不错的提升。

    再有就是腾强工厂的收购事宜，陈凡的考虑是, 若是想要进军海外市场，扩大工业生产力是当务之急的，否则就以陈凡目前的生产力，说真的，就华夏国的供需都显得很吃力，别说海外市场了。

    因此拿下腾强工厂，是最好的选择，若是不行，就要加大力度培养配套企业...

    叩叩叩~

    办公室门被叩响，李嫣然悄然而入，手中端着一杯热腾腾的咖啡放在了陈凡桌上，随后轻声说道。

    “陈董，各公司的高层都已经到了。”

    陈凡端起咖啡喝了一口，看着漂亮的小秘书笑呵呵的说道。

    “这就开始上班了？你妹妹一个人没有关系么?”

    “妹，妹妹今天开始找兼职工作，所以...”李嫣然面色微微有些红润，这句话是来之前李嫣欣交代的，让从侧面透露一下试试。

    但看来, 李嫣然很不适应这种拐弯抹角的说话方式。

    陈凡挑挑眉，有些好笑的看着李嫣然说道。

    “兼职啊？那你想让你妹妹去哪个岗位锻炼锻炼？”

    这种顺手之劳，陈凡是不会吝啬的，更何况公司现在的空缺岗位很多，若是再加上凡天集团就更多了，因此塞一个兼职工，无所谓的事情。

    “我，我不知道...”被陈凡一语道破，李嫣然的小脸血色更甚。

    陈凡皱着眉头略作思考后，轻笑着说道。

    “那就找个时间带你妹妹过来，我见一面后再安排。”

    也只能如此了，既然帮了顺手之劳，陈凡也不介意帮到底，毕竟他还是很稀罕小秘书的。

    见一面是有必要的，沟通过后判断对方的性格，了解一下知识点，以此安排一个合适的岗位。

    说真的，以陈凡目前的地位，能帮李嫣然到这份上，况且还是一个兼职岗位，由此可以看出，陈凡是真的很重视李嫣然。

    “谢谢陈董...”李嫣然喜笑颜开，她没想到这件事情会这么顺利。

    “走吧，去开会，今天的会议时间可能很长，午饭你提前安排一下，就在会议室解决吧。”

    “好的陈董！”

    ...

    牡丹商贸大会议室内，随着各家公司的规模日益扩大，公司高层人员也是越来越多，因此像今天的会议，只邀请了各公司副总以上职位的高层管理。

    像陈凡最早的公司凡灵科技，目前有总经理吴哲勋，以及原市场部总监朱景娟升任副总，主要负责市场部以及项目部的日常业务，另外原采购部总监石盛，同样升任为凡灵副总，再有就是原技术部总监马涛，升任生产副总，主管生产加工相关所有事宜。

    平凡通讯有限公司，总经理萧灵姗，以及原市场部总监钱礼升任公司副总，还有生产副总袁佑，财务副总马晴，人事总务公关副总苏瑶。

    牡丹通信运营有限公司，总经理韩修，技术经理齐靳，数据维护经理权友兴，牡丹葵市场部经理彭贺，客服部经理鲁玉梅，全国事业部运营经理韩荣。

    牡丹商贸有限公司，总经理梁汉吉，国内市场渠道副总郭友荃，活动策划副总安妮-巴里，海外市场渠道副总西蒙-里奇，总项目副总马赫。

    凡人管理咨询服务有限公司，总经理叶梦怡，客户服务副总小西千家，律法咨询副总陈景圣，审查监督副总韩元正。

    再有就是现目前依旧挂在凡灵科技名下的，安保公司负责人姚正平，现目前负责陈凡名下所有公司的安保体系。

    最后就是机床版块负责人冯德林，目前同样挂在凡灵科技名下。

    如此，今日参会的副总以上人员，共计二十六人，其中牡丹通信因成立时间尚短，所以暂时未设副总职位，因此来的人是经理职，但等同于其它公司的副总职权。

    就从各个公司混乱的职级定位，也可以看出目前的管理臃肿，所以成立集团是陈凡目前的核心工作。

    “萧总，近期平凡一代手机的口碑日益下滑，你们有什么对策么？我这里的销售数据，是一天不如一天，如此下去，我就要想办法引进其它主营产品了...”

    会议开始前，各个公司高层都在相互交谈着，这时候牡丹商贸的梁汉吉突然看向萧灵姗说了这么一句话。

    别看公司都是陈凡名下的，但是各公司的财务可都是独立运算的，因此相互之间的合作也是走正式合同，就算是表面流程，但是各公司负责人之间的暗自较劲，这事避免不了。

    因为相关个人直接利益，所以你想让他们有难同当，显然是不现实的。

    平凡一代的口碑下滑，导致牡丹商贸的营业额下滑，梁汉吉出言提醒一下萧灵姗，这无可厚非。

    这也就都是陈凡的公司，若是换一家品牌商，以梁汉吉渠道商身份，完全可以借此压榨出更大的利润空间。

    听到梁汉吉的话，萧灵姗秀眉微蹙，随后看向韩修说道。

    “平凡通讯是遭了无妄之灾，源头是韩总这边，目前移动讯通跟通联集团联手打压，若是牡丹通信没什么动作，我这里再折腾，也跳不出这个乱坑。”

    这也是实话，萧灵姗也不是什么都没做，同样走公关反怼砖家，并且与吴哲勋再次联合做活动，因此才能保持现在的销量。

    “等年后全国事业部布局完成后，这种现象会有所改善，之后下半年各个品牌智能手机大批量投入市场后，我有信心可以硬顶移动讯通跟通联集团的联手，所以现目前只能维稳。”

    韩修叹口气，对于萧灵姗的甩锅，他不想接也得接，若是换做其他负责人，他也就回怼了，但是平凡通讯的总经理跟大老板的关系有着很多版本的传言，不管是哪种，他都不好开罪萧灵姗。

    “各位久等了！”

    就在这时，陈凡推门而入，而李嫣然也紧随其后。

