    古神大陆。

    一座直达地心的溶洞，洞内热浪滚滚，遍布一个个岩浆潭，潭水金红色，传来浓烈力量波荡。

    溶洞极大，仿若自成一界般，那岩浆潭便有数百千万，隐隐形成某种玄妙奇阵，溶洞中央最大的岩浆潭内，一道身影浸泡在岩浆，英俊脸庞坚忍不拔，双眸紧闭着。

    他突地睁开眼，赤红光芒倏然暴射而出。

    那光芒如勾动溶洞禁制之力，一时间，所有岩浆潭传来狂暴沸腾声响。

    只见那些岩浆潭内的岩浆凝炼集结，形成一条条赤红火焰彩带，从那些岩浆潭内飘逸出来，一一缠绕在他的神体上。

    一条条赤红色火焰彩带，锤打着他肉身体第一千二百二十五章  巨澜商会魄，净化渣滓，催生力量。

    那些岩浆潭迅速枯竭，短短数十秒时间，那成千上万岩浆潭都干枯了。

    然而，过了半个时辰左右，又有新的岩浆从地心滋生，重新将岩浆潭填满。

    一旦那些岩浆潭被重新填满岩浆，青年便继续施法，凝炼某种秘术将更多岩浆炙热烈焰聚集，全部化为赤红色火焰彩带淬炼神体，将体魄炼化的更加完美。

    一道身影鬼魅般骤然浮现出来，如一缕残魂，在那溶洞上方阴沉着脸，看着最大岩浆潭内的青年。

    许久，他轻哼一声，道：“黑格”

    青年猛地抬头，双眸中赤红色焰火一闪而逝，神态恢复平静，着身子慢慢悬浮一截，恭声道：“大长老。”

    封绝冷冷看着他，道：“可从古大陆错误中反省过来”

    黑格微微点头，“知道错了。”

    “错在何处”封绝眉梢深锁。

    “错不该低估对方实力。”黑格沉吟数秒，认真道。

    封绝盯着他。瞳仁中浮现诡异色泽，半响，他冷声道：“你突破始神，重炼神体第一千二百二十五章  巨澜商会，奥义愈发精进，但那石岩却是你的障碍，必须由你亲手击杀，旁人都不能帮你。你只有将其击败，粉碎他灵魂祭台，才可在奥义上步步走下去。”

    十年前黑格便半只脚迈入始神境界。奥义、力量、神体都符合突破标准，但为了去荒夺得始源果。他强行压制着境界，保持虚神巅峰不曾突破。

    这趟由荒返回。他没有继续压抑自身，短时间迈入始神境界，以神族秘术淬炼肉身禁锢，将灵魂祭台也给重新炼化一遍，奥义境界纷纷更上一层楼。

    但在古大陆时的失利，却是他心间一道魔障。时时影响他心境，令他的傲然信心出现一丝裂纹。

    封绝深知那裂纹的出现，可能导致他将来境界受制，令他以往神速的突破停顿。

    黑格已融合古神大陆本源，未来将是神族兴盛的一方保障，他不容许黑格失利，他知道黑格的病根在何处，道：“你去一趟巨澜星，哪里有你必杀之人。只有将其毁灭，你方能保持以往的心境。”

    “绝不会让您失望”

    黑格沉声低喝，眼神闪过一丝厉色，暗暗道：“石岩，希望你做好准备了。”

    神泽大陆。

    奥黛丽早已苏醒，她不断以凶魂厉魄滋养主魂，她那形成的始界一片幽暗模糊，却传来令人心悸的阴寒波动。

    那种阴寒，直达人灵魂深处，似乎能将对方祭台都给冰冻。

    不知过了多久，她美眸睁开，嘴角逸出一缕欢喜，“母亲，我突破始神了。”

    阿黛拉含笑点头，“以你的资质天赋，突破始神我一点不意外，感觉如何”

    奥黛丽心念一动，闭目感应，欣然道：“很好。对了，我修炼中途，你是否帮我添加许多灵魂我始界凝炼形成时，我觉得祭台都发生变化，我以我们冥皇族秘法淬炼祭台，让祭台又进化了一次。”

    “中途的确有点变化。”阿黛拉眼眸闪烁着，忽然道：“和以往一样，你去一趟巨澜星，去商会购买稳固祭台的那几种神液。”

    奥黛丽起身，点头便欲出发，她去巨澜星不止一趟，早已轻车熟路。

    从突破到神王境界起，她在突破后总要去一趟巨澜星，去寻找稳固祭台的数种稀罕液体，冥皇族淬炼祭台的秘法很特殊，每当祭台进化一次，总需要特定几种神奇液体温养。

    “等等。”阿黛拉轻呼一声，皱了皱眉头，“我听说最近那些被入侵星域的势力，会去巨澜星密会，可能很多有心人也会前往，你自身小心一点。”

    “我会的。”

    “我吩咐了吉拉嗒，他会和你一道儿。”

    “啊，这趟需要吉拉嗒陪同么”

    “需要”

    “哦。”

    巨澜星。

    这是一颗巨大无比的七级生命之星，这星辰被称为仅次于古大陆的生命之星，天地能量极为浓郁。

    它处在巨澜星域中央，在它旁边有数十个生命之星，众星捧月一般将它围着，巨澜星旁边就是域海，每月来来往往的各大星域战舰飞船以百万计算，每天都有亿万各方势力各方种族武者过来。

    巨澜星的域海，公认为宇宙最为热闹奇地，远超神族任何一个域海。

    之所以如此，是因为巨澜星域的一个势力，巨澜商会。

    巨澜商会类似药器阁，以收购、出售各类修炼材料为贸易，种种矿石、神兵、奥义传承源、五行奇宝、妖兽骸骨、灵魂、生命之星，巨澜商会都会收购出售。

    商会规模远远超过药器阁，和巨澜商会相比，药器阁如蚂蚁对大象，根本不是一个级别。

    巨澜商会的贸易遍布宇宙各个星域，宇宙每一个偏僻的角落都有这个商会的商铺，每一个只要不固步自封的势力种族，都知道巨澜商会的存在，并且和巨澜商会有着千丝万缕的关系。

    如果说药器阁的生意覆盖全玛琊星域，那么巨澜商会便笼罩整个宇宙，这就是差距。

    巨澜商会和各大星域统治阶层关系和睦，坞垌星域、莫特星域、土牟星域、天狼星域、黑河星域等等星域的势力，都和巨澜商会有着频繁来往，就连神族许多家族，也都与巨澜商会关系密切。

    这个商会从不参与星海战斗，就像是一个纯粹的商人，只在各个星域活动，进行物资的贩卖。

    没有谁愿意得自这个商会，就连神族纵横八荒，也从不对巨澜商会的商铺大开杀戒。

    有很多人都暗中猜测，说巨澜商会和神族有着千丝万缕的关系，说巨澜商会的神秘会长，说不定就是神族长老团的长老。

    有关巨澜商会神秘会长的传言有许多，有人说他是不死魔族的族人，也有人说他的天妖族

    此人极为神秘，时常处于闭关状态，很多势力强者想要见他一面都难，几乎没有多少人知晓他真正的名号。

    这商会据说数万年前便在宇宙中出现，曾见证四大种族交替强盛，见证过嗜血一脉的崛起，商会的会长一代代流传，每一代都极为神秘，每一代都有雄才大略，最终将商会带到今天这个高度。

    巨澜星附近除了有域海，能够让巨型战舰穿越以外，在星辰各个区域还设立空间传送阵。

    空间传送阵只能传送生灵，不能通过巨型战舰，但那四块空间传送阵依然川流不息，每日都有各大星域强者以传送阵过来，亦或者以传送阵直接离开，因为传送阵比域海还要方便迅捷，能直接达到指定方位，无需通过域海离开后继续挪移。

    巨澜星的空间传送阵有四处，分别为天、地、玄、黄著名，每一处都有数十大小不等的传送阵，有的只能传送一两人，有的则能一次性传送数千人上万了。

    当然，来来往往的传送者，只要借助于巨澜星的天地玄黄四处传送阵，都需要向巨澜商会缴纳一定数量的神晶，以传送阵大小和传送位置长远收费而不尽相同。

    这一天。

    巨澜星玄之传送阵处，一个不起眼的小阵法忽然闪烁出奇光，阵体微微摇曳着波动。

    这阵法和奇特，为四角形，四个角分别坐落着一头狰狞妖兽雕像，四个妖兽雕像口中含着空幻晶，眼瞳幽幽闪亮，脚下则是才是一块块神晶，在奇阵闪烁之时，那四头妖兽雕像内部传来嘶吼咆哮。

    咆哮声渐渐停止，妖兽脚下的神晶化为飞灰消散，两道身影突地显现出来。

    旁边有巨澜商会的成员，熟练的取出新的神晶，替换妖兽脚下的灰烬，令这阵法能立即重新启动使用。

    一名手中把玩一块黑曜石的商会侍卫，则是扬声道：“缴纳三千上品神晶。”

    商辰淡然一笑，扬手一道明黄色云团飞出，云团上堆砌着一块块神晶，在苍穹九颗耀日照耀下闪闪发光，“怎么样”他看向石岩。

    途中他只是简单介绍了巨澜星的情况，说的不算详细，他希望石岩有个更加直观的认识。

    石岩看向身后那传送奇阵，眼神惊异，“以妖兽之灵绘刻图阵，布置这传送阵的家伙很厉害，很巧妙。”

    “巨澜商会有数名修炼空间奥义的强者，其中有一人达到始神三重天，比贝洛境界还要精深。这个商会的传送阵，都是他们旗下的空间奥义者构建出来的，除了此地外，还有三处区域，每个区域都和此地一样，有数十大小不等的传送阵。”商辰解释。

    “这商会很厉害。”石岩轻轻点头呃，今天一章，明天补~~~苦笑~未完待续rq

