    在外面。

    一辆鬼出租已经开了进来。

    几个鬼员工，把一具水晶棺拉到了杜归面前。

    “很好！”

    杜归一脚踹开棺材盖。

    躺在里面的明朝古尸，立马张开了双眼，阴冷凶厉。

    它感觉到了自己的棺椁。

    可下一秒。

    它看到了杜归，目光中顿时被恐惧所占据。

    很显然……

    昨天的毒打，还是管用的。

    杜归冷哼一声：“有个王八蛋带着你的……不，是我的棺椁不知道躲哪去了，看你这吊样，肯定是感觉到了棺椁在哪。”

    “现在我给你一个机会，带我去找棺椁。”

    “不然的话，等后厨重新建好，我就把你给炖了。”

    明朝古尸颤抖了一下。

    它立马喷出黑雾。

    那是它的鬼蜮，一出现就扩散了四周。

    杜归见此，立马拿出麻绳，套在了明朝古尸的脖子上：“很好，带我去找我的棺椁，顺便弄死隐灵会的王八蛋。”

    黑雾将杜归覆盖，也将一众鬼员工们覆盖在内，包括哪些鬼公交。

    黑雾在疯狂扩散。

    很快，就将整个创业园包裹在内。

    紧接着，黑雾一阵收缩，所有的鬼员工，鬼公交，全都消失不见。

    准确的说，是进入了地下。

    在创业园外面。

    徐老皱起了眉头：“黑雾？全有，你刚刚闻到的气息，是明朝古尸的吗？”

    张全有闭着眼睛，疯狂的思索：“是它的，但又不止是它的，还有别的气息，那气息很奇怪，而且给我的感觉，光是闻到味，就有种奇丑无比的概念在我脑袋里生出来。”

    “不对……”

    “不是这样，那气息我之前闻到过。”

    “不是这种感觉。”

    下一秒。

    张全有脸色苍白一片，鼻子流出两行鲜血。

    “我……”

    徐老立马按住了张全有的肩膀，急切的说道：“你怎么了？”

    张全有茫然的说：“我……我记忆里的那个味道，被抹去了……”

    徐老一脸阴沉。

    他冷声说道：“安州鬼王，一定是它……只有它才有这种特征，但它为什么会拥有抹去你记忆的力量？”

    张全有痛苦的说道：“我感觉，不是它出手了，而是我记忆里关于那个存在的味道，我无法用能力去窥探。”

    徐老像是想到了什么，赶忙问道：“你说那个存在？”

    张全有说道：“对……明朝古尸的气味我能分辨，但那具棺材里，不止是它的气息，还有另一个可怖存在的气息。”

    ……

    那具黑色水晶棺。

    明朝古尸趟过，但上一个主人却是杜归。

    杜归在水晶棺里变身，需要的是白雾。

    白雾不存在棺材里。

    而是在如家饭店地下的枯井，每一次杜归被标记，或者沾染了诡异的东西，白雾就会上身，将其驱散。

    然后才会有变身的说法。

    如果没有白雾上身，杜归根本无法真正的变身，只能用陪葬者的棺椁变身。

    白雾的可怕之处在于。

    它高于一切。

    谁能去窥探它？

    “冲！”

    “给我往死里冲！”

    杜归牵着明朝古尸，就跟遛狗一样，在创业园的地下移动。

    黑雾中，所有的鬼员工都被裹杂着。

    明朝古尸一脸凶狠。

    活像是一条恶犬。

    此时此刻。

    在防空洞的最深处。

    刘名的脸色瞬间阴沉了下来，那四个隐灵会的成员被杀死以后，其心脏都被他挖了出来，喂给了鬼母。

    这会让鬼母加快诞子的速度。

    但是……

    刘名能感觉到，明朝古尸已经追进来了。

    纸人新娘有些躁动不安。

    报仇雪恨水的效果已经过去，纸人新娘不再受其影响，但它却恐惧着明朝古尸的存在。

    除了陪葬者以外。

    一般的鬼物对明朝古尸根本没有反抗的能力，除非是一些极度可怕，拥有移动鬼蜮的怪异，才能与其抗衡。

    “该死的……”

    “不能拖了……”

    刘名咬咬牙，双手按在了那具棺椁上，一把将其推开。

    鬼母还在防空洞顶部，双目紧闭。

    但肚子却鼓涨的非常大，有种半透明的感觉，隐隐约约，能看到其中有一个婴孩，蜷缩着身子。

    “给我下来！”

    刘名大吼一声，纸人新娘也掀开了盖头。

    那鬼母瞬间睁开眼睛。

    那是一双阴沉到极致，充斥着无尽怨气，怨念，恨意的眼睛。

    鬼母的嘴角有血迹。

    它咀嚼着嘴里的心脏，冷冷看向防空洞内，刘名和纸人新娘身后。

    一团黑雾已经覆盖了过来。

    鬼母歪着脑袋，死死盯着黑雾。

    紧接着。

    它像是认出了自己的仇人一样，发出了凄厉的叫声。

    黑雾中。

    杜归愣住了。

    “鬼母？”

    “它在这？”

    话音落地，杜归眼中闪过狂喜之色：“无头鬼，无头鬼！！”

    鬼母在，那无头鬼自然也在。

    可紧接着。

    便有窸窸窣窣的声音响了起来。

    在那黑暗中，防空洞的最深处。

    一个个面色苍白，目光空洞的鬼物，从黑暗中走了出来。

    那些鬼物看不到尽头。

    密密麻麻的堆砌在一起，简直像是浪潮一般，让人望而生畏。

    并且。

    还有一个男人在狂笑。

    “哈哈哈，成了！”

    “成了！”

    “鬼母入棺诞子，在它诞子之前，谁都打不开这具棺椁。”

    听到这话。

    杜归寻着声音望去，便看到，在那鬼物的浪潮之中，众多鬼物抬着一具厚重的棺椁，而鬼母却消失不见。

    棺椁上，先前那个隐灵会的人，就站在上面，一脸的狞笑。

    明朝古尸震怒……

    杜归脸色阴沉。

    刘名看到了黑雾，也看到了明朝古尸若隐若现的可怖面容。

    但他却讥讽道：“你来的太晚了，没有脑子的东西，你的棺椁已经被鬼母占据，连你这个主人都打不开。”

    “等着吧，鬼母诞子，它生下的那个存在，会用你的棺椁，得到你的力量。”

    “它虽然成不了墓主人，但却可以成为一个陪葬者。”

    “你已经没有机会了。”

    刘名现在很得意。

    他有种把一切都玩弄在掌中的感觉，甚至都没人知道，主导这一切的，其实是“他”，而不是名为刘名的这个存在。

    “拦住它。”

    刘名一指明朝古尸。

    纸人新娘便冲了上去，而棺椁里，也响起了一阵痛苦的哀嚎声。

    但下一秒。

    刘名浑身一顿。

    脖子处，浮现出了一道血线。

