    他有想过，颜小曼是个小辣椒，但是没想到，这个小辣椒竟然会这么辣。

    在大喜的日子里，马上就要上台了，竟然敢咬他的耳朵！

    颜小曼知道轻重，她有想过准备一把匕首，但是如果闹大了，她和母亲肯定没什么好下场。

    可是不给这个禽兽一点教训，丝毫不像她的行事风格。

    所以，颜小曼就想咬掉他一只耳朵算了，给他一个永生难忘的教训。

    “啊，流血了，死丫头，你给我松口，你特么属狗的吗，松口啊！”

    周围的保镖见状，顿时冲了过来，连忙手忙脚乱的开始拽颜小曼。

    可是颜小曼的牙齿就跟长在了侯君临的耳朵上似的。

    而且越是拖拽，侯君临疼的就越是大声。

    鲜血，顺着脖子流淌，将雪白的衬衫都弄的鲜红一片。

    “老娘让你知道一下，想欺负我和我妈，到底是什么下场！”

    颜小曼一边死死的咬着，一边含糊不清的说着。

    “臭丫头，你要是再不松口，我就让你和你妈生不如死，我说到做到！”

    “少吓人了，你以为我不知道吗，我和我妈可是你们侯家的聚宝盆，除非你不相信那个老神棍的话，那你也不必娶我们了，我咬！”

    颜小曼咬着就不松口了，因为她知道，这个办法只能用一次，下一次，这家伙一定有戒备心了。

    所以，她要一次来个够本，不把这家伙耳朵咬下来，决不罢休。

    “颜洛妃，还不叫你女儿住手，啊，疼死老子了！”

    “虽然我不会杀了你们，但是你清楚我的手段！你难道想让你女儿嫁过来后，受到非人的待遇吗？”

    颜洛妃心中一颤，急忙说道：

    “小曼，松口，不要这样，这样解决不了任何问题的！”

    颜小曼可以不听别人的话，但是妈妈的话不能不听。

    她心不甘情不愿的松开了嘴巴，侯君临挣脱虎口，怒不可遏，一巴掌就扇了过来。

    “啪——”

    颜小曼被扇的一个趔趄。

    “混账东西，真是给脸不要脸，来人，给我带下去，重新化妆，等办完了事情，看我怎么收拾你们两个！”

    侯君临怨毒的看了看颜洛妃和颜小曼。

    他捂着耳朵正要离开，只是，颜小曼猛然转过脑袋，厉声叫道：

    “死变态，你是不会得逞的，一定会有人来救我们的！”

    侯君临嘴角扯出一丝冷冷的笑容来，张开手，就捏住了颜小曼的嘴巴，说道：

    “小丫头，你说的是那个萧阳吧，他现在人还在鲁东呢，再者说，睁开你的眼睛看看外面吧！”

    颜小曼扭头一看，只见大酒店的窗外，竟然一个人都没有，甚至连过马路的老奶奶都不见。

    “方圆五公里，已经被我们给封锁了，没有请柬谁都进不来，别说是个人了，就连一只苍蝇，都飞不进来的！”

    “你……你们，卑鄙，无耻！”

    颜小曼终于陷入了绝望之中。

    她在被抓走的时候，叶灵儿信誓旦旦的说，一定会找萧阳救她们的。

    她也相信，大叔一定会救她和妈妈的。

    可是没想到，侯家竟然做的这么绝，连路都封死了，不用想，方圆五公里的包围圈外，一定都是他们的人。

    严防死守，谁也不会放进来的。

    颜洛妃见状，同样露出了一丝绝望的情绪。

    “萧阳，真的不会来了吗？”

    看到颜洛妃那种状态，侯君临双眸一眯，怨毒的说道：

    “颜洛妃，不要想有人救你了，我侯君临已经回到了燕京，你看着吧，那个小子是如何被我玩弄在鼓掌之间的。”

    他不允许其他男人碰他的战利品，这个萧阳，不管和侯家有什么恩怨，但是仅仅凭借和颜洛妃一家暧昧这一点上。

    侯君临，就已经宣判了萧阳的死刑。

    最后，侯君临离开了，去医务室紧急处理自己的伤口去了。

    不然等上台之后，会让人看笑话的。

    “妈，大叔真的不会来了吗，他是不是真的不会管我们了？”颜小曼问道。

    颜洛妃苦笑着回答道：

    “傻孩子，你萧阳叔叔也是有家室的人啊，他能帮我们这么多，我已经不知道怎么感激他了。”

    “相反，他若是真的来了，我反倒会担心他的安危。”

    “小曼，这就是咱们的命啊，下辈子，我们不做女人了，做男人，好吗？”

    颜小曼嘴唇蠕动了一下，说道：

    “嗯，做女人太辛苦了，每个月肚子都要疼好几天，还要怀孕那么辛苦，下辈子我要做个男人。”

    颜洛妃原本想哭的，却被女儿这么一说，愣是哭笑不得了起来。

    说到底，小曼还是个孩子啊。

    ……

    飞机终于落地了。

    叶云舒等人先一步回公司去了。

    而萧阳不想让他们掺和进来，再说了，这件事他们也掺和不了。

    此时，萧阳正在出租车之中。

    他看了看时间，就快到中午了，婚礼一般都是在中午举行的。

    “师傅，你能开快点吗？我赶时间参加婚礼啊。”萧阳无语的说道。

    那司机师傅更是无语，说道：

    “哥们儿，你看看前面的一字长蛇阵，不是我不想开快点啊，是根本开不动啊。”

    “看这情况啊，前边估计出车祸了，哼，等着吧，没个半小时动不了。”

    半小时？

    我靠，那黄花菜都凉了好不啦。

    “不行，那就来不及了，燕京交通怎么一直这么堵啊，有没有更快的办法了？”

    那司机师傅鄙视的看了萧阳一眼，乐呵呵的说道：

    “哥们儿，燕京堵车，那不跟喝水一样正常啊，我倒是有个办法。”

    “什么办法？”

    司机师傅指了指天上，说道：

    “你要是有能耐，你坐直升机飞过去啊。”

    这是一句鄙视的话，纯粹是燕京土著在拿萧阳逗闷子玩呢。

    但是萧阳却一拍大腿。

    “对啊。”

    “司机师傅，还是你脑子转的快，就这么办了。”

    萧阳也是关心则乱，竟然忘了还有直升机呢。

    于是乎，萧阳掏出了手机，直接给暗龙总部打了过去。

    “喂，兄弟们，火上房的急事，急需直升飞机，赶紧来机场黄桦路口这里来接我！”

