    慕师靖的话语像是冷箭射入心底，令楚映婵飞快清醒，她回想起恶泉大牢的眼睛，恶寒感顿时浮上心头。

    是了，赞佩神女岂会真的好心好意，时姐姐虽在旁边盯着，可以赞佩神女的手段，若想施加暗算，她们根本防不胜防，时以娆的监督反而可能降低她们的警惕性。

    不过，慕师靖甚至不在乎赞佩神女到底有什么阴谋诡计，她的选择很简单，以不变应万变，不做就不错。

    当然，她不会告诉楚映婵，这个过程中最难的，是在许愿之时，冷静地克制住侥幸的贪恋与欲望，真的做到什么也不想。

    她闭上眼的时候，黑池中的怪眼用充满诱惑的声音询问她的心愿，许多次，祈求平安的话语几乎要从唇间滑出来了。

    “楚仙子，本姑娘平日里看你挺聪明的，怎么一到关键时候就犯傻了呢？”

    慕师靖双臂环胸，伸出手指，戳了戳楚映婵如玉的额，说：“你是不是太思念小情人了，迫不及待想许个愿望召他回来呀？”

    “我……”楚映婵被说中了心事，素手绞在身前，一时无处安放。

    “哎，果然，再清冷坚强的仙子，只要一接触到儿女情长，就和一串糖葫芦就能骗走的小姑娘没什么两样。”慕师靖绕着楚映婵悠悠地走了两圈，手轻轻搭在她的肩上，微笑着说：“你是如此，小禾也是如此，楚仙子不是最喜欢师尊么，为什么这方面你就不和你师尊学习呢？”

    “师尊……”楚映婵想到师尊孤身修道，心无旁骛的三百年，敬佩之余也感到愧疚，她转过身，捉住了慕师靖的手，与她对视，问：“慕姑娘你呢，你就没有半点牵绊么？”

    “我……”慕师靖不去看她清澈的眼睛，沉吟了会，笃定道：“当然没有，现在没有，以后也不会有。”

    “可是……”

    “没有可是！你这只会窝里横的坏仙子少多嘴。”慕师靖打断了她的话，轻哼一声，冷着小脸走远。

    正跪在一个大佛像前祈祷的白祝见姐姐们回来，立刻拿回了摆在佛像前的贡品，抱在怀里，一溜烟跑到慕师靖的身边，嘘寒问暖，慕师靖冷着脸看了她一会儿，终于没有忍住，被白祝可爱的脸蛋逗乐，嗤地一声掩唇而笑，伸手将白祝的头发抓得乱糟糟的。

    漠视神殿燃起了夜灯，静池铺上了一层暗红色彩，大殿没有光照，池中的莲花却开得饱满静美，四时不谢。

    另一边，时以娆种植的花卉也围着大殿繁茂地盛开着，吞饮月光夜露，仙雾氤氲，金植玉葩之间，小禾与慕师靖赠送的红白两根萝卜亦欣欣向荣，显得格外惹眼。

    她们在漠视神殿暂住了一夜。

    时以娆并未入睡，她来到了神殿的穹顶，莲衣乌发，孤身瞭望，似在独自失神，也似在看皇帝陛下矗立于晴朗夜空下的神像。

    一夜无眠。

    次日。

    “我会盯着司暮雪的。”

    清晨离别的时候，时以娆对她们说：“虽无足够证据，但陛下圣辇之下，绝不容妖魔秽乱。”

    神女淡漠的声音铿锵有力，仿佛在诉说不容置疑也永不动摇的信仰。

    “有劳时姐姐了。”

    慕师靖与楚映婵异口同声地表达了感谢，趴在楚映婵背上的白祝也举起了稚嫩的小手，与神女姐姐挥手告别。

    她们坐上了时以娆为她们准备的车。

    拉车的是一头金毛独角兽，独角兽头若峻岭，蹄似铁塔，看着威猛高大，少女们灵巧一跃，跳到车上，卷帘而入，独角兽发出低沉洪亮的吼叫，拉着马车奋蹄离去，风卷乌帘，慕师靖侧目，隐约见到赞佩神女立在远处，遥遥地对她微笑。

    她唇角一勾，回以微笑，比她更冷艳，更妖媚。

    而如此冷媚的少女，今日偏偏换了一身纯白的衣裙，还套上了师尊赠她的冰丝薄袜，仿佛一位闲暇郊游的小圣女，裙下翘着的黑色尖头小鞋也被她脱去了，她靠在窗边，屈起腿儿以臀压着，纤指挑帘，慵懒地望向窗外，秀媚婉约的脸上，那双黑白分明的眸子透着难得的娴静。

    楚映婵坐在她的身边，亦是古色古香的白裙，仙子侧眸，悄悄看着落在慕师靖脸颊上的光，也不由微微出神。

    独角兽驱驰着车沿着圣壤殿周围的巨坡呼啸而上，向下望去，圣壤殿的建筑群落就像深埋巨坑中的遗迹，随时会被风沙填平。

    即将驶出圣壤殿时，慕师靖却不知是看到了谁，令独角兽停下了车。

    车停在了一位黄衫女子的面前，黄衫女子见到慕师靖，亦是大吃一惊，“恩人？你怎么在这里？”

    “你们认识？”楚映婵看着那位相貌不俗的黄衫女子，好奇地问。

    慕师靖的确与她认识。

    当初妖煞塔里，这位黄衫女子与她的弟子们被妖将擒获，拴着铁链拖入了地牢，妖将驱赶来了一头臃肿肥胖的巨型白色蛆虫，想让它用钳刀般的利口将她们撕碎，躲在暗处的小禾与慕师靖及时出手，将她们尽数搭救，之后迫于形势分开，之后再未相见。

    若非今日重逢，慕师靖早已忘掉这件事了，她身为道门圣女，向来将行侠仗义视为己任，救下她们师徒几人，对她们而言恩重如山，但对慕师靖而言，却只是人生中云淡风轻的一笔。

    “你来圣壤殿，是与妖煞塔之事有关吗？”慕师靖问。

    黄衫女子颔首。

    妖煞塔之事已过去将近一年，但神山与圣壤殿对于那尸骸长矛的探究远远没有结束，去年参与到此事的诸位修道者时常会被召见，询问当初的种种遭遇。

    今日，黄衫女子结束了为期十日的询问，也准备驱车返回神守山。

    “当日大恩黄素始终铭记在心，这一年来，妾身常常苦于无处感谢，今日与姑娘相遇真乃命中注定的缘分，恩人不若与我同行，去神守山作客，我也好认真感谢姑娘的救命之恩。”自称黄素的黄衫女子温婉地笑。

    慕师靖正苦于不知道接下去何去何从，现在恰遇她人相邀，她也没有犹豫，点头答应。

    楚映婵也没什么异议，她幼年离家出走之时就去过神守山，对神守山并不陌生，当年也有不少神守山的仙师要收她为徒，许诺大道前程，但她都以各种各样的理由拒绝了，当然，她心里知道，她真正拒绝的原因只有一个——离家太近。

    于是，她骑着陪她一起长大的小鹿，在十岁那年千里迢迢去了云空山，只可惜，当时的她正位年少的叛逆张扬而窃喜时，没有料到师尊竟是娘亲的闺房密友。

    楚映婵思及往事，不由笑了起来，笑容娴静美好。

    马车继续行驶，驶向神守山。

    圣壤殿与神守山相隔甚远，哪怕这吞饮日辉月芒的独角兽足力强劲，也至少要跑上三日才能抵达。

    接下来的三日里平安无事，慕师靖、楚映婵、白祝坐在宽敞的车厢里，言笑晏晏，这三日里，慕师靖格外嚣张，除了讨论修行之外，就以调戏这冷面仙子为乐。

    她给出的理由很是荒诞：“林守溪可以将你这坏仙子驯服，我也可以，我又不比他差。”

    面对小妖女这番说辞，楚映婵只是淡淡地笑，她托着香腮，对慕师靖露出了意味深长的微笑：“你不行。”

    慕师靖于是更变本加厉。

    楚映婵念她在圣壤殿表现出色，也未追究，由着她胡来，直至某一日，她趁着她在林间山泉沐浴时，窃走她的衣裳挑逗她追逐时，楚映婵才不再容忍，冷着脸颊与身子，将这小妖女捉拿归案，以素白无花的抹胸长绫将她绑起来，提着腰背，掀裙就打，几番下来将她收拾得服服帖帖，再不敢造次。

    “以后师尊不在，你须以师姐为尊。”楚映婵如此说。

    慕师靖很不情愿地点头。

    她不明白，为什么她能降服小禾，却总拿这个面冷心热的仙子没辙，仅仅是因为境界的差距么……

    第三日，即将抵达神守山的前夜，天空中忽有流星划过。

    慕师靖拉着楚映婵的小手一同下车，站在秋草衰黄的广阔原野上，望着倒扣在大地的璀璨星空，浩瀚的星河上，刹那飞逝的流星像是一尾尾窜过水面的鱼，惊起笔直而神秘的浮光。

    “快许愿。”

    慕师靖抓起楚映婵的另一只手，用力一合，认真地说。

    两位风华卓绝的少女站在绵长不绝的凉风里，对着天空双手合十。

    慕师靖许下了在恶泉大牢时没敢许下的心愿。

    她的愿望再简单不过，只是希望林守溪、小禾、师尊都平安归来而已，至于某些扭曲在心灵更深处的想法，哪怕对着星星，她也缄口不言。

    “每年秋冬之际，这样的流星雨会很多，尤其是迟夕节的时候，代首座会打开神守山的狮子殿，让弟子们一同去观星台上看星星，那里可以看到最清晰也最壮阔的星雨。弟子们不用担心阴云或雨雪，因为狮子殿远比云更高。”

    黄素从另一架马车上下来，望着星空，悠悠地说道。

    说来也巧，这个世界的迟夕节在另一个世界恰是上元灯节。

    慕师靖听了之后，对于那蔚为壮观的流星雨倒不关心，而是好奇地问：“代首座？你为何称呼你们首座为代首座？”

    “因为首座之玺在三百多年前就遗失了，始终没能寻回，所以这一代的首座大人立下誓言，要找回神守山的首座之玺，才会将‘代’字抹去。”黄素解释道：“唯有得到神玺认可，才是真正天人共授的首座真人。”

    “首座之玺？这东西一听就极为重要，这等镇山之物也能丢失？还能三百多年都找不到？”慕师靖感到惊讶。

    楚映婵听了，也想起了小时候娘亲给她讲过的往事。

    三百多年前，神守山的老掌教病死，他死前未立新的掌教，故而各位门主为夺掌教一职，争论不休，甚至大打出手，惹得神守山风云动荡，气运衰颓，彼时的首座真人不愿放任乱象，他出面，力排众议，说掌教人选何其神圣，宁缺毋滥，在没找到合适人选前，由他来统领神守山，直至下一代掌教‘应运而生’。

    这若放在其他人那，会被视为首座独断揽权，但那一代的首座境界高深，德高望重，说服了众人，独自揽了掌教与首座二职，自封为山主。

    但不知是不是这个举动触怒了祖训，三百多年前，碎墙之日来临前的那个月里，山主突然暴死，首座神玺也跟着失踪。

    这本该是天下共议的奇案，可不等真相水落石出，苍碧之王破墙而来，神守山狼藉一片，大修士凋零无算，自此之后，山主之死与首座神玺的失踪都成为了悬案，迟迟无法破解。

    黄素的讲述与楚映婵的回忆大差不差。

    这桩百年悬案勾起了慕师靖心底的好奇，她想了一会儿，问：“如果有一天，有人带着真正的首座之玺回来，并得到了神玺的认可，那之后，到底谁才是首座呢？”

    “祖辈初见神守山时，神玺悬于山巅，聚日月神圣之辉，凝昼夜剔透之魄，如萤火抱死，星辰静悬，为神守山万古相传之神物。故而先有神玺，后有首座。代首座也曾说过，若有谁能带神玺归山，他自会退位。”黄素说。

    慕师靖低下头，捏着自己柔嫩的下唇，不知在想什么。

    楚映婵看着沉思中的少女，笑着敲了敲她的脑袋，说：“你该不会是开始觊觎那神守山首座真人的位子了吧？”

    被戳穿了异想天开的心思，慕师靖忍不住幽怨地瞪了楚映婵一眼，“要你管？”

    “嗯？”

    楚映婵听着她不善的语气，清澈明媚的仙眸微笑着完成月牙，“师妹说什么？”

    “我夸姐姐聪慧呢。”慕师靖不敢与她对视，只好服软。

    楚映婵笑着抱了抱这个白裙白袜的清媚少女，牵着她的手回到了马车之上。

    夜色里，独角兽再次奋蹄，不知疲倦。

    黎明时分，崔巍的巨峰随着曙光一同出现在了视野里。

    ……

    鬼谷山，千机洞。

    一身葛袍的老人伏在案边，他老得不像话了，哪怕呼吸都很吃力，每一次呼吸的起伏，他瘦弱的身躯都会颤个不停，脸色也随着精力的消耗而越来越铁青。

    景冶子觉得自己早就该死了，他一直没有死，或许只是天意想让他见这个少年一面。

    林守溪则立在一边，读着师父当年寄给景冶子的信，信并不长，带来的内容却令人吃惊：

    我见到了周文王。他低着脑袋，蓬头垢面，远没有传说中的帝王风度，他像是在思考某道难题，又因为无法想通而陷入了痛苦。我走到他的面前，坐下，想与他交谈，我与他对坐了三天三夜，他才终于意识到身前坐着一个人。之后，我与他有了一段对话。

    “这里贤人无数，有我的前辈，诸如尧舜，也有我的晚辈，诸如庄周老聃等先师，所有的近道之人死后都会来到这里，你为何偏偏来见了我？”周文王问。

    “我有一位朋友，名叫景冶子，他一生都在研究您演算的易，您是他最崇敬的人，他无法来看您，所以我替他来了。”我说。

    “你想问道于我？”周文王问。

    “是。”我虔诚地回答。

    周文王却哀叹着摇头，说：“我不能给你答案，我是近道者，但在天地真正的奥秘面前依旧是学步的稚童而已，近道而不知道，见天地之大恐怖而不得解，这是我的痛苦。”

    我对他道了谢，他问我为何感谢，我说，你已经解答了我的疑惑。

    周文王没有多问，他垂下头，继续去看地面上斗转变幻的卦象，这远比三百八十四爻复杂得多，是他这千年推演的结果，却没有了公之于众的机，因为他自己也无法真正看懂。但只有在看它们的时候，他的眼睛里才会重燃起光，仿佛依旧是当初那个诸侯拥戴，天子受命的王。

    景冶子，你看啊，你最敬仰的人也承受着和你一样的痛苦，人从来不孤独。

    信就此结束。

    林守溪没有想到，那些往圣先贤们并未真正死去，他们在去世之后，魂魄都去往了信中说的厄城，那是近道者们的棺椁。

    他看完了信，想将它递还给景冶子，景冶子却摆了摆手，让他自己留着。

    “这是我能告诉你们的全部了。”景冶子的声音从未这么苍老过。

    他送走了他们。

    林守溪、小禾、宫语离开鬼谷山后，天空开始下起了雨。

    景冶子让道童搀扶着走出洞窟。

    “师父，你其实早就摆脱了你的宿命，对吗？要不然你也活不了这么久。”道童稚声稚气地问。

    “也许吧。”景冶子笑了笑，摇头道：“但是没有用的。”

    “为什么？”道童问。

    “纵然我摆脱了宿命，它也……不知道。”景冶子伸出一截手指，指向天空。

    天空响起了滚滚雷声。

    电光一闪，惊雷劈落，恰好击中了他，他倒了下去，像是被雷电劈焦的木头。

    泄露天机者，天谴之。

