    无论轮回腕表还是轮回之门，想携带他人穿梭宇宙，降临现世，都必须满足两个条件。

    其一，目标人物必须神智清醒，且自愿跟随。

    第二，目标人物必须与轮回者有肢体接触。

    此前十年中，祝玉妍等轮替值守，助倪昆修行，往返大唐世界与现世时，都是由倪昆亲自接送。

    而这一次，倪昆一番操作，令玄五月也满足了这两个条件。

    他先是示敌以弱，在发现混元金斗之后，并没有立刻祭出三宝玉如意，击飞混元金斗——若一见混元金斗，就以三宝玉如意相迎，固然可以击飞金斗，免遭修为削弱，可三宝如意段位太高，驾驭不易，发出一击之后，短时间内，便再难以发动第二击。

    当时倪昆的五色神光，正镇压着血煞圣子、元妙华双身，也难以用来刷落其他敌人。

    诛仙剑意发动一次，一口气挑飞番天印、混元锤两大重宝，短时间内也难再动第二次。

    若又急匆匆催动一次三宝如意，则倪昆再无更多大威能手段，奈何不了状态完好的玄五月、御天圣子，最多只能在二人手下自保，勉强维持个不败不胜的局面。

    倪昆当然不愿如此僵持。

    玄五月等人一年没有动静，在通天塔一番打探，得到的消息也是他们一年未曾在通天塔露面。

    再出现时，御天圣子、血煞圣子、元妙华皆已被玄五月降伏，玄五月手中更多了混元金斗这件至宝。

    可想而知，这一年来，玄五月等人正是在忙着收取混元金斗。

    辛苦一年，大功告成，还顺手降伏了御天圣子等人，玄五月再是生性谨慎，此时的心态，也绝对难免会有些飘飘然。

    若不趁此机会将她降伏，等到她心态恢复正常，又把混元金斗祭炼得更加纯熟，血煞圣子、元妙华也养好伤势，那么再想得手，势必困难重重。

    因此倪昆定下战术，先示敌以弱，任由混元金斗将自己摄入浑黄大河之中，再任由混元金斗削去自己近三成的修为，待局面岌岌可危时，方才祭出三宝玉如意，击伤混元金斗，并顺势逃离。

    以玄五月的修为，自然能一眼看出，祭出三宝如意之后，倪昆气息更加衰弱，短时间内很难再催动三宝如意。

    而混元金斗虽也一时威能大损，可玄五月、御天圣子本身都状态完好，毫发未损。

    玄五月再是谨慎，难道还会放弃这大好机会？

    当然要衔尾追杀，务求趁倪昆修为被削三成，气息又复衰弱的机会追杀到底。

    一番追逃，倪昆又非常合情合理地被玄五月一爪扣住肩膀——这可不是他示敌以弱，故意中招，而是以他当时的状态，是真的没法躲开玄五月那一爪。

    然而虽状态不佳，无力闪躲，可一切早在倪昆预料之中，中爪之时，已打开虚空通道，并在虚空通道之中，布下了轮回之门，使之与虚空通道融为一体。

    倪昆再一头扎进轮回之门中，直接回归现世。

    战斗状态之下，轮回腕表的【诸界行走】功能无法发挥。

    但轮回之门与轮回腕表不同。

    倪昆集齐七块碎片，融合出轮回之门已有十年。

    十年研究下来，轮回之门能够做到什么，倪昆已然了然于心。

    即使处于战斗状态，轮回之门亦可自如穿梭诸界。

    唯一的麻烦就是，穿梭之后，这门会留在开门地点，无法收取。

    再次返回时，倪昆将原地出现。

    若敌人等在这里堵门，大可以施施然布置阵法、架设陷阱。那倪昆返回之时，自是要一头扎进敌人布好的陷阱之中。

    所以战斗之时，想要用轮回之门穿梭，就得把敌人也一同带过去，才能保证安全。

    而倪昆一番操作之下，玄五月就正好满足了随他穿越的条件——神智清醒，一心要追杀倪昆，当然是自愿“跟随”他。手掌又扣在倪昆肩膀上，满足肢体接触的条件。

    如此一来，当倪昆穿过大门，回归现世，玄五月自然也跟他离开了轮回宇宙，来到了现世这起源宇宙、末法绝灵之地。

    玄五月一身修为，也是被轮回之门悉数“没收”。

    混元金斗、番天印等随身法宝，也与倪昆的三宝如意、五行孔雀翎等宝物一起，统统留在了轮回之门中，没有一件随她过来。

    当然就算过来了也没用，没有修为，什么法宝都催动不了。

    此刻。

    倪昆现世所居的别墅草坪上。

    玄五月两手空空，与倪昆相向而立，脸上虽仍然漠无表情，眼中却罕有地浮出一抹慌乱。

    她看得出来，倪昆也变得跟她一样，没有了修为。

    但即使身无修为，以倪昆那高大雄壮的体格，随随便便就能将她扑翻在地。

    更何况，倪昆身边那个妖冶美女，气息绵长，眼神明亮，明显就有一定修为在身。

    血煞圣子、元妙华男女双身，恐怕就是被那妖冶美女打瘫在地的。

    沉默对视一阵，玄五月艰涩开口：

    “你……究竟用了什么手段？”

    倪昆微微一笑：

    “一点小伎俩，不值一提。”

    玄五月又问：

    “你待如何处置我？”

    倪昆轻笑一声：

    “彼此互为死敌，真仙道主又何必明知故问？”

    说话间，朝玄五月一挑下巴，身边的闻采婷会意，迈开长腿，腰肢款摆地走向玄五月，娇声说道：“姑娘别怕，我下手很轻，不会很痛的……”

    ……

    玄五月自愿“跟随”倪昆，被带到现世。

    御天圣子却留在了原地。

    他本来就不想继续追杀倪昆，感觉风险很大。可惜玄五月自认优势在我，胜券在握，要毕其功于一役，御天圣子受玄五月挟制，只得不情不愿地跟着追击。

    不过追击之时，他是既不曾与倪昆有肢体接触，心里又老大不情愿，自然没有随之穿梭过去。

    于是当倪昆、玄五月皆消失不见后，那恒星深处，一直未曾自然愈合的空间裂痕之前，就剩下御天圣子一人，满头雾水地发呆。

    “去哪里了？怎地两人的气息，一下就消失了？”

    御天圣子正莫明其妙时。

    旁边太阳真火中，忽然走出一个身披黄金甲，背后一领血色披风的光头帅哥。

    正是处女座守护士，玄奘法师。

    玄奘嘴角带笑，看着御天圣子：“施主，一年不见，别来无恙？”

    说话时，御天圣子周围的恒星烈焰中，纷纷走出金甲人。

    算上玄奘，十大黄金守护士竟已悉数到场，将御天圣子前后左右、上下八方所有的方位，统统封堵。

    守护神殿顷巢而出，十大守护士，围剿御天圣子！

    外围还有一个身着红色战甲的少女，手提一条星云锁链，虎视眈眈。

    又有扛着金箍棒的大圣传人金刚，与浑身皮肤呈黄金色泽，双手合什，一脸纯善模样的弗利萨，站在仙女座守护士小龙女左右。

    瞧见这阵仗，御天圣子一颗心霎时间沉到了海底。

    ……

    “说说吧，你们背后那位大能，如何称呼？是什么来历？有什么神通？”

    现世，别墅地下室，血煞圣子、元妙华男女双身、玄五月被五花大绑，悬吊空中，身上遍布横七竖八的鞭痕。

    闻采婷手持皮鞭，旁边还摆着辣椒油、盐水、电熨斗等各种辅助设备。

    倪昆坐在椅上，跷着二郎腿，一边吸着酸奶，一边问话。

    他并没有让闻采婷打杀玄五月等人。

    只是将他们毒打一顿，打到他们痛不欲生、动弹不得，这才搬进地下室中，动刑问话。

    可惜这几个魔头，骨头都硬得很，闻采婷一通鞭子，将他们抽得浑身上下没一块好皮，居然一个个都默不吭声，只满头大汗地咬牙死撑。

    好吧，虽然修为都被轮回之门没收了，但他们境界还在。

    以他们的心性、境界，忍受这点肉刑自然毫无问题。

    “你们是担心被那位大能听到？莫怕，祂现在的状态，有些不对，我曾经直面过祂的星光，也没见祂将我怎样。”

    倪昆曾在天道根源处，看到那位大能的“星光”，虽然仅仅只是意识视野看了一眼，就遭到那“星光”攻击，多亏超级少女、小龙女施以援手，方才撑了下来。

    但这攻击并非有意。

    纯粹是一种无意识的被动伤害。

    就像太阳本无意伤人，可人偏偏要在正午日头更猛时，去裸眼直视太阳一样。

    这番遭遇，让倪昆对那“星光”的状态，难免有所猜测。

    不过玄五月等人可不知道这一点，纵然倪昆宣称“祂”状态有些异常，他们还是闭口不言。

    倪昆又道：“这里是另一方宇宙，乃是末法绝灵之地，你们大可以放心说出他的机密，他听不到的。”

    玄五月等人还是不肯吭声。

    “何必自讨苦吃？”

    倪昆摇摇头，抬手一指辣椒油，闻采婷舔了舔嘴唇，拿着一个大刷子，饱醮辣油，来到元妙华女身前，毫不客气就将辣油刷到了对方那遍布血色鞭痕的娇嫩肌肤上。

    元妙华女身闷哼一声，浑身一阵颤抖，牙关咬得嘎吱作响，豆大的汗珠滚滚而落。

    但还是不曾开口。

    闻采婷冷哼一声，又给元妙华男身、血煞圣子、玄五月都刷了一遍辣椒油，可他们一个个都硬气得很，哪怕痛得面孔扭曲，浑身发抖，咬破嘴唇，也不曾言语一声。

    境界还在，心性坚韧是一方面。

    另一方面，亦是他们清楚，一旦开口，说出机密，那他们便没有了任何价值。

    届时是死是活，就只在倪昆一念之间。

    见几人如此硬气，倪昆也有些恼火。

    他现在修为不在，闻采婷也是修为不深，很多直击元神、摧折精神的拷问手段都用不出来，只用这些低级的肉刑，看来是没法儿让这几个积年老魔开口了。

    “真是的，老老实实回答不就好了吗？非得浪费大家时间。”

    倪昆叹了口气，掏出一把血菩提塞进嘴里，决定先修炼个一整夜，恢复些修为之后，再来慢慢泡制他们。

    【求标勒！】

