    这一瞬，东方惊雷全明白过来了。

    他甚至是一语中的。

    对，东方家根本没有一人是傻瓜。

    他东方惊雷不是，各位统领长老不是，那些普通统领也不是，一众铁卫精锐也不是。

    若是的话，他们早死在这妖域边缘不知多少百回了。

    很多事，其实一下子就能想明白过来。

    这一刻，所谓的族规，所谓的道理，根本只是个笑话。

    昨日东方绵、东方绝两位统领，不是没有察觉不对劲，只是，他们更宁愿相信东方芷的话。

    他们见着两位妖尊追杀萧逸，见着萧逸身负重伤，当然同时也见着萧逸带着妖兽冲出。

    他们理所当然产生怀疑，但他们也理所当然会立刻明白过来。

    只是，他们并不信任萧逸；不，或许说，他们还不至于不相信萧逸这个八殿接班人；只是，相比于一个外人和自己族人的话语，他们更宁愿相信自己的族人。

    而当他们选择相信东方芷之后，即便那只是一念之差，可对于那时的萧逸而言，瞬息之间已是生死之差，刻不容缓。

    故，便造就了之后愈演愈烈，乃至不可化解的矛盾。

    萧逸没错。

    错的是东方芷和两位统领。

    但，那又如何，那只是个外人。

    “惊雷统领。”周遭统领长老齐齐拱手，“此事，等之后再与家主商议吧。”

    “有些人，是不是该离去了？”周遭统领长老冷眼看向萧逸。

    萧逸感受着这些目光，嘴中发出一声冷笑。

    现今的结果，其实他早就能猜到。

    因为他比东方惊雷更早看清怎么回事。

    家族、宗门，虽然都是势力，但二者的区别，太大了。

    对比别的势力，一个家族，乃是同根同源、同姓的组合，这是最大的区别。

    他早就看清了这一点，故几乎一直冷眼不语，戏谑地看着。

    他也想看看，这个在外人眼中如英雄一般的东方家，在面对他时，会露出怎样一副嘴脸。

    人性二字，有些时候微妙不可言。

    “我想，你们似乎都误会了些什么。”萧逸冷笑着。

    “我离开？”

    “可是我收了气势，便觉得今日在下是来讲道理的？”

    “你们家族内怎么商议，与我无关，我来，只是拿人。”

    周遭统领长老，再度脸色一变。

    对，事情的中心，从来都不是东方惊雷和东方家主二人的争论。

    而是面前这个年轻人，今日大发雷霆，来此拿人。

    “家主已经说了，那是个误会。”东方绝冷声道。

    “对，不过是个误会。”周遭统领长老，异口同声。

    “萧逸殿主你毫无损伤，如今便要咄咄逼人，非要来此拿人。”

    “八殿，就这般气度？”

    “八殿的接班人，就这般不讲理，蛮横至极？”

    在一众统领长老看来，东方惊雷尚且拿不了人，萧逸区区一个毛头小子，凭什么？

    萧逸虽身份尊贵，但他如今终归毫发无损。

    东方家众人只要一口咬死只是个误会，萧逸又能奈何些什么？

    众人的心思，瞒不过萧逸的眼睛。

    “好，那便先与你们算另一笔账。”萧逸冷笑一声。

    “东方芷私放妖族迪罗，再授以情报，让迪罗将情报带回妖尊，禀报妖尊，这与勾结妖族何异？”

    萧逸看了眼周遭统领长老，特别是东方绝，“我没记错的话，当初她可是口口声声说我勾结妖族。”

    “而后你们便要因此将我击杀。”

    “那现在东方芷勾结妖族，又如何算？”

    “我们…”周遭统领长老语气一滞。

    东方家主眯着眼，“萧逸殿主，话可不能乱说。”

    夏一鸣冷声道，“一众天骄可以作证。”

    “妖域之内，迪罗亲口所说，情报皆由东方家二小姐道出，还能有假？”

    “二百多位天骄作证，东方家主还能黑白颠倒？”

    “是吗？”东方家主冷笑，“夏一鸣，你可知道栽赃陷害我东方家是何罪名？”

    “可需本家主传这些天骄来问问，看他们如何说道？”

    夏一鸣看着东方家主自信的冷笑，心头一突。

    “一鸣，算了。”萧逸冷笑，已然明白过来，“看来，我疗伤的这一日时间内，东方家主做的准备并不止送走东方芷。”

    “恐怕，那二百多位天骄，如今没几个愿意说实话吧。”

    东方绝冷笑，“他们当然会说实话，只是不会愿意帮某些蛮狠之人同流合污罢了。”

    “最重要的是，他们不会在现今这种紧要关头，不顾大局，硬生生要逼死我东方家的年轻天骄。”

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，点了点头，“行吧。”

    “话既然说到这个份上了，那便敞开来说了。”

    之前与东方家主交谈，那是聪明人的交谈，彼此即便不说明，也知晓各自的意思。

    而今，东方家主已然率先撕破了脸皮。

    “东方家主，似乎一直都小看了在下。”萧逸冷笑着。

    “不让看守牢狱的黑湮军与我多说，便觉得能漫过我？笑话。”

    “白芷花，无岸无生，无暗无声，是吗？”

    “东方芷的武魂，恐怕除了东方家主你，东方家无人知晓。”

    “白芷花，或许许多人都没听过，但无岸花，该清楚了吧。”

    “无岸花？”东方惊雷，以及周遭统领长老，同时脸色一变。

    “一派胡言。”东方家主冷喝一声，脸庞一阵抽搐。

    “你可以不承认。”萧逸冷笑一声。

    “我有的是办法可以证明。”

    “当然，我现今并无兴趣与你证明。”

    “我只是知道，单凭这一条，便足够东方芷上八殿总殿通缉令的榜首。”

    “你…”东方家主的脸色，难看到极点，“萧逸殿主，以你的身份，放小女一条生路就那么难？饶她一回儿就这么难？”

    “难？”萧逸霎时脸色狰狞。

    “我在妖域拼死拼活救人，你东方家族人却在背后捅刀。”

    “你可知道我多少次九死一生？多少次一个不慎便悉数暴露？”

    “若非我身入妖域的情报泄露，何至于如此波澜惊心？”

    “我好不容易救了人逃离，马上就该逃出妖域，还给我整一回包围，逼我入绝路？”

    “东方家主替我回答这个问题吧，我要饶她，到底是有多难？”

    ......

    第三更。