    杜荷走上前，李媛姝却是没有任何察觉，只见她坐在石头上，抱着膝盖，孤零零地看着流水。

    “咳咳……”

    杜荷咳嗽一下。

    李媛姝唰的一下扭头，看见杜荷。

    杜荷这才发现，李媛姝眼睛里泪汪汪的，绝美的脸颊上，竟然有两道泪痕。

    他急忙问道：“公主何事烦扰？尽管吩咐小的，你要天上的星星，我便做个梯子上天给你摘下来，你要海里的蛟龙，我便做个大鱼竿给你钓上来，哪怕你要小的今夜侍寝，我……你想得美。”

    杜荷本以为这句话能逗乐李媛姝。

    哪知道，李媛姝却是眼睛一眨不眨地盯着他，不为所动。

    半晌，李媛姝才带着哭腔说道：“杜荷，你是坏蛋，你为什么要害我，你要是不愿娶我，为何当初要答应父皇下的敕书……你要是真的想要逃婚，为何要把我掳到家具厂去，为何又要深夜去皇宫找我，让我和红酒……”

    李媛姝哭诉着，将与杜荷相识后的点点滴滴都诉说出来。

    杜荷听了，半天才憋出一句话：“我去，你不会是早就暗恋我了吧？”

    唰。

    李媛姝的脸蛋，一下变得通红，噗嗤一下就笑了。

    然后她低下头，不敢看杜荷的眼睛。

    其实，今日见面时，杜荷就想到这个问题了。

    此刻，看见李媛姝哭的梨花带雨的，心中的最后一点顾忌，顿时消散。

    去特么的皇室脸面。

    其他大爷的传统礼仪道德。

    他直接一把将李媛姝抱在怀中，说道：“你说什么，那便是了，你是我杜荷的未婚妻，什么敕书不敕书的我不管，这辈子，你就是我的，你已经跑不掉了。”

    “啊……”

    李媛姝跟受惊的小鸟一样，微微挣扎了一下，便心安理得地被杜荷抱着。

    杜荷一低头，吻了上去。

    李媛姝也回应起来。

    不远处，阴影中，李丽质瞪大了眼睛。

    “哎呀，杜荷这个臭不要脸的，竟然对我姐姐做这种事……真是不要脸！”

    然后她就转身跑了。

    就在灞河边上，杜荷和李媛姝情投意合，你侬我侬之际，长安城中的司空府，却是剑拔弩张，气氛紧张。

    黑铁死士，一共一百多人，全部出动。

    原本，长孙冲调集的那些黑衣人，只能算黑铁死士的外围人员，除了被炸药炸成肉沫的九叔，其他人，严格说来，都不算黑铁死士。

    洛阳长孙氏，自北魏时期便是门阀士族，中途虽有没落，但底蕴犹在。

    当年李二娶了长孙无垢，可不只是因为长孙无垢贤良淑德，更重要的是，长孙家对李渊起兵造反，有莫大的助力。而李二之所以能干掉太子李建成和李元吉，成功逼李渊退位，长孙家起了很大的作用。

    因此，李二登基之后，特许长孙家可以继续保留黑铁死士的传统。为此，李二专门成立了暗卫，很大一部分原因便是防着长孙家的黑铁死士。

    李二是一个英明的帝王，同时也是一个腹黑的家伙，他对谁都不信任，除了他自己。

    黑铁死士集中完毕之后，便有两个老者到后院见到长孙无忌。

    “老爷，所有的死士随时可以出发，只要你一声令下，我便带他们踏平家具厂，为少爷报仇。”其中一个老者说道。

    长孙无忌唰的转过身来，抬起手来，说道：“小九死了，我也很痛心，冲儿现在还躺在床上，虽然已经没有生命危险，却暂时没有醒过来……你们要报仇的心情，我十分理解，但是，值此多事之秋，却不能再出岔子了，若你们杀了杜荷，只怕杜如晦会毫无顾忌地反扑，到时候，我长孙家也会受到重创。”

    “老爷，那我们该怎么做？”

    长孙无忌冷声说道：“杀光杜荷身边的人，把杜荷带回来，明日一早，我要亲自将杜荷带到太极殿面见圣上，请他还长孙家一个公道，如果陛下出手，不管是杀了杜荷，还是怎么样，相信杜如晦也无话可说。”

    不得不说，老狐狸就是老狐狸，长孙无忌可没傻到要对杜荷下手，而是准备借李二之手。

    话音未落，就听外面有人闯进来，正是穿着黑衣的死士。

    “老爷，不好了，咱们司空府被禁军包围了。”这死士进来，慌张地说道。

    长孙无忌面色大变。

    “到底怎么回事？”

    “不知道啊！”

    长孙无忌还没反应过来，就听外面有人高声喊道。

    “陛下驾到！”

    长孙无忌急忙带着府上众人出门迎接。

    长孙无忌走出大门，只见禁军已经层层将司空府围住。

    李二身边跟着李君羡，侯君集，还有温步仁。

    侯君集与李君羡都全副甲胄穿戴整齐，面色严肃，一向看上去洒脱的温步仁，却是背着一把宝剑，这剑据说是虬髯客张仲坚离开时送给他的。

    长孙无忌心中有种不祥的预感。

    他急忙上前：“臣见过陛下。”

    李二抬起手来，说道：“辅机，咱们里面说话。”

    说着，李二已经走进了大门。

    到了客厅，李二开门见山地说道：“辅机，解散黑铁死士吧。”

    长孙无忌一愣，如遭雷击。

    “陛下，冲儿现在还躺在床上昏迷不醒，而杜荷那个小杂种已经回到了家具厂，说不定现在正怎么得意呢。”长孙无忌咬牙切齿地说道。

    他如何也没想到，这件事，李二竟然会站在杜荷那边。

    李二背负双手，盯着长孙无忌：“收手吧。”

    “陛下，为什么？”

    李二也有些恼了：“为什么？辅机，如果你需要理由，那朕就告诉你为什么。”

    “其一，这件事乃是长孙冲一手所为，他私自设下鸿门宴，想诱杀杜荷，更出动了黑铁死士，你忘了当初朕怎么说的，整个长孙家，可以保留黑铁死士，但是，只有你辅机可以调动……”

    后面一句，李二没有说出来。

    长孙无忌吓得往后退了一步。

    因为，后面一句是，长孙家的其他人调动黑铁死士，等同谋反。

    谋反，一旦这个罪名坐实，哪怕是国舅，哪怕是长孙氏，也根本承受不起。

    看见李二那阴冷的眼神，长孙无忌终于知道，自己这回输在哪里了。

    ……

    （四更，）

