    城南这一块的天气突然变的乌云密布，而在工业园林的上空还笼罩着冲天的妖气，这股妖气的强大，都已经形成了一个巨大的妖力漩涡。

    隐部的人也算是经常跟那些妖魔鬼怪打交道了，可这么多年以来，这还是他们头一次瞧见这样骇人听闻的大妖。

    尖刀组的组长沈轻舟被疯了一样的警报声给惊动，带着组员从地底训练场急急忙忙地跑了出来，一眼就瞧见了那如山般盘桓在办公大楼前的青色巨蟒，他当场倒抽了一口凉气。

    “这他妈究竟是从哪来冒出来的？”沈轻舟的一口凉气抽完就破口大骂，他简直不敢相信，堂堂隐部的基地里居然会出现这么大的蛇妖，隐部里的其他人都是死的吗？

    但沈轻舟骂归骂，在骂完之后就准备带着人往前冲去支援。

    “组长，这不对啊。”身后有队员疑惑地说道：“那蛇好像没有攻击性。”

    巨蟒虽然看上去吓人，但却只盘桓在办公大楼前没什么别的动静，否则对巨蟒堵在楼里的那些人又怎么还会好好的活着？

    沈轻舟闻言也是一愣，随后他拧着眉仔细打量那条巨蟒，忽然就瞧见巨蟒盘起的身子里似乎还卷着什么人。

    没等沈轻舟看清是谁这么倒霉被巨蟒给卷住了，就听见身后有组员惊呼道：“卧槽！组长，那被蛇卷着的人好像是徐副啊。”

    “嗯？”沈轻舟一听是徐令，他好像立刻就不着急往前冲了，仔细往巨蟒盘着的身体里看去，果然瞧清了是徐令后，他当即骂道：“敢情这蛇是被他招来的！妈/的！徐令他脑子里装的都是屎吗？这种级别的大妖他到底是从哪里招惹来的？？”

    “那咱们还救吗？”尖刀组几名组员拿不定主意地问道。

    沈轻舟其实很想说救个屁，老子管他去死，可徐令不管怎么说也是隐部的第二负责人，何况他若是没有带着人出来也算了，可他现在已经带着人来了，他难道还能见死不救么？

    沈轻舟脸色难看地呸了一声，嘀咕道：“早知道老子就不出来了。”

    其他尖刀组的组员们听见这话后都当自己聋了，没有听见自家组长这么‘大逆不道’没有同事爱的话。

    “谢老大在那边呢。”

    就在沈轻舟黑着脸不情愿地要去救人的时候，身后有组员就瞧见了被巨蟒庞大的身躯给遮挡住的谢时。

    谢时这会正带着小周和闻老板缩在角落里的一棵大榕树下，若不是眼尖的人只怕还发现不了他，不远处就是那骇人的青色巨蟒，办公大楼里的人都紧张得很，就只有谢时还一副很悠闲的模样，那悠闲的模样就差半张凳子，然后磕着瓜子看戏了。

    沈轻舟一见谢时也在，且还是那么一副置身事外的悠闲模样，顿时心里就有了猜测，然后他就又不急着去救人了。

    趁着这会儿办公大楼前的慌乱成了一团，沈轻舟带着自己的组员没引起任何人的注意，悄咪咪地摸到了谢时身边。

    “老谢，这事儿是你干的？”

    沈轻舟突然从后面冒了出来，将看戏看得正起劲的小周给吓了一跳，他一惊一乍地回头看去，在瞧见是沈轻舟后顿时又放心了下来，抚着心口道：“是沈组长啊，吓我一跳呢。”

    沈轻舟没心思去跟小周贫嘴，他凑到谢时的身边，又道：“别跟我说这事儿跟你没关系啊，否则我跟你姓谢。”

    “没你这么大的便宜儿子。”谢时优哉游哉地收回看着青色巨蟒的目光，又斜睨了沈轻舟一眼，跟个斯文败类似的，微笑回道：“虽然这事儿的确跟我有些关系，但可不是我干的。”

    沈轻舟不信地看着他，谢时摇头轻叹，“真跟我没太大关系，我就算再跟徐令不和，也不会闹这么一出啊。”

    这话沈轻舟倒是相信的，但他看着那条巨蟒，又道：“那这蛇妖是怎么回事儿？”

    谢时脸上的笑容一变，恨不得拿手去捂住沈轻舟那张没轻没重的嘴，连忙提醒道：“你说谁是妖呢。”拿目光去瞅了瞅青色巨蟒，发现青色巨蟒似乎并没有听见沈轻舟这话，还在戏耍着已经半死不活的徐令后，方才压低声音道：“别说我没提醒你啊，那位可不是什么妖精，徐令做了不该做的事儿，被人家打上了门来，这事儿你就不要管了。”

    “徐令做什么了？”沈轻舟诧异不已，他见谢时一副神神秘秘的模样，更加好奇了起来，意有所指地看了一眼青色巨蟒，也压低声音问道：“那这个是打哪里来的？但不管这么说在咱们基地里闹起来也不太好吧，徐令是死是活还无所谓，可这是在打隐部的脸啊，我估计用不了多久上面就要来人了。”

    隐部的顶头上司隶属国/安，要是把他们的人招来了，这事儿可不好解决了，就连谢时估摸着也脱了不干系。

    但谢时却老神在在的，仿佛不怎么担心上面会来人，也不担心会牵连到他似的，甚至心情还不错地对沈轻舟道：“没事儿，之前我就瞧见徐令的人发了消息出去，人应该已经在来的路上了。”

    “那你怎么一点儿都不着急？”

    谢时不着急，沈轻舟却急了。

    “我当然不着急。”谢时安抚般地拍了拍沈轻舟的肩头，笑得越发像个斯文败类了，“人真的来了，急得也是他们，你就安心看着吧。”

    见谢时这么笃定，沈轻舟狐疑地看着他问道：“当真？”

    谢时含笑点头，沈轻舟心里的好奇心立刻就要爆棚了，他意有所指地瞥了一眼那条骇人的青色巨蟒，压低声音问道：“那这个就叫是什么来头？”

    谢时似笑非笑地看了一眼，只慢吞吞地吐出三个字：“长明山。”

    沈轻舟倒抽一口凉气，好半晌才震惊道：“徐令到底做了什么倒霉事儿，怎么会招惹到长明山上的那家人？”

    哪知谢时脸上的笑容倏地一冷，凉凉笑道：“我近日奉命接待贵客，而贵客同长明山上的那家人有旧，所以昨天就借住在了长明山上，今儿一早我去长明山接人，刚下了长明山就遭到了伏击。”

    听到这里后，沈轻舟根本就不用谢时继续说下去了，他匪夷所思地看向被巨蟒给玩得半死不活的徐令，咋舌道：“他脖子上长得其实是个夜壶吧？咱们内部不和是派系之争，但上面的人再是争得头破血流，也没见谁真有胆子敢将手伸去那个地方，徐令是疯了还是喝了假酒，他怎么敢？他把长明山的规矩当屁给放了吗？”

    虽然沈轻舟的话说的很糙，可谢时还是赞同他这话的，继而没什么诚意地唏嘘：“我觉得他是真给忘记了。”

    沈轻舟一脸的复杂，也忍不住唏嘘了几声，随后又想起了什么，问道：“那你负责接待的那位贵客没出事儿吧？”

    跟轩辕家有旧的贵客，还能借住到轩辕山庄去，若是真在徐令手上出了事儿，先不管温和派的那些人会怎么处理，轩辕家只怕第一个都忍不了。

    沈轻舟这么一问后，原本还笑眯眯地站在小周身边听他和谢时聊天的‘贵客’就开口道：“劳你担心了，我还尚好。”

    闻老板突然一出声，把沈轻舟给吓得不轻，他一脸见鬼般地看着小周身边的人，目瞪口呆。

    这人一直都在这里？

    可他刚刚为什么就这么把他给忽视了？？？

    沈轻舟心下骇然，这么大的一个人，还穿着一身如此打眼的红色古袍，除非他是真瞎了，否则决计不会瞧不见，可偏偏他就是没瞧见，若不是这人突然开口，只怕他都会一直忽视下去。

    这是什么情况？

    沈轻舟能成为尖刀组的组长，哪里会想不通原因，他当即骇然地吞了口口水，心想这要是个敌人，只怕他坟头上的草都有三丈高了吧！！！

    闻老板倒是没有自己吓到人的自觉，他隔着一张古怪的面具冲沈组长弯着眼睛笑了一下，却不料沈组长不但没能体会到他的善意，反而还激灵灵地哆嗦了一下。

    谢时是早就发现了这古怪的情况的，似乎只要闻老板愿意，不管身边有多少人，他都能做到让那些人看不见他把他当成空气。

    这本事儿......

    不愧是鬼市当铺的神秘老板。

    就在谢时在心里赞叹的时候，外面就传来了急促的刹车声。

    谢时几人循着声音往外看去，就瞧见一亮黑色的越野车横中直撞地冲进了基地，堪堪在大门口停了下来，随后见车刚停下，车里就急急忙忙地下来了好几个人，而这几个人都穿着深蓝色的制服，为首的那人肩头上，还扛着闪亮的肩章。

    沈轻舟嘶嘶抽着气儿道：“那是袁副座吧，居然来的人是他。”

    谢时的目光微闪，微笑道：“看来徐令的人是如实向上报了，不过也对，长明山的人都打上门来了，这事儿他们也瞒不住。”

    正说着呢，那位顶着闪亮肩章的老头儿就已经一脸凝重地快步走了进来，别看这位已经有五十好几了，可身板却依然挺得笔直，只不过谢时却注意到，这位袁副座在近距离瞧见青色巨蟒后，还是不动声色地抽了口凉气。

    顶头上司都来了，谢时自然不能在缩在角落里看戏，他整了整衣领，然后换上了一副焦头烂额的神色，快步迎了上去。

    “副座。”谢时一脸惭愧，站在老头儿的跟前哪里还有那副悠闲的模样，就跟是犯了错的小朋友似的乖顺。

    袁弘康沉着脸对他摆摆手，示意他请罪的话就先不要说了，大步朝青色巨蟒走去。

    而这会儿的青色巨蟒也发现了来人，硕大的蛇头转了过来，居高临下地盯着站在自己的跟前的老头儿，一双阴冷的蛇瞳一瞬不瞬地看着他。

    袁弘康暗暗地又抽了口气，才放缓了声音开口道：“我是袁弘康，今天发生的事儿我已经知道原委，不管阁下有任何不满，还请阁下手下留情，我们都可以坐下来慢慢谈。”

    青色巨蟒的蛇尾轻轻地摆动了一下，而被它卷在身体中的徐令也因为这一下后发出了一声痛苦的闷哼，阴冷的沉闷的声音从巨蟒口中吐出：“规矩就是规矩，这个姓徐的敢在长明山设伏杀人，就是坏了长明山的规矩。我现在收手可以，但你们准备怎么给我一个交代？”

    袁弘康这会儿的心里其实也恨不得动手抽死徐令这个蠢货，你说你惹谁不好偏偏跑去招惹长明山，这不是失心疯了是什么？但他气归气，可也不能眼睁睁地看着徐令这个蠢货真被这么弄死，只能忍着气道：“一定给阁下一个满意的交代。”

    柳青青虽然悍是悍，可也不是那种只有悍却没有脑子的，单看眼前这老头儿肩膀上扛着的肩章，她怎么也得给这么面子，所以在沉默了片刻后，她蛇尾一卷徐令，然后毫不留情地将人给甩了出去。

    那砰的一声闷响，徐令连哼都没有哼出来一声就直接被她给摔得晕死了过去。

    一旁战战兢兢了好半天的徐令的下属见状后连忙跑过去扶人，而青色巨蟒也在一阵青光闪烁中渐渐化为了人形。

    风情万种的柳青青从青光中走出，一撩长发看向袁弘康，淡淡道：“说吧，你们准备怎么办？”

    袁弘康老眼复杂地看着柳青青，好半晌才叹道：“没想到这次出来的竟然是您，当年见到您的时候我还是个毛头小子，再次一见我都成了糟老头了。”

    柳青青听着这话后上下打量了他一眼，似乎这才把人给认了出来，眼中的冷意顿时散了不少，笑道：“我说你怎么还有点眼熟呢，原来是你呀。当年见着的时候你虽然是个毛头小子，现在可不一样了，我是不是还得叫你一声将军？”

    “将军不敢当。”袁弘康乐呵呵地一笑：“在您面前，我可是晚辈。说起来上次见到您还是在三十多年前呢，期间我也见过轩辕家的三位传人，可一次都没再见着您，不曾想今儿倒是终于见着了。”

    “行了。”柳青青似笑非笑地看着他，“你也用不着跟我叙旧什么的，还是说说这事儿怎么解决吧。”

    袁弘康还没说出个解决的章程来，就听见身后有人懒洋洋地道：“既然要给个交代，那是不是也该一并给我一个交代啊，毕竟今儿被伏击的人里也有我啊，而且有很大的可能就是冲着我来的。”

    闻老板施施然地从角落里走了出来，袁弘康一瞧见他也出来后，顿时觉得自己的头更疼了。

    徐令那个蠢货！！！！

    袁弘康在心里又骂了徐令一句，眼看着闻老板已经走到了近前来，顿时抱歉地道：“这事儿是我们的失职......”

    “哎呀，可别这么说。”闻老板连连摆手打断了他的话，状似惊恐地道：“你们的那些个情况我多多少少还是知道一些的，今儿这事儿跟你们可没什么关系。”

    但他话音一转，目光瞥向了晕死过去的徐令，拖长了调子接着道：“不过嘛，这种事情若是不能彻底杜绝，我可不敢再留在这里了，万一哪天又遭到了伏击，我这小命就不知道还有没有今天的运气了。”

    别看闻老板这话说的惶恐，但袁弘康却知道他这是在要他们表达，甚至于是在要他们处理了徐令，或者说是跟了激进派的那一部分隐部的人。

    私心里来讲，袁弘康是巴不得处理了那些家伙，可如今两派闹得实在是不像话，若他在这里把这些人给处理了，只怕激进派的那些人都得跳起来。

    可若是不处理......

    轩辕家这里不好交代，闻老板这里也不好交代。

    袁弘康一时有些犯了难。

    柳青青也看出了他的为难，十分善解人意地道：“若是你不好处理，不如就交给我来？”

    袁弘康闻言嘴角一抽，他哪里敢交给她来处理，真交给了她，只怕徐令那些人都活不了，可现在还不是跟激进派彻底扯破脸的时候啊。

    就在袁弘康犯难的时候，一直躲在暗处观看了不长时间的轩辕天歌和祁渊终于舍得出现在人前了。

    谁也不知道这两位是什么时候过来的，当他二人突然出现后，袁弘康差点喜极而泣。

    然而令人遗憾的是，这一代轩辕家的传人跟历代的传人一样，都特么的护短不讲道理，她压根就不给袁弘康当说和的机会，从出现到走过来只说了一句话。

    “长明山的规矩不能坏，动手的人有一个算一个都必须处理了，谁要是不满意这个方案，可以跟我说，我亲自跟他谈。”

