    “啊！！”

    纪婉婷看到这一幕，顿时吓得尖叫了起来！

    转身想要逃跑，没跑出两步，却因为两腿发软，自己失去平衡摔了一跤！

    陈苍生看都懒得看她，而是看向缩在角落里，不断在嘴里求神拜佛的中年妇女。

    吕晨这个远房二婶，在某种程度上来说，比纪婉婷更加可恨，对这个老娘们，自然也是不能轻易放过。

    就在这时，张云辅的电话打了过来，他已经亲自带着一队警员来到了医院，陈苍生让他直接到地下停车场。

    没过去多久，巡查署的车开到停车场内，张云辅下车看到眼前这一幕，脸上顿时露出了怒容！

    正当他准备大发雷霆的时候，陈苍生却是摆了摆手，面沉似水，平静道：“先办正事！”

    听到了这句话，张云辅立刻明白过来，对随行警员说道：“都抓起来！”

    他来的时候，带了一队警员，十多个人，但现在却显得有点人手不足，于是就又打电话叫来了一些人，过来把这些被废掉的混混带走。

    等到警员过去抓纪婉婷的时候，纪婉婷却是尖叫着说道：“你们抓我做什么！抓那个姓陈的啊！你们眼睛瞎了不成？没看到他打了这么多人，这可是故意伤害罪！我才是受害者！”

    她一边说着，一边拼命挣扎起来。

    而张云辅则是冷漠地看了她一眼，大声道：“抗拒执法，罪加一等！”

    纪婉婷顿时就楞了，不甘道：“我明明什么都没做，你们凭什么抓我！？这些事都跟我没关系，放开，我让你放开听到没有！？”

    负责逮捕她的警员，警告了几声以后，见她还在那里挣扎个不停，直接就掏出手铐，把她给拷上了车。

    在这个过程当中，纪婉婷被吓得魂飞天外，腿都吓软了，几乎是被拎走的。

    她现在终于意识到，自己这次算是彻底完蛋了！

    进了巡查署，那可不是她想出来，就能够出来的！

    更何况，即便能够从巡查署安然无恙的走出来，但，张思博的家里人，也肯定不会放过自己！

    这件事情归根结底，还是她撺掇的，如果不是她傍上了张思博，又给他吹枕边风，说吕晨手里有一把价值不菲的玉如意，张思博今天本来不用遭此一劫。

    一想到自己未来的下场，纪婉婷就悔不当初，整个人都像是被抽掉了骨头，彻底瘫了！

    等解决了纪婉婷，张云辅才看向了缩在角落里的中年妇女，表情有点疑惑，来到陈苍生身侧，询问道：“陈先生，这个人是？”

    陈苍生瞥了那中年妇女一眼，说道：“一起拷走，让她到署里交代。”

    张云辅自然领命。

    然而，当警员过去抓她的时候，吕晨的那个远房二婶，竟是直接开始躺在地上装病，全身乱抽抽，还拼命吐了几口吐沫出来，把那两个警员给恶心坏了！

    他们平时最不待见的，就是这种泼妇，不过这种手段也算是见多了，抓着她就往车里抬。

    一看自己撒泼打滚的招数不灵了，吕晨那个远房二婶顿时哭天喊地，烦人的要死！

    陈苍生对此，却是毫无反应，这种恶亲戚，就该早点抓起来收拾一顿，不然，吕晨以后的麻烦事更是不少。

    当支援的警员也到场以后，满地被打成残疾的混混，就全都被抓了起来，正好送到医院简单处理一下，然后全都一批带回巡查署审问。

    此间事了，张云辅算是松了口气，这才问了句：“陈先生，您没事吧？”

    虽说他很清楚，这些小混混根本就不可能是陈苍生的对手，但，必要的关心问候还是少不了。

    更何况，张云辅知道，这件事情涉及到了陈苍生在孤儿院时认识的朋友，如果一个处理不甚，那就要出大事了，所以他直到现在，心弦都仍然是紧绷状态。

    陈苍生摇了摇头，说道：“小事一件，麻烦你亲自跑一趟了。”

    张云辅赶紧说道：“这种恶性事件，我本来就应该亲自露面，这是我的本份！”

    陈苍生不置可否地点了点头，随即直接问道：“关于洲际酒店杀手那件事，现在安排的如何了？”

    “已经基本安排妥当了！”提到这件事，张云辅的表情顿时就严肃起来，说道：“现在巡查署的内鬼，已经排查的差不多，您吩咐的事情，我也去办了，估计他们很快就能收到风声，有所动作了。”

    这件事情，张云辅知道，以他的身份根本就扛不下来。那毕竟是洲际酒店的排名杀手，足以惊动龙国内阁的国际犯罪人员，他一个金陵小小的署长，遇到这种事情，还真的只能对陈苍生言听计从，按部就班的计划下去。

    “行，这件事情，你多上心，有什么动静，立刻通知我吧。”陈苍生也没再多说什么，吩咐了一句以后，就迈步离开了。

    回到医院，陈苍生又去看了一眼吕晨，并没有跟他说太多，只是告诉他安心养伤，以后张思博跟纪婉婷，再也不会出现在他的面前。

    吕晨自然明白这句话背后的深意，点了点头，说道：“苍生，这次真的谢谢你，如果不是你，我可能已经死了。”

    陈苍生淡笑道：“以咱们的关系，没必要说这种客套话。行了，你在医院把身体养好，回头我再给你找一些别的事情做，那饭店，不做也罢。”

    听到这话，吕晨沉默了几秒，看了看自己打着石膏的右手，点头说道：“你说得对，我全听你的！”

    见他状态还不错，也没有想不开的迹象，陈苍生没多说什么，回头又嘱咐了护士几句，又在医院留足了住院费，这才转身离开。

    离开医院以后，陈苍生开车回到了项目组所在的大厦，给老婆发了条短信以免她担心，就坐在车里等她开会结束。

    没过一会儿，苏倾城就下来了，坐到副驾驶，有些担忧道：“苍生，刚才到底出什么事了？”

    她很少见到陈苍生如此着急，之前在外人面前，她没有显露出担心，现在只剩下两人了，就忍不住问了出来。

