    祝朝奉看着栾廷玉，孙立是你师弟，可不可信，你看着办吧。

    栾廷玉右手一挥，扣住孙立的手腕脉搏，虎视眈眈：“师弟，你可还记得师门恩情？师兄对你可不薄啊，莫要害了你师兄啊。”

    孙立本能反应想要挣脱，见栾廷玉这样说，反倒是松了劲，真诚道：“师兄，我怀中有登州知府的公文书信，可证明我所说无误。师弟我以师父的名义发誓，师弟是真心实意想来帮助师兄，绝对没有陷害师兄的想法。”

    祝虎在栾廷玉的示意之下，从孙立怀中摸出了登州知府下发的公文，上面确实盖着登州知府大印，做不了假。

    脉搏气息没太大变化，看来不像是假的。

    栾廷玉松开了手，他跟孙立好歹是同门师兄弟，师父就那么几个弟子，从小学艺，还是有感情。

    “李先生以为此计怎么样？”

    祝朝奉从栾廷玉和祝虎这边得到相信的眼神，最后将问题抛给了一旁的李炳文。

    由于祝彪身死，祝朝奉心中多多少少对李炳文有些意见，那李炳文也懂得收敛，不发表意见。

    如今这为难的局面，也只好在问问李炳文了。

    “以在下愚见，此计太过于冒险，不过受益可观。正所谓不入虎穴焉得虎子，我们祝家庄已经到了最紧要关头，不搏一搏，早晚必将困死于此地。”

    李炳文心中分析了一番，察言观色之下，极力支持孙立的计策。

    “父亲，不必犹豫，那梁山贼寇人多势众，不试一试，如何为大哥和三弟报仇？孩儿愿意引开梁山人马。”

    祝虎见祝朝奉有些犹豫不决，想到死去的大哥和三弟，一咬牙，干了这一票！

    “唉，我老了，你们决定吧。”

    祝朝奉虚脱了一般，将所有事情都交给了栾廷玉和祝虎，自己回后院歇息去了。

    众人一番商议，那孙立便悄悄除了城池，回到王伦这边来。

    “寨主，我已经跟那栾廷玉商议好了。明日祝虎先率领一部分兵马杀来，调开梁山大军。等大军一动，那栾廷玉就会率兵杀来，寨主正好将其生擒了。”

    孙立依然是半真半假的博取王伦的信任，十分积极的为王伦谋划。

    “嗯嗯，孙提辖办得不错，等拿下了祝家庄，我算你大功一件。”

    王伦很满意，要是手下人都这么积极努力干活，自己就可以轻松许多了。

    双方都在紧锣密鼓的准备着的，兵马调动，就等着明日一战，决定胜负了。

    玉兔落，金乌升。

    “不好了~孙立背叛寨主~”

    “着火了~”

    天刚蒙蒙亮，梁山营寨之中就有火光升起，军中吵吵嚷嚷，乱成一锅粥。

    “孙立果然没有骗我们，王伦军中真的乱了，到我出战了。”

    祝虎在城楼上观战，一见火起，挺枪跃马领着两百壮丁就杀向了王伦营寨。

    “跳梁小丑，中我家寨主之计也。给我杀！”

    百胜将韩滔领兵杀向祝虎，那祝虎按照计划，一接触，立马就逃了起来，引来梁山军马追杀。

    “我乃铁棒栾廷玉，跟我杀啊~”

    栾廷玉挥舞浑铁玄棒，领着六百兵丁杀奔王伦而来。

    “天目将彭玘在此，老贼休要猖狂！”

    彭玘领着五百步军前去阻拦栾廷玉，交手不过十回合，便被栾廷玉击退，防线大开。

    “哈哈哈~王伦，哪里逃，纳命来吧！”

    栾廷玉击退了彭玘，战意高涨，直冲王伦中军而来。

    “栾廷玉，你上当了，给我杀！”

    王伦骑在马上，左边扈三娘，右边林冲，一旁还有病尉迟孙立呢。

    “杀啊~”

    豹子头林冲领着一千兵马，冲了上去，包围了栾廷玉。

    此时王伦身边只有一百余人。

    “哈哈哈~谁上当还不一定呢，还不杀了王伦，更待何时！”

    栾廷玉怒战林冲，见已经吸引来了梁山兵马，赶紧喊了起来。

    “跳梁小丑，这里都是我的人，谁敢杀我！！！”

    “谁也救不了你，林教头，给我拿下栾廷玉。”

    王伦拔出佩剑一指栾廷玉，下令收缩包围圈，擒拿栾廷玉。

    “我敢杀你！”

    忽然孙立爆喝一声，挥舞手中虎头湛金枪刺向了王伦。

    锵~

    刺耳的声响，日月双刀架住了孙立的虎头湛金枪。

    “有我一丈青扈三娘在，谁也别想伤害王伦哥哥！”

    扈三娘寒怒的推开孙立的虎头湛金枪，挥舞日月双刀疯狂砍向的孙立，想杀我的王伦哥哥，我砍死你！

    孙立十分震惊，情况不对：“快动手！”

    “杀啊~”

    “杀了王伦~”

    小尉迟孙新、母大虫顾大嫂、出林龙邹渊、独角龙邹润、双尾蝎解珍、双头蛇解宝、铁叫子乐和纷纷带头领着登州兵马杀向王伦。

    你挡得住孙立，还架得住我手中六百喽啰不成。

    “降者不杀，反抗者格杀勿论，杀！”

    王伦瞥了一眼孙立，并没有任何慌张，君子剑一挥，一声炮响。

    “杀啊~”

    “给黑爷爷一起杀啊~”

    活阎罗韩擒虎领着五百骑兵从东边杀来；没遮拦穆弘领着三百马军从西边杀来；黑旋风李逵手持两柄板斧，带着五百步卒从南边杀来；赤发鬼刘唐率领五百步卒从北边杀来，四路人马反过来包围了孙立的兵马。

    “保住寨主！”

    杜迁、宋万、公孙胜、薛永、吴用、李应、杜兴各自手持兵器，指挥一百亲卫保住王伦。

    “糟糕，是我中计了。”

    孙立心神大乱，原以为自己将王伦耍得团团转，没想到是自己被王伦玩弄于股掌之中。

    “王首领是怎么看出孙某是假降？”

    孙立跟扈三娘缠斗，忍不住对王伦发问，问题到底出在哪里。

    “祝家庄中有我的人，你们的商议之事，我都已经知道了。”

    “另外你也太小看我梁山的情报了，戴宗已经赶去登州将你们的情况打探清楚了。”

    “当然，我也只是以防万一，做了万全准备。”

    王伦一开始是相信孙立真的来降，不过公孙胜还是怀疑孙立，于是王伦就安排了戴宗前去登州查探消息。

    另外，祝家庄中有密信送来，将孙立的计策都说了。

    当然王伦是不会告诉他们，系统根本就没有提示获得孙立等人的义气，也就是这帮人还没有真心投靠。

    “众位兄弟，快跑~”

    孙立尴尬得很，果然是自己自作聪明了，看着周围梁山兵马杀来，希望能够杀出去。

    “你走不了。”

    扈三娘很生气，日月双刀猛砍猛打，拦住了孙立不放。

    “莫要以为我孙立好欺负，看鞭！”

    孙立急了，右手手持虎头湛金枪攻杀扈三娘，左手抽出了虎眼节鞭打向扈三娘腹部去。

    那孙立除了擅使一根虎头湛金枪，他师傅还秘传了他一套鞭法，远近可战。

