    “宿主成功做出五十碗紫菜蛋花汤，完成练习任务【熟能生巧】，获得完美级紫菜蛋花汤的烹饪技法，恭喜宿主。”

    终于到手了。

    林旭长长的松了口气。

    这几天他可没少练着做。

    而且每次都要从头做起，打鸡蛋、泡紫菜、烧开水……每一步都要按照高大爷的做法来，不然系统就判定无效。

    所以别看这个任务要求做五十碗。

    但林旭至少做了七十多次。

    他从没想过，区区一个练习任务会这么折腾人。

    不过走捷径嘛。

    都是需要代价的。

    短短几天时间就能获得完美级的烹饪技法。

    就算折腾点也应该。

    “甜甜，把紫菜蛋花汤的价签加上，每碗六块钱。”

    这道汤不需要提前准备什么。

    所以林旭当即就表示在店里上新。

    提前一顿上新。

    至少能多卖出几百碗呢。

    而且最重要的是……

    “宿主上新一道汤品，完成奖励任务【汤品上新】，获得优秀级烹饪学习卡一张，宿主可在心中默念‘使用烹饪学习卡’来激活使用。”

    哈！

    烹饪学习卡总算到手了！

    林旭心里一阵喜悦。

    下次高大爷这个国宴大师再技痒动手的话。

    他就能在一边偷师学艺了。

    “哇！这凤爪太美味啦！比我们岭南那些老字号酒楼做得都完美！”

    粤利粤尝了一口车仔端过去的豉汁凤爪，脸上写满了惊喜。

    他有几个不错的老乡，时常会聚一下。

    这次轮到粤利粤请客了。

    他表示要请老乡们吃最正宗的家乡菜，那几人都以为要去粤式酒楼，结果来了这么一个不起眼的路边店。

    刚进来的时候，他们挺失望的。

    但现在却低头猛吃，脸上还带着惊喜。

    “哇，好正啊！”

    “嘿啊，纯正豉香，软糯脱骨，好味！”

    “阿粤现在才带我们来，不够意思。”

    “可惜太远，不然每天来吃。”

    “……”

    这豉汁凤爪和豉汁排骨蒸得都非常到位，哪怕在岭南地区呢，也很难找到与之媲美的酒楼。

    几个老乡不停的夸着林旭的手艺。

    而粤利粤则是向他们讲述着这家店的传奇。

    从开业到现在，天天爆满，顿顿售罄。

    他们正聊着的时候。

    高大爷背着手，哼着小曲儿来到了店里。

    “哟，蛋花汤终于上了啊？”

    他看了眼门口的电子黑板，冲宋甜甜说道：

    “一份豉汁排骨，一碗米饭，一碗紫菜蛋花汤。”

    “老板说今天上新菜，希望您能帮忙尝尝，就不打单了。”

    宋甜甜扒拉着碗里的米饭，含糊不清的说了一句。

    “上新菜了？”

    高大爷好奇的走进店里。

    想看看自己这个钦定的徒弟又上了什么新菜品。

    林旭这会儿正在跟沈佳悦打包午饭呢。

    见高大爷进来，赶紧打招呼：

    “今天我试着做了豉汁凤爪，想请您帮忙把把关。”

    高大爷浑然不觉自己马甲已经掉了的事儿：

    “你让我把关这不是开玩笑嘛，我就一个厨房打杂的，不太懂这些啊。”

    不过嘴里说着不太懂。

    但眼神却一直往粤利粤那桌上的凤爪上瞄。

    很显然。

    他挺感兴趣的。

    林旭从蒸柜中端出一盘豉汁凤爪，撒上一点香葱末，便摆在了高大爷面前。

    “嗯，这豉香味儿闻着真舒坦。”

    高大爷冲林旭竖起了大拇指。

    “就冲这味儿就知道不会差了，做豉汁类的菜，最忌讳加乱七八糟的调料，把好端端的豉香味给破坏殆尽。”

    说完，他用筷子夹一根鸡爪尝了尝。

    “不错不错，就算我……就算国宴大厨来做，也就这样了，很完美……对了，给我再来碗紫菜蛋花汤吧，既然你上新了，那我就再品品味道。”

    林旭答应一声。

    赶忙去厨房做了。

    不远处，陈燕悄悄用手机拍了张高大爷的照片发给了沈佳悦：

    “这个老头儿是谁啊？一边说自己啥都不懂，一边又指点妹夫，妹夫对他好像也很客气。”

    很快，沈佳悦就回了条消息：

    “他是高大爷，老说年轻时候在厨房打过杂，不过我家旭宝怀疑他是退休的国宴厨师。”

    国宴厨师？

    陈燕惊讶的看了高大爷两眼。

    不太像啊。

    反而像三里屯那边见到美女就举着相机拍个不停的流氓摄影师。

    “真的假的？妹夫不会是遇到老骗子了吧？”

    陈燕又问了一句。

    她已经把林旭这个妹夫当自家人了。

    自家人受骗，那能忍？

    “是真的，前几天我尝过他做的紫菜蛋花汤，鲜得掉眉毛，我到现在都忘不掉那个味道……不过我家旭宝的手艺也快成了，也能达到高大爷的水平。”

    “一口一个旭宝，咦~恶心心……”

    “我也可以喊你宝啊，燕宝~我的燕宝~~”

    “别喊了别喊了，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    姐妹俩相互调侃的时候，林旭把紫菜蛋花汤端了过来。

    高大爷尝了一口。

    脸上顿时布满了惊喜：

    “盐味纯正，蛋絮嫩滑，紫菜的火候也恰到好处，这是一碗非常完美的汤，甚至已经超过我了。”

    天纵之才啊！

    昨天刚指点过，今天就做得如此完美了。

    这样的天资，已经不是老天爷赏饭了，这简直就是被老天爷抱在怀里，用勺子一口一口的喂饭。

    收徒收徒！

    得赶紧把这件事落实了。

    万一被那群老东西知道了，这不得跟我抢破脑袋？

    但怎么开口呢？

    高大爷犯难了。

    总不能直接表明身份，张口就说自己是国宴厨师让林老板磕头拜师吧？

    得找个契机，让他发自肺腑的认可自己的厨艺才行。

    而一旁的林旭心里也在嘀咕。

    该怎么让高大爷动手呢？

    直接让他做菜的话，他会不会当场拒绝？

    听说这种大师都是怪脾气。

    一旦生气不来了。

    这损失可就太大了啊。

    正嘀咕着的时候，林旭突然想起昨晚跟沈同学聊天时候，这丫头提了一嘴想吃小酥肉的事。

    “高大爷，能麻烦您一件事吗？”

    林旭的话让高大爷心里一动。

    收徒的契机。

    来了！

    不过尽管心里激动。

    高大爷还维持着表面的矜持：

    “什么事啊林老板？”

    林旭说道：

    “我女朋友昨晚跟我说想吃小酥肉，我炸不好，想请您指点一下。”

    小酥肉？

    这么简单的菜品完全展示不出我国宴大师的厨艺啊。

    就不能整个稍微复杂点儿的菜？

    高大爷在心里稍稍吐槽两句，这才说道：

    “我也不是十分擅长，不过既然你想学，我可以稍稍指点你一下……”

