    第434章师尊在上（番外）

    距离消灭魔龙已经过去了两百年，两百年，对于修真界来说，说长不长，说短也不短。

    虽魔龙被灭了，但魔修仍在，虽然强者也有，不过数量还是比不过正道……

    自那一次大战后，两方都损失惨重，忙着建设门派。

    而那一站最大的功臣拂雪仙子，如今的最强者，却拒绝了各个门派的拉拢，不知所踪。

    但总有人说，偶尔会见到她的身影。

    修真界的人无一不想着飞升，如今的飞升者越来越少了，明明天赋极好的拂雪仙子还是没有飞升的动静。

    有人暗暗猜测，也许那一战为仙子留下了隐伤，飞升无望，也许过不了多久就会仙逝。

    也有人猜测，仙子是和当初追她而去的徒儿穆沉隐居了，做一对有情鸳鸯，体会凡尘去了，毕竟仙子与她徒儿的旧事不论过了多久还是修真界爱谈起的八卦。

    无论众人怎么猜测，见到仙子的机会是越来越少了……

    是夜，昏暗的地宫里。

    女子单膝跪地，一把冰蓝色的剑撑在地上，稳住自己的身体，不让自己彻底倒下去……

    “哎呀呀，小丫头，你就别为难老夫这把老骨头了。”

    听到声音，她站起身来，像是没有感觉到自己的虚弱一般，狠狠擦掉自己嘴角的血迹，眼神锐利坚定，“再来！”

    她一定会打败他！

    一次不行，那就再来一次！

    总有一天……

    她右手持剑，调动自己全身的灵力再次攻了上去……

    不过九十七招，她又被打出老远。

    全身骨头似碎了一般疼痛，她茫然的喘息着，呼吸都火辣辣的疼……

    曾经，觉得自己很强，是这世间最年轻的化神，怕是在这下界无人可以和自己一战。

    嘴上不说，心里也是隐隐自傲。

    明了自己性格的缺陷，却不去学，不把修真界险恶放在心里，以为全像师尊师兄一般，反正没人能打得过自己，不怕算计。

    以至于心智单纯似小孩，识人不清，摔了这一生最大的跟头。

    悔吗？

    如今宗门没了，师兄没了，长老没了，唯一一个对自己好的徒弟也没了。

    若是自己没有那么自负，在弱肉强食的修真界里多长一个心眼，也不至于变成如今这样……

    前辈并未使出全力，她连百招都过不了。

    岂是没有代价的，如今的她，已经时日无多，何谈飞升？只能尽自己的微薄之力……

    “不错，小丫头，比之前多了三招，不过你还是打不赢老夫啊哈哈哈哈。”身穿黑袍的老人难得夸赞她，从斗篷下白色胡子的颤抖能看出他心情极好。

    玉南星现在连动动手指都吃力，她咽下喉间的的血腥，“明日，再来。”

    “得了吧，都快半年了，天天如此，你还不放弃？”

    “不放弃。”

    怎么可能放弃呢，桀夜前辈是她如今唯一的希望了，就算他是修魔道的，是被关着的罪人又如何。

    传说他早已陨落，性格古怪，找他办事必定要打过他，打不过就会被他抽筋扒皮。

    那有如何？

    再难啃的骨头，她也要把他啃下来！

    “哈哈哈哈……”桀夜大笑着，居高临下地看着她，“小丫头，你很好。”

    这性子倒合他胃口，本来看她之前是正道修士不想帮她的。

    也许是在不见天日的地宫里待久了，现在看着正道小丫头也觉得顺眼。

    玉南星艰难的坐起身，拿出玉佩，抖着手递给他，“请您，为他凝结肉身。”

    她也是意外知道锦淮还有神魂在玉佩里，若是凝结器灵，不可能会百分百成功，而且需要的天灵地宝太多，很多都是上界的，如今的她根本没有办法办到。

    再加上那一战所受的伤，她空有化神之名，实际现在只有金丹修为。

    她能感觉到，以后会倒退的越来越快，直到灵力散尽，就是她身死之日。

    原本只想着，在自己活着的岁月里，帮助更多人。

    只可惜，自己知道锦淮神魂还在的时间太晚了，若是再早一点，也许她就能打过前辈了……

    桀夜摸了一把胡子，声音沙哑，“要我救他可以，一命换一命。”

    玉南星毫不犹豫，“好。”

    本就欠锦淮一条命，如今想来，还欠了情。

    什么是情呢？

    曾经以为自己喜欢穆沉，喜欢他事事惦记着她，喜欢他的陪伴，喜欢他带她去做那些从未体验过的事情。

    也许，她喜欢的只是那些凡尘俗事。

    穆沉做到的，锦淮也做到了，穆沉做不到的，他也做到了。

    只是一个会说，一个偏爱沉默。

    早已习惯大徒儿事事为自己操心，等他不在了，才发现，比起穆沉，她更需要的是他的陪伴，只要一个转身，他就站在身后。

    之后的岁月，无论她看过了多少风景，除去了多少不平，体会了多少俗事，背后却是空空荡荡，无人再叫她一声师尊。

    也许是人之将死，回想她这一生，的确是不够聪明。

    笨蛋，怎么能当师尊呢……

    ＊

    时光如驹岁月如梭，如今的修真下界，正道与魔修都隐隐找到了微妙的平衡……

    还是没有人飞升，年轻的修真者们偶尔会听到当年的大战，再聊一聊那传奇的仙子，把她当做目标努力甚至是超越。

    在一处当今的修真下界无人得知的地宫里……

    一个老人躺在床上，咂了咂嘴，正睡得舒服，突然感觉下巴一痛，他眼也没睁，一手抓住一个想逃跑的小兔崽子。

    谁知右手竟然抓空了，小兔崽子滑的跟泥鳅一样。

    他猛地睁开眼睛，被他抓住的男孩眨巴了两下眼，格外无辜的看他。

    他凶巴巴道：“不好好修炼，又来调皮！”

    再过一段时间，胡子都要被他们给扒光了。

    一边的女孩对着他做了一个鬼脸，气得桀夜就要去打她，这孩子他看她顺眼，又见她时日无多，才想着费些力把她也救了，没想到没有了昔日记忆的女娃娃竟然被他养歪了。

    难得心软一次，早知道这样，当初他就不救了！

    女孩压住眼里的担忧，“师尊，您一直不醒，我才想这种办法的嘛。”

    桀夜摸了摸女孩的头，语气还是凶巴巴，“修炼去，别打扰为师睡觉！”

    “那十二个时辰之后，我们再来看一次，不醒就继续揪胡子！”

    说完这句话，怕挨打，女孩匆匆拉着男孩跑远了。

    直到回到自己的房间，女孩才收起脸上的调皮，握紧小拳头，“我们要努力修炼，保护好师尊！”

    师尊现在的身体越来越不好了，连她都抓不住了，经常一睡就是好久好久，她要变强，解开困着师尊的枷锁！

    男孩抱住她，坚定道:“师姐保护师尊，那我保护师姐！”

    “哈哈哈，好呀！到时候我在前面揍人，你站在我身后保护我！”

    “可是在前面才是保护啊……”

    “笨，到时候师姐变成天下第一强了，谁都打不过我，就只有偷袭，明枪易躲暗箭难防你听说过没有？所以你一定要好好保护我！”

    男孩用力点头，眼神温柔，“好！”

    ……

    此后不管这一生多么跌宕起伏，走过多少道路，灭过多少强敌，闯过多少难关，又看过多少美景……

    只要她一回头，他就在。

    ?  ?玉南星:没想到转世后我拿了凤傲天剧本，救师尊，带着青梅竹马小师弟一路打怪升级变强，不得不说，真爽！比之前的虐文剧本爽多了！

    ?      属于玉南星的故事才刚开始呢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

