    家属大院门口！

    一男一女正相互咬着对方的嘴，一时间难以分出胜负。

    很快，那女的似乎不敌，最终败下阵来，抬头幽怨的瞪了对方一眼：“行了，有外人看着呢！”

    叶苍天有些意犹未尽，不以为意：“怕什么，他们是羡慕！”

    不远处，两名站岗的士兵对视了一眼，随后自觉地把身子向一边侧去。

    唐欣婉一边整理衣服，一边红着俏脸嗔怪的白了叶苍天一眼：“大庭广众之下，不害臊！”

    叶苍天耸了耸肩膀，有些无奈，如果他没记错的话，刚才最先主动的不是他吧？

    不过对方能如此主动，倒是让他有些惊讶，心里更是窃喜。

    连嘴的亲了，那距离下一步还远吗？

    唐欣婉显然也是想到刚才自己的举动有些过于大胆，一时间脸颊越来越烫，便急忙转身，转移话题道：“我们走吧，行李我已经收拾好了，现在就回扬州！”

    “这就回去了吗？”叶苍天愣住了。

    “嗯，分公司这边有慕容雨就行了，等过一段时间，公司开业的时候，我们再来京都！”

    唐欣婉之所以打算尽快回扬州，主要还是担心宇文家的人报复叶苍天，毕竟这里是京都，是人家的地盘。

    她不希望叶苍天再因为她，而出现什么意外了！

    叶苍天点了点头，嘴上没说什么，但心里却十分清楚对方的想法。

    正好许老爷子也让他回扬州避一避风头，所以他倒是没有异议。

    两人一起上了车，缓缓的离去。

    直到这时候，家属大院门口，才露出一道脸色复杂的身影。

    许薇薇望着已经远去的宾利慕尚，低头看了一眼手里用油纸包裹的糕点，不由抿着嘴唇，心情有些莫名的难受。

    “姐，你怎么还在这儿，叶兄走了吗？”

    许世安走了过来，笑着打趣道：“我说你今天怎么一大早起来做桂花糕，原来是想叶兄临走的时候送给他吃的！”

    “我给猪吃也不会给他！”

    许薇薇面无表情的说了一句，反手就把手里的一包糕点扔进了垃圾桶里，转身就走了。

    “……”

    许世安有些懵，我是错过了什么吗？

    ……

    京都市以外一百多公里处！

    这里有一个秘密基地，驻扎着一支精英部队，并且这一片区域都属于信号盲区，连地图上都不会显示的区域。

    天字第一号监狱就坐落在这里。

    这所监狱已经拥有数百年历史了，最早建立于大明，由当时锦衣卫创立，专门关押死刑犯为主。

    虽然中途有被荒弃过，不过在几十年前，华夏重新启动了这所监狱，并且把这所监狱的规格提升到最高等级。

    如今，天字第一号监狱关押的都是各种危险人物！

    为了不让监狱中的危险人物越狱逃跑，这里不仅长期驻扎着精英部队，连龙组的基地都建在这里。

    阴暗、潮湿、防御森严！

    这是监狱唯一的特征。

    不仅如此，天字第一号监狱和其他现代化监狱不同之处也有很多，因为这所监狱完全保留着古代监狱的设施。

    牢中暗无天日，没有一点灯光，就连守卫都是打着火把在通道中穿行。

    这也是天字第一号监狱的可怕之处，倘若你被关押至此，每天所面对的将是一片黑暗，长期下去，哪怕心思坚定之人，也会被折磨疯。

    宇文成吉跟着一名守卫走在那阴暗潮湿的走廊中。

    很快便来到了其中一间牢房，守卫打开了厚重的铁门。

    等宇文成吉抬脚走进牢房后，那名守卫便把火把挂在墙上，关上铁门转身离去。

    牢房内静的可怕，仿佛一根针掉在地上就能听到声音一般，但透过火把的光，能清晰的看到不远处的石床上坐着一个人。

    头发蓬乱，衣服破烂，浑身污垢，仿佛很久没有清理过一般。

    令人惊讶的是，在这个防御到极致的监狱内，这人的双手双脚却被坚固的铁链锁住。

    由此可见，此人的危险程度。

    “这里的滋味如何？”宇文成吉看了一眼闭着双眼，且一动不动的犯人。

    对方没有说话，甚至连眼皮都没有动一下。

    宇文成吉也不恼怒，笑着道：“赵子阳，当初龙组第一高手，如果不是当初监察期间，你杀了那么多人，恐怕你早就已经是隐组的高手了！”

    “只可惜啊，你妻儿被辱杀，让你乱了分寸，一夜间屠杀百人，酿成大祸！”

    “你想说什么？”

    犯人缓缓的睁开眼睛，瞳孔毫无丝毫感情，他的声音有些冷漠。

    蓬乱的头发下，露出一张棱廓分明的面孔，只是脸上的胡须很长，显然很久没有修剪过了，看上去十分的邋遢。

    他叫赵子阳，当初龙组的第一高手！

    当时的他被隐组极为重视，如果不出意外的话，八年前就能进入隐组了。

    可是就在八年前，远在小县城的妻子和女儿遭到恶霸欺凌致死，赵子阳返回老家，愤怒之下，一夜间屠杀了和恶霸有关的所有人，共计一百余人。

    就这样，原本前途无量之人，一夜间成为华夏通缉的对象，遭到了同僚们的追捕。

    不过赵子阳的确是十分强悍，在数十名龙组成员的围捕下，依然被他突出重围，逃到了国外。

    若不是一年前，他突然偷偷潜回华夏，龙组想要抓到他还真不容易。

    宇文成吉摇头感叹道：“可惜了，你杀人无数，也活该会被关在这里了。”

    “那些人该杀！”赵子阳淡淡道。

    宇文成吉笑了，“不管他们该不该杀，但你杀了这么多人，就该偿命！”

    “所以我认命了！”

    “认命？难道你就没想过出去？”宇文成吉嘴角微扬。

    赵子阳瞥了他一眼，没有回答！

    宇文成吉抬头看着漆黑的四周，喃喃自语道：“这鬼地方，是个人都想出去，不过这里是天字第一号监狱，想逃出去几乎做不到。”

    “不过，我有办法让你出去！”

    “你想放我走？”

    赵子阳脸色平静，瞥了对方一眼，语气淡漠道：“所以你是想要让我替你卖命吧？”

    没等对方说话，赵子阳就闭上了双眼，继续道：“那你可以死心了，我活着已经没有意义了，所以出不出去已经无所谓了！”

    他是一个疯子，但有时候却很理智，杀过无数人的他，自然能猜出宇文成吉忽然来找他的原因。

    不过他出不出去已经无所谓了，因为从八年前开始，他的心就已经死了。

    宇文成吉也不着急，轻笑着道：“先别急着拒绝，你活着还是有意义的，可能你还不知道，你的女儿其实还活着！”

    此话一出，赵子阳猛然睁开了眼睛。

    “一年前，给我消息的是你？”

