    第二天，清晨，白芷按照先前的约定，来林夜的家门口和他碰头，给林夜上个幸运女神的天赋buff。

    然后，她和苏沐沐一起出门，打算在江城玩一上午，顺便看一场新上映的电影。

    等中午吃完饭再去学校打秘境副本练级。

    这不是摸鱼。

    而是为了劳逸结合，事半功倍。

    毕竟……不是每个人都能有林夜那么可怕的意志力，可以抵御住懒惰的诱惑，连续保持高强度的刷本流程不停歇。

    所以。

    林夜也不管她们。

    他只是回到自己房间，拿出收在自己背包中的“石剑钥匙”，将它对准没有摆放任何杂物的一面白色墙壁，直接插了进去。

    【提示：使用石剑钥匙，插入墙壁，即将召唤一次性秘境副本“死亡之地”，开启传送门！】

    轰！

    伴随着一道沉闷的声响，石剑钥匙仿佛插入牛肉的签子一样，略带阻力地没入白色墙壁之中，然后卷起一道道肉眼可见的黑色涟漪，最终扩大成椭圆形的黑色传送门，在白色墙壁上保持顺时针的方向，不停旋转着。

    【提示：即将进入一次性秘境副本“死亡之地”！】

    【提示：选择最高难度“地狱级”！】

    ……

    【副本秘境：死亡之地。】

    【等级：1~10级。】

    【难度：地狱（极危）。】

    【简介：被死亡所笼罩的生命禁区，任何一个活物进入其中，都会沦为不死者大军的食粮。】

    ……

    短暂的眩晕过后，林夜恢复自身意识，他第一时间睁开眼睛，直接开启“逆转乾坤”天赋，同时蹲下身子减少受击面，小心翼翼地观察周围的情况。

    毕竟是个没接触过，也没有任何攻略和资料的高难度秘境副本。

    鬼知道有没有进门杀。

    还是小心点好。

    “呼。”

    “还好。”

    “进门点没有老六蹲点。”

    “这个秘境副本应该没有想象中的那么阴间……”

    想罢。

    林夜放下捏在闪烁之石上面的右手。

    然后他从地上站起来，保持警惕，环顾四周，开始观察起死亡之地的整体环境。

    阴云密布的黑色夜空，时不时闪过撕碎苍穹的蓝色闪电，就好像天上的雷霆威光，正在注视着卑微的人间。

    潮湿且凝重的空气中，漂浮着如同尸体腐烂的恶臭气息，令人极度不适。

    再往前看，一望无际的黑色大地上，满是代表死亡和骸骨的腐败土壤，犹如一座座被缩小比例的高山险峻，高低起伏，连绵不绝。

    “这环境……”

    话没说完，系统提示就接连不断地跳了出来。

    【提示：你身上的生命能量惊动了“死亡之翼”，它正在苏醒！】

    【提示：你身上的生命能量惊动了“骷髅王”，它正在苏醒！】

    【提示：你身上的生命能量惊动了“巫妖之祸”，它正在苏醒！】

    【提示：你身上的生命能量惊动了“巨型憎恶屠夫”，它正在苏醒！】

    【提示：你身上的生命能量惊动了“死亡之女”，它正在苏醒！】

    ……

    【提示：海量的亡灵大军正在袭来！】

    【提示：亡灵暴动，封印解除，镇压此地的圣剑“火之高兴”即将具现化，捡起它，使用它，你将临时获得强大无比的力量！】

    【圣剑.火之高兴：未知神器，未知等级，穿戴后任何攻击都能对亡灵生物造成500%克制伤害，拥有禁疗效果，拥有50%免伤效果，攻击附带神圣火焰属性（火属性，但不被水属性等其他元素所克制），可造成大范围神圣火焰伤害。】

    ……

    【提示：以下为通关“死亡之地”的基本要求和额外要求。】

    【基本要求（两者选其一）。】

    【一：在亡灵大军的袭击下坚持存活两个小时，等来神圣骑士团的支援！】

    【二：杀死任意一只秘境BOSS！】

    【特殊要求。】

    【一：杀死所有的秘境BOSS！】

    【二：剿灭不断产生亡灵生物的“死亡祭坛”，并清除死亡之地的所有亡灵生物！】

    【三：不使用圣剑“火之高兴”！】

    【四：在两个小时以内，也就是神圣骑士团抵达前，完成前三项任务！】

    【五：？？？（前四项特定任务完成后才开启）】

    ……

    擦！

    圣剑？

    火之高兴？

    这不就和骨头汤一样是个有保底打法的懒人副本吗？

    思考间，被乌云密布的黑色天空闪过一道紫色的雷光，发出震耳欲聋的响声，然后整个空间就好像被神明之手撕裂似的，展开一道黑色的传送门，并从中缓缓浮现出一把通体红色的霸气长剑，逐渐降落到大地上。

    此时。

    只要林夜伸出右手。

    就能拿到这把名为“火之高兴”的圣剑武器，获得强大无比的力量，碾压这个一次性秘境副本。

    但他却是无视了那把飞到自己脸上，就差把“快要我”和“我无敌”六个字用火焰燃烧出来的红色圣剑，径直绕了过去。

    开玩笑！

    这把圣剑神器我最多只能爽一个副本！

    但要是能打出SSS级评分，并且开出钻石级的牧师装备，我至少能用半年！

    这还用选吗？

    想着，林夜掏出自己的“众星治疗杖”，双手握住，横在胸前，聚精会神地看着那一望无际的黑色腐土。

    顿时，周围的腐败土壤开始颤抖起来，无数沉睡的骷髅生物被惊醒。

    它们从腐败土壤中伸出那干枯且泛黄的骷髅手臂，像是铲子一样，不断挥舞，不断刨开黑色腐土，使劲地将自己的骸骨身躯从地底挖出来。

    “啊！！！”

    “是活人！！！”

    “美味的活人！！！”

    话刚说完，一道如同诸神黄昏的壮观景象出现在黑暗的天空中，散发出如同末日般的红色光芒，照耀在这个精英骷髅士兵的身上，直接烧灼它的灵魂，让它掉了754点血！

    精英亡灵士兵：“？？？”

    反转.神气疗法！

    -473！

    流血！

    -77！

    一秒内的总伤害！

    -1304！

    秒杀！

    抱歉，在10级全体属性的修正加成下，配合尸魔术士四件套的90%治疗加成，我现在的瞬间输出能力已经能达到两千以上了！

    你们这些区区不过一千多血的黄金一星骷髅兵！

    根本不是我的对手！

    甚至于，我的另一个大招“碧海潮生”还没有打出来，完全不知道，这东西会给你们上些什么乱七八糟的debuff……

