    第363章 圈圈熊与月月熊

    “为什么会问这些？难道胡杨你那里不是用这种方法来捕捉宝可梦的？”田光有些不解。

    胡杨沉默了一瞬，坦白道：“实不相瞒，我们那里使用更多的还是通过一对一的对战来捕捉宝可梦。”

    “我们这边也可以的！”田光道：“不过我觉得还是用泥丸要方便一些，而且，野外很危险，如果用对战的话，万一我的宝可梦受伤了, 那么要是遇到危险，我和它就糟糕了。”

    “所以，在捕捉野生宝可梦的前提下，我要尽可能的保持宝可梦同伴的体力，来应对那些突发状况。”田光解释道。

    胡杨：“……”

    完全没觉得你们这种能肉搏宝可梦的洗翠人会受伤。

    说到这里，田光咧嘴一笑，问道：“我这边还有很多的泥丸和黏丸, 你要试试用我们这种方法捕捉一下宝可梦吗？”

    胡杨摇头拒绝：“还是不用了。”

    黏丸黏糊糊的, 粘在手上很难受, 他不喜欢那种黏糊糊的感觉。

    “那好吧。”田光有些无奈，他拿出地图看了看，道：“快到目的地了！我们继续出发吧！”

    二人继续赶路，很快，前方便出现了一片茂密的树林，树林旁边是一片长着青草的台地，台地上横着许多根枯木。

    数量庞大的三蜜蜂在那处台地上飞来飞去，看上去和游戏中的“大量出现”几乎没有区别。

    胡杨和田光躲在一颗大石头后面，观察着前方的情况。

    田光说道：“就是这里了，警卫组说的三蜜蜂大量出现的地方。”

    胡杨看着这一幕，感觉有点奇怪，因为他从那群三蜜蜂身上，看到了愤怒与焦急的情绪。

    “伱有没有感觉它们的样子有点奇怪？”胡杨问道。

    那群三蜜蜂别的地方不去，专门绕着这片台地飞，但这片台地上没有能够让它们采集花蜜的花田，也没有蜂女王的巢穴。

    田光身为调查组的成员, 很快也察觉到了这一点, 他点头道：“是有一点。”

    顿了顿, 看向那片台地，指着一处不起眼的洞穴，说道：“这个地方之前好像是圈圈熊的地盘，一只熊宝宝和两只圈圈熊就住在那个洞穴里，它们很厉害，打退了好几个调查组的成员。”

    圈圈熊……

    说到圈圈熊，胡杨的第一反应是它进化的月月熊。

    想要让圈圈熊进化成月月熊，需要等待一个满月的夜晚，然后泥炭块这种道具对它使用，满足这两种条件，圈圈熊就可以进化成月月熊了。

    但不知道为什么，到了现代圈圈熊就不能进化了。

    “如果我没记错的话，熊宝宝和圈圈熊是喜欢吃蜂蜜的吧？”胡杨看着那一幕，开口问道。

    毕竟这两只宝可梦的设计是以现实中的熊为原型的。

    听到这话，田光也很快反应过来：“你是说，圈圈熊吃掉了三蜜蜂采集的蜂蜜，所以这群三蜜蜂才出现在这里，不愿意离开？”

    “大概是这样。”胡杨道。

    数量那么庞大的三蜜蜂，即便是实力强大的圈圈熊，在遇到它们的时候也得稍微避让一头。

    这也很好的解释了三蜜蜂出现那么久, 圈圈熊仍然闭门不出的原因。

    田光看向洞穴，疑惑道：“这么说的话，圈圈熊一家还在那个洞穴里了？三蜜蜂在这那么久，它们不会饿肚子吗？”

    “也许它们提前储藏好了食物。”胡杨抬起头，在几只三蜜蜂的身上看到了“准备放弃”的想法。

    继续待在这里太浪费时间了，蜂蜜被偷吃，如果它们不回去工作的话，巢穴里的蜂女王和幼蜂就会饿肚子。

    和报复偷蜜的臭熊相比，还是蜂女王和幼蜂更重要一些。

    “它们要离开了。”望着这一幕，胡杨轻声道。

    “离开？”田光愣了一下。

    “对，按照你的说法，它们已经在这个地方待了很久的时间，再待下去，巢穴里的蜂女王就会饿肚子，所以它们得回去采集花蜜了。”胡杨解释道。

    田光恍然，兴奋道：“你懂的好多啊！”

    胡杨笑道：“之前对宝可梦的生态做过一些研究。”

    这倒是大实话，他当初在学校里，看过很多本关于宝可梦生态的书，其中还有不少都是小田卷博士的著作。

    果不其然，在胡杨说完那句话后没多久，三蜜蜂开始成群结队的离开了这片台地。

    很快，台地上空便安静了下来。

    又过了许久，那处洞穴中突然传来动静。

    一只圈圈熊推着一块似乎是用来堵门的大石头从里面钻了出来，抬头观察起了周围的情况。

    没过多久，另一只圈圈熊和一只脑门上长着小月牙，模样可爱的熊宝宝也从洞穴里钻了出来。

    “它们是一家人。”田光说道：“熊爸爸，熊妈妈和熊宝宝。”

    “看出来了。”胡杨有些讶异的看向他，疑惑道：“你不去捕捉它们吗？”

    听到这话，田光脸一红：“我打不过。”

    胡杨：“……”

    好家伙，敢情你之前还真尝试过是吧？

    田光解释道：“之前调查组的一个人趁熊爸爸和熊妈妈不注意，把熊宝宝给捉走了，结果那两只圈圈熊非常愤怒的追到了村子，打伤了好几个警卫组的人呢！”

    “从那以后，就再也没有人对它们一家三口动手了。”

    说到这里，田光脸上露出一抹不好意思的笑容，缓缓说道：“不过，也不是所有的宝可梦都会攻击人类的，在野外还生活着一种叫做吉利蛋的宝可梦。”

    “之前有一次我在探索的时候不小心从山上掉了下去，就有几只吉利蛋主动靠近了我，帮我治疗了身上的伤，它们是一种很温柔的宝可梦呢！”

    听到这话，胡杨心中一动，开口问道：“你还记得吉利蛋栖息的地方吗？”

    田光回忆了一下，回答道：“好像是红莲湿地那边的一处山谷吧，不过要是你没有受伤靠近它们的话，它们会被吓跑的。”

    胡杨若有所思。

    而田光脸上则露出了高兴的笑容：“好了，已经找到了三蜜蜂大量出现的原因，可以回去向拉苯博士报告了，你要和我一起回村子吗？”

    随着骑拉帝纳被他关进精灵球中，望罗就没有办法和骑拉帝纳合作，让时空双神陷入狂暴状态。

    这也就意味着，笼罩着洗翠大地的时空裂缝已经结束了。

    对于这个时间点的祝庆村，胡杨还是挺感兴趣的。

    而且如果他没记错的话，穿越到这个时间的穿越者不止一个。

    除了小照以外，还有一个他比较熟悉的家伙。

    那就是合众地区，担任对战地铁总管的北尚。

    这个倒霉蛋不仅孤身一人穿到了这里，还失去了所有记忆。

    胡杨的脑海中已经浮现出南厦满雷文市贴寻人启事寻找哥哥的样子了。

    而如果不出意外的话，北尚将要孤身一人留在这个时代蹉跎终老。

    啧，GF还真是坏事做尽。

    想到这里，胡杨点头答应了下来，对田光说道：“走吧！”

    (本章完)

