    一阵风吹来，吹起了星斗大森林的一片片落叶。

    项戈龙沉声道：“刚刚被我踢飞的那两只千钧蚁，现在应该没跑远，还在附近。”

    “虽然它们的年份不高，但都是力量型的魂兽，昆仑你可以试着将他们吞噬掉。”

    “但蚂蚁再小也是一块肉，吞噬了他们之后，应该能让你得到一定的提升。”

    项昆仑点点头，道：“爷爷我正有此意，另外我想用他们检测一下我现在的实力。”

    “刚刚跑掉的千钧蚁，一只是三百年的，一只是四百年的，论实力应该要比我强，但我的直觉告诉我，可以一战！”

    说出这句话之后，项昆仑的身上猛然爆发出一股强烈的自信和唯我独尊的霸道气息。

    他为什么有这样的自信，不怎么将千钧蚁放在眼里。

    当然是因为天煌霸王戟无视对手防御的能力，以及自己颇为强大的体魄和力量。

    看着项昆仑，项戈龙心中突然一愣，他没想到这种气势会从他孙子身上爆发出来。

    心中不禁暗道，我孙子项昆仑有封号斗罗之姿。

    想了想，道：“一般来说，三百年的千钧蚁对应着我们人类魂师二十三级的实力，四百年的千钧蚁对应二十五级的实力。”

    “按道理，昆仑你现在仅仅十二级，是不可能击败三百年或四百年的千钧蚁的。”

    “不过昆仑你的体魄从小就远超同辈，甚至是你的堂哥也比不上你，或许你可以在三百年千钧蚁面前不被击败。”

    “所以你等下想跟千钧蚁单挑的话，爷爷不会帮你，你需要依靠自己的能力保护自己。”

    “你虽然年纪小，但爷爷知道你早熟，该懂的道理你都懂的，所以爷爷就不多说了。”

    项昆仑笑道：“爷爷你就放心吧，我知道我在做什么，我不会将我的安全置之不顾。”

    “那行，跟上我的脚步，我带着你找刚刚那两只千钧蚁。”项戈龙快速说道。

    随即几个跳跃，项戈龙的身影直接消失在这片森林中，速度之快犹如鬼魅一般。

    项昆仑见状，双脚用力一蹬地面，全身肌肉的力量调动，使得他的爆发力达到一个极限。

    几个腾跃，项昆仑也消失在了这片巨大的森林中。

    跟着项戈龙的步伐，他很快便找到了那两只千钧蚁。

    此时，他们两人正站在一颗高达百米的巨树树枝上，遥望着地面强的那两只千钧蚁。

    刚刚两只千钧蚁被项戈龙一脚踹飞后，直接来到了另外一片森林的水潭旁。

    可以看到，它们的身上或多或少都有点伤势。

    项戈龙是八十九级魂斗罗，距离封号斗罗只差一级。

    对他来说，想要找到被他踢飞的千钧蚁并不难，仅仅一两分钟就找到了千钧蚁的所在地。

    树枝上，项昆仑和项戈龙都在打量着它们。

    项昆仑道：“爷爷，刚刚那两只千钧蚁被你踢了一脚，现在都是有伤势在身的。”

    项戈龙点了点头，道：“那现在两只千钧蚁站在一块，昆仑你想挑战哪只千钧蚁？”

    听到这话，项昆仑在两只千钧蚁身上来回扫视，很快心中便有了答案，表情坚定。

    看着旁边魁梧的项戈龙，语出惊人道：“爷爷，我想同时挑战两只千钧蚁！”

    项昆仑此话一出，项戈龙的脸当即黑了下来。

    道：“昆仑，你这是在跟我开玩笑吗？”

    项昆仑目光直视项戈龙，毫不退缩道：“爷爷，请你相信我，我不是在开玩笑。”

    项戈龙仔细地审视他这位最疼爱的大孙子，确定他不像是开玩笑后道：“有把握不被两只百年级别的千钧蚁击败？”

    “有把握！”项昆仑用力地点了点头。

    闻言，项戈龙摆摆手道：“既然如此，那你去吧，你要知道，等会无论什么情况，爷爷都不会出手帮助你的。”

    项戈龙说完这句话后，便直接停在原地，表情冷酷，仿佛真的不会帮助他一般。

    “明白！”项昆仑道。

    说着，项昆仑直接跳到下方两只千钧蚁的面前，召唤出天煌霸王戟握在手中。

    “吼……吼……吼……！”

    仇人见面分外眼红，两只千钧蚁第一时间就认出了项昆仑，知道他就是刚刚那两个人之一。

    他们的直觉告诉他们，他大哥已经被眼前的人类击杀了，所以他们直接被愤怒冲昏了头，心中只想把项昆仑挫骨扬灰。

    巨树的树枝上，项戈龙全神贯注地下方的场景。

    刚刚他说不会帮助项昆仑是开玩笑的，如果项昆仑遇到危险，他会毫不犹豫地跳下去。

    下方，项昆仑双脚稳稳踏在地面上，直视前方两只正在对他龇牙咧嘴的千钧蚁。

    “第一魂技，力贯千钧！”

    一道黄色的魂环自项昆仑的身上浮起，最后落于脚下。

    力贯千钧施展后，他的手臂猛然粗了一圈，肌肉隆起，身上的血管犹如虬须一般，扎根在他强健而有力的手臂上。

    百年甚至是千年的麒麟臂，也莫过于此。

    感受着自己暴涨的力量，心中顿时豪情万丈，呢喃自语：“这就是万斤巨力的感觉吗。”

    “吼……吼……吼……！”

    这时候，两只千钧蚁已然冲到他身前不足百米处。

    他们的嘴上，露出两块巨大且坚硬的牙齿，散发着恐怖和嗜血的气息。

    两块巨大的牙齿一收一合，空气瞬间被夹爆，可以想象到这对牙齿拥有的恐怖力量。

    他们的目标，正是对面手持天煌霸王戟的项昆仑。

    “来吧！”项昆仑目视前方猛然一喝，提着天煌霸王戟几个闪现直接冲到他们的面前。

    即使现在他面对的是两只实力超越自己不少的千钧蚁，但他的脸上也没有露出恐惧的表情，反而是一脸兴奋。

    血红色的魂力附着在天煌霸王戟上，有了魂力的加持，天煌霸王戟顿时爆发出嗜血的气息，强烈的杀意席卷全场。

    此时的天煌霸王戟已然具备无视对方防御的能力，不过这个强大的能力只能维持两分钟，所以他必须速战速决。

    两只千钧蚁一左一右，打算夹攻项昆仑。

    千钧蚁不愧是百年的魂兽，远非十年魂兽可以比拟的，每踩一脚地面，都能让地面颤抖一分，无愧于力量型魂兽的威名。

    “哼……！”

    “你们想要碰到我可不是那么容易的！”

    一个跳跃加一个闪现，项昆仑成功躲开两只千钧蚁的攻击，翻身跳到两只千钧蚁身后。

    有了第一魂技力贯千钧的力量加持，项昆仑此刻的力量早已突破万斤，挥舞两三千斤重的天煌霸王戟毫不费力。

    而且由于体型的原因，他在速度和闪避两方面，是要远远超越两只百年千钧蚁的。

    所以这两只千钧蚁想要攻击到他，就必须要花费一番功夫，否则只能吃他的尾气。

    “吼……吼……吼……！”

    战场中，两只千钧蚁见攻击不到项昆仑也是愤怒不已，对着项昆仑奔跑的同时疯狂咆哮。

    项昆仑眼神紧紧盯着两只千钧蚁的攻击方向，提着天煌霸王戟左右闪现和跳跃，寻找机会攻击两只千钧蚁。

