    姬无双顿时一阵无语，本来还志在必得的神色，隐隐有些担忧起来，纵然强如姬破天，想要击杀地玄二品的元兽，只怕也不会那么容易吧！

    “好个柳老弟，愚兄还是低估了你啊！”

    姬无法是又惊又喜，不由苦笑着说道，心中突然冒出来一个念头，以柳老弟这等妖孽之才，真的进入九鼎谷之后，只怕也是年轻一代最为耀眼的存在吧，只是不知道和那个嬴若妖相比，孰强孰弱呢？

    姬无极高坐在台上，双目微闭，假寐养神，神色中看不出什么情绪来，但是身后的玄冥二老听了台下众人的话，却是不由地对视了一眼，都从对方的眼中看到了震惊的神色！

    此时所有御花园中的武者，心中都明白一件事情，那就是姬无天和姬无地二人已经出局，未来经过的皇帝只在姬无法和姬无双二人之间产生，而到底是谁能顺利即位，那就来秘境中，柳飞歌和姬破天到底谁是最终的胜者了！

    ……

    皇室秘境中，深渊旁。

    柳飞歌呆立了片刻之后，伸手从混沌圣殿中取出了一柄普通的凡器长剑来，手执长剑，轻轻地朝着深渊中翻滚的墨绿色浓雾中探去。

    很快，柳飞歌骇然发现，那浓重的雾气沾染到了长剑之后，长剑上竟然开始出现了淡淡的腐蚀的痕迹，而且那腐蚀的痕迹越来越多，没用多久，就遍布了整个剑身。

    “啪！”

    还没等柳飞歌抽回长剑，一道细小的雷光不知从雾中何处钻了出来，正好打在了那长剑的剑刃之上，那剑刃顿时“啪”地一下裂成了无数个碎片，掉落在深渊那翻滚的雾气之中。

    “好毒的雾气！好厉害的雷光！”

    柳飞歌手里拿着光秃秃的剑柄，不由暗暗咋舌道。

    柳飞歌自忖，自己目前的肉身虽然比起这一般的凡器，也要坚硬不少，可是在这般有着腐蚀性的剧毒绿色浓雾中，再加上这不时闪烁的雷光，进去之后，估计也支撑不了多久。

    “不行，我得赶紧进入深渊中去，虽然不知道那姬破天是用什么方法抵御这剧毒雾气的，但若是被他捷足先登，找到那九龙玺，然后使用玉牌离开皇室秘境，可就前功尽弃了！”

    柳飞歌暗暗思忖着，用神识察看了一下小咕噜，竟然还在沉睡之中，不然的话，利用小咕噜的紫色泡泡倒也可以一试。

    柳飞歌想着，沿着深渊边走边看，倒是让他也找出来一个法子，他观察到这深渊的边缘并不是整整齐齐的，而是有些地方突出，有的地方凹进去，而那些凹进去的地方，绿色的雾气相对来说，就要比别处稀薄得多。

    “倒是可以试着从这凹进去的地方下去！”

    柳飞歌想到做到，也不迟疑，直接翻身抓住了深渊的边缘，双手如爪，抓着深渊的岩壁，开始向下攀爬。

    柳飞歌倒也不是直接就用肉身抵御，他调用元力池中的元力，分布在了身体周围，形成了一个乳白色的气罩，作为抵御雾气的第一道屏障，这样虽然极为耗费元力，但柳飞歌元力太过充沛，浪费点儿倒也无关紧要。

    “嗤嗤！嗤嗤！”

    那些雾气一接触到柳飞歌身周的元力，便发出嗤嗤的响声，身周乳白色的气罩竟然很快便被腐蚀了大半。

    “尼玛，这雾气也太诡异了吧，竟然连元力都能腐蚀掉！”

    柳飞歌心中暗骂了一声，不敢怠慢，体内元力池波澜汹涌，滔滔不绝的元力从元力池中调用出来，补充到那元力罩之中。

    柳飞歌一心二用，使用元力防御雾气的同时，手脚并用，开始朝着下方攀爬而去。

    “啪啪！”

    几道细小的雷光如同小蛇一般，从雾气深处钻了出来，击在了柳飞歌身周的元力罩上。

    柳飞歌身体周围的元力罩顿时变得极为单薄起来。

    “防不胜防啊，看来不能心疼元力了，保命要紧！”

    柳飞歌体内的元力池中波涛汹涌，浓郁的元力汹涌而出，飞快地补充到了身周的元力罩中。

    那濒临破裂的元力罩得到了大量元气的补充，这才又稳定了下来。

    柳飞歌向下攀爬的速度非常快，一刻钟过后，已经是向下攀爬了几十丈的距离，可还没有发现深渊的底部到底还有多远。

    而随着柳飞歌的身形越来越下去，身周的雾气也变得愈来愈浓，柳飞歌都看不到身周三尺外的景物了！

    而周围那些不时地袭击过来的雷光也是越来越变得粗大起来，威力自然也越来越大，再加上周围雾气的变浓，柳飞歌身周的元力罩，耗费元力的速度更加快了！

    “这也就是我，元力跟不要钱似得，流水一般地往外淌，换做一般的化凡九品武者，在这等地方，只怕用不了多久，就元力枯竭而亡了！”

    柳飞歌暗暗嘀咕着，继续朝着下方不断地攀爬。

    又是一刻钟的时间过去了，柳飞歌只觉得周围雾气翻滚，腐蚀性也越来越强，自己纵然全力补充元力，也实在是有些跟不上被腐蚀的速度了！

    而那些不时地冒出来的雷光更为威胁巨大，那些雷光已然是有成人小臂一样粗细了，每次击中在那元力罩上，都消磨掉近一半的元力，若非柳飞歌拼命地灌注元力，此时的元力罩怕是早就破裂了！

    “这到底什么时候才是个头啊？”

    柳飞歌不由暗暗哀叹道，心中暗暗琢磨，如此腐蚀性强的雾气，再加上这时不时劈过来的雷光，那个姬破天如何撑得住，说不定这个时候已经陨落在这深渊之中了。

    “要不就此使用玉牌离开皇室秘境吧？只要那姬破天找不到九龙玺，自己玉牌上的分数肯定是稳居第一了，而且那姬破天说不定此时已经一命呜呼了！”

    柳飞歌心目中暗暗盘算着，萌生了退意，毕竟再往下走的话，说不定自己就会有生命之忧了！

    “可万一那姬破天成功地进入深渊底部呢？那姬破天敢于偷着下去，定然有所依仗，若是自己这般放弃了，被那姬破天得到了九龙玺，自己又如何对得起姬老哥呢？”

    柳飞歌又换了一个角度想道，受人之托，忠人之事，何况临阵退缩也不是自己的风格啊！

