        陈凯之的固执，令太后不禁又好气又好笑，凯之这个家伙，真是认死理的啊。

    太后尽力地收敛起眼眸里掠过的溺爱，却是忍不住看向了这文太医。

    文太医的面色冷下来，这陈凯之这般闹下去，也不是办法，他不愿节外生枝，于是忙道：“若是陈修撰认为老夫诊视有误，那么就请陈修撰来给张学侯救治便是。”

    这番话，看上去是给陈凯之机会，可实际上，却是杀手锏。

    别瞎**的，你行你上啊。

    你陈凯之又不是大夫，你在这瞎嚷嚷什么？

    本来这一句话出来，陈凯之就该闭嘴了。

    因为张学侯不是普通人，御医倒还罢了，一个外行人，若是跑去救治，人御医都说无药可医了，你若是凑上去，有个三长两短的，这一切的责任，可就全部扣在了你的身上了。

    所以这文太医说出这句话，便料定了陈凯之会乖乖知难而退的。

    陈凯之却是想了想，似乎是想定了，随即慢悠悠地道：“好啊，那我试试看。”

    试试看？

    所有人顿时都像看疯子一样看着陈凯之。

    这治病救人，又不是儿戏，哪里容下了你陈凯之试试看。

    文太医的脸色一沉，他下的诊断乃是体虚，而修给曲阜的诊断，更是声色犬马引发的体虚，以至于身子瞬间掏空，于是突然暴毙。

    若是这陈凯之当真推翻自己的诊断，自己岂不是……

    他立即正色道：“陈修撰，这不是你胡闹的地方，你可是御医，可是大夫？这里可不是随意让人儿戏的地儿。”

    “可是……”陈凯之朝他笑了笑道：“文太医，难道你忘了，是你说让我来救治的啊，下官恰好也略通一些金石之术，反正文太医早有论断，张学侯必死无疑，可下官却觉得，还可以再努力一下的，怎么，文太医，医者仁心，难道你就这样眼睁睁地看着张学侯就这么死了？”

    明知道陈凯之这话有激将法的成分，文太医依旧被气得咬牙切齿的，随即冷笑起来，哼，这个家伙，还真是不知死活啊！

    他忙偷偷去看陈贽敬，陈贽敬却是一副气定神闲的样子，显然，对此完全是无所谓的态度。

    文太医心里便有了定夺，随即冷声道：“张学侯身份非同一般，若是出了岔子，怎么说？”

    陈凯之肃然道：“若是如此，自是下官的责任，下官一力承担就是。”

    众人却是倒吸了一口凉气，这陈凯之真是语出惊人……口气很大啊。

    这么多的御医都已经下了诊断，这救不了的人，你陈凯就能救得了？

    太后则是凝眉不语，作为一个母亲，她对陈凯之是溺爱的，却又不愿意他胡闹，心里正思量着什么。

    而此时，文太医怒极反笑道：“好，你既然愿意承担这个干系，就悉听尊便吧。”

    在文太医看来，无论陈凯之的诊断是什么，这陈凯之也救不活张学侯的，既然救不活，他想治就治便是，到时候张学侯一死，大可以直接将一切的干系推到他的身上了，届时，他就算跟任何人说张学侯之死是因为发散不了体内的燥热，可又有谁会相信呢？

    他们这些御医院的御医，才是权威啊。

    陈凯之则已是朝向太后道：“娘娘，张学侯身子要紧，臣虽没有十足把握，可是岂有见死不救的道理？既然诸御医们已是无计可施，那请容臣试一试，说不定还能有救治的希望，这也不是什么坏事。”

    太后还未答应，赵王陈贽敬却突然微微一笑道：“好，陈修撰有这个心，试一试也是无妨的，娘娘，臣认为，张学侯若是死了，只怕对我大陈与衍圣公府的关系颇有影响，不如就让他试试吧。”

    太后看着自信满满的陈凯之，心里却是忧心忡忡起来。

    虽说做母亲的都觉得自己的儿子是最了不起的，可是陈凯之是从未有过医术经验的人，御医们都治不了的人，他能救治吗？

    太后觉得陈凯之还是太年轻，才这么的不懂事，如此胡闹，此事的后果，没有这样简单的啊，若是到时，张学侯死了，衍圣公府将怒火迁怒到了陈凯之的身上，岂不是不妙？

    可陈凯之一副心意已决的样子，身为母亲的，却又有些不忍拒绝，就如那在自己膝下的幼儿，明知道这孩子吵着要吃什么有害的东西，却又不忍心拒绝掉。

    太后在其他地方，颇是果断，可面对陈凯之，竟有些无力了。

    太后吁了口气，最终还是道：“试一试，就试一试吧。”

    陈凯之得了懿旨，顿时打起了精神，也不客气，直接快步进入了那殿中。

    这殿中的几个御医还在忙碌着，不过想来，只是为了善后罢了。

    陈凯之走近床榻，只见张忠紧正闭着眼睛躺在榻上，一副形如枯槁的样子，浑身烫得发红。

    果然是五石散没有散热的缘故。

    莫非……这时代五石散还是用原始的散热之法？

    陈凯之心里想着，他大抵对五石散是有些了解的，上辈子看得闲书太多了，再加上记忆力好，他依稀记得，五石散是在汉朝时出现的，不过真正流行，却来源于曹操的女婿何晏，这家伙对五石散进行了改良，随即这五石散才风靡起来。

    以至于魏晋之时，服用五石散十分流行，因为五石散会引起体内燥热，所以在魏晋之时，许多人吃了五石散之后，便喜欢脱了衣衫Luo奔，又或者是不断地给自己冲洗凉水。

    以至于许多的魏晋风流人士，大多都有各种奇怪的癖好，若是在那个时代，看到某个人赤LuoLuo的来回疾跑，这不算什么奇怪的事，因为……人家是在散热呢，这在当时，反而不会被人嘲笑，竟成了颇为时尚的事。

    当然，无论是冲凉水还是Luo奔，都是物理降温的办法，这个时代，理应也是如此。

    可问题就在于，若是一个人长期服用五石散，时间慢慢积累之下，寻常的物理降温的方法便没有用了，就如这张学侯，他应该是长年累月的服食，以至于身子早就掏空了，只剩下了一具躯壳而已，再加上药量越来越大，单单是冲个凉水澡什么的，已没了什么效果。

    今日他肯定是在上朝前服了药，进行了一些降温，可事实上，体内的燥热并没有散去，于是在殿上猛地迸发出来，再加上他身子已是到了油尽灯枯的地步，这才变成了如今这个样子。

    御医们见陈凯之进来，先是一脸诧异，见陈凯之到了榻前，其中一个御医忍不住责怪道：“你是谁，这是要做什么？”

    “治病！”陈凯之斩钉截铁地道。

    这御医顿时愠怒：“你来治什么病？他已经……”

    陈凯之却是自顾自地道：“果然是体内燥热，需立即散热，否则性命不保。”

    几个御医面面相觑，都不禁骇然起来。

    方才诊视的时候，御医们岂会不知道这是体内燥热，甚至也知道这是大量服食了五石散的缘故，只不过，文太医跑来，已和他们商量过了，大家口风一致，咬死了是体虚的缘故。

    谁料这个小子，一下子就揭破了此事，竟还说要散热，否则必死。

    有人心里冷笑，这张学侯本来就必死无疑了，体内积攒了如此多的燥热，根本就不可能发散的出来，你这小子，现在还想起死回生吗？

    可陈凯之却压根不理他们，无视他么的各异眼色，聚精会神地开始检视张学侯的症状。

    这张学侯形如枯槁，浑身烫红，呼吸极是急促，可因为体虚，这呼吸却又仿佛断断续续的，眼下，随时都有性命危险。

    陈凯之只沉思了一下，便当机立断道：“取笔墨来，我来开药，要赶紧，谁若是耽搁了，这张学侯有个三长两短，便是死罪。”

    此时太后、陈贽敬和文太医都跟着走了进来，文太医见陈凯之要开药，心下冷笑，便道：“让他开，不过陈修撰，若是张学侯治不好，死罪之人，却并非是别人，而是你。”

    陈凯之只抬眸看了他一眼，满是厌恶，却很快不理他了，取了笔墨，刷刷几笔，龙飞凤舞地写下了药方。

    这药方很是奇特，其实所用的药材，都是最普通不过的药材，文太医看了，也不见有什么散热的药，心里笑得更冷，只是他又不禁沉吟，方才是不是自己和殿下的话，被这小子听了去，所以这个小子才索性来个死中求活，在这里闹一场？

    可闹了又有什么用呢？连他们这些御医都束手无策了，张学侯就是必死的，最后这干系，不还得他担着？

    呵……作死啊。

    却见陈凯之很认真地将药方取了，随即交给一个小宦官，还真有那么点儿大夫的样子，又吩咐道：“所有的煎服方法，已经和你说了，万万不可怠慢，赶紧去弄吧。”

    小宦官点了头，接了药方，便心急火燎地去了。

    陈凯之抬眸起来，方才发现，此刻所有人都看着自己，面容俱都怪异无比。

    …………

    祝大家国庆节快乐！