    作为摩尔半岛的首富，当地的大亨，拉蒙又如何愿意受制于人呢？

    所以，他其实是有其他心思的。

    但是，看到他们最为依仗的枪，都拿别人无可奈何，他们也就不得不屈服了。

    尤其是那种隔着几米远，就无形中致人于死地的能力，更是他们忌惮的。

    现在看到实力不如人，他们也就只能乖乖听话了。

    龙隐进入拉蒙城堡的时候，就感觉到了拉蒙城堡里面有一股剑拔弩张的气氛，于是，才让云汐展现实力，震慑一下拉蒙等人。

    现在震慑了拉蒙以后，龙隐才淡淡地问道：“说吧，你们是如何计划的？”

    拉蒙急忙说道：“具体都是弗莱负责指挥的，由他来说明计划吧！”

    弗莱在旁边微笑道：“我们不是要帮他们送女人过去吗？

    这帮女人送过去以后，他们肯定会非常忙。

    然后，我们趁着他们欢乐的时候，先用火箭弹在岛上洗一轮地。

    这个时候，估计他们都已经吓懵了。

    趁此机会，我们再对岛上发起冲锋，要拿下拉克岛，不是难题。”

    龙隐心中无语，这还是特种兵退役的？

    难怪退役了，实在是太想当然了。

    按道理来说，拉蒙和福来岛打了那么多次交道，应该不可能不知道福来岛的实力吧？

    按照弗莱的计划，有可能开始会损伤一点人，但是，只要福来岛上的高手全部惊醒，拉蒙这点人渣渣都不剩下。

    而且，那福来岛是当成军事基地来准备的，岂能没有布置？

    从华庭龙的记忆里面，龙隐就清楚地知道，那福来岛上装着大炮的。

    到时候只需要一炮，拉蒙这点人全部都交代在福来岛附近了。

    更重要的是，那些被送上岛的女人，怎么办？

    龙隐意味深长地问道：“你们找来的那些女人，就不管了吗？”

    “她们都是低贱的女人，死了也就死了。”

    弗莱不以为然地说道，“如果不用她们吸引住拉克岛上的那些人，我们怎么有机会攻岛？”

    龙隐心中冷哼一声，这群王八蛋，用这群女人去赚钱，还要人的命？

    他淡淡地说道：“那你们知道不知道，岛上有三门大炮，射程在五十海里左右？

    只要你们发射火箭弹，大炮立刻把你们轰成渣？

    还有，那岛上还有高手，从岛上登上你们的船，只需要五分钟。

    然后，最多只需要十分钟，就能把你们都杀干净？”

    “这......”拉蒙和弗莱顿时说不出话来了。

    他们哪里知道这些信息？

    “看来你们不知道！”

    龙隐淡淡地说道，“既然如此，那就听我的。

    你们把女人和物质送到岛上去的以后，一般会停留三天。

    这三天时间，你们不要有任何举动，等候我的消息。

    他们真正放松警惕的时候，是送那群女人离开的时候。

    就在这个时候动手，才是最适当的时机。

    我会先去炸掉他们的炮楼，还有他们岛上的电力设备和通信设备，全部都破坏掉，为你们制造机会。

    只要你们看到岛上的灯光熄灭，爆炸声起的时候，这个时候你们就直接登岛作战就行了。”

    既然这群人不在乎别人的性命，那他就干脆让这群人去送死好了。

    这群人攻入福来岛，基本上死定了。

    有这群人的牵制，到时候他们解决起其他人来，就要简单多了。

    “你要上岛？”

    拉蒙惊讶地问道。

    龙隐把面容用巫术伪装成华庭龙，微笑道：“‘我’来找你采购东西，怎么可能不回去呢？

    也只有我上去了，才能把炮楼炸掉。

    到时候，整个岛上的财富，我们可以平分。

    甚至于那座岛，以后就是你们的了。”

    听到龙隐的话，拉蒙和弗莱不由得有些激动起来。

    抢占了岛上的财富，他们岂不是自己就可以训练出一支军队？

    甚至说，他们有没有可能当一个土皇帝算了？

    “行，那就按照你说的办！”

    拉蒙急忙点头道。

    “把东西准备好，然后我们就登岛吧！”

    龙隐吩咐道。

    “再给我们一天时间，我们的东西就准备好了。”

    拉蒙回答道。

    等待了一天以后，龙隐带着云妃和云汐，跟着拉蒙登上了大货轮。

    是一艘很大的货轮，上面装了许多的集装箱。

    船舱里面，还装载着各种肤色的女人，而拉蒙那一百多名雇佣兵，则是伪装成了水手。

    随后，货轮朝着福来岛方向驶去。

    大家的眼睛里面，都有些激动，因为不但有战斗，还有巨大的好处可以捞了。

    只有云汐，在埋怨着龙隐：“我告诉你，我要是嫁不出去，你必须负责我一辈子。”

    她身上穿得像个风尘女子，胸前包裹得紧紧的，腿也露出来了。

    她从来就没有这么暴露过，让她很是有些恼火。

    龙隐无奈地笑道：“大街上穿比基尼的都那么多，你有什么好在意的？”

    “我不管，要是嫁不出去你负责！”

    云汐哼道。

    龙隐笑道：“行，我养你一辈子！”

    随着福来岛越来越近，拉蒙神色紧张地说道：“每次靠近拉克岛，都是要打信号的，要不然他们会把我们当敌人看。

    你把‘华’杀掉了，你懂信号吗？

    要不然，还是直接强攻吧？”

    龙隐瞟了拉蒙一眼，哼道：“着急什么？

    等我信号！”

    随后，他用华庭龙的手机，给岛上发了信息。

    同时，按照预定的信号，和岛上对应上了。

    确认信号无误以后，岛上打来信号，表示拉蒙的货轮可以靠近福来岛了。

    眼看着前方的岛屿靠近，龙隐心中冷笑起来，然后把手揽在云妃和云汐的腰上。

    云妃倒是没事，云汐顿时觉得一阵鸡皮疙瘩都起来了，还不得不忍着。

    因为，她们姐妹现在伪装的是“华庭龙”带回岛上的女人。

    当然，云汐的面容是改变过的，就连云妃的面纱也揭了下来，由龙隐用巫术伪装了一张甜美女人的脸。

    “表姐，你亲密点成不？”

    龙隐看着越来越近的货港，没好气地对云汐低声说道。

    云汐无奈，只得紧紧地抱住龙隐的手臂，故意做出一些亲昵的动作。

    她发誓，等到这次行动完成以后，一定要让龙隐好看。

    

