    王太卡清清嗓子，开始了表演。

    “我在南极潜水摄影的时候，一只海豹嘴里叼着活着的企鹅到我面前，让我吃。它把我当成同类照顾。我在非洲的时候，遭遇狼群，手无寸铁的我只能趴在地上，假装自己是一头狼。我爬行了四天，混入到狼群里，每天跟着狼一起捕猎，它们甚至会在捕猎结束之后，给我留下一些肉。我在美国西海岸潜水的时候，一条鳄鱼从我的头顶游过，我只敢躺在河床上一动不动。我还搭乘飞机闯入美国十七级飓风的风眼。外面是电闪雷鸣，但风眼内部却是一片平静，在白云的包围下，阳光热辣。风眼越美，风力越强，越危险恐怖。哦对了，您说经历？我还年轻，日子不是长着呢！”

    太特么气人了！直接的打脸啊，这谁扛得住啊！

    “啪！”林爸爸气坏了，但是又完全没有任何可以反驳的话，最后只是说道：“就你这样咄咄逼人的性格，你能给允儿幸福吗？”

    “如果不是真的想给她幸福，我也不会这么安安分分的坐在这，被人指责。”王太卡笑了笑：“也许我命中注定有此劫，没关系，来日方长。”

    “没有来日方长了！”林爸爸直接起身离开了。

    “别怕，我去劝劝。”林允珍对着充儿说一句，然后又对着王太卡说道：“你这个性格倒是有意思，不过也太急切了。其实我阿爸是一个很好的人，他或许表达的方式有些奇怪，但也真的没有歧视或者瞧不起你的意思。只不过毕竟是心肝宝贝一样的女儿，被你拐走，还偏偏不说软话。算了，我走了。”

    林允珍也离开了，充儿这才丧气的坐下来：“为什么要这样，你不想和我在一起吗？”

    王太卡说道：“想啊，当然想。可是，有些事不说明白，很难受。好了，我知道你的为难。所以不用想那么多，我会想办法的。”

    充儿很恼火：“你怎么想办法啊？我看你是不想和我在一起了，要不然怎么连这点事都搞砸，少说两句话不好吗？”

    “我也没有说过分的话，你爸想看的一个有人生阅历的人，好啊，我不介意显摆一下我做过什么。我也没有说别东西吧，也没有冷嘲热讽、阴阳怪气吧？你爸生气，并不是因为我做了什么，只是因为你和我在一起了，仅此而已。所以我做什么，结果都是这样的。”

    “可是，你就不能忍一忍吗？”充儿说道：“虽然有很多分歧，但也是可以结局的。你这样，我怎么放心呀，你好像故意搞砸的一样。”

    王太卡反问：“那我怎么说？他说我弄这个，包餐厅都是哗众取宠。我就承认？”

    充儿问道：“你别的事情都能忍，这件事就不能忍忍，很委屈吗？”

    王太卡问道：“别的事情？什么事情啊？”

    “好，你想知道，我说。”充儿从口袋里拿出一条手链：“这是谁？哪个女人的？你知道我是怎么发现的吗？我帮你收拾被你砸碎的桌子，从里面找到的！”

    王太卡马上想起，这是宋智孝来自己家的时候，带着的那个有窃听功能的东西，没想到居然被充儿捡到了。

    “这件事比较复杂，这是宋智孝的，她那天来做客，但是......”王太卡很想解释，但是黄东成这件事又不是一两句话能说清楚的，而且王太卡也不想把充儿牵扯到这么黑暗的事情里面来。

    “宋智孝欧尼？”充儿惊讶，根本就不想往后听了：“什么时候？你还想招惹多少女人？”

    王太卡有些闹心，反问道：“那你就没有瞒着我的事情吗？在家里的时候，你的剧本我看了，吻戏有吧！很多的吻戏。你已经接了吧？你跟我商量过吗？我在等你开口，已经很久了。我还问你，除了新回归的歌，还有别的事吗？你说没有。”

    充儿：“在此之前，我不是也问你了吗？你也没有告诉我你和宋智孝欧尼的事情。”

    “因为我们压根没有事情！”王太卡说道：“她最近被一个麻烦缠住了，我也是被一个麻烦缠住了。我们......”

    充儿问道：“我回家的时间，看到床上有一根长头发，女生的。是谁？宋智孝欧尼吗？”

    王太卡想起有一天宋智孝确实住过，于是尴尬的不知道怎么回答。

    “好，我继续问你！”充儿问道：“我问你，你那天和没有回家，住在哪了？如实回答，别骗我。”

    王太卡叹了口气：“宋智孝家。但是我睡着沙发上。”

    “呵呵......还需要说什么？”充儿问道：“是不是因为姓宋，你就受不了了？”

    王太卡给气到了：“如果现在有一个人，把你和宋香菜身上绑上炸弹，问我救谁。我马上救你，不犹豫。”

    “你现在这样，怎么说都好啊！”充儿说道：“这种承诺，谁不会呀？”

    “我说了，宋智孝是因为一个黄东成的人，惹上了麻烦。而我和黄东成也有过节，因为......”王太卡不能继续说了。

    虽然王太卡真的很讨厌电视剧里面的情节，明明可以简单说明白的问题，却要拉拉扯扯。但是现在自己面临，却真的不能说出口。

    因为王太卡和黄东成最初的过节，不就是娜恩那件事吗？王太卡现在和宋智孝没什么，因为真的没什么。如果和娜恩的那件事说出来，充儿保准会气炸，那才是真的完蛋！

    真相偏偏不能说，这太尴尬了。

    最尴尬的是，王太卡忽然想到，这个链子有监听的功能，所以......那天宋智孝睡觉的时候，链子放在桌子上。然后王太卡和充儿打电话，杂碎了玻璃桌子。

    王太卡马上明白了，电话的内容被黄东成知道了，所以这几天李胜基和昌珉被打，全都是黄东成做的！而现在，这些事情想必也......

    王太卡拿过链子，直接扔在地上踩碎，从里面拿出一个芯片：“你看，这是什么？这是监听设备。我现在真的在面对一个很复杂的事情，我不想让你也扯进来。这件事牵扯的太大了，我不能说，要不然你也会有麻烦。之前昌珉的事情，也是这个人做的。我现在想明白了，他就是想挑拨离间。看，我们现在这样，不是正中下怀？”

    充儿看着王太卡：“你让我怎么相信你？这又不是电视剧，这太荒唐了。”

    王太卡举着芯片：“这不是证据？”

    “谁知道呢？”充儿说道：“也许这又是什么东西，你送给谁的东西？你今天的表现，像是故意的。我怎么信啊？”

    王太卡点点头：“好，这件事，我会给你个答案。我已经有眉目了，真相大白的那一天，很快。我会证明，我的清白。充儿，信我一次。我没有在这种事上骗过你，不能说，是因为真的有说不出来的理由。”

    充儿叹了口气：“算了，已经相信你那么多次了，这一次我也信了。别太久，我快累的不行了。”

    王太卡点点头，说道：“所以，我给了你承诺，你是不是也得给我一个承诺？”

    充儿问道：“你想要什么？”

    “剧本。”王太卡说道：“要么把吻戏全都删掉，要不然就把剧本直接推掉。”

    “为什么要这么幼稚？我是艺人。”充儿说道：“这也是一场机会，而且......”

    王太卡打断：“这件事没得商量，我不会融入我的女朋友，去和别人一遍又一遍的接吻，这种事不可能，一点都不能接受。”

    “我都能接受你做的事情，你不能接受我因为工作的事情吗？”充儿反问。

    “我什么事？我说了，我会证明一切。充儿，我承认我也做过糊涂事，但是为了你，我断了一切的暧昧，这件事我敢打包票的。我对你的感情，没有敷衍过，一点都没有敷衍。我是真的奔着结婚去的，没有动摇。”

    “说真的，这反而让我觉得有些害怕了。”充儿说道：“你一直在逼着我公开，逼着我结婚。一次又一次。”

    “所以我错了？”王太卡说道：“所以我应该看着你拍下，和别人接吻，然后夸你，演技真不错。开玩笑吧，我的女人！我连去献血，都要眼睁睁的看着针管刺入我的血脉里，因为我不能容忍任何属于我的东西，不明不白的消散。更何况是你呢！”

    充儿：“既然你爱我，难道就不能支持我的事业？”

    “支持，当然支持，什么都支持，但吻戏不行！”王太卡摆手：“这件事没得商量！”

    “占有欲，我不是你的所有物，我除了是你的女朋友，也是我自己。我有想做的事情。”充儿说道：“你让我怎么推？我也不想拍，可剧本就是这样。我一个艺人，新人演员，能演戏已经是很不错了，还要改剧本？开玩笑吧，可能吗？”

    “当偶像不是也很好？”王太卡说道：“唱歌跳舞，不错吧！你穿着那么短的裙子在舞台上蹦蹦跳跳，我没有说过什么吧？我没有无理取闹吧，没有说什么‘我的女人我一个人看’这样的幼稚话，没有命令你舍弃自己的事业吧？”

    “是是，那么现在呢？”

    “现在不一样！”

