    货轮上的数百首领，纷纷看向三戒神僧，他们没想到三戒神僧和黄泉早就相识。

    “阿弥陀佛！”

    三戒神僧双手合十，道：

    “贫僧没想到叶施主便是大名鼎鼎的黄泉，属实让贫僧大吃了一惊，不过叶施主切勿动怒，贫僧代表佛门来此，并非为了抢夺山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀。”

    “哦？”叶修冷笑起来，问道：“那大师此来何为？”

    “阿弥陀佛！”

    三戒神僧念了一句佛号，道：

    “佛陀听闻叶施主在祭灵山道藏得到两样至宝，其一为山河社稷图；其二为舍利。天下修佛者皆属佛门，天下舍利也皆为佛门之物，贫僧奉佛陀之命，来找叶施主索要舍利，还请叶施主心怀慈悲，物归原主。”

    臭不要脸！

    无耻！

    数百首领心中破口大骂。

    佛门脸皮堪称山海界第一厚，来抢舍利也就罢了，居然说出这么多冠冕堂皇的话，简直厚颜无耻！

    “大师平时用的什么品牌的护肤品，竟把脸皮包养的如此厚实？”

    叶修纵身跃上甲板，走到三戒神僧面前，冷声问道。

    噗！

    有人忍不住笑喷了！

    黄泉这骂人的技术，绝了！

    “阿弥陀佛！”

    三戒神僧老脸一红，赶忙念了一句佛号，道：

    “叶施主请别骂人！”

    “我说错了吗？”

    叶修冷哼一声，道：

    “距离祭灵山道藏结束这么长时间了，佛门屁都没放一个，如果想要拿回舍利，大可以公开索要，可你们却没有这么做，因为那时候我的名声如日中天，佛门不敢招惹我，不敢公然与我为敌；”

    “在知道我就是黄泉之后，你作为我的旧识，为什么不直接去地狱岛找我索要舍利？”

    “舍利那玩意儿我留着没用，你要是找我要，看在是朋友的面子上，我会给你；”

    “可是你并没有去找我，而是与这些意图杀我抢夺山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀的人组队，逼我把舍利交给你！”

    说到这里，叶修一脸悲伤，道：

    “三戒大师，你天天吆喝着我佛慈悲、四大皆空，趁火打劫是慈悲吗？是四大皆空吗？算计朋友，是慈悲吗？是四大皆空吗？”

    三戒神僧被叶修怼的无言以对，低着头脸色通红如血，羞愧难当。

    “大师，如果你还拿我当朋友，就立即带着佛门中人离开这里，事后我们在商量舍利的归属问题，如何？”叶修提议道。

    “阿弥陀佛！”

    三戒神僧念了句佛号，抬起头与叶修对视，道：

    “叶施主只要把舍利交给贫僧，贫僧立刻就带着佛门中人离开此地，并且保证佛门永远不与你为敌。”

    叶修听明白了：“也就是说，如果我现在不给你舍利，你和佛门就与我不死不休对吗？”

    “阿弥陀佛！”三戒神僧双手合十：“叶施主对贫僧有恩，贫僧不愿与叶施主为敌，但是舍利对佛门至关重要，叶施主如果不把舍利交给贫僧，那贫僧只好对不起了！”

    你特么敢威胁我，找死……叶修暴怒！

    数百首领幸灾乐祸的看着叶修，他们希望叶修不要把舍利交给三戒神僧，这样佛门就会和叶修不死不休了。

    “黄泉，你可是大名鼎鼎的黄泉啊，三戒神僧居然敢威胁你，啧啧，要是我，我肯定忍不了。”

    雄壮的金发中年人阴阳怪气道。

    其他人也跟着起哄：

    “黄泉，我要是你，我就一刀切了三戒神僧，他都不拿你当朋友了，你何必再顾忌与他的友谊。”

    “你要是把舍利给了三戒神僧，黄泉在山海界的威名可就臭了。”

    “啧啧，佛门威胁黄泉交出舍利，黄泉跟孙子似的乖乖交了出来，这要是传出去，黄泉你还有什么脸立于天地之间？”

    数百个首领你一言我一语嘲讽叶修，意思大都一样，就是刺激叶修不要交出舍利，刺激叶修发怒杀了三戒神僧。

    “好，我给你舍利，不过从现在开始，我们不是朋友了。”

    叶修从口袋里摸出舍利，递给三戒神僧。

    后者连忙接过来，小心翼翼的装进口袋，面露狂喜之色，丝毫没有收到叶修那句‘我们不是朋友了’影响。

    而数百个首领集体愕然！

    他们没想到面对三戒神僧的威胁，黄泉居然怂了！

    居然真的交出了舍利！

    看来黄泉面对举世皆敌的处境，是真的怕了！

    “舍利已经给你了，你可以带着佛门众人离开了。”叶修冷漠道。

    “阿弥陀佛！”

    三戒神僧并没有离开，而是双手合十念了句佛号，说道：

    “叶施主，佛陀想借山河社稷图看看，希望你能成全。”

    噗！

    数百个首领集体哄笑！

    “黄泉，此时此刻你是不是有种吃了屎的感觉？哈哈哈哈……”

    “你以为佛门四大皆空吗？你以为佛门没有欲望吗？你以为你主动交出舍利，佛门就放弃争夺山河社稷图了吗？”

    “笑死我了，没想到大名鼎鼎的黄泉这么单纯，简直就是白痴。”

    “黄泉，我可以保证，你交出舍利，三戒神僧索要山河社稷图，你如果交出山河社稷图，三戒神僧又会索要龙神图腾和龙魂刀，人的欲望是无穷无尽的，佛也是人。”

    数百个首领肆无忌惮的嘲讽叶修。

    而叶修的脸色阴沉到了极点，冷视着三戒神僧问道：

    “如果我不借给佛陀山河社稷图呢？”

    “阿弥陀佛，你必须借！”三戒神僧说道。

    意思很明确了，你要是不借，佛门就硬抢。

    叶修气笑了：“三戒，还记得我给你舍利的时候说过的话吗？”

    三戒神僧点头：“叶施主既然选择了与我断交，那我遵从佛陀指令抢夺山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀，就再无心理障碍。”

    图穷匕见，说实话了！

    “你错了，我说给了你舍利，你就不再是我的朋友，我就可以杀了你了！”

    叶修忽然出手，一把捏住了三戒神僧的脖子。

    三戒神僧和数百个首领大吃一惊，谁也没想到在面临绝对弱势的情况下，黄泉居然敢出手。

    “叶施主，你要想清楚了，杀了我，你和佛门便是死敌了！”三戒神僧有恃无恐道。

    “不杀你，佛门就不与我为敌吗？”叶修冷声问道。

    三戒神僧：“……”

    “去西天找佛祖吧！”

    随着咔嚓一声，叶修捏碎了三戒神僧的脖子，将三戒神僧的元神吸到了体内。

    然后，从三戒神僧的口袋里，摸出舍利，又开膛破肚，将三戒神僧的舍利取了出来。

