    来到拱门下方，叶少阳伸头朝里面，果然跟刘红艳形容的一样，这里面是一座很古老的类似宫殿一样的建筑，三面都有，中间是一座小楼，正中间是一条石板路。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳站在门前，定睛看了一会，问身边的谢雨晴：“有什么感觉？”

    “我说不好，就是感觉……很阴森，压抑，好像什么地方有问题，但是说不好。”

    叶少阳点点头，他没感觉到阴气，但是的确有跟谢雨晴一样的感觉。

    “我要进去看看，你进去吗？”无错网不跳字。

    “进去啊，有你在，我怕什么，你连鬼母什么的都打的过。”谢雨晴一副无所谓的口吻说道。

    “我打的过鬼母，是因为鬼母出来让我打。我不知道这里藏着什么厉鬼大妖，但是这种磁场给我的感觉很不舒服，一定要小心，这个给你……”从背包里摸出一个小东西，递到谢雨晴手上。

    谢雨晴低头一看，居然是一枚戒指，银白色的指环上镶着一块黑色的石头，在阳光下泛着神秘的光泽。

    “这是什么，黑宝石？”

    “黑曜石，驱邪法器，这玩意能让你百鬼不侵。”

    “哦，倒是挺漂亮的。”谢雨晴对着阳光看起来，过了一会，很汉子的在叶少阳胸前打了一拳，道：“害的姐白欢喜一场，以为你要向我求婚呢。”

    “别臭美了，这是我让郭师兄打的，我亲自开光，一共就两个。你跟小茹一人一个。”

    谢雨晴眼底，闪过一丝落寞，不过想到自己好歹也是二分之一，又欢喜起来，举着戒指说道：“这个比你给我的护身符什么的好用？”

    “当然，你以为黑曜石是好弄的？这可是宝贝，不过平时需要晒日光浴，晒上一个礼拜，才能抵挡住一次冲击。”

    谢雨晴笑了笑，把黑曜石戒指还给他。

    叶少阳一怔，道：“不要？”

    “你给我戴上。”

    “什、什么意思？”

    谢雨晴挑了挑眉毛，“大姐我还从来没有被人戴过戒指，听说感觉不错，正好这有现成的，试一试呗。”

    叶少阳一头黑线。“这有什么好试的，又不是结婚戒指。”

    “快点，你试一试会死啊！”谢雨晴怒吼起来。

    “得，我就当做好事吧。”叶少阳无奈的抓住她的手，问道：“哪个手指是戴结婚戒指的来着？”

    “中……不对，无名指。”谢雨晴微笑说道，“你戴中指就行。”

    是无名指？叶少阳挠了挠头，自己也不确定了，于是把戒指给她戴到中指上去。

    戒指戴上，叶少阳拍了拍手，“行了吧，有什么感觉？”

    过了一会，谢雨晴微微闭着的眼睛睁开，耸了耸肩道：“原来也就这么回事，什么感觉都没有。”

    “没劲，耽误时间。”叶少阳伸手推了推紧闭的铁门，纹丝不动，于是从拱门爬上去。“我进去看看门锁没锁，锁的话你再翻进来不迟。”

    谢雨晴答应一声，抬头看着他攀援铁门的身影，一只手轻轻摸索着刚被他戴上的戒指。

    叶少阳跳下去之后，检查了门锁，现门锁的位置挂着一只很大的明锁，索上面锈迹斑斑，说明已经很久没人打开过。只好让谢雨晴从门上翻进来。

    谢雨晴进去之后，叶少阳想到这地方闹鬼，情况不明，还是小心为上，于是让谢雨晴跟在自己身后，抽出勾魂索，朝对面的建筑走去。

    很快，两人走进了四合院的中间，两边是一间间的小房间，每间房都有一个木质的小窗户，跟古装剧里经常出现的那种窗户一样，上面贴着一层窗纸，已经破旧不堪，透过缝隙朝里面看，黑漆漆的一片，什么都看不见。

    “呜呜……”不止一件房里，传出了凳子移动的声音，在这种静谧无人的地方。听起来格外的刺耳。

    谢雨晴一下抓住了叶少阳的胳膊，紧张的不敢出声。

    叶少阳拍了拍她的手，停步站住，听着两边房间里凳子挪动的声音越来越响。

    “吱呀……”左边有一扇窗户轻轻推开了一道缝隙，叶少阳立刻看过去，看到一双幽绿的眼睛，躲在窗户后面，似乎在窥视自己。

    叶少阳毫不犹豫的摸出一枚五帝钱，打了过去，正好从窗缝穿过，打在那只眼睛上。

    “啊……”一声女人的惨叫，伴随着一股鬼血从窗缝喷出来，然后窗子合上，里面传来一阵痛苦的嚎叫声。

    “你、你要过去看看吗？”无错网不跳字。谢雨晴紧张的说道。

    “它倒是想让我过去呢。”叶少阳道，“我要是一进那屋，就中计了。”

    果然，他这句话说完没多久，那哭声隐匿消失，而右侧一间房的窗户却推开了一条缝，叶少阳立刻又是一枚五帝钱打过去，这次对方有了准备，不等铜钱飞到，窗户立刻合上。里面传来一阵“咯咯咯”的诡笑声。

    接下来的时间，其余几个窗户不断开合，诡笑声也从一个房间传至另外一个房间。

    叶少阳看出问题之后，也不再用五帝钱袭击，而是拿出一张黄裱纸，摊开在手中，飞快的折起来。

    “这是干什么？”谢雨晴纳闷道。

    “折个纸鹤给你玩。”

    谢雨晴当然不相信。

    十秒钟不到，叶少阳折出了一个很奇怪的东西，托在左手掌心，右手食指从上面轻轻划过，口中念道：“莲生二十三，片片不同；鬼影着实多，与我指明！”念毕，对着那个奇怪的东西轻轻吹了一口气，折纸从顶部开始，突然向着四周打开。

    谢雨晴睁大眼睛看着，这才看清，原来是一朵莲花！顶部萦绕着一道灿烂金光。

    等莲花完全散开，叶少阳左手扬起，莲花飞至空中，不断旋转，金光四溢，如同波浪一般，朝四周扩散开来。

    二十三金莲！堪破鬼障！

    “做好心理准备。”叶少阳转头对谢雨晴说道。

    “什么？”谢雨晴说道，谁料话刚落音，天空突然暗下来，在自己的前后左右，突然出现了无数鬼影，在空中飘来飘去，口中出可怕的呻吟……

    请没加的度加青子微信公众号：青子v5。今晚布桃木剑实物造型。桃木剑已到，快递停工了。假期开光，年后天师牌一起寄给各位。