    如今的世子府四面，已经被安插满了暗哨，就算是飞进一只苍蝇，也能够查的一清二楚，没有人可能无声无息的从世子府离去。
    但如今的世子府内，静悄悄的，却是没有任何动静传出，仿佛是一座空府！
    时间流逝，月正当空，当凌晨的打更声传来，天地万籁俱静之际。
    谁也不知道，在这世子府内，那被严密监视的世子殿下，此刻不知不觉的，进入了另一个奇妙的空间。
    在这世界中，四处张灯结彩，华光闪动，竟然还有悦耳的音律声响起！
    “这……这是什么情况！”
    原本怀揣着激动心情，进入系统空间的项云，此刻望着眼前，这往日熟悉的抽奖轮盘，变成了如今这五颜六色的花哨模样，不禁是有些傻眼。
    先前进入空间，他便发现，往日进入空间后的流星雨，竟然变成了七彩的颜色。
    而汇聚成抽奖轮盘之后，整个轮盘竟然不是圆形的了，而是一个大大的爱心形状！
    更关键是爱心图案上，竟是没有任何功法，和各种物品的选项，粉红一片。
    而且空间内，还回荡着项云从未听过的，悠扬悦耳，略带几分暧昧的音乐，一听之下，竟是让人有一种甜蜜幸福之感。
    这是闹哪样？系统中病毒了？项云顿时满脑子的问号。
    他还真有点担心，在这时候，这系统出点什么问题，现在可是救急如救火呀！
    “系统大哥，到底怎么回事呀？”
    项云是真的有些急了，连忙询问道。
    这时候系统的声音出现了。
    “恭喜宿主，获得特别抽奖日，一次抽奖机会！”
    “什……特别抽奖日？”
    项云闻言，顿时就有些懵波了，他抽了怎么几次奖，还是头一次听到，有什么特别抽奖日。
    “不错，因为今日是七夕节与系统抽奖日重叠的日子，双节同庆，系统特推出‘系统特别抽奖日’！”
    “双节同庆……七夕节……哎，对呀！”
    项云这才猛然想了起来，虽然农历七月初七，在天璇大陆上，不是什么特别的日子。
    可是这系统的节日抽奖，却是按照前世农历的传统节日来计算的。
    今天可是农历的七月初七，不仅仅是系统抽奖的日历，还是中华传统节日‘七夕情人节’呀，现在两个抽奖的日子，竟然叠加在一起了。
    项云这才是恍然大悟，难怪已进入这系统空间，到处都是花花绿绿，还有浪漫的伴奏，空气中充斥着淡淡的‘腐败’的恋爱气息。
    感情这都是为了增添节日的气氛呀！
    项云一弄清楚此事，非但没有任何不满，反而心中是激动起来！
    在他看来，‘节日抽奖’本就比普通抽奖，抽到好东西的几率要大。
    而且他还记得，上一次的端午节抽奖，便抽到了大嵩阳神掌上半部，这种威力巨大的武功，而今双节同庆，抽到的东西，那还能差了？
    一时间，项云是越想越兴奋，大感今日要走大运，可是看着这爱心形状的抽奖轮盘，项云却是有些为难起来。
    “系统……这咋抽呀？连个选项都没有？”
    系统却是出人意料的说道。
    “本次特别抽奖的形式，以问‘选择题模式’进行抽奖！”
    “选择题模式？这……这是什么模式？”
    项云顿时更迷糊了，不用转盘抽奖，难道是放一堆物品，让自己直接挑选？
    项云心中这般猜想着，暗道，如果是这样，哎哟……那可太爽了！
    然而项云正心中YY之际，眼前那爱心状的平面，忽然浮现出一些文字。
    项云只是略一打量便发现，这竟是一些人的名字，而且全是金庸武侠中的人物名字。
    第一个便是“黄蓉”和“郭靖”，随后是“张无忌”和“赵敏”，随后还有“杨过”和“小龙女”等……
    这些名字竟然都是成双成对的出现，一共有七八对之多，竟然全是金庸武侠当中的‘经典伴侣’，难道真是七夕节，撒狗粮的节奏？
    但这“刘正风”和“曲阳”的名字是怎么回事，不是两个男的吗？
    虽然这两位《笑傲江湖》的谱曲者，生死相依，基情满满，也不能在七夕节的时候摆出来，这么嚣张吧。
    项云看着这些名字，不由有些愕然的问道。
    “系统大哥，这是什么意思呀？”
    系统答道：“请宿主选择一对伴侣，系统将会随机为宿主选择礼包！”
    “嘶……！”
    项云一听到‘礼包’连个字，这眼睛顿时就锃亮了起来，这证明此次抽奖得到的礼物，可能不是一件！
    可是选择这些伴侣，和抽到的礼包，到底有什么关系呢？
    难不成选择某个伴侣，就能够得到他们的武功传承？这未免太夸张了一些吧。
    按照系统的套路，这种可能性微乎其微。
    难道是选择的伴侣，就代表礼包里的东西，与他们所在的，那一部金庸武侠著作有关。
    项云一时间有些捉摸不定，打量起屏幕上的一对对情侣，心中下意识的，锁定了“郭靖和黄蓉”、“杨过和小龙女”、“王重阳和林朝英”这三对伴侣名称之上。
    因为无论自己的判断是否正确，这三位首先便是项云，颇为欣赏的有情人。
    其次，自然是因为这三对伴侣，无论男女，都是武功极高的存在，身上的好东西，肯定也少不了。
    项云身为金庸骨灰级粉丝，这些基础常识自然是清楚的很！
    犹豫了片刻，项云也是有些难以抉择，最终干脆是一咬牙，一跺脚，指向了三者中间的伴侣名字！
    “我就选杨过、小龙女吧！”
    项云之所以选择这一对伴侣，除了因为二者的武功，都是当世一流之外，更因为项云对这两位的情感经历，有更深的感触！
    与金庸笔下的所有神仙眷侣比起来，这一对有情人，也算是十分不幸的，先是小龙女被尹志平玷污了清白，而后杨过被刁蛮的郭芙，斩断了手臂！
    两者可以说在身心上，都遭受过巨大的伤害，可即便如此，他们也能够克服艰难险阻。
    便是相隔十六年，二人彼此的情意却是坚定不移，始终如一，着实令人敬佩，项云自然而然的选择了他们！
    而做出了选择后，项云也算是长舒了一口气，接下来，无论奖励的东西好与坏，也就只有看天意了。
    随着一阵奇异的旋律传来，眼前的粉红色爱心轮盘，字体渐渐消失，旋即竟是开始，闪烁出阵阵七彩光华。
    “叮……！”
    一声清脆的响声，响起的霎那，系统提示音随之响起！
    “恭喜宿主，获得杨过和小龙女送来的‘狗粮大礼包’！”
    “噗……！”
    项云差点没喷出来，什么叫狗粮大礼包，本世子又不是单身狗！至于这么虐我吗。
    “诶……不过这礼包在哪里，快点给我呀！”
    项云正疑惑之际，眼前的爱心轮盘内，忽然一道光华激射而出，竟是一道粉色光团，直冲道项云身前。
    旋即粉色光团一分为三，悬浮在项云身前，就像是三个粉色气球一般。
    项云眼前一亮，心中是喜不自胜。
    虽然听说是礼包，但具体会是多少件物品，项云还真是有些吃不准。
    如今看来，竟然一共有三件东西，这可把他给乐坏了！
    强制压抑心中的激动，项云颤颤巍巍的伸手，先是触碰了一下，最左侧的粉色光团！
    ‘噗’的一声轻响，光团顿时散开。
    旋即一块巴掌大小，散发着淡淡微光的长方形碧玉，出现在了项云身前。
    项云一愣，旋即凑近了一些观看，顿时发现，在那碧玉之上，似乎刻着什么字体。
    他细细一看之下，便看清楚了上面的文字。
    “云龙三折！”
    “这是什么东西？”
    项云心中正疑惑之际，脑海中出现了一道信息。
    “云龙三折”乃昆仑派轻功身法，为西狂‘杨过’战力巅峰时，与昆仑派掌门于昆仑山论剑获胜所得，并赠与其妻小龙女。
    “什么……！”
    项云一听感受到这些信息的内容，顿时惊喜无比，这竟是一本身法类秘籍。
    而且这是杨过在巅峰时期，在昆仑派所得，如果不是一本厉害无比的身法，以杨过那时候的高眼光，岂会拿得出手，送给自己的爱人小龙女？
    而如今，项云的身法神行百变，虽然也算是精妙，可是随着他的修为提升，神行百变已经越来越无法，应对强大的敌人。
    如今这‘云龙三折’身法，可谓是解了项云的燃眉之急，怎能不让他喜不自胜！
    没想到第一件东西，就如此珍惜，项云欣喜的同时，不禁是对接下来的两件物品，升起了无比好奇之感！
    他可是还惦念着，杨过那成名绝技“黯然销魂掌”，又或者他与小龙女都曾经修炼过的“九阴真经”秘籍。
    这两门武功，那可都是绝对的高阶秘籍呀，随便得到一件，都够项云兴奋的，三天三夜合不拢眼了！
