    六大帝宫中的厉鬼实在是太多了，数以千万计，杨易不可能全部都斩杀了，因此只能够选择念诵经文，为他们洗涤掉心中的戾气和身上的业力。

    花了差不多一个月的时间，杨易才做完了这些。

    他从中选出了修为最高的十五个鬼王，其中前五大鬼王被任命为了新任五方鬼帝，后十名鬼王被任命为了十殿阎罗。

    剩下的鬼王也都充入了五方鬼帝和十殿阎罗中，担任各个要职，把阴司体系的框架重新搭建了起来。

    当然，想要阴司恢复运行，还需要解开地府的封印。

    不然勾魂使者无法进入阳间，阳间的鬼物就会不断滋生，阴阳两界就无法平衡。

    最后，杨易来到了酆都宫，阴天子居所。

    自从酆都大帝‘身合轮回，元神合天地’之后，酆都宫便被封印了起来。

    五鬼两妖曾多次攻打酆都宫，想要攻入其中，破坏酆都大帝的计划，但元神境强者的封印岂是他们可以破开的。

    既然修为不够，那就数量来凑。

    他们以养蛊的方式培养鬼王，就是为了能够集合这些鬼王之力，打破酆都宫的封印。

    只是可惜，他们依旧没有成功。

    酆都宫的封印，并没有挡住杨易。

    他就像是回到了自己家中般，一路畅通无阻，来到了中央主殿。

    主殿呈暗金色，高有九丈，通体由珍贵的幽暗神金炼制而成，本身就是一件神器级别的法宝，也是镇压阴司气运的中枢所在。

    大殿上首，是一张王座。

    看着王座，杨易有种强烈的冲动想要坐上去，他似乎也听到了王座的呼唤。

    于是，他上前坐了上去。

    轰！

    脑海中巨响，无数记忆凭空而现。

    这是前生酆都大帝的记忆，跨越了数万年的时间维度，从最开始有了朦胧的记忆，到后来的化形而出，再到游历天下与各方强者争雄，最后创建了地府。

    直到三百年前，酆都大帝决定‘身合轮回，元神合天地’。

    实际上，他这个举动也并非是为了一己之私，虽然他会晋升到更高境界，但这方天地也会跟着晋升，也意味着元神境将更容易诞生。

    天地就像是大海，只有大海足够广阔，才能够养育出更多的真龙。

    可以说，他这个举动是天下共赢的事情。

    为了完成这一计划，他不仅抽调了五鬼两妖的修为，还抽走了天庭和灵山中绝大部分的神力，这才导致了天庭和灵山崩塌，无数神灵陷入了沉睡。

    只不过在抽调天庭和灵山的神力时，他亲自跟道祖佛祖商量过，道祖佛祖也是支持这个决定的，所以全力配合。

    因为只有当天地晋升了，他们才有更大的希望晋升到元神境，从而化虚为实，从神国中走出来，降临到现实世界。

    因此当他通过作画唤醒了佛祖道祖等人后，他们纷纷馈赠精纯的神力，也是希望他能够修为大进，从而好完整整个计划的最后一步。

    或许是因为自信，自信五鬼两妖信得过自己。

    前生酆都大帝才并没有告知他们实情，这才导致了他们误解，纷纷背叛了他。

    杨易唏嘘，如果前生酆都大帝稍微解释一句，或许就没有这么多悲剧了。

    觉醒了前世的记忆，他也明白了接下来要做的。

    实际上，前生酆都大帝并未失败，只是这‘身合轮回，元神合天地’需要时间，因此才封印了地府和酆都宫，以免被人破坏。

    到如今，只差最后一步了。

    杨易缓缓闭上了眼睛，借助酆都宫之力，他的思维无限膨胀，很快就覆盖了整个阴间，然后又蔓延到了整个阳间，乃至天庭和灵山这样的神国世界。

    在这瞬间，整个世界都在他的‘视线’之中，仿佛这个世界的天道。

    在阴阳两界之间，还有一方神秘的世界，正是六道轮回所在。

    六道轮回乃天地孕育而生，那怕是酆都大帝也无法控制，只能够借用，它就像是阴阳两界的发动机，维持阴阳两界的发展。

    “神合天地，身化轮回！”

    杨易肉身崩溃，化为一团磅礴的血气团，冲入了六道轮回之中。

    同时他的神魂被也化为了虚无，融入到了天地之中。

    这一瞬间，他感觉天地即他，他即天地。

    万事万物，皆在他一念之间。

    轰隆隆！

    轮回六道轰隆隆作响，运转速度在缓缓加快。

    无尽的混沌之气，被轮回六道不知道从哪里摄来，喷涌而出，然后很快就演化为各种属性的灵气，朝着阴阳两界喷发。

    这一刻，阴阳两界都在震动。

    天空之上，风起云涌，紫色雷霆不断炸裂，一副末日般的景象。

    但凡是道胎境和碎器境以上的修者，他们能够清晰的感觉到，这些紫色雷霆充斥着无尽的生机，而非灭世雷罚。

    在这一刻，他们感觉到大地变得更加浑厚，天空变得更加高远。

    他们的心头之上似乎有一道无形的枷锁，在悄然破碎了，忽然有了中‘海阔凭鱼跃，天高任鸟飞’的感觉。

    原本的瓶颈，也纷纷松动了起来。

    特别是天庭和灵山中，道祖和佛祖们感觉到曾经遥不可及的元神境，如今似乎触手可及了，不再是如雾里看花，水中望月一般。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “无量天尊！”

    他们欣喜自语，三百年的沉睡，如今终于看到了回报。

    紫色雷霆在持续，足足九天九夜才停息。

    经过最初的惶恐不安后，百姓们发现并没有什么天灾降临，反而感觉空气清新了不少，于是他们继续着日出而作日入而息的生活。

    但是修炼界，却是彻底炸开了。

    因为大家发现，天地间的灵气竟然浓郁了十多倍，意味着修炼将变得更加容易。

    当然，最主要的还是道佛两教都得到了道祖佛祖们的梦中传讯，知道天地完成了一次蜕变，以后元神境将不再数百上千年都难得出现一位。

    从今往后，元神境将变得如道胎境一般常见。

    “哈哈，仙人时代终于来临了，我要成仙！”

    “我就知道，阴极阳生，否极泰来。这天地沉寂了三百年，终于开始爆发了，一个前所未有的盛世，即将来临。”

    “酆都大帝万岁！”

    ……

    道佛两教沸腾，但妖魔鬼怪却宛若进入了世界末日。

    因为这一日，无尽天罚降下。

    凡是道胎境以上的妖魔鬼，全部都丧生在了雷罚之下。

    因为这一日，地府打开。

    大量的阴神涌入人间，四处缉拿厉鬼阴魂。

    曾经的地府，回来了。

