    第141章 142. 遥控游戏再现三

    站在火妍与宁风致之间的火舞左右看看，脸上充满了疑惑不解的神情。

    妈妈的现在状态明显不对好吧？

    宁宗主和这两名封号斗罗都是瞎了不成？这也看不出来？

    而且宁风致口中的这两句“无碍便好”也充满了敷衍，明显也有着不小的问题啊！

    我都看出来了，怎么妈妈却看不出来吗？

    今天大家这都是怎么了？

    槽点太多，火舞一时不知竟不知从哪里开始吐起。

    但火舞却不知道，火妍的精力早已经全部用来抵挡人类的生里本能，根本就顾不上去考虑宁风致的表现是否合理。

    火舞满脸担忧地看着火妍，心中充满了焦虑。

    妈妈到底是怎么了？

    为什么会表现得如此异常？

    于是火舞赶紧小声地问道：“妈妈，你还好吗？”

    火妍却丝毫顾不上回应火舞的问题，她双目紧闭，只觉自己正处于某种极为紧要的关头。

    她的头颅微微扬起，露出修长洁白的脖颈，一丝微微的哼声从喉咙中传出。

    虽然女儿就在身边，面前还站着宁风致宁宗主和两位封号斗罗，以及一个陌生的男子白泽，但她在本我的驱使之下，已经顾不得许多了。

    一阵被长裙遮掩着，剧烈却隐秘的痉挛过后，火妍感到那股郁结在奇特位置的气息的震荡逐缓和了下来。

    她顿时松了一口气。

    幸亏停下来了，若是再继续下去，恐怕自己就真的承受不住了。

    她的这口气刚刚松下，整个人就陷入了深深的羞愧之中。

    我……我竟然在大庭广众之下……

    火舞仍旧一脸担忧地看着火妍，刚刚火妍并未回应她的问题，此刻不由得再次问道：“妈妈，你还好吗？”

    她口中一边问着，一边伸手拉了拉火妍的长裙，不料却发现火妍的长裙竟然有些水汽汪汪的。

    她的心中一惊。

    妈妈一定是身体不舒服，不然怎么会出这么多的汗水，把长裙都浸透了。

    但火舞却不知道，浸透火妍长裙的，并不是汗水。

    火妍定了定神，将刚刚消耗的精力缓了缓，朝着火舞道：“妈妈没事的！”

    她说完，又将目光投向宁风致，却见宁风致似乎一副什么也没有看到的模样，仍旧是一脸的恬淡，脸上没有丝毫的异色。

    不止宁风致，就连宁风致身后的剑骨两大封号斗罗，也都是一副无事发生的正经模样。

    火妍心中不由得泛起了嘀咕。

    难道刚刚所发生的一切，自己真的掩饰得很好吗？不止宁宗主，就连两位封号斗罗也没发现自己的异样？

    这自然是不可能的，毕竟就连是火舞，都发现了自己的异常状态，这三位实力强横的存在怎么会发现不了呢？

    火妍虽然百思不得其解，但对方不给她造成难堪，她自然也乐得揭过此事不再提起。

    其实火妍不知道，刚刚在她即将昂起头发出声音之前，白泽就已经用时间凝滞将宁风致三人控制起来，所以刚刚她释放自我的状态与表现，也只是被白泽一人完完全全地纳入了眼中。

    白泽并不是一个大方的人，自然不会将他内定的女人的这一面展示给外人。

    虽然宁风致三人在这场遥控游戏中的定位是观众，但也不是什么情节都能让他们看的。

    他们的作用只是站在此地，用以影响火妍的心态，并非真的是让他们来观看什么福利环节的。

    所以当火妍完成了个人的大和谐之后，白泽便也解除了施加在宁风致三人身上的时间凝滞。

    在宁风致三人的认知中，宁风致刚刚询问了火妍是否身体不适，火妍也回应了并无大碍。

    三人并不知道自己的时间发生了错乱，更不知道他们的时间被凝滞时都发生了什么，所以宁风致便接着之前的话题道：“火院长无碍便好，风致此前看火院长大动干戈，不知所为何事？”

    火妍正因为自己在人前宣泄而尴尬不已，此时见宁风致将话题错开，便忙不迭地跟着宁风致的话头说了起来。

    只见火妍伸出修长的手指，朝着白泽一指，道：“此人出现在我炽火学院，还欺负了我的女儿火舞，我正要将他拿下，宁宗主与二位斗罗便赶到了，所以火妍此前才以为宁宗主是来为此人出头。”

    宁风致闻言，扭头看着白泽一眼，目光中带着一丝谦卑的疑惑。

    白泽明白，宁风致的是在询问，他应该如何应对。

    白泽微微一笑，开口道：“火院长口口声声说我欺负火舞，却不知道此前都发生了些什么，自然难以让人心服口服，既然宁宗主在此，不如让宁宗主来评评理。”

    宁风致见海神大人将他架在了评理之人的位置，只能将目光转向了火妍，开口道：“是啊火院长，不知道这位……”

    宁风致用手比了一下白泽，却不知道应该如何称呼。

    叫海神大人自然是不行的，那么叫其他的称呼会不会冒犯海神大人呢？

    他想了片刻，才继续道：“不知道这位先生，是如何冒犯令千金呢？”

    火妍此刻脸上还带着些许刚刚未褪去的潮红，而火舞则是十分担心火妍的身体状态，所以二人竟都没有发觉宁风致称呼白泽为“这位先生”这一诡异的状况。

    火妍闻言，将目光投向火舞，道：“火舞，既然他不愿说出他的所作所为，那还是由你来说吧，你放心，妈妈一定会给你一个公道！”

    到目前为止，火妍依旧不知道火舞身上到底发生了什么，但宁风致明显是一副想要当和事佬的模样，拿下白泽的机会已然不大，所以只能由火舞说出白泽的所作所为，以此来指证白泽。

    火舞闻言，整个人一愣。

    怎么兜兜转转，还是要我来说这羞人的事情？

    既然事已至此，那……

    火舞深深地吸了一口气，朝着火妍点了点头，正准备说出白泽拔自己“线头”的行径，便敏锐地感到火妍整个人猛然一颤。

    此时宁风致等人在场，白泽是无论如何也不会让火舞说出他的拔毛小游戏的，要不然他堂堂海神大人的面子往哪放。

    这种两人之间的小游戏，只需要有两个人自己知道就好了，说出来岂不是趣味全无。

    所以白泽控制着他的武魂，在已经有些恢复了元气的火妍之内，来了一段猛烈的无规则震颤。

    绝对承受不住这种档位的火妍自然而然地全身一颤，口中发出一道语义不明的声音，彻底打断了火舞即将说出口的话。

    (本章完)

