
　　听了三当家的话，罗战心里明白个大概，之前这帮特务就绑架了刚刚完成武器研发设计的凤凰，如今又跑到这里搞事，他们暗中用武器装备支持土匪，无非只有一个目的，就是希望土匪继续和部队发生冲突,扰乱区域治安，以此达到他们的目的。

　　这帮混蛋用心险恶，决不能留着，必须将其铲除以防后患。

　　回去的路上，刚刚走出树林，罗战看了看身边的几个土匪突然说道：“你们先走我去撒泡尿。”

　　三当家也没想太多，只是挥挥手道：“你动作快点,山下不安全。”

　　罗战点点头,转身钻进林子,也没走远，就在一颗大叔后面解开了裤子，眼角的余光往后瞄了一眼，三当家已经带着土匪先走了。

　　罗战利用大树做掩护，从胸口拿出一个小本子，里面夹着一个铅笔头，快速在上面写了几行字，然后用刺刀在树皮上割开一个口子，将纸条夹在其中。

　　搞定之后将本子和铅笔藏到胸口，系上裤带，捏着嘴唇吹了声口哨，然后大步走出树林。

　　等他们离开之后,海东青从树林中缓缓走出，来到刚才的位置,铁钩一般的鹰嘴一口叼住纸条，双翅一震，一飞冲天，眨眼间便消失在九天之上。

　　几天下来，特战队一直在集结点潜伏，可谓是无聊至极，不过大家早已习惯这种状态，他们的战斗方式不是冲上去一通乱打，而是在最合适的时机一击必杀，如今就是在等待战机。

　　随着一道黑影划过半空，周七狼从树丛中钻了出来，把小指伸进嘴里吹了声尖锐的口哨，随后就看到海东青俯冲而下，双翅展开，缓缓降落在一块凸起的岩石上。

　　周七狼走上前，海东青张开嘴，纸条掉了下来。

　　周七狼赶紧打开查看，一看之下不禁翘起嘴角，快步回到山洞，笑呵呵的说道：“弟兄们，来活了。”

　　众人以为要开始行动,顿时来了精神,一群人迅速围拢过来。

　　“什么情况,队长下命令了？”洪三急着问。

　　“确实来命令了，但不是攻山，你们自己看吧！”周七狼把纸条递给洪三。

　　“娘的，这帮特务还没完没了了，怎么办，队长让咱们务必干掉这帮家伙，谁去啊？”洪三看了看大家。

　　众人相互看看，纷纷摇头，谁也不想为了对付几个特务放弃攻山的战斗，毕竟那才是大场面。天籁小说网

　　“还是我们去吧，之前和这些特务交过手，了解他们的能力，收拾掉他们再回来，说不定还能赶上总攻。”猎手站了出来，谁让他们是特别突击队呢，关键时刻必须更有担当。

　　几个老队员相视一眼，说实话，这个时候狼刺不应该分心，毕竟攻山他们是主力，可眼瞎这个情况没有比他们更合适的人选，除非几个老队员上，可他们还得留下带队，毕竟现在都是连长了。

　　“好吧，你们的任务不只是干掉那几个人，最好找到他们的老窝，一网打尽，如果有问题可以向地方部队请求增援，他们已经做好战斗准备，随时待命。”洪三提醒道。

　　“明白，除了会浪费点时间，其他的没有问题！”猎手点头道。

　　“海东青会给你们带路，速去速回！”周七狼拍拍猎手的肩膀。

　　“你们动作慢点，别等我们回来，总攻结束了。”山鹰开了个玩笑，随后狼刺队员各自拿起自己的装备，全副武装后离开集结点，海东青飞在高空，在天上盘旋着为他们指明方向。

　　稀疏的丛林里，几道身影飞快的闪过，没有多余的声音，没有多余的动作，只有刷刷的脚步和有节奏的呼吸，狼刺突击队以最快的速度穿梭在丛林里。

　　一口气跑了两个小时，头顶的海东青突然发出一声鸣叫，随即升入高空，前方带队的先锋立刻抬手握拳，做出停止前进的手势。

　　众人瞬间停住脚步，枪口各自指向不同的方向，进入攻击状态。

　　“有什么发现？”猎手移动到先锋身后，压低声音问道。

　　“敌人不远了！”先锋指了指眼前的脚印。

　　“我已经闻到他们的味道了。”鬣狗抽了抽鼻子。

　　“所有人注意，准备战斗！”猎手下达命令，大家拉枪上膛，手指放在扳机护圈上，打起十二分精神。

　　先锋和猴子背靠背走在前面，其他人以二掩护二队形搜索前进。

　　十几分钟后，众人爬上一个小山坡，趴在高处往下一看，不远处人影晃动，猎手拿起望远镜仔细观察，七八个人身上带着武器，正往山下走去。

　　“找到了，就是这帮家伙！”猎手放下望远镜，伸手把地图拿了出来。

　　“还等什么，就这么几个人，一轮急促射击就结束战斗了。”山鹰趴在旁边架着狙击枪说道。

　　“干掉他们很容易，重要的是我们得找到敌人的老窝，将他们一网打尽！”猎手一边说话，一边沿着敌人的行走方向在地图上寻找可能的去处。

　　前面不远有个寨子，但那里应该不是他们的据点，但是穿过寨子往前十里就是直通县城的公路，那里多半是他们要去的地方。

　　“恐龙。”猎手转身挥挥手，把带着电台的恐龙叫道身边。

　　“立刻给指挥部发电，就说……”猎手顿了一下，随即摇摇头：“算了，还是我们自己解决吧！”

　　本想让当地部队派人围堵这些特务，转念一想，那同样会打草惊蛇，还是打不到一窝端的目的。

　　“猴子老鼠，你们两个跟上去，注意隐蔽，查出他们的落脚点，路上给我们留下记号，千万不要暴露。”猎手短暂的思考之后做出决定，虽然会耽误不少时间，但这就是他们的任务。

　　“明白！”二人答应一声，飞快的冲下山坡向敌人追了过去。

　　“行动！”猎手甩甩头，其他人放慢脚步跟在身后。

　　正如猎手所料，这群人绕过了前面的寨子，沿着山路直奔不远处通往县城的公路。

　　其实这里距离县城也不远，沿着公路走只有十五公里。

　　猴子和老鼠悄无声息的跟在特务身后，一直到公路边，一辆卡车停在那里已经等候多时。

　　敌人直接上了卡车，直奔县城的方向开去。

　　“他娘的，这怎么办？咱俩也追不上啊！”老鼠蹲在路边直挠头，猴子也无计可施，两条腿再快也追不上卡车啊。

　　正在这时沿着公路过来两个骑自行车的村民，两人眼前一亮，赶紧冲上前将二人拦住。

　　猴子上前敬了个军礼，伸手把证件拿出来，道：“对不起，我们正在追捕罪犯，你们的自行车卖给我吧。！”

　　说着话，猴子从背囊里拿出钱，也不管多少，直接塞到两人手里，那是他好几个月的津贴，买两台自行车绰绰有余。

　　看到两个荷枪实弹的士兵，两个村民都懵了，第一次碰到这种事，情况紧急，猴子和老鼠也没时间解释太多，收起证件骑上自行车飞快的追了上去。

　　卡车虽然开的也不快，但毕竟走了一会，两人玩命的蹬车，追了几分钟也没看到影，猴子四下看了看，发现旁边一条小路，方向也是通县城的。

　　当下毫不犹豫的拐了进去，小路虽然难行，但却是条近路，而且大部分都是下坡，速度更快。

　　经过十分钟的追击，远远的看到了卡车的影子，猴子累的满头大汗，自行车都快蹬散架了，总算在卡车进城前追了上他们。

　　进城之后，由于行人太多，卡车放慢了速度，猴子和老鼠穿着军装太显眼，就在城外隐蔽的位置换了便装，身上带着军刀和手枪，紧随其后进了城。

　　一路跟踪卡车，拐了几个弯，最后车子开进了城边的一家木材厂。

　　两人没敢靠近，只在外面观察了片刻，车子进去后就一直没出来，猴子留下继续监视，老鼠返回城外接应队友。

　　两个小时后，狼刺的其他队员赶到县城，为了保持隐蔽，所有人都换上便装，将武器和军装塞进背囊，然后提着背包进了城。

　　来到厂房外面的小胡同，猴子始终在那里监视厂区内的情况。

　　“有什么异常？”猎手来到近前问道。

　　“他们进去后再也没出来过，这座工厂多半就是他们的老巢。”猴子凝声道。

　　“现在差不多了，什么时候动手？”先锋看向猎手。

　　“既然找到老巢，我们就没必要亲自出手了，给指挥部发电，将这里的情况汇报给他们，剩下的事就交给地方部队吧！”

　　到了这一步已经不需要狼刺冒险，他们只要压阵就可以了，而且工厂的面积不小，里面错综复杂，他们只有十个人，真杀进去也控制不了战场，敌人很容易逃走。

　　恐龙利用电台将情况上报指挥部，很快便得到回应，地方部队的援兵随后便到。

　　“那我们还在这里干嘛，干脆撤退吧！还有一大堆土匪等着咱们收拾呢！”山鹰耸耸肩，本以为会有战斗过过瘾，结果成了看客。

　　“任务还没完成，现在回去怎么跟队长交代。”猎手瞪了他一眼。

　　“敌人也不是普通角色，说不定会有高手，为了确保万无一失，还得我们带队进攻。”鲨鱼淡淡道。

　　“说的没错，这场战斗我们还得参与。”猎手点点头。

　　等了两个多小时，眼看天就要黑了，地方部队的援兵终于赶到，这也没办法，毕竟没有飞机，卡车的速度也不快，从指挥部到县城，这段路可不近啊。

　　部队到达之后，第一时间将工厂团团包围，这时候猎手才带着众人和部队会合。

　　“请问那位是指挥官？”猎手来到近前问道。

　　“你们是干什么的？”几名士兵立刻上前将众人拦住，没办法，他们都穿着便装。

　　“我们是狼刺突击队！”猎手面无表情。

　　话音刚落，一个军官快步走了过来，上前敬了个军礼：“你好，我是这次行动的指挥官，我姓王，就是你们发的电报吧？”

　　“狼牙特战基地，狼刺突击队队长猎手，王连长你好！”猎手上前敬礼，两人握了握手。

　　“电报是我们发的，这座工厂里的人和双头山土匪有联系，根据我们大队长的情报，他们很有可能是潜伏在县城的特务。”猎手把情况说了一遍。

　　“你们有什么计划？上级命令我们配合你们特战队行动。”王连长说。

　　“我的意思是，你们以搜索罪犯为由进场搜查，这些特务如果反抗，就地击毙，如果他们装作不知情，那就全部抓回去仔细审问，也省的我们动枪了。”猎手建议。

　　“如果他们真的如你所说，都是潜伏在此的特务，肯定不会束手就擒的！”王连长摇摇头。

　　“那正好，省得麻烦！”猎手嘴角泛起一丝冷笑。

　　王连长沉默了一下，点点头：“好，就按你的计划办！”

　　“那我们各自准备，五分钟后行动！”猎手看了看表。

　　王连长点头同意，随即向士兵传达命令，狼刺突击队从背囊里拿出装备，各自穿戴整齐。

　　工厂的所有出口全部被封死，这些人想出来是不可能的，所以狼刺的队员们也不着急。

　　一切准备就绪，王连长亲自带着一支小队来到工厂门前，猎手带着狼刺队员紧随其后。

　　看大门的老大爷见到这么多当兵的冲过来，也不知道是心虚还是害怕，吓的转身就跑，山鹰抬起枪口瞬间锁定了那人，不过没有命令，他只是瞄准并未开枪。

　　猎手摇摇头，示意他不要开枪，还没有确认对方的身份，或许只是个打更的工人而已，万一误杀，谁都负不起责任。

　　两个士兵冲上前打开大门，王连长带队冲了进去，刚走了没几步，一个中年人带着几个工人冲了过来。

　　“站住，你们是干什么的？谁让你们进来的？”中年人大声喝到。

　　王连长抬手敬礼：“你好，我们是军方，正在搜捕重要罪犯，有人看到他们躲进了工厂，请你配合工作！”

　　“罪犯？这里哪来的罪犯！”中年人大声呵斥，面对这么多荷枪实弹的士兵，竟然没有丝毫紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百一十八章 工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 