
　　眼前的龙首活尸陡然间体型大变，伸筋拔骨化为了三米多高的巨人，浑身上下长满了龙鳞，阵阵凶悍之气扑面而来。

　　在场不论是易爽、杨凌还是白狐妖……这一刻都感觉到一种来自灵魂深处的颤栗，一种来自本能的恐惧。

　　‘这种感觉……是龙……’杨凌惊骇道：‘这活尸的体内竟然封印了龙的力量？！’

　　楚齐光看到对方脚下的十根触手后，却没有立刻后退，而是继续施展出了地狱十二惊掌的第十一掌。

　　只听滔天血浪声中，楚齐光的金色肌肤开始开裂、破碎，一滴滴的血珠自从他的体表位置渗了出来，让楚齐光转眼间已经浑身浴血。

　　这是因为这第十一掌的运转负担太重，远远超过了楚齐光的承受极限，甚至连他的肉身都遭到了反噬之伤，才会未伤人先伤己。

　　而在这惊人力量的催动之下，楚齐光掌心位置的罡气化为了一片血色的巨大漩涡。

　　罡气笼罩之下，一缕缕赤芒朝着龙首活尸绞杀而来。

　　高速激荡的血流和罡气相互纠缠、旋转。

　　如同传说中地狱轮回一般逃无可逃、躲无可躲，要将笼罩下的一切生命都绞杀、磨灭然后重新转世投胎。

　　正是地狱十二惊掌的轮回无边。

　　似乎是感觉到了这一掌的恐怖之处。

　　龙首活尸变身之后，浑身上下长出来的龙鳞齐齐颤抖了起来，发出一片片轻鸣之声。

　　但龙首活尸却是没有退缩的意思，只见他长啸、剁脚。

　　龙吼声中，脚下的岩石被生生炸成了一个小坑。

　　一双狼爪爆散出层层血雾，带起道道赤芒斩向了楚齐光笼罩下来的血色罡气。

　　轰然巨响之中，气流暴散、血芒回荡。

　　楚齐光的胸口直接爆出了五道深可见骨的惨烈爪痕。

　　龙首活尸则是连连后退，身体在血色罡气的绞杀之下，爆散出成片成片的血花，而这些血花又不断卷入了罡气之中，如同是地狱轮回般无休无止……

　　吼！龙首活尸再次爆发出道道血色抓痕，将眼前的罡气生生破开。

　　只见他浑身上下血肉糜烂，如同是被成千上万的刀剑砍伤了一样。

　　不过破开罡气之后，他的血肉已经快速蠕动了起来，以一种令人难以置信的速度在恢复。

　　另一边的楚齐光冷哼一声，浑元太乙魔功踏入第四层后，蜕皮疗伤的能力已经再次增强，也更能发挥龙蛇之皮的恩赐。

　　只见他整个人的表皮像是一件衣服一样不断起伏。

　　最后被楚齐光从内部撕裂，伴随着一滴滴粘液的滴落，已经再次完成了蜕皮，胸口的伤势也已经好了七七八八。

　　面对再次冲上来的龙首活尸，他再次发动了第四层的浑元太乙魔功，整个人金光闪闪地撞了上去。

　　‘怪物……这两个都不是人……都是怪物。’

　　看到再次撕杀在一起双方，杨凌心中忍不住喊道：‘楚齐光到底修炼的是什么武功？他到底是什么鬼东西？’

　　但是楚齐光心中却明白双方刚刚的交手并不像看上去的那么势均力敌。

　　虽然看上去是平分秋色，双方也都快速恢复了伤势。

　　可楚齐光知道自己的体力、气血力量都已经消耗近半，状态远不如巅峰时期。

　　于是他此刻改变了战术，施展第三层的不死印法，再配合第四层移星穿云步来进行缠斗。

　　只见楚齐光身形电闪之间，道道残影鬼魅般出没，而每一次拳掌碰撞之间，他更是不断借力打力，牵引挪移着龙首活尸的力量。

　　而相比起楚齐光的状态下滑，龙首活尸却是没有丝毫衰弱的迹象。

　　楚齐光心中分析道：‘这具活尸最强的地方……就是无穷无尽般的耐力和恢复力。’

　　‘我如果也到达十触的话，破坏力一定比他更强，但却不会有这般恐怖的耐力。’

　　这一番交手之下，楚齐光对龙首活尸的实力已经十足了解。

　　对方此刻虽然是十触的状态，但是力量、速度、爆发上其实都比自己强得有限，并非是压倒性的优势。

　　对方真正可怕的地方在于那深不见底的耐力和恢复力，足以生生拖死各种同级强者。天籁小说网

　　楚齐光心中想到：‘继续纠缠下去的话……恐怕输多胜少。’

　　不过他本来就没有将所有赌注压在正面搏杀之上。

　　楚齐光不过是借着战斗适应一下自己暴增的战力，能赢就赢，赢不了也有别的办法。

　　于是在感觉到纠缠下去不利于自己之后，他转身疾闪。

　　移星穿云步全力发动，楚齐光整个人已经幻影一般袭向了易爽的位置。

　　看到楚齐光向他袭来，易爽眼中闪过一丝惊恐，不过整个人已经早有准备般向后暴退。

　　同时他怀中铃铛剧烈摇晃，龙首活尸已经冲了过来。

　　双方爪掌碰撞，砰砰巨响之中，爆射出道道气劲。

　　看见楚齐光被活尸挡下，易爽这才松了一口气，看着交战的双方冷冷道：“楚齐光……你以为我会不防着你这一手？”

　　他看着被龙首活尸缠住的楚齐光，冷笑了起来：“看到你不敢再和不死神将硬拼，我就知道你看上去虽然毫发无伤，但恐怕气血、体力都已经损耗严重。”

　　“你刚刚战斗中所施展的那些招式，一个比一个消耗更大吧？”

　　一边观战，易爽不停地用语言刺激、干扰着楚齐光：“但这不死神将却是可以无休无止，永远保持着巅峰状态战斗下去。”

　　“你巅峰状态下都胜不过他，那接下来只会越发不是他的对手。”

　　“你已经输定了。”

　　而听到他这番话，一旁的杨凌也瞬间反应了过来。

　　他再看向场中，也不得不承认易爽说的不错，心中一沉：

　　‘楚齐光已经不敢和那活尸拼招了，几乎都是在以身法缠斗，继续这样下去，他输定了……’

　　就在这时，杨凌却看到楚齐光身影一闪，化为道道残影，最后竟然出现在了他的面前。

　　楚齐光这一下的移位可谓是突如其来，超出了所有人的意料之外。

　　而看着楚齐光一脚踹向了自己的胸口，杨凌更是满脸问号，心中狂吼道：‘你们打得好好的……你突然来打我干什么！？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第249章 朝瑶山惨案15免费阅读。https://xs.23sk.com 