
“当当当！”随着节奏感的声音远去，欧阳德瑞也是渐渐远离。期间他是才有了好多的小手段，就是为了测试刚才的声音是不是陈默发出。
　　
　　虽然眼睛看不见，不过他的听力是很好的，这也是他能坚持下到地洞中的原因！再说了，如果在地上的话，他面对众多的洞口，还真的不知道如何选择。
　　
　　陈默等再也听不到声音了以后，才缓缓吐出一口气，今天的事情有些冲动了，要不是自己有神识，发现不对的话，那么自己出去就是个完蛋。
　　
　　即使现在练气六层了，但是手头没有初等高级的符箓等等，就想凭借黑暗的地方给欧阳德瑞来个厉害看看，还真的是图样图森破了！
　　
　　急忙取出隔音阵法，取出聚灵阵法等等，又再次全部都布置好。欧阳德瑞在地洞中来回巡视，就是没有打算出去，而是想要凭借后天十层的武力，将陈默困死在这里，然后抓住他，将他的秘密全部都拷问出来。
　　
　　欧阳德瑞的心思，陈默是估算的一清二楚了。所以还是暂时等等吧，等自己达到练气七层了再说。
　　
　　不过一想到自己需要在这个，暗无天日的地洞中，生活好多天，就一阵头大。自己的父母还有家里的田地，都没有办法照顾了！
　　
　　算了，想那么多做什么，还是按照既定的方针朝前走吧！
　　
　　陈默再次平复了他的心态，然后开始打坐练功！外边正在练习打击乐器的欧阳德瑞，已经不再他考虑的范围内了！
　　
　　等过了一天以后，他感觉自己的身体已经差不多恢复了。这个时候如果服用复灵丹的话，上一颗的复灵丹药力可能就会有些浪费掉。
　　
　　不过现在也不是不想浪费就浪费的了，还是需要赶紧将等级升上去。
　　
　　还是和上颗复灵丹一般，直接放入口中后，接触到自己的唾液，就化成了药液，直接进入体内。
　　
　　一阵阵温暖滋润的能量，一遍遍缓缓的刷过他的身体，让他感觉到了一种享受和舒服。
　　
　　不过这种过程没有多久，又是一阵肿胀！经脉中的灵力被药力变的越来越多，但是却在练气六层的中阶荡漾着，所以它们急需一个宣泄口。
　　
　　“咚！”的一声，他感觉自己筋脉中的一个关卡似乎在灵力荡漾中，被冲开了一个口子，然后所有被拥堵的灵力，好笑是找到了宣泄口一般，直接奔腾而下，将陈默的等级，也改变成练气六层高阶。
　　
　　然后接着就是六层巅峰！但是到了这里，似乎药力也就没有那么多了，修为停在这里也就不再动了。
　　
　　虽然他的筋脉中感觉还是有些鼓胀，不过这些灵力也就到这就差不多了！
　　
　　所以陈默还是需要一些药力，才能冲破练气七层的等级。
　　
　　至于说筋脉的损伤，他现在已经顾忌不到了。为了升级，为了战胜外边正在练习打击乐器的老家伙!
　　
　　一遍遍的冲击，一遍遍的尝试，疼痛算是小事情，更多是气血翻涌，已经七窍见的出血，他都能感觉的到。
　　
　　不过感觉不到的是，他此刻浑身都已经被血痂给包裹住了，疼痛阵阵袭来！
　　
　　陈默心中也是明白的，如果这次不能一次性的突破练气七层的话，那么他后面修炼升到练气七层，可能就要困难更多。
　　
　　这次冲击练气七层的关卡，如果没有冲开，那么就会将经脉中练气七层所在的关口，生成更加厚实的保护，让他下次突破练气七层更加费劲。
　　
　　这也是很多修士在修炼过程中，遇到瓶颈后想要突破，但是一次次都没有突破，结果就是耗费一生的机会。
　　
　　人体是个奇妙的结构，如果受伤了，那么所受伤的部位就会有一种记忆，会稍稍加固一下受伤的地方，在恢复的时候。
　　
　　所以突破瓶颈不能一气呵成的话，那么自己的身体就会给自己找麻烦。
　　
　　陈默忍着浑身的疼痛，然后又接着吃了一颗复灵丹，也是他此时最后的一颗复灵丹。
　　
　　轰然之间，强大的药力让他的识海都是一阵混乱，他也是差点昏过去！要不是他的精神要庞大一下，经常去乾坤珠畜牧区受虐一下，刚才那一下他绝对挺不过去！
　　
　　此时此刻，千万不能昏迷过去，不然就是前功尽弃！
　　
　　陈默暗自给他打着后劲，鼓足劲力，引导着药力所形成的灵力，渐渐汇集到一处，凭借庞大的灵力，开始冲击着七层的瓶颈！
　　
　　痛已经感觉到了麻木，血也是流到了干涸！陈默自从修炼以后，从来没有经历过的紧张时刻，以及痛苦时刻，都在此时在体现着！
　　
　　但是为了心中的坚持，以及他心中的那份执着，陈默依然努力的冲击着七层的瓶颈！
　　
　　到最后，已经成为了一种下意识的行为，他本身的意识行为已经有些模糊了！
　　
　　不知不觉之间，陈默再次鼓足劲力，冲击练气七层的瓶颈！此刻的他，已经都成为了一个血人！
　　
　　“轰！”然一声，脑海中一阵轰鸣之后，神智突然清醒过来！然后就感觉自己来到了一个极大空间所在，在哪里，他似乎感受到了一种在温暖如初的水中沉浮之感。
　　
　　精神荡漾和洗涤着，是那么的舒服和回味。并且身体也是处在一个极其舒服的感受中。
　　
　　“练气七层了！”陈默在好久之后，回醒过来后，喃喃自语的说道。
　　
　　是的，此刻他终于练气七层了，也是练气高阶的修为，也能感觉到此刻的力量已经真元，都是极大化的提高。
　　
　　如果是再来一次，打死陈默都不想在经历了！因为刚才的经历实在是太难受了！长这么，还真的没有经历过这么痛苦的时候。
　　
　　修炼，不进则退，要不是他的坚持和坚定，是不会这么短时间内能够两级跳的。而且练气七层，也可以说是练气阶层的一个大关卡！
　　
　　在修真界，有很多人连练气七层都突破不了，一辈子也就芸芸众生，泯然与众！
　　
　　陈默想要站起来的时候，才发现他身体上固化了一层厚厚的结痂，散发着腥臭味道，与衣服都融合成一体，成为一层厚厚的盔甲样子。
　　
　　他有些汗然，没有想到这次身体中还能排除这么多的废弃物，还有自己的血液也是浪费很多，不仅是七窍间流出很多的鲜血，结成厚厚的血痂。在全身，毛孔中也是冒出血液，和其他排除的废弃物混合到了一起。
　　
　　感觉到似乎有些想吐，赶紧给自己来了一个洁净术，感觉不是很好，所以就连着几个洁净术，才让他浑身上下截然一新！
　　
　　然后陈默拿出新的衣服换上！上次的衣物刚刚换了一身，就又不能穿了，还不如在修炼的时候脱掉！
　　
　　将所有换下来的衣服，全部拿出一个袋子装好，然后密闭好以后，才放入乾坤珠内！
　　
　　然后对石室中有是一个净化符箓，将空气净化一下！这个石室是不通风的，所以陈默只能先将空气净化一下！
　　
　　当然，聚灵阵也不是吹得，通过阵法的作用，也能起到净化的作用。但是这个过程有些长，陈默等不了那么多的时候，才自己主动使用了净化符箓！
　　
　　反正一张净化符箓，也是非常简单的初等下品符箓，并不会耗费陈默多少时间就能炼制好！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

