    打赌？

    肖衍心跳漏了半拍。

    他要是没记错的话，她们的赌注是‘姜甜输了把未婚夫让给姜楠’。

    小姑娘真的喜欢他？为了他带伤也要去考试？

    肖衍动了动唇，半天才说：“你怕把我让给姜楠？”

    他的眼睛落在她白净的脸上，再移到粉嘟嘟的唇上，等着她的答案。

    同样等答案的还有门口的祁遇，祁遇拿了水正要进去，听到肖衍的话便推不动门了。

    姜甜组织了一下措辞，道：“你的话有问题，第一、你是你自己的不是我的；第二、我拿你打赌的时候，没算到我会成这样，以为一定会赢；第三、我就算输了你也不能喜欢姜楠。”

    这……叫什么答案！

    两人不约而同地哭笑不得。

    “你为什么救祁遇”肖衍问。

    姜甜无语，“我是救人又不是杀人”她轻轻叹气，“救人一命胜造七级浮屠算回答吗？”

    肖衍试探地问，“你喜欢祁遇？”

    “我不早恋，谢谢！”

    肖衍还欲再问，被姜甜不耐烦地打断，“行了、行了，我累了”说完闭眼装睡。

    祁遇调整呼吸，然后推门而入，见姜甜闭着眼睛，对肖衍道：“这事儿我会负责的。”

    负责？

    肖衍挑眉，像是听了个笑话。

    “你准备怎么负责”肖衍说：“夜总会的人都找到姜家了，你还是先处理好自己的吧！”

    “我知道！”祁遇捏着手里的纸杯，“你回去休息吧！这里我照顾！”

    “你是男生，不方便，我会安排人照顾的，你回去吧！”

    祁遇僵在原处，觉得他说得有道理，可又想留下。

    姜甜从装睡中醒来，指使肖衍道：“你也回去吧！顺便把祁遇送回去，这么晚不好打车。”

    小姑娘还挺会关心人，肖衍嗤笑一声。

    姜甜接着又道：“祁遇你明天一定要去考试，一定会考过姜楠，不然她尾巴得翘上天。”

    两个人就这么被姜甜安排得明明白白，恩报了，债也收了，两全其美。

    就是背上的伤是真痛。

    姜甜这一伤，可以说是躺赢，一边让祁遇答应她好好学习考个好大学，一边让肖衍为她鞍前马后的服务。

    一边报恩一边收债，小日子都快美上天了。

    好不容易熬到出院，在家用没待两天就被同学找到家里逼宫了。

    这天正好是姜甜生日，肖衍本想到顶级会所摆上几桌，毕竟是成人礼。

    姜甜嫌自己一瘸一拐的不好看，拒绝了，最后退而求其次地在家里办个小宴会。

    姜楠自作主张地把班上的同学都请了来。

    “姜甜同学，还记得我们的赌约吗？”何敏上来就问。

    姜甜其他几门成绩接近满分，但是英语缺考，总成绩只考了个第十五名。

    而姜楠稳稳地坐在了她想要的第三位置，第二是路知远，第一出有人意料地让祁遇拿了去。

    该来的总是会来的，姜甜两手一摊，“那又怎样？”

    “之前可是说好的，你要考不过我们楠楠，就要把未婚夫还给楠楠。”

    有人不服，“姜甜同学特殊原因缺考，这次不能算。”

    “打赌的时候可没说这个，说不定她就是故意摔的呢！”

    “就是，她敢说能考过楠楠这种大话，提前肯定想好办法了，说不定腿伤都是假的。”

    姜甜无语，这些人不去当编剧真是可惜了。

    “你要这么说的话，说不定姜甜的伤还是姜楠弄的呢！姜甜其他门成绩都比姜楠好，姜楠怕姜甜超过她，所以让她受伤住院。”

    呃！

    这逻辑……没毛病。

    “你有证据吗？就胡说八道乱栽赃。”

    见几个人吵得喋喋不休，大姐大王亦站了出来，“都住嘴！我说句公道话，姜甜总成绩的确没有楠楠高……但姜甜受伤缺考了一门，而且其他门成绩接近满分”王亦在姜甜姜楠两人中间扫了扫，“赌局算到下次，下次谁考得好算谁赢。”

    何敏不干了，“什么下次，说好了这次就这次，都是成年人了，还打算说话不算话吗？”

    “就是、就是，谁知道她下次会不会再出什么幺蛾子！”

    “对，不能下次，早就定好了，规矩不能坏。”

    姜甜被吵得头痛，不耐烦地道：“算数，输了就是输了，肖衍是人不是洋娃娃，我没有权利把他让给谁，我能做的只有跟肖衍解除婚约，至于他当不当姜楠未婚夫，那就要看他的意思了。”

    何敏勾了勾唇角，“早就这么说不就完了吗？”

    说完拉着姜楠走了。

    历经两世，姜楠终于如愿以偿地让姜甜主动解除婚约，自己终于有机会成为未来肖氏跨国企业的夫人了。

    想想就忍不住兴奋。

    姜甜对姜楠回头看她的行为嗤之以鼻，看我就看我，那么得意做什么？我跟肖衍解除婚约，你也得不到肖衍。

    怕肖衍生气，姜甜打算主动跟肖衍说这件事。因为女同学太多，肖衍躲到了二楼书房。

    姜甜进去的时候他正捧着本游记看得入神，抬眼见是她，眸光又重新回到书上。

    “那个……”姜甜觉得有点难以启齿，声音随之低下来，“我刚才跟同学说……跟你解除婚约。”

    解除婚约？

    肖衍抬眸，皱了皱眉，一副怕听错的模样，“你再说一遍！”

    姜甜不得已抬头与他对视，舔了舔唇角道：“之前跟姜楠打赌，现在我输了，所以……”话说不下去了，因为肖衍的脸色已经特别难看了。

    “所以什么？”这句话他是从牙缝里挤出来的。

    “我们之前不是说好了吗？婚约不算数，而且我也没让把你让给姜楠，只是说解除……婚约。”

    肖衍噌地站起来，将书拍到桌上，一声巨响。

    肖衍双臂杵着桌子，拳头握紧，手背的青筋根根分明，咬牙道：“姜甜，你没有心的吗？”

    不怎么有，姜甜心虚地摸着鼻梁，“我知道拿你打赌这事做得不厚道，对你不尊重，如今解除婚约又没跟你商量，对不起！我错了，要打要骂都随你行吗？你千万别生气。”

    千错万错，积极认错总没错！

