    仙草，不，是李周的好兄弟唐三回来了。虽然事先知道了仙草的存在，让李周心里少了很多惊喜。

    但是对于造就史莱克怪物的仙草，李周可是有点期待。

    玄幻世界的仙草应该不能用常人理解的方式来解释，但大差不差的可以解释为能量。

    精纯的，带有特殊属性的能量。

    后花园里，唐三终于在现实中见到了自己的同学们。

    可能是因为天天见面的缘故，并没有发现有什么不同，但是如果对比来看的话，就会发现，这几个人大多都多了一股气质。

    自信。

    这几个人几乎都已经多了几件小装备，无论是小铁剑或者法书什么的。

    还有就是胜利，他们面对的大多都是大陆同级别的天才，不间断的胜利让他们的自信心开始膨胀起来。

    这是件好事。

    年轻人就该气盛，不气盛那还叫年轻人吗？

    此刻，史莱克学院的后花园，专属于院长的场地已经被他们占领了。

    排排坐，分果果。

    首先是戴沐白的奇茸通天菊。能大幅度提高自身的抗性。意外的是，这仙草和菊斗罗的武魂一模一样。

    让人能在这方面多做文章。

    然后是奥斯卡的八瓣仙兰。没有什么可介绍的，主要是增加魂力的增长速度。

    接下来就是马红俊的凤尾鸡冠花，能在一定程度上起到洗精伐髓的作用。

    宁荣荣的绮罗郁金香。使七宝琉璃塔变成了九宝。

    严格来说在梦境中也能实现。堆积大量蓝水晶突破自己的魂力限制，只不过太慢了。

    还是玄幻世界的仙草更加不讲道理。

    接下来就是重头戏，相思断肠红。她有一个美丽的传说，存在于话本小说里庸俗但经久不衰的故事。

    神凡相恋，精心照顾，整日呕血。

    这些对于没有发展文娱的斗罗大陆人来说杀伤力是空前的。

    对于李周来说也就那样。作为重度网文小说患者，他可以不动脑子就能编出好几个。

    只不过就是没有这么牛皮的仙草了。

    作为仙草，它也可以称为仙品之王的称号。全属性提升，逆天改命。还不能被破坏。

    说实话，李周想要了。

    主要是研究一下，说不定可以在精神世界模拟。

    但是，人吧，之所以是人，因为他有感情。

    虽然李周不确定未来小舞还会不会遭受那种危险，但是呢，多一层保障总是好的。

    作为在斗罗大陆李周为数不多的朋友，小舞出事，李周是不乐意看到的。

    况且，李周缺这个东西吗？

    不缺，他的能量都快满的溢出来了。

    主要是为了研究，大不了到时候要过来再观察一下就好了。

    所以，当唐三拿出来给朱竹清的时候，李周动手了，唐三都没反应过来，就被李周夺过来递给了小舞。

    “真是的，我们俩的感情还需要考验吗？不用试，我知道竹清是喜欢我的。这东西纯粹是恶心人的，还是给你吧，小舞。”

    很尴尬，主要是李周不知道这个时候还说什么，主要是他怕朱竹清真的能得到它。

    哎，怪异的逻辑。

    在场的人都很尴尬，除了李周。

    他不断的跟朱竹清打眼色。

    “你怀疑我？”

    “我没有。真的没有。”

    “那为什么不叫我试一下。”

    “主要是那个啥。”

    “啥？”

    “你用不到。反正我这辈子就你一个人了。”

    “？？？”

    “待会儿给你解释。”

    很快啊，众人便被发着光的小舞闪瞎了眼睛。

    在她的怀里，一朵娇嫩的花正在绽放着。

    小舞泪眼朦胧的看着唐三，此刻，她的眼里只有唐三一个人。

    唐三惊呆了。

    除了他，所有人都知道他俩的关系不太正常。

    只有唐三。

    也许害怕这是亲情而不是爱情，唐三一直不敢承认。现在终于敢面对了。

    接下来的分发工作进行的很草率。唐三的心乱了。

    只是草草的的把剩下的仙草分给众人。

    朱竹清的水仙玉肌骨，玉小刚的九品紫芝。

    虽然说玉小刚已经突破了三十级，但培元固本总是很好的。

    李周分到了一根草。

    星魂草，据说是能提升精神力的。

    作为世界的创造者，李周当然要把这东西的效力发挥到极致。

    于是，李周专门在梦境世界的一片角落开辟了一块农田。

    以魂力精神力作为养料，专门繁育星魂草。

    等到未来能把这东西作为零食的时候，李周才去用它。

    很快啊。

    众人分别从吸收中醒了过来。都有不同程度的提升。

    唐三的眼中迸发出金光，照耀出小舞的原型。

    原来，小舞真的一只兔子。

    正当他惊讶的时候，一道身影挡在他的面前。

    “你不吸收仙草？”

    “那太浪费了。看到了什么？兔子？”

    李周转移了话题，问道。

    “什么？！”

    唐三很惊讶，自己的紫极魔瞳修炼到芥子才看穿小舞的本体，李周是怎么知道的。

    太神秘了，芥子本来就能看到对手的破绽。但是，李周的身上，全是破绽，或者说没有破绽。

    实力越强大，越能感觉到李周的深不可测。

    “看啥呢。跟你说个事儿。”

    也不是外挂，李周的精神力现在的地步已经是深不可测，十万年魂兽化形对他来说还真不是一件难事。

    “小舞的本体在封号斗罗面前无所遁形，索性你今天带回来的相思断肠红能掩盖她的气息。不过终究有意外的那天。未来还是多加小心，不要在封号斗罗面前让相思断肠红离开她半步。”

    “谢谢了，李周。”

    虽然不知道李周是怎么在相思断肠红没开之前就知道的。但是这份情，唐三得记下。

    同时他也在庆幸，还好是没有交到朱竹清的手里，以他俩的感情，小舞就危险了。

    “竹清，我错了，真错了。你听我给你解释。真的，我没框你。”

    还是算了。

    “你是说，小舞的身份有点奇特？需要相思断肠红来掩盖身份。”

    “昂。我能不相信你嘛？你也不想想，咱俩认识这么多年了，我可就只有你。”

    “那小白是谁？”

    “我错了。”

