    夜落和王拙甫根本来不及闪避。

    甚至，当他们察觉到这一场突兀发生在身边的杀劫时，都已来不及去抵挡！

    一是太过出乎意料。

    他们之前的注意力，皆集中在棋盘世界内的战斗中，根本就没有留意和提防身边的一切。

    二是距离太近，那三位王家老人就在他们两人身侧！

    不好！

    夜落和王拙甫心中齐齐一沉。

    就在这危机万分之时，却有一柄战刀像未卜先知般，横挡两人身前，破开那三位王家老人的联手。

    轰！！

    惊天动地的轰鸣响彻。

    王家三位老人的突袭被阻，脸色顿时齐齐一变，身影暴退。

    夜落和王拙甫惊出一身冷汗。

    也是此时，他们才看清楚，原来是山冥妖皇出手了，挥动战刀，撼退对手！

    棋盘世界中，苏奕冷眼一瞥，就收回目光。

    这样的杀劫，的确令人防不胜防，在关键时刻出击，甚至能起到扭转乾坤的奇效。

    遗憾的是，他们失败了。

    倒并非苏奕未卜先知，而是赤松妖皇和山冥妖皇，最初一直假意配合，得知了毗摩的一些布局。

    像之前时候，苏奕之所以让山冥妖皇带着青兕妖皇提前离开棋盘世界，所防范的，就是在那王家三位老人身上发生意外。

    而此时，山冥妖皇在关键时刻，一举粉碎一场杀劫！

    “先把他们擒下。”

    苏奕吩咐了一声。

    “好！”

    夜落眉梢杀机蒸腾。

    王拙甫脸色也奇差无比，怒发冲冠，打破脑袋都没想到，他们王家那三位族人，竟会成为敌人手中的一把刀！

    没有任何犹豫，他和夜落、山冥妖皇一起，朝王家那三位老人杀去。

    “撤！”

    见此，王家那三位老人毫不犹豫就要逃走，可尚在半途，就被青兕妖皇拦在前路上！

    “青兕，你这是做什么！”

    一个王家老人气急败坏，大喝出声。

    青兕妖皇话语森然道：“你们若逃了，老子可就没命了！若把你们留下，老子说不准还能从苏大人那边换来一线生机！”

    轰！

    他直接动手，气息恐怖，一副搏命厮杀的狂霸姿态。

    而同一时间，夜落他们已经从后方杀来，将那王家三位老人团团围困。

    这一战，显得很荒诞和离谱。

    王家三位老人反水，突然刺杀夜落和王拙甫，但却被山冥妖皇挡住。

    最出人意料的是，早已沦为阶下囚的青兕妖皇，为了活命，毫不犹豫去阻截那王家的三位老人！

    “赤松，你可真该杀！”

    天穹下，殷老震怒，脸色铁青。

    原本，若王家三位老人出手，一举将夜落和王拙甫擒下，足可充当人质，扳回一些局面。

    遗憾的是，山冥妖皇破坏了这一切。

    而在殷老看来，今天的布局，坏就坏在了赤松妖皇身上！

    “有苏大人在，便是我不出手，你们今天也必将满盘皆输。”

    赤松妖皇笑着开口。

    殷老冷哼，明显不信。

    就在此时，一缕清越剑吟骤然响彻。

    苏奕的身影凭虚而现，挥剑杀来。

    殷老瞳孔一缩，手中四尺长的青铜画笔猛地爆绽神辉，震开赤松妖皇的牵制，而后当空一划。

    轰！

    笔锋之上，光焰如瀑，释放出惊天动地的涅灵法则力量。

    这和之前迦楼罗他们所借用的“涅灵法则”完全不同，乃是由殷老自身参悟和掌控，威能自然非同凡响。

    若非如此，以他那玄幽境后期的道行，根本不可能和玄合境初期的赤松妖皇厮杀到现在。

    然而——

    就是这等足以硬撼玄合境的力量，却在刹那间就被苏奕斩出的剑气之下如纸糊般爆碎。

    殷老脸色骤变，眼珠暴凸，差点不敢相信自己眼睛。

    这一刻他才意识到，苏奕不止是能够对抗涅灵法则，其掌控的大道力量，明显还克制涅灵法则！

    而还不等他多想，苏奕已纵剑杀来。

    仅仅眨眼间而已，殷老就完全被压制！

    他的一切秘法和道术，皆被轻而易举破开，任凭挣扎和抵挡，都无济于事，反倒是让自身遭受重创，很快就负伤累累，血流不止。

    赤松妖皇的额头都不禁直冒冷汗，被苏奕那霸道碾压的姿态惊到。

    须知，他之前和殷老厮杀时，动用全力也不曾将这来自画心斋的老家伙压制。

    谁曾想，当苏奕出手，简直像收拾土鸡瓦狗似的，杀得那殷老完全没有招架之力！

    两相对比，让赤松妖皇焉能不震撼？

    “我知道了，是你在天玄书院杀了冯吉和绯云！！”

    猛地，殷老似意识到什么，尖叫出声。

    他那张脸庞上已浮现出难以言喻的惊恐之色。

    因为在画心斋，他的道行也就和绯云相当而已！

    苏奕没有理会，手中清影剑猛地一扬起，狠狠砸飞对方手中的青铜画笔。

    剑锋紧跟着一转，抽在殷老身上。

    砰！

    殷老的身影像一块陨石般，砸落大地，溅起漫天灰尘。

    还不等他反应，就被紧随而来的苏奕一把攥住脖颈，他那一身的道行，随之被彻底禁锢。

    再无法动弹分毫！

    “你杀了我，王雀也别想活！！”

    殷老惊慌大叫。

    他披头散发，躯体残破，沾满灰尘，凄惨狼狈。

    啪！

    苏奕反手一巴掌抽在其脸颊上，打得他脸颊颧骨塌陷，牙齿飞落。

    “你最好闭嘴。”

    苏奕说着，已拎着殷老朝虚空中掠去。

    “小老赤松，拜见苏大人！”

    赤松妖皇第一时间上前，躬身见礼。

    他童颜鹤发，面颊清癯，拥有玄合境初期修为，堪称是十万妖山中的第一妖修，无可比拟。

    可此时，在面对苏奕时，赤松妖皇满脸都是激动和敬慕之色。

    “这次可多亏了你帮忙，无须多礼，待会再聊。”

    苏奕微微颔首，目光看向棋盘世界。

    也就在此时，棋盘世界中的白意，一剑将迦楼罗劈杀当场！

    哗啦！

    血洒如瀑，迦楼罗躯体四分五裂，躺倒在血泊中。

    临死前，这只金翅大鹏一脉的后裔，艰难地将目光看向苏奕所在的地方，嘴唇颤抖，似要说什么。

    可最终也没能说出一个字，便横死在那。

    苏奕看得出，迦楼罗很不甘！

    锵！

    棋盘世界内，白意收起道剑，折身腾空而起。

    在距离苏奕尚有十丈之地时，他蓦地叩首跪下，低头道：“师尊，徒儿前来请罪！”

    苏奕眼神泛起一丝欣慰，道：“快起来吧。”

    白意却兀自叩首跪在那，道：“师尊，徒儿之前鬼迷心窍，曾听信毗摩谗言，欲图刺杀您……”

    苏奕眉头微皱，打断道：“起来。”

    很平淡的两个字，却似有莫大的威严般，让白意躯体一僵，而后缓缓起身。

    可他兀自低着头，似犯错的孩子般，没脸面对苏奕。

    苏奕眼眸泛起一丝柔和，道：“你且平复一下心情。”

    说着，他目光看向远处。

    在夜落、王拙甫、山冥妖皇、青兕妖皇他们的联手之下，已经彻底压制住那王家的三位老人。

    很快，夜落等人就将对手活擒，带了过来。

    至此，这一场惊心动魄的大战彻底落幕。

    可苏奕却谈不上高兴。

    因为目前为止，还不曾见到王雀。

    ……

    山河凋零残破，大地千疮百孔。

    这方圆八千丈之地，本是青兕妖皇的地盘，可历经刚才的一场大战，让得这片山河如若沦陷般，满目疮痍。

    大战落幕，苏奕一行人来到一片废墟上。

    王拙甫和山冥妖皇一起，正在审讯王家那三位老人。

    青兕妖皇惶恐忐忑地立在不远处，犹如等待审判的囚徒。

    在他身旁，立着的是赤松妖皇。

    夜落和白意伫足在苏奕身后，前者浑身轻松，后者兀自低着头，一副愧疚的样子。

    而在苏奕身前，殷老瘫痪在地，面如土色。

    “既然你清楚冯吉和绯云是如何死的，自然也该明白，就凭你们祖师留在你神魂中的那一缕意志烙印，根本不可能奈何我。”

    苏奕俯视着殷老，语气淡然，“交出王雀，我给你一个痛快，否则，我自有办法让你求生不得，求死不能。”

    殷老长叹一声，缓缓抬头看向苏奕，神色已变得复杂无比，“玄钧剑主，果然名不虚传！”

    顿了顿，他神色变得微妙，道：“不过，我敢断定，以后你的道途，必将杀劫重重，步步维艰！”

    “无论是我画心斋，还是星空之上其他顶级巨头，皆会视你为公敌，断不会容许你存活于世。”

    “因为你掌握的力量，太过禁忌，已足以动用那些顶级巨头的根基！”

    这番话，听得在场众人一阵心惊肉跳。

    苏奕却皱了皱眉，道：“我在问你，王雀在哪里。”

    殷老一阵默然，旋即说道：“他是中州王家的麒麟儿，自然就在王家。”

    此话一出，众人皆错愕。

    殷老眼眸盯着苏奕，道：“苏玄钧，该说的我已经说了，现在我只求一个痛快。”

    一副视死如归的样子。

    苏奕深深看了他一眼，道：“你求的不是痛快，而是想试一试，能否在我灭杀你们祖师那一缕意志烙印的时候，为自己搏出一线生机吧？”

    殷老脸色顿时就变了。

    无疑，苏奕一语中的！

    ——

    ps：晚上11点前，尽全力再来个2连。

    双倍月票期间，跟兄弟们求一下月票嗷~

