 毛毛在客厅趴着，它也无精打采。

谢闵行下楼将它放在笼子里又上楼。

云舒早已呼呼大睡，谢闵行去了浴室洗澡又重新抱起妻子，掀开被子搂着她睡觉。

“唔，老公你把灯关了，耀眼。”

谢闵行揉妻子毛茸茸的头发说：“乖，这是太阳。”

他还能给太阳关了不成？

谢闵行按了下遥控，窗帘自动拉上，屋子陷入一片昏暗，小妮子以为丈夫关灯了，她搂着谢闵行不撒手，“快睡觉，明天还要上班呢。”

……上次有人攻击浩翔地产的网站但并未丢失什么文件，这个人时不时的来浩翔地产转一圈就走了。

每次来都和谭岳打招呼。

有时候打开电脑，他的桌面上一个白菜还有一个鸟人的动画。

对方还羞辱的厉害，谭岳如果想使用这个电脑，必须回答他的问题。

白菜和鸟儿加在一起等于什么。

谭岳无动于衷，他大方的输入“菜鸟”二字  解锁屏幕。

助理小王在一旁指着这个人，“董事长，你就这样放纵他？”

“嗯，这次的IP地址是哪儿？”

“榭园。”

助理小王说，“我发现这个人真的是目无王法，他没有偷窃，还故意泄露自己的行踪，董事长这种人你得好好的查查。”

谭岳问：“榭园住的都有谁比较可疑？”

“呃……董事长，那而不是我们的地盘，我查不到。”

榭园属于谢氏开发的楼盘，城南地区的规划基本都在谢家的手里，谭岳一开始聪明的不去碰，突然问了，助理也亏意十足的诚实说。

谭岳说：“从别的地方打听一下，我要全部信息。”

“是，董事长这人怎么办？”

谭岳：“看起来是个人才，等找到后，如果可以就招了。”

“那如果不可以呢？”

“抓了，送公安局。”

助理小王：“……董事长这样做卑鄙么？”

“他本来就在触碰法律。”

助理又出去了。

能做到董事长的助理，小王还是有许多的本事，他快速的调查出榭园的住户，，最后将五页的名单上报上去。

谭岳拿着看了几眼，直接放在手边，“准备一下，随我去探班。”

“探谁的班？

哦～我知道了。”

助理立刻去办。

去的路上，助理心中琢磨，董事长最近很上线么，主动探班聘儿小姐。

剧场，一群人正在拐着弯的调侃苏聘儿，“聘儿，我们关系这么好，你就告诉我呗，你和谭董什么时候在一起了？”

苏聘儿：“没有，我都不认识谭董。”

魏女士：“我们都是老前辈了，还有什么可隐瞒的，你们这是正常的关系，都已经上升到了见父母的地步，聘儿你就老实说吧。”

“没有啊魏老师，你的消息有误。”

“珊姐说的还能有假？

上次女更衣室的门也是谭董为你更换的吧。”

苏聘儿摇头，“老师你别抬举我了，我和谭董都不熟悉，他怎么会为我换门呢，肯定是为了其他人。”

魏女士：“聘儿你可是个单纯的孩子啊，怎么开始说谎了。”

任凭苏聘儿再怎么否认，周围的人都认准了苏聘儿和谭岳有关系，营销号也是刚发一点报道，内容立刻被删除。

更坐实了众人的猜忌。

谭岳再次来到片场的时候，周围的人都在围着苏聘儿想知道她的八卦。

谭岳和导演走在一处，他问导演：“苏聘儿最近很火么？”

导演：“聘儿一直是这样，这不是谭董和聘儿小姐的八卦……不知道你听过没有？”

助理小王的心自言自语：说话也不直白。

谭岳点头问；“就因为这个？”

导演也在试探谭岳，看他和苏聘儿到底是什么关系，最近谭董探班比较频繁啊，时不时的来一趟，那么多的剧组他都不去，单单来了这样一个，实在是太不正常了。

莫非，真的是来看苏聘儿的？

导演悄声的打量谭岳。

苏聘儿被人问烦了，她自己抱着脑袋，手捂着耳朵闭上眼睛：“别问了别问了别问了。”

导演解释：“最近在片场呵呵，都和聘儿比较亲昵。”

他还在片场看苏聘儿，笨的可以的女人，直接抱着头。

这有什么办法啊。

他交代：“今天剧组再休息一天。”

“啊！”

导演附和谭岳的话，突然，他反应过来，又“啊？”

了一声。

又罢工？

莫非真的和苏聘儿有关？

谭岳不解释，他坐在车内，助理小王紧跟着坐上去，“董事长你来就说了一声休息这是探班？”

谭岳说：“去把苏聘儿叫过来。”

“不是，你刚才怎么不叫啊，这会儿顶她的人特别多，我但心抢不过来。”

谭岳往片场看了一看，那个被人烦的无力的女人，他皱眉，苏聘儿很累，晚上钻研剧本睡得晚，白天她不仅要演戏，休息的时间还要被无数的人问，那些记者拍不了谭岳，她们都拍苏聘儿的照片。

然后在网上公布苏聘儿的靠山是谁谁谁。

说什么的都有。

苏聘儿这段时间又累又虚，听到导演说的“下午休息，明天继续。”

她可谓是松了一口气，此刻她只想回去睡觉。

“聘儿，我们一起去羊排吧？”

“聘儿，我听说有个下午茶餐厅不错。”

“聘儿……”苏聘儿从来没有感觉自己如此受欢迎过。

她摇头，“不用了，谢谢，我想回去休息。”

周围人对她的热情，她知道为什么，有人可能真的信了自己是浩翔地产的“老板娘”，也有人信了她有靠山这种虚假的报道。

她是谁？

一个N线的小虾米，因为爱好近了娱乐圈，家境一般，族人牛逼一些，真没旁人了。

网上还传的有鼻子有眼。

靠山是谁？

风！人稍微有点人气的时候，夹杂的也会有不好的讯息。

苏聘儿被这些搞得头大，看的心都没有了，“对不起啊，我真的好不舒服，我先走了。”

离开这些人，她的头都是晕晕乎乎的。

谭岳将车窗打开一半，他皱着眉头看着那个女人。

“去苏聘儿住的酒店。”

助理小王多嘴问：“董事长，你是不是心疼聘儿小姐遭到围攻了？”

谭岳：“不是。”

他是有些生气，这个学渣怎么这么蠢，遇到这些解决不了的事情也不知道告诉他。

点醒苏聘儿无数遍，她没有王珊心机重，若是她遇到应付不了的事情第一时间告诉自己，结果没有。

谭岳已经下令了，谁也不能说，他也在捂着这件合约恋人的事情不被人发觉，周围的人都不敢有所八卦，只有王珊能号动娱乐圈的人，散播谣言，招惹苏聘儿。

你看，即使她人不在，替她出头骚扰苏聘儿的人一抓一大把。

谭岳倒是低估了他小妈，这样心机的女人，不敢招惹。

苏聘儿晃悠悠的回到了酒店，她头昏涨。

“姐，你可算是回来了。”

苏言抓着苏聘儿的胳膊，“你快开门。”

苏聘儿质问：“你怎么来了？

咱爸咱妈呢？”

“她们不在家，我饿死了，你这儿有吃的没？”

打开门，苏言自己进去，然后四处翻找，“姐，你这人吃的都没有啊。”

秋老虎的季节到来，苏言是骑自行车过来的，浑身臭汗，他闻了闻身上的酸味，“姐，你给我定个外卖吃，我先去冲个澡啊。”

苏聘儿倒在沙发上，晚睡导致的她偏头痛。

屋内的空调通风，苏聘儿闭眼休息说：“洗过澡我带你出去吃饭，影视城的餐馆还挺多的。”

苏言在浴室冲着澡回复：“你若是把我带出去，指不定在你身后那些记者的笔下，我就是你金主爸爸。”

 