    云清灵成亲，云楚伊作为姐姐自然是要回去参加出阁宴的。

    其实自从云清灵的婚期确定之后，她就一直很期待这一天的到来。

    毕竟亲生的两姐妹撕逼，那可是大戏。

    等云梦雪顶替云清灵嫁给刘绍明后，云清灵必定不会善罢甘休的。

    毕竟这是关乎到终身的事情，怎么可能轻易妥协呢？

    所以到了云清灵成亲的这一天，云楚伊盛装打扮，打算回府看戏。

    而萧北宸以往并不屑与恒国公府的人往来。

    那些个妖魔鬼怪，他根本一个都没有放在眼里。

    不过如今为了能够与云楚伊多相处，他自然是要前去的。

    马车里，萧北宸与云楚伊两人相对而坐。

    云楚伊原本以为他根本不屑出席这种婚宴，谁曾想他却比自己还要积极。

    马车一大早就准备好了，里面还备上了不少她喜欢吃的小零嘴。

    不过他越是对她这么殷勤，她越是觉得他花心。

    毕竟他前些日子才对李俊彦亲口承认自己喜欢昭瑜公主。

    这才过了多久啊，他竟然又说喜欢自己，还这么的殷勤。

    如此一来，云楚伊更加觉得他是个不可靠的渣男。

    哎……还是荣澈宝宝比较乖。

    做饭好吃，乖巧听话，还心思单纯……

    哪像这三个啊，一个一个都让她无语至极。

    萧北宸看似高冷禁欲，事实上却十分的花心，见异思迁。

    墨言看似是个温润如玉的君子，实则是个言行轻浮的登徒子。

    而璟煜就更别说了，脾气暴躁嘴巴毒舌，自恋又自大，像是有大病一样。

    想到这三个没一个正常的，云楚伊十分无奈的叹了口气。

    见她磕着瓜子儿都一副无奈惆怅的模样，萧北宸问：“王妃为何事如此惆怅？”

    “你说呢？“云楚伊有些没好气的反问他。

    “王妃可是在嫌弃我？”萧北宸问的十分伤感。

    “自从那日我跟你坦白了我的病情之后，王妃就对本王避而不见。”

    一听这话，云楚伊连忙解释：“我可不是因为这件事情才不想见你的。”

    “何况我也不是不想见你，而是最近确实很累。”

    “不仅要为你治病，为贞敏郡主输液治疗，还要照顾保温箱里的小家伙……”

    而且她发现自己这段时间越来越容易感到疲惫，身体好像也越来越虚弱了。

    很多时候萧北宸来找她，她都在睡觉，感觉怎么都睡不够。

    而萧北宸知道她这段时间很忙。

    听她说自己并不是故意不见他，心里还算好受了些。

    她向来是个直言直语的人。

    既然她说自己并非故意不想见他，那就是真的。

    他信她！

    也很心疼她。

    “这段时间，辛苦王妃你了。”

    “好在贞敏郡主和那小家伙情况越来越好，也不枉王妃那么辛苦的照顾他们。”

    经过了贞敏郡主的事情，晋阳长公主一家对云楚伊可以说是感恩戴德。

    连带着对他这个‘弟弟’也都十分的感激，比以前亲近多了。

    对此，萧北宸自然是喜闻乐见的。

    毕竟晋阳长公主的背后，有驸马家族的势力。

    对于他来说，多一股势力做支持，对于他以后必然是有好处的。

    马车很快便到了恒国公府，云楚伊和萧北宸一同被

    这宁亲王府无比奢华的马车，自然是吸引了宾客们的目光。

    “这宁亲王虽说眼盲身残，可身份尊贵，出行排场着实不小啊。“

    “那是必然的呀。当初迎娶宁亲王妃的时候，那十里红妆，可是我毕生所见呀。”

    “不过我此前从未听说他参加什么宴会，今日竟然原来来参加一个庶女的出阁宴，着实让我惊讶。”

    “这云清灵虽说只是个庶女，可也是宁亲王妃的妹妹。“

    “没错。宁亲王愿意来参加这个出阁宴，必然是看在宁亲王妃的面子上。”

    “可传言不是说宁亲王嗜血残暴，杀人如麻吗？”

    “先前不少人都在猜测宁亲王妃什么时候会被他给折磨死……“

    “如今看来，这传言似乎不太可信呀。”

    “说不定只是做做表面功夫而已，谁知道呢。“

    “行了，快别议论了，不想要命了？“

    “……“

    围观群众们立刻闭嘴。

    然后又开始拿云楚伊当初出嫁时候的排场，与这一场做比较。

    这一对比下来，发现根本没的比。

    当初云楚伊出嫁的时候，那壮观的场面众人至今说起来还津津乐道。

    反观今日云清灵出嫁，就显得有些朴素了。

    不过她毕竟是个庶女嘛，与嫡女出嫁时的排场自然不能相提并论的。

    虽说有差距是正常的，可这差的也实在是太多了。

    云楚伊进了府后，直接来到了云清灵的卧房。

    如她所料，喜婆等人一大早来到她的房间，却发现新娘子并不在房中。

    这可把窦春凤和云长海都给急坏了。

    出嫁之日，新娘子竟然不见了。

    这要是被安成侯府的人给知道了，这门亲事搞不好会就此作废。

    云清灵能够嫁给刘绍明为正妻，那可是窦春凤此前想都不敢想的好亲事啊。

    只要她的灵儿以后为安成侯府生下嫡长孙，那她也就可以扬眉吐气了。

    可让她万万没有想到的是，她竟然在出嫁当日，不见了。

    这眼看着马上迎亲的队伍就要来了，要是没有新娘子嫁过去……

    “怎么办，怎么办……灵儿怎么会不见了？”

    窦春凤急的像是热锅上的蚂蚁，一时间六神无主。

    云长海原本也是心烦不堪，如今被她的样子惹的更加烦躁不堪。

    他忍不住朝她低吼一声：“你能不能不要在那里走来走去的？”

    吼完窦春凤，他又沉着脸问身边的管家。

    “派出去找二小姐的人有没有消息？”

    管家摇了摇头：“没有。”

    “二小姐是出什么事了吗？好端端的怎么突然就失踪了？”

    “什么失踪？谁失踪了？”问这话的，是云楚伊。

    见她一来，已经乱成一团的众人就像是看到了救命稻草一样。

    “王妃，是二小姐突然失踪了，如今我们怎么都找不到人。”

