    第200章 杀伐果断，全身而退

    “吞噬仙眼。”

    下一刻，夜北辰的吞噬仙眼打开，吞噬一切，炼化这个段彭。

    “分身吗？”

    接下来夜北辰炼化之后，发现这是一股很纯粹的寒冰本源的气息，如此纯粹只有一个解释，那就是分身。

    达到了仙王境界，可以凝聚分身，保命手段。

    但分身一旦毁灭，便很难再凝聚分身了。

    而且境界和实力都大打折扣，这就是很多人不愿意凝聚分身的原因。

    蓬莱仙岛。

    深处。

    一个宫殿里面。

    段彭一大口鲜血吐出之后，杀意飙升说道：“蝼蚁，老子必杀你。”

    说完，身影速度离开了这里。

    夜北辰这里，寒冰本源被吞噬进去身体里面。

    只要夜北辰想，什么时候都可以再凝聚一个分身出来。

    但寒冰本源分身凝聚出来，那就意味着夜北辰的实力会削弱一些，无法掌控强大寒冰大道。

    就像是现在的夜北辰，时间大道分身，极慢大道分身不融合进去身体里面，无法真正掌控这两股力量。

    “不错，我喜欢寒冰本源。”

    夜北辰惊喜说道，不管怎么样，多一条命，很不错。

    但四周围所有人都沉默了。

    震惊到沉默。

    脸色凝重，来自于夜北辰身上的强大压力，让人绝望。

    “如此强者，绝对不能得罪。”

    “连段彭一招灭杀，天底下还有多少人能够抗衡这个人？”

    “估计没有几个吧！”

    ……

    众人议论纷纷说道。

    夜北辰对于这些声音不在意，看向木雨汐说道：“走吧，继续逛。”

    “是北辰大人。”木雨汐连忙跟上夜北辰。

    木雨汐感觉这辈子修来的福分遇到了夜北辰。

    不过这时候。

    四周围很多强者纷纷汇聚而来。

    属于仙盟的强者，足足三十六人。

    清一色仙王境界。

    没有一位半仙，而且气息极强，绝对不是普通仙王强者。

    “诸位，有事吗？”夜北辰问道。

    “你灭杀我仙盟强者，就想这样离开吗？”众人问道。

    “难道我要跪下来道歉吗？”夜北辰问道。

    夜北辰有点恼怒了，有点眼力见的人都知道，这件事情孰是孰非。

    但这些人执意要做什么，夜北辰不介意让这些人永远闭嘴。

    “不知道阁下尊姓大名，踏足我仙盟有何贵干？”

    “我的名字不足挂齿，至于我来仙盟做什么，我其实不做什么，只是来玩的，看看走走就离开了。”

    “阁下境界如此高深莫测，你以为我们会相信吗？”

    “信不信由你，另外，可以滚了吗？”

    “小子，你知道这里是什么地方吗？敢这么和我们说话？”众人大喝说道。

    “我不喜欢废话，要么滚，要么死，你们自己选择。”

    “你真的以为杀了段彭就以为自己天下无敌吗？”众人说着，杀意攀升。

    然后纷纷捏碎神符，通风报信。

    夜北辰眉头一皱，电光火石之间，脑海闪过了很多念头，最后内心一狠，决定了什么。

    “找死。”

    夜北辰说完，一瞬间涌出一股的重力大道的气息，笼罩天地，瞬间笼罩所有人。

    “不好，抗衡。”

    众强者纷纷大喝，爆发恐怖的力量抗衡这股重力大道气息。

    可惜夜北辰的实力太恐怖了。

    所有人一瞬间就动弹不得，被这股重力大道碾压下来。

    八千万混沌神龙之力的重力大道，可不是开玩笑的。

    “吞噬之眼。”

    下一刻，夜北辰再次爆发吞噬之眼，疯狂吞噬一切生机。

    众强者纷纷被吞噬干净，一个不留。

    外界无数人看着这个情况。

    一脸懵逼。

    如果说和段彭私人恩怨大战取性命还差不多，现在灭杀这么多仙盟强者，简直简直无法无天。

    木雨汐一脸难看，恐惧无比，这真的就是和整个仙盟作对了。

    不敢相信。

    夜北辰实际上没有想那么多，只知道一个，既然这个世界不分青红皂白，那就按照自己方式灭杀一切，吞噬一切，炼化就对了。

    如果达到这个境界还畏首畏尾，那就干脆隐藏在深山老林修炼算了。

    “不错的力量，足够我神念提升一些了。”

    夜北辰说着，来到了木雨汐面前说道：“没事的，不用在意，我们只管玩就好了。”

    “这还怎么玩？”

    “强者制定规则，无敌的实力，所有人都会为你让路。”

    “哦哦。”木雨汐点点头。

    但也在这时候。

    蓬莱仙岛很多强者纷纷凝聚而出。

    三十位仙王。

    八十位仙王。

    一百三十位。

    二百一十位。

    三百六十位，而且还在攀升，数量越来越多了。

    “修罗王，好汉不吃眼前亏，我们快走。”

    夜北辰感觉这些人肯定会布置什么恐怖的杀阵围杀他们，所以离开就对了，现在还不是真的无敌到一个眼神就可以灭一堆人的实力。

    “是，主人。”

    修罗王点点头，第一个跨越空间，消失不见。

    夜北辰露出一丝微笑说道：“记住，以后不要得罪天下人，有些人，真的可以灭了你们整个仙盟。”

    夜北辰说罢，抱起木雨汐，跨越空间，消失不见了。

    夜北辰还有虚空之靴，这些人要追到他，简直痴人说梦。

    然后三人就这样全身而退的离开了。

    不过修罗王这里很快被一位强者追上，一剑破苍穹，斩杀向修罗王这里。

    “吞噬仙眼。”夜北辰连忙凝聚吞噬仙眼的力量，吞噬这股剑芒，成功阻挡了这些力量。

    “再敢踏足，杀无赦。”夜北辰再次大喝。

    然后就没有人敢踏足了。

    三人也就这样顺其自然的离开了。

    无数的仙盟强者看着这个情况，杀意暴涨。

    特么的降临蓬莱仙岛，杀了这么多人，最后竟然全身而退，简直就是耻辱。

    “不管这些人是什么人，马上查，查出他们到底是什么人，到时候神挡杀神，佛挡杀佛。”

    众人咆哮说道。

    然后就各自离开了。

    另一边，三人很快踏足来到了蓬莱仙岛的另外一边，这里一望无际的海面，什么都没有。

    “虚空之主既然说深处异变，就应该会异变。”

    夜北辰说着，继续深入里面。

    (本章完)

