    “所以鸠犬国恶犬军所有人都有六重天的修为？”

    纪夏脑海中对于修行层次毫无概念。

    “没错，鸠犬国的三千恶犬，每一条都有六重天修为，比起已经陨落的苍卫军更加强大，五千苍卫，修为境界绝大部分还在五重天，只能依靠数量来与恶犬军颉颃一二。”

    陆瑜眼神还在细细打量眼前宫楼下几乎静止的阴兵，嘴里则在解答这纪夏的疑问。

    “如此说来，苍守军，恐怕大多数也就只有四重天修为？”纪夏继续问道。

    “没错，八千苍守军，对上一千战力遥胜他们的恶犬军，五千战力与他们大略持平的猎食军，几乎毫无胜算，这些情报在太苍，连三岁的孩童都知道。”

    姬浅晴忽然接过话茬，她实在无法理解身为太子，为什么会问这些三岁太苍孩童都知道答案的问题。

    “那你看我这些阴兵，实力层次大概在那一阶？”

    纪夏毫无理会姬浅晴语气中的讥讽，继续问道：“这一千阴兵，能与恶犬军争锋吗？”

    姬浅晴看了肃立于宫楼之下的三位阴将，沉吟一番，回答道：“从刚刚散发出来的气势来看，这三位将领实力极强，比起八重天的恶犬将也不遑多让，他们和那些兵士的力量很古怪，我几乎无法从他们身上感应到任何灵元波动，但我能感知到，这些兵士的力量极强，几乎能与苍卫持平。”

    陆瑜道：“殿下麾下这些兵士虽然强大，可要直面恶犬军，恐怕仍然是凶多吉少，最令人担忧的是，鸠犬有三千恶犬，此次入侵太苍，他们只派出一千，原因在于鸠犬国那些样如土狗，却直立行走的怪物知晓了苍卫全灭的消息，也知道国主崩殂，自信一千恶犬就可以覆灭太苍。

    “可是倘若遭遇顽强抵抗，其他两千恶犬，就会极速赶来，他们全速行军，恐怕只需要两个时辰就能驰援正面战场，到时候，太苍仍然逃不过覆灭一途。”

    纪夏皱了皱眉头，太苍国的国境极小，只有方圆（半径）五百里，可太苍边境和太城之间也有八百里路程，两千兵甲，两个时辰就能赶到？

    如果恶犬军没有坐骑，徒步行军都能如此迅捷的话，那么恶犬军的力量，确实强大。

    “无论如何，这场战斗都要胜！”纪夏心中默默说道。

    他脑中的记忆告诉他，人族作为无垠蛮荒最弱小的种族，在其他强大种族眼中，只是食物。

    如果太城被恶犬攻破，那么太城、苍城两座城中，接近六十万太苍人族，就都会被无情屠戮，肉体将被腌制起来，当做鸠犬国度过日寂的存量。

    纪夏一想到这些仍然觉得极为不可思议，这个世界天上足有三颗太阳，分别从东、南、北三个方向升起，于正午之时汇集到一处，过了正午这三颗太阳，竟然不是继续按照轨迹运行，而是原路回返。

    一年十二个月中，又有两个月，这三颗太阳集体罢工，世界陷入一片漆黑之中，没有阳光，则万物停止生长，所种植的食物也会尽数枯败死亡，天空中大雪连绵不断，寒冷万分。

    这就是所谓的日寂，意为太阳沉寂。

    这个匪夷所思的世界，让刚刚消化记忆的纪夏十分震撼、不解。

    但他也没有时间细纠其中的规律，因为摆在他眼前的大事仍然是如何在恶犬军兵临城下之时保住太苍。

    如果太苍被攻破，周边三千里内，根本就没有人类国度，他们连撤退的余地都没有。

    “八千苍守军，其中有两千弓手，不如我们死守太城？”

    一位将领越众而出，正是苍卫军四位将领之一，名为融鹿。

    姬浅晴摇摇头道：“我们有殿下的阴兵相助，应该能够抵挡这次来袭的六千鸠犬军，但我们一定要速战速决，不能给其他恶犬驰援的机会。”

    纪夏点点头道：“确实是如此，死守城池虽然占据地利，可是也将主动权让给了鸠犬，一旦阴兵的力量在死守时暴露在鸠犬眼中，那么他们可以从容撤退，然后等待其他恶犬来临，到时候，我们就只能坐以待毙了“

    姬浅晴奇怪的看了纪夏一眼，这些话从这位废物太子口中说出，显得分外难得。

    “可是以目前的力量，虽然不惧这次的六千鸠犬，可是想要速战速决，只怕仍然不现实。”陆瑜紧皱眉头。

    纪夏听到众人的话语，略微思索，突然对姬浅晴说道：“太苍万民，是否知晓鸠犬来袭的消息？”

    姬浅晴道：“已经下令全城戒严，百姓正自发在太城前埋步陷阱。”

    纪夏点点头，又问道：“斥候呢？回来了吗？鸠犬军距离太城还有多少路途？”

    “还有不到三百里。”

    纪夏皱眉想了一想，仔细环视宫楼上的百官，喃喃道：“来不及一个一个审问了。”

    姬浅晴脸上泛起几分不解。

    纪夏凑近姬浅晴，嘴巴凑近姬浅晴的耳朵，姬浅晴身体顿时有些僵硬，脸色逐渐变得危险起来。

    正要一脚踢飞纪夏，却听纪夏声音细微，语气谨慎道：“你手下那四位将领，信得过吗？”

    姬浅晴一愣，答复道：“信得过。”

    纪夏得到肯定的答复，眸中闪过一丝精光，他退后两步，亮出手中太苍国令，喝道：“融鹿、储交、左昆、蒙言，四位将军听令。”

    四位将军看到太苍国令，连忙越前而出，躬身听令。

    姬浅晴和陆瑜看向纪夏，对他的行为十分不解，看向纪夏的眼神中带着质询。

    “拘拿此间除了姬将军，陆上尹，召曲作册以外的所有太苍百官，押入暗牢！”

    宫楼大哗！

    四位将军以为自己听错了，四人面面相觑，不知道该不该听从纪夏的命令。

    陆瑜、召曲听到纪夏命令的那一刻，脸上浮出几分错愕，但也只有短短一瞬间，他们似乎明悟过来，沉默不语。

    姬浅晴深深看了纪夏一眼，对四位将军道：“还不动手？”

    融鹿率先从愣神中醒来，他右手一挥，宫楼之上数十守卫聚拢过来，将百官团团围住。

    太苍百官顿时乱作一团。

    “殿下，姬将军，上尹，这是为何？”

    “这是乱命！纪夏，你以为手下有了阴军，就可以为所欲为？莫要忘了先国主！”

    “我乃是暗牢监牢，要将我押入暗牢？”

    纪夏对于这些埋怨、怒骂、牢骚充耳不闻，他脸色严肃，语气中竟然带起几分威严：“太苍国令在此，你们还想反抗？”

    太苍国令之于太苍，犹如国主亲至，召令一出，举国听从。

    百官听到纪夏冷漠的言语，不由大为吃惊，这个废物太子，怎么像是变了一个人？往日里虽然也时常有极为荒谬的言行，可是如此大胆还从未有过！

    “殿下，总要告诉我们原因，不然我等难以信服。”

    “没错，如此紧要关头，将百官关入暗牢，那么谁来处理一应事务？”

    “大战将起，城防、民生、后勤、民心等种种大事需要我们协调处理，没了我们，与鸠犬国的大战如何能胜？“

    场上的局面愈发混乱，陆瑜、召曲二人皱眉看着这一幕，脸色愈发难看起来。

    “你们是真不懂还是装不懂？”

    陆瑜脸上怒气勃发，对场上百官怒喝道：“融鹿，将他们押下去！”

    他话音刚落，站在百官之中，一位脸色阴鸷，长了一双三角眼的人，忽然一跃而起！

    纪夏与他足有十余步远，但他这一跃，仿佛存在某种奇异的力量，从人群中跃出，跃过空中，在空中他那具皮囊开始凋谢，开始枯萎，渐渐有新的面貌破皮而出。

    赫然是一只犬首！

    “躲开！”

    姬浅晴大喝一声，长剑出鞘，暗红色的剑气一闪而过，冲向那道身影。

    “该死的爬虫，如果不是你，如果没有你，鸠犬大军推平太苍国轻而易举！”

    “可是偏偏你这只爬虫要横加阻挠！那你只能去死！”

    犬首之上，涎水从它嘴中流出，一只犬爪狠狠抓向纪夏，速度快如闪电，连姬浅晴都隐隐追赶不上！

    所有人的心都提起，如果纪夏死了，大风赐予的阴兵，还会听从太苍号令吗？

    陆瑜，召曲二人距离纪夏最近，他们狂扑而来，想要以自己的身体挡住这条鸠犬！

    可惜这条鸠犬速度委实太快，眼看纪夏就要死在他的爪下！

    姬浅晴怒意勃发，其他人脸上已经露出绝望的神色。

    难道太苍的一线生机就要断绝在这条鸠犬手中吗?

    忽然，一道银光闪过，一把长剑从虚空中飞出，剑光闪烁之间，以迅雷之势划过那条鸠犬的身体。

    它连残叫都没有发出一声，就被砍成两段！

    那把长剑斩杀鸠犬，在空中盘旋一周，又飞到纪夏身边消失不见。

    “慌什么?大风行走那么好杀吗?”

    纪夏看了看众人的表情，将颤抖的双手藏在衣袖之下，冷静的说道。

