    修罗，就是修罗！

    没错，除了他世界上不可能有人有如此强悍的气息！

    特么，皇家军事学院的人，惹谁不好惹，非要去惹在地狱营拿到最强地狱勋章的变态人？

    现在还要拖自己下水？真该死。

    在地狱营多少个国家的人，都要对付修罗？打得过吗？没有，没有一个国家是赢得的，甚至可以说简直惨不忍睹。

    狗皮国，全军覆灭，南越，死伤惨重，牛子国，还直接跪地投降走人的，面都不要了，修罗到底有多强大，底线到底在哪里，整个地狱营的人都无法想象，反正从那以后，大家就知道自己有一个强大的对手，而且是那种根本无法超越的对手，这个对手就是修罗。

    之前那么多人对抗修罗，都败了，现在自己独打，而且还是近身格斗，开什么玩笑，自己根本不是他的对手。

    唰！

    SAS的总教官想到这，脸色开始大变，内心的恐怖，无休止地冒了出来，就好像洪水泛滥一样，想控制，都控制不了。

    不了，自己绝对打不过他！

    SAS的总教官，脸色越来越难看，瞬间苍白如纸，没办法，这是被吓得，对方是地狱营的教官连手都对付不了的修罗，他这样去打？跟送人头什么区别？跟送死没区别？

    不，不能上去！

    一个声音就在SAS总教官耳边响起，时刻提醒着他，下一秒，本来要迈出去的左脚，却犹豫了下，直接往后踩了一脚。

    蹬！

    紧接着，右脚也抬起往后收回。

    蹬！

    蹬！

    一步，两步，三步！

    SAS的总教官在恐惧之下，整个人不由自主地后退了三步。

    唰唰！

    与此同时，现场一片死静，除了擂台上传来的脚步声外，什么声音都没有，顿时，现场的气氛浓郁到了极点。

    这……

    后退？怎么回事？

    一个地狱营来的SAS的总教官竟然被人吓得后退？？

    等着炎国人凄惨场面的所有学者都懵了，瞪着大眼看着擂台上面的人，眼珠子几乎都有凸了出来。

    安静，所有人都安静下来，脸上的表情异常精彩，一道道不可思议的眼神直直投向，寄托着他们希望的那个教官身上。

    后退了？这是怕了？一个SAS的总教官，还是从地狱营出来的教官，竟然被人吓怕了？

    嘶嘶！

    众人满眼都是不理解，内心的疑问不断升级，心中的期待情绪，逐渐转化为质疑，愤怒。

    难道来了一个废物？水货？都还没动手就被人吓怕了……

    “怎么后退了？不能后退，干倒他。”

    “不能后退，再后退，你就是懦夫。”

    “不能后退，不能后退，冲上去啊！”

    “我们日不落帝国的人，怎么能输给一个炎国的童子军，冲上去，给对方一个狠狠的教训……”

    台下有些人忍不住了，纷纷站起来呐喊。

    听到在台下人吼声，台上的那个教官猛然清醒过来，顿时停下了脚步，而脸色一下子就刷红了。

    法克，老子怎么后退了？

    在擂台上后退什么意思？这是认输了？

    这是懦夫的做法。

    台上那个SAS的格斗总教官，意识到自己的失态，脸上羞得火辣辣的，内心的憋屈让他忍不住握紧了双拳，真丢人啊，竟然一招不出，就被人吓了回去。

    但，那可是厉害的修罗，自己一个人铁定打不过，可自己是个军人啊，就算打不过也不能后退啊。

    想到这，SAS的格斗总教官，咬紧牙关，眼神里闪过一丝不服，

    就在SAS的格斗总教官犹豫不定的时候，台下琼斯那些人的眼珠子都差点瞪出来了，根本不敢相信自己的亲眼所见。

    琼斯两道眉头紧紧锁了起来，之前所有的期待都消失了，满眼都是不可理解，什么情况？

    为什么会后退？威廉姆斯不是说，他是地狱营出来的强悍SAS的格斗总教官吗？

    怎么才见面就被对方吓跑了？这是水货吗？为什么会这样？

    琼斯的脸色阴沉，心中窝着一团怒火，一直盯着台上的那个教官，真怕那个家伙会再后退。

    本来让这个人过来，就是想给那个炎国年轻人一个教训，结果，来的这个教官却连对方的衣服都没有碰到，就被吓得直后退，这是震慑吗？简还是打脸？

    废话，这就是打脸，而且这脸被人当众打得，啪啪作响。

    唰唰！

    当然此刻，不只是除了琼斯觉得不可思议，而所有皇家的人都觉得不可思议，胸口一直酝酿着剧烈的愤怒情绪，个个怒瞪了那个教官。

    在擂台上，还没动手，就被对手吓得直后退这样的事情还是非常罕见，就连陈凌看着，都一脸诧异。

    这个家伙怎么回事？真被自己吓到了，识趣了？

    陈凌也有些不理解，毕竟，他并没有认出对方，因为他在地狱营的时候，这个家伙压根都不能做他的对手，因为能做他对手的人，都死了，不认识对方是自然的事情。

    看到对方在那里犹犹豫豫，他也没了耐性，直接催促道：“出手吧。”

    动手？

    面对修罗的问题，SAS的总教官，一脸尴尬，仍然不敢轻易动手，看着对方，眼神里都是迟疑。

    对面那个可是最强的修罗啊，如果贸然冲上去，会不会一个照面就被他干掉了？

    不，自己肯定打不过他，那怎么办，不打吗？不打的话，这样临场逃跑，说出去不好听啊，不逃的话，那怎么打？

    能打吗？打不了啊，他手下的敌人，都死了吧，一定上去，绝对是送死。

    看着陈凌站在那里，那个总教官内心的恐惧还在疯涨，不知不觉额头上已经汗水琳琳，一颗颗汗水像断线的珠子不断下掉。

    又过了几秒，突然，他才动了下手，但下一秒，却直接开口道：“不，我认输……”

    这话一出，SAS的总教官眼神都是尴尬，不断安慰自己，这是交流而已，认输也没什么，下一场再找回场子。

    卧槽……

    SAS的总教官可以给自己找到了理由，但四周的学者听到这话，都要疯了，愣愣2秒过后，开始疯狂讽刺。

    “FUCK！认输？竟然向敌人认输？”

    “孬种，懦夫，上台才1分钟不到，手指都没动，认输了？”

    “水货，丢人现眼，快滚下来，玷污了擂台，认输，历史上在这个擂台上，都还没有人认输过，懦夫。”

    “该死，滚下来……”

    马上，台下一阵怒骂声不断响起，没办法，这一刻太憋屈了，“认输”两个字真让他们憋屈得吐血的冲动。

    一个军人竟然在擂台上被吓成那样，出手勇气都没有？

