    不一会儿，秦淮茹抱着一个漆木盒子跑过来。

    漆木盒子上着锁，她乞求的看向刁三儿。

    刁三儿哼了一声，走上前，手中寒光一闪，已经把盒子撬开了。

    “哎哟，哎哟，儿媳妇造反了哟……该死的秦淮茹，你不脸哟……那是我的养老钱你也敢抢哟……我留着给我棒梗乖孙买肉吃的钱哟……”

    身后，贾张氏迈着小脚，奋力追赶，眼见追不上，就扑在地上，捶地嚎哭。

    秦淮茹不理她，兀自把盒里的钱全都拿出来，一张一张数了起来。

    自从秦淮茹嫁过来，贾张氏就逼她每个月给自己三块养老钱。

    平时家里再困难，贾张氏也绝不动自己的养老钱。

    “……二八、二九，三十！”

    秦淮茹将钱数了一遍，发现只有三十块，顿时回头问贾张氏，“你攒了这么多年，怎么才三十块？”

    贾张氏破口大骂：“那钱是我给乖孙棒梗买肉吃的，是给棒梗留的，你个骚·狐狸，你可不能给傻柱……”

    说着继续迈动小脚朝这边追。

    秦淮茹把钱递给一大爷，一脸无奈道：“我实在只能凑这么多了，家里真的没钱了……”

    一大爷接过钱，加上之前的二十，一共是五十块。

    距离傻柱该赔的，还差十块！

    这时，贾张氏终于追了过来，嚎叫着伸手去抢一大爷手里的钱。

    “还给我哟，这是我的钱哟……还给我哟……”

    贾张氏一伸手，一大爷的眉毛就皱了起来。

    这时，后院传来一道阴冷的声音：“贾张氏，你又想挨打是不是？”

    一听到这声音，贾张氏的身体猛地一抖，整个人瞬间僵了，伸出去的手定在半空，一动不敢动。

    一大爷冷哼：“秦淮茹，把你婆婆安置好，别让她再丢人现眼。”

    秦淮茹赶紧把贾张氏拉回原位坐下。

    贾张氏浑身颤抖，吓得像只鹌鹑。

    一大爷把手里钱点了一遍，对李乔说：“李乔，你看这……”

    “一大爷，既然没诚意，那我还是报警吧！”

    李乔直接说道。

    二大爷：“李乔别激动，一定有诚意，一定有诚意！”

    三大爷：“傻柱，你家就凑不出一点儿钱？不像话啊！”

    傻柱：“您也看到了，我家都被搬空了……”

    刁三儿：“都这会儿了你咪那三十五块钱还不拿出来？”

    傻柱：“咪尼玛，我没咪……”

    这时，何雨水从家里跑过来，一脸泪水：“一大爷，我这里有一块五毛六分钱，是我平时攒的……”

    一大爷看着她手里那叠一分、二分的钞票，心里不是滋味。

    这孩子平时不知道是怎么省吃俭用，才能攒下这么点钱。

    何雨水在四合院众多禽兽中，算不得坏人，只是和她哥哥一样，被秦淮茹洗脑比较严重。

    一大爷轻叹一声，把钱推回去：“小雨自己留着，剩下的……我来凑！”

    一听这话，全场所有人的目光都集中到了一大爷身上。

    一大爷也是无奈啊，他想让傻柱替他养老，那现在就必须保住傻柱，要不然，傻柱这事儿一犯，工作丢了，他养老指望谁去？

    一大妈率先跳出来：“老头子，你干什么？你可别说胡话啊！”

    一大爷瞪了她一眼：“妇道人家，少说话！”

    说完，一大爷转身回家。

    一大妈跟在后面，叫苦连天：“哎哟，活不了了哟……我们家可怎么活哟……老头子哎，你不要犯糊涂哟……”

    一大爷没理她。

    贾张氏幸灾乐祸：“哼，叫你平时装大尾巴狼，现在也舍不得了吧？”

    秦淮茹瞪了她一眼。

    不一会儿，一大爷拿着一叠钞票，加在之前的钱一起，递给二大爷。

    二大爷查了一遍，递给三大爷。

    三大爷查过后，点点头，起身交给李乔。

    李乔也不查，直接把钱揣进兜里，问：“还有十块呢？”

    两倍赔偿是七十。

    现在才收到六十，当然得继续要。

    一大爷：“刁三儿，该你掏钱了！”

    二大爷：“你小子平时溜门撬锁，现在该出点血了！”

    三大爷：“不出钱就把你扔回你们院，让他们打死你！”

    刁三儿一脸苦相：“我没钱啊。”

    傻柱冷笑：“都这会儿了你咪那三十五块钱还不拿出来？”

    刁三儿：“咪尼玛，我没咪！”

    一大爷：“不许跑题，说钱！”

    二大爷：“刁三儿，要不要我们去你家搜搜？”

    三大爷：“我去。”

    刁三儿一听，赶紧妥协：“我掏，我掏！”

    他作为一个扒手，家里肯定藏着很多见不得人的东西，被三大爷这老鸡贼一搜，指不定要少什么呢。

    所以两厢比较之下，刁三儿觉得，还是掏钱比较划算。

    只见他伸手就解了裤子。

    现场的女人们顿时一片惊叫，都转脸、捂眼不敢直视。

    秦淮茹：“哎呀，刁三儿，你干什么呀？大庭广众之下脱裤子，你想耍·流·氓啊你！”

    说着还瞄了一眼。

    刁三儿一脸懵：“我掏钱啊。”

    一大爷：“别磨磨蹭蹭，快掏。”

    刁三儿不情不愿的翻过裤·衩儿，在靠近大腿根的位置摩挲了一阵，掏出一叠钞票。

    数了数，又把多余的放了回去。

    “给，十块。”

    刁三儿把带着体温以及体味的钞票递给一大爷。

    一大爷一脸嫌弃，这特么怎么数啊？我数钞票的时候，还习惯沾唾沫呢，这不是坑我吗？

    李乔率先站起来，表态道：“说好啊，这种脏钱我是不要的，太脏了！”

    刁三儿不服：“钱还分脏净啊？”

    李乔：“反正你这钱就不行。”

    一大爷也不想沾刁三儿这有味的钱，挥手对刁三儿说：“换换，去换换！”

    刁三儿拿着钱跟众人换，可谁也不想跟他换。

    毕竟，他这个藏钱的地方，实在太恶心了。

    刁三儿气愤：“嘿，我就不信我这钱换不出去。十块五换十，有没有人换？”

    一听说十块五换十，许大茂动心了：“我换！”

    娄晓娥锤他：“要死啊，他钱那么脏！”

    许大茂：“十块五换十啊，一倒手就赚五毛，它不香？”

    说完，也不顾娄晓娥的反对，掏出十块钱，跟刁三儿换了十块五。

    娄晓娥捂鼻子：“这钱你得洗几道，不然不让你进家门！”

    许大茂乐得后槽牙都露出来了：“我洗，我洗。”

    刁三儿换到钱，就不情不愿地递给一大爷。

    三位大爷一一点过后，就递给李乔。

    李乔直接揣兜里，说道：“现金赔偿算是马马虎虎，那我的物品损失以及精神赔偿呢？”

    一听这话，傻柱和刁三儿都是一脸哭丧。

    还要赔啊？

    天啊，这次真是亏大了！

    这特码是抢了个天坑吗？

    李乔：呵呵，你们才知道啊？

    我就是要坑到你们怀疑人生！

    

