    　　

    　　“马上马上！”钟品亮一听楚梦瑶要另请高明，立刻就急了：“小福，你早上没吃饭么？再加把劲儿了！”

    　　

    　　“吃了，又吐了啊……不是，没吐，拉了！”高小福说道。

    　　

    　　“……”钟品亮脸色一黑，顿时有些尴尬，这家伙真是哪壶不开提哪壶，他拉了，自己不也拉了？还拉裤兜子了？怕陈雨舒再嘲笑他，钟品亮道：“别废话，赶紧使劲儿摇！”

    　　

    　　说着，钟品亮也加大了吹气儿的力度，“呼呼”的对炉子里的木炭吹气儿。

    　　

    　　“好！我拼了！”高小福一咬牙，再次加快了手摇的速度，“砰”的一声，炉子里喷出了一道火光，钟品亮“嗷”的一声惨叫，传来了一股烤猪毛的味道。

    　　

    　　钟品亮的头发被烧焦了，脸上也被烧的黑了一块，好在那火苗只是一瞬间的，不然钟品亮的面皮估计都能烧掉了。

    　　

    　　“小福，你搞什么！”钟品亮急了：“你想烧死我啊！”

    　　

    　　“亮哥，不是你让我快点儿的么？”高小福苦着脸说道。

    　　

    　　钟品亮也不好再说什么了，的确是自己让高小福快点儿的，于是黑着脸道：“那你继续吧，刚才的成果不错，我看我们马上就要点着炉子了！”

    　　

    　　“好！那再加把劲儿！”高小福点了点头，一声吼，又开始摇起了助力杆儿。

    　　

    　　不过，这次钟品亮可不敢离得太近了，只能远远的吹气儿，效果自然就差了好多，高小福摇的比之前还快，可是没有钟品亮的帮助，那火苗死活也起不来了。

    　　

    　　“啪”的一声，高小福突然摔了一个大屁蹲，“哎呦”一声坐在了地上，幸亏是沙滩上，不然的话肯定会摔得够呛。

    　　

    　　“你怎么搞的？”钟品亮气得够呛，本来想在楚梦瑶面前表现一下的，不过却连连出问题，不是这里搞砸了就是那里出意外了。

    　　

    　　“折了……亮哥，手柄折了……”高小福哭丧着脸举着手中的摇杆。

    　　

    　　“折了？”钟品亮气得火冒三丈，高小福买的这是什么破烂啊，简直是丢人来了！

    　　

    　　“哎，你们两个太不靠谱了！”陈雨舒看了一眼钟品亮和高小福，失望的摇了摇头，一转身，却看到林逸那边已经升起了袅袅炊烟，顿时开心道：“我去找别人了，你看人家都已经生好火了！”

    　　

    　　说完，陈雨舒就跑了，钟品亮却皱起了眉头，因为在那边火堆旁的人，竟然是林逸！

    　　

    　　“亮哥，飞机上不是不让带火源么？他从哪儿弄来的火啊？”高小福有些奇怪的问道。

    　　

    　　“对啊！飞机上不让带火源，他一定是私下里带的，我们去举报他！”钟品亮点了半天火没点着，生了一肚子气，看到陈雨舒带着楚梦瑶跑到了林逸那边，顿时有些急了：“走，我们找他去！”

    　　

    　　林逸从海里面摸了几个蚬子和螃蟹，准备烤了吃，他对鲨鱼肉没什么兴趣，所以自己单独一伙，弄了点儿树枝生了个火堆，准备烤蚬子吃。

    　　

    　　林逸平时除了康晓波之外，很少和班级里其他人说话，所以对于林逸的不合群，也没有人会觉得有什么不妥。

    　　

    　　“老大，我又抓了不少海蚬子，你看够不够？”康晓波将用衣服兜住的海蚬子放在了林逸身边的沙滩上。

    　　

    　　“我们两个吃的话，差不多够了。”林逸看了一眼说道。

    　　

    　　“还有我啊！”冯笑笑有些急了：“我也想吃！”

    　　

    　　“想吃自己捞去！”林逸看了她一眼，淡淡的说道。这妞儿以为她是谁呀？还想不劳而获？

    　　

    　　“哦……”冯笑笑有些委屈的站起身来，向海边走去。心里面很是不忿，林逸干嘛对自己态度这么恶劣？他就不能态度好点儿么？

    　　

    　　到了海边，一看之下冯笑笑更加的郁闷，浅水区的海蚬子几乎都被康晓波给摸走了，看来只能去稍微深水一点儿的地方去摸了。

    　　

    　　好在冯笑笑并不是不会游泳，只是之前想让林逸教她，所以才说不会水的，往深一点儿走倒是也不怕会有危险。

    　　

    　　“老大，你怎么一点儿也不怜香惜玉啊！”康晓波都为冯笑笑叫屈，要是有个美女在旁边想吃烤蚬子，康晓波乐不得给烤给她吃。

    　　

    　　只是现在，冯笑笑追的是林逸，康晓波也没办法去献殷勤，而且林逸也不会同意康晓波去献殷勤的。

    　　

    　　“林逸！你从哪儿搞来的火源？”钟品亮憋了一肚子气，而且觉得现在是自己占理，飞机是自己找来的，所以他有资格质问林逸，于是也就理直气壮起来。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，抬头看了一眼钟品亮，淡淡说道：“关你鸟事儿？”

    　　

    　　“你……”钟品亮顿时气得不轻，他是来兴师问罪的，却不想林逸一句话就给他顶了回去。但是这个时候钟品亮自然不会示弱，指着林逸喝问道：“飞机上不让带火源，你居然带着火柴和打火机，你是不是想置我们全班同学的安全于不顾？你信不信我能报警把你抓起来？”

    　　

    　　钟品亮一下子将林逸的做法上升到了全班同学安全的高度，之前围观的一些觉得钟品亮有些嚣张跋扈的同学此刻也都站在了钟品亮一方！是啊，你带着火源，不是坑了大家么？

    　　

    　　“你哪只眼睛看见我带着打火机和火柴了？”林逸冷笑了一声：“我看你是没事儿找事儿吧？”

    　　

    　　“你没有火源，怎么生的火？”钟品亮笃定了林逸肯定是用火源生的火，不然的话，他身旁没有任何生火设备的。

    　　

    　　“我老大是钻木取火！”康晓波不干了，这钟品亮张口就诬赖林逸是用打火机或者火柴生的火。

    　　

    　　“钻木取火？”钟品亮一愣，随即就大笑了起来：“有没有搞错啊，钻木取火，你怎么不说用放大镜点着的？”

    　　

    　　“你小学没学好吧？不知道钻木能取火？”康晓波翻了翻眼睛，懒得搭理钟品亮了。

    　　

    　　“那你再钻一个我看看！你要是钻不出来，我就报警！”钟品亮气急败坏的吼道。

    　　

    　　“箭牌……喔不……林逸，你给他表演一下！”陈雨舒可是见过林逸的钻木取火，所以她立刻叫了起来。<!---->

