    龙尸形态如长蛇，尸体蜷缩在一起如同一座小山，

    几十米高，数百米长。

    通体漆黑，身上还有黑色耀眼的鳞片不时散发着光芒。

    “这一身龙鳞若是能拔出来锻造，估计能做出不少套价值连城的龙鳞甲吧。”

    秦淮尝试这伸手掀起一块有裂缝的黑色龙鳞。

    一身气力骤然爆发！

    滋！

    伴随着一阵奇异的响声。

    那黑色的龙鳞被秦淮一点点拔出来。

    砰！

    秦淮猛地摔在地上。

    但脸上却没有丝毫狰狞，全是喜色。

    “竟然真的拔下来了！”

    秦淮看着面前跟他人一样高大的黑色龙鳞，喜悦之情溢于言表。

    只是下一秒，

    秦淮脸上的神情就彻底僵住。

    因为手中的龙鳞竟然一点点化为齑粉，消散在空气中。

    “怎么回事？”

    秦淮一脸惊疑。

    他又从龙尸身上拔出来第二枚，结果和第一枚龙鳞如出一辙的化为齑粉。

    秦淮不死心，

    又顺着龙尸一点点费力的撕下一块龙肉，这龙肉紧致，耗费了秦淮全部的力气。

    但很快，

    秦淮就神色难看的盯着龙尸。

    龙肉也和龙鳞一样，被秦淮撕扯下来后瞬间消失。

    “看来龙尸万年不朽的原因并非这条黑龙生前有多么强大，而是另有原因了。”

    秦淮很快思考到答案。

    八成就是和那十荒吞天诀有关。

    他爬上龙尸，

    一点点寻找着十荒吞天诀的蛛丝马迹。

    “哥，你快来看！”

    秦淮闻声而至。

    “哥，你看这里……”

    秦淮顺着秦竹雪手指的方向看去。

    只见那龙鳞上竟然有字迹。

    “天地不仁，以万物为刍狗。吾稍狂悖，以天地为刍狗……”

    洋洋洒洒的字迹诉说了那人为何开创这么功法，以及功法的口诀心诀。

    十荒吞天诀。

    可吞噬天地万物化为己用。

    “这开创功法之人可真是霸气。”

    秦淮暗自感慨，然后按照十荒吞天诀的心法口诀开始尝试着修行。

    “阿雪，你也修行试试看。”

    兄妹两人各自手握一瓶秦竹雪从七月集市赚来的妖蛮血。

    心神沉醉其中。

    不知过了多久，秦淮皱着眉头睁开双眼。

    “阿雪你成功了吗？”

    秦淮看着几乎同时睁眼的秦竹雪。

    “没有，完全没有一点反应。”

    “这功法会不会是假的啊……什么将真血品质提升，听起来太不可思议了、”

    秦淮摇摇头，“功法肯定没问题，应该是还有什么我们没有注意到的。”

    “兴许这鳞片里面还有字。”

    秦淮说着，将那刻印有字迹的黑色鳞片直接拔出来！

    十荒吞天诀的内容他已经记在心上，不担心黑龙鳞片崩坏而无法修行。

    拔下来的一瞬间，

    秦淮快速的将鳞片内外都看了个遍。

    但没有发现一点字迹。

    “奇怪了……”

    紧接着，黑龙鳞片也开始崩坏。

    只不过这一次，

    那些齑粉并未飘远，而是飘向了秦淮。

    无数的黑色粉末一瞬间将秦淮吞噬，钻入他的脑海。

    轰！

    秦淮再次睁开双眼，一道黑芒在他眼中一闪而过。

    “不愧是顶级功法，竟然只能传授一个人。”

    秦淮喃喃自语。

    十荒吞天诀最后的“药引”就是这功法本身才能激活。

    “哥！你快看龙尸！”

    秦竹雪惊叫一声。

    秦淮猛地往脚下看去，整只龙尸如先前那些黑鳞和血肉一样，一点点化为齑粉消散在空中。

    “果然一切的异象都来源于这门十荒吞天诀。”

    说话间，

    那小山般的龙尸最后只剩下一颗血淋淋的心脏静静的躺在地上。

    秦淮走上前，

    捡起心脏上插着的一根尖锐白骨。

    像是幼龙的乳牙般。

    说是乳牙，但也有秦淮小臂长。

    “还真是蛟龙残骸啊。”

    秦淮看着手中的牙齿轻笑一声。

    系统果然没骗他。

    轰隆隆……

    大地突然开始猛烈的晃动。

    地动山摇，乱石崩碎。

    秦淮一把抓住秦竹雪将其护在身下。

    “真是老套路啊……”

    按照前世的剧情发展，得到秘宝之后山洞都会迅速崩塌。

    下一瞬，

    整座大山出现一个巨大的裂痕。

    一道道阳光撒在山内。

    秦淮在尘土飞扬中，也得以看见外面的景色。

    无数的修士在山外展开惨烈的厮杀。

    其中有一个白发老人和青年人最为生猛，数百人围攻他们两个。

    但他们在都为搬血境十重的情况下，杀人却如同探囊取物般轻松惬意。

    “哈哈哈……我就知道顾月生你这老小子不会轻易放过妖帝墓的机会！肯定会偷偷跑进来！”

    那白发老人哈哈大笑的讥讽着。

    “哼！你不也一样吗？冒着被诛杀的风险进来。”

    黄袍头戴月牙箍，一身黄袍的顾月生讥笑道。

    “堂堂月影宗宗主和白羽宗宗主，却跑来我妖族大帝的墓中干这种偷鸡摸狗的事儿？”

    远空，雷鸣般的吼声滚滚而来。

    青色长袍的汉子跨空而至！

    头上长着一对牛角，一看就知道不是人族。

    秦淮听着几人的对话心中咯噔一声。

    那青年人竟然是他们月影宗的宗主。

    那以这三人的修为自己怎么可能守住机缘。

    时间仿佛凝固了几秒。

    然后……

    秦淮突然发现诡异的一点。

    这三人竟然都没有发现自己兄妹的存在。

    “大帝已死，那这墓也就是无主之物。既然是无主之物，那自然便是各凭本事了！”

    白发老人嘿嘿一笑。

    双手插入山体，将一块自身体型数十倍的巨石拔出猛地丢向两人！

    而那块巨石，

    让秦淮视野大开，也彻底暴露在众多修行者的面前。

    但，

    他们还是没有发现自己。

    “难道他们竟然看不见自己？”

    秦淮脑海中冒出一个大胆的想法。

    下一刻，

    三人瞬间混战在一起，秦淮所在的大山直接被拆了个精光。

    他就这么全方位的暴露在众多修士面前，却还是无人注意到自己。

    “果然，这里和他们虽然看似只有咫尺之隔，却是完全不同的两个世界。”

    秦淮虽然不知原理，但也搞清楚了自己的处境。

    “哥……”

    秦竹雪从秦淮怀里钻出来。

    “暂时在这里安心修行吧。”

    秦淮说道。

    这心脏他带不走，只能就地解决。

    能吃多少赚多少。

    有十荒吞天诀的加持肯定能让自己的肉身再次得到增强。

    而这黑龙的精血便在心脏之中，将其炼化为真血冲击真血境。

    这黑龙心脏的一切对他们而言都是至宝。

    于是乎，

    确信自己暂时没事的秦淮越发大胆起来。

    他一边看着三位大人物和那群修士的厮杀，一边开始了修行大业。

