    在这个世界，或者说，在这一片已知的大陆上，被人们所知的，有数十个国家。

    而在这些国家中，有七个国家的实力，比较强大。

    这便是以大顺为中心，北方的漠国和燕国，西方的蜀国和滇国，以及南方的沐国和陈国。

    其他的小国家，几乎都是依附着这七个国家而存在。

    在这七个国家中，大顺占据着中原地带，虽然国土不是最大的，可却是最为富饶的。

    但是，军事实力最强的，是大顺北方的燕国。

    军事实力最强，自然拳头也是最硬的。

    所以，这才有了之前的玉兴关之耻。

    大顺为了一时安虞，割地赔款，年年朝贡。

    甚至，连当年在玉兴关发生的事情，都成了大顺的禁忌。

    而在所有国家中，国土最大，附属国最多的，却是大顺西北方向的漠国。

    以漠国的情况，居然攻击军事实力最强的燕国，而仅仅只是占据了燕国西部那些贫瘠的领土。

    这，显然就不合常理。

    仅仅丢失了西边的领土，对于燕国的国力，并没有太大的损伤。

    毕竟，燕国东部的地域，才是他们主要的产出。

    而且，漠国占据了那些地方，其实用处并不是很大。

    就如，燕国放弃玉兴关之后，漠国根本就没有派人接手，而是将一座空城，让给了大顺。

    若是等到燕国反应过来，必然会报复漠国。

    瘦死的骆驼比马大。

    到时候，面对燕国的反攻，漠国必然会有一场苦战。

    胜负，犹未可知。

    尤其是，如今闪袭战变成了僵持战，漠国是绝对吃亏的。

    可是，为什么，漠国还在坚持？

    几乎，倾尽了全国之力？

    甚至，听说漠国的军队中，还有不少附属国的人马在。

    这也就意味着，漠国已然倾尽全力。

    若是这一仗输了，漠国搞不好会陷入一个万劫不复的地步。

    所以，漠国的坚持，让人觉得太过奇怪。

    当然，不仅仅如此，这场战争中，还有一个十分奇怪的地方。

    漠国和燕国之间，边境一直摩擦不断，大大小小发生过不少场战役。

    几乎一直都是燕国压着漠国打。

    由于漠国和燕国之间的领土，都是十分贫瘠的。

    燕国亦是不太愿意朝西扩张，更热衷于南下掠夺大顺。

    所以，燕国虽然不怎么入侵漠国深处，可是防守却是稳稳的。

    可是这一次，漠国刚开始就取得了那么大的优势。

    这其中，会不会还有别的原因呢？

    还有，燕国丢了那么多城池，基本上都是直接放弃的，并没有采取坚壁清野的政策。

    几乎，是一路放任漠国大军直抵大京城。

    然后，才有了这场拉锯战。

    这，似乎跟燕国一贯的作风，有些不一样。

    此刻，银花夫人看到众人疑惑的神情，似乎显得十分满意。

    她低下头，凑到了桌子跟前，目光从众人脸上一一扫过，方才缓缓道“因为，燕国从漠国抢走了一个人。”

    “抢走了一个人？”听到银花夫人的话，段文俊直接愣住了。

    他转头朝旁边的柴静云和墨守成看了过去，只见两人亦是面面相觑。

    银花夫人给出的这个理由，似乎太荒诞了。

    一场一百多万多人参与其中的战争，它的发起，居然只是因为一个人……

    段文俊的脑海中，猛然脑补起了前世看到过的那些言情小说。

    男主们不爱江山爱美人，为了博得美人一笑，大杀八方……

    亦或是，女主被人残忍抛弃，为了复仇而投入另外一个男人的怀抱，然后种种崛起来报仇……

    想到这里，段文俊盯着银花夫人，下意识地问了出来“莫不成，是燕国的皇帝，抢了漠国皇帝耶律八荒的女人？”

    似乎，按照之前看到的那些剧情，这是一个最好的，也是最合理的解释了。

    燕国皇帝抢到的女人，自然会带回燕国京都大京城。

    漠国皇帝一怒为红颜，发兵攻打燕国，围困大京城，就是为了救回这个女人……

    银花夫人抬头看向了一眼段文俊，脸上露出了怪异的表情。

    这一切，自然都落在了段文俊的眼中。

    他更加笃定，自己的猜测，是正确的了。

    他不由得嘀咕了一声“这剧情，也太老套了吧！”

    “是个男人！”可是，就在这个时候，银花夫人的声音，再一次响了起来。

    “什么？是个男人？”段文俊闻言大惊“不会吧，这漠国和燕国的皇帝，都这么重口味？”

    可是，此言一出，他便感觉到不对劲了。

    旁边的柴静云和墨守成，都是一脸诧异地看着他。

    而银花夫人，看着他的眼神，显得更加怪异。

    良久，她才缓缓道“燕国抢的这个男人，跟耶律八荒和慕容九九，都没有段公子想的那种关系！”

    段文俊闻言，终于明白，银花夫人那怪异眼神中，饱含的是什么意思了。

    嫌弃，鄙视……

    甚至还有些……

    不仅仅是银花夫人，柴静云和墨守成的眼神，都有些不一样了。

    段文俊顿时恨不得找个地缝钻进去。

    都是言情小说惹的祸……

    他的心中不禁懊恼，自己前世的时候，干嘛要去看这样的小说呢……

    “咳咳咳！”他尴尬地看了看众人，然后悻悻道“哈哈，看大家聊到战争这么严肃而残酷的问题，我想着开个玩笑，活跃活跃气氛嘛！”

    银花夫人的脸上，露出了一丝淡淡的笑容。

    不过盯着段文俊的眼神，仍旧有些怪异……

    “话说，燕国皇帝，怎么叫慕容九九这么奇怪的名字呢？”看到众人仍旧奇怪地盯着自己，段文俊慌忙扯开话题道。

    只是，并没有人回答他。

    而墨守成看向银花夫人开口了“夫人，不知道这燕国从漠国抢的，是一个什么样的人呢？”

    看到墨守成帮自己转移了注意力，段文俊终于松了一口气，亦是朝银花夫人看了过去。

    “我也不知道。”不料，银花夫人却摇了摇头“那位客人没有说，只是说这个人本就是燕国人。十多年前，漠国从燕国偷偷劫持过去的，直到前段时间，才被燕国偷偷抢了回去。”

    听闻此言，众人顿时更加惊讶了。

    这个人的情况，似乎有些复杂。

    他本来就是燕国人。

    十多年前，被漠国人给偷偷劫持去了漠国。

    然后，就在前不久，又被燕国人偷偷给抢回燕国了。

    这，有些耐人寻味。

    这里，银花夫人用的词语，不管是漠国劫持，还是燕国抢人，都是用的“偷偷”……

    而且，燕国救回这个燕国人，却不是救，而是抢……

    紧接着，为了这个人，漠国居然不惜调动全国之力，发动这场攻打燕国的战争，兵困大京城……

    这简直，太匪夷所思了……

