    “结束了，没想到寻道宗的第一次公开收徒就这么结束了。”

    “是啊，这么多人报名，我还以为能持续一个月呢。”

    “谁能想到寻道宗的护山大阵能有这么神奇的手段呢，不愧是达到了无上级的护山大阵，真是厉害！一下子就缩短了九成九的时间。”

    “可是没看过瘾啊，还以为能多看一段时日呢，结果没想到第二关和第三关这么简单就过去了。”

    “那你还想怎么着？你以为简单，可实际上是因为第一关太难了，留下的都是超级精英，本身就已经不易筛选，现在能再筛选下去八九十人已经算是很严格了，换做一般人，恐怕第一关都不过去。”

    “不过我有点疑惑，不是说这一次是王掌宗为了晋升凝神境，才希望多招收一些弟子，凝聚气运吗？怎么就招收这么一点，多点人不是更好？”

    “你懂什么，你以为王掌宗是其他的掌宗吗？王掌宗的理念一直都是以人为本的，虽然是为了自己的实力提升着想，可他也不会让寻道宗弟子的素质下降，更不可能不负责任的只收集气运，而不管麾下弟子的未来。”

    “是啊，王掌宗哪怕就是不晋升，也绝不可能对自己的弟子敷衍了事，他可是一直将自己的弟子当成家人，这些徒孙们也一样是家人，怎么可能滥竽充数？肯定要好好选拔，好好培养喽。”

    “你们是不知道，我有内幕消息的，听说王掌宗本来打算的就是走精英路线，重质量不重数量，所以一开始就把人数定为了一百人。打算将这一百人都培养到铸灵境，这样就算人少，也足以晋升。现在这一百二十八人，已经算是超额了。”

    “王掌宗就是王掌宗，永远的与众不同！”

    “好了好了，别说了，王掌宗出来了！”

    屏幕之中，王道和穆莲儿的身影重新出现，让原本嘈杂的百姓们安静了下来。

    虽然接下来的流程，大家都很熟悉，无非就是绑定气运而已，这一类的仪式，大家都不知道看过多少次了，早就没有了新鲜感。

    可这是寻道宗，哪怕只是见到王道，都会让大家激动，所以即便是一个枯燥的仪式，大家也津津有味的等待着。

    “见过掌宗！”

    除穆莲儿外，阶梯之下三位武侣，十一名弟子，以及一百二十八位新晋弟子，纷纷躬身下拜，齐声高呼。

    王道微微一笑，抬起手来，笑道“各位请起。”

    “谢掌宗！”

    众人直起腰来，一百二十八名弟子各个挺直了腰板，满面红光，眼中充斥着激动！

    他们很清楚，接下来他们就要加入寻道宗，成为寻道宗的三代弟子！

    这是无数武者梦寐以求的！

    哪怕他们现在已经通过了考核，可还是犹如在做梦一般不敢相信，满心的忐忑和紧张。

    王道扫视着在场的每一个弟子，笑道“首先，恭喜各位通过考核，同时也感谢各位，愿意相信寻道宗，如此辛苦的去努力，我王道其他的事情不敢说，但可以保证，寻道宗绝对会尽心尽力的培养诸位，让诸位未来成为对人族，对十方大陆有用的人杰！”

    “在此，我王道，欢迎诸位，加入寻道宗这个大家庭，希望大家未来可以互助互爱，犹如一家！”

    一百二十八人激动的叫道“谨遵师祖教诲！”

    “额……”王道挠了挠头，苦笑连连道“我这还不满二十呢就当师祖，不知道的还以为我是老头呢。”

    众人闻言，莞尔一笑，恐怕整个十方大陆也没有不知道王道的人。

    “这个称呼有点压力啊，不过……”王道看向了那个炼之精灵，笑道“孩子，你的压力应该更大吧？同是一届考生，结果转头成为了大家的师叔，有什么感觉？”

    炼之精灵内心有些不解，不知道王道怎么突然扯到他身上来了，不过他也没有多想，无奈的一笑，微微躬身，道“小子的确诚惶诚恐，年纪轻轻有如此辈分，有些德不配位，更何况大家都经过了二关三关，就我没有，感觉有些心虚。”

    众人纷纷笑了起来，而那一百二十八位三代弟子也没有丝毫的不忿和轻蔑。

    众所周知，王道选择弟子，一向是随心而选，选中了你，那是缘分，也是你拥有他人身上没有的特质。

    寻道宗十一位弟子，每一个弟子都有自己的特色，有自己的过人之处。

    这炼之精灵虽然是辅助类，但他们相信，他也绝对不是等闲之辈，否则不可能被王道选中，成为寻道宗第十二位弟子、

    所以不论是他们，还是其他百姓，心中都没有一点不平衡，因为他们相信，王道的选择是不会错的。

    王道笑了起来，其实他本不用问炼之精灵什么，问他问题，主要是为了拖延时间，他需要给飞环争取半个时辰。

    刚刚他已经在寻道大殿里磨蹭了一会，所以现在多说说闲话，再拖延一会也就差不多了。

    当然，绑定气运也是可以拖延时间的，但一般绑定气运都是一起绑定，一百二十八人也好，一万多人也罢，都可以一同绑定。

    只不过人数越多，时间越长。

    这一百二十八人要绑定气运，恐怕要超过半个时辰，中途还不能中断，所以王道并不想现在就绑定，所以能拖一会是一会。

    “不必如此，既然让你当大家的师叔，就一定有让你成为师叔的原因，身为炼之精灵，在辅助方面，其日常辅助能力还要超过灵儿，既然当了这个师叔，那么未来就多帮帮这些师侄们，做好师叔的表率。”王道笑道

    “是，谨记师尊教诲！”炼之精灵恭敬的说道

    “恩，你既然无名无姓，那就也给你起个名字吧，跟烬，茵茵，沐沐他们一样，跟我姓王好了，炼之精灵的话，那就取名炼字，今后，你就叫王炼！”

    炼之精灵闻言大喜，感激的躬身下来，激动的叫道“是！多谢师尊赐名！从此，弟子名为王炼！”

    众人顿时羡慕的看向了王炼，王道赐名啊！这可是极少人才拥有的殊荣！

    能够有这么一个赐名，已经足以骄傲一生了！

    “轰！”

    就在此时，忽然空中一声巨响传来，牵动了无数人的心。

    王道看向了天空，露出了一抹不易察觉的笑容。

    开始了！野心家们，你们准备好了吗？！

