    

    娇阳撇了撇嘴角，勉为其难地递给他一只手。看起来矜贵无比的模样，看起来傲娇又可爱。

    韩书祺笑着把人带上来，然后继续说着：“他讨厌在自己掌控以外的事情发生，对他而言，和一个没钱没身份的人共读一所学校，是耻辱。以后被人说起来，都要变成别人的酒后谈资的...”

    就是那种老掉牙的套路，男女主从最开始的相互敌视到虐出了感情，最后喜结连理的故事。

    只可惜这个作者，可能到最后也没想出来怎么让阶级观念固化严重的江丞对一个草根女生放下偏见，也没想到女主身上有什么样的闪光点值得让对她来说可望而不可即的男主角另眼相待。

    用娇阳的话来说，还是那一句：都不是一个世界的人，怎么谈恋爱？

    于是这本小说到了最后，就生生地给烂尾了。

    娇阳低头看着两人的靴子，然后数步子玩。她算出来了，韩小受的每一步距离，大概是自己每一步距离的乘以一点五。

    她怎么能落后于韩小受？！

    娇阳鼓了鼓脸，故意拉大了步子和他平步而走，由于一直低着头，直到眼前出现了另一双靴子，她都呆愣了两秒没反应过来，直到最后撞上了他。

    “小娇花...”韩小受惊了惊，连忙把人给扯到了背后。这才朝着那天打招呼，“江丞。”

    这个家伙现在可不好惹，随时都处于黑化暴走的边缘，气压低得可怕。

    江丞的脸色依然有些难看，直到看见娇阳的时候愣了一会儿，脸色并没有因此好看多少。

    娇阳委屈巴巴地盯着他看，看起来就像是因为自己撞了他，所以他不高兴了的模样。虽然娇阳知道这脸色不是对她的，但这不妨碍她委屈，准确来说是装委屈。

    你后来为什么不来看我？

    她的眼神里面明晃晃地显示着这一点。

    江丞接收到了，于是他的神色一僵，方才难看的面色僵在脸上，来不及反应。

    “江丞？”韩书祺有些诧异，没有多想。毕竟在他心里娇阳喜欢的还是左寂菱，怎么可能和江丞有暧昧，“娇阳今天第一天出院，你心情再怎么不爽，也不至于对她发脾气吧？”

    以江丞的性格，也不可能对别人说盛娇阳对自己表白的事情。

    毕竟，在这几个对娇阳有意思的人面前说她暗恋的其实是自己，这怎么听都有一种像在炫耀的感觉。

    江丞不想再把事情搞得更麻烦了。而且...还有其他的原因，导致他不想把这件事告诉他们。问他原因，就连他自己也答不上来。

    “……”江丞沉默了一会儿，摸了摸自己耳朵上的一排耳钉，在太阳光下熠熠生辉，“嗯。”

    “呃...”韩书祺嘴角抽了抽，感觉自己一拳打在了棉花上，这个家伙到底在嗯个什么。只是还没等他说话，江丞已经掠过两人，径直抬步离去。

    显得恣意又高傲，仿佛天生的人上人。

    “总之，我会用我自己的方式，把那个女人赶出学校。她是几百年来，白金学院的耻辱。”

    娇阳看着他的背影，眉梢略微动了动。

