    这是土雷帝象大成的征象，待的土雷帝象完全显化在外界的时候，也是土雷帝象大成之时。

    此时叶枫已经将度过九九雷劫的希望都寄托在了土雷帝象身上，即使身体受损也要助其吸收雷劫之力。

    而此时叶枫体内的完美道基也已经开始发挥其独一无二的作用，一颗金丹沐浴雷光出现在道基中央，气息也是随着度过雷劫，不断增强。

    外界，孟元和孟离满脸担忧的看着正在渡劫的叶枫，虽然不知道叶枫的情况怎么样了，但是那可怕的雷劫，让他们升不起一丝抵挡的心思。

    二小只能在心里为叶枫默默祈祷。

    雷劫中心的叶枫，此时已经狼狈不堪，一身衣服都成了布条，一元剑也在抵御雷劫的时候，有了裂痕，等度过雷劫还不知道需要多长时间的蕴养才能恢复呢。

    仅剩的一瓶木液也被叶枫用于恢复给喝完了，各种恢复类丹药更是不要命的往嘴里送，最后的两颗一元丹也在这里消耗完了。

    接下来的九九雷劫可就真的只能靠硬抗了，就看是土雷帝象先大成还是九九雷劫先降下来了。

    土雷帝象已经到了最后的蕴养阶段，叶枫对于土雷帝象抱有很大的期望，按照驱神所述，他的土雷帝象绝对是一等一的品质。

    大成之后，不说元神之威，金丹绝顶绝对是大有希望，解决九九雷劫，绰绰有余。

    九九雷劫酝酿许久，终于是没忍住劈了下来，可怜叶枫经过强化后的身体，被这第一道雷劫便劈的里焦外嫩。

    最重要的的是头发没了，真没了，看的叶枫心疼的要命，这可是他努力留了四年，小心打理四年，才保养好的一头秀发。

    得，这次一朝回到解放前了，又得重新来过。

    拼着重伤之体，叶枫终于抗过了前三道雷劫。

    只是看着又要降下的天劫，叶枫都绝望了，土雷帝象啊，你再不给力点，他就没了啊。

    此时土雷帝象似乎听到了叶枫的呼唤，终于彻底成型，浮现在叶枫头顶，稳稳接住了第四道雷劫，并且蓦然张口，将其吞噬。

    后面的剧情果然不出叶枫所料，土雷帝象大发神威，将剩余的五道雷劫一一吞噬。

    而且看样子还有些意犹未尽，强行止住土雷帝象想要挑衅雷劫的动作。

    这可是也有记载的，金丹雷劫只能算是威力最小的雷劫，毕竟只是考验修士有无成就人仙的资格，不会把人往死里弄。

    不过这要是再挑衅，那可真能把更猛的招来，那叶枫可就真的麻爪了。

    雷劫缓缓消散，一股造化之力降下，笼罩在叶枫身上，改造着叶枫的身体。

    雷劫造成的身体损伤，在造化之力恢复下，已经完全康复，只是一头秀发，却是没有一点恢复的痕迹，叶枫心里有些担忧，不会不长了吧。

    道基缓缓展开，金丹大放光彩，一身气势一步步提升，人仙沾了一个仙字，已经初步脱离人体限制，可以使用许多仙人手段了，天罡法、地煞术再使用更是不可同日而语。

    感受着一身强大的力量，叶枫心里畅快不已。

    “哈哈，一颗金丹吞入腹，始知我命由我不由天啊。”

    听到叶枫畅快的声音，二小高兴不已，知道叶枫一定是突破成功，大有收获了。

    看见叶枫从天而降，二小带着小白急忙上前。

    “恭喜师父，贺喜师父。”

    “哈哈，今天高兴，师父给你们弄顿好吃的。”

    叶枫换了身衣服，带着二小和小白难得的摆了一桌子菜，更是用地里的果子弄了果汁，颇有些现代大餐风味。

    突破以后，叶枫便将清风观再次打开了，回来这么久了，恐怕寒县的人还不知道叶枫回来了呢。

    最近一段时间，叶枫是不准备出去了，就先在清风观安稳一段时间，教教徒弟，精深一下天罡法和地煞术。

    清风观观主已经回观，清风观重开的消息很快就传遍了整个寒县。

    叶枫虽然已经离开两年，但是清风观的名声可不见衰落，反而日渐昌盛，当初叶枫随县令北徒封回邺城给北徒家家主治疗，整个北地的能人异士都没有办法，只有区区寒县清风观观主叶枫将北徒家主治好了，如今早已是北地皆知。

    现在北地哪家不知青州临风郡寒县出了位了不起的有道全真，慕名而来的人不知道有多少，只是清风观闭观一闭就是两年多，很多人都是只能失望的返回。

    但是不少北地大族还是在清风观周围派了眼线，以备叶枫回来，他们能够第一时间知道。

    周边的几个村庄时常来山上上香，虽然观门不开，但是不少百姓还是愿意在山门前遥拜三清道祖以求平安。

    今日来的百姓突然发现观门竟然开了，顿时喜不自胜，知道这是叶枫回来了。

    入观以后，百姓们才看见是两个小道童在接待。

    “两位小道长是叶观主新收的徒弟？”

    孟元和孟离已经熟练掌握了烧香礼道的过程，只是对于新开观门就有这么多人过来烧香还是有些惊讶，不由得对自己的师傅更加佩服了，这得是多大的名声才能这么让人信服啊。

    名声传开以后，来观里烧香的人也是越来越多，都不比圣诞日的人流少多少了。

    叶枫修炼完也过来帮忙，对于这些小孤山周边的村民，叶枫也是亲切的很，他之前办事，可是大部分人都见过，如今说话虽然拘谨了些，但是看叶枫对待他们没有什么傲气，百姓们便更加热情了。

    “道长，以后那红白之事观里还处理吗？”

    对于这些小事如果观里只有他一个人，那自然是不能再接了，毕竟修炼的时间都不够，哪有时间浪费在这些杂事上面。

    不过他新收两个徒弟，正好将这些红白之事交给他们，二小都是聪慧的人，只要叶枫带上几次，就能将这些事搞定。

    “自然是接的，只是可能大部分都得交给贫道的徒弟了，不过诸位请放心，有贫道把关，肯定是不会有差错的，毕竟贫道不也是这么过来的嘛。”

    百姓们一想也是，叶枫做这些事的时候，可也只是十来岁，于是纷纷高兴的祝贺叶枫收得佳徒。

