    

    有人将她的画技与盛名在外当代名士比较，唾沫横飞，大加赞赏。

    林倾落汗颜，使用法术胜之不武，当不起如此高的评价。

    “小倾落，你太棒了，哥哥们为你骄傲。”

    林家六位少年郎不知内情,昂首挺胸，全都露出了与荣有焉的骄傲。

    林倾落眸光微闪，小大人似的笑笑：“不过是一幅画，不算什么。”

    “咱们的小妹妹就是厉害，画的花都能招来蝴蝶。”

    “可不是，明儿京都城又该传遍了。”

    “这下人人都该知道,咱们的小妹妹才华横溢,无人能比了。”

    “林家嫡长孙女,威武！”

    林瑾扬，林瑾鹏，林瑾龙，抑制不住骄傲，又开始了新一轮的吹捧。

    林倾落一头黑线。

    她的好哥哥们，又开始了。

    **

    画技比赛的结果毫无悬念，林倾落的牡丹图以极其逼真，引来蝴蝶的震撼效果，获得第一。

    季流云第二，许子巍第三。

    结果一经公布，凉亭四周围满了人,赞誉声不断。

    有想借此机会同林家小姐结识，讨要画作的也不在少数。

    季流云和许子巍也在其中。

    师兄弟两人来的比林倾落早，没好意思在山庄门口围观,先行来到牡丹园绘画。

    季流云风雅无双，技艺出众。

    刚开始提笔作画，便得到了不少才子佳人的青睐,身边围了不少人。

    故而林倾落来的时候,没能及时过来打招呼。

    比赛结果公布，师兄弟俩亲眼目睹蝴蝶落在画作上的惊奇一幕，亦是又惊有喜，忙不迭的赶过来同林家众人相见。

    两人是叶明生的门生，同林倾落相识，林家六兄弟便没有为难他们。

    林瑾旭挥了挥手，让出位置，示意他们进入凉亭。

    林倾落正无聊着，见到两人眸光一亮，总算来了点精神。

    “林姑娘不经常参见赏花宴，可是觉得无聊？”

    师兄弟二人看见拖着香腮打哈欠的小姑娘，笑得莞尔，挑起衣摆，在石凳坐下。

    “这么无聊的宴会，坚决不来第二次了。”

    林倾落见他二人坐下，反而站了起来，舒服的伸了个懒腰，有心想走。

    “林姑娘稍等，第一名有奖励。”

    许子巍笑着提醒：“拿了奖励再走不迟。”

    “有奖励呀！”

    林倾落心动了，大眼睛亮闪闪，又坐了下来。

    “会是什么奖励呢？”

    “不晓得。”

    许子巍笑着摇头：“这次的赏花宴是二皇女举办的，奖励会由皇女府来出。”

    二皇女？！

    林倾落眸光一暗，露出些许不虞。

    眼下她最不想见到的就是皇家的人。

    当然，小皇子除外。

    “二皇女不会来，奖励是早就送来芙蓉山庄的，只等宴会结束，交由获奖者便可。”

    季流云心细如发，惊觉她脸色微变，眸光闪了闪，笑着解释。

    不来就好！

    林倾落果然放松了神经，回以甜美的微笑。

    “第一名的奖励送过来了。”

    须臾，芙蓉山庄的小厮，端着一个托盘来到凉亭外。

    围观的吃瓜群众自动往两边退避，让开一条道。

    托盘上摆放着一副卷轴，从经年沉淀的颜色上看，已经年代很久远了。

    谢谢小仙女君的月票。

    (?￣▽￣)?

