    杨阳之前亲口答应了乌德勒支的主教练埃里克·滕哈格，允许他来德托克莫斯特观摩阿贾克斯的训练，但却没有想到，这名荷兰光头主帅竟然如此急不可待。

    在阿贾克斯刚刚开营时，他就已经迫不及待地来到阿姆斯特丹。

    乌德勒支距离阿姆斯特丹很近，往返车程也不远，还是比较方便的。

    对于滕哈格的到来，杨阳表示欢迎，并表示他可以随时在场边观看阿贾克斯的训练。

    随后几日，滕哈格就每天准时出现在德托克莫斯特，跟随球队一起训练，随后又跟杨阳等教练组一起共进午餐，下午再观看训练课后，他才返回乌德勒支。

    据说，为了能够观摩到杨阳的训练，他甚至将乌德勒支的冬歇期集训交托给了助手。

    杨阳对滕哈格虽说做不到开诚布公，但也不藏私，只要他看出来并感兴趣的，杨阳都是知无不言，言无不尽，甚至很多时候他会耐心地解释到让滕哈格明白为止。

    冬歇期集训的前一周，阿贾克斯主要是进行体能储备训练，强度不如赛季初集训，但平图斯的训练还是非常严格，而他针对球员分门别类，根据球员不同情况进行分组训练的方式，让滕哈格感受到了阿贾克斯训练的与众不同之处。

    乍一看，这仅仅只是将球员进行分组，可更往深处挖就不难发现，如何科学有效的分组，这才是阿贾克斯教练组的手段，而在这背后，是阿贾克斯整个教练团队、技术团队、数据分析团队和医疗团队等各方面的统筹配合。

    杨阳的至交好友温斯顿·博加德就是统筹各项训练的一把手，他就是阿贾克斯的运动表现主管，全权负责球队上下，包括青年队，每一名球员的运动表现训练。

    为此，温斯顿·博加德还专门被杨阳安排到意大利都灵去进修相关专业的博士学位。

    仅仅只是这一点，就让滕哈格感受到了阿贾克斯的与众不同之处。

    很多人都好奇，为什么本赛季的阿贾克斯能够在九十分钟比赛里保持高强度的逼抢压迫，为什么不会像克洛普的多特蒙德和利物浦那样，六十分钟后就体能下滑？

    滕哈格感觉，自己找到了答案！

    ……

    除了体能训练方面，杨阳球队技战术的训练也有自己的独到之处。

    他喜欢采取分组对抗训练，同时在德托克莫斯特训练场的每一个角落都安装了摄像头，每一场小组对抗结束后，杨阳都会第一时间通过平板电脑调取俱乐部数据库里的录像资料，结合手中的视频，跟刚刚下场的球员进行分析。

    表现好的，他毫不吝啬给予表扬，对于一些失误，他也毫不客气地指出批评，但会给予指点，目的就是希望借助球员记忆犹新的时候，慢慢纠正他们的一些缺点和不足。

    阿贾克斯的球员显然也都适应了杨阳的这种训练方式，除了刚刚加入球队的哈兰德外，每一个都非常熟悉。

    而说到哈兰德，滕哈格就忍不住想要流口水。

    乌德勒支缺乏强力中锋，所以当他看到哈兰德时，他第一个想法就是把他租借到乌德勒支踢下半程，或者哈兰德不行，把博阿杜租借过去也可以。

    但杨阳的态度却十分强硬，不租也不卖！

    “太奢侈了！”滕哈格很是郁闷，“你拥有约维奇这样的中锋，还有哈兰德和博阿杜，不觉得很暴殄天物吗？租借一个到乌德勒支，我保证给他足够的比赛锻炼。”

    可杨阳笑着回了一句，“他们不缺比赛，荷甲、欧冠和荷兰杯，还有荷乙联赛，留在球队训练，对他们的帮助会更大。”

    这话对滕哈格触动很深。

    如果是在深入接触阿贾克斯之前，他也许会觉得杨阳是在扯淡。

    年轻球员最重要的就是参加比赛，有什么比比赛更重要？

    可来到阿贾克斯之后，他真觉得杨阳没说错。

    同样是比赛，到乌德勒支或留在阿贾克斯，球员都能够得到锻炼，但接受的训练和针对性指导，阿贾克斯所能够提供的，已经远远不是乌德勒支所能够想象得到的。

    古往今来，阿贾克斯最擅长的就是培养半成品，而这一点在杨阳带来了更为先进的训练理念和各种高科技手段之后，无疑正在跟荷甲，乃至欧洲其他球队，甚至是顶尖豪门球队，都在拉开差距。

    ……

    “我怎么感觉，你对他特别热情？”

    送走了滕哈格后，哈维·阿隆索十分费解地问向了杨阳。

    荷兰光头教练往返阿姆斯特丹和乌德勒支已经一周了，从明天开始，他就不会再来了，因为他也要开始忙着带领乌德勒支备战下半程。

    杨阳坦诚地点了点头，“他是阿贾克斯足球的信徒，跟范加尔学过，喜欢克鲁伊夫的足球理念，在拜仁慕尼黑又跟瓜迪奥拉共事了两年，他跟其他的荷兰主教练可不同。”

    哈维·阿隆索明白了杨阳的意思，“那我回头让技术团队好好观察观察他？”

    杨阳回头看了看自己的死党，忍不住哈哈笑了起来。

    “笑什么？”哈维·阿隆索摸不着头脑。

    “我早就安排了。”杨阳笑着走开。

    他已经基本完成了在阿贾克斯的预期使命，接下来他会尽全力带领这支球队继续前行，能走到哪一步就算是哪一步，而在今年夏季，如果各方面都谈妥的话，他想要重返皇马。

    在这种情况下，他看好滕哈格来接自己的班。

    这是荷甲联赛里为数不多，能够被他所肯定的主教练。

    就连带领埃因霍温屈居亚军的范博梅尔，杨阳都觉得不如滕哈格。

    至于到底是什么原因，也许是两人技战术理念接近，又或者滕哈格是个光头强。

    每次看到他那光头，杨阳都忍不住想要打个电话给齐达内。

    …………

    …………

    一月十九日晚，阿姆斯特丹克鲁伊夫球场。

    经过了一个月的冬歇期，荷甲联赛终于重燃了战火。

    第十八轮，阿贾克斯主场迎战海伦芬。

    比赛刚刚开始十三分钟，来自恩东贝莱的助攻，约维奇攻破了海伦芬的球门。

    可好景不长，一分钟后，海伦芬通过一次快速反击，拉莫斯扳回一球。

    第十六分钟，来自右路桑乔的助攻，约维奇再下一城，上演了梅开二度，帮助阿贾克斯进一步扩大比分。

    随后，比赛彻底进入了阿贾克斯的节奏。

    先是内雷斯在第二十八分钟攻入一球，紧接着在第四十五分钟，内雷斯左路带球内切后，传给了范德贝克，后者造成了海伦芬防守球员犯规，约维奇冷静罚入点球，上演了帽子戏法。

    下半场易边再战后，第五十一分钟，桑乔为阿贾克斯锦上添花，五比零！

    之后阿贾克斯完全主导了场上局面，杨阳也是接连进行换人调整。

    博阿杜在第八十分钟替补约维奇上场，仅仅三分钟后，荷兰小将就破门得分，为阿贾克斯再下一城，将比分锁定在六比零！

    ……

    这是杨阳第一次以主教练的身份坐在了教练席里，并在赛后参加了赛后新闻发布会。

    他对球员的表现十分满意，着重还提到了约维奇。

    “他是一名时刻充满着饥渴的球员，他从来都不会感到满足，这很好，这是一名顶级得分手所必须要具备的基本素质，我认为他还可以表现得更好更全面。”

    全面，这是约维奇的优势。

    杨阳也希望他能够在保持全面的基础上，稳步提升自己的综合实力，进而让自己跻身欧洲一线中锋的位置，甚至是进入最强的中锋行列。

    这很难，但他相信约维奇有这样的潜力。

    内雷斯和桑乔这两名边锋的表现也是有目共睹，但杨阳并不认为他们跟当年的自己很像。

    “他们不会成为任何人，他们会成为内雷斯，成为桑乔，他们会让整个欧洲足坛都感到震惊，甚至，他们早就给欧洲足坛带来惊喜了！”

    任谁都看得出来，杨阳对自己亲手调教出来的这群球员非常满意，点评起来是一直笑得合不拢嘴，不管是前场还是中场还是后场，包括门将奥纳纳，杨阳都给予了极高的评价。

    “在我的心目中，奥纳纳是欧洲足坛最被低估的门将，因为各种各样的原因，很多人并不信任他的实力，但我认为，他会用更加出色的表现来证明，这些人的偏见是错误和愚蠢的。”

    ……

    杨阳的第一场新闻发布会，给足了荷兰乃至世界各大媒体面子，回答了很多的问题，足足开了一个多小时，而反响也是非常热烈。

    不仅媒体满意，球迷满意，就连阿贾克斯的球员也都十分满意。

    约维奇、内雷斯、桑乔、弗兰基·德容、范德贝克、德里赫特、厄德高等人都纷纷站出来力挺杨阳，感谢杨阳对他们的认可与肯定。

    门将奥纳纳更是在接受媒体采访时感动得几乎哭了，他表示自己非常感谢主教练杨阳对他的信任，“他是一个充满着无与伦比个人魅力的主教练和队友，我甚至愿意为他献出我的生命，更不用说是为他努力比赛和训练。”

    “我希望能够用自己的表现，帮助球队取得更好的成绩，来回报他对我的信任与支持！”