    他那个弟弟这次可是下了死手了，派来的杀手都是一流高手，没有受伤之前，他或许还有一战之力，但如今伤势未好只能暂时避其锋芒，躲在不显眼处。

    可到达焦城古兰决定留下的话，他又要陷入两难的抉择了。

    一就是陪着留下，等伤好，等待侍卫，在一起回云州。

    二就是自己乔装独自回云州，可他身上的伤让他瞬间变打消了这个念头。

    致命的那一剑虽然偏离了些许，没有伤到内脏，但也造成了很大的伤害，经脉也有损伤，根本就无法运功。

    两日前的事情还历历在目呢，就是稍稍动了下，不仅伤口裂开，身上也有种力不从心的感觉，故而短期内暂时能不动还是不要动的好。

    不想留在焦城，身上的伤又不方便自己回去，想来想去唯有把古兰拐过去，可该怎么说呢，毕竟他现在失忆了。

    躺在马车中的向云锦心中很快有了想法，看来是时候恢复一些记忆了。

    想着距离到焦城还有几天的时间，足够他操作的了。

    想到这儿，心中大定了，躺在马车上的他闭上眼睛。

    于是在接下来赶路的几日，向云锦时不时的表现出头痛的模样，然后在古兰的关心下吐露出脑海中时常出现的场景。

    虽说的不甚清晰，但从他说出点这些片段中能够推断出他出身显贵，并且向云锦着重说了云州这两个字。

    言语中都是在告诉古兰他断断续续恢复的记忆里他家就在云州，是住在州府。

    这一日，晚食后，似乎又想起什么的他又拉住古兰开始梳理脑海中闪现出来的片段。

    古兰目光奇怪的看着他，眸底深处带着疑惑，很不明白这家伙这几日到底怎么了？

    难道是准备坦白不想再扮演失去记忆的富家公子了，改为有权有势的贵胄子弟了？

    一时之间古兰还真摸不透这家伙什么意思。

    “想起这么多的片段你就没有找到具体的关于你是谁的画面吗？”古兰再次忍不住问道。

    向云锦摇头，“虽然想起了不少，但是真的没有关于我是谁的片段，不过直觉告诉我，我身份应该不一般，所以古兰……”

    向云锦看向古兰，神色突然认真起来，“如果你没有想好具体在哪边落脚？倒不如跟着我一起去云州，云州是州府，各个方面应是各县府没法比的，而且我有直觉，我的记忆应该很快会恢复，只要找到家，就有这个能力能安排你们落户云州。”

    向云锦铺垫了几日，终于开始进入正题了。

    古兰也终于明白这家伙这几日老拉着她梳理片闪记忆的用意了，合着是在这等着呢！

    去哪里古兰倒是没有特定的目标，不过州府定比县府好是一定的，各方面自然也不是县府能够比的，被这家伙这么一说古兰还真是有点意动了。

    眯眼微微向前，紧紧的盯着锦大哥的双目，似乎想要从中发现点什么？

    奈何这家伙控制能力太强了，目光中除了真诚坦然便是一片幽沉。

    “你确定能够让我们都在云州城入户。”

    “应该……确认吧”向云锦被古兰一双满含深意的美目看的微怔，看着古兰然后点头。

    整个云州都是云州王的封地，他这个云州王世子这点权利还是有的。

    话说，一个大男人长得这么精致的眉眼合适吗？

    总让他有种恍惚的错觉。

    听着看似模棱两可实则已经确定的答案，古兰现在已经完全确认这家伙根本就没有失忆。

    正常失忆的人更多的都是对未知的不确定性，还有担心，紧凭脑海中闪现出的片段怎么可能敢确认，自己直觉果然没错。

    这家伙到现在还不坦诚，而且古兰非常怀疑他忽悠着自己去云州落户到底有什么用意，古兰可不认为她有什么值得别人觊觎的。

    “锦大哥你可能没有理解我的意思，我说的我们指的是全部的人。”古兰倾身向前，双目依然紧紧的盯着锦大哥，之间的距离仅仅只剩拳余，说道。

    当然，古兰自然不可能要求别人都与她一起去云州，且不说路途遥不遥远，大家有也得估量自己身上所剩不多的银钱能不能支撑到地方，还有没有余钱落户，她就是故意这么说的。

    突然间的倾身，向云锦都能够感受到古兰说话时温热的气息轻轻的拂面而过，意外的有些痒痒的，不自觉的握紧拳头向云锦后移了少许。

    这才对古兰说的话有所反应，一怔，“全部……”，想明白后还是点头。

    不算完全意外，他这位救命恩人心善不是已经是知道的事实吗？

    不然也不会带着孩子，冒着潜在的危险还好心的把他给救回来，就连大丫，二丫看似是抵赔，实际上也是看着可怜被心软留下的。

    左右全部也没有多少人，云州城外郊的村庄很多，实在不能接受这么多人，还可以批地让他们自行建设。

    本以为问这么清楚古兰应该会答应，谁知这家伙猛的坐直身体，面色一凝，说出的话竟是拒绝。

    “多谢锦大哥的好意，虽然云州很好，但路途遥远，期间会存在很多的变数，恐怕我也无法答应。”

    “而且，锦大哥虽说确定，但我却不敢冒险，毕竟锦大哥也只是凭借着脑海中闪现的片段，要是有误呢？云州距这边虽不足千里，但也相差不远，一路上的艰辛不说，锦大哥也能想象出，历尽艰辛到达后怕也是钱绝粮尽，结果却是不接收，我们又该如何。”

    古兰面色沉静，眼底波光晦暗，知道这家伙身份不凡，但拐带的行为太可疑了，虽然能看出不是大奸大恶之徒，但是针对欺瞒这一点古兰就不得不慎重，虽然她对云州确实挺看好的。

    向云锦：“……”

    话语间虽说的没错，但是向云锦可不认为古兰是真的因为这些原因，这家伙……聪明着呢！

    想到这儿，向云锦嘴角上扬起来，这是在试探他呢，是要他坦白。

    “好吧，我坦白，没有你口中的冒险，我可以准确告诉你只要是到达云州，入户不是问题，你是不是觉得我突然让你同我一起回云州实在是太奇怪，太可疑，会不会有什么图谋？

    其实没那么复杂，我想让你同我一起回云州，一是对你的欣赏，二呢我很喜欢安安，云州的书院更多，安安不是要入学了嘛！三呢你是我的救命恩人，我可不是忘恩负义之徒，之所以想让你回云州，也是想要好好报答，在那里有我在，只要不作奸犯科你想做什么都可以。”

