    房间里有细碎的阳光，斑斑驳驳的洒在地上，却并没有多少暖意。

    余老夫人更是被气的脸色涨红，坐在椅子上，如坐针毡！

    因为她不知道姜离蔚到底要做什么！

    这人看着好拿捏，其实骨子里尽是张狂。

    余老夫人攢紧拐杖，盯着姜离蔚那张过分精致的脸，沉着嗓音：“姜离蔚，你什么意思！”

    “以牙还牙。”

    “我年纪小，也确实做不出不尊重老人的事情来，所以我这段时间思前想后，决定收购余氏。”

    收购余氏四个字一出来，余老夫人的脸色整个都白了。

    就连慕笙头抬头看了一眼姜离蔚。

    哦豁。

    不尊重老人？

    这分明就是要从余老夫人心里剜去她最软的肉！

    确实没有以牙还牙，但是却更狠！

    这几乎就能要了余老夫人半条命了！

    姜离蔚不以为意的瞥了一眼余老夫人，淡淡开口：“我要说的话说完了，您可以走了，怪碍眼的。”

    余老夫人：！！！

    油盐不进！

    余老夫人讪讪离去，姜离蔚抿了下嘴，对沈顾沉说：“给我倒杯水，说了这么久，我都渴了。”

    沈顾沉让星辰给他倒了杯水。

    抖着手递给了姜离蔚，还差点把水洒在姜离蔚手上。

    “星辰，你手抖什么？”

    “啊？我没有呀。”声音超级乖巧。

    沈顾沉：“被你吓到了。”

    星辰忽然想起了以前对姜离蔚做的那些事。

    他好像拔过他的头发，捏过他的脸，花过他的钱，还嘲笑过他……

    啊，这些罪行十恶不赦啊！

    怂哒哒的。

    姜离蔚看出星辰的心思，觉得这小子还怪可爱的，装模作样的板起脸：“你以后还敢欺负我吗？”

    星辰瘪了瘪嘴。

    姜叔叔好凶。

    他声音糯糯的：“不敢了。”

    沈顾沉就坐在一旁看戏。

    慕笙低笑了一声，喝了口水。

    姜离蔚心满意足了，可还没得意几秒，就传来一道声音：“姜离蔚，你欺负我儿子？”

    姜离蔚嘴角一抽：“你哪只眼睛看到我欺负他了？”

    谁知道，星辰忽然哇的一声就哭出来了。

    “………”

    小家伙你是演员吗？

    说哭就哭，倒是一滴泪都没有。

    丫的，装！

    星辰冲过去抱住霍寒的腿，‘哭’的上气不接下气，大家都知道他是装的，可这嚎起嗓子来，也是真的让人头大。

    小孩子对于哭，总有数不尽的体力。

    霍寒抱起星辰，拧了拧眉：“星辰，你是不是胖了点？”

    星辰：“………”所以爱会消失对吗？

    姜离蔚差点笑了，霍寒凉凉的看了他一眼：“等你手好了，我们去爬山吧。”

    江南这边有山，有水，风景不错。

    “我还要忙工作，没空。”

    姜离蔚属于那种比较宅的人，体力虽然不差，可是懒啊。

    能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着。

    沈顾沉这才插了一句：“真的打算收购余氏？”

    “为什么不呢，一盘散沙的余氏，我收购是他们的荣幸。”

    公司的事，虽然沈顾沉有股份，可也很久没有管事了，姜离蔚是大权独揽。

    说起收购余氏，姜离蔚的整个气场都变了。

    是那种猎人盯着猎物的感觉。

    慕笙放下水杯：“如果余叔叔重新回到余氏呢？”

    “啊……”

    姜离蔚很可惜的看了一眼慕笙。

    他都将收购余氏的计划做的天衣无缝了，要是余隽重新回去——

    那他岂不是功亏一篑？

    不过这话也就是慕笙说说而已，毕竟，余隽这次似乎是铁了心不想回去余氏了。

    -

    两人并没有在医院里待多长时间，离开后，霍寒哄了哄星辰，也便出去忙了，临走时还威胁姜离蔚不准逗弄星辰。

    姜离蔚只是撇撇嘴，他刚刚就是说着玩呢。

    哪能真的去找星辰的麻烦。

    也就是十几分钟的时间，病房的门被敲响，姜离蔚说了声进，门才被打开。

    入目的，是一袭红裙。

    姜离蔚眯了眯眼，抬头去看女人，纯色的吊带长裙，眉目精致细腻，卷发齐腰，随着她的走动轻轻晃动，一颦一笑，一举一动，浑然天成的风情。

    是花开极盛，都描摹不出她这样的艳色。

    人们对美好的事物总是会赏心悦目一点，可是随着她的走进，姜离蔚忍不住蹙了下眉，打了个喷嚏，“你喷了什么香水？”

    “是玫瑰。”

    “离我远点，我有点过敏。”

    傅盈止愣了一下，停下了脚步，稍稍往后退了退。

    这香水是她专门定制的，别人都说很好闻，到了男人这里，好不好闻都是一回事了，竟然直接过敏了？！

    这让她有些挫败。

    她将带来的东西放在了桌子上，站的远远的和他说话：“你的伤是怎么回事？”

    只是听说他受伤了，倒是不知道什么原因。

    “没什么，你没事就去忙吧，我这鼻子有点不舒服。”

    姜离蔚抬手摸了摸鼻子。

    又打了个喷嚏。

    这香水味挺重啊。

    其实傅盈止就是稍稍抹了一点，也不是很重，只是他鼻子敏感些，又加上有点过敏——

    自然而然觉得不舒服。

    现在也是没了什么欣赏的心思了。

    美人再好，也带‘毒’呀。

    星辰认得傅盈止，对于傅盈止的到来也不是很奇怪，便专心的坐在一旁吃自己的零食。

    傅盈止听到他赶人也便没有在多留，打算离开的时候，和星辰打了个招呼，弯腰捏了捏他的脸，笑说：“星辰，你是不是圆润了一点。”

    霍星辰：“………”手里的零食它忽然就不香了。

    傅盈止又和姜离蔚告了别。

    正打算推门离开的时候，床上的男人忽然开口叫住了她：“你等一下。”

    傅盈止心里一跳，他打算不让她走了吗？

    刚一回头，就听到姜离蔚说：“你昨天发我的设计图，在改一下，古风味稍微在浓烈一点。”

    傅盈止只有两个字想吐槽他：挑剔！

    这人在工作上的认真，真的让人很头大。

    她闷声应了一句：“好。”

    “别有什么意见，这次的活动得办的好好，过后给你提成。”

    虽然很挑剔，但是对于员工也是真的大方。

    傅盈止：“好，谢谢。”

    “不客气。”

    傅盈止抿了抿嘴，离开了病房。

    这人是真的把她当成员工了。

    不过想来也是，他要是对她动手动脚，色眯眯的盯着，她反而会给他一巴掌，教他好好做人。

    这样反而更讨喜一点。

    至少是个正人君子。

    -

    另一边，沈顾沉自然不知道自己的小姑姑在背着他勾搭他的好朋友，还在和慕笙商量着要不要去研究所。

    自从上一次研究所的事情后，上面已经重新分下来一个所长，研究院里的风气也都变了，没有那么市侩。

    慕笙和裴好几人还是以前的实验室，配置也更好了，毕竟，他们这群人，可真的都是大佬，他们能请来这么多牛逼轰轰的人物，不知道让多少研究所羡慕呢。

    自然是像神仙一样供着。

    其实这段时间，他们的抗生素研究也遇到了瓶颈，有一点点的难搞。

    所以更加辛苦一点。

    一下午的时候，几乎都泡在了实验室里，中途，段宜年还过来了一次，他让向桦来帮忙。

    “你们可以随便使唤他，他虽然不怎么样，可动手能力还是挺强的。”

    向·不怎么样·桦：………

    瞅瞅，这是老师应该说的话吗？

    能在段宜年身边待这么久，怎么可能不怎样，只是和慕笙几人相比，差了一点罢了。

    慕笙知道段宜年是心疼她，把自己的得力助手都扔了过来，所以也并没有真的让向桦去打杂。

    一下午的时间匆匆而过，到了晚上，慕笙接到了慕韶光的电话。

    “笙笙，我们今天要和唐家的人吃饭，你要一起来吗？”

    慕笙忙的都忘了这件事。

    她看了眼资料，略一沉吟，说：“在哪里，我现在过去。”

    慕韶光报了个地址。

    挂了电话后，慕笙拖了白大褂，和沈顾沉先离开了，离开的时候还嘱咐他们早点回去休息。

    熬夜也不可能有什么成果。

    裴好伸了个懒腰：“笙姐这样害的我也想谈一个男朋友了。”

    虞苑看了她一眼：“你这段时间不是在网恋？”

    裴好：“………”

    她翻了个白眼，网你妹的恋。

    谁特么知道网恋对象是个五十多岁的老头子。

    妈的！

    老牛吃嫩草，骗感情！

    -

    慕韶光说的地址是一品阁，驱车过去，也就一个多小时的时间。

    她到的时候，基本上所有人都到齐了。

    “叔叔阿姨，抱歉，是我来晚了。”

    因为是唐温言的养父母，所以慕笙的态度很恭敬。

    “没事，别站着了，你快坐。”

    杭若的声音一直都很温柔。

    慕笙倒是没有坐，而是对着他们介绍了一下：“这是我的男朋友，沈顾沉。”

    沈顾沉愣了一下。

    偏头看了一眼慕笙，有点受宠若惊。

    他从善如流的与这些人打了招呼。

    唐涵润不是第一次碰到沈顾沉，京圈里鼎鼎有名的沈二爷，谁人不识，只是第一次看到如此温润的沈二爷。

    再冷漠的人，碰到自己喜欢的，也会温润如玉。

    两人落座后，饭菜很快上来，其实说是吃饭，其实也没有几个人动筷子。

    其中唐拂最是心思百转。

    慕笙有男朋友，那她的哥哥怎么办？

    看唐温言的样子，在慕笙进来后，眼睛就没有移开过，应该是爱惨了她的。

    唐拂只觉得心里涩涩的，说不出的情绪蔓延，眼睛瞬间就红了，不过到底是演员，演技精湛，生生自己压了下去，别人倒也看不出什么。

    而且，此时大家的心思也都不在她身上。

    然后，她就听到慕韶光开口了——

    “唐夫人，我今天过来就是想要谢谢你的，谢谢你把温言养的这么好。”

    慕韶光知道自己亏欠了唐温言，说话声都有些哽咽。

    一个母亲无法容忍的，可不就是自己没有办法陪在孩子们的身边吗？

    唐温言和慕笙，她都是如此。

    两人说着话，女人碰到一起，总是有很多话题，说着说着，两人就都哭了，余隽和唐涵润就赶紧哄。

    然后，唐拂就懵了！

    她算是听明白了。

    原来唐温言和慕笙都是慕韶光的孩子，同父同母，两人是亲兄妹。

    她一瞬间心情就开朗了。

    再然后，唐温言就注意到，一直以来心情莫名其妙低落的人，忽然就笑了起来，和开了瓶酒，一个人自斟自饮。

    倒是好不快哉。

    原本想要阻止唐拂喝酒的，结果也就一会的时间，她就和慕笙说在了一起，两人一起喝酒。

    于是，一屋子的人，各自照顾各自的人。

    慕韶光身体还不是很好，不能喝酒，可是杭若喝了一点，是红酒，可也耐不住她喝的多了，酒量本就不好，这下好了，直接就醉了。

    而另一边，唐拂和慕笙也有了些醉意。

    唐涵润把杭若带走，丢了女儿，唐温言只能虚虚的扶着唐拂，让她不至于摔倒。

    唐拂就算是和醉酒，也都是最乖的，不说话，也不闹腾，就是走路不稳，趔趔趄趄的，唐温言得时时护着她。

    余隽叮嘱了沈顾沉几句，便带着慕韶光回医院了。

    沈顾沉带着慕笙上了车，让权争回去园子。

    人都走了，一品阁的走廊里，就剩下了唐拂和唐温言。

    唐温言叹了口气：“小拂，我送你回酒店。”

    唐拂扶着墙，唐温言就跟在她后面。

    女人今天穿了件圆领的长裙，可爱又不失优雅，喝醉了酒，面色微红，整个人看着虚虚弱弱的。

    有种羸弱美。

    唐温言扶住她的手臂，稍稍稳住她的身体：“小拂，我们回去，嗯？”

    耳边传来声音，唐拂抬眼：“唔，我想吐——”

    她不是第一次喝酒，确实第一次喝醉，看着唐温言，人影重重。

    直接就冲进了挨得最近的卫生间。

    却引来一系列的尖叫！

    “啊——”

    “你这女人有什么毛病，这里是男厕所。”

    “赶紧滚出去！”

    猝不及防闯进来一个女人，惊得那群男人差点弄自己手上。

    唐拂可听不到，直接就吐了。

    胃里反酸，难受的厉害。

    唐温言拧着眉，抬不过去捂住了唐拂的双眼，没让她看到一些不该看的东西。

    这哪里乖啊，分明也很闹腾。

