    “该死的老东西！”

    “你真以为这样就能让本尊无可奈何吗？”

    “我告诉你，真正的战斗现在才开始！”

    影项毕愤怒的盯着星元圣者，吼道：“九天灵剑决，凝！”

    “铮铮铮！”

    伴随着高昂的剑吟声，影项毕手中暗金色长剑挥动，九道凌厉的气息凝现在他的身前。

    “九天灵剑决！太好了！”

    “长老大人终于要拿出真本事了。”

    看见这幕的影铖瀚狂喜。

    旁边的楚逍还是有些担忧，小心问道：“影楼主，这九天灵剑决很厉害吗？”

    “当然厉害！”

    影铖瀚冷笑道：“九天灵剑决是影族基础剑诀九影灵剑决的圣级剑诀，更是影族三大圣级剑诀之一，威力强大无比！”

    “别说是同境界的武者，就算是越级杀人也不是不可能。”

    “楚锋那手下尊王虽然强大，但面对长老大人的九天灵剑决依然只有死路一条！”

    楚逍闻言长舒口气。

    尊王境界的武者配上圣级剑诀，战斗力足以用恐怖二字来形容。

    想来楚锋麾下那尊王就算是再怎么强大也不可能挡得住！

    “铮！”

    高昂的剑吟声再次响起，凝聚在影项毕身前的九道凌厉气息瞬间化作暗金色的剑气。

    “去！”

    长剑一指，九道暗金色的剑气直接划破虚空，袭向星元圣者。

    “哼！”

    “雕虫小技！”

    星元圣者不屑冷哼，随后再次握拳，连续朝着虚空连续轰出九拳。

    “砰砰砰！”

    九道恐怖的拳劲透过虚空直接打在影项毕的九道剑气上。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    下一瞬便是听见碎裂声一声接着一声的传来，那九道剑气竟然是直接被拳劲给打碎了！

    “这不可能！！！”

    影项毕目光猛地一缩，满脸的不可思议。

    自己以尊王八重天的境界施展出圣级剑诀，威力足以用恐怖二字来形容。

    可如今竟是被眼前这个老家伙直接以肉身拳头轰碎了！

    这让他如何敢相信？

    影铖瀚和楚逍更是一副见了鬼的表情。

    他们根本就没想到事情会变成这样。

    影项毕这恐怖的尊王八重天施展出的圣级剑诀竟然还能被打碎？

    这楚锋麾下的那个尊王到底是有多恐怖？

    楚锋瞧着神色也是略显诧异。

    他知晓星元圣者的鬼修傀儡身体很强，但也没想到星元圣者竟然敢以此去硬接尊王境界施展出的圣级剑诀。

    “看来我还是有些小觑了鬼修傀儡的厉害。”

    楚锋目光微眯。

    傀儡本就是战斗机器，不畏生死，不惧伤痛。

    再经过星元圣者噬灵神决特殊秘法的加持，转化成鬼修傀儡，威力更甚。

    若是可以，楚锋倒是能利用这样的方式培养出一大批强者出来。

    不过这念头也就只是想想。

    先不说圣者境骸骨难以寻找的问题，单单只是尊王境界的鬼修武者就没那么容易寻找。

    并且还要保证他们的忠心，更是难上加难！

    “呵呵，你的这剑诀若是再强上三五分，说不定就能破老夫的防御了。”

    星元圣者此时再次发出干冷的笑声。

    只是这笑声落在影项毕等人耳中怎么听都觉得难说。

    因为这言语中的嘲讽就差明说影项毕不行了！

    深吸口气，影项毕压下心中的愤怒，看着星元圣者突然微微躬身，道：“若是我没猜错，前辈应该是体修武者吧！”

    “体修武者？”

    楚锋微微一愣，随即也是反应过来。

    体修武者号称是人形神兵，他们的肉身不管是防御还是攻击都十分恐怖。

    传闻帝君级别的体修武者自家的身体就是最好的神级攻击神兵和神级防御神兵！

    眼下星元圣者的所表现出来确实是和体修武者十分接近。

    毕竟在这世上能以肉身硬撼天级上品的兵器和圣级剑诀，除了肉身恐怖的体修武者，就只剩下不畏生死的傀儡了。

    但正常的傀儡可是不会说话的。

    影项毕自然想不到星元圣者会是一具人形战斗傀儡。

    更是楚锋创造出来的鬼修傀儡！

    星元圣者听着影项毕的话也是一愣，不过随后就笑道：“是体修武者又如何？不是又如何？”

    “前辈说笑了。”

    影项毕笑了笑，道：“以前辈的手段，这世上除了体修武者再无其他。”

    稍作停顿，他又说道：“前辈可能不知，在下不仅仅只是戮圣楼的护楼者长老，更是影族的核心长老之一，而我们影族和号称天玄大陆体修圣地的天拳门颇有渊源。”

    “若是前辈愿意，我愿意为前辈作引荐，让前辈您加入到天拳门！”

    “相信以前辈的实力，在天拳门内诸多体修圣决的帮助下必定能做到实力飞进，对前辈的武道一途绝对是大有益处！”

    影项毕是个聪明人。

    对付敌人不一定要打死打活，很多手段也能要人命。

    如同现在，任何一个体修武者都不可能放弃进入天拳门的希望！

    “楚锋死定了！”

    影项毕话音刚落，影铖瀚便是小声的对楚逍说道。

    楚逍一愣，不明所以的看着影铖瀚。

    影铖瀚解释道：“你知道天拳门对于体修武者意味着什么吗？”

    “不知道。”

    楚逍道：“还请影楼主解惑。”

    影铖瀚道：“体修武者本就是武道中最难修炼的几条武道之一，寻常武者若是没有足够的丹药和功法帮助，终其一生也难以真正在体修道路上做到登堂入室。”

    “你看楚锋麾下那个武者，浑身生命气息半点都没有，这分明就是寿命将尽的信号，如果他不能赶紧突破到体修更高的境界去，他要不了多久就会寿元耗尽而亡。”

    “而就他现在的状态，如果没有强大的体系功法帮助，根本就不可能再突破。”

    “可体修功法十分珍贵稀少，除了天拳门其他地方拥有的都是垃圾！所以，他想要突破修为，想要活命，就必须加入天拳门，获得天拳门的体修圣决。”

    “如今长老大人给出引荐他加入天拳门的机会，就相当于是再给他一个继续活下去的机会，你说他怎么可能不答应？”

    “只要他答应，长老大人必定会让他背叛楚锋，他为了活命也必定会同意。”

    “到时候楚锋失去这个体修尊王的庇护，可不就是死定了吗？”

