    第361章一个换一群

    果然，廖俊在听到廖燕也来了K国的时候，愣住了。

    “她来做什么。”廖俊的嘴里一直嘟囔着这句话。

    “你失踪一个月，她就上下奔波了一个月，说什么也要跟着我一起来K国，飞机迫降，她受了伤，我让机长带着他去找医院疗伤了，你说说你，刚刚说的那种话，就算你不为自己想想，也为廖老师想想啊。”何婉清知道，廖俊刚刚说的都是气话。

    “欧文，你说那我换他们，可是当真的，我何婉清一言九鼎，你把他们放了，我跟你走。”何婉清往前站了一步说道。

    “好啊，我当然说话算话了，你一个，可比他们全部人加起来都值钱多了。”欧文无所谓的耸了耸肩。

    “我说话算话，但是你，我不信，你先把他们都放了先。”何婉清指着后面的人说道。

    “啧啧，清清什么时候变得这么坏了，他们可是我的保命符，我要是把人放了，你的人不就把我给杀了嘛，我还没那么傻。”欧文可不糊涂，脑子这个东西，他一直都有的。

    “你先放了他们，我还在你手上，你不是说了我是她很很重的人吗？有我在，他们不会动你的。”廖俊这个时候也开口说话了，廖俊一直想把这些无辜的人救人，只是他一个人的力量实在是救不了那么多手无寸铁的人。

    所以如果何婉清在，能先把那些人救人的话，也不失为一个好事。

    “有意思啊小白脸。”欧文思考着廖俊的话，没一会就挥手让后面的人放人。

    “老大，不可以。”欧文的小跟班一看老大的手势当即就想要来劝阻。

    “什么时候轮到你当老大，你再跟我说不字，放人。”

    听了欧文的话，那些人不甘不愿地把抓来当苦力的人全都放了，这些人手上的镣铐一个个被打开，一个个往何婉清跟莫扎的后面走去。

    每个人的脸上流露出来的都是悲喜交加。

    “清清，我做到我说的了，你是不是也应该履行你的话了呢？”欧文伸出一只手示意何婉清过去。

    等人全部被放了，只剩下廖俊的时候，何婉清走了过去。

    “夫人。”莫扎在身后想要叫住何婉清。

    “你先把他们带到安全的地方，找人把他们送回国，然后再来救我，这是军令！”何婉清知道，如果自己之只是随便说说，莫扎肯定不听，这孩子死脑筋的。

    “不行，先保证你的安全。”莫扎还执拗地不肯听从何婉清的安排。

    “我一个人换几十条人命，值了。”何婉清说道。

    “不。”莫扎还在坚持。

    忽然何婉清就抓起他别在腰上的枪指着自己。

    “你要是在不带他们走，我就立刻死在你的面前。还听不听话了？”何婉清大声喝道。

    莫扎的双眼炯炯地盯着何婉清，最后只能是退后一步，行了一个他们族里的礼，表示妥协，何婉清这才是松了一口气，把枪还给莫扎的时候，从莫扎手里接过了一个东西进拽着。

    “好了，我这边搞定了，我过去，你把他也给放了，可以了吧？”何婉清不知道廖俊受伤多严重，但是看他这个样子，再不医治，命就要没了。

    “一个换这么多个，我很亏啊，清清。”欧文还是不打算放了廖俊。

    “你不亏，你看他要死不活的样子，待在路上，不是拖延你的行程吗？还不如丢了。”何婉清客观地说道，就好像说的这一切，都是为了欧文好一样。

    “你说的也对。”说着欧文把廖俊随手就往莫扎那边扔过去，然后手就顺势把何婉清抓了过去。

    何婉清压根就没打算还手，这里有刚刚解救的几十个人，动起手来，伤的还会是他们，欧文这群人，都是不要命的人，何婉清不敢赌。

    莫扎在廖俊被扔过来的时候，急忙伸手，把人抱了个满怀，却发现来人的身体滚烫到烫手。

    “你怎么样？”随即就低头紧张地问了一句，廖俊却是摇了摇头。

    自己受伤这几天，那些人也就是给自己止血而已，进一步的疗伤是不存在的，此时的他正发着高烧呢，说没事绝对是假的，所以他只能保留体力。

    绝对不能让何婉清为了救他而被带走，跟欧文相处过，廖俊最清楚，欧文是什么样的人，这个就是一个大变态，绝对不能让何婉清跟他独自想处。

    “救何婉清。”廖俊说完这句话，直接就昏死了过去。

    莫扎手上抱着廖俊，死死地盯着欧文。

    “莫扎，你先带他们回去，我没事。”何婉清冷静地说道。

    因为何婉清知道，对于欧文来说，你越是惊慌，他就越开心，所以自己还是不要刺激他了。

    但是莫扎在何婉清说完话之后，还是没有动静，那些刚刚被救下的人，则满脸担忧地着看欧文这边。

    “既然你的人不肯走，那我们先走也是没有问题的。”说着欧文就带着人开始原路返回。

    “站住！”后面的莫扎直接就用枪指着欧文，要他停下来。

    “你是不想要她的命了？”欧文一手揽住何婉清的肩膀，一手拿枪指着何婉清的脑袋。

    “莫扎。”何婉清只是叫了他的名字，随后看了他一眼，在转身的时候，把手里拿的东西给了莫扎看。莫扎这才没有继续阻拦。

    “你还真敢来。”欧文带着何婉清走了之后，就开始找机会跟何婉清说话。

    其实何婉清并不是很想搭理这个疯子一一样的人。奈何她架不住人家一直在耳边嗡嗡地发问。

    “你就没想过你做这些事会报应的吗？”何婉清忽然问道。

    “报应？那是你们国家才会有这种思想，我们这种纸相信极乐世界，你说我这么风流的人，就算是死了也会上极乐世界的，对吧？”欧文从来就不能用正常人来知会。

    “你说，你要不就别跟高亚军了，跟了我该多好，我保证不会让你发生被人劫持这种事情。”欧文忽然凑近何婉清说道。

