    “这是没中风，可也给病倒了。这断断续续的也十几日了，大夫说，这年岁大了，是难免的事情，让我们有个心理准备。”

    所以林家才会给林彩云送口信。

    说到这，林高氏忍不住抹了抹泪，“阿宛，你看，你姥爷这病还有得治吗？”

    刚才赵宛舒光是给的药，都能起到止咳的效果，想必也是有些本事在身的。

    赵宛舒回道，“姥爷这病是长年累月积累下来的，也不是治不治的问题了。需得静养。这样，我给姥爷开个方子，回头姥姥你们给姥爷吃着先，咱们先把这郁热风寒给治了先。”

    “好。”

    赵宛舒写了方子，回头看林耀宗还忍不住从喉咙里发出赫赫声，她想了想，“姥姥，我教您个法子缓解姥爷咳疾吧！”

    这只是简单的按摩手法。

    她边示意边解释道，“一般咳嗽呢，都是可以通过这种，比如锤击，或者深度按揉的方式，按内关穴，合谷穴，列缺穴等穴位，进行刺激来化解。下次您别顾着拍背，就按这些穴位，姥爷会舒服很多。”

    林高氏一一记下，“好好好，我手上力气不够，回头我喊你两个舅舅给你姥爷按。”

    顿了顿，赵宛舒又道，“还有，屋里空气有些不流通，回头还是得换换气，不然对姥爷养病不利。吃的东西也得是润肺居多，这秋日里最是燥热，多吃些汤汤水水的，对身体要好些。”

    林大嫂和林二嫂都一一记住。

    等到后头，赵三河留在屋里跟林耀宗说话，赵宛舒就被林高氏等人拉去外头说话了。

    林大嫂瞅着赵宛舒这身衣裳，忍不住道，“阿宛，你这打扮可真好看。我瞧着你家现在很是不同了，是不是……”

    “大嫂，我看后头鸡窝里的鸡少了只，你瞧见了没？”林二嫂突然插嘴道。

    林大嫂被她堵了嘴，愣了愣，“怎么会丢？莫不是被哪个给截了去，我得去瞧瞧！你招呼招呼阿宛，我去去就回！”

    说完，她就风风火火地跑了。

    支开了嘴上没把门的林大嫂，林二嫂不由松了口气，对赵宛舒不好意思道，“阿宛，你饿不饿？今儿个留在家里吃饭吧！等会你舅舅他们也要回来了，也好叫他们见见你。”

    赵宛舒笑了笑，“这个还得看爹。我娘病了，家里现在这会儿也离不得人，我们几个今天一听说姥爷出事，家里也没留几个人，就匆匆赶过来了。就三哥还在镇上，还不知情。”

    “而且，总得早些回去跟娘说一声的。也免得担心！”

    这就是不留在家里吃饭的意思了。

    赵宛舒说道，“等回头姥爷好些了，我娘也好转了，我们都是要上门来的。您到时候可别嫌弃我们吃得多！”

    林二嫂也很是理解，“哪里会，届时我可得给你舅舅们说，也免得现在扑了个空。”

    “舅舅他们去哪里了？”赵宛舒好奇道。

    “你大舅下地干活呢，这到处在抢收粮食，咱们家也得顾上。你二舅在镇上酒楼里当账房，前些日子爹病得严重，他一直在家里陪着不敢离。但这请假多了，东家难免有些意见。所以，今儿个又去上工了！”说到这，林二嫂就叹气。

    这农家，都是为了生活奔波，哪里顾得上天天守着人的。

    好在家里还有她们几个女眷守着帮衬，但饶是如此，家里也忙不开。

    “哎呀，我只顾着说话，我给你们几个倒些水喝。这一进门没顾上这些！”说着，她就起身也匆匆离开了。

    屋子里顿时就只余下林高氏和赵宛舒了。

    林高氏看起来很是和蔼，眼角是岁月留下的清浅皱纹，面容很是慈祥，她方才进了屋子一趟，出来后就坐在赵宛舒身边，仔细地打量着她片刻，拿出了个叠得四四方方的帕子。

    帕子打开后，里面是一对成色剔透的玉耳坠，她拉过赵宛舒的手，放到她手心，“阿宛，今儿个咱们祖孙见面，我也没什么能给你的，这耳坠子是我年轻时，我爹娘给我压箱底用的。”

    “算不得什么好东西，就当给你个见面礼。”

    赵宛舒哪里肯要，她连忙推拒：“姥姥，这个我不能要。我……”

    “姥姥让你收着就收着。”林高氏摁住她的手，温声道，“我知道，家里亏欠了你。”

    “姥姥怎么说这个话？”赵宛舒扯了扯唇角，垂下头来。

    林高氏摸了摸她的头，“你是个好孩子，让你受了委屈。”

    这讲的就是当初林家在她归来时的态度。

    她继续道，“你姥爷是个要强要面子的人，当初断亲，也是不得已。”

    “他啊，年轻时就满腔抱负，想着要读书出个头，哪怕是个农家小子，家中穷困，他也能日日干完活，厚着脸皮去学堂里听课。”

    “后来我爹看其聪慧，把我说给了他。你姥爷才正式开始读书，他也肯努力，年少就中了个童生。只是，他时运不济，两回科考都摊上事儿，后来我又生了孩子，他就作罢了。”

    “他是个能拿得起放得下的，为了给家里减轻负担，就开始谋个生计。这些年家里过得也不错，有了些产业，都是他的努力。”

    “他性子是顽固要强，但断亲，并非是为了被夺的童生名头，也不是看不上你。”

    她轻轻道，“你姨母嫁了个读书人家，那种清流人家最是讲究名声，若是知道出了这样儿的事，恐怕是要被休回家的。”

    “你两个舅舅虽然不走科举，但下头的孩子却在读书。”林高氏说到这，叹气道，“我们也知道，这样做难免遭诟病，也会惹得你娘心生怨气。却也没得办法的！”

