    第九巡逻队，天将营。

    太白金星又道：“朱天将，你且去整顿第八巡逻队吧，我现在要和姬天将谈些事情。”

    “卑职告退。”勤勤恳恳的朱天将，离开了原本属于他的天将营。

    大堂内，还剩下姬九虚和太白金星。

    “姬天将，可知我为何要单独与你谈话？”太白金星问。

    “请上仙明示！”姬九虚很快进入角色。

    “陛下念你示警有功，才破格晋升你为天将，但你自己应该清楚，以你的实力和身份，这位置是不稳的。”太白金星道。

    姬九虚点点头。

    “现在有两件事情，办好了，就有大功劳，位置也就稳了。”太白金星伸出两根手指，

    “其一，天庭内部似乎有人与魔教勾结，促成了魔教作乱。”

    “其二，此次魔教作乱，还有一个身份未知的大罗金仙，暗中出手毁掉了天牢，破了魔教的万魔血煞大阵。”

    “你的任务，就是查出这些人！”

    “这是陛下亲赐的九节金鞭，此宝可方便你在天庭四处行走，只要是做和查案相关的事，就无人敢阻拦你。”

    太白金星说完后，又取出一根金光闪闪的法宝。

    姬九虚双手恭敬的接过来，又试探着问道：“必须完成吗？”

    “你觉得呢？”太白金星微笑反问。

    “卑职定当竭尽全力！”姬九虚大声道。

    等太白金星离开后，姬九虚心里却在嘀咕，

    第一件事没什么大问题，他早就知道是谁。

    关键是第二件事，这不是让他自己查自己吗？！

    ……

    天庭北域，武曲星君府，还是那座偏殿。

    武曲星君紧皱眉头，坐在上方，方天将恭敬的站在下方。

    殿内的气氛，有些低沉压抑，两人的面色都不太好看。

    许久之后，武曲星君才轻呼口气，缓缓道：“此次谋划，横生变数，导致没有达到预期效果，但好在我们要布置的东西，基本都埋下去了。”

    “将军放心，魔教作乱时，卑职亲自带人，将那些东西埋到了事先安排的位置，

    那些知情者，也都被我解决了，保证不会有任何人知道。”方天将道。

    “可终究是缺了一个关键之处啊，百花园……”武曲星君轻叹一声。

    “将军，卑职觉得，此事蹊跷。”方天将忽然犹豫道。

    “说说看。”武曲星君看着他。

    方天将道：“在魔教作乱之前，我们已经遮掩了天机，除非圣人亲自推演，否则不可能察觉到这一切，

    但天罡第九巡逻队的一个天兵营，却做到了提前示警，让天罡部大多数的天兵营有了准备，

    进而导致魔教带来的混乱程度，没有达到我们的预期……”

    “另外还有一位神秘的大罗金仙，此人能斩杀有阵法护体的霸刀童子，并毁掉天牢，破开万魔血煞大阵，实力着实恐怖，

    纵观整个天庭的大罗金仙，也只有杨戬和哪吒能做到，

    但这两位，一个不在天庭，一个被魔尊缠住，

    卑职实在想不出，天庭还有谁……有这等实力？

    再加上那个天兵营的提前示警，卑职猜测，是不是太清圣人的化身回来了？”

    方天将最后深吸口气，试图压住心中的惶恐。

    武曲星君摇摇头，“你能想到这些，说明我没看错你，但你的缺点也很明显，就是容易多想，

    如果圣人化身真的回来了，那我们还能安然无恙的坐在这里？”

    “将军所言极是！”方天将一阵恍然，也松了口气。

    “你还漏了一点。”武曲星君又道，“此次暗中出手的，可不止那位神秘的大罗金仙，

    还有魔尊派去百花园的血魁老祖，也被人干掉了，而且没有任何动静，

    有万魔血煞大阵在，能悄无声息的击杀血魁老祖，实力就算不是大罗金仙，也绝对是太乙金仙中的强者。”

    “还有一位神秘强者？”方天将有些吃惊，然后又道：“将军，莫非真如你之前猜测的那样，有其他的势力参与进来了？”

    “我最担心的就是这一点。”武曲星君道。

    “这……”方天将也担心起来。

    “多想无益。”武曲星君目光坚定，“都走到这一步了，已经再无退路，我们只能继续走下去，

    况且，这个势力只在暗中出手，说明实力可能并没有那么强，

    另外，他们的出手，虽然在一定程度上影响了我们的谋划，却也变相的帮了我们。”

    方天将点点头，确实如此。

    他们这次以天牢为根基，策划了魔教作乱，虽然看上去天衣无缝，但肯定会留下一些痕迹。

    但现在，吴天将被杀，天牢被毁，当时的天牢看守天兵，也全部魂飞魄散，

    如此一来，原本可能存在的一些隐患，就随之消散了。

    “将军，那我们下一步如何走？”方天将又问道，“百花仙子未死，我们拿不到百花园，这局终究是少了一个关键之处。”

    “百花园已经牵扯我们太多精力了，既然三番两次都拿不到，那现在只能让他们亲自动手了！”武曲星君沉声道。

    他想了想，又严肃道：“我们继续做我们该做的事情，时间不多了，我们必须尽快整合天罡、地煞两部天兵的力量，

    以我对陛下的了解，今日我与哪吒的一番争执，他定会派人查清魔教作乱之事，

    我会再谋划一番，让陛下将查案的任务交给你来做，

    到时你要做的，就是将此次的责任，完全推到天罡部身上！”

    “卑职明白！”方天将郑重道。

    接下来，两人又商量了一些细节，才结束这次的密谈。

    ……

    但仅仅半日，方天将又匆匆返回武曲星君府。

    “将军，大事不妙！”方天将把自己刚听到消息说了一遍。

    “什么？你没听错？”武曲星君一时间也无法保持镇定，惊得直接站起来。

    “将军，现在天庭各营各部恐怕都已经传开了，卑职怎么可能听错，

    陛下确实将一个小小的营官，直接提拔成了天罡第九天将，而且将查案的任务，也交给他了。”方天将苦笑。

    “会有如此巧的事？我们刚想谋划此事，陛下就提前做了决定。”武曲星君重新坐下，皱眉沉思。

    “将军，还有更巧的，那个营官，正是提前示警各营的营官姬九虚。”方天将又道。

    “这绝不是巧合！”武曲星君神色严肃的摇头，

    “姬九虚……姬九虚……”然后又低着头，轻声念叨着。

    忽然，他猛地抬起头，双眼满是冷然之色。

    “此人绝对有问题！”

