    

    看着鲁志忠的疯狂举动，在场之人全都一脸懵逼。

    甚至和鲁定成想的一样，陈国栋和陈三两他们都认为是姜林干的好事。

    不过控制着鲁志忠杀了他的亲生孙子和儿子，这也太残忍了一点！

    姜林见陈三两他们都用异样的眼神看着他，立刻明白了他们的想法，急忙连连的摆起了手。

    “是他自己要杀他的儿子和孙子，跟我一点关系都没有！”

    姜林这么一解释，众人就更加搞不懂是怎么回事了？

    难道鲁志忠是疯了吗？不然他怎么会这样？

    不过在杀死鲁定成之前，他所说的那番话是什么意思？

    难不成，杀死了他的儿子和孙子，就能复活他老婆？

    等到鲁志忠的修罗血刀彻底吸收了鲁定成的血肉之力后，无论是陈老爷子，还是姜林他们，全都把目光汇聚在了鲁志忠的身上。

    既然鲁志忠做出了如此灭绝人性的事情，想必他会有一个解释和交代的。

    而就在这时，一团血红色的光芒，突然笼罩了鲁志忠的身体，鲁志忠身上的气势变的比之前要强大了不少！

    “不好，鲁志忠这是要突破境界！”

    “国栋，快跟我一起动手，杀了鲁志忠！”

    陈老爷子在第一时间反应了过来，急忙催动了掌心雷，只见一道紫色电光从老爷子的手中发出，瞬间击中了鲁志忠的身体。

    然而鲁志忠被那团血光所笼罩，陈老爷子所发出的掌心雷被挡在了血光之外，对鲁志忠没有造成任何伤害。

    陈国栋这会儿也反应了过来，急忙催动罡气，向鲁志忠发起了攻击。

    但陈老爷子的掌心雷都奈何不了笼罩着鲁志忠的那团血光，陈国栋发出的罡气就更加起不到作用了！

    不过陈老爷子和陈国栋肯定不会就这么放弃。

    接下来，陈老爷子发出了一道又一道的掌心雷，陈国栋拼尽全力的发出了一道又一道的罡气。

    而就在陈老爷子和陈国栋对鲁志忠持续攻击了三四分钟左右之后，鲁志忠突然大吼了一声。

    “吼！”

    随着这声震耳欲聋的大吼，笼罩鲁志忠的那团血光突然迸裂了开来。

    血光四散之下，有两道血光溅到了陈老爷子和陈国栋的身上。

    这血光和修罗血刀一样，也可以吞噬人的血肉，被血光溅到了身上，陈老爷子和陈国栋立刻就感觉到了钻心蚀骨的疼痛。

    而见此情形，姜林和叶佳宁急忙走了过去，伸手在血光溅到的位置注入了一丝造化之力。

    鲁志忠发出的血光能吞噬人的血肉，姜林和叶佳宁的造化之力却有造化之能，正好克制这种血光。

    所以当姜林和叶佳宁注入了一丝造化之力后，瞬间就驱除了鲁志忠所发出的血光对陈老爷子和陈国栋造成的伤害。

    而这时，鲁志忠的气势变的比之前要强大了好几倍，瞪着一双血红色的眼眸，面色狰狞的向姜林和叶佳宁看了过来。

    很显然，鲁志忠突破了境界，而且他突破了不止一层，实力比之前要变的强大了好几倍。

    在这种情况之下，陈老爷子根本就不是他的对手！

    姜林和叶佳宁的造化之力虽然能克制鲁志忠的血光，但姜林和叶佳宁的实力太过于弱小，根本就没有用处。

    这样一来，局面又一次的被鲁志忠所控制。

    不过陈老爷子和姜林他们很难理解，鲁志忠怎么能够突然破境，实力提升了如此之多？

    难道和鲁志忠之前的疯狂行为有关吗？

    鲁志忠用修罗血刀杀了他的亲生儿子和孙子，才让他的境界突破，实力提升到现在这种程度？

    “鲁志忠，你为何能突破境界，变的如此强大？”

    陈老爷子挡在了姜林和叶佳宁的身前，问着鲁志忠道。

    而对于鲁志忠来说，此刻的他已经掌控了局面，就算是说出实情，对他也不会造成影响。

    看着只剩下三具皮囊的鲁天龙和鲁贯成鲁定成，鲁志忠的红色眼眸中竟然流下了两行血红色的泪水。

    接下来，只见鲁志忠说道：“从副门主把《修罗血神经》传给我的那一刻开始，我就害怕这一天会发生！”

    “但人这一辈子，真是怕什么就来什么！”

    “我最害怕的事情，总归还是发生了！”

    “我竟然亲手杀了我的两个儿子，和我唯一的孙子！”

    “可我不这样做，我的《修罗血神经》永远没有机会达到大成境界，我的女人就永远都没有机会复活过来！”

    听到鲁志忠这话，姜林感到很是不解。

    之前鲁志忠不是说过，要想把《修罗血神经》修炼到大成境界，得吞噬至阳之体或者至阴之体，以及身具大功德之人的血肉才行吗？

    怎么吞噬了他亲生儿子和孙子的血肉，就能让他的《修罗血神经》达到大成境界了？

    鲁志忠是不是受到了什么刺激，脑子出问题了？

    姜林有点儿凌乱，叶佳宁却突然灵光一闪，想到了一个原因。

    只见叶佳宁问着道：“鲁志忠，是不是吞噬了你儿子和孙子的血肉，会让你的境界突破，实力提升？”

    “只要你的实力能提升，就能打败老爷子，进而吞噬我和姜林的血肉？”

    叶佳宁问出了这话，姜林仔细一想认为她说的确实有道理。

    用如此灭绝人性的方式突破境界，提升实力，修罗门的门主所参悟的《修罗血神经》，真是一门歪门邪道之术。

    果然，面对着叶佳宁所言，鲁志忠点了点头。

    只见鲁志忠道：“《修罗血神经》在突破到天阶之后，每突破一层境界，简直难于登天。”

    “突破到天阶四品，《修罗血神经》就相当于达到了小成境界。”

    “突破到天阶九品，《修罗血神经》就相当于达到了大成境界。”

    “但用常规的修炼之法，要想把《修罗血神经》突破到小成境界，至少要吞噬十万个以上不同人的血肉。”

    “把《修罗学神经》突破到大成境界，至少要吞噬千万个以上不同人的血肉。”

    “但除此之外，还有一个捷径，可以在短时间内把《修罗血神经》突破到小成境界。”

    “这个捷径，就是吞噬了自己亲生血脉的血肉！”

    说到这里，鲁志忠把修罗血刀凝聚了出来，用刀指着陈老爷子。

    “陈福堂，我现在只需要一刀，就能要了你的命！”

    “你们所有人，全都得死！”

    “姜林，叶家丫头，我只要吞噬了你们两个的血肉，就能达到《修罗血神经》的大成境界！”

    “那个时候，我就可以复活我的女人，和我的女人满世界逍遥自在！”

    “和我的女人相比，你们又能算什么？鲁家又能算什么？”

    “我宁可这个世界毁灭，也要让我的女人活过来！”

    鲁志忠复活他妻子的执念，简直有些发狂发癫，但突破到了小成境界的鲁志忠，分分钟是可以灭了在场的所有人的。

    陈老爷子自认为不是鲁志忠的对手，脸上的表情很是绝望！

    陈国栋好不容易改变了他对姜林的看法，但当前的这种局面，让他对姜林的信心又一次的动摇了！

    而就在这时，姜林看了一眼叶佳宁，发现小月月把它的小脑袋从叶佳宁的衣服口袋里探了出来，瞪着它那双小眼睛，正在偷偷的打量着鲁志忠。

    姜林早就看穿了小月月的身份，到了这个时候，它还能沉得住气，真是气死个人！

    “小月月，你还打算装到什么时候？”

    “我要是被吞噬了血肉，你会有好结果吗？”

    姜林突然说出了这话，众人就看到只有巴掌大小的小月月从叶佳宁的衣服口袋里跳到了地上。

    “嗷！”

    小月月明明是个巴掌大小的小狗，可在跳到了地上之后，它竟然发出了一声悠长而响亮的狼嚎之声。        

