
        第1335章修罗殿

    风雪荒林是一片普通又贫瘠的森林，灵力稀薄，灵果灵草都罕见，连灵妖都不愿意在这里生存，更别说四处寻找机缘的武者们。这片荒林面积并不大，而且毫不起眼，可能都没几个人知道这片荒林还有个名字。

    在荒林最深处，三座崎岖的矮山交错，中间凹陷处有着一湾幽潭，只有两米宽，平静幽暗，跟这片森林一样毫不起眼。可是潭水冰冷，深不见底，连石头落下去都泛不起波澜，树叶掉落都会无声无息的消失。

    “小主，就是这里了。”一个浑身涌动着黑气的老人来到了幽潭边，气息冰冷而阴森，每走一步，脚下的石头都缓缓结冰，咔嚓脆响。他的声音像是砂石摩擦一般，刺耳难听，让人浑身不舒服。

    斗篷遮掩下，那双眼睛泛着死亡般的血芒。

    荒林里走出一位风姿绝丽的倾城美人，肤若凝脂，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，如梦似幻，美的让人窒息，她像是画里走出的仙子，很美很梦幻，可是面目清冷，眉宇间聚着股冷酷与孤傲，独具威仪，令人不敢直视。

    左右各自陪着一男一女，都带着斗篷，半遮着脸，他们收敛着气息，像是普通人，可全身泛起的淡淡迷光，还是能感受到不凡的气息。

    “找到它！！”倾城美人声音清脆却冰冷。

    “小主稍等。”老人纵身沉入幽潭，像是跳进了某种空间，潭面竟然没有泛起任何波纹，就那么无声无息的穿过了。

    “天下都在找海棠，却不会想到绕过海棠直接寻找鬼童。”

    “不是不想，是海棠易找，鬼童难寻。找到海棠，就能直接找到鬼童。”

    一男一女随意的说着，也在警惕着周围的荒林。虽然这里很少有人出现，可他们还是小心的观察着。

    “听说东谷之门那里发现了海棠？”倾城美人淡淡道。

    妇人道：“回小主。是有疑似海棠的踪迹，环琅天、金阳族、归魂谷，还有至少三方势力都秘密过去了。但到现在为止，还没有消息传来。不过五天前环琅天突然出现在妖火平原的慕城，住了一天一夜后就离开了。”

    “慕城？”

    妇人压低声音，指了指西方：“就是从那里分出去的那个人，后来改姓了。”

    “想起来了。”

    “不过慕城那里前天好像又有新情况，我们来得急，还没细问。”

    男人道：“小主，我们真不用抓海棠吗？她可是东煌天庭排在前十的炼丹师，据说鬼灵族这次降生鬼童，她功不可没。鬼灵族全族尽灭，只有她和鬼童逃出来了，她身上很可能带着很多鬼灵族的秘宝和秘密。”

    “找到鬼童，开启秘境，海棠自然会出现，到时候再抓也不迟。鬼童、海棠、晶界仙石，都会归我们修罗殿。”倾城美人眸底精芒隐现，透着迫人的凌厉与强势。

    男人眼神突然凶狠起来：“天龙族最近很张狂，或许可以借着这件事引他们过来，弄死几条。”

    “天龙族自有其他人收拾，我们的目标是晶界仙石。”

    一刻钟之后，老人冲出幽潭，浑身挂满着黑色寒冰，从上到下结了十多层，整个人都变得僵硬了。他从幽潭里拖出了一具冰棺，只有半米宽一米长，晶莹剔透，冒着惊人的寒气，周围几百米的矮山都开始冻结，咔嚓声响成一片，仿佛突然从春天坠落到寒冬。

    冰棺里面蜷缩着个晶玉般半透明的小孩，精巧可爱，用力的抱着腿低着头，像是雕刻的玉石工艺品。

    “小主，是鬼童！”老人强行震碎了满身冰晶。

    “好！！哈哈！”妇人和男人交换目光，果真找到了！

    倾城美人的脸上终于露出淡淡的笑容，但也是一闪而逝。“带回修罗殿！”

    这一天，一道惊人的消息轰动天庭——东海霸主诛天殿布局劫走鬼门炼丹师海棠，现已运回登天楼！

    一时之间，所有或明或暗搜捕海棠的目光，齐刷刷的投向了天庭大陆尽头。

    不久后，不朽天宫立刻通告登天楼——交还海棠！否则，视为宣战！

    随后，三宫九天十二地宗里的‘荒雷天’、‘火云天’、‘五行天’、‘逍遥天’，以及金阳族、千钧府等等，联合通告登天楼，十天之内交还海棠，否则即刻开战。

    这是自当年‘三宫九天十三地宗’解体分裂之后，第一次有超过五方势力重新联合。虽然不是结盟，可同时发声的意义和分量，足够很多势力慎重，何况还是三大宫之一的不朽天宫率先出面。

    与此同时，大量的强者秘密赶往登天楼的出口处，伺机抢夺海棠！

    风云突变，天下瞩目！

    登天楼立刻全面封闭，截断两片世界的通道入口。严禁古海的人再进天庭，更防止天庭的强者降临仰天山。

    天卫大统领连发七道急令，要求天卫部队全部回归，镇守仰天山。

    他还不清楚发生了什么，虽然是安排人搜捕海棠，可是到现在都没看到人，就连孟玄之的队伍以及闫万明都失踪了。海棠根本不在他们手里，他们怎么交回去？

    这是多年来天庭第一次大规模的威慑，天卫大统领不得不慎重。宁可暂时喊停东海乱战，也要守护好仰天山，绝不能让天庭控制仰天山。否则，浩瀚的东海将会成为天庭势力的狩猎场，诛天殿将会遭到有史以来最严重的危机。

    接下来的几天里，包括不朽天宫在内的几个超级势力都秘密派人接触天卫大统领，言外之意是只要交出海棠，他们就可以亲自出面摆平这件事。可是，天卫大统领手里根本就没有海棠，拿什么换和平？

    结果，天卫大统领的回绝全部被视为强硬的宣战！

    天庭大批强者接连出动，开始赶往登天楼出口所在的那片碎石岭，大有全面开战的架势。

    诛天殿得到消息后同样又惊又怒，天卫部队的行动不可能向黑石殿汇报，可黑石殿向来信任大统领的能力，怎么可能在这紧要关头闹出这么一个大乱子？

    天庭威压仰天山？这特么什么情况！

    副殿主都立刻传问登天楼，到底出什么事了。他们现在好不容易要压住万兽群岛了，也开始布局围剿天王殿，天卫部队绝不能抽调回去。

    可是，天卫部队并不受黑石殿控制，两大天卫副统领得到命令后就立刻撤回所有天卫部队，准备增援仰天山。

    最后还是在两位副殿主和大长老的努力下，天卫部队抽掉了一半回返，先去看看情况。其余继续坐镇诛天殿，但并不再执行大规模行动，以备仰天山有难的时候第一时间驰援。

    仰天山的危机牵连到诛天殿，而诛天殿的内乱影响到东海战局。

    万兽群岛和天王殿不明情况，可核实天卫部队大批量转移后，果断的抓住机会，重新布局，准备大反击。
  