    

    天色渐渐转亮，直到云潇懒洋洋的伸了个腰，睁眼就被阳光晃了一下眼。

    “啊！”她立马跳了起来，发现自己一觉睡到了天亮，脸憋得通红，着急的道，“不是说好了一个时辰就喊我起来嘛！”

    “你要休息，我也要休息啊。”萧千夜只得自己找了个借口，揉了揉被她枕了一晚上的双膝，起身活动着筋骨。

    “哦……也对。”云潇愣愣的接话，转念又一想，还是感觉他只是故意在安慰自己，赶紧也跟着站起来跳了几下，待头脑渐渐清醒，两人一前一后继续踩着剑灵往洛城赶，过了最后一片星垂之野，荒地渐渐展露眼前，那些零星破败的房屋毫无规章的散落，但是罕见的能看见密集的人群正在涌动。

    “下面怎么会有这么多人……”萧千夜奇怪的嘀咕了一句，但此时也不敢降低剑灵的高度查看清楚，继续往前又走了几个时辰，人群不仅没有散去反而越来越拥挤，他们扎堆聚在一起，甚至在荒地上扎营搭起了帐篷。

    再到黄昏临近之时，洛城往外已经密密麻麻全是人，有的三五成群，有的像是还带着商队的马车，然而城门紧闭，城墙上原隶属禁军的驻都部队正在紧张的站岗，并没有开门放行。

    萧千夜小心翼翼的寻到一处偏僻的角落停下，但他们才落地，旁边立马就出现几个一脸疲惫的旅人，有气无力的吆喝着：“这里还有空位，先扎营歇一晚吧。”

    “你快过来！”云潇紧张的拽着他，抬手就在他面前轻轻抹过，低道，“我还是得给你遮一遮才行，我说呀，你这张脸是不是走到哪里都会被人认出来？”

    “多半是吧，飞垣上的人，大多认识我。”萧千夜将剑灵收好，也让云潇把青魅剑藏在大衣下，两人故作镇定的在商队旁边的空地上学着他们的样子席地而坐。

    云潇好奇的望过去，他们从剑灵上走下来那会这一片还没有人，转眼之间也是密密麻麻挤过来不少人，好在那些人看起来都是常年走商的商队，互相之间倒也客客气气的，按照先来后到的顺序在空地上扎起帐篷，几波人偶遇到一块，不一会儿就你一句我一句的聊上了。

    随着天色渐渐转黑，温度也骤然下降，洛城的城外本就是一片空旷的郊区，此时刮起冷风，吹得人直哆嗦。

    商队围在一起，几个人在中心位置烧起篝火，又取出了随行的干粮，索性就原地煮起粥来。

    “他们在城外做什么啊？”云潇一直注意着身边旅人的举动，疑惑不解的问了一句，萧千夜心中不由暗暗提高警惕，低道，“洛城是这条商道上最大的城市，又是飞垣的陪都，地位堪比三大城之首，往来的商队如果要经过洛城，都必须在城外等待接受检查，直到驻都部队确认没有异常才会颁发通行证。”

    “这么麻烦？”云潇小声的嘀咕，目光认真的盯着旁边的人，他们拉着一匹马车，车上装着些奇装异服，看起来像是极具特色的舞女服，但是几个旅人都很疲惫，衣着也好像才从泥潭里爬出那样，稍微一揉就能搓出泥土，但他们丝毫也不在意，也没有从马车上取干净的衣服换下，就那么静静坐在篝火旁，一双眼睛空茫无助的盯着火光发呆。

    萧千夜不知在想些什么，脸上的神色淡淡的，没有对身边的旅人有半分的关切之情，他依旧坐着没动，冷静的解释道：“洛城外围常年排队待检，商队在外面扎营其实也不稀奇，只不过这一路排了几十里，都排到荒地去了也不常见，而且我看城门紧闭，倒更像是封了城不让进。”

    “封城了？”听见这两个字，云潇有稍许的愣神，想起在万佑城时的经历，有些担心的道，“你开始说这条商路途径三十六座城市，难道这些人是从东冥过来避难的？”

    萧千夜被她提醒，这才一个激灵回过神，眼眸瞬间剧烈的一颤，如果是正巧在商道上的旅人直接遭遇东冥碎裂，运气好的或许能躲过一劫，然后他们所能找到的第一个避难之地，无疑就是东冥、羽都交界处的洛城，然而眼下的陪都很明显是已经封城闭客，这才会造成外围如此拥堵，大批商队滞留。

    “来，乱猜也不是办法，来都来了，我们去打听一下。”云潇主动把他拉起来，两人一溜烟的凑到旁边的篝火旁，云潇赶紧可怜兮兮的伸出手在上面烤了烤火，然后双手合十，对着周围一群旅人好声好气的央求道，“大哥，我们能在这取取暖吗？太冷了，我快吃不消了。”

    旁边的老大哥抬了一下眼皮，虽然满脸都是疲惫，见她一副哆哆嗦嗦的样子还是好心的憨笑了一下，他往旁边挪开了位置，指了指，道：“姑娘别客气，快坐下烤烤火吧，看二位的样子好像不是做生意的，怎么这种时候也跑到郊区挨冻来了？”

    “我们是从那边的山里逃出来的。”云潇眨眨眼睛，睁眼说瞎话的本事还是一如既往的顺溜，萧千夜不好插嘴，生怕自己不小心说漏嘴，索性也不管她，让她去和几个旅人有一句没一句的攀谈起来，老大哥听见这话，眼珠子都惊的要掉出来了，他张了张嘴巴，半天才晃过神，低呼：“那边的山里……那边可是东冥啊！你俩可真是福大命大，竟然还能跑出来！”

    “嗯……嗯。”云潇支支吾吾的应和着，老大哥将她上上下下看了几遍，又疑惑的看了看萧千夜，最终将目光落在他手上那柄过分细长的古刀上，恍然大悟的说道：“这么长的武器呀，二位看来是习武之人吧，还好你们会点功夫，前两天东冥的山说塌就塌了，地面裂出巨大的洞，好多来不及跑的人要么被砸死，要么就直接掉进去，尸首都找不回来了。”

    老大哥长长叹息，现在想起来还是一副惊魂未定的模样，赶紧用手拍着胸脯，面容哀伤：“那时候我们一行六十人，分了两队一前一后跟着走，我是眼睁睁看着后面那三十个人掉进无底洞去了，刚开始大家都不知道发生了什么事，还想着是不是地震了赶紧先救人，结果震动越来越剧烈，连山都开始塌了，队长只能放弃救人，让我们赶紧跑。”

    云潇的眼神变得复杂，逐一扫过眼前这只商队，算上这位老大哥一起，六十人的队伍现在只剩下了六人。

    老大哥感觉到她的心绪，以为是自己的一番话让眼前的姑娘伤心了，连忙堆起一个朴实的笑脸，挠了挠脑袋，又道：“我们六个人是运气好，当时也顾不上那么多，就翻身跳到这辆马车上，谁知道还是这马儿激灵，在群山的落石里跑的飞快，这才侥幸捡了一条命啊，哈哈，这次要是能平安回家，我可得把这家伙好好供起来，再也不让它拉车挨饿受苦了。”

    “您是哪里人？”萧千夜忽然开口，眼中有一丝一闪而过的歉意，老大哥一听他开口的语气，就知道这个人怕是来历不简单，连忙正襟危坐，说道，“我们都是羽都人，家乡是个沿岸的小镇，不提也罢，几个月前受到北岸城海啸影响被淹了大半，眼下还在重建呢。”

    萧千夜的手微微一紧，脸色稍稍有些发暗，想说什么，又忍了回去。

    “大哥，喝粥。”说话间，旁边窜进来一个精瘦的小伙子，笑嘻嘻的递过一碗热粥。

    “给客人也乘上一碗吧。”老大哥连忙招呼起来，云潇挥了挥手，不好意思的道，“不用不用，城外堵了这么多人，还不知道什么时候才能放行呢，你们自己省着点，不用管我们。”

    “我们还能差着两碗热粥？”小伙子已经热情的又递了两个碗过来，他挨着老大哥席地而坐，捧着自己的粥吹了几口气，然后狼吞虎咽的一口就喝完了，完了还不满足的抹了抹嘴，指着锅里所剩不多的粮食可怜巴巴的问道，“大哥，你还要不要了，不要我就再吃一碗……”

    老大哥没好气的瞪了他一眼，指了指马车后面，低道：“你少吃一点饿不死，去喊阿雅出来，她都两天没吃东西了，好不容易躲过天灾，难道还想把自己饿死不成？”

    “大哥……她不理我啊。”小伙子为难的笑了笑，老大哥沉默了一会，终于还是无奈的摇头，也不再说什么。

    云潇顺着他的目光望过去，果然马车后面抱膝坐着一个人，只披了一件单薄的外衣，虽然整个人在寒风里瑟瑟发抖，却依然不肯坐到篝火边上来。

    “她怎么了？”萧千夜难得的多嘴问了一句，老大哥放下手里的碗，眼里闪烁着明灭不定的光芒，惋惜的叹道，“我们本是巡游飞垣的杂技团，阿雅是我们队里最漂亮的舞女，自幼就跟着我们到处表演为生，这一次东冥的演出结束后，本是按惯例要去羽都，谁知道中途遇上这种事，她的几个姐妹们全死了，只有她一个人活了下来。”

    云潇的内心骤然掀起一种难以抑制的惭愧，她想脱下自己的大衣为阿雅遮一遮寒风，可一想起衣服里藏着的剑灵，又只能默默挪开目光。

    “都怪他……都怪他！”阿雅在马车后，忽然发出一声歇斯底里的咆哮，整个人如临大敌一样抱紧双膝，将脸深深的埋入其中，老大哥吓了一跳，赶紧踢了一脚身边的小伙子，骂道，“去陪着她，省着点力气，别让她发疯了。”

    “哦，哦。”小伙子赶紧跑过去，蹲在阿雅面前不知道在说些什么。

    “唉……二位见笑了。”老大哥只得无奈的咧咧嘴，露出一个疲惫的笑，“自打从东冥的山里逃出来之后她就一直一惊一乍的，大概是脑子受到刺激有些不正常了，这沿路还遇到了好多和我们差不多情况的商队旅人，都说东冥这事不是天灾而是人祸，是帝都的军阁主背弃自己的故土，投靠上天界，是他破坏了封印之地，才造成了地基的碎裂之灾啊。”

    云潇紧张的握紧萧千夜的手，生怕他被这样的言语刺激，然而身边的人只是静静笑了笑，漫不经心、甚至煞有介事的问道：“我也听说了此事，不知道帝都那边可还有什么消息？”

    “那我就不清楚了，他们那些高官权贵的想法，也不是我们这种人能搞懂的。”老大哥摇摇头，深深地叹了口气，抬手指向不远处紧闭的洛城，“昨晚上有一只大白鸟从帝都方向飞过来，不知道是带了什么新的命令，我们这种没点关系的商队怕是要在城外住上一段时日了，小兄弟，你带着个姑娘家的多有不便，还是别在这等了，往别处去走走，也好安顿下来。”

    萧千夜俨然没有听到他后面的半句话，惊讶的望着洛城的方向，被他话里更为重要的东西吸引了全部的思绪——大白鸟？飞垣境内的大白鸟只有一只，就是天征鸟！

    自从在泣雪高原和天征鸟失去联系，它一直没有回来寻找自己，凤姬曾经帮他找寻过，说是在雪原遇险受伤，被白虎第五队救了回去。

    天征鸟……竟然出现在陪都洛城？

    萧千夜的目光骤然严厉，认真思索着这其中复杂的因果关系，难道是明溪一早就算到他会从洛城方向回帝都救人，不仅没有想办法阻拦他，反而特意派了天征鸟过来，要助他一臂之力？

    不，不对。

    明溪从来就是一个做多手打算的人，他可以一边命令风魔暗中协助自己，一边又以萧奕白为筹码牵制他，他必不可能在这种生死存亡的关键时期主动放弃，如果他一定要这么做，那只有一个理由，就是这个“筹码”自身，已经遇到无法解决的困境。

    “大哥……”萧千夜低低脱口，身边的旅人以为是在喊他，歪过头应了一声。

    萧千夜微一愣神，发现是对方会错了意，淡淡笑了笑，收回思绪，感谢道：“谢谢大哥的热粥，我们也得走了。”

    “这就要走了？”老大哥迷惘的抬起头，看着这个已经站起来的人，总觉得这个身影有些眼熟，似乎在什么地方曾经见过，一时又怎么也想不起来，萧千夜放下碗，云潇也连忙跟着，她在怀里摸了摸，发现身上已经没有什么值钱的东西能作为谢礼了，只好尴尬的笑了笑，俯身鞠躬。

    两人从密集的人群里悄无声息的穿过，发现萧千夜的脚步莫名有些焦急烦躁，云潇不动声色的拉了拉他的袖子，小声嘀咕：“你走慢一些，好多人看着呢。”

    萧千夜却好像完全没有听见，也顾不上周围一束束警觉疑惑的目光，直奔城门而去。        

