    

    叶辰的一攻一守，仅仅只用了两招，就给了罗网组织的刺客不小的创伤，让众人见识到了叶辰的实力强悍。

    叶辰看着这群罗网组织的刺客，以及阴阳家的众人。

    叶辰看着前面的那个方亩水塘，总感觉有些不妥，而且心里的那一丝的不安越来越强烈，让叶辰不敢再多犹豫了。

    叶辰直接挥动手中的长枪，径直向那被叶辰刚才一击打退的罗网组织的刺客而去，不给他们丝毫喘息的机会。

    正当叶辰冲过去的时候，一个人却是突然挡在了叶辰面前。

    叶辰看着突然挡在自己面前的湘君，眼神微微发冷。

    湘君看着叶辰说道：“阁下，你如此的趁人之危，怕是有些不妥吧！”

    叶辰可没有给他湘君什么好脸色看，你湘君算是个什么东西，也敢在这里和自己这样说话。

    叶辰没有去理会湘君，直接经过湘君，举枪向罗网组织的刺客杀去，没有丝毫的手软。

    而对面的一群罗网组织的刺客，看到叶辰的攻击再一次袭来，赶紧组织抵挡。

    而这个时候，那罗网组织的头领墨无恢复了一些实力，看到叶辰再一次攻击而来，连忙感到：“赶紧组阵，利用阵法抵挡他的攻击。”

    顿时，罗网组织的刺客在听到他们头领墨无的话之后，迅速开始后退，进行阵法的组合。

    叶辰看着这群杀手竟然还有阵法，感到一丝的新奇。

    很快，对面的六个刺客就组成了一组阵法。

    而其余的几个罗网的刺客却是挡在了前面，并且一副视死如归的表情。

    其中一个罗网组织的刺客对其他人说道：“快，咱们挡住他，给六位大人争取时间。”

    顿时，这几个刺客一副不要命的样子，向着叶辰冲了过来，要与叶辰拼个你死我活。

    叶辰看到他们这群家伙，也丝毫不手软，没有任何的犹豫，长枪的速度丝毫不慢，直接向着前的几人刺了过去。

    叶辰枪出如龙，势不可挡，丝毫没有因为对方的如此决心而感动，对于他们这群人，叶辰没有一丝的同情，本来他们就是要对付自己的，就算是表现出这么一副视死如归的样子，也不可能让叶辰手软，更何况他们这群人可不是什么心地善良之辈，他们身为罗网组织的刺客，每个人手上都是沾染着鲜血，叶辰又何必对他们手软。

    叶辰直接一枪刺中那个最先冲了过来的罗网组织的刺客，没有丝毫的意外，直接一枪将对方的攻击化解，叶辰手中的长枪去势不减，直接撞在了这个刺客手中的武器上。

    顿时，只听到一声“咔嚓”之声响起，那人的武器就应声而碎。

    那人直接停顿住了，手中拿着剑柄，一脸无比惊讶而又懵逼的表情，看着叶辰，心里更多的是害怕。

    叶辰可不会因为他的震撼呆滞而停滞不前，手中的长枪威力仿佛并没有丝毫的减弱，依旧一往直前。

    在那个罗网组织刺客的呆滞之中，叶辰手中的长枪直接刺中了他。

    “噗…”顿时，这刺客首当其冲，直接被叶辰一枪了结。

    叶辰手中的长枪翻转，直接将这家伙甩了出去，看着后面的几人。

    后面的几个刺客，在看到叶辰如此凶悍的攻击，长枪一击就了结了他们的一个同伙，让他们心底感到一阵的惧怕，有些紧张地看着叶辰，有些不敢动手抵挡阻拦叶辰。

    叶辰可不会给他们时间，叶辰长枪抓紧，疾步向这几个罗网组织的刺客冲了过来。

    叶辰速度极快，长枪掠过，如同一道银影在漆黑如墨的夜空之中闪过一般，直接将一个家伙刺中。

    而那个被叶辰刺中的罗网组织的刺客，还没有反应过来就已经倒地不起了。

    顿时，和那个被叶辰了结的刺客站在一起的其余几个罗网组织的刺客，此刻才反应了过来。

    他们看着叶辰已经近在眼前了，顿时冲害怕之中清醒了过来，在内心的恐惧作用下，再也没有了刚才的那般视死如归了，不断地向后退去，生怕叶辰的下一个目标会是他。

    叶辰又怎么会给他们逃跑的机会呢？

    叶辰手中的长枪如龙一般，向对面落荒而逃的几人划去，一枪将其中一个将要逃跑的家伙劈到在地，一击致命。

    而后，叶辰看都没看那几个被叶辰拍倒在地的家伙，继续向其余几人冲去。

    叶辰可不会拖延时间，现在的时间对于叶辰来说非常的宝贵，容不得有一丝的浪费，因为随着时间的推移，叶辰心底的那一丝的威胁越来越严重。

    叶辰直到现在都没有看到东皇太一的身影，按说东皇太一可是神级六层境界的高手，虽然叶辰将他逼退到，这郑国旧王宫的方亩水塘之中，也不会这么长的实力不上来，他一定在某一个地方筹划着什么巨大的阴谋，这是叶辰的预感，所以叶辰不敢拖延，必须在东皇太一再一次出现之前，将在场的所有威胁全部清除掉。

    叶辰长枪出动，直刺向对面剩余的几个罗网组织的刺客。

    而这个时候，那罗网组织的六个刺客终于是将他们的阵法组合好了。

    他们六人直接拦在叶辰面前，冷漠地对叶辰说道：“你敢和我罗网组织做对，今日我们六剑奴就杀了你，以证我罗网的威名。”

    叶辰淡淡哼了一声说道：“哼，废话少说，手底下见真章吧！”对于这群家伙，叶辰可没有那么多的心思，不知道刚才是谁被自己吓得落荒而逃，如今组合了一个战阵就敢和自己叫嚣了，真是不知死活啊！

    叶辰毫不啰嗦，手中的长枪就是最好的表达，长枪直接朝那个开口叫嚣的罗网的刺客激射而去。

    “给我挡住！”那人感受到叶辰来势汹汹的一击，连忙说道。

    顿时，六人一同行动了起来，这六人配合的倒是不错，让叶辰有些另眼相看，但也只是另眼相看而已，并没有什么值得叶辰惊讶的。

    叶辰长枪在手中迅速地转动了起来，原本就锋利无比的枪尖，此刻变得更加的尖锐锋利了，已经看不清长枪之尖本来的样子了，只看到一个尖锥一样的光芒直刺而来，

    叶辰手中的长枪通体亮银色，此刻散发出夺目的光芒，犹如黑夜之中的一道锋芒一般，径直刺向对面的六人组合。        

