    “少主真是好兴致，您已经好久没游泳了。”管家走过来，给他拿了干毛巾。

    帝煜撇了一眼温小染，鼻子哼了哼，“还不多亏了管家？”如果不是他把所有的门都锁了，能让温小染跟他同处一室？这个女人身上有着一股特别的魔力，就算仅仅只是同处一室，他都会血脉贲张。别说睡觉，能不被烫死已经算不错了。

    “这……”管家无辜到了极点。他分明给了机会，让少主得以好好降火的啊。难不成……当管家意识到这一点时，睁开的眼里只有惊恐。少主他竟然……竟然对于手的美味不动手？

    这还是少主吗？

    “少主……是不是哪里不舒服？”震惊之余，他更担心这一点，上上下下地检查着帝煜的身子，目光基本上没离开腹部那一圈。

    “管家什么时候兼职做起男科医生来了？有这个本事该给自己好好看看，也争取老来得子，没再守着那根不属于你的独苗苗。”

    他要是有那种问题，还用得着去游泳？

    管家被他的话呛得差点没噎死，一张脸都变了形。温小染原本不明白他们的话是什么意思，此时听到帝煜揶揄管家，忍不住噗嗤一声笑出来。被个年轻女孩嘲笑可真是头一次，管家的脸从里红到外，红了个透。

    五十岁还红脸成这样，真没脸见人了。

    管家闭了嘴，再不敢和帝煜说半句话。帝煜扭头间看到温小染捂嘴轻笑，这样子有说不出来的粉嫩娇俏，一时点连魂都勾了去，有半刻的恍惚。

    温小染意识到他对着自己发呆，立即停止了笑，走到饭桌前低头吃早餐。帝煜酷酷地抿紧了唇，这女人，一对上他不是局促就是疏远，他真的有那么不堪吗？也不看看是谁帮了她的忙。

    管家快步拉温小染旁边的椅子，他赌气般一步走到对面坐下。管家尴尬地把椅子推了回去，温小染明显松了口气。他的气场太强大，跟她坐在一起的话，她会紧张的。

    别扭的早餐吃完后，帝煜还是送她去上班。

    “那个……你帮了我那么大的忙，我该怎么感谢你？”温小染斟酌了好一会儿才开口。礼尚往来是自古以来的美德，她并没有想别的。但她这明显要和他划开界线的话惹得帝煜十分不爽，只冷眼去撇她，“自己想！”

    温小染头痛地抚了抚额，却不好反驳，只默默点头。

    整整一个上午，她都在想这个问题，导致十分地没有工作效率。

    “小染，有人找。”同事蒋程艳走过来道。

    “谁？”

    “就是你妹的那个……”蒋程艳没说明白，打着手势，却暗示得足够明显。温小慧在这里上过班，欧阳逸也来接过她不少次，加上后来于美凤来闹过，不认识欧阳逸才叫奇怪了。

    “哦。”不知道欧阳逸来找自己做什么，但她并不打算去见他。她低头拨了欧阳逸的电话。

    “小染！”那头，欧阳逸接得极为急切。

    “现在是上班时间，只能谈上班的事情，所以很抱歉，我不能跟你见面。”对于欧阳逸，她还是有一定的不满的。他千不该万不该，不该把帝煜请动席琳这件事说成是他的功劳。这样的欧阳逸一点都不像她以前认识的那个人。

    “小染，怎么突然就这样了？”

    嘴上虽然这么问，但欧阳逸多少有些猜到。她昨晚和帝煜在一起，肯定是因为知道了席琳的事情。

    “不管什么事，我都可以跟你解释的。现在出来，我马上解释给你听，好吗？”

    “欧阳逸，我说了，现在是工作时间，只谈工作的问题！”

    不管他要解释什么，她都不想听，温小染不客气地挂断了电话。如果不是因为不希望他等下去，她连电话都不想给他打。

    把手机丢进抽屉里。她决定不再揪结欧阳逸也暂时放下如何感谢帝煜这件事，安心工作。否则，她迟早会因为工作不用心被炒掉的。

    内线响起。

    她拾起，那头传来王丽的声音：“小染，能到客户会议室来一趟吗？有位客户非要跟你谈。”

    温小染快速赶到会议室，推开门看到里面的人时，眉头拧了拧。

    “王小姐可以离开了。”欧阳逸此时坐在正中的位置里，手端着咖啡浅尝，目光落在温小染身上，客气而干脆地朝王丽发布命令。王丽走过来，朝温小染无奈地摊了摊肩，走出去。

    “你怎么到公司里来了？”

    门一关上，温小染就开始了不客气的质问。

    欧阳逸把咖啡放在桌上，指压在桌面上立了起来，翘起的腿换了个位置，“你说上班时间只谈工作的事情，我是你的客户吧，找你来谈事是不是理所当然？”

    “……”温小染被说得哑口无言，只能走过去，在隔着他一个位置的地方拉开椅子，“请问欧阳先生，有什么事吗？是工作室的设计上出了问题吗？”

    对于她的疏远，欧阳逸难受到了极点，他倾身过来，“小染，真的要对我这样吗？”

    “我们还是来谈工作吧。”温小染摊开了自己的本子，“您的工作已经转交给了王丽，所以，以后直接找她就可以了。”

    她把王丽的号码抄了一个给他，“这是联系方式。”

    立起，温小染礼节地点头，要离开。

    欧阳逸的眉头蹙成了一团，“温小姐，我记得合同是跟你签定的，而且当时也说明了，设计工作必须由你来完成。你突然把事情交给什么王小姐，让我很不舒服！这算违反合同了吧。”

    温小染没想到他会说出这样的话来，整个人愣在了那儿。欧阳逸闭闭眼，他本不想对她出此咄咄逼人的，只是她的疏远让他难过极了。只要能留下她，他会用任何方式！

    “图纸是我做的，前期工作我也已经做完了，剩下后期的一些追踪和跟进，王小姐做并没有什么不妥。这是我们的工作方式，希望欧阳先生理解。”她解释。

    “我不理解！”欧阳逸的火气再次被掀起。他不是一个喜欢发火的人，却一次次被她逼得无处遁形。他走过来，一把扭住了温小染的腕，“我的确去找过席琳，因为知道你喜欢。接到我的要求时，她拒绝了。后来你感谢我，我只当是她改变了想法，根本不知道帝煜找过她，是帝煜……说服的她。”

    他闭了眼，再次感觉到自己是如此地无能。

    “我只是不想在你面前太过难堪，这样都不能理解吗？如果不能理解，你可以打我骂我给我难堪，为什么选择一声不吭地疏远？小染，我们十来年的感情就真的这么不堪一击吗？”

    他声声控诉着，眉眼里染满了痛苦。

    温小染停在那里，不知道对他说些什么。他的理由说出来后，一切都变得可以原谅。但仅限于原谅。

    “我知道了。”好久她才点头，“不管有没有成功，都要感谢你的帮助。”

    “我要的……不是你的感谢！”

    他为什么会觉得如此地无力？心爱的女人就在眼前，他却连挽回她的心的能力都没有？多想把她揽在怀里，好好地呵护。

    他不想输给帝煜，却到底输了。

    “我们……”还能走回去吗？

    最后的话，他到底没有问出来。他知道，一旦问出来，代表着两人关系的结束，他不要结束！

    “抱歉，说了许多题外话。”他迅速收敛了自己的情绪，变化快得令温小染咋舌，“不过，我工作室的设计必须由你来做，不管前期还是后期，所以，以后我们还会有更多的交集，我也会经常来公司跟你讨论工程的事。你要知道，这是我的工作室，我对它抱有特别的期望。”

    他巧妙地把温小染想要说出的所有反驳都给挡了回去。扯到了工作上，温小染不能说什么，只能点头，“好吧。”

    合同上是这么签的，他这个要求并不过分。

    “那么，一起走吧。”欧阳逸大步走来，快一步替她拉开门页。他没有急着走，摊开手让她走前。温小染略一迟疑，还是迈步。两人一前一后从客户会议室里走出来，却正好与下楼来的帝煜撞在了一起。

    看着二人，帝煜的脸色迅速变化。

    温小染也没想到会碰到帝煜，本能地退一步。欧阳逸正在背后，轻易地握上了她的腰，“小心点。”

    她被蛇咬了似地避开，尴尬地去迎接帝煜的目光，张嘴想解释又不知道该说什么。两人没有确定男女朋友关系，她的解释算什么？

    “帝总。”她最后低头，官方地打招呼。

    帝煜的指头拧了拧，“帝总？”

    “老板，会议马上就要开始了。”秘书在后头道。

    “小染，工作室的设计我很满意。”欧阳逸突然握住了温小染的手，道。这话里带着明显的亲近，显示出两人不一般的关系。

    温小染莫名地硬了硬头皮，越发不能说话。

    帝煜的眼里分明燃起了火焰。他抬步，越过他们往前走。秘书暗自里送来了幸灾乐祸的目光。帝煜和温小染之间的暧昧，她比别的人知道得更多，此时温小染和另一个男人表现得这么亲热，帝煜肯定会生气，肯定会把她赶走。

    那么，自己……

    她朝帝煜射出了爱慕的光芒。这个世界上如果有女人不喜欢帝煜，那绝对是怪物。

    “温小染，跟上！”

