    布鲁斯张了张口，想说什么，最终还是低下了头。

    随后，之前叫嚣的很大声，甚至对林辰砸鸡蛋的人也被抓了。

    林辰彻底知道，今天的事，终于告一段落了。

    “结束了，走吧！”

    林辰向着萧易梦他们走去。

    途径那些华夏商业大佬的时候，林辰步伐一停，耻笑的看着他们。

    这些人一脸恐惧的看着林辰，随后露出苦笑。

    之前，林辰说要对他们连根拔起。

    现在，他们确实被连根拔起了。

    肠子瞬间悔青，一个错误的决定，非但自己遭殃，全家跟着吃牢饭。

    林辰继续前行，停在一名满脸胡子的老歪身前，那老歪也不敢看林辰，瑟瑟发抖。

    “拿个鸭蛋来！”

    林辰对身旁一人道。

    立即有人将一枚鸭蛋拿来，林辰接过，狠狠砸在那老外身上。

    “这枚蛋，还给你！”

    说完，大步离开。

    无数镜头锁定林辰，知道历经此事，辰光洛河非但没有破产，反倒借此扬名世界了。

    而林辰与柴科夫他们告别一声，带着萧易梦他们回王府。

    “林辰，我们，我们没事了！”

    苏洛依旧感觉不可置信。

    毕竟，这可是惊动世界的大事啊，林辰居然解决了。

    “大商船？

    这不是安米琪的儿子要加入的商盟吗？

    他们怎么来帮你了啊！”

    周慧秀也一脸震惊。

    其实，安家众人现在都还在发梦中。

    毕竟大商船就算了，更有皇室帮忙，还有柴科夫这些大佬啊。

    林辰又不是歪果人，怎么认识他们啊，并且关系很不错的样子！“这事，其实我也只是替人做事而已！”

    林辰看了他们一眼，没好气道。

    他对安家众人不阻拦萧易梦的事，依旧耿耿于怀。

    毕竟，这是亲人做的事。

    “原来如此！”

    安雷文他们点点头，猜测应该有大人物在对付全球科技，林辰只不过是他们的代言人而已。

    这也说明了，为什么大商船，皇室，甚至柴科夫这些世界级大佬帮助林辰了。

    毕竟，林辰也就出国一两个月，不可能认识这些大佬的。

    正说着之时，突然路边停下一辆车，只见李浩亮与安米琪从车上跑了出来。

    “姐夫啊，救救我！”

    李浩亮跑过来后，立即下跪。

    安米琪也下跪叩头：“小林啊，救救我们，我知道错了，我知道错了！”

    就在不久前，李浩亮终于还是忍不住了，偷偷告诉安米琪，林辰才是大商船的亚洲区会长。

    这消息吓的安米琪人都慌了，再加上全球科技亚洲分部出事，所以立即跑来求饶。

    “米琪，你这是！”

    安家众人都不可思议的看着安米琪。

    周慧秀更喊道：“米琪，林辰也是在帮助别人，你别太激动了！”

    安米琪先是恐惧的看了眼林辰，然后对周慧秀摇头：“你不懂！”

    帮别人？

    她如果没猜错的话，整件事都是林辰一人主导出来的，他才是最恐怖的幕后大佬。

    “自己做过什么，自己承担！”

    林辰没空理会他们，继续前行。

    “姐夫，救救我啊，我错了！”

    李浩亮对着林辰不断叩头。

    只可惜他不知道，这事林辰根本不会帮，毕竟希望之水危害太大了，不敲山震虎，全球科技是不会收敛的。

    不过这一次，其实全球科技的根基并没有动摇，牺牲了亚洲区分部而已。

    这也是林辰意料中事。

    但他的目光不在全球科技上，而是在古家。

    这次古家可不止是动了分部这么简单，而是真正的伤筋动骨了。

    此刻另外一边，一处密室内。

    魏老坐在那里，桌上摆着好酒与烧鸭，他大口大口的吃着，极为畅快。

    对面坐着一名中年人，穿着唐装，淡淡看着魏老吃东西，一点都不急。

    “就在刚刚，我们古家在华夏的商业被连根拔起了！”

    中年人笑了笑道：“这次，我们真是伤筋动骨啊，就连在官方的古家人，如今也被严格盯着，我觉得上面有点察觉到了！”

    “自作孽，不可活！”

    魏老咬了一口烧鸭腿，又猛喝一口酒。

    “魏老，我们相互厮杀也有几十年了，你这人办事能力是可以，就是太迂腐了！”

    中年人叹气一声，言语带着惋惜：“你这么为民做事，最终背了个大罪名，有谁替你站出来了？”

    “我与你不同，我做这些，为的是自己的心，为的是百姓！”

    魏老笑道。

    “确实不同，或许这就是道不同，不相为谋吧！”

    中年人点点头：“那份认罪书，只要你签了，我答应让你离开，并且安然无恙的保你出国，就当我们斗了几十年的情谊！”

    “你觉得我会签吗？”

    魏老依旧笑着。

    中年人叹气摇头：“吃你也吃了，喝也喝了，有时候，你该识趣！”

    话落，身边两人走向魏老，将魏老绑在一张椅子上，而这是电椅！电流在魏老全身流动，导致魏老发出阵阵惨叫声。

    “不要考验我的耐心，你知道我能做到古家家主，我的忍耐力是很强的，哪怕儿女死光了，我都可以忍，但我一担决定做某些事，我是疯狂的！”

    中年人淡漠道。

    “老古，这就是我与你不同的地方，别人冤枉我，我不在乎，但我的良心绝不能让我认罪！”

    “或许将来有一天我会死，但我也要站着死！”

    魏老艰难的抬起头，脸色坚毅。

    中年人脸色一沉，冷漠挥手。

    旁边两人将魏老的手握住，以老虎钳将他的指甲全部拔掉。

    “哈哈哈，老古，我懂你，你很能忍，儿女死去都能忍不住不出手，所以一担你疯狂的时候，说明你的末日到了！”

    魏老畅快大笑，指甲被血淋淋的拔掉，他恍若未觉。

    “我告诉你，魏家会死在我们古家之前，还有林辰，他死定了！”

    中年人如被踩到尾巴的猫，儒雅消失，煞气弥漫。

    砰砰砰！察觉到中年人的愤怒，两人将魏老抓了起来，对着这老人拳打脚踢。

    声声到肉，直达骨骼般，看起来极为凄惨。

    魏老摇摇欲坠，但依旧站稳身子，脸挂轻笑。

    “魏老，你一把年纪了，但是你的骨头比我想象还要硬，我告诉你，今天这认罪书，你不签也要签！”

    中年人站了起来，脸上有着浓郁的杀机！ 

