    他们怎么也没想到，这三人居然每个人都有五百多颗的兽核，这样的成绩未免有点太吓人了。

    而夏侯元姗和夏侯家族其他几个嘲笑苏陌凉的后辈听到这个数量，也是骇得神情大变，面如土色，刚还放肆大笑，可现在却连点笑意都找不到，剩下的是满目的震惊。

    就连夏侯高翰和夏侯婉嫣也被苏陌凉这一手被惊呆了。

    两人头上像是炸了个响雷似的，脑袋一片空白。

    他们实在没想到，像夏侯婉璇那种上不了台面的实力，居然都有五百多颗兽核，开什么玩笑？

    不过，看到眼前这一幕，夏侯婉嫣和夏侯高翰也很快反应了过来。

    夏侯婉璇他们拥有这么多兽核，那么只有一种可能。

    那就是他们打赢了那群六阶圣灵兽等级的飞凤黑毒蜂。

    当时他们遭遇飞凤黑毒蜂，光是目测就知道有好几千只，看样子，苏沫带他们成功突破了重围，还收获了不少的飞凤黑毒蜂的兽核。

    意识到这一点，夏侯婉嫣和夏侯高翰都是满目惊讶的望向苏沫，神色变得有些古怪起来。

    他们虽然见识了苏陌凉的战斗力，但她毕竟灵力有限，是名并不太起眼的尊灵师。

    就算是身手，招式不错，打一头强大的灵兽还行，可要绞杀那么多飞凤黑毒蜂，还是不太可能啊。

    毕竟尊灵师的灵力很快就会消耗完，她只有爆发力，没有持久力，是很难完成的啊。

    所以，面对这样可怕的成绩，夏侯婉嫣和夏侯高翰是怀了一肚子的震惊和疑惑，想不明白他们是怎么办到的。

    不过，除此之外，他们更是十分的懊悔。

    如果当初，他们两人不离开苏沫的队伍，不抛下他们离开，现在拥有五百多兽核的就是他们了。

    哪像现在，他们手里连十颗兽核都没有。

    当时他们两人离开苏陌凉后，就加入了其他人的队伍，这些人实力虽然不咋样，但好在人多力量大，团结起来，这一路还算比较顺利，只是这兽核平分下来，拿到手的就有些不够看了，导致他们两人每人才分到了八颗兽核。

    跟夏侯婉璇和夏侯梓安他们的成绩比起来，简直是天差地别。

    这样的落差感气的夏侯婉嫣咬牙切齿，涨红了面颊，更是将苏沫和夏侯婉璇恨到了骨子里。

    本来夏侯老爷子是派人接她一个人回夏侯家的，而夏侯婉璇和夏侯梓安则是蹭着她的关系到了帝都，可是他们现在却反客为主，大出风头，将她给比了下去。

    她这个被夏侯家请回来的人，没能进入琉光学院，他们这群沾亲带故，打酱油的却成了主角，有了进入琉光学院的资格。

    想到这一点，夏侯婉嫣的怒火在胸中翻腾，像是马上就要爆炸的锅炉一样，气得浑身发抖。

    夏侯高翰也是面色惨白，心里苦涩，不是滋味儿。

    只是事情已经造成，没有后悔药可吃，也不得不接受现实。

    这时候，就连其他家族的精英弟子面对苏陌凉的兽核，也是内心震动，面色难看，似乎受了很深的打击，有些缓不过劲儿来。

    毕竟，他们也是第一次看到有人能在这么短的时间内拿出这么多兽核。

    而且还只有三个人！

    真不知道他们三人到底遭遇了什么！

    大伙儿震惊，疑惑的同时，夏侯元姗则是受不住打击的大叫起来，“不！不可能！他们一定是作弊，怎么可能打那么多兽核！我不相信，我不相信！”

    夏侯元姗面红耳赤的大吼摇头，情绪有些失控。

    要知道，他们三人成功挤入了前十名，那就意味着，她和夏侯明煦要被剔除在外了啊。

    她这一路，损失了那么多兄弟，好不容易才捞到了五十颗兽核，结果却被这群乡下来的土包子给抢走了进入学院的名额。

    想到他们这群经过夏侯家精心培养的弟子，现在还比不上从瑜兴镇来的废物，这传出去，他们岂不沦为枫林帝都的笑柄了？

    失去了进入琉光学院的资格，又沦为帝都的笑柄，对夏侯元姗和夏侯家其他弟子来说，无疑是致命的打击。

    想到这一点，夏侯元姗气得差点吐出一口老血来。

    然而，她却不知道，就算如此，苏陌凉还是隐藏了实力，将剩余大部分兽核都收入了空间，扔给天魔貂和通天火烈鸟养伤去了。

    眼前这些兽核，不过是来应付长老，成功进入琉光学院的。

    如果让夏侯元姗知道，苏陌凉还有所保留，估计更会气晕过去。

    如今，苏陌凉面对她的质疑，唇角轻扬，浅笑道，“元姗小姐，说我们作弊，也要拿出证据来，这样胡乱栽赃一气，怕是不太公平吧！”

    “哼？让们通过考核才是真的不公平！们一定是用了什么见不得人的阴险手段，不然，就凭们的实力，怎么可能有这样的成绩！”夏侯元姗怒火冲天的大骂起来。

    无论如何，她也不能让他们三个人抢走了他们进入琉光学院的名额。

    苏陌凉听到这话，却是不以为意的笑起来，“呵呵，元姗小姐，这话就说得不对了。长老之前可是明确的宣布过，他们不看过程，只看结果，不管是打来的兽核，还是抢来的兽核，谁的数量多，谁就获胜。这意思就是冯管什么手段，只要结果令人满意就成，难道之前都没听见吗？没听见没关系，我现在也复述了一遍，这下子该听清了吧？”

    苏陌凉的反问，顿时堵得夏侯元姗哑口无言，整张俏脸因为愤怒和着急涨得发紫，龇牙咧嘴的，就是吐不出半个字来。

    良久，她才抖着手，指着苏陌凉，喘着粗气低吼，“————好，牛，厉害！苏沫，最好放弃进入琉光学院，把名额让出来，不然，我跟没完！”

    夏侯元姗不敢想象，她要是没有进入琉光学院，以后在夏侯家族的地位会凄惨到什么地步。

    要知道夏侯家的长辈们，可是对她寄予厚望啊。

    希望越大，失望越大，他们要是得知，她与琉光学院失之交臂，估计恨不得把她打来吃了吧。