    “嗯？你怎么知道？”

    为什么说给我听？

    萤草可不傻，微微皱眉，感觉东方望似乎有利用自己的嫌疑。

    只不过看见东方望“不情不愿”吐露情报的模样，萤草又有点半信半疑。

    “我当然知道，”东方望跟萤草解释，“我应该是不止一次地跟你说起过，我曾经周游天下列国。”

    “对，你曾经浪迹天下，先是满腔的抱负无法施展，又专心考察古迹，想要探查商周等古代事情，发现一切俱都无从探查。”

    萤草也曾经和东方望两情相依，曾经听他说起过这些往事。

    “对啊，我可曾跟你说起过齐国各宗门里面有个大道宗吗？”

    东方望说道：“在今年之前，所有人都不知道齐国有个大道宗，都不知道大道宗的厉害，能够影响一国的国家皇室更迭。”

    “我如果早知道，肯定也就早说了。”

    “就这么一个突然冒出来的存在，如果在之前，我还不能确定。”

    “如今从你的口中得知了小千世界、中千世界、大千世界的区别，我立刻就能够肯定一点，那就是大道宗林南肯定是从其他世界来的，这一点绝不会有错。”

    “他的手段，他使用的法器、傀儡、还有宗门的设置，都是和这个世界格格不入的！”

    是这样吗？

    萤草若有所思，再次看东方望：“你没骗我？”

    东方望心道：我的确没骗你，林宗主的确是从其他世界来到这个世界来的。

    只不过，我是在刻意误导你，让你不知道他是从大千世界来的、可以敕封山神的天庭仙官。

    你只要去了，那就是自寻死路。

    “我没有骗你，依我所见，林宗主的确是其他世界来的！”东方望斩钉截铁地说道。

    “你说说他的表现如何不同寻常？”萤草问道。

    “我找到的狐尾草种子，本来是没有人能够培育成功，他知道怎么培育，并且让狐尾草成功找出来了。”东方望说道。

    萤草微微皱眉：“狐尾草，哪有什么难度，只要种子不死，无非是灵气充盈罢了……你们这个世界不知道却也正常，毕竟你们这个世界的灵气并不怎么充盈，也一般不会这样灌输灵气来培育种子。”

    “还有其他的表现吗？”

    “他擅长制造一种自爆傀儡，威力奇大。”东方望又补充道。

    “邪门歪路。”

    萤草评价道：“这种自爆类型的东西，都是一时之快，并不是自身根本的实力，不要说他将来能不能地仙、天仙……”

    “就连我这人仙境界中期的修为，他只怕也不能达到……”

    东方望疑惑地看向萤草：“人仙境界中期？你不是化神境界修为吗？”

    “化神境界修为是你们这种小世界的独有称呼罢了，因为你们修为低劣，所以将人仙境界之前的诸多小境界都郑而重之划分为大境界而已。”

    “在我们中千世界，这些小境界是拿不出手，见人的。”

    萤草带着笑意，颇有点傲然地解释道：“练成金丹，才算是踏上修行路，凝成元婴，便是人仙境界前期。”

    “而所谓化神境界，自然也就是人仙境界中期。”

    “你们这个小世界，还有一个传闻中的境界，叫做炼虚境界，起的名字是真不错，说白了就是人仙境界后期。”

    “你们整个小千世界，修为到顶了，也没有一个地仙存在。”

    东方望听后，却也没有太失望——小千世界和中千世界、大千世界的差别，他早已经明白了，因此也没有奢望小千世界比中千世界和大千世界有什么高明之处。

    只是心中难免暗暗盘算。

    林宗主好像是来自大千世界的天庭仙官，他的真正修为应该是什么呢？只怕地仙、天仙都要难以形容吧？

    这样一想，这一位还真是从始至终坐镇深山之中，游戏人生。

    明明有实力将整个小千世界都变成自己的统治地盘，却只是当做他的棋盘来玩耍。

    对林宗主来说，或许统治和占领都已经不是目的，游玩开心才是他的乐趣所在。

    若是这时候萤草过去挑衅，打扰了这一位可怕存在的游玩兴致，那绝对没有第二个下场！

    说过人仙三个境界之后，萤草也是若有所思：“虽然自爆傀儡是邪门歪道，但是在你们这个世界，应该也是没有专门研习的门派吧？”

    “对，的确没有，从没有出现过！”东方望斩钉截铁地说道。

    “那就对了……”

    “这的确是一个从中千世界跑出来的……”

    萤草想着，心里面若有所思：这大道宗林南是个什么来路？

    也是被南华老仙送来的？

    还是左慈仙人或者紫虚上人他们动的手脚，专门来和我作对的？

    萤草忽然莫名有点心虚——难不成是因为我嫁给东方望后，没有什么行动，南华老仙又耗费偌大法力，送人来这个世界寻找那位存在？

    想着想着就出了神，忐忑不安起来。

    再看躺平无赖模样的东方望，没好气地踢了一脚，快步走出去。

    她要静一静，好好想一想，应该怎么对待这个同样来自于中千世界的林南。

    躲是躲不过的，避而不见也不是办法……

    必须要想办法，先看看对方的态度，最好能够试探一下。

    正想着，又听到东方望和青鸟青雅在屋内对话，萤草连忙凝神倾听。

    “你跟她说这么多，将来林宗主怪罪下来，你可能活不了！”青鸟青雅说道。

    东方望笑了一声：“难道我现在就能够活下来不成？有什么说什么吧，能不能活下来，也就看别人的心情了。”

    青鸟青雅叫了一声：“那也不该把林宗主的事情告知这个萤草，谁知道她是什么想法。”

    “我都不想说了，她拿你的命逼我说，我总不能让她杀了你吧？”东方望很无奈地说道。

    “那倒也是……”青鸟青雅也是只好点头。

    刚才那情况，东方望如果真的不说，那还真说不准会发生什么事情，青鸟青雅的脑袋可能真的会被萤草扭下来，和大猿王的脑袋摆放在一起。

    萤草听到一人一鸟的对话，更是再一次确定东方望没有撒谎欺骗自己。

    大道宗林南的确是中千世界来的。

    转念一想，小千世界多如河边沙砾，中千世界也是有不少，只不过大千世界只听闻过一个——大道宗林南也未必就是出自于自己所在的中千世界。

    是不是自己吓自己了？

    萤草决议先让手下去试探一下，看看大道宗林南是什么底细。

    屋内，东方望微微张开嘴，流露出一丝笑意。

    没错，萤草的心思乱了，刚才才会急匆匆地走出去。

    只要她心思乱了，后续就必定有针对大道宗的策略；而无论是什么策略，最终都是自寻死路。

    半日后，萤草将练兵的六个元婴境界妖怪叫回武阳城中。

    “你们手下的妖怪士兵都训练的怎么样了？”

    “没有问题！”白狼妖王叫道，“随时准备听从萤草使者的命令，只要您一声令下。”

    “齐国、赵国还是秦国，这三个国家的边境我们随时都能攻破，冲进去大杀特杀，绝对没有任何问题！”

    萤草心中另有想法，对此当然也不着急，说道：“继续训练，进攻人类的国家等到以后再说，现在有一件事，要你们去做。”

    白狼妖王、寒螭妖王、玄龟妖王等六个元婴境界的妖怪，全都应道：“请使者大人吩咐就是了。”

    “我准备让你们中的两个，去往齐国做一件事。”萤草说道，“齐国有个大道宗，你们去大道宗见一见大道宗宗主林南，送上我的一封信，请他务必回信给我。”

    这……

    六个元婴境界妖怪互相看看，都感觉有点不解。

    去给齐国的一个人送信，还用得着两个元婴境界妖怪？直接派几个妖怪，或者派个送信的鸟类妖怪去，不就完了吗？

    其中，玄龟妖王缩了缩身子，他感觉这件事有点不同寻常。

    萤草使者是一个化神境界的大修士；据他所知，大道宗的宗主那也不是一个容易对付的人，东方望原来就是给这个人奔走效力。

    现在萤草使者又派他们中的两个，特意去给这个人送信。

    这估计也是一个化神境界的大修士。

    所以，送信这事情，好处可能捞不到多少，很可能有大祸临头啊。

    其余五个元婴境界妖怪的头脑很明显不如玄龟妖王这样好用。

    他们都还是表态，任凭萤草使者安排。

    萤草微微颔首，让白狼妖王和寒螭妖王两个带上信，今日就出发前往齐国大道宗。

    “今天就出发？”

    “对。”

    “那经过齐国的其他城池，还要不要停留，或者见一见齐国的皇帝？”寒螭妖王问道。

    “有这个必要吗？”萤草反问，“我让你们去给大道宗林南送信；这齐国是什么东西，齐国皇帝又算是什么东西……还没有资格入我的眼。”

    “是，我们知道了。”

    白狼妖王和寒螭妖王接过信，恭敬收好，然后也没有随从跟随，直接向齐国大道宗方向而去。

