    第48章 造型一座山，真打一坨翔

    周秘书见姜元平误会了叶晨，赶忙再度开口解释：

    “不是啊总长，您听我说，还记得上次要他制造的武器吗，没错，他造了个机甲，就是机器人差不多有七八十米高，然后为了让机器人弄出来就把研究所捅的窟窿。”

    姜元平的脸上立马就浮现出古怪之色，张了张嘴，很久才说了一个字：“槽！”

    除此之外，姜元平实在不知道自己该说什么了。

    他之前是有叫叶晨制造可以跟白鹰国的猎兵能够媲美的陆战武器，可是叶晨倒好。直接把机甲给造出来了，还把第九研究所给捅了个窟窿。

    特么，究竟是我的语言表达能力太差，还是叶晨的理解能力太强！

    眼下，他很想生气，可不知为何又完全生不起气，这就太特么郁闷了。

    不一会，姜元平语气怪怪的，道：“我特么也是醉了啊。”

    虽然是这么说，可是办公室的人都能听得出，姜元平的惊喜和惊叹。

    周秘书则皱眉道：“现在叶晨正在驾驶机甲疑似去打巨兽，要不要拦截一下，要是有什么差池的话。”

    姜元平脸上的笑意陡然消失，深思一番，道：“怎么拦截，一面是战士和市民，一面是叶晨，怎么选择？”

    周秘书沉默。

    要是叶晨不出现还好说，可以给他单独的保护，可是他出现，难道要为了叶晨的安全，而置那些战士与市民的命而不顾了吗？

    作为领导，他们没法选择。

    姜元平说道：“让第九研究所联系里面的叶晨看看里面是否还有其他人。”

    周秘书点头，赶紧让第九研究所转接联系到还在驾驶机甲的叶晨。

    【滴滴】

    视频通讯接入。

    显示器露出周秘书的样貌。

    叶晨一看，立即按了下开关，头盔自动打开，对显示器问道：“周秘书现在联系我，您是有什么事吗？”

    周秘书在显示器内沉声问道：“只有你单独驾驶机甲？”

    叶晨回道：“不是，需要两个驾驶员，沈所长在我身后。”

    周秘书点头，让他把视频通讯转沈所长。

    又悉心对沈所长说道：“老沈，在这样的情况下，我们无法阻拦，也没道理阻拦你们去拯救城市，可是你也知道叶晨的重要性！”

    沈所长直接点头，表现的十分慷慨。

    周秘书在挂断通讯前，补充道：“我们这边会通知下去，让各作战单位配合你们，最后祝你们旗开得胜！”

    “保证完成任务。”

    挂断视频后，叶晨驾驶着七十米的金属巨人向着巨兽缓缓逼近。

    这一刻，流浪者号绝对吸引了全球绝大多数人的目光，无数人都在注视着炎龙国的，都在等着最后是人类的科技厉害，还是巨兽的身体厉害。

    ‘咚咚咚’

    每一次移动大地都在发出有节奏的沉闷声，不久，直至差不多与巨兽相约有五百米左右的距离时，叶晨操控着机甲缓缓停下。

    ‘咕噜’

    无数人紧张的咽口水。

    就连从四面八方汇聚来的禁军十几万人也在收到命令后陆续停火，纷纷难以置信的看着突然出现的机甲。

    谁能告诉他们这是发生了什么？

    出现一只古代巨兽就已经够科幻的，可是谁特么的能想到没过多久，就又蹦出来一台机甲？

    这是在拍科幻电影吧。

    就连孙长官也手拿望远镜，难以置信道：“没听说啊，没听说还有这种武器啊，哪来的，为什么不给我的军团配上。”

    不止人们的情绪都十分紧张，巨兽也仿佛感受到了来自生命的威胁，它不再对城市肆虐，不再对市民展开屠戮，而是扭头，一双窗户大小猩红的眸子警惕的注视着不远处的流浪者号。

    巨兽是生命不假，但是它不懂什么叫做科技，不过却本能的从流浪者号身上感受到了威胁与压迫。

    “吼~”

    巨兽有着棘背龙与老鼠种种特征，对流浪者号发出一声警告的嘶吼，也像是在驱赶流浪者。

    同时约有数十米长、数米粗，如同钢鞭一般尾巴来回扫动，撞进残破的大楼内。

    叶晨坐在机甲内，完全不理会巨兽的嘶吼警告，打开瞄准系统锁定巨兽，然后驾驶机甲张开手掌，手心中露出黑黝黝的炮管，连射数颗高爆导弹。

    ‘嗖嗖嗖’

    ‘轰轰轰’

    导弹迅速在巨兽的身上发出雷鸣般爆炸，一朵朵火花夺目而璀璨。

    就连跟随来的陆航编队也向巨兽大量倾斜弹幕，十几道、二十几道、三十几道高速飞行的大口径子弹汇聚成金色的光柱冲刷着巨兽。

    待得巨兽庞大身躯的火花熄灭，叶晨从显示器看到了什么？

    最先他认为巨型的巨兽即便不能造成致命伤口，最起码也会出现不少减低生命标准的伤口，结果在巨兽的皮毛防御下，竟仅仅是造成了些许创伤而已。

    叶晨吃惊不已。

    刚刚发射的可是高爆导弹，不是RPG那种威力较小的火力覆盖。

    见此一幕，无数期待机甲能够力挽狂澜的人们，瞬间不再欢呼，纷纷大跌眼镜。

    “呃，这机甲看起来挺牛哔的，不会仅仅能放导弹吧？”

    “完了，机甲也没用啊。”

    “尼玛，造型一座山，真打一坨翔。”

    失望。

    太失望了。

    本以为机甲出现能够如他们想象的一样，直接把巨兽按在地上锤，结果就放了几颗导弹。

    是不是来玩呢。

    ‘吼！’

    巨兽被激起了凶性。

    无数人一阵提心吊胆，露出惊容，怕是机甲用不了多久就会被打成一堆破铜烂铁吧。

    ‘吼！’

    巨兽又是一声嘶吼，声音似欲撕裂天际，在片废墟中炸响犹如惊雷。

    随即，巨兽动了，它的身躯庞大堪比山岳，移动起来却十分敏捷，奔跑起来带着‘呜呜’的破空声。

    它的速度实在太快，宛如发狂的野牛一路横冲直撞，不仅将一栋栋楼房撞出大洞，就连脚下也留下一片很深的脚印。

    巨兽踩过的地方，马路、绿草、废墟，全都炸裂，可想而知这是多么强大的有力量。

    最终，完全看不清巨兽的身影，只能大致看清大致轮廓的黑影跃起，扑撞向叶晨。

    而这一切，都仅仅发生在电光火石之间。

    “完了、完了。”

    无数人下意识闭上双眼，仿佛已经预见接下来，机甲被巨兽撞成铁饼的惨状。

    (本章完)

