    甘始仿佛刚刚发现马腾一样，回头讶然道“马将军，你怎么会在这里？”

    “道长！你做的好事！”

    马腾上前对甘始深深一拜，又对着那些军士深深一拜，然后说道“我马腾，替凉州百姓多谢道长和诸位了！”

    “将军这是说的哪里话，好了，明白了的话就上船出发吧！”

    “诺！”

    运粮队齐声应和了一声，开始准备出发，甘始则和马腾在边上说话。

    “大将军送粮给冀县，也应该说一声才是，差点让腾误会了！”

    “大将军拳拳之心，还望将军明白，大将军并非往日那些大臣，视凉州如贼寇，在大将军眼里，无论是将军还是凉州百姓，都是大汉的一份子！”

    马腾连连点头，口称明白，心里到底如何想的，却只有他自己知道了。

    话不多说，休息一日后继续上路，众人转眼间就来到了长安。

    马腾上一次来长安还是和韩遂一同来攻打长安的时候，如今物是人非，董旻等人皆已被杀，他马腾也变成了长安的贵客。

    此时的京兆尹已经是钟繇，如今四十四岁的他也算是开始了自己政治上的第二春，在京兆尹的位置上干的是风生水起。

    当然，他能在长安如此镇得住，也多亏了第七军团参谋长荀攸对其的支持，有了军方的支持，很多事就好做多了。

    更何况在董旻等人的努力下，关中的世家力量，剩下的真的不多了。

    正所谓白纸一张好作画，钟繇很多政策推行的比冀州都要顺利。

    “公达，这甘道长倒是真的长了个三寸不烂之舌，居然把马腾和马超都说的入朝为官，即使是郦食其在世，也不过如此了吧。”

    钟繇之前还从未见过甘始，只是听说过，因此对这个传说中马强身边的第一说客极有兴趣。

    正说这话，甘始一行人就到了，双方见礼后，荀攸低声对甘始说道“大将军来电，说让马腾一家在长安住上几日，再走不迟。”

    甘始眼珠一转，点头表示明白，便回头对站在一边无聊的马云禄说道“云禄姑娘，这长安城你玩过没有？”

    马云禄摇摇头道“没有..很好玩吗？”

    甘始啊呀一声道“那当然了！长安可是昔日大汉的都城啊！虽然今不如昔了，也有颇多可看之景的。

    骊山的晚霞，灞水的风月，还有皇宫，皇宫你去过吗？里面可大了，现在也没皇帝住，你完全可以进去看看，等以后皇帝住进去了，你就不能再这样随意进去了！”

    “道长的意思是，现在不去看，以后就不能看了？”

    “当然了！以后你想进皇宫，头都不能抬，那有什么意思？”

    马云禄立刻蹦蹦跳跳的来到马腾身边，拉着马腾的手撒娇道“爹~我想在长安玩，我想看皇宫~还有骊山的晚霞，灞水的风月，爹~~”

    马腾被马云禄一撒娇，身子都酥了半边，连连点头答应，然后看向甘始道“道长，那我们就休息几日？然后再出发如何？”

    马超顿时急了，这动不动就休息的，等到幽州，恐怕都要秋收了吧？

    “爹，这辽东之事...”

    “天威将军勿要着急，就三日，三日后，我们加紧赶路就是，再说，你们也可以看看长安的变化，也许这就是未来凉州的变化也说不定呢！”

    甘始这样说，马超有些意会过来，不再反对。

    只有三日的时间，马云禄自然是不愿意浪费任何一分钟的，当下拉着马腾和马超就先在长安的街头找吃的。

    马腾也想更多的了解一下在马强治下的关中到底有什么变化，而要想探听消息，自然是酒舍最为方便了。

    马腾没有找什么有名的酒楼，他知道那种酒楼都是达官贵人去的地方，他找了一间在市场边的普通酒舍，来这里的，大都是一些商贾或者想吃顿好的百姓。

    用后世的话说，他找了间苍蝇馆子。

    “爹，这里真的有好吃的吗？”马云禄一脸怀疑的看着这间酒舍。

    “哎，乖女儿，听爹爹的没错，老板娘，捡好的上，配两壶酒水。”

    “爹！我也要！”

    “那就三壶！”

    “马上来！”

    马腾四处看了看，发现在自己一座前还有数座的菜没到，想来是要等一会儿了。

    不过这样也好，他正好利用这段时间，可以和四周的人聊聊，打听到一些更多的情况。

    这间不过七八张座位的小店里，其实已经坐的差不多了，这小二十人中，充满了不同的身份。

    进门口的那桌，四个汉子穿着一模一样的制服，胸前还写着某某商号的名字，想来是一个商号的伙计。

    隔壁一桌，两个穿着干净的儒服，马腾听他们说话，正在讨论怎么教学生，想来是教书先生。

    前面一桌，则是两个农夫，地上还放着菜筐，但菜筐中已经是空空如也，从残存的叶子看，原先应该是装了什么蔬菜。

    还有两桌，穿的虽是布衣，但面色红润，说话时眼中透着精明，看样子，应该是商贾。

    这种鱼龙混杂的地方，无疑能打听到多种渠道不同的消息。

    带着这样的心思，马腾装成一个从凉州来长安做买卖的行商，对前面的农夫先搭话起来。

    “两位乡党，看样子你们是哪家大族的人吧？我们那块的普通农夫可没钱到这样排场的店吃酒席。”

    在马云禄眼里有些低档的苍蝇馆子，在普通百姓眼里却是个高档地。

    毕竟一直到后世的八十年代之前，下馆子都是一件奢侈事。

    马腾的恭维顿时挠到了这两个农夫心中的痒处，立刻热烈的回应了起来。

    或者说，是开始显摆了起来。

    年长一些的农夫，抚须笑着看了看马腾，眉头一挑的问道“这位乡党是凉州来的吧？”

    “哦，在下扶风人，后来在汉阳讨生活，最近听说关中太平了，我手里也有点余钱，便想到关中这边运些货物去汉阳贩卖，赚个嚼头。”

    “怪不得，我们两个不过是曲邮的平头百姓，现在的关中，哪里还有什么大族，早就被董旻那些西凉人杀光了。

    这不春天来了，地里有不少菜长起来了，我们几个就运来卖，赚了点闲钱，就到这里打打牙祭罢了。”

