    听到这个，陈锋也不由大吃一惊。[  八一中文  Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．)８]１}Ｚ}Ｗ>．?Ｃ)Ｏ]Ｍ〉

    “啧啧。”史密斯砸吧着嘴，嘿嘿道，“我也没想到underarmour方面竟然肯这样，如果到时候你和underarmour续约的话......”

    剩下的话史密斯没说，因为不说陈锋也明白。

    众所周知，库里为underarmour带来了巨大的利益，随着库里的崛起，勇士夺冠，他的人气飞提升，而伴随着他的人气提升，也将underarmour这个品牌推广到了全世界。

    可是，underarmour在13年和库里签订的合同每年只有4oo万美金，这对库里来说肯定是不公平的。

    所以，在15年9月，underarmour和库里重新签订了一份合同，具体的合同细节，金额并没有披露，但绝对比先前的每年4oo万要多。

    而这还不是关键，关键是这份合同中还有一个条款——股权转让。

    也就是说，underarmour给与库里一部分underarmour的股份，库里将不只是underarmour的代言人，更成为了underarmour的股东之一。

    这个股份究竟有多少外界无从得知，underarmour和库里方面也没有透露，但保守估计，至少也价值几亿美金。

    并且，这可不是几年，十年的合同，而是股份，是永久性的。以underarmour目前的市场价值就价值几个亿，等几年，十年之后，这份股权必然还会升值，且可以永久受益。

    所以尽管外界并不知道具体细节，但库里从这份合同中得到的收益绝对不会比杜兰特从nike得到的少。

    如今underarmour竟然提出，如果将来他们和陈锋续约，可以效仿库里的新合同。也就是说，将来如果续约，他们也将可能会给于陈锋一部分股权，哪怕只是百分之零点几，那也是一笔巨款！

    对于任何人，哪怕是如今nba那些级球星来说，这都是几乎相当于天上掉馅饼的好事。

    更何况，陈锋还是一个新秀！

    一开始的惊喜过后，陈锋迅冷静下来，思考了一会儿，问史密斯：“underarmour方面还有其他要求没有？”

    “没有。”史密斯答道。

    “underarmour......”陈锋念叨了一遍，心头有些感慨。

    也许这就是黑马和巨头的不同，像nike、adidas这些，他们历史悠久，底蕴雄厚，享誉全球，是不折不扣的巨头。也正是因为这一点，让他们也有着与生俱来的傲慢，以及盛气凌人。

    当初尧明在netike签下过一分4年2o万美金的代言合同，到2oo3年，面临续约的时候，nike却只愿意给尧明4年16o万美金的低新约。

    并且，那个时候是尧明已经基本上在nba站稳了脚跟，也证明了自己，数据稳步提升，正是为万众瞩目的时候。

    在那种时候，nike却只愿意给4年e却为勒布朗-詹姆斯提供了一份7年9ooo万美金的级合同，相比较之下，他们给尧明的合同报价就像是在打乞丐。

    nike认为，尧明的新合约已经比老合约翻了8倍，已经足够，可见他们的傲慢与盛气凌人。

    对此，尧明自然被激怒，并果断拒绝这份合约。

    令人笑的是，当nike意识到尧明被激怒之后，他们又立马来了个大变脸，从先前的傲慢变成了谦恭，给尧明开出了一份7年高达1.2亿美金的天价合同，希望能留住尧明的心。

    可他们并不难知道，他们这种前倨后恭的态度却更加令尧明心灰意冷，直接拒绝了这份天价合同，转而和锐步签下了一分7年5ooo万美金的合同。

    一个是1.2亿，一个是5ooo万，相差了7ooo万，但尧明没有丝毫犹豫，在他看来，nike的前倨后恭，对他来说更像是一种侮辱。

    从这个事例就能够看出，巨头有巨头的好处，但并不一定就是完美。

    与之相比，underarmour更像是一匹黑马，但人家却肯为旗下的球员花钱，一点也不吝啬，从14年3.2亿美金挖杜兰特，从去年9月，与库里签订一分包含部分股份的新合约，这些都能够看出。

    同样，从underarmour给陈锋的这份合同也能够看出这一点，他们并不吝啬金钱，如果你足够优秀，你将的到的，会乎你的想象。至少，比你能从nike或者adidas得到的多。

    思考了一会儿，陈锋又拿起nike和adidas的合同，至于airJordan，陈锋已经不考虑了。

    几家公司，你总要从中选择一个，而且只能选择一个，所以必然需要有所取舍。

    史密斯看着陈锋，并不插话，他只是一个经纪人，可以帮陈锋分析，但不能代替他做决定，最终拍板，还是要陈锋来。

    这一次，陈锋思考的时间要长了一些，足足十几分钟之后他才放下手上的文件，对史密斯道：“史密斯，我已经有了决定。”

    “哦。”史密斯眼睛一亮，“你选择哪一个？”

    “underarmour（安德玛）。”陈锋道，“和nike以及adidas比起来，underarmour在世界上的影响力和推广并没有那么大，但我很看好underarmour，我觉得在将来，underarmour也许会越nike、adidas。”

    “我也这么觉得。”史密斯嘿嘿笑道。

    签约underarmour也是史密斯希望看到的，因为underarmour给出的条件实在难以拒绝，太诱人了。