    “妖怪？”

    永兴学院出来的一群同学都懵了，诧异地看着白宋，更为诧异地看着车后的袁天罡。

    “这人谁啊？”崔星上前问道，脸上多有部分，随后撸起了袖子。

    上次因为同学被欺负自己袖手旁观被收拾得够惨，这次可是要好好表现，想着就要上去把像乞丐一样的古怪中年给揪起来。

    贾可上前一步，拦住崔星，严肃道：“你要干什么？”

    “骂我同学是妖怪，不给他点教训，还以为是我永兴学院无人！”

    “放肆！这是虞老请来教你们的老师，袁天罡袁先生！”

    “什么？！这不就一臭乞丐吗？”

    众人大跌眼镜。

    贾可懒得跟人解释，跑到袁天罡身边，陪着笑脸：“先生，您是有哪儿不舒服？”

    袁天罡经历了刚才的惊骇，现在情绪稍显平和，逐渐回过味儿来，然后又看了看白宋，疑惑地问：“这……这是你永兴学院的学生？”

    “自然，这就是在坊间广为传说的水调歌头作者白宋啊！”

    “白宋！这就是白宋！”袁天罡恍然失色，认真再看几眼，还是惊骇非常，但已无一开始的畏惧之色了。

    贾可看得有些古怪，又问：“先生如此打量白宋，莫不是这白宋有什么非常之处？”

    “非常？非常之非常！非常非常之非常！”

    袁天罡还是看着，远远的，来回走着，似乎不同的角度看着白宋会有不同的感觉。

    虞青青看着这人有些古怪，把白宋拉地后退了几步，小声问：“这人是先生？怎么看着是疯子？”

    白宋也是莫名其妙，打量着自己的衣着，看不出有什么不妥的。

    “袁先生，咱们是不是先进学院再聊？”

    贾可试问了一句。

    袁天罡郑重其事地点点头，然后小声说：“你先让那人进去。”

    贾可对白宋拜拜手：“白宋，把玄奘大师请进屋去。”

    白宋点了点头，走到和自己年纪相仿的玄奘面前，摆出一个请的手势。

    很奇怪，这玄奘也认真地看着白宋，上下打量了好一阵，才从马车上下来，然后跟着白宋进了学院。

    这两位可都是赫赫有名的人物，富有传奇色彩，甚至比李世民的名气还大，白宋本该花更多心思在感慨上，跟这样的历史人物见面，绝对是个值得纪念的时刻。

    但先后被这一僧一道打量，把白宋给看得浑身发毛，自我怀疑，暗想自己是不是哪儿不对劲，是踩着狗屎？是屁股没擦干净？还是裤裆拉链开了？

    嗨！这年头哪儿来的拉链？

    一刻钟后，外面所有人都回到了课堂上，各自做好。

    然后相互露出古怪的眼神打量着彼此。

    彼此指的是学生和老师。

    走了一个匠人，来了一个道士跟和尚。

    一老一小，一贫一富，性格鲜明。

    跟这一路老师比起来，院外盯着众人上课的班主任高审行反而变得正常了许多。

    “这两位便是之后一月给各位讲课两位先生，玄奘法师和袁天罡先生。”

    同学们起立，对着两位先生恭敬地行礼：“两位先生好。”

    袁天罡换了生学院的新衣裳，体面多了，半眯着眼睛，一副高人的姿态，安然地享受着，点了点头，轻轻“嗯”了一声。

    玄奘则是惶恐起身，对着同学们连连还礼，口中啧啧有声：“不敢当不敢当……折煞小僧了，往后各位叫小僧法号玄奘即可。”

    “一个和尚，一个道士，能教什么？”长孙涣还是那副样子，趾高气昂，谁都看不上，也什么都不顾，直接问出了所有人心中的疑惑。

    玄奘笑容可掬，站着回应：“受虞老所托，往后一月与大家分享探讨《金刚经》、《华严经》，以及般若部经典节选三十章。”

    听名字同学们都觉得脑子嗡嗡的。

    四书五经就够枯燥了，佛经可还得了？

    众人叫唤眼神，心道往后的日子会不好过。

    玄奘说完，袁天罡接着说道：“劝人放手的东西贫道不会教，言重而行弱的东西，贫道也不会教，空乏无实的东西，贫道更不会教。贫道要教的是连山术，风水宝藏之学。你们之中弱有人能学成，上可纵览星相，推演天道，下可观山看水，定世间人事兴衰。”

    “这不是神棍吗？！”

    大家都是学过圣贤书的人，一看一听，这袁天罡的尿性跟外面走街串巷的神棍一模一样，偏偏市井小农还行，到了各位世家子弟面前，这些话术可不怎么管用。

    两位先生一番话，瞬间让所有人都感觉到不靠谱。

    连白宋都有些大失所望的意思。

    课堂内议论纷纷，都在说不晓得虞老是什么意思，这两个人怎么看怎么不靠谱。

    “诶诶诶，都安静！虞老有虞老的打算，往后就听两位先生的教导即可。”贾可在中间打着圆场。

    “是。”

    课堂内，杂乱的声音稀稀拉拉。

    “说得这么神，两位先生怎么不显露一手？”虞青青起身，怕是不嫌事大。

    她这么一说，瞬间勾起了众人的兴致。

    众人瞬间附和：“就是就是！两位先生都是佛家和道家的有名人物，相比佛法和道法都是不低。什么金刚经，什么连山术，学会了都有些什么法术？玄奘大师，您要不先搂一手？”

    玄奘起身，低头笑着，又是摇头：“小僧只是个讲经的，没有什么佛法，这位道长的连山术号称天下无所不知，各位还是请道长先显露一手吧。”

    众人偏头看着袁天罡，各自笑着，有些不怀好意。

    这是要拆老师的台，让老师知难而退。

    之前他们都听白宋说了，江湖中好多骗人的戏法，入学考试之前还有油锅里取铜钱的事。

    永兴学院的学生们都已经有了初步的唯物主义思想，心说袁天罡这种江湖术士，肯定也有一套骗人的伎俩，今日落在白宋手里头，岂能有好？

    各自脸上虔诚，心里腹黑，就等着白宋跳出来打脸了。

    袁天罡闭着眼睛，老神在在，嘴角还有些不屑地上扬，等课堂都安静了，方才开口：“你们想要看什么？”

    “大变活人、油锅取钱、凌空抓鬼……那些江湖上流传的，我们都想看。”

    袁天罡不屑一笑：“江湖传闻，皆是骗人戏法，贫道精通星相、面相、山海相。”

    谢远看了一眼白宋，拉着白宋站起来：“先生，你方才喊白宋妖怪，那就给白宋看看，他这人面相如何？未来有何成就？”

    提到白宋，袁天罡脸色一变，逐渐皱眉。

    “怎么了？先生的面相之术还要分人不成？那行，您从我们中间挑一个来看。”

    “你们当真要听？”

    “当然，这有什么不能听的？”

    袁天罡起身，看着白宋，缓缓说道：“妖星降世，逆转千年，李唐三代，江山易主！”

    “……”

    学堂内，众人沉默，变色逐渐凝重。

    袁天罡再问：“还要再听吗？”

    贾可赶紧打断：“先生先生，今日无课，不必再讲了。”

    说完，擦了擦额上细汗，对着众人道：“都散了都散了，今日只是跟两位先生见过一面，以后之事以后再说。”

    众人哈哈笑着，装作什么都没有发生，心里却是倒抽一口凉气，更加认定这道士就是彻头彻尾的疯子。

    他发疯不要紧，就怕他胡乱说话，害了自己更害了学院所有人。

    虞青青拽着白宋：“赶紧走，离这个疯子远些，小心被砍了脑袋都不知道！”

    白宋沉吟，却是挪不动步子。

    别人心中的疯言疯语，白宋却深感对方眼中有物。

    这个被历史赋予了无数传奇色彩的袁天罡难道真的看出了自己的穿越身份？

    如果是这样，自己要不要采取一些行动？

    袁天罡一句话让白宋感受到了很大的威胁。

    白宋是个惜命之人，以往对待任何潜在威胁都采取除之而后快的决策。

    虞青青的话已经传不到白宋耳中。

    周围的一切已经消失在了白宋的感知。

    白宋的世界里只有袁天罡一人，他想要问问对方到底知道些什么？但他又不敢去问，因为或许对方也是在试探，一旦问了，反而暴露了自己。

    灰蒙蒙的世界里，身边的人物、景物都消散于无形。

    空气中只有白宋和袁天罡两人，白死死地盯着袁天罡。

    而袁天罡依旧端坐在那里，一动不动，仿佛比白宋更像一个解不开的谜团，让人害怕，又让人想要走得更近。

    白宋向前一步，想要看得更清楚些。

    那端坐的袁天罡忽然一睁眼，目光如穿心的利剑，仿佛将白宋藏在心底的一切看穿！

    “妖星降世，逆转千年，李唐三代，江山易主！”

    十六个字回荡不散，白宋感觉全身发麻。

    这种无形的危险是前所未有的，一股杀机从白宋心底涌出，根本无法控制。

    “白宋！白宋！你在想什么！”

    虞青青的喊声打断了白宋的思绪，课堂、同学、院子、老树……所有的一切缓缓回到白宋的世界，刚才瞬间像是一场梦。

    白宋摇了摇头，示意自己不要多想。

    殊不知在刚才那场梦里，白宋充满杀机的眼神形如妖孽，已被袁天罡尽收眼底！

