    

    “我为嘛要悲伤……”。

    苏远有些哭笑不得道：“老大，你该不会是以为我喜欢她吧”？

    “难道不是吗”？

    “你想多了”，苏远有些哭笑不得，驭gui者的红线，月老就算拿钢筋都拴不住，尤其是像他们这类常年徘徊在生死边缘的人，又怎么可能会有心思风花雪月、谈情说爱。

    就算苏远没有厉gui复苏的问题，同样也不会有心思去考虑。

    如今的局势并不乐观，灵异事件的全球化已经成为了必然，他必须趁着现在所剩不多的时间近一步加强自身的实力，哪里会有心思去考虑这方面的事情。

    加入总部或许是个不错的选择，借助总部的资源可以更好的获得关于厉gui的档案，寻找灵异事件的发生地点。

    但是总部内部的管理方式有问题，派系太多，矛盾也太多，能当上总部高层的基本都不会是简单的货色，论算计恐怕比厉gui杀人还要狠，贸然加入恐怕会被当枪使。

    也许可以考虑换个方式，比如说合作……

    又或者我该自己培养个驭gui者混进去？

    脑子里虽然在思考，可鬼眼却一直在暗中观察着许秀珍，眼看她在舞池里蹦蹦跳跳的蹦哒了好一会，然后似乎是累了，转身朝着洗手间的方向走去。

    苏远顿时露出了一个满意的笑容。

    因为洗手间里有镜子，一面足够大的镜子，足够那只厉gui发挥了。

    那是一只很奇特的厉gui，它的杀人规律很特殊，并不会直接导致人的死亡，它是以镜子为跳板，将人拉入镜子中的世界，然后取代现实中那人的身份，以此来入侵到现实之中。

    至于那被厉gui所取代的人，将会被困死在镜子里。

    “远子，你笑得那么猥琐****，是不是又看上哪个小姐姐了”？

    是贱人，他蹦的累了，回来喘口气。

    苏远收敛起笑容，面无表情道：“我没有，别瞎说，我只是在思考人生哲理”。

    “啥”？

    “你废话太多了”，苏远道：“你再不过去，你的小姐姐估计就要被人抢走了”。

    郑健连忙扭头看去，果然看见有几人围着自己的未来女朋友，连忙用手指捅了捅史进：“老大，你看，嫂子和梦琪她们”。

    那边三个女生被几个男的给围着，似乎发生了些许不是很愉快的事情，史进脸色一变，连忙说道：“走，我们过去看看怎么回事”。

    两人起身走了过去，苏远也只能无奈的跟上，这就是他不喜欢来酒吧的原因之一。

    一是因为太吵，二是因为年轻人的荷尔蒙分泌旺盛，酒喝多了，酒精上头，什么样的事情都能干的出来，极为容易惹出麻烦。

    酒吧的音乐太吵，等走进了过后，苏远才发现，刘思思捂着胸口，眼圈发红，脸上满是害怕和无助的神情，而史进的女朋友则护着身后的两个闺蜜，满脸的愤怒神色，胸口剧烈起伏，看上去气的不轻。

    苏远一行人走了过去，几个女生就像找到了主心骨，纷纷看了过来。

    史进走过去问道：“发生什么事了”？

    “这几个人耍流氓，对我们动手动脚的”。

    苏远看向那几人，发现一个个都流里流气的，手臂胳膊上满是纹身，似乎生怕别人不知何他们是出来混的一样，不禁微微感到诧异。

    这年头还有这样的傻子？

    听到女生们的控诉，那些人不干了，当即说道：“这位小姐，饭可以乱吃，话不能乱说，什么叫我们对你们动手动脚的，明明是你们先踩了我一脚，那我摸回去不过分吧，再说了，舞池里人那么多，摸摸碰碰的，那不是很正常的么”。

    “就是就是，王少说的对，大家都是文明人，文明人的事，怎么能叫耍流氓”！

    “我在舞池里还被很多人碰到了呢，那他们岂不是全都非礼我了”！

    话里行间，是满满的酒气，看得出来这些人喝的不少。

    明眼人都能看的出来这几人是在耍无赖，但是都抱着事不关己高高挂起的心思，没有任何人出来说几句，而是让来了位置，避免波及到自己。

    这就是人类的天性啊……

    苏远默不作声，冷眼看着这一切。

    史进闻言皱起了眉头，沉声道：“舞池里就算有磕碰，但你们也不能对几个女生动手动脚吧，这样未免也太过……”。

    “关你屁事，你算什么东西”！

    那些人里，其中一个人突然朝着史进骂道：“老子喜欢摸谁就摸谁，我看她们长得sao，摸她们又怎么了，摸了又怎么了！又不会少块肉”！

    “实在不行，我下面让她们摸一摸也可以啊”。

    说完那人还猥琐的挺了挺下身。

    “摸尼玛的”！

    早就一直在忍耐的史进闻言再也忍不住了，直接就一脚踹了过去，方才是因为有考虑到女生在场，故而才忍让，原本想着各自退一步，这里也不是自己老家的地盘，别惹事算了，否则以他的个性，早就动手了，哪还能让对方一直出言不逊。

    这一脚又快又准又狠，对方又毫无防备，直接正中要害，不过史进还是比较懂得控制的，只踢他的肚子，没有使出断子绝孙腿。

    可即便如此，以他一米八的个子，接近一百七的体重，也还是一脚把对方踢的趴在地上，爬不起来。

    那个出言不逊的家伙一倒地，其他人可就慌了，连忙围了上去。

    “王少，王少你没事吧”！

    “快打电话，叫救护车”！

    “玛德，你们死定了，快叫人……”。

    见到这一幕，舞池里的人连忙散开，将场地空出来，眼瞅着对面那些人其中一个从腰间掏出一个对讲机一样的玩意说了几句，史进顿时脸色微变，扭头对着苏远说道：“远子，你先带她们离开，然后立刻报警”。

    “走？踏马的一个都别想走！男的通通给我弄死，女的通通给我带我去，我要让她们哭着在床上喊我爸爸”！

    那人捂着肚子老半天才缓过气来，咬牙切齿的说道，语气里对史进恨之入骨。        

