    凌峰没想到的是，紧随她身后下车的居然是同班同学刘湛，看着两人同时出现，让他有种不好的感觉。

    刘湛这小子是学生会老大，才华横溢，家境又好，是张璐的追求者之一。

    没想到，今天两人会同时出现，更没有想到的是，刘湛大手一伸把张璐搂在怀里，一副宣誓主权的样子。

    “刘湛，你什么意思？”凌峰上前一把推开了刘湛。

    刘湛表现得很有风度，没有生气，只是对张璐耸耸肩，一副很无奈的样子。

    张璐转身看着凌峰，拉过刘湛，淡淡说道：“凌峰，我们分手吧！我跟刘湛在一起了。”

    难怪这几天都不接他的电话，也不回他的消息，原来她劈腿了！

    凌峰心中一疼，整个人如坠冰窟，紧紧咬着自己的嘴唇，挣扎道：“璐璐，我们这么多年的感情……”

    “别叫我璐璐，听着恶心，我今天来就是郑重告诉你，我们结束了。”张玲满脸厌恶喝道。

    “为什么？”凌峰心有不甘。

    “为什么？你难道还不清楚自己的能力吗？你给的了我什么？你觉得你的条件配得上我吗？就算我同情你，跟你在一起，我们能幸福吗？”

    “璐璐，我知道委屈你了，不过，请你相信，我肯定可以出人头地，肯定会给你幸福的。”

    “哈哈哈……等你出人头地，就凭你学的中医专业吗？现在西医当道，学中医的都吃不饱，凌峰，做人要有自知之明，你就醒醒吧。”

    凌峰面如死灰，苦着脸不知道该怎么反驳，毕竟，现在的中医的确没落了。

    “这是一个现实的社会，刘湛能给我的，你给不起，你看见没有，这个包包就是一万多，你能买得起吗？”张璐举起手中的名牌包包，傲娇得像个公主。

    凌峰看着她手上晃动的包包，只觉得心中一疼，顿时天旋地转差点栽倒在地。

    说实话，母亲靠着微薄的工资将他抚养长大，已经非常不容易，要不然，他也不会到帝豪会所打临工挣钱，补贴家用。

    原本以为，他现在进了彭城区中医院工作，可以挣钱养家，到时候给张璐一个满意的生活，没想到，四年的感情，抵不过一个名牌包包。

    就在这个时候，一道响亮的声音传来，“哟……一万多的包包了不起啊！真是一个没见过世面的土包子！”

    赵欣茹缓步走来，一身白色雪纺连衣裙，肌肤熠熠生辉，秀发披肩飘逸轻盈，脚上蹬着一双水晶高跟鞋，显得身材特别高挑。

    漆黑的双瞳、秀直的鼻梁、线条优美的香腮，吹弹得破的粉脸，那么恰到好处的集中在了同一张美丽的娇靥上。

    魔鬼般的身材，纤纤细腰不及一握，完美线条展露无遗。

    美！美得令人窒息！

    这么一个倾国倾城的大美女，立即吸引了刘湛的目光，也让张璐感到自惭形秽。

    “你是谁啊？关你什么事？”张璐把矛头对准了赵欣茹。

    “我是凌峰新交的女朋友，我叫赵欣茹。”

    “什么？新交的女朋友？我怎么不知道？”张璐惊讶万分，扭头看向凌峰。

    赵欣茹大步走来，一把挽住了凌峰的手臂，一本正经说道：“就算你不跟我们家凌峰分手，我们也准备跟你摊牌，告诉你，你被甩了！”

    什么？我被甩了？

    貌似我今天是来甩人的，怎么反倒被甩了呢？

    不可能！绝不可能！

    张璐跟凌峰在一起四年，还是了解他的为人，不由得直视着他，冷声问道：“凌峰，你告诉我，这不是真的！”

    “什么真不真？这难道还有假的吗？”赵欣茹说着扭头在凌峰脸上点了一口。

    蜻蜓点水！

    凌峰浑身一震，宛如着电一般，只觉得脑子里一片空白。

    就在刚刚，凌峰惊讶地发现，自己原来只有八个能量点，现在却变成了十个能量点。

    “原来能量是这样补充的吗？赵欣茹的身上有我要的能量？这真是太好了！”

    凌峰沉浸在震惊之中，满脸错愕，心中却有一丝明悟，那就是美女能够让他补充到了能量，也让他看见了一片曙光。

    原来，昨晚凌峰打败了两个马来人，赵欣茹回去一想，现在华叔没有回来，要是两个马来人再来踩场子怎么办呢？

    因此，一大早，她就来找凌峰帮忙，没想到，正好看见了这么精彩的一幕。

    看着凌峰被美女这么耻笑，想到这小子昨晚帮了她，因此，她想帮凌峰争回一点面子，这才搅合进来。

    回想起昨晚自己所经历的着电过程，到赵欣茹刚才的举动，再联系到美女给自己的能量，让凌峰心中燃起了希望。

    只要自己有能量，还怕走不上人生巅峰吗？

    “哈哈哈……原来是这样！原来是这样……我明白了！真是太好了！”凌峰陡然之间哈哈大笑，欣喜若狂，让在场的几个人彻底懵逼了。

    “这小子是不是乐极生悲，脑子出毛病了？”刘湛凑上来疑惑道。

    “管他呢？傻了更好，我们走！”张璐气呼呼拉着帅哥上车去了。

    赵欣茹也没有想到，凌峰居然在这个时候，脑子出了问题，而且看样子还病得不轻。

    “凌峰，你……你没事吧？”赵欣茹弱弱问道。

    凌峰经过短暂的欣喜之后，不由得冷静下来，望着张璐的背影，大声吼道：“张璐，你给我记住了，今天是劳资甩了你！你这种爱慕虚荣的女人，劳资看不上！”

    正在钻进车子的美女闻言，脸色不由一僵，差点撞在了车门上，而这句话却深深印在了刘湛的心里，挥之不去。

    奔驰绝尘而去，凌峰扭头看着赵欣茹，一双明亮的眸子看着美女，脸上洋溢着一种解脱似的微笑。

    “臭小子，你……你想干什么？”赵欣茹吓得连连后退。

    “赵总，你不是说……是我新交的女朋友吗？”凌峰一脸贼相。

    “你……你……可恨！我……我刚才只是看你可怜，才帮你出口气，你怎么能……”赵欣茹真是肺都要气炸了。

    凌峰看着美女那副样子，顿时觉得自己不应该如此鲁莽，到时候把妹子气跑了，到哪里去补充能量呢？

    “呵呵呵……我逗你的！”

    凌峰笑容一敛，走到美女面前，深深鞠躬行礼，一本正经感谢道：“赵大小姐，谢谢你！”

    “这还差不多！”赵欣茹暗暗松了一口气，嘴里低声嘟囔道。

    “你找我有事？”凌峰随口问道。

    “感谢你昨晚出手相助，想请你今晚六点到汇贤楼吃饭。”

    “吃饭啊！有哪些人啊？如果不熟悉的话，我就不去了。”

    什么？不去？

    给脸不要脸的东西！

    赵欣茹大小姐脾气犯了，脸色一沉，大手一伸扣住了凌峰的手腕，用力一扳，凌峰痛得叫了起来。

    “轻点！轻点……我去……我去还不行吗？”

    “臭小子，记得六点帝豪，要是迟到的话，扭断你的手！”

    赵欣茹丢下这句话，转身钻进自己的宝马，脚下油门到底，呼啸而去。

    凌峰望着美女离去的方向，嘴里不由得嘀咕道：“熊娘们儿，看在你能帮我补充能量的份上，劳资不跟你计较。”

    不过，想要从美女身上补充能量，就得跟美女亲近亲近，可是，这个大小姐凶巴巴的，怎么办呢？

    不行！

    我一定要拿下这个美女，让她乖乖帮我补充能量，这样我才能走上人生巅峰！

