    十九岁的少女，穿着鲜红色的棉布裙搭配长筒靴，长发散在身后，提着书包自林荫道前漫步走来，霎时间成了校园内最靓丽的风景。

    “这是……”

    “云倾小姐？”

    不能怪他们震惊，不过二十多天没见，云倾的气质出落的越来越好，几乎再也找不到过去的丝毫痕迹。

    如果不是那张脸，几乎所有人都要以为，这是一个与云倾完全不同的，全然陌生的人。

    云倾停下脚步，弯唇一笑，“学长们好。”

    学生会一干人被她的声音惊回了神，眼中霎时间多出惊喜。

    “云倾小姐，你回来了！”

    云倾笑，从书包里拿出她的假条，“既然碰上了，我就不去找杨老师销假了，麻烦许易学长了。”

    许易接过她的假条，提醒她，“下个周学校组织了一场月考，云倾小姐，你要加油了。”

    毕竟她请假的时间太长了，到时候万一考得不好，小姑娘会受打击的吧？

    云倾，“放心，我不会缺考的。”

    她从小到大，还没考过试呢，总要尝一次的。

    其他人想到她每天那忙碌到脚不沾地的行程，有些哭笑不得。

    打过招呼之后，云倾挥手告别，朝着十班教室走去。

    学生会一群人目送着她的身影消失，感慨。

    “这才是真正的学霸女神！”

    “你说要没那么多事，云倾学妹一开始就以这幅模样出现在校园里，追她的车得拿车拉吧？”

    “可惜，名花有主了……”

    云倾走进教室，没去看十班同样被惊呆了的学生，将书包放在桌子上，开始认真听课。

    上完两节课，时间到了中午，云倾提着书包离开学校。

    她刚走出去，猫儿就迎了上来，“少夫人，这是你要的东西，少爷说了，让你一定不要忘记吃午饭！”

    云倾接过猫儿递过来的东西，也没看，上车吃午餐，一边吩咐，“去云氏公司！”

    猫儿精神一震，“是！”

    车子朝着云氏公司大楼开了过去。

    云倾得到云氏百分之五的股票过后，一直没时间去料理后续。

    她将近一个月没有去云氏露面，那一家三口，不会以为她就这么算了吧？

    猫儿想到等会儿云家人会有的表情，眉眼弯弯，眼睛贼亮。

    云倾吃过午餐，又小憩了十几分钟，当她睁开眼睛的时候，车子正好停在云氏公司大楼前。

    猫儿下车，来开后座的车门，云倾下车，抬头看了眼这座被人鸠占鹊巢十几年的公司，眼眸冷了冷，抬步朝着里面走去。

    猫儿拿着云倾的东西，跟在她身后。

    云倾推开玻璃门走进去的时候，云氏公司接待的前台听到脚步声，下意识抬头看了过来。

    然后怔了怔。

    下一秒钟，对方拿起面前的电话，低声说了句什么。

    猫儿甚至听到了头顶上一阵兵荒马乱的声音，危险地眯了眯眼睛，这是早就防着云倾小姐了？

    云倾目不斜视，准备越过前台上楼，却忽然被前台伸手拦住，对方冷言冷语地说，“这里是云氏公司，无关人员不得入内！”

    云倾看了眼墙壁上挂着的表，下午两点钟，已经到了上班的时间。

    她问，“云先生在什么地方？”

    前台冷冷地说，“云氏的事情，不能告知陌生人，这位小姐，这里不欢迎你，请你马上离开！”

    云倾用余光瞥了她一眼，“你知道我是谁嘛？如果不认识，作为一个合格的前台工作人员，这种情况你应该先问，另外，作为一个大公司的前台，保持礼节性的笑容和礼貌尊敬的言语，是最基本的职业素养。”

    前台冷笑，“我不知道你是谁，我也不需要知道，我只需要认清，你是我们云氏公司的无关人员就行了，云总那人的人物，不是你能见得，而云氏的公司这种高大上的地方，也不是随便什么阿猫阿狗都能进来的，现在，请你马上离开！”

    猫儿唇角勾起笑容，眼神开始变得不善。

    云倾终于将视线整个落在了前台身上，挑眉，“云氏公司的秘书，都是你这样的态度和素质？”

    前台的脸顿时拉了下来，“我是云氏的秘书，只服务于云总，不是服务你这样毫不相关的人，我的态度没有任何问题，现在，请你立刻离开，不然我就要叫保安，将你轰出去了！”

    云倾语气不温不火地说，“云氏好歹是云城首屈一指的公司，旗下员工竟然如此上不得台面，难怪明明比英皇起步早那么多年，发展却被英皇甩了十几条街。”

    前台闻言，脸色难看了一截，声音彻底冷了下来，“我们公司的员工如何，跟你这样的外人没有任何关系，现在，请你马上滚出去！”

    云倾没有温度地笑了笑，盯住对方的眼睛，“我再问你一次，你真的不知道我是谁？”

    前台嘲笑，“我有义务知道你是谁嘛？”

    她骤然扬起声音，“保安，把这两个无关人员，立刻赶出去！”

    门外两个保安撸胳膊挽袖子面色不善地朝着她走了进来。

    云倾看到这一幕，冷冷一笑——

