    第8777章今年的礼物格外贵重（4）

    生日那天，纪长慕给乔沐元包了一个很大的红包，还有一份礼物。

    中午两人在一起吃了饭，晚上一同回了乔宅。

    乔斯年和叶佳期自然也给乔沐元准备了礼物，每年生日都不会少。

    今年，乔斯年将乔氏旗下高端珠宝产业链的股份全都转让给乔沐元,转让书便是今年的生日礼物。

    转让书放在A4纸大小的深蓝色盒子里，盒子装裱低调华美，丝绒质感细腻，一打开便是幽幽檀木清香。

    转让书很厚，落款处有乔斯年的亲笔签名，还有乔氏集团和他的私人印章。

    乔沐元怔住，不肯收：“爸,今年生日礼物太贵重了。”

    这是多年来最贵重的礼物。

    乔氏集团一整条产业链的股份啊,从国内到国外的全部。

    爸爸以前也会送她昂贵的礼物,但今年的礼物格外贵重。

    “哪有不要礼物的道理？我就准备了这一份礼物，你不要的话，今年就没礼物了。”乔斯年不容她拒绝。

    乔沐元左右为难，又看了一眼叶佳期。

    叶佳期冲她点点头。

    乔沐元这才将盒子盖上，手指头微微颤抖。

    她只好收下礼物。

    从小到大，爸妈都对她特别好，从来如此，从未变过。

    她抱着盒子，犹如抱着千钧重的珍宝，这是爸爸的一份心意，也是沉甸甸的爱意。

    晚上，一家人坐在一起吃了饭。

    纪长慕免不了陪乔斯年多喝几杯，今天晚上，乔宅还准备了烟火。

    乔沐元喜欢在家里过生日，在家里过生日的意义不一样。

    晚宴进行到一半时,乔宅的佣人燃放烟火，那一簇簇美丽的烟花在夜空中绽放,流光溢彩,五彩斑斓，像春日盛开的鲜花。

    乔沐元也喝了一点酒，浑身燥热。

    她吃到一半去阳台上看烟火。

    土豆溜达过来，她抱起小家伙，捂住它的耳朵：“你怕不怕？”

    小家伙好像并不怕，前肢扒在窗玻璃上，圆溜溜的大眼睛看向外面的世界。

    “你可不能再乱跑了，上次你跑了，吓到我。”乔沐元跟它说着话。

    她知道，土豆听不懂。

    但土豆在这里，仿佛哥哥也还在。

    她抱着小土豆，轻轻揉它的小脑袋。

    她小声跟土豆说话：“爸爸今年给的礼物好贵重，珠宝产业链是乔氏集团一条盈利巨大的产业链，爸爸将转让书给我，我哪承受的住。”

    到现在她的心里还在打鼓。

    这份礼物，太厚重了。

    可她知道爸爸的做事风格，她要是不收,他才会不悦。

    乔沐元只好收下。

    烟花燃放很久，整个乔宅灯火通明，充满了节日的快乐。

    年年有今日，岁岁有今朝。

    过了一会，纪长慕走到她身后，他揽过她的肩膀，同她看着窗外的烟火。

    烟火燃放持续很久，他也陪了她很久。

    “爸妈呢？”她问他。

    “还在餐厅。”

    “我要找他们说两句话。”

    “好。”

    乔沐元将土豆放在纪长慕怀里，纪长慕抱住小家伙。

    土豆跟纪长慕不太熟，小爪子乱动，但很快也安分下来。

    (本章完)

