    在黑山技校骆城武道选拔大会上，沈哲遭遇灯塔组织、黑海盗组织和西方世界的间谍袭击一事，在四局的强力干预下，以失败收尾。

    因为陆九骁向笑忘初坦白了身份，所以四局也紧急联络当地军方和警署，对他的家人进行了保护，而沈哲的家人也因祸得福，之前沈哲的父亲只是一名下井的矿工，却在这件事情之后接到调令，被派去外地一个城市做了煤矿的生产部长。

    沈哲的父母都以为这只是普通调动，但实际上沈哲父亲调去的煤矿乃是军产，在那里工作，也能有专人负责他的安全，这么一来，沈哲一家也得到了全方位的保护。

    沈哲的身份暴露以后，骆城这个地方已经成为了多事之秋，而此刻正值黑山技校已经到了开学的时间，于是陆九骁和沈哲两个人一商量，直接就前往了黑山技校，办理入学。

    两人前往黑山技校的流程，还跟当初一样，只不过这次没有了军机护送的排面，两个人是自行乘车前往奉京，然后在约定好的地点集合后，集体乘车走的。

    因为之前已经来过一次学校了，所以陆九骁和沈哲对于这一切都已经见怪不怪，而那些第一次来的学生们，倒是感觉看什么地方都觉得新奇，一个个的挤在门口驻足围观，尤其是关于四大学院的报名，更是让他们无比纠结。

    陆九骁和沈哲早已经选好了烈火学院，甚至连宿舍都已经选好了，所以两人便直接去了报名处那边，很巧的是，这天负责接待新生的，仍旧是温良跟韩雨。

    “温学长、韩学姐，这么巧！”

    陆九骁看见两人，上前打了个招呼。

    “呀！学弟你来了！”

    韩雨看见陆九骁到场，也变得热情了起来：“今天可不是巧合，因为要来的新生太多了，所以我们学生会的人已经全体出动了，就这还忙不过来呢！陆学弟，不如你也加入我们学生会吧，这样的话，还能帮我分担一些压力，怎么样？”

    “加入学生会就算了吧，我这个人性格内向，没什么管理才华！”

    陆九骁莞尔一笑，顿时岔开了话题，之前在学校的时候，他当了几天班长都觉得累，此刻如果加入学生会，整天为这些琐事操心，他可没有这个心情。

    “也对，你们大一新生正是学业为重的时候，加入学生会确实会影响你学习，不过今天你可不许跑！留下帮我接待新生，反正你对学校已经熟悉了！”

    韩雨也不管陆九骁和沈哲是否同意，直接给他们俩每人塞了一个学生会的红袖章，灿烂一笑道：“不过呢，我也不会让你们白帮忙的，今天中午，我们学生会正好有聚餐，你们跟我一起去！吃的比食堂好多了！”

    “行吧，既然这样，那就恭敬不如从命！”

    陆九骁被强行指派任务，也没有推辞，毕竟温良和韩雨对他很照顾，这种举手之劳，他也就顺便接下来了。

    两个人戴上学生会的臂章之后，就开始负责回答学生们咨询的问题，以及安排一些新生入校和挑选宿舍什么的，所幸他们都是轮回者，感觉不到累，否则这么一趟一趟的来回跑，还是真是一件耗费体力的事情。

    陆九骁忙了一个多小时，送了一批新生去宿舍之后，刚到校门口，就听见有人叫自己的名字。

    “陆九骁，还真的是你？”

    龙染看见陆九骁站在自己面前，又看了一眼他的红袖章，眼神有些意外：“你这也太厉害了吧，才第一天入学，就已经进入学生会了？”

    “没有，只是学生会那边有些忙不过来，我被临时拉壮丁而已！恭喜你，也成功进入了黑山技校！”

    陆九骁跟龙染对视一眼，露出了一个笑容。

    上次龙染比赛的时候，陆九骁因为灯塔的人出面搅局，所以并没有观看完龙染的比赛，不过目前看来，她还是取得了不错的成绩。

    “对了，你选择哪个学院了？”

    陆九骁继续问道。

    “还没想好，我已经纠结半天了，看起来，你对这里好像很熟的样子，有什么推荐的吗？”

    龙染对于陆九骁这个曾经的全校第一高手还是比较服气的，而且自己在这边举目无亲，于是便向他咨询了一下。

    “黑山技校，总共分为风林火山四大学院，而且每过三个月，都是可以选择转换其他学院的，如果真让我给建议的，我建议你第一个学院，选择山岳学院！”

    陆九骁思考了一下，最后给出了一个建议：“山岳学院主要教导的是防御术，说得简单一些，就是在面临各种危险的时候，该如何保护自己！而且山岳学院的导师都是高级别的轮回者，经历过不少的轮回世界，在那里跟他们学习一段时间，是可以提升保命几率的！”

    之前他见过龙染跟人交手，不管是对付那个萧一玮的时候，还是在武道选拔上对战孟小佳，都让陆九骁感觉龙染进攻有余，但防御不足。

    如果能够去山岳学进修一段时间，就可以补足他的短板，提升她的综合属性，这么一来，对于她后续的提升也是有很大帮助的。

    “好吧，我听你的，就去山岳学院！”

    龙染感觉陆九骁的一番话十分有道理，于是下定了决心。

    “正好，给你介绍一个熟人！”

    陆九骁目光一扫，刚好在山岳学院学生会接待处那边，看见了曾经跟他在食堂交过手，后来又成为了朋友的万博，带着龙染走了过去。

    “不是吧，你在黑山技校，居然有这么多熟人？不仅第一天就拿到了烈火学院学生会的臂章，居然在山岳学院也有熟人？”

    龙染听完陆九骁的话，更加意外。

    “我之前已经来过学校一次了，作为新生的提前参观，所以认识了几个朋友。”

    陆九骁随口解释了一下，却让龙染又变得有些羡慕。

    可以被预招进黑山技校，而且能够提前选择学院，这可都是强者的特权。

    看来，自己以后也要加倍努力才是。?

