    东夷，公主府。

    侍女们站在主殿外窃窃私语。

    那位耀星陛下的闺中密友秦夫人，已经不吃不喝不睡连续三个昼夜了。

    她把自己关在公主的房间，不让任何人进。

    即便是戎国宁帝陛下来，也都无法敲开她的门。

    据说，根据耀星公主的遗诏，东夷将不再为国，而是要和南梁一样，在原有的领土上设十七州郡，齐国丈也从国丈变成了齐州州牧，而云下学院的杜祭酒被调任到戎国担任太学院院士。东夷的军队也紧锣密鼓地开始换血整编，但凡不想替戎国卖命的官员要么辞官归乡，要么交出兵权去干些文职，当然也有几支军队倔强反抗，很快就被宁帝陛下剿灭。

    不管怎么说，东夷这个国名已经成为了历史，唯有史书上还有，现实中已不复存在。

    要说最可怜的，或许不是那刚刚继位的耀星陛下，而是年迈的老东夷王。

    连续失去亲人的老东夷王在耀星陛下去世后第三天也跟着殁了。

    东夷先后两名君王逝世，呜呼哀哉……就连天空也开始阴沉地下起雨来，绵绵不断，打湿了整个邹城，也打湿了每一个东夷人的心。

    秦晚在第四日一早走出了耀星的房间。

    她看起来一切正常。

    除了表情冷冷的，也没有过多的言语。

    宁亦知道她出来了，立即放下手中公务，急急回到了公主府，却见秦晚正在大口大口地吃着饭，狼吞虎咽，仿佛要把满桌的食物一口气全都吃完。

    宁亦拿起桌上的茶杯给秦晚倒了一杯水：“如果难过，哭出来也没关系，我就在这里陪着你……”

    秦晚咽下一口嘴里的牛肉，轻声道：“没什么要哭的了……这是耀星送我的礼物，我收下了，很开心。”

    宁亦蹙眉看着秦晚，抬手摸了摸她的脸颊：“东夷王的尸体已入殓，你可要再去看她最后一面？”

    秦晚本想点头，却还是摇摇头：“我想一直记着她活着的模样……”

    “好，那后面几日，你好好休息，好好吃饭，好吗？”宁亦道。

    “嗯，我会乖乖听话的。”秦晚对宁亦轻轻微笑。

    宁亦本以为她会情绪崩溃，却没想到她把自己关了三日后，平静地接受了东夷王自戕的事实。

    “宁亦，已有之事，后必再有；已行之事，后必再行，日光之下，并无新事。这句话是我的姒老师在跟我们将世界历史时开堂说的第一句话。”秦晚笑笑，“有了东夷做榜样，相信那些实力较小的国家应该也会很快像你呈上投诚国书，你未来可有的忙呢。”

    “晚儿，待我将东夷王后事处理完，我们就回寒城。”宁亦道。

    起晚安点头：“嗯，耀星的葬礼，有你在的话，会让世人更加敬重她吧。或许还有很多东夷人不能理解耀星的决定，但千秋功过自有后人评说，等到很久之后，自会有人对这件事给出公平公正的评价。”

    宁亦慢慢抱了抱秦晚：“晚晚，我知道东夷王对你很重要，你不必强迫自己如此坚强。”

    “没有，我只是觉得不能如果一直哭一直悲伤，耀星如果泉下有知，看到我这幅样子，肯定会很自责吧。我不想让耀星看到我沮丧颓废的样子，所以我该振作还是得振作起来，这日子还得过下去，不是吗？”秦晚道。

    宁亦听她如此说，有些心疼，也有些无奈。

    他宁愿秦晚在他怀里痛哭，也不愿看她压抑着悲伤伪装成这样。

    “宁亦，我们回寒城就举办大婚吧。”秦晚认真的说道。

    宁亦微微有些意外，他意外秦晚经历东夷王的逝世，会不再想他们大婚的事。

    秦晚望着宁亦眼眸中的错愕，弯了眉眼说：“难道你不想娶我了？”

    宁亦低头亲了亲她的额头：“怎会，与你大婚，我求之不得。”

    秦晚将自己紧贴在宁亦胸口，听着他稳健而略微加速的心跳，感觉世上再无什么声音比这声音更加美好。

    秦晚知道凡人没有永生，她未来很多年后，终有一日也必须面对宁亦的离世。

    相比于沉湎于耀星离世的痛苦，不如虔心地祝福她来世能获得幸福。

    此生不见，待耀星转世，说不定那日又可擦肩。

    邹城的雨一直下了七日，秦晚一身缟素地站在东夷王宫的宫墙上，撒着纸钱为耀星送行，而她身后是五百名琴师，在大雨中弹奏那曲《幽兰操》，宏大的琴声合奏随风传扬到了邹城每一处角落，琴弦之上的曲调高洁、婉转，凝肃，悠扬……像这位公主的短暂的一生，生与死都耀目如星，可歌可叹……

    出殡队伍走在潮湿的街道上，两旁的槐花随风雨而落，古柏沙沙作响，渐渐有老百姓打着伞走出屋舍，默默送行。街道两边的人越来越多，有人甚至穿了白衣而出，亦有人落下泪来。

    东夷人祭奠的是他们的王，也是他们的国家，他们的历史。

    一人落泪，感染无数旁人，渐有人呜咽，后有人啼哭，再后有人嚎啕大哭……

    于是，原本只有风雨声的邹城，渐渐变成了一片万人哭泣的悲怆之城。

    宁亦打着伞走到秦晚身边，揽着她的肩膀。

    秦晚指着宫墙外那些哭泣的邹城百姓，问宁亦道：“宁帝陛下，那些东夷的百姓没了自己的王，估计内心正恐惧着。”

    宁亦：“朕知道。”

    秦晚道：“臣妾请您重新还他们以笑颜，让他们在百年千年之后想这件事，对东夷王族，对耀星的牺牲都能使感念，而不是怨怼。”

    宁亦郑重道：“朕答应你，君无戏言。”

    ……

    夏季的东夷，雨水多得让人苦恼，返回寒城的时间秦晚不想再拖，车队便在大雨中出发。

    好在路过泰岳脚下时，雨终于停了。

    秦晚掀开车帘，看向路碑，指向一个熟悉的名字“蒿里”。

    秦晚问宁亦，他们能不能稍稍绕路，她想去那蒿里看看。

    宁亦同意，骑着马载着秦晚两人顺着路标来到了这片蒿草丛生，古柏成林的诡秘地界。

    他们二人正想往林子里走走，却从不知何处来了一位守林人，冲着他们摆摆手道：“您二位莫要再往里走，这里乃阴阳两界相交之处，凡人若不识路，不小心踏入鬼界，只怕就回不来了。”

