    突突突~

    柴油机的烟筒不断往外冒着黑烟，吓得那些百姓一个个的缩在远处，小心观瞧。

    这些百姓哪里见过这个？突兀之下，哪个心里不慌？

    要不是孙杰还在那里，估计这些百姓早就跑光了。

    站在不远处的陈虎咽了一口唾沫，额头上有一丝冷汗。

    虽早已做好了心理准备，但依旧被吓了一跳。

    小心的走到孙杰前面，看着正在运作的打井机。

    “大人，这是个什么东西？”陈虎小心翼翼的问道。

    孙杰控制着打井机的运转，头也没抬的说道：“这是打井机，用来打水井的，你让老二带着百姓在远处看着，不要乱跑。你和老三过来，给我打下手！”

    “仙家东西，就是不一样！”

    小声嘀咕着，陈虎急忙跑到远处，将孙杰的安排传达了下去。

    又带着梁五急匆匆的来到孙杰边上，时刻待命。

    “没有我的吩咐，你们两个不要乱动，我让你们干什么，你们再干什么！”孙杰喊了一声。

    “明白！”

    陈虎和梁五回了一声，全神贯注的站在孙杰身旁听候差使。

    时间缓缓过去，孙杰停下了打井机，将钻头和后面的连杆升上地面。

    带出来的泥土堆放在井口边，陈虎拿着铁锹，将泥土往旁边铲。

    重新连接上连杆之后，钻头再次伸进了井口。

    在柴油机的带动下，钻头稳定运转，新连接上的连杆，也开始匀速下降。

    农村打水井的话，一般来说，一口井最快四十多分钟就能搞定，大部分平均下来，也就是三四个小时左右。

    孙杰这是大姑娘上轿头一遭，这几天一直研读打井机使用说明书，上面的那些内容早已经烂熟于心，可实际操作起来，还是有些生疏。

    好在没出现什么差错，时间用的久了一些，可也把水井打好了。

    打井时需要用到水，之前孙杰从现代弄了一些水过来，现在还有剩余，一股脑全都拿出来用来打井。

    反正水井都快打好了，也不差这些水。

    带着百姓将打井机推到一旁，孙杰把百姓叫到了周围。

    站在已经安装好的手动压水泵前方，大声道：“这个东西叫做手动压水泵，用力往下压，水井中的水就能流出来，记住，压水之前，先往里面倒一瓢水，这样快一些！”

    孙杰说着，开始给百姓们示范。

    先往里面倒了一瓢水，然后双手握着摇杆，上下起伏的压着。

    一股清澈的水流，从摇把对面的出水口流出。

    “这就好了？我的天啊，这也太快了吧。谁家打井速度能有这么快？还有这个什么压水泵，竟然这么好用，这么一压，水就出来了！”

    手中还拿着铁锹的陈虎看着孙杰手下的水泵，一脸震惊。

    赵大顶和梁五也是同样的表情，站在百姓前方，弯着腰，眯着眼，一脸新奇的看着。

    周围百姓瞪大双眼，惊骇、震惊、惊奇各种各样地表情出现在他们脸上。

    “这就出水了？”

    “我的亲娘嘞，这是神仙法术吗？”

    “活了二十年，还是头一遭见到这种东西！”

    “打井也太快了吧，这是神仙做法吧！”

    百姓的议论声此起彼伏，一个个的都往前挤，想要近距离观瞧这种神奇东西。

    这些百姓活了这么多年，什么时候见过这种新奇东西？

    孙杰连忙止住他们，让陈虎他们把百姓带着往后退。

    压水泵虽然安装好了，但还没有彻底加固，水井口用几块配备的混凝土板盖着，压水泵只是放在上面，一个两个人站在压水泵旁边无所谓，要是多了，难免出现问题。

    让人散开后，将之前和打井机一并带来的水泥沙子混合，就地加水搅拌。

    这是一个体力活，孙杰交给了陈虎他们。

    陈虎没见过水泥，虽然好奇，可也没多问，只是卖力的搅拌。

    搅合的差不多了，孙杰一手拿着瓦刀，一手拿着带来的砖瓦，开始加固井口。

    封口的混凝土板又多加了几块，周围边缘用水泥和砖瓦封上，防止活动。

    最后再用水泥砖瓦对压水泵的脚架进行加固，将其固定在混凝土板上。

    等到水泥干透之后，就可以正常使用了。

    这种混凝土板里面有粗壮的钢筋，完全可以应付日常使用。

    孙杰几乎没干过砖瓦活，好在只是给水井封口，也不算难。

    忙完了，将手中的瓦刀放在地上，擦了擦头上的汗水，深吸一口气，道：“行了，今天就到这里吧，再过个三两天，等水泥干透了就能使用了！”

    周围的百姓和陈虎不知道水泥是什么，只是默默的将这个词语记下。

    黄昏之下，孙杰带着人回去了。

    忙碌了一整天，吃完饭后，躺在床上就睡，一觉睡到了第二天。

    简单的吃了一点早饭，孙杰带着人前往下一个标记点。

    这一次，孙杰没有亲自上手钻井，而是一把手一把手在教陈虎他们如何使用打井机。

    已经钻好了一个水井，足够现在这些人使用，也不用从现代往这边弄水，压力一下子小了很多，孙杰也没有那么急迫。

    有水的标记点不止这一个，这么多的水井全靠孙杰一个人，先不说他能不能忙过来，累都要把他累死。

    将钻井的技术教给陈虎他们，再从现代弄几个打井机过来，同时开工，效率成倍数增长，孙杰的压力也会小很多。

    陈虎他们不识字，打井机按钮上面的那些文字压根不认识，只能靠死记硬背，将各个按钮硬记下来。

    过程自然痛苦，一口水井打了差不多三四天才看见水。

    好在陈虎他们也记的差不多了，倒也对得起这些时间。

    那些有水的地方，是孙杰带着陈虎他们一起找的，上面都有特殊标记，他们也找得到。

    又从现代弄来了两台打井机，补充了一些水泥砖瓦等建材。

    接下来的时间就是打井了，孙杰手头上暂时没啥事，又回了现代。

    ......

    坐在超市里，孙杰拿着纸笔，写着规划。

    土豆，这东西必须要买，那边有了水井，现在正是种土豆的时间，得赶在气候过去之前，将土豆种在地里。

    那边的土地很贫瘠，化肥不可或缺，粮食想要丰产，这东西必须得有。

    还有农药，这玩意也不能忽略。

    最近几年网络上不知道从哪里吹来的妖风，说什么“无农药”、“无化肥”、“无激素”的粮食是原生态绿色食物，说吃这种东西吃了好，那些有农药有化肥有激素的都是有害食物，应该舍弃。

    散播这种谣言的人，非坏既蠢。

    要是这个世界不用农药，估计要饿死一半人。

    百姓们一直住着帐篷也不是一回事，得先给他们把房子盖起来。

    房子的话，先买一些工具，让他们先自己搭建土房子。

    等忙过了这阵子，再搭建砖瓦窑，烧砖制瓦。

    至于从现代往明末搬运砖瓦水泥，孙杰压根没考虑。

    少量的还无所谓，多了就不行了。

    三百多口子人，要是全都盖砖瓦水泥房，那需要的水泥砖瓦可是一个海量的数字，且不说孙杰累不累，金门的能量也不见得支持。

    农村最常见的三间平房，大概需要三万块红砖。

    根据上次孙杰统计的结果来看，这三百口子人，差不多是八十多户人家。

    就算这八十多户人家，都只需要三间平房，按照八十户计算，每户三万砖，那就是两百四十万块红砖，这还不包括钢筋水泥等建材。

    要是把这些东西加上，估计一次就把金门能量干没了。

    就算金门能量充足，孙杰也不敢冒这个险。

    每一次传送都需要能量，好钢要花在刀刃上，这些东西，以后可以在明末制造，没必要从现代搞。

    粮食也是这个道理，随着人口的增多，每天消耗的粮食也是一个天文数字，人少了还好，人要是多了，可能就应付不过来了，只会白白消耗金门的能量。

    再说了，那些都是普通百姓，有男有女，有老有幼，征兵肯定征不完，剩下的那些，不种地还能干嘛？总不能白白养着，让他们无所事事吧！

    目前人口少，孙杰搬运几次倒也还行，以后人口多了，再这么搬粮食，也不现实。

    还有在范小鹏那里定制的武器装备，对了，还要买一个大一点的房子，最好带着院子。

    现在要买的东西太多了，超市门口虽然大，可人来人往的人多眼杂，总不是个事。

    孙杰林林总总写了一大堆，按照事情的轻重缓急做了标记。

    土豆化肥农药这些东西好买，什么时候都有，随时都能买到，不用太过着急这一时半会。

    当务之急是先去范小鹏那里，看看那些家伙什打造的怎么样了。

    到了范小鹏家，孙杰受到了极为热情的迎接，老范和范小鹏亲自将他迎进去，坐在客厅，好茶好烟伺候。

    他们父子两人陪着孙杰，生怕怠慢了他。

    接过范小鹏派的烟，抽了几口，这才问道：“之前让你们打造的那些东西，现在造了多少了？这次我急着用，你们造了多少我就带走多少！”

    范小鹏道：“那些东西造起来太简单了，过去了也没几天，马力开足，造了差不多有三百多套吧！”

    孙杰心中思量了一下，三百多套足够现在使用。

    那边的难民只有三百来人，青壮也就一百多个，这些东西还很充裕。

    “这样吧，先带着我过去看一看。”将手中的烟头摁死在桌上的烟灰缸里，孙杰站了起来。

    “爸，你现在这里喝茶，我带着孙哥过去。”

    范小鹏对自己的老爸说了几句，然后带着孙杰走出客厅。

    仓库就在客厅外面，里面的那些杂物基本上全部都被清理干净了，用来存放打造的那些板甲什么的。

    范小鹏也算细心，每一套板甲都仔细的用麻绳捆扎，虽然是直接放在地面上，但看起来也非常整齐。

    带着孙杰走进仓库，他蹲在地上，将一套板甲上面的麻绳解开。

    把板甲拿了起来，在身前比划，道：“孙哥，我就是按照你的要求让我爸打造的，你看这样行不行！”

    孙杰把这副板甲拿了过来，在自己的身上试了试。

    感觉还不错，防护力可以。大小松紧也能随意调试，除了样子有些简陋之外，剩下的也没什么大毛病，这也不影响使用。

    用料也很足，厚度在三毫米左右，用的是热处理淬火后的硬质钢板，可能挡不住现代的先进枪械，但放在明末那个时代，几乎可以挡住任何枪械和弓箭。

    试了试板甲后，范小鹏又带着孙杰试了试头盔。

    头盔就在板甲不远处放着，样子和明朝的铁尖盔八瓣帽差不多，看上去就像是一个铁制草帽。

    孙杰拿起一个，戴在头上试了试，还行，差不多。

    “我也不知道孙哥要啥样的，就这样造了，这样造起来快，模具啥的好搞！”范小鹏拿着一个头盔，开口说道。

    孙杰点了点头，道：“差不多，这样就行，很好，以后就按照这样造！

    对了，长枪呢？在什么地方？”

    “长枪在后面的院子，那玩意太长，这里放不下！”

    孙杰戴着头盔和板甲，跟着范小鹏去了后院。

    刚一走进后院，就看到后院墙壁上靠着一大片长矛。

    走上前去，抽出一根，拿在手中掂量。

    长枪的样子和普通长枪差不多，枪杆是木头，中间有用来加固的细钢筋，四米多长将近五米，不是很重，孙杰都可以随意耍动。

    看着耍长枪的孙杰，范小鹏说道：“这长枪长四米八，以前没造过这个，上网查了一下，有长有多，我也拿不准，就取了一个不长不短的数字。”

    根据明朝兵书《练兵纪实》记载，明朝的长枪主要有两个长度，一种是短长枪，大约三米八四；一种是长长枪，大约五米一二。

    除此之外，地方不同，使用的长枪长度也不同。明末著名女将秦良玉统领的白杆兵，装备的长枪达到了恐怖的五米七六。

    长枪之所以被称为长枪，就是因为长。

    长枪和长矛，在先秦时，是两种不同的武器，后来随着铁器的发展，这两种东西也逐渐合一，除了名字不同之外，几乎没有什么区别了。

    发展到明朝，叫长枪没啥问题，叫长矛也行。

    孙杰头戴铁盔，身穿板甲，手持长枪，看上去倒有几分架子。

    耍了一阵，将手中的长枪放下，一脸满意的点了点头，“不错，这东西很好，我很满意！”

