    第963章963回来

    徐国志他们三个都点头“也确实是这样的。”

    之后就是讨论着经济上的事情。

    这还有十来天就要过年了。所以第二天苏媛媛带着自己的福利回家了。

    现在李洪祥的腿已经好了。不过毕竟年纪大了。

    “小苏，这次出去还顺利吗？”

    “还行，挺顺利的。”

    “媛媛姐，下次你带着我们去见识一下吧？”

    “行，这次就想带着你们的，但是这次都太担心了，所以没有带着你们。”

    “媛媛姐，你们那里要考试招工了，这是白秘书告诉我们两个的，我们两个想要去试试。”

    苏媛媛点头“可以是可以，有学历的要求吗？”

    “有，但是也有特殊的情况，如果没有学历，就要考试，考试通过了也是可以的。”

    “那去试试吧，其实我的想法是想要你们上大学的。这件事还要你们自己决定。”

    “媛媛姐我们已经商量了，想要去试试，如果真的可以考上，那么我们就自学。”

    苏媛媛点头，“有志气，这样想就对了。”

    对于李丽云和李绍光两个她是抱着同情照顾的。她知道天下值得同情的人比他们还要惨，但是自己遇上了李家人。

    “小苏，我们祖孙三个想要搬出去了，我已经买好了房子了。住在这里对我来说也是负担。我年纪大了，每天收拾房子太累了。”

    苏媛媛笑着点头“可以。地方还安全吗？”

    “可以，非常的不错的，白秘书帮忙找的，离着学校不远，这样将来孩子们上学了也方便。”

    “行，李先生，这是两千块钱，给你留着日常花销。”

    李洪祥笑着摇头“小苏，我手里有钱，你以前给的还没有花，这次买房子花的就是这几年种地挣的。放心，没钱我一定会找你的。”

    苏媛媛也就没有再说什么。李洪祥那也曾经是一方人物。

    “什么时候搬家？”

    “这几天就搬，也没有什么。我已经把那边安排好了，想着过年回家里。”

    苏媛媛理解的。都是这样的想的，有自己的家，不愿意在别人家过年。

    十分钟后从家里出来，“白秘书，杨家你有去过吗？”

    “有的，杨春生已经回老家了。”

    苏媛媛点头，只要照顾着就行了。他们只是平凡的工人。

    “苏部长，我给您老家那边打电话安排了杨春生大哥杨志强的工作了。”

    苏媛媛疑惑的看着白玉成。

    “苏部长，是这样的，杨春生想要找你，但是你工作忙。我问清楚了怎么回事，是杨家的老人想要求您给杨志强安排工作。”

    苏媛媛皱着眉头这是杨家有事？闹别扭了？

    “苏部长你放心，我给杨志强安排只是普通工作，我同学的父亲是那边水泥厂的厂长。”

    苏媛媛点头，对于白玉成的办事也是挺满意的。

    杨志强没有文化，他不如杨春生，这样的人你给他太高了，将来出事的可能性非常的大。

    “谢谢你白秘书。”

    “苏部长，这是我应该的。”

    杨春生和蔡健雅夫妻已经在县里下车了。归心似箭，就是想念儿子，蔡健雅想着今年一定把孩子接走，爷爷奶奶身体已经好了很多了，宗伟也已经两周岁了，也懂事了，两位老人照看着没有问题的。

    而且自己再次的怀孕了，这次已经想好了，一定不会再把孩子送过来。到时候就让爷爷奶奶受累，自己也就是累一年，以后就好了。

    从县里走回去也是挺累的，而且两人还带着太多的东西，多一半都是媛媛的秘书送过去的，是给父母还有杨洪文的营养品，这些可都是好东西，很多都没有见过。

    “春生，这次咱们带着宗伟回来吧，我太想孩子了。”

    “行，到时候咱们俩累点就可以了。”

    两人的运气还是挺好的，还没有出了县城，就碰上了杨洪文赶着车。

    “春生。”

    “大伯，遇上你真好，要不然我们两个还要走回去。”

    “上车，这次放假能待几天？”

    “这次我们陪着我爸妈过完了正月十五。”

    “好啊，这样才好呢。”

    蔡健雅也规规矩矩的叫了大伯。

    “大伯，这些补品有一半是给你的，媛媛让我带回来的。”

    “春生受累了。”

    “还行，现在坐火车也累不到我什么。”

    “媛媛咋样了？”

    “我今年都没有看到她，都是她的秘书给我去送东西，每个月都会去看看我们。”

    “媛媛是好孩子啊。对了，你大哥的工作是她安排的吧？”

    杨春生摇头“我想应该不是，应该是她的秘书安排的。”

    他拖了半年多才鼓起勇气想要和媛媛说的，可是白秘书说媛媛出去了，人家问了这才和白秘书说了。

    “我家你的三个哥哥也想找媛媛安排工作。”杨洪文说完叹了一口气。真是没有办法，自己都不好意思写信说了。

    “大伯，我也轻易见不到媛媛的，要不你就给她写信吧？她看到了一定会想办法的。其实我这次回来，她还在外国。”

    杨洪文点头，他理解春生的为难。家里三个儿子隔三差五的就去找自己。实在是没有办法了。

    其实也是羡慕春生他们哥俩的工作，就算是不去首都，和志强一样的工作也挺好的，毕竟都成家了。离开妻儿也不现实。

    “行吧，我过几天给媛媛写信，我都不好意思张嘴了。”

    杨春生不说什么了。这件事他也不知道怎么说。毕竟没有找自己，就是找自己，也没有那个能力。

    “对了，苏亮亮也特别的羡慕志强，一个劲的问我媛媛的地址。”

    “大伯，你还是先和媛媛说了，看她怎么说，你也知道，她对他们。”

    杨洪文点头“我怎么能不知道呢？我不会给的，媛媛估计也不会同意的。”

    “苏亮亮现在成家了吗？”

    “还没有呢，出了那样的事情，有谁愿意嫁给他？现在所有的人都躲着他走。苏亮亮比以前懂事太多了。”杨洪文说完还叹了一口气。这脚上的泡都是自己走出来的。

    (本章完)

