
　　某种意义上，这是源星近二三十年来爆发的最大规模“战争”。

　　交战双方是人类与被孟都集团以实验之名间接操控着的军团兽。

　　战争注定惨烈。

　　平时宝贵的人命，在真正的战争中将会瞬间变为草芥。

　　但爆发战争的契机却又荒诞到叫“旁观者”任重无语凝噎。

　　这只是一场以“科学实验”为名的屠杀而已。

　　在冒死突进到敌阵深处的执行斩首行动的敢死队带回来的视频投影中，见到军团兽真面目的瞬间，任重便已经知道交战双方其实与自己都脱不了干系。

　　被孟都集团掌控的军团兽，正是捷径山谷里那个消失了的他的“老朋友”。

　　在任重的人生阶段中，军团兽这惊鸿一瞥的“老友”扮演了极其重要的角色，更在他与林望的最后一战前发挥了至关重要的削弱作用。

　　任重曾以为自己与它再不会打交道。

　　不曾想，时隔“短短俩月”后，它又以另一种方式回到了自己的人生中。

　　可惜仅从视频资料无法判断出那军团兽此时已是几级。

　　在那军团兽的身上披挂着一副显然是由人类制造的作战服。

　　它头上还戴着个做工精致的头盔，头盔后方又连着个直径约一米五的巨大金属圆圈。

　　在金属圆圈上，时有光晕绽放。

　　任重仅能判断出这东西大约是个信号放大器，别的功能不明。

　　另外一说，斩首行动毫无悬念的失败了。孟都集团给这珍稀样本配置了很强的防护力量。

　　至于人类这边，与任重的关系更是极深。

　　如果不是他，郑甜等人或许早已在刚通过二级职业者职称评估后死于非命。

　　如果不是他，星火镇在近一月前已经被夷为平地，星火镇内的荒人早已进了孟都集团。

　　如果不是他，燎原县境内的野外荒人大约还能继续看似安稳地活在各自地下城中，并在未来的某天死于非命。

　　如果不是他，马达福、马潇凌、于烬……

　　总之，如果不是他，这里的每一个人命运都会不一样。

　　任重想给别人的很多。

　　但目前，某种意义上，现在的他带给这里的人们的只是短暂的愉悦与虚幻的期待。

　　属于任重的故事的本质，依然还是个悲剧。

　　更荒诞的是，他明明随时都能回去，但却撒了个谎，说自己在晨辉矿区这边的工作很重要，脱不开身。

　　除了马家父女对他的迷惑行为稍许提出些质疑以外，包括自发留守的鞠清濛、郑甜和于烬等人，乃至于其他所有荒人竟没几个有意见。

　　世上有所谓的“工作”比近十八万条人命更重要吗？

　　这种扯淡的谎言，任重自己都不会信。天籁小说网

　　但那十八万条人命里的大多数竟认为这顺理成章！

　　任重觉着匪夷所思。

　　后来他才知道缘由。

　　鉴于他过去的良好口碑，荒人们一开始就对他承诺的“三天后返回”这话深信不疑。

　　没人怀疑任重会背信弃义。

　　原因很简单，孟都集团要求星火镇内不得再追加投资，紫晶矿业的物流中心都停了，他的项目却一个没停。

　　在这些天里，足以容纳二十万人的住宅区全面完工。

　　还新修了三座大型训练场。

　　一座新型综合集中睡眠舱。

　　更庞大的客运班车体系。

　　另外，他还提前准备了充足的医疗物资与军备物资。

　　没人会与这么多钱过不去。

　　种种迹象都表明他是铁了心要保下星火镇。

　　于是乎，很大部分人竟把事情迅速脑补成了另一个方向。

　　任总正在晨辉矿区研究解决问题的终极方案。

　　三天后，他将完成项目，并带着可以逆转乾坤的致命武器返回，天神下凡，解救星火镇于危难之中，就如他亲手斩杀冷血屠夫时那样。

　　他之所以不在公告里这样说，是因为这件事要瞒着孟都集团，不能声张。

　　但他肯定有安排，我们只需要做好自己的分内事即可。

　　荒人们竟真被他的谎言鼓励到了。

　　……

　　战斗从打响的第一刻开始便十分激烈。

　　墟兽攻城悍不畏死。

　　人类这边，虽然事发仓促，很多人都才刚起床，但得益于违背了父亲的命令，强行留守小镇的卫队长马潇凌的命令，卫队提前两天便大幅度提高了守夜人体系的运转效率。

　　寻常的守夜人仅数百人，这天早上正在值班的守夜人却多达两千人。

　　兽潮出现时，大约有近八百人守在城墙上，另外一千二百人则正准备下班。

　　警报响起后，那一千二百名守夜人第一时间奔赴城头支援战友，正好接应住城头上的八百人与城墙上加装的自动化武器组成的摇摇欲坠的防线。

　　当然，压力依然极大。

　　墟兽数量实在太多，既有在地面冲击城墙和大门的，也有在半空中扑击守夜人的，还有在远处听候号令集火远程攻击的。

　　幸好如今镇内几乎家家户户都有枪，从五分钟后开始，越来越多的拾荒者自发投入战场。

　　在刚刚睡醒的马潇凌凌空抵达前线，并完整展现出顶尖五级机甲战士的水准，在兽潮阵列中杀了个三进三出后，局面暂时稳住了。

　　与此同时，刚睡醒的郑甜也遵照任重提前做好的安排，第一时间站起来接管了指挥任务。

　　这是郑甜第一次指挥大军团战。

　　她以前从未接受过相关培训，顶多只在影视作品中看过类似的桥段。

　　但在任重的鼓励下，她表现得非常冷静自信。

　　她第一时间调兵遣将，利用公司的信息库指导，将相对精锐的拾荒者队伍按照最恰当的城墙防御点整合成型。

　　这些人在长时间的并肩狩猎后，练成了良好的默契，组成整编队伍有一加一大于二的效果。

　　当这些队伍成员依照命令一边射击一边移动位置，并抵达预订驻防点后，便发现自己替换下来的人正是伤痕累累的顶住了第一波兽潮冲击的守夜人们。

　　郑甜打开了任重请人编程制作的战场指挥系统。

　　城墙处的各个摄像头、枪械师战术眼镜上的摄像头、机甲战士的战场综合探测仪等等设备收集到的海量数据在服务器整合下，迅速出现在战场指挥系统的情报库中。

　　郑甜与参谋官陈菡语第一时间分析出在以一二级低端墟兽为主的兽潮中，有一支由五级墟兽牵头的精锐墟兽队伍正悄悄混在地面试图靠近城墙。

　　“马队长！东门第三段城墙第11节点需要支援！”

　　郑甜手指一抖，将标注了那群可疑墟兽的视频情报与坐标情报同步发送给马潇凌。

　　刚退回歇了一口气的马潇凌再度提枪腾空。

　　随后，郑甜又标注了数个需要重点布防的区域，再根据冲击墟兽的类型，将战斗任务准确分发到包括江开、陈猛、杨益和白峰等四级职业者带队的精英小队手上。

　　与此同时，接受了专业训练的精锐五百人狩猎团已经整编完毕。

　　郑甜将其第一时间投入战场。

　　这群人自小镇北门突然杀出，以摧枯拉朽之势扑入敌阵近六百米，尖刀般扑入一大堆以喷吐腐蚀液进行远程攻击的二级墟兽阵列中，狠狠打了一轮疯狂输出，留下满地墟兽尸骸，再以退潮般的速度迅速退回至镇内。

　　精英团这一波突袭将由近两百远程墟兽组成的“炮兵阵地”杀得仅剩三分之一，还个个带伤。

　　冒死抢修城墙的施工者与工程机械面临的压力大减。

　　郑甜这边正忙得不可开交，另一侧却又传来捷报。

　　有一只她并未留心到的五级墟兽从天而降。

　　这五级墟兽似有怪异，飞到半途时体型较小，临近城墙时体型骤然放大，作势要用身躯在城墙上硬砸出个豁口。

　　但早已远远留意到这处异动的于烬带着由近两百名尚未参加职称考核的青年枪械师组成的重狙队只一轮齐射，便将这只不可一世的五级墟兽斩于半空。

　　这一枪，以于烬越阶使用的蝎狮改装型为引，在0.1秒的误差内，近两百枚从一级到三级不等的特种穿刺爆破弹准确命中那墟兽脖颈上的薄弱处，成功破防，并将其头颅直接炸掉，落入城墙后方。

　　走出实验室的孙苗坐镇镇医院，除了不可修复的重度残疾外，不管何种程度的伤员只要送来，都能得到及时救治。

　　伤员救治无须人力担架抬送，任氏集团下属运输子公司的客运班车化身救护车，快速奔行来去。

　　另一侧，鞠清濛则坐镇军火商城，一边带领有手艺的荒人快速修复受损装备，一边合理调配弹药军备资源。

　　马达福则坐镇镇府，负责登记伤员和阵亡人员情况，有序发放抚恤，同时也要协调镇内的工程物资调配。

　　猛烈的战火在城墙外燃烧了整整一天。

　　任重劳心费力还花钱的大量投资，终于在这一天绽放出叫人侧目的光辉。

　　这一切，任重都看在眼里。

　　源星上的公民们也通过源星卫视悬停于天空的高清摄像卫星看得真真切切，各有想法，各有震撼。

　　不知不觉时间走到傍晚八点。

　　此时，部分城墙在反复受损再维修的过程中已经变得破烂不堪，摇摇欲坠。

　　城外墟兽尸骸堆积如山。

　　被枪械射死的、被火箭炮轰死的、被投掷类炸弹炸死的墟兽满地都是。

　　但是，攻城兽潮的强度并未减轻，反倒变得更猛烈。

　　在墟兽尸骸堆上，又有无数墟兽或踩踏着同伴的尸骸往前冲，或钻进尸堆中吞噬同伴的躯体，来个临战进化。

　　此外，开始陆续有墟兽尝试钻地突破。

　　幸好郑甜早有安排。

　　没有战斗力的十余万人早已分别挪进了镇府地下室、军火商城仓库、星火资源仓库、改进型集中睡眠舱的特等舱、白墙内的部分公民别墅等装载了大量自动化武器的安全区里。

　　这些墟兽刚冒出头，便被大量殖装战士、机甲战士等强力近战职业者候了个正着。

　　即便偶有实力超过三级的漏网之鱼，也被江开等四级职业者亦或是拥有微型兵团的陈菡语快速抵达现场并清剿。

　　这轮突袭造成的伤亡很小。

　　这一整个白天，在晨辉矿区里的任重其实并没有去工作。

　　他申请了休假，把自己关在宿舍里，通过战场指挥系统同步查看着星火镇的情况。

　　他看到了每个人的表现。

　　在极致的高压之下，竟没人让他失望。

　　其实他曾想象过，在这种类末世的场景中，当人们在陷入绝望中后，人性中的黑暗面会被无限放大，镇内会陷入混乱，会有很多人反而死在内乱中。

　　这并非不可能。

　　当初杨炳忠用提前抛出普查结果来要挟马达福，就是吃准了这种心理逻辑。

　　但结果太出乎他以及马达福的意料了。

　　任重思考了很久，找到了答案。

　　真正绝望的，或许只有他一个人。

　　荒人们并不绝望。

　　因为荒人们将希望寄托到了“无所不能”的任总身上。

　　只要任总没放弃星火镇，那么希望便一直在。

　　哪怕是那些刚来星火镇不久的野外荒人，也在与原有的本地荒人交流时被传染了这般认知。

　　另外，野外荒人过去本来就生活在朝不保夕的绝望人生中。

　　他们的神经早已被现实淬炼得坚如铁石。

　　他们也不怕战死沙场。

　　任重与马达福拿出的抚恤金给出了态度。

　　哪怕自己死了，家人依然能活着。

　　这与登上孟都集团的买命车看着极其相似，荒人早已习惯了。

　　没有人知道，任重的心其实在颤抖。

　　这是因激动而颤抖。

　　他在荒人们的身上看到了巨大的战争潜力！

　　他看到了希望。

　　他也明白到，希望其实一直在，只是被掩埋得太死，被扭曲的时代控制得太好了而已。

　　……

　　“任总，现在情况很危急，明明这些天我们早就把镇子附近的墟兽清剿得七七八八，怎么会还有这么多！”

　　“孟都集团毕竟九大企业之一，掌控了超乎我们想象的资源，不会轻易被我们的小动作给难住。”

　　“倒也是。白天我们顶住了，但大家都很疲惫，晚上必须轮班休息，那守备力量会下降很多。该怎么办？”

　　郑甜给任重打来通讯，语带焦急的问道。

　　任重想了想，“按照原计划，白天时，使用了魔婴金属武器的两百名枪械师和机甲战士都没有参与高强度对抗吧？”

　　郑甜应道：“是的，我下午时强迫他们开启催眠休整过了。”

　　“晚上这部分人保持活跃。另外，在镇子里筛选精锐，再用部分白天休整的基层职业者支撑人数，组建万人守夜军团。”

　　“好！但是……外面的墟兽已经多到堆积如山，我可以引爆陷阱了吗？”

　　任重摇头，“时机还没成熟。”

　　“啊？但已经开始连续出现伤亡了。”

　　“必须再等一等，必须一举取得最大战果！我来操作。”

　　“好。”

　　……

　　凌晨一点。

　　此时，郑甜已经因为心力交瘁而沉眠睡去。

　　军团兽突然调集一波由数千三级墟兽组成的攻坚兵团猛扑城墙。

　　就在此时，远在数百公里开外的任重通知今夜值班守夜的代理指挥官于烬启动陷阱。

　　星火镇的城墙之外，威力巨大的大爆炸掀起了恐怖烟尘，形成了一朵将镇子笼罩的蘑菇云。

　　在十余万荒人的安睡中，数千头三级墟兽被送上了天。

　　兽潮冲击的态势顿时一滞。

　　第一夜，以如此奇特的方式悄然而过。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第227章 第一天，沸腾的星火免费阅读。https://xs.23sk.com 