    第17章 超级科技

    谢谢师兄，嘿嘿，师兄不生气吧？沈天炼笑眯眯地说道

    这都是师兄应该承受的，当初师傅招我和你师兄师姐们进来的时候也是一样，不过我们可没有你这两下子！武胜苦笑的说到

    师兄，对不起！以后你就是我亲哥，有啥事招呼一声，一定帮你办成！沈天炼认真的说到

    哎哟，小师弟长大了！这事以后再说吧！行了，选吧！我去睡会，选好了叫我！武胜笑眯眯地说道

    好！沈天炼点了点头

    武胜离开后沈天炼搓了搓手，向着最里面冲去

    一路上碰到跑车，汽车，suv，房车，摩托车，自行车，卡车，装甲车，坦克，飞机，轮船，各种火炮，枪支弹药，食品，暗器，兵器，香烟，酒水什么的都收进了神龙令里，反正也不要钱拿就完了呗

    沈天炼足足扫荡了二十天才把神龙令装了三分之二，里面的东西基本都是值钱的，保命的东西，足够几百万个人的军队战斗三年

    沈天炼来到了药材区，花了五天时间用制药流水线疯狂制药，各种各样见血封喉无色无味的毒药，解药，沈天炼把所有弹药都涂了毒药，反正药材不花钱，水也不花钱，流水线也不花钱，过了这个村肯定没有这个店了

    沈天炼来到了科研基地，用了五天时间，用流水线改装制造各种各样的便携式地雷，手雷

    短短五天时间，制造了几十亿颗便携式手雷和地雷，装满几千万个大型背囊，把神龙令里面的空间刚好装满

    ……

    炼儿，今天就是最后一天了！紧张吗？老道士慈祥的说到

    他当然知道沈天炼拿了多少东西，但老道士并不介意，毕竟他当时单独执行任务的时候比沈天炼拿的还多！毕竟保命最重要！

    不紧张！我有信心保卫世界和平！沈天炼认真的说到

    好，这才是铮铮铁骨的好男儿！临别前。师傅送你一些小东西！这个手机和电脑是我们基地最好也是最高级的设备！什么也打不坏，防火，防水，防电，永不断电，这里面已经认证了你的瞳孔，指纹，声波，并且能够全球定位，除了你之外没有任何人能够打开这个手机和电脑！

    这里面共分为十个功能分别是：

    1：悬赏

    介绍：悬赏系统，由世界和平联盟会发布全世界的各种各样的悬赏，接任务后会酌情安排支援，直到完成任务后悬赏马上到账

    2：定位

    介绍：输入任何人的名字或者代号，或者身份资料，瞬间可以定位此人的位置

    3：资料

    介绍：这里包含世界和平联盟会从创建以来调查过的全部资料，包括每个人从出生到现实时间，发生的所有事，都有记录，只要输入资料就能查询，并且实时为你提供你需要的所有情报

    4：娱乐

    介绍：网速快，运行速度快，深山老林里都有信号，完全不断网，游戏非常顺畅，任何游戏都可以玩，任何音乐电影电视剧都能看，听，并且不收费

    5：地图

    介绍：使用这个功能后。可实时查询任何地点的地图，公里数，周围设施，到达时间，包括补给点的位置

    6：支援

    介绍：在使用这个功能后，总部会根据定位的位置立即派附近所有兵力火速支援

    7：监控

    介绍：在使用这个功能后，只要输入名称代号等信息，会立刻查询实时监控或者任何时间段的监控

    8：入侵

    介绍：在使用这个功能后，会立刻入侵输入ip地址或名字代号等的所有电子设备，后台直接接管对方的所有电子设备

    9：补给

    介绍：全世界每个城市都有补给点，每个补给点会在每个礼拜一向你提供必备的生活或者弹药补给，如果不需要可以折现，或者写下发送你的需求，在补给点取件就可以了，后台会自动扣除你购买的资金

    10：通信

    介绍：开启这个功能后，可以和任何人实时对话，视频等，都是不收费的

    (本章完)

