    忘忧林。

    外界发生的事情，叶瑶那丫头都说给孟川听了。

    她正蹲下身子和孙小易、胡媚娘玩耍，“你收它们为徒，那我岂不是就要喊它们师弟师妹了？”

    “你若是觉得不妥，直接叫它们名字就好。”孟川笑了笑。

    他正坐在木屋前的院子里书写杂文。

    虽然只有一条手臂，可丝毫不影响他将‘柳康’与‘范同’的事情写出来。

    龙阳之好，无论前世今生，都是不被大家认可的。

    但是孟川尊重这种现象的发生。

    他通过柳康的口述，脑补了很多他们之间的爱情故事。

    由此，‘伶鬼篇’新鲜出炉。

    古灵精怪的叶瑶看到他所写的杂文，顿时愁眉不展道：“你和师父一样，不是看书就是写文章，让人头大。”

    “我写的是故事，你要不要看看？”孟川笑道。

    叶瑶来了兴致。

    拿起杂文看了起来。

    越看越不对劲。

    最终，以一种怪异的目光看向孟川，语重心长道：“小师叔，你现在年龄也不小了吧？有没有考虑找个师婶？”

    孟川微微皱起眉头，“好端端的，说这些做什么？”

    叶瑶道：“没事，只是你师侄的一个建议，反正我觉着...你应该找个师婶，这才是对的。”

    “你这丫头。”

    孟川笑着摇头。

    从她手里拿来杂文，揣在怀里，笑道：“作为你的师叔，也没什么好礼物给你，这柄木剑，乃是一件上等法宝，你要是不嫌弃，就拿着耍耍吧。”

    这柄木剑，乃是当初慕容列给他的三件法宝之一。

    叶瑶将木剑放在手里把玩片刻，嬉笑道：“多谢师叔赐宝，您今儿个想吃什么？让您师侄女给您做。”

    “叫花鸡。”

    孟川看了看院子里正在不停啄米的几只大母鸡。

    叶瑶咧开小嘴一笑，挽起自己的袖子，拍了拍胸脯，认真道：“没问题，您就瞧好吧。”

    不得不说。

    来到忘忧林这么多天，孟川算是体会到了叶瑶的厨艺有多么精湛。

    能将腐朽化作神奇。

    怪不得诸葛静远一到饭点就催促着她做饭。

    “师弟，跟我来一趟。”

    突然。

    孟川耳旁响起一道声音。

    他起身向竹林深处走去。

    却见诸葛静远正盘腿坐在一块蒲团之上，面前摆放着一个长长的木盒，

    “这里面便是麒麟臂，你今日气色已经恢复的不错，可以融合此臂了，只是过程会有些痛，你要忍一忍。”

    闻声。

    孟川坐在他的对面，笑道：“师兄要是还不打算为我融合这麒麟臂，我只怕要习惯独臂生活了。”

    经过几日的相处，他也算摸清了诸葛静远的一些脾气性格。

    怎么说呢。

    看着很有神仙气息的一位前辈，骨子里却有着点儿不太正经。

    “好了，闭上双眼，我为你融合麒麟臂，有了此臂，你将如虎添翼，甚至比武夫还要能打。”诸葛静远抚须说道。

    孟川点了点头，缓缓闭目。

    诸葛静远将身前的木匣打开，只见，一条弥漫着滔天血气的麒麟臂漂浮在半空。

    他倾力使出浩然气，萦绕麒麟臂，开始转移在孟川身上。

    麒麟臂完美成为他的左臂。

    开始化作正常人的臂膀。

    这个过程中。

    孟川感觉到了削骨之痛。

    面色愈发苍白。

    额头不停有汗珠滴落。

    整整一个时辰过后。

    正在做叫花鸡的叶瑶还有相互玩耍嬉戏的孙小易与胡媚娘，同时听到了一种壮阔声音。

    轰——

    远方的一座山峰，居然微微摇晃起来。

    山体抖擞。

    骇人至极。

    “地龙翻身？”叶瑶皱了皱眉头。

    竹林中。

    孟川看着自己的左臂，怔怔出神，过了半晌，才喃喃说道：“此臂...居然让我拥有了撼山之力？”

    诸葛静远抚须道：“你现在境界不够，若是境界提升，此臂之威力，将会更庞大。将来一拳破碎山河，亦是不在话下。”

    “多谢师兄。”

    孟川深深作揖。

    左臂再生。

    犹如再造之恩。

    诸葛静远摇了摇头，说道：“师父他老人家飞升白玉京，除了你我之外，再也未曾收徒。我是你的师兄，圣人说‘长兄如父’，这一切，都是我该做的。”

    孟川再次作揖道：“师兄，其实师弟此来，还有一事。”

    诸葛静远道：“求学问道，格物致知，我明白，距离会试，还有两个半月的时间，倒是不急。你目前的当务之急，是要突破到七品齐身境。

    唯有如此，才能随心所欲的使用这条臂膀，但是想要挖掘其真正威力，七品境还是不够看，不过也无需着急，一步一步来吧。”

    “齐身境？”

    孟川皱眉道：“师兄，实不相瞒，其实师弟已经隐隐约约触及到了那个门槛，可惜无论如何，都难以成为七品境儒修。”

    诸葛静远负手而立，正色道：“欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先诚其意；欲诚其意者，先致其知，致知在格物。物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后齐身。

    明道是为正心，行道是为诚其意，至于这格物致知，还是需要你来自己摸索，我能做到，只是让你去无限靠近这个答案。”

    格物致知？

    孟川若有所思。

    所谓格物致知，就是推究事物原理，从而获得知识。

    自己的道，是著书成传。

    其事物原理，是什么？

    与自己选择的道相关么？

    他暂时不能理解。

    “你可以将格物致知，理解为是一种责任，一种自己必须要践行的道路，从这个责任，这条道路上，去追根溯源。”

    ...

    余下几日。

    孟川都在跟随诸葛静远学习格物致知。

    叶瑶那丫头很喜欢孙小易和胡媚娘，整天待在一起玩耍。

    有次，诸葛静远看到了它们，笑道：“师弟，你好服气，收了两个很不错的弟子。”

    “师兄这话的意思是...”孟川问道。

    诸葛静远抚须道：“它们天生慧根，均不是凡物，至于是何品种，师弟今后便知，总之，你收它们为徒，在将来，或可成为你的一段机缘与造化。”

    “叶瑶那丫头也很不错，福气连绵，文运鼎盛，根骨非凡，不出意外，将来一定能成为一名强大儒修。”

    孟川有望气术，可以观察到她身上的气数。

    叶瑶也是他迄今为止，唯一一个观察其气数堪称绝佳的存在。

    甚至是超乎了他的想象。

    诸葛静远大笑道：“世上所有书院，都不收女弟子，可我们学宫偏偏是个例外，讲究有教无类，只要有资格入学宫，无论世间万物，都可以成为学宫弟子。

    圣人们这样做，也是想让天下生灵，能有一个向上走的冲劲儿和奔头。”

    孟川看着一猴一狐和叶瑶之间的玩耍，嘴角微微上扬。

    这或许，将成为他们之间一段颇为融洽的时光。

    也不知等自己老的时候。

    等叶瑶成长起来。

    等胡媚娘和孙小易化形之后。

    他们又将会为这座天下，带来什么变化。

    孟川继续钻研格物致知。

    终有一日。

    恍然大悟。

    格物致知，与自己的道息息相关。

    这个追根溯源，并不是说只是要让自己通过写杂文的方式，使天下百姓了解邪祟，躲避被邪祟所害这么简单。

    而是要用自己道，去为这个世界做些什么。

    与‘立言’还不相同。

    自己的道，能为这个世界带来什么。

    自己的道，能让天下百姓了解什么。

    自己的道，又该如何去走...

    降妖伏魔是道。

    帮助百姓了解邪祟是道。

    助邪祟脱离苦海亦是道。

    “我明白了，用我的道，用我所写的书，维护阴阳两界秩序，这是我对这个世界所能做到的贡献。”

    “格物致知，不仅是让我明了，更是要让来看我书的人明了。”

    “妖邪亦有善恶之分。”

    “吾心，欲使百姓免遭邪祟之害；吾意，欲使天下邪祟皆受到应有惩戒；吾之格物致知，欲使人人知邪祟之害，知邪祟之由来，死后不沦为邪祟，欲使邪祟知恶念因果，让其勿要枉造杀孽。”

    “吾身，当力行此道，愿以己身之命，来换吾道大义。”

    这一刻。

    孟川于朝夕顿悟间，成为齐身境儒修。

    他看向一直守在自己身前的诸葛静远，作揖道：“师兄，我入七品了。”

