    对于小辞来说，返回地穴，返回危险之地。

    去雷电之力的源头，去亲眼见证和它产生共鸣的“食物”，它心底是兴奋的，是雀跃的。

    实在不行，那就逃嘛！速度不正是它擅长的么。

    要是逃不掉的话，主人不是说还有后手吗，好像也轮不到它来操心。

    大虫虫心底门儿清，自从和人类相处多了，本身较高的智慧有了用武之地，得到更充分的成长发育。

    早就不是当初连沟通都很困难，甚至银眼大魔王都要嫌弃的笨蛋了。

    于是，有主人兜底，电刃螳螂冲得可欢了，谁还不是一个快乐的工具螂呢。

    在它的想象中，那是比红色雷蝎还要美味无数倍的食物。

    哪怕体内残留的恶臭气息尚未完全消散，食欲降低大半，也无法阻挡它这个执念。

    当真是迫不及待想要见到，然后收获囊中。

    满满的期待感！

    这也间接导致，途中慌忙逃窜的怪物们遭了殃。

    为了追求速度和效率，小辞以电光之刃开路，什么蝙蝠啦鬼人啦虫子啦，通通乱砍乱切，快速杀出一条血路。

    在这期间，白无伤提前喝下价格不菲的魂力补充药剂，又取了一瓶精力补充药剂，投喂小辞。

    他希望尽可能回复到全盛状态，来面对可能发生的一切意外。

    临近震源还有一小段距离时，白无伤收回电刃螳螂，释放三眼魔猿。

    转而展开虫翅，从另一个方向绕圈。

    那个地穴应该不止一个入口，上次莫名被发现，有些出乎他的预料。

    这一次，他会趁着混乱的空档，更加谨慎地靠近。

    很快，白无伤借助空间感知，快速锁定合适的通道。

    越过密密麻麻的警戒陷阱，一步步逼近。

    感受着脚底以及周身毫无规律、但是一阵又一阵的颤动。

    耳畔噼里啪啦的电弧声响彻不绝，还有人类的喝叫声、咒骂声，野兽的嘶吼声、打斗声，甚至还有兵刃交戈的声音，仿佛是大杂烩，乱成一锅粥。

    “看来局势很复杂啊……”

    白无伤稍稍定心，这会儿越乱，他的存在越是安全。

    不再犹豫，从那个小型洞口探出头，只露出小半张脸，用一只右眼悄悄观察。

    然后，他的身体微微僵硬，大脑在一瞬间险些宕机。

    这个洞口位于地穴的中上部，靠近顶端的位置。

    所以当白无伤窥视时，他是以俯瞰的角度，将整个场景囊括眼中。

    那一瞬间，视觉冲击感极为强烈。

    因为要素过多，大量的信息通过眼鼻口耳传递进大脑。

    而后交织碰撞，迸发出各种情绪波动。

    有巨大的金黄色半透明光罩；

    有疯狂跳动的金色电弧；

    有铺满地面的天蓝色冰霜；

    有六七头高速移动互相厮杀的恐怖怪物…

    还有一个手持紫柄太刀，神色冰冷到极致的黑色皮衣女人。

    山海学院二年级，新晋第十杰，妖刀——江凌玥！

    “真的是她！”

    白无伤心脏都顿了一下，记忆中相关的情报全部串联，一切便能解释得通了。

    那个被称作“小杰”、“阿杰”的人，那个看起来和他年龄差不多大的人，那个认得小兔子和阿宙的人。

    原山海第十杰，铁罗汉——宋杰！

    “是有前因的仇杀？还是因为十杰的身份被夺，先恼羞成怒，后积怒成祸，最终设计伏杀？”

    白无伤立即脑补数种攻心计、阴谋论。

    不过他没有继续深思，注意力回归现实，进一步评估整体局势。

    视野中，这个地穴相当之大，远比恶臭巢穴要大的多。

    一座闪烁金黄色电光的中大型阵法，居于正中，以半球体的方式嵌入地面，几乎占据地穴百分之80的空间。

    而以雷系阵法为界，分割里外两块区域。

    外界是以光头青年、黑皮肤矮个儿、黄色短发三人为主，外加四头看护的成熟体巅峰宠兽。

    里侧同样是三人，分别是江凌玥、灰发老者，还有一个大胡子壮汉。

    但他们的宠兽只有七头，此时正以六打二的方式，疯狂围杀黑衣女子和变异冰狐。

    由于有闪光乱窜，阵法并非完全透明。

    白无伤粗略扫了一眼，凭感觉他们打得很凶，都在拼命，都在死亡的边缘反复横跳，场面异常惨烈。

    继而他的目光落在另一处，那里有更加吸引他的东西。

    那是雷属性阵法的右上沿，有一道被撕裂的口子。

    口子不是很大，仅有两三米长，二三十厘米宽。

    可问题是，这个阵法的主体功能分明是“封禁”、“囚禁”。

    这样的缺口，哪怕再小，那也是不正常的存在。

    稍加窥视不难发现，整个战场乱作一团的核心原因，应该就是那个破口。

    光头青年宋杰、黑皮肤矮个儿、黄色短发，或是一脸阴郁，或是一脸焦急。

    却都是站立在几个特殊的位置，往某种插在地面上的碑石里投掷物品。

    “阿杰，还有没有雷元素晶石？我这不够了！再给我几袋！”

    黑皮肤矮个儿大吼，身侧的翻浆鼠同步窜出，往光头青年那冲刺，衔回五六袋发光的石头。

    随手拎住一袋，尽数倾倒，那块本有些黯淡的碑石重新亮起。

    而后黑矮中年步履不停，转身快走几步，朝着另一块黯淡的碑石做出同样的操作。

    “他们在修补阵法……”

    白无伤蹙眉不动，阵法的款式和效用千变万化，有些副职业达到大师级的人物，依靠地势便能现场布置。

    而有些则将阵纹分解，逐一刻印进特殊的载体，便能组成一套特殊的“阵法宝具”。

    这种成套的、外人也可以使用的道具，价格是非常高昂的。

    尤其是，眼前这个还是雷属性，覆盖范围又如此巨大。

    白无伤预估，仅设备成本，就媲美一枚远古种的胎卵。

    再加上运作的时候，填充的能量物质仍是不可想象的损耗品，每一分每一秒都是惊人的开销。

    但现在，这套阵法分明出现了问题。

    上一次白无伤靠近时，可听不到剧烈打斗的声音。

    现在阵法里的嘶吼声、激斗声全部传出。

    还有，先前电弧的声音也是很轻微的。

    现在很狂暴，特别是缺口附近，雷电之力都有些紊乱。

    再加上整个地面都在颤抖，隆隆震动，仿佛持续不断的地震。

    虽说凭借白无伤的判断，这种程度的震动，暂时不会破坏地穴整体的结构。

    但长此以往，不太好说，指不定达到一定程度会引发坍塌。

    “先前那道炸雷声，应该就是阵法被破坏导致的……”白无伤断定。

    这个场景一目了然，外界三人在忙着填充能量修复阵器，里侧的江凌玥一次又一次往缺口处进攻，尝试脱离。

    但被那灰发老者和大胡子壮汉百般阻挠，不惜一切代价的那种。

