
燕行看着白白嫩嫩、散发着香味的小萝莉，脑子里不断的浮现好吃的豆腐脑、凉果冻等等美食，越看越饿，馋得垂涎三尺。

忙着扫描书本的乐韵，在听到数声咽口水的“咕咚”声，实在没法当耳聋，皱眉斜眼瞅制造噪音的家伙：“有什么想说的？”

偷看……呃，不，是光明正大的看小萝莉被她本人抓包，燕行脸啊耳朵啊一阵发热，摸了摸造反的肚子，红着脸呐呐的出声：“我……饿。”

“饿了不会去找吃的？以前说你人傻钱多，现在你是钱多人傻。”饿了看着她干什么？

燕行很好学：“人傻钱多和钱多人傻有什么区别？”

“人傻钱多是指钱多任性，所以不管有用没用，看到啥就买买买，钱多人傻是指有钱，人却像个傻子似的不懂花钱，揣着钱不懂用。”

“这个跟我现在的样子没半点关系吧。”

“怎么没关系？饿了不会去买吃的？你又不是没钱，明明有钱还宁愿饿着，不是傻？”

“我想留着肚子吃午饭。”

“那你饿着吧，离我远点，肚子叽叽咕咕的在吵架，你不怕它们造反成功，我还担心被影响。”

燕行按肚子：“要不，我去阳台上静静。”

他以为小萝莉会说“不用，外头冷”或者去拿点吃的给他，可现实给了他沉重一击，小萝莉说了一句“可以”就低头看书。

燕行的心灵哗啦啦的破碎成渣，可以是几个意思？是说让他去阳台冷静一下？虽然他不怕冷，小萝莉宿舍的温度其实也不是很高，跟外面相比只是温暖了一点，可是，阳台上没有小萝莉啊。

苦着脸想了半晌，他默默的摸摸不争气的肚子，苦哈哈的爬起来去阳台，故意走得很慢，想让小萝莉问他去哪，再挽留他一下，事实再次给了他沉重一击，小萝莉连头都没抬。

饱受心灵打击，燕行灰溜溜的走到小厨房开门出去冷静，没办法，小萝莉太香太嫩，看着她的粉嫩粉嫩的脸蛋就想咬几口，看着她就觉得饿，必然吹风冷静一下，让肚子安份下来。

冬季首都的天空是灰色的，冷风吹来凉嗖嗖的，身上的温热气以能感觉到的速度下降，很快衣服都笼着寒气。

冷凉一阵，肚子叫得没那么厉害了，站阳台上瞅着远处那片灰濛，俊美的男人满心心酸，这年头，想追女朋友不容易，她让走，他不敢留，她说打狗他不敢撵猫，要当二十四孝温柔听话好男人。

当了二十四孝好男人大约十分钟，燕行觉得应该又能直面小萝莉了，蹑手蹑脚的回客厅，让自己暖一暖才去坐下，他怕带的冷气扑到小萝莉那边儿去，特意绕了个弯儿。

坐下后，为了不再来一次餐风食露的体验，他没敢看小萝莉，拿过本书装模作样的研究，可是，他的肚子不配合，还是咕咕叫。

他真的饿了！

是真的饥饿，不是想到小萝莉嫩嫩的肉好吃才饿的。

燕行难为情的揉肚子，唉，这肚子！唯一让他比较放心的是在工作时它没闹情绪，在这种场合闹腾让人很没面子，倒是无伤大雅，所以，他不怪肚子不识大体，相反，他的胃其实蛮顾大局的，哪怕再饿，在他执行任务时都没拖过后腿。

燕帅哥出去站阳台时，乐韵没阻拦，他是自愿去的，不能怨她是不是？他自己走回来，她也没在意，他头脑清醒了，回来了也是应该的，毕竟他有时钱多人傻，但是脑子没问题。

那边安静一阵又闹起来，她叹口气，将书本搁一边，起身去卧室从空间里拿出一箱烤面包，拿个袋子装六个大面包，再转身出去将面包给燕帅哥：“没执行任务的时候饿了还不重视，你的胃生在你身上真可怜。”

燕行以为小萝莉起身去厨房，她进卧室出来就给自己一包吃的，整个人都呆了，是被巨大的幸福给砸呆的。

幸福来得太快了！

怀抱着幸福，傻笑：“我有重视的，像这样的例子很少的。”在部队在贺家，饿了自己不吃也会被队友被亲人抓着去补一顿，在小萝莉这里是担心出去容易进来难。

“还是以前那句话，真心不想管你死活，怕你饿出胃病最后还得要找我治，浪费我药材。”某只吃货看着像傻了，傻得不忍直视，乐韵干脆当他是智障青年，不跟他计较，坐下看自己的书。

燕行才不管小萝莉说啥，反正小萝莉担心他的健康是比黄金还真的事实，他也不反驳，喜滋滋的整理好袋子，捧着面包啃，一口啃了三个才勉强将胃哄住，再慢慢吃，全部啃光仍意犹未尽，将袋子里的芝麻和面包屑吃干净，将袋子折叠好塞自己口袋里收藏。

胃里有东西不闹了，他安静的观察小萝莉，又怕看得太认真又饿了遭小萝莉嫌，仍然摸本书研究，一边研究一边暗中观看小萝莉，书本上说的啥，他一个字都没记住，因为小萝莉芳芬袭人，他觉得书本也令人赏心悦目。

俊青年面含微笑的看书，隔一阵会翻一页，看到十一点，愣是将一本书给翻了一半，然后，宿舍主人放下书本去洗菜择菜做午饭了，他抱着书本欣赏厨房里的小玉人，满目柔情如水。

乐韵原本中午就想让燕某人吃米饭，吃他的椰子炖猪蹄，奈何她的眼睛太锐利，扫描到他大概是出任务又是常常顾不上吃饭，或者是任务中根本没条件吃顿像样饭，他的肠胃功能出现了疲劳前兆，爱心泛滥，给他做道鲜美的红烧鱼和瘦肉炒芹菜，还给他拿四个烤松露面包。

午饭只有自己和小萝莉，小萝莉还为自己做了一桌菜，燕行窝心得全身细胞都在唱歌，先将鱼头弄下来给小萝莉啃，再帮她夹很多菜，直到被她瞪了几眼，他才傻乎乎的低头狂吃。

一桌菜被他一个人干掉九成，第一次吃了个十分饱，笑得见牙不眼，收拾了碗筷和厨房卫生，悄无声息的溜到不显眼的地方坐着当空气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023208"  chaptername="第一千三八章  饿了（2更">加入书签</a>
</div>
