    杨丰没想到自己逼出来的居然不是猫猫，而是制空版的f111，不过好像原本米国人就是准备这么干的，只不过稍微提前了几年而已，毕竟现在就研制猫猫对他们来说也未免太夸张了点，连f4都还没试飞呢，倒是后者这个撒旦的名字整得挺霸气。∑，

    反正就算他们有不死鸟也没用，主动雷达制导空空导弹靠的是什么？还不就是导引头上的雷达，回头找几枚来研究一下，专门搞个干扰器就可以了，因为两个时空并不同步，他这边过了十几年了，原本所在时空才过了不到半年呢，一款退役刚刚十年露头的导弹说不定还能找到。

    实在找不到不是还有波斯猫吗？

    更何况米国人有没有能力在七零年以前服役这东西还难说呢！

    等七零年以后……

    七零年以后再说吧，这才五八年呢！

    那时候明军连老鹰和石榴姐都换上了，还怕什么不死鸟呀，远程空空导弹本来就是打轰炸机和巡航dao弹用的，不死鸟打二代高空高速机当然没什么问题，但真要对上高机动性的三代级，就那二十个g的过载恐怕是不够看的，这活儿还得中距弹来干。

    在第一次散步之后，应龙轰炸机继续没事儿就去骚扰一下米国人，从圣马丁岛起飞，直线插到诺福克外海，然后向北飞到纽约外海，再从纽约外海直线返回，也不带武器，反正后面二十枚核导弹压阵。夏甲号核潜艇也早就离港。这时候米国人也不知道它在哪儿。应天的谈判还在进行，美军再大的胆子也不敢攻击它们。

    实际上除了第一次如临大敌般出动数十架战斗机外，之后米国人最多也就派个几架飞机跟着监视一下，一旦看它们靠自己领空近了就过去驱赶，总之双方乐此不疲般上演着这种游戏，把整个自由世界搞得提心吊胆，生怕哪天这俩家伙擦枪走火真打起来。

    毕竟这种游戏还是挺危险的，就算不开火一不小心撞到一起也容易酿成大祸。

    好在这种煎熬在五八年四月的时候终于结束了。

    米国人屈服了。

    在经过了持续一个月的紧张谈判之后。明美达成正式的应天条约。

    第一互相不针对性部署任何核武器，无论核导弹还是核航弹。

    具体解释就是美军不在安南，吕宋，taiwan，琉球，澳大利亚，关岛之中任何一个地方部署核导弹和核航弹，而同样明军也不在圣马丁岛或者美洲任何一个地方部署类似武器，这一点是米国人多了个心眼，杨丰这一次可以买圣马丁岛。万一下一次他再买别的地方呢？要知道加勒比海上就不缺这种小岛。

    第二建立军事热线，米国国防部和大明国防部可以直接对话。以避免因为双方沟通不畅造成误判。

    具体的解释就是明军在美洲的军事行动，都需要提前通知米国方面，而米国在东南亚和澳洲，中东以及南亚的军事行动也必须提前向大明通报，这里面包括波斯湾地区和红海沿岸的，毕竟大明国土已经延伸到了波斯湾，而在红海沿岸也有了自己军事基地。

    第三，以后双方加强双方军队之间的交流，包括定期互访，互相参观，搞些友谊赛什么的。

    当然这个就是纯粹作秀了，毕竟真有好东西谁也不会让对方看见的，但作秀也是必须的，可以让老百姓们放心，另外也可以体现自由世界阵营的团结，这一点非常重要，大明和米国之间的紧张关系，已经让整个自由世界心惊肉跳。

    同样也让红色阵营一片兴奋，看看这段时间苏联军队的异常调动，就知道赫秃子最近伏特加没少喝！

    除此之外还有一些零零碎碎的东西，比如明军侦察机不能再没事儿老是跑到安南去，再比如美军不准拿u2对大明进行侦察之类的，简单概括一下就是咱们以后不能再互相打脸了，毕竟打来打去也就那么回事儿，谁也不可能真把对方怎么着，既然这样咱们都消停点，各自老老实实守着自己的地盘就行了。

    总之这份儿条约，算是为之前两国的紧张状况划上了一个句号，从此翻开了明美两国两军之间关系的新篇章，当然这话是大明帝国电台说的，实际上连普通老百姓都明白，大明和米国基本上已经算割袍断义了，亲如兄弟的感情是不会再有了，顶多算是一对各怀鬼胎貌合神离的生意伙伴。

    要是外面没有个共同的对手，双方是指定要打起来的。

    至于明军从圣马丁岛撤出导弹，美联储给帝国银行兑换两千四百吨黄金这都属于不值一提的了，反正大家都心照不宣，米国的黄金没到手杨丰肯定不会撤导弹的。

    “这样最好了，说起来你这一次还是太莽撞了，哪怕你先跟米国人研究一下也好，不就是两千多吨黄金嘛，我们从中说和一下说不定美联储也就直接答应了。”

    克莱门特伯爵如释重负般说道。

    这一次把不列颠可是吓得不轻，尤其是知道苏联已经在东欧开始集结数百万军队后，艾登更是头上冒冷汗，他很清楚一旦杨丰和米国打起来，后者是肯定无暇顾及欧洲的，那时候苏联人就算用人命填，也绝对可以推平西欧，而且有苏联洲际导弹压着，不列颠也不可能为了西欧和赫秃子玩核大战。

    可以说一场世界大战，差点就被这家伙搞出来。

    不过好处也是有的，首先杨丰和米国人的事情告一段落了，再者让西欧各国更加团结了，尤其是高傲的戴高乐，在得知苏联军队秘密集结后，第一件事就是访问伦敦，毕竟一旦米国人的核保护伞不管用，那么西欧就只能依靠不列颠了。

    “我真没在圣马丁岛部署导弹。”

    杨丰很诚恳地说。

    “你这时候还说这种话？”

    克莱门特伯爵不满地抱起自己外孙女说道。

    杨丰笑着拿起电话问道：“咱们的黄金装上船了吗？”

    “是的元首，两千四百吨黄金刚刚在旧金山装上华夏号战列舰，现在已经开始驶离旧金山港。”

    电话内的侍从说道。

    “很好，今天晚上把那些东西气都放了都装上运输机运回来吧！”

    杨丰很满意地说，

    “放，放，放气？”

    他旁边的克莱门特伯爵直接傻了，紧接着把目光转到自己外孙女正在玩的玩具上，那赫然就是一枚微缩版的羿式导弹，只不过是充气的模型而已，他抬起头难以置信地看着杨丰，但很快就忍不住笑了起来。

    “元首，巴比伦发生政变，摄政王被叛乱士兵打死，赛义德生死不明，费萨尔二世和家人出逃，乘坐的直升机刚刚降落波斯境内。”

    正在这时候，胡好急匆匆走进房间说道。

    “这些人为什么就不能安安稳稳地过日子呢？”

    杨丰很是无语地说道。

    波斯西部城市伊拉姆，费萨尔二世心有余悸地看着身后那两架小鸟直升机，其中一架上还有一个弹孔，不久前他刚刚从巴格达乘坐这架直升机逃出来，而且还是他自己驾驶的。如果不是杨丰帮助他从巴基斯坦招募的雇佣军卫队忠于职守，估计这时候他已经和他堂叔一样被乱枪打死了，而此时他身边剩下的，也就只有自己母亲和一个妹妹，另外还有四名保镖了。

    可怜他好歹也是巴比伦国王，现在居然沦落到成了如此的孤家寡人。

    但现在对他来说，最重要的问题是何去何从，巴比伦已经容不下他了，哪怕年轻而且不怎么接触外界，他也知道自己的国家腐朽到了极点，看看政变时候街头那些欢呼的老百姓就明白这一点。那么他接下来唯一的选择也就只有流亡国外当寓公了，好在像他这样的身份，通常在国外都是有大笔存款的，估计安安稳稳过完下半辈子还是没问题。

    可问题是他才刚二十三岁啊！

    正是满怀雄心壮志的年龄啊！

    他正在那里茫然呢，身旁的跑道上一架小型的鸿雁运输机降落，紧接着一名中年黄种人在两名随从带领下走出飞机，一直走到他跟前略微一鞠躬说道：“陛下，鄙人大明帝国驻波斯大使，元首阁下得知您的不幸后非常着急，特意派我来邀请您到应天去一趟，他希望能与您一起商议一下您复国的事情。”

    “复国？”

    费萨尔二世眼前一亮惊喜地说道：“元首阁下是准备派遣贵**队护送我返回巴格达吗？”

    如果真是这样，那还真就复国有望了，这时候明军的战斗力都已经被神话，尤其是驻扎特鲁西尔阿曼的第六集团军更是整个中东最令人望而生畏的力量，而卡塞姆的叛军是什么样的战斗力，作为他们曾经的国王，费萨尔二世还是很清楚的，要说明军第六集团军打不进巴格达他是绝对不信的。

    “这个，陛下，我只是代替元首前来邀请您的，具体他有什么安排只有您到了应天才能知道。”

    大使说道。(未完待续。)u

    
