    正准备说些什么，韩萧忽然发现脑海里多了一段坐标，是提尔修斯发来的精神讯息。

    韩萧疑惑地望向提尔修斯。

    “你给我的是什么坐标？”

    提尔修斯摇头，轻轻叹了一口气，缓缓开口：

    “家乡是我残存的执念，我虽然出生在克里星，但我很早就离开了。在我年轻的时候，我便超越了所有前人，打破了所有记录，成为了整个文明的最强者。但我的文明无法再给我提供帮助，为了追寻更高层次的个体力量，于是我一个人远走星海，这一走就是无数年。

    在我的家乡，没人是我的敌手，我试图在全宇宙范围内寻找与我一般水准的强者，想触类旁通交流经验。在我流浪宇宙的生涯里，与我作伴的大多数时候都是寂寥荒芜的星空，遇到人烟的时候很少很少，但也见识了一个个或强或弱的文明，只有遇到强大的超能者，我才会现身，其他时候我都不会去干扰这些文明的正常发展，那时候我的眼中只有前路，想变得越来越强，直至我死亡的那一天，也没有回归家乡哪怕一次。

    我死了不知道多少年，一直被困在这里，没有对外界的感知，早已接受了现实，但唯独放不下的就是我的家乡，我在这里无事可做，唯一可以聊以慰藉的便是过去的残缺回忆，只是当初对更高层次的坚定追求以及流浪宇宙的奇妙见闻越发淡化，而孩提时在家乡的生活却越来越深刻。

    当初，我可以选择留下来帮助家乡建设，但我不甘心于此，为了更高的追求而流浪，现在却越来越怀念家乡。那么多年过去了，我不知道家乡现在的情况怎么样。你继承了我的超神遗力，如果你方便的话，我请求你过去帮我看看，我给你的坐标就是克里星的位置，希望你能看在我的面子上，帮我照顾一下他们。”

    听完他的解释，韩萧不禁眉头一扬，表情奇异。

    “你难道不知道陌生文明之间最好不要接触吗，你不知我的底细，就这样把你家乡的坐标给我，不怕我带人过去侵略？”

    提尔修斯淡淡笑了笑。

    “你是这么多年来唯一一个进来的人，我快消亡了，不给你还能给谁呢？冒险就冒险吧，世上哪有十拿九稳的事情，不然我也不会顶着危机预感去冲击更高层次，最终导致死亡了……而且，我觉得你不像是一个侵略者。”

    “只见我一面就下定论，太草率了。”韩萧摇头，也没纠结，道：“我可以帮你看看，但不承诺什么，另外我也不觉得一个强大的宇宙级文明需要我的照顾。”

    “你误会了，我的文明并不是特别发达。”

    提尔修斯叹气：

    “你能顶住宇宙同化的冲击，我能感受到你的强大，反过来说，想必你也觉得我很厉害，但实际上，我在离开家乡的时候远远没有这么强大，那时候我毁灭一颗行星还十分吃力，这一身的实力，都是在流浪途中不断突破而来的……我积累的经验本来该带回家乡，诞生更多强者，可惜我死了，这些打算都夭折了。”

    闻言，韩萧心头迅速盘算起来。

    听起来，提尔修斯一开始流浪时，实力应该介于高位天灾级到普通超A级之间，后者可能性比较大，在漫长而孤独的旅途中一步步升为巅峰超A级，感受到更高层次的存在，他在没有经验参照的情况下自行走到这一步，相当于道路的开辟者。

    这么看的话，提尔修斯也是个惊才绝艳之辈，恐怕不下于我……咳，不下于三大文明历史上所有的天才超能者。

    如果对方所言非虚，那对方的文明应当类似穷乡僻壤，没有自己想象那么强，只不过出了个天才，就像当初的海蓝星出了自己一样。

    要是让提尔修斯带着他的经验与感悟回归家乡，说不定宇宙里又会多出一个个体伟力相当发达的文明。

    这么一想，出生在三大文明的超能者是幸运的，这里强者众多，有许多对手可以切磋交流，而像提尔修斯这样个体伟力贫瘠的小文明，想要追寻对手只能远走他乡，当个孤独的寻道者。

    就在他思索之时，面板忽然有了响动。

    [你触发任务【往日之影】！]

    [任务简介：提尔修斯为了探索前路，独自一人流浪宇宙，从未回归家乡，他希望你去看看]

    [任务要求：抵达克里星]

    [奖励：20e经验，人物卡x1]

    “出任务了……”

    韩萧心里一动。

    也不知道提尔修斯这么豁达诚恳，到底是本性使然，还是感受到了解脱，交代后事，抑或是对自己这个继承人有着特殊的感情。

    这时，提尔修斯的身影已经越来越淡，近乎消失，他不以为意，只是笑着感慨：

    “看来我的时间差不多了，这么多年孤寂之后，在旅途的终点还能有人说说话，我满足了……”

    韩萧沉默地看着他喃喃自语，虽然是意外的遭遇，但第一面也是最后一面，本来提尔修斯的流浪见闻是了解更多未知文明的宝贵渠道，只是时间上来不及了。

    但在这时，提尔修斯似乎想起了什么，轻声道：

    “对了，给你一个忠告，假如某一天，你遇到一个名叫世界树的文明，最好有多远跑多远……”

    韩萧一愣，脸色微变。

    可还不等他追问细节，提尔修斯的身影彻底消散，只剩下一句幽幽的感叹：

    “我这一生，没给文明留下什么，真是失败啊……”

    话音落下，韩萧眼前的蓝色身影化作光粒子散去，不见踪影。

    同一时间，伤害越来越微弱的精神负荷也终于停下了。

    眼前的白色异空间骤然塌陷，韩萧一个恍惚，发现视野回归了主物质宇宙，自己依然留在原地，根本没有动过。

    而这份超神遗力，已然尽数融入体内，独自盘踞着，却不与他本人产生更进一步的反应。

    超神遗力到手了，韩萧却没有多兴奋，暗暗蛋疼。

    “说话说一半，真特么欠干，遇到过世界树文明早说啊……”

    韩萧无奈，不过人都没了，他也只能发发牢骚。

    毕竟提尔修斯也不知道他们与世界树文明正在打仗，要不是对方主动提了一句，他都不知道提尔修斯遇过世界树文明。

    “听起来，这家伙似乎见识过世界树的侵略性，或许发生过交集，说不准世界树那边还记得这家伙？”

    韩萧若有所思。

    很快，他摇了摇头，暂时把这件事放下，转头研究起体内的超神遗力，这才是主要目标。

    吸纳了超神遗力，自身的实力没有任何变化，只是能随时感应到它的存在，像是单纯被自己用身体当容器收纳了一般。

    应该只有在进阶时，这份超神遗力才会激活，变成进阶的催化剂，他大致猜到，无论进阶成功与否，这份超神遗力都会消耗掉，这是一次性的东西。

    “更上层的阶梯需要前人的尸骨铸就……啧，化身为薪，燃烧自己，造福后人，不管怎样，我欠你个人情。”

    韩萧呼出一口气。

    虽然人家死了，但这份人情他记着，下次圣所复苏，他打算试试能不能复活这家伙，不过想来几率是很低的。

    化身为超神遗力，不知道是不是像前代两姐妹那样截留了信息态，就算现在彻底挂了，也不一定能圣所复苏，韩萧只打算尽人事听天命。

    这时，韩萧忽然想到了什么，莞尔一笑：

    “说起来，在已探索宇宙只有这一份超神遗力最容易入手，乌尔诺斯若是哪一天也走到了这一步，只能远航寻找其他超神遗力了。”

    韩萧感到好笑。

    乌尔诺斯这么愿意帮自己进阶，或许抱着让他探路的想法，却不知道附近独一份的进阶素材因此与他失之交臂。

    或许乌尔诺斯是没有面板提示，因此未能挖掘出超神遗力感应，抑或是没有进入临界状态，卡任务了，反正他空守宝山而不知，最后被自己给捷足先登。

    感受着安安静静待在体内的超神遗力，韩萧露出笑容，虽然有些意外情况，但最终还是得到了一份超神遗力，比预料中顺利，不枉他在军团里凑了那么多吉祥物。

    这样一来，三个进阶要求，只剩下最简单的找四个靓仔帮忙了。

    韩萧的神经终于放松了下来，接着念叨起了提尔修斯发来的克里星坐标，沉思起来。

    “贸然接触一个陌生文明，肯定有风险，虽然提尔修斯说他的文明并不强大，但那都是老黄历了，如今过去这么多年，也说不定成了强大的宇宙级文明，而且也不排除提尔修斯使诈的可能性……”

    盘算了一阵，韩萧还是觉得要去看一眼，凭借皇者可以来去自如，而且他打算像个机械师一样派出主宰分身过去看看，不准备亲自涉险。

    一方面是完成任务，看看会有什么后续事件，另一方面是他觉得提尔修斯的文明或许是一个潜在盟友，也许能拉过来一起打世界树，毕竟世界树的作风与机制，堪称是大部分智慧文明的公敌。

    ……

    两天后，远古星漠，某光辉联邦驻外军事基地。

    一座高维天启传送器正在缓缓预热，一具主宰躯壳在传送区域之中等待，而韩萧便在外面的基地里远远看着，身边跟着毕恭毕敬的基地长官。

    韩萧如今的面子果实已然大成，向光辉联邦借用高维天启传送器，基本没有被拒绝的可能。

    看着传送器的两个巨型机械环飞速旋转，变成一团光晕，韩萧不禁感叹起来。

    “你们的高维天启传送器真是一个方便的发明，只要有了坐标，宇宙各地大可去得。”

    “确实如此，这是我们光辉联邦的最高科技成果。”基地长官腰板一直，有些自豪。

    “厉害厉害，那能不能让我带回去研究？”

    “这……您还是别为难我了。”基地长官一愣，露出苦笑。

    韩萧淡淡笑了笑，也不再逗这个小军官，激活了主宰分身。

    这时，传送器功率攀至顶峰，忽然间光芒爆闪，主宰躯体消失无踪。

    韩萧的视野一转，便来到了一个星球的外层空间，眼前是一颗暗绿色的巨行星。

    行星外轨道上飘浮着一台台卫星，外表似乎没什么问题，但韩萧眼睛一扫，便看出这些卫星多年无人维修，已经全部报废，都成了废铁垃圾，而植被覆盖了整个行星地表，粗略一扫竟然看不到文明城市的痕迹，而且也没有生命信号，透着一股无人的荒凉衰败之感。

    唯独一座褐色的金属塔引人注目，从外层空间俯瞰，像是这颗行星戴上了一顶小小的尖头帽子，换算一下比例，便知这座金属塔极其巨大，直冲云霄。

    外观上十分粗糙，像是无数形状不一的金属物体堆积在一起，建筑结构松散，犹如一座巨型的垃圾山。

    “这就是克里星？看样子似乎是发生了什么变故……”

    韩萧正思索着，忽然瞳孔一缩，迅速调整为远视模式，视野迅速放大，锁定了金属塔半山腰的一个正在缓缓移动的小黑点。

    那是一个浑身长着斑驳锈迹的机器人，正背着一块体积比他大了几倍的金属碎块，沿着陡峭的小路朝着金属塔顶端慢慢爬去，在韩萧的视野范围内，只有这一个会动的东西。

    韩萧眼神微动，操控着主宰分身下降了过去，落在这个机器人前方，现出身形。

    这个机器人却像是没看到他一样，径直越了过去，擦身而过的时候，韩萧还听到对方始终在重复一个词，不停念叨。

    “埋了它……埋了它……”

