    “陈光蕊，我一定会杀了你！”

    黄风大王，从来没有如此痛恨过一个人！

    然而一个声音让他清醒了起来，“你这个样子杀陈光蕊，别开玩笑了，他动动手指头都能碾死你！”

    黄风大王抬头，看到了一个身着星云道袍的翩翩青年道人，道人高结云簪，神态高冷。

    黄风大王看着青年道人，迟疑道，“你是谁？”

    “我都不认识？”

    道人微笑，手指轻轻一弹，刷的一声一道光芒击中了黄风大王的面门，黄风大王通体弥散起来层层电霆，惨叫抽搐。

    “放了我！我知错了！”

    “您是五庄观清风大师兄！”

    “地仙界第一掌权者！”

    “黄风知错了！”

    青年道人挥袖，雷霆扫灭离开了黄风大王身躯。

    清风道，“说说吧，暗卫无名和湛卢剑是怎么回事？无底洞金鼻白毛鼠去哪儿了？”

    黄风大王跪在地上，毕恭毕敬，“陈光蕊带人夜袭观音禅院，杀了金池长老，把金鼻玉毛鼠给劫走了。”

    “至于湛卢剑，那是曾经大秦秦君始皇帝嬴政麾下第一高手，诸子百家纵横之一的剑圣庄聂留下的，后来庄聂被金池长老所害，金池长老想要夺走此剑，可惜被剑诅咒，一直没有办法拿走。”

    “金池长老找来了地仙界最强剑修封于修一起合谋拿剑，封于修觉得金池是想独吞，一直装模作样不愿意取剑，直到陈光蕊到来，陈光蕊灭了金池，协助封于修拿了湛卢剑。”

    “封于修为了报恩陈光蕊，就跟随陈光蕊做了武仙城暗卫，陈光蕊很感激，就把原本属于黑风怪的那一个劫数安排给了封于修，让封于修扮演一个抢夺袈裟的家伙，分享西游劫数气运。”

    清风听此，眼神熠熠，“那黑熊怪会同意陈光蕊的分法吗？”

    “会！”黄风大王道，“黑熊怪已经被陈光蕊慑服了，黑风山的青蛇仙子也是陈光蕊的人了！”

    清风搓着手，“这厮动作居然这么快！”

    黄风大王看着清风，心里直转悠。

    黄风和明月童子那是生死之仇，而清风和明月也是生死之仇，那么敌人的敌人就是朋友了。

    外加清风和陈光蕊现在是分外眼红的敌人关系，那我岂不是找到了最好的靠山吗？

    只要跟着清风师兄，一定可以混的盆满钵满。

    想到这里，黄风大王道，“清风师兄，其实地仙界里，不管是鹰愁涧，高老庄，亦或者说黑风山，无底洞，这些都是小劫数，真正称得上大劫数的，除了五庄观，还有一个白骨洞！”

    清风瞥了一眼黄风大王，“白骨洞？你是说那个白骨夫人？”

    黄风大王眉飞色舞，“没错！这个白骨夫人在西游记里曾经三戏孙猴子，把取经队伍差点闹崩，既然这样，清风师兄完全可以让白骨夫人牵制陈光蕊！”

    清风背着手，若有所念，“西游天书只是一半的预言天机，不能全部当真，我没有见过白骨夫人，也不知道此妖法力如何，本事怎样。”

    黄凤大王急忙道，“师兄，我见过白骨夫人，还和她关系不错，之前的时候她邀请我加入白骨洞一起对付陈光蕊和西天取经人，我没有答应，毕竟我是地仙界的妖怪，我不是地下南蛮天下的妖怪，怎么能和她沦为同队！”

    “不过，不得不说，白骨夫人的势力不容小觑，尤其是白骨洞下百万骷髅军如果可以引入地仙界绝对能够牵制住陈光蕊的绝大部分兵力！”

    清风看着黄风大王信誓旦旦的模样，也有了几分想法。

    如果真的如黄风大王所言，对于现在倒是一个不错的选择。

    现在陈光蕊龟缩不出，让清风很恼怒，如果白骨夫人逼迫陈光蕊出战，那我岂不是坐收渔翁之利？

    清风看着黄风大王，“你和白骨夫人熟悉，那可有办法让白骨夫人加入我们五庄观，一起对付陈光蕊？”

    黄风大王思忖着，心里嘀咕，自己和白骨夫人熟悉个屁，上次差点被白骨夫人打死。

    不过这次又清风师兄的名头，白骨夫人肯定不敢打自己，既然如此，那不如两边要钱，我赚大头！

    黄风大王道，“当然，不过师兄您也知道，南荒那些妖怪没见过世面，喜欢天珍地宝，没有宝贝，他们都不带动的，所以说……”

    黄风大王比划着宝贝的手势，“清风师兄，我不能白着手去啊，我得带点宝贝。”

    清风挥袖，面前出现了一枚寒光熠熠的人形童子果子。

    果子出现的瞬间，整个天地灵气一震，周围弥散出现五彩祥光！

    清风道，“人参果一枚，够吗？”

    黄风大王瞬间双眼瞪大，颤抖道，“这，这就是传说中的人参果？吸一口人参果灵气，都觉得自己长了百年寿元！”

    清风很得意，人参果树乃是地仙界唯一的先天灵根，任何剑道人参果树的都是如此惊恐模样，倒也正常。

    清风道，“你那这一枚人参果树去见白骨夫人，只要事情能成，回来我奖你一枚人参果！”

    黄风大王急忙磕头，“多谢师兄重用，黄风哪怕豁出去性命，也一定为师兄办好此事，让那白骨夫人乖乖出兵进攻武仙城，牵制陈光蕊，早日把他们驱逐出地仙界！”

    清风满意的挥手，“去吧，这一路上我会派高手保护你，记住了，速去速回！”

    黄风大王小心翼翼的把人参果收起来，急忙离开。

    清风看着黄风大王背影，信心满满，白骨夫人只要联手，陈光蕊就会很快和自己决战。

    然而，清风忘了一个重要的事情。

    那就是，白骨夫人要联合，前提是办事的黄风大王必须可靠！

    可，黄风大王可靠吗？

    可靠个锤子，陈光蕊对于这种家伙都死了心，足见此妖一点利用价值都没有！

    是真的那种成事不足败事有余的纯赔本货，这个坑爹家伙的一句话都不能信，信了就会吃大亏。

    清风不是陈光蕊，清风第一次和黄风大王见面，觉得这妖被陈光蕊害了，吃了大亏，会恨陈光蕊，仅此而已，至于此妖品性，清风懒得去了解。

    这就形成了一个陈光蕊都没有过的设想，清风师兄捡到鬼了。

