    马超道：“请试言之，我洗耳恭听。”

    白晓文问道：“少将军与张鲁战于长安之时，可知我在做什么？”

    马超说道：“你在和曹操作战。”

    白晓文点头说道：“曹操的实力，比西凉军强得多，是一个可怕的对手。那么将军认为，我在苦思如何击败曹操、统一河南的时候，会有精力去管三辅之地的事务么？”

    马超脸色微微一动，不过没有说话。

    白晓文又说道：“西凉诸君，一开始也并没有怀疑我，而是认为马老将军的咒法，是张鲁所为。所以才会把老将军带到邺都，让我医治，对不对？”

    马超点头。

    “那么少将军又是为何把我当成了凶手呢？”白晓文追问道。

    马超倒是坦诚，说道：“是皇叔刘备，帐下谋士简雍到我这里，述说了种种可能。”他随后把当日简雍的话，不加隐瞒地说出。

    白晓文失笑道：“难怪，难怪。久闻简雍乃是刘备帐下第一说客，果不其然。”

    马超盯着白晓文道：“简雍说过，我父亲在邺都必然有危险。而事情结果，也最终如简雍所料。这你怎么解释？”

    “是啊，简雍预测成功，他的话，自然就有了很强的说服力，”白晓文笑着说道，“不过少将军是否想过一种可能？”

    “什么？”

    白晓文一字一顿，“简雍，才是幕后黑手！”

    这短短一句话，如晴天霹雳，将马超一直以来认定的真实，击的粉碎！

    他迟疑说道：“不曾听过简雍修行道法。”

    白晓文道：

    “简雍，只是幕后黑手之一，一个负责游说传话之人。真正施展祈禳之术的，另有他人。让我来剖析一下对方的计划，少将军静听，看看是否有谬误。

    “首先，乘着马老将军攻打长安之时，施加第一重咒术。这层咒术，暂时并不致命。

    “然后，少将军把马老将军送到邺都，进行医治之时，再发动第二重咒术，直接取走老将军的性命！

    “同时派遣说客简雍，来向少将军陈述如此如此，在你的心中埋下怀疑的种子。等到马老将军不幸的消息传来，你就会彻底怀疑我。

    “不过，此时怀疑名单上面，还有一人，那就是张鲁。

    “所以，我估计简雍应该还去见过张鲁！劝说他写信给你，放弃三辅之地的争夺，以证明自己的‘清白’，同时能免去汉中的战祸。

    “如此一来，怀疑名单上，只剩下我一个。你就会起西凉兵，攻击朝廷！这样一来，幕后黑手的目的也就达到了。”

    白晓文一口气说出了这么多，马超固然是听得惊心动魄，就连城头上的袁军将领，也都目瞪口呆。

    马超闭目沉思，想要找出白晓文话语中的漏洞。

    但是不得不承认，白晓文的推测，看起来很合理，而且和事情的发展过程，都能一一对应。

    良久之后，马超睁开双眼，盯着白晓文说道：“按照阁下的说法，幕后黑手这么做，究竟目的是什么？”

    白晓文说道：“你我两家交兵，我自然就无暇南顾。得利最大的是谁？”

    马超圆睁双眼：“你是说荆州刘表？……不对，你说的是刘备！”

    白晓文心中暗叹，刘皇叔对不起啦，这口锅，麻烦您先背一会儿，反正您名头大。

    但是在明面上，白晓文却摇头否认：“皇叔刘备，素来有仁义之名。若非他帐下谋士简雍露面，我万万不会怀疑到他的身上。而且，即便是简雍露面，我也觉得此事别有蹊跷，不一定是刘备指使。”

    要是白晓文一口咬定就是刘备干的，马超说不定会因为刘备的仁义大名，而心存怀疑。

    但白晓文巧妙地利用了逆反心理，开口替刘备开脱，这反倒让马超对刘备的仁义名号，有些不以为然了。

    白晓文随后说道：“其实，有一条线索，可以查清楚谋害马老将军的真凶。”

    这话一出，顿时马岱、马云禄等人，都不由开口道：“什么线索？”

    马超看了两人一眼，两人自知失言，后退半步。

    马超这才盯着白晓文：“阁下姑且说说看。”

    白晓文说道：“我思前想后，张鲁送信过来的时机，也太过巧合。接下来我会兵进汉中，收取东川之地。若能擒得张鲁，询问是否是简雍让他写信给你，就大概能确定幕后黑手是谁了。”

    马超矍然而起：“若当真是简雍游说张鲁修书，那凶手就真的是刘备了！”

    白晓文说道：“不论如何，张鲁定然是知情人。接下来少将军可以暂时在长安暂歇，我提兵攻取汉中，擒得张鲁之后，就能问清此事。”

    马超摇头说道：“要追查杀父凶手，岂能假手他人？这条线索确实重要，多谢阁下释我之疑！我这就进兵汉中，把米贼张鲁抓获！”

    一旁的马云禄低声说道：“哥，我们的兵马都没了。”

    马超一愣。

    马岱此时对白晓文佩服得五体投地，对于白晓文不是幕后黑手一事深信不疑。他当即说道：“兄长不如归顺大司马，然后请命为先锋！大司马岂会吝啬兵马？”

    马超摇头，正色说道：“线索尚未确信，大司马仍然存疑，我怎能直接归顺？”

    白晓文对此早有预料，笑道：“这事简单，少将军可归顺朝廷，受朝廷加封。然后从我处借兵，讨伐张鲁；我挥大军在后接应。如何？”

    马超大喜，说道：“如此甚好！”

    其实就是换了个形式，事实上仍然是马超作为白晓文的先锋，进攻汉中。

    但三国位面世界，对于这样的形式主义却是很看重。

    另外还有一个实质性的区别，就是马超麾下的大将，庞德、马岱、马云禄等等，归顺朝廷的话，主公仍然是马超；要是归顺白晓文，主公就是白晓文了。

    马超还是很认真地说道：“若张鲁未曾见过简雍，这条线索就毫无意义，我仍然不能归顺袁公，必会找刘备问个清楚。”

    白晓文说道：“若是简雍真的游说过张鲁呢？”

    马超指天发誓：“只要确认袁公不是杀父仇人，我马超对天发誓，效忠于你。若违此誓，死于刀剑之下！”