    第414章 坦诚一下

    老板可不想看到这样的情况发生，只能够让曹心艺先配合一下。

    “这个词还是会的，我这几天一定会好好的待着的，不会乱走的。”

    “也不会让其他人抓住我的把柄了，这一点你就放心吧。”

    曹心艺把话就放在这儿了，反正她会注意自己的言行举止。

    毕竟现在已经闹出这样的事情了，若是不好好的注意一番, 就像老板说的那样，只会闹出更坏的结果。

    随后在刘哥的保护之下，曹心艺回了家。

    还没下车，就见她的家门口，已经被围的水泄不通了。

    “看来这里已经不安全了，我们再换另外的地方了，我先给你找个别的住宿的地方。”

    “没想到这些人倒是效率挺高, 能够赶紧的发出你的住所。”

    “你的粉丝量也没有那么高呀, 也没有得到那么多的关注啊，现在一落魄，倒是有人准备看戏了。”

    刘哥悠悠说着，只不过这话的确是正确的。

    在曹心艺事业上升期的时候，那收获的可是正能量的粉丝。

    但是现在呢？却不一样了，完全就是相反的情况呀。

    无论从此刻的哪一方面来讲，曹心艺都不值得赢得那么大的关注，但是却有如此多的人。

    那说明一个什么问题呢，只能够说明有另外的人，在背后操纵的这一切。

    “看来这次有人是要置我于死地，让我不能够在娱乐圈中继续发展下去了。”

    “看看我能不能够撑过去这一段时间吧，如果过不去的话，那我也应该退出来了。”

    你可以看着这拥挤的人群，眼神之中是有些无奈的。

    但是那能怎么办呢，她也没有办法呀，她只能够接受事实。

    “行了，你这是在说什么丧气话，还没有解决问题呢, 你就这样妥协了。”

    “这也说不准啊，等老板那边把结果告诉我们再说吧。”

    “而且你不是说了，你这个朋友挺有地位的嘛，那为什么现在不予以改变呢？”

    “如果真的是资本家的话，那想要压制住一条新闻的话，也不是什么难事呀。”

    随后牛哥倒是不自觉的嘀嘀咕咕了起来。

    不过话语就是这样呀，，他的逻辑关系也是没错的。

    之前听过曹心艺说那个朋友的来历，的确是挺有背景的，但是怎么可能，连这样一条小小的新闻，都压制不下去呢？

    那只能够说明这里面是有猫腻的，肯定是有别人暗中插手了。

    而且这个视力还是不一般的，要不然的话怎么能够纠缠这么久了。

    听到这里，曹心艺也陷入了思考之中，的确是如此，刘哥说的话是没错的。

    “只希望他们都是没事的，他们不会因为我而吵架而生气。”

    “要不然我的罪过可真是大得很了，我都已经没有脸见他们了。”

    曹心艺这个时候是着实的愧疚。

    “行了，如果说你还担心他们的话, 那等会儿我给你安置好之后，你给他们打个电话不就行了吗？”

    “不过电话时间当然也不能够太长，为了防止别人监视你，还是得小心一点为好。”

    刘哥倒也觉得，这里面有些蹊跷，如果那人能够帮忙的话，的确是最好的。

    但是现在情况的确是有点不好，所以得想想另外的方法。

    毕竟一个人的力量总是小于两个人的力量吧。

    那么有多一个人帮助自己的话，岂不是更好一点？

    安置好曹心艺之后，刘哥别离开了，临走前嘱咐曹心艺，一定要注意好自己的行为。

    不要有什么过现的行为，也不要出现在大众视野之中。

    与一切吃的用的，那都由刘哥自己来给他准备，毕竟一直照顾着曹心艺的生活，不是吗？

    这些刘哥都已经习惯了，所以并不觉得有什么。

    叮铃铃，叮铃铃。

    沈夜的电话再一次响起，沈夜此刻还有些烦闷呢，看到来电显示的时候，整个人的脸色都变了。

    “怎么啦？这件事情你就先不用担心了，我会解决的。”

    “不过这里面有些麻烦，你最近还是需要注意一点，现在是被有些人利用了这些照片。”

    沈夜一看是曹心艺的来电，当然先为她解释了一番。

    曹心艺还没开口说话，那便听到了沈夜的安慰，她心里面更加的愧疚了。

    “真的是非常的对不起了，我没有想到，竟然会造成这样的后果。”

    “应该给你带来了很大的困扰吧，等到这件事情结束之后，我会请你吃饭，感谢你的。”

    “现在我的公司团队在帮我搞这些，相信过不了多久就会有个结果的。”

    曹心艺也没有办法呀，自己能够做的是有限的。

    所以只能够借助公司的力量，毕竟他们是一个公司，团队的力量还是挺大的。

    “对了，一定要跟嫂子说一下情况，不要让她担心！”

    “这次出现这样的情况，估计她的心里是不好受的。”

    “等这件事情结束之后，我一定会登门道歉的，至于现在只能够先口头上表示一下。”

    曹心艺觉得不论怎样，自己应该把态度摆出来。

    只要自己态度端正了，那么简佳曦心里面当然就不会那么的惆怅。

    而自己呢，到时候面对简佳曦的时候也好说话一些。

    毕竟都是朋友抬头不见低头见的，总不能够把他们的友情闹得太僵硬吧。

    现在曹心艺实在是觉得非常的难受。

    “这件事情我已经跟她说了，他心里面也能够理解，反正这次还是先好好的解决问题才是。”

    “不过你是不是得罪什么人了，要不然的话，估计也不会做出这样的事情。”

    “这完全都是把你往死路上逼了，如果事情得不到解决的话，你的星途之路就此断绝了。”

    “这人倒也是心狠，不知道你们究竟有什么仇什么怨的，竟然能够做到如此程度。”

    沈夜角也是疑惑的很，总得让他知道一些内部消息吧。

    要不然的话怎么好解决呢？虽然有一部分的力量也是针对自己的。

    可是总得将这些针对自己的力量透明化，才能够更好地予以解决，不是吗？

    要不然的话，这件事情的确难办。

    (本章完)

