    全王第七宇宙，破坏神界。

    穿着一套睡衣的比鲁斯忽然翻了一个身，睡眼惺忪的揉着眼睛。

    “哦呵呵呵呵呵……比鲁斯大人终于醒了。”拿着权杖，身穿古老服饰的维斯蒙着嘴直发笑。

    比鲁斯摇摇头，一听到这个笑声他鸡皮疙瘩就起了一身，睡意全无。

    他伸了一个懒腰，问了一句：“我睡了多久了？”

    维斯回答：“已经39年了。”

    “这么短！”比鲁斯站起身来，凡人将近半生的时间在他眼中不过是打了一个盹。

    维斯阴柔的声音带着一丝惊讶：“是呀！比鲁斯大人这次为什么会睡得这么短呢？”

    比鲁斯站起身来：“我梦到了一个对手，能与我交战的对手！”

    “比鲁斯大人的对手？！”

    比鲁斯点点头：“这是一个预言梦，有很强的家伙正在等着我。”

    “那他叫什么名字呢？”

    比鲁斯认真的回忆起脑海中的梦，晃着头念道：“超级…超级…超级赛亚人之神……”

    “超级赛亚人之神！”

    比鲁斯又睁开眼睛，黄色的瞳孔变得很认真：“除了这个名字很长的家伙，我还梦到被一个人给打败了。”

    “哦！”维斯惊讶，比鲁斯的实力在12个破坏神中也不弱，能打败他的家伙想必名声显赫。

    “他又叫什么名字呢？！”

    比鲁斯又继续晃着脑袋，仔细的思索他的预言梦。

    “叫什么呢？阿…阿…阿什么鲁，对了，阿布鲁，赛亚人阿布鲁，是一头巨猿变得。”

    “赛亚人阿布鲁？！”

    比鲁斯摇摇头：“真是一个荒唐的梦，人类怎么可能打败破坏神呢？我一定还没睡好！”

    “维斯！查查这个超级赛亚人之神，还有赛亚人阿布鲁的下落！”

    “好！”

    ……

    比鲁斯一路风风火火去到地球，品尝了一番从未品过的美食后，好战的比鲁斯急切逼出超级赛亚人之神。

    一番打打闹闹，悟空在五位正义赛亚人的能量传输下成为超级赛亚人之神。

    比鲁斯来了兴趣，一路引导着悟空开发超级赛亚人之神的潜力，两个一番大战，终于让比鲁斯动了几分认真。

    不过也仅限如此，身为破坏神的他很快结束了战斗。

    赢了一场实力不对等的战斗后，比鲁斯双腿盘在大船的船顶上，眯着眼睛对着贝吉塔问道：“你们赛亚人有没有一个叫做阿布鲁的家伙？”

    贝吉塔显得极其紧张，超级赛亚人之神的悟空都输了，实在没想到世间还有比魔人普乌更强的家伙。

    “阿…阿布鲁！”

    贝吉塔仔细的回忆，随即摇摇头，赛亚族裔中他从未听过阿布鲁这个赛亚人。

    维斯悬浮在比鲁斯的身旁，“哦呵呵呵”的笑着说道：“是吧？我没有骗比鲁斯大人，世间从未有一个叫做阿布鲁的赛亚人，倒是地球几十年前有个人叫阿布鲁。”

    比鲁斯揉了揉脑袋，疑惑不解的问答：“难道我的那个梦和预言没有关系，我多想了吗？”

    维斯赞同道：“可能是吧？！”

    “这样啊！”比鲁斯失望的叹了一口气，对于梦中能把他打败的人类，他既是期待又是好奇。

    可惜只是一个毫无相关的梦，不过这个超级赛亚人之神倒是货真价实，只是神之力还掌握得不到家。

    打一架下来，有些僵硬的骨头变得顺畅了，比鲁斯低下头来思考着该不该毁灭地球。

    想都没想就拒绝了。

    地球有那么多的美食，还有天赋异禀的战士，简直是第七宇宙的宝藏。

    可是之前都放出话来了，现在饶他们一命又抹不开面子。

    那就……装睡吧！

    不一会儿比鲁斯的鼻子就冒出了一个气泡，看出他想法的维斯摇摇头，猫这种生物骨子里充满了高傲。

    白光一闪，维斯带着比鲁斯离开地球，在传梭方块中，维斯的眼睛凝重了下来。

    “地球的那个阿布鲁为什么会有两条命运线？另外一条是什么？又是谁阻挡我查看？”

    维斯心中充满了疑问，他无意间透过时光的长河回溯到几十年前，在那个捕猎的少年身上看到了两条命运线。

    一条已经死亡，另一条仿佛连接着另外一个宇宙，他看不清，也看不到，仿佛有一股浩瀚的伟力阻碍他去探寻。

    “到底是谁？！”

    ……

    没过一段时间，比鲁斯的孪生兄弟象帕偷偷摸摸的来到第七宇宙，想收集超级龙珠。

    当然这对兄弟见面免不了一番比试，比鲁斯拿出一桶泡面狠狠地吊打了象帕一局……

    闹到最后，两个宇宙准备搞一次比武，赌注就是地球和超级龙珠。

    在第七宇宙的一颗无名星球上，星球呈土红色，荒凉无比。

    维斯带着地球上的人来到这颗无名星球，无名星球上芭朵斯已经布置好了一切，白色的武道擂台，两旁还有看台。

    两个宇宙各自派出5个人参战，直到把对方的5名选手淘汰。

    悟空望着对面的5名选手，两个身影很大，另外三个普普通通，其中一个让悟空大吃一惊。

    “弗利萨！”

    维斯向芭朵斯走去，问道：“为什么选这颗星球？”

    芭多斯笑道：“不为什么，觉得这颗星球挺适合的。”

    维斯点点头，结束了短暂的寒暄，突然猛地抬头，六颗龙珠莹莹的绽放光芒，那光芒越来越盛，仿佛在呼唤着剩下的那一颗龙珠。

    两位天使齐齐朝地下看去。

    莫非？！

    芭多斯伸出手掌，千里之处土石横飞，烟雾浓浓，没两下工夫就破开了千万吨泥土。

    黄色的玻璃光芒映入眼帘，可以清楚的看到里面的红色星星。

    维斯惊讶一声：“没想到最后一颗龙珠在这里！”

    芭多斯点点头：“我也很意外，无意间随便找到的一颗星球竟然是第7颗龙珠，这是偶然还是冥冥中自有定数。”

    比鲁斯和象帕蹦了过来，象帕大大咧咧的说道：“芭多斯，这颗星球就是第7颗超级龙珠，我看也不用比试了，直接许愿让地球成为我的所有物。”

    比鲁斯不屑地哼了一声：“既然这颗龙珠出现在我的宇宙那就是我的，关你什么事。”

    “你——”

    两人一言不合就要吵起来，芭多斯阻止了两只猫咪，有些认真的说道：“你们没发现吗？超级龙珠被唤醒了！”

    “什么？！”

    两位破坏神抬头看去，6颗超级龙珠闪烁的光芒，与地下的这颗龙珠相呼应，超级神龙正在自行被召唤。

    突然。

    七道巨大的黄色光芒交汇在空中，悟空他们脚下的土地正在慢慢的瓦解，危机关头，维斯用穿梭方块包裹住了它们。

    众人瞪大了眼睛看着黄色光芒中的龙翼，卷起星河，大如参天……

