    一些人胆小怕死，见到情况不妙，纷纷转身逃跑。

    不过还是有一些人胆子大，正所谓人为财死鸟为食亡，为了玄武甲，众人也准备拼了。

    于是众人纷纷联手，迎着星月岛众人冲了过去，双方直接发生了混战。

    不过星月岛这边，这名老者的修为实力实在是太强了，加上余文也不弱，实力也比这些人强。

    一时间两个人如虎入羊群，不到片刻就将这帮人杀得片甲不留，星月岛众人更是赶尽杀绝，不给他们逃跑的机会。

    除了一开始就逃跑的几个人之外，剩下的修士全部都被星月岛的人斩杀，一个活口都没有留。

    凌风一直躲在远处暗中，并没有选择上前围攻星月岛，在凌风看来，这些人都是小人物，真正的大人物并没有出场，现在还不是时机。

    余文带着星月岛的众人返回了船上，杀了这些碍眼的人之后，余文觉得自己的心情都好了许多，终于到发泄了。

    紧接着，余文也没有想那么多，带着星月岛众人乘坐着符船，朝着星月岛的方向快速飞去。

    飞了一段距离之后，余文控制着符船来到了海面上，借助着海浪，符船的速度也提升了许多，乘风破浪，朝着远处快速驶去。

    余武此刻一脸不屑的说道：“这帮家伙这次是被杀怕了，不敢追上来了。”

    余文冷笑着说道：“想要跟我们星月岛作对，那也要看他们有没有那个实力，不过是一群乌合之众罢了，不足为虑。”

    “何况我这一次为了安全起见，让王长老一直隐藏实力陪同我们，事实证明，我的想法是对的，”余文十分得意的说道：“有王长老在，不管是谁来都得死！”

    一旁的王长老闻言笑了笑，但紧接着他嘴角的笑容逐渐凝固了起来。

    只见王长老突然间皱起了眉头，脸色十分难看，沉声说道：“不好，前面有高手，真正的高手，你们可要小心了。”

    余文等人闻言顿时一惊，连忙朝着远处看了过去，寻找着能够让王长老都忌惮的人。

    余武胆子小，此刻更是被吓得躲在了余文身后。

    片刻之后，只见到六道身影从远处一座五名小岛上飞了过来，为首之人正是金虎岛的那名络腮胡子壮汉。

    男子哈哈大笑着说道：“你们星月岛就想要这么拿着玄武甲离开？是不是未免有些太不将我们金虎岛放在眼里了？”

    “金虎岛！”

    余文见到是金虎岛的众人在这里埋伏他们，顿时皱起了眉头。

    余文沉声问道：“你们金虎岛当真要对我们出手？难不成你们想要与我们星月岛开战不成？”

    “开战？”

    金虎岛这边闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷声说道：“开战又如何？你当我金虎岛会怕你们星月岛不成？”

    “痛快交出玄武甲，我可以考虑放你们离去，否则的话，你们只能找星月岛的人来给你们收尸了！”络腮胡子壮汉冷声说道。

    “就凭你？”余文闻言一脸不屑的看着男子。

    若是王长老不在这里的话，余文也许会畏惧金虎岛这几个人，不过如今有着王长老撑腰，余文根本不将金虎岛这六个人放在眼里。

    “杀！”

    金虎岛六个人怒吼了一声，紧接着直接朝着余文这边冲了过来，准备大开杀戒，将这些人全部都给杀了。

    余武被如此强横的气势吓得脸色惨白，躲在符船里根本不敢出来。

    星月岛这边人多势众，加上有着王长老坐镇，根本不将金虎岛这帮人放在眼里，直接就冲了上去。

    一时间，星月岛众人与金虎岛的六个人混战在了一起。

    一道道剧烈的灵力爆炸声传来，伴随着而来的还有一声声怒吼，以及惨叫声。

    金虎岛的六个人虽然都是神游境，修为实力都不弱，但是最强的也只是神游境七重的络腮胡子壮汉。

    反倒是星月岛这边有神游境巅峰修为的王长老坐镇，实力超群，根本不怕金虎岛众人。

    “该死！星罗岛竟然有这么强的高手，看来是我们大意了，”络腮胡子壮汉暗骂了一句星月岛这边的人卑鄙，紧接着大喊道：“撤！”

    见势不妙，他们也只能撤离了，他们可不想战死在这里，短短的片刻，金虎岛这边就已经有人重伤了，继续下去都得死在这里。

    金虎岛六个人不再恋战，毫不犹豫的转身快速逃跑，星月岛这边还想要继续追上去，但是却被余文给叫住了。

    “穷寇莫追，我们先回星月岛要紧，”余文冷声说了一句，紧接着众人纷纷上船，继续朝着星月岛的方向快速赶去。

    这一战虽然很短暂，但是却十分激烈，星月岛这边也有两名神游境修士负伤，更是死了三名元神境修士。

    余文心中有些愤怒，但是却无可奈何，金虎岛的人的确很强，好在这一次带来了王长老，否则事情就不好办了。

    “真是该死！”

    金虎岛这边，络腮胡子壮汉也是十分无奈，早知道这一次就多带一些人来好了，弄得现在受了伤不说，玄武甲还没有抢到手。

    回去之后，还不知道要如何跟岛主交代呢。

    而就在金虎岛众人刚刚离去不久，又有一伙人拦在了星月岛的符船前面，这伙人一共只有五人，三男两女，这伙人正是飞羽岛。

    余文见到为首的这名身材性感的女子，眼中不由得闪过一道寒光，冷声说道：“就知道你们飞羽岛不会善罢甘休！”

    飞羽岛为首的女子声音十分妩媚的说道：“这玄武甲奴家也看中了，若是余文公子肯交出来的话，你让奴家干什么都可以。”

    “交出来？你想都不要想，这玄武甲我星月岛这一次要定了，你们不服气的话，就动手试一试！”余文冷哼了一声，丝毫不给女子面子。

    女子闻言眼中闪过一道寒光，冷哼了一声说道：“既然你找死，那就别怪我们不客气了，给我动手！”

    女子刚说话要动手，星月岛这边的王长老就站了出来，恐怖的气息从其身上释放了出来，瞬间笼罩住了飞羽岛众人。

    飞羽岛众人见状顿时脸色大变，刚想要动手的他们，此刻却是愣住了，有些震惊的看着星月岛这边。

    为首的女子冷笑着说道：“看来你们星月岛这一次还真是有备而来啊，竟然连王海这个老家伙都带来了。”

    “小娃娃，若是你父亲在这里的话，还能跟我交一交手，你不行，快快离去，否则别怪我不客气了！”王海冷声说道。

    “哼，这次算你们走运，我们走，”飞羽岛的女子冷哼了一声，紧接着也没有继续动手，明知道有王海在这里，他们不是对手，索性直接离去。

    他们千算万算，算到了星月岛岛主闭关没有来，但是没想到王海这个老家伙还没有死，星月岛竟然将他给带来了。

    余文见到最忌惮的两个势力都被解决了，他也终于放心了，其余的人都不足为虑了。

    这次他也比较庆幸，庆幸自己将王长老悄悄带来了，也庆幸金虎岛和飞羽岛都没有带来绝顶高手，否则这玄武甲还真不好带走。

    余武此刻却是十分嚣张的说道：“为何要放走这帮家伙？就应该将他们全部都宰了，看他们以后还敢不敢招惹我们。”

    “这两个势力的人不好惹，若是真杀了他们，那就彻底撕破脸了，一次性得罪金虎岛和飞羽岛，这片海域谁也得罪不起。”

    “不过这次倒是便宜了凌风那个小子，我们急着回星月岛，没有来得及杀他！”余文说着话眼中闪过一道寒光。

    一听到凌风这个名字，余武就恨得牙根直痒痒，咬牙切齿的说道：“若是在让我碰到他，我一定要将他剥皮抽筋，将他那双眼睛给挖出来。”

    “轰！”

    余武话音刚落，只感觉到符船晃动了一下，仿佛受到了什么东西撞击一样。

    余文立刻控制着符船停了下来，朝着刚刚灵力波动的方向看了过去。

    只见到凌风站在符船侧前方，正手持着弑神剑，面无表情的看着他，刚刚的攻击就是出自凌风之手，凌风一剑斩了过去，逼停了符船。

    “是你！”

    余文见到是凌风，顿时眯起了眼睛，整个人顿时杀气大涨。

    余文冷声说道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我正愁找不到你，让你小子跑了，没想到你小子自己送上门来了。”

    余武站在船上，见到是凌风，顿时眼睛都红了，死死的盯着凌风，咬牙切齿的喊道：“给我杀了他，杀了他！”

    “你们给我一起上，一定要给我杀了他！”余武大声怒吼道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷声说道：“不用着急，我就站在这里，不会跑，想要杀我，尽管来便是了。”

    “猖狂！”

    王海见状冷哼了一声，紧接着就要动手，不过却是被一旁的余文给拦住了。

    余文笑着说道：“杀鸡焉用牛刀？这个小子虽然是神游境，但是也强不到哪里去，王长老你刚刚战斗也累了，还是在这里休息休息吧，让别人去。”

    余文说着话看向了一旁的中年男子说道：“你去吧，给我活捉他！”

    “是！”

    修明有着神游境五重修为，在余文看来，对付凌风绰绰有余。

    修明直接从符船上跳了下来，手持着一柄灵剑，直奔着凌风冲了过去。

    修明身上杀气十足，冷声说道：“没想到你小子也是剑修，正好让我领教一下你的剑法。”

    凌风见到星月岛这边就派来这么一个人来对付自己，心想他们还真是看不起人啊。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷冷的看着修明说道：“凭你？你还不配。”

    “找死！”修明闻言顿时大怒，一时间剑气大涨，一剑直奔着凌风斩了过去。

    然而凌风就站在原地，静静的等待着修明冲过来，眼看着修明就要到近前了，凌风这才出手。

    只见到弑神剑上剑气大涨，凌风瞬间来到了修明面前，一剑直奔着修明斩了过去。

    在凌风动手的那一刻，修明顿时瞪大了眼睛，满眼震惊和恐惧的看着凌风，他万万没想到，凌风身上会在一瞬间爆发出如此令人恐怖的剑气。

    修明顿时慌了，直接丧失了与凌风交战的勇气，一心只想要转身就跑，他明确的知道，自己不是凌风的对手。

    甚至他心中十分后悔，后悔出来与凌风一战，不过这个时候后悔已经晚了，凌风这一剑速度奇快，比他快了一倍不止。

    只见到一道寒光一闪，凌风就已经出现在他面前了，修明的一剑甚至都没有能够碰到凌风，就感觉到脖子一凉，凌风的剑已经顺着脖子斩了过去。

    下一刻，只见到凌风出现在了修明的身后，而修明愣在了海面上，手中还握着剑，保持着出剑的姿势，眼中满是惊恐之色。

    紧接着，修明的身体不断朝着海中沉了下去，脑袋也从脖子上掉落了下来，扑通一声掉入了海中。

    仅仅只是一剑，修明就被凌风当场秒杀了。

    凌风手持着弑神剑，冷冷的看着符船上的余文等人，淡淡的说道：“下一个！”

