    非常现实的一个问题摆上台面，威廉怀特告诉小布舒，你现在想装聋作哑都不可能了。

    躲不掉的，要不你就从了吧！

    “这些人怎么死的？想清楚再回答？”想清楚前后关联，小布舒也就不在纠结。从欧洲的凶杀案开始查，你们给我一个交代。

    面对终极大boss的询问，CIA现任的局长文森弗洛伊德很是头大。

    说不知道吗？

    这脸都撕破了，再说其它东西有意思吗？

    看看你的手下吧，这是打算把所有钱都搬回家啊。

    “这一堆的外交照会，我该如何告诉那些盟友？”

    “那啥，总统先生，我需要一些时间。”

    小布舒眼神不善的盯着对面这厮，果然，俺的命令没卵用。啧啧，难怪威廉怀特对这个位置不屑一顾呢，也是，掌控这个国家的，从来就不是花生顿的这群土鳖。

    事实上，这货现在才真正有了一丝明悟。

    米国从他诞生的那一天起就注定自己是一个矛盾体。新教天主教互不买账，南方北方整天撕13。政府各部门之间的关系，也只能用一句水火不容来描述。

    华尔街，米联储，这些都是人家汉密尔顿的遗泽。钱和行政权利切割，这也就是米国为啥没有军阀割据的缘故。

    能打仗有毛用啊，只要不给你们小钱钱，军队的战力维持不了太久时间。

    现在有人要破坏这个基础，作为理论上受损最大的人来说，无论如何都会叫停。

    在米国当老大其实很苦13的，钱袋子和官帽子其实都没有。官不说了，这个很复杂，反正属于总统随意安排的并不多。

    钱就更苦13了，CIA打算多搞一点项目资金，小布舒自然也想，只是可惜，政府在花生顿，而小钱钱却在大苹果城。

    认真算起来，每一个南方人都该讨厌纽约的。因为纽约有华尔街，若非是有取之不尽用之不竭钞票，洋基佬早就被打出GG了。

    有了华尔街之后，南方佬的好日子就结束了。为了黑哥们啥的，听听就算了，真证得道改善，也就是二战后的一段时间吧。

    这也就是威廉怀特不喜欢待在纽约的缘故了，米联储，这个掌握着巨大权利的机构，从一开始就是不公平的。

    联邦储备系统创建的主要目的是解决银行业恐慌，当然，联邦储备法中也规定的其他目的，如提供一个有弹性的货币，在米国建立一种有效监管银行，以及其他用途。

    米国经历了数次的金融危机，而因为1907年一个特别严重危机，1913年通过了联邦储备法，建立起了联邦储备银行。今天，米联储的金融体系更广泛，而不仅仅是在确保其金融稳定上。

    为了解决银行挤兑问题，为米国担任中央银行，在私人利益之间和政府集中责任之间取得平衡的银行，为了监督和规范银行业金融机构，为了保护消费者的信贷权利要管理国家的货币供给。

    通过货币政策来实现有时是相互冲突的，目标的管理该国的货币供应量实现有时是相互冲突的，货币政策的目标是充分就业、稳定的价格，包括预防通货膨胀或通货紧缩温和长期利率为维持金融体系的稳定，遏制了系统性风险的金融市场为米国和外国官方机构提供金融服务，以存款机构，在经营国家的支付系统方面扮演一个重要角色为方便各地区的交流付款以应付当地的流动资金需求为了加强米国在世界经济地位。

    “艾伦，我是说假如，假如我们在海外有一万亿美刀的外汇储备，能不能将它转回国内？”

    格林斯潘两眼一突，差一丢丢就是直接掉出来了。对面这厮如果不是总统，他保证一口痰就飙过去了。

    “我只是假设，假设。”

    “好吧，亲爱的总统，不用一万亿，五千亿美刀就是大麻烦。

    这些年我们一直都在超发货币，这些钱缓慢流入没什么，如果是一种集中的行为。

    首先，当地的货币体系就有崩溃的可能，其次，和美刀相关的资产就会暴涨。

    黄金，石油，房产，这些东西都会飙升，天哪，太可怕了！”

    额，现在轮到小布舒目瞪口呆了。卧槽，怎么和我想的不太一样啊，难怪威廉怀特这厮一直在购入黄金，原来如此，他这是有恃无恐啊。

    里欧万塔疯了，这货最近一段时间一直都在坑人。对于他来说，那些钱毫无意义，如果没有一个下场，他不介意坑死所有人。

    嘴巴动了一动，小布舒还是不知道怎么说。一万亿，怕是都挡不住啊。

    钱太多居然会是一个灾难，某人实在无力吐槽。啧啧，或者威廉怀特这厮早就知道这个结果，所以只有他对这笔钱没兴趣。

    有机会动手却放弃，除此之外别无分号。对于里欧万塔来说，看谁不顺眼就把钱送他，然后，然后就可以静悄悄的等待其死讯了。

    至于苦13的CIA，唯有杀戮而已。反正谁拿钱我杀谁，其它事情和我没关系。如果小布舒再不接受，或者有可能减员三成吧。

    钱是好东西啊，当这笔钱多到匪夷所思的时候，没有什么人可以保持淡定。拿到了这笔钱，威廉怀特都会被按在地上摩擦，想想看吧，这该是多么让人兴奋的一件事啊。

    奈何，想法是非常美好的，可到了具体操作的时候，好像就不是那么一回事了。

    那些死掉的家伙不知道吗？

    错，他们非常明白其中的风险，事实上，凶手和受害者的关系就像走马灯一样。一分钟之前刚刚获得了密码，一分钟之后，脑壳就像西瓜一样裂成两半了。

    是不是傻13啊，这么多的钱，一人一半也足够吧，不管你如何挥霍，十辈子都别想用光。

    说实在的，确实没必要自相残杀的。

    想多了，属于一个人的秘密，才会真正成为秘密。两个或者以上的人参与，从来就没听说过不会泄露。

    “怎么样？现在知道厉害了？”威廉怀特笑盈盈的看着小虎，就在不久之前，这货还有些心不甘情不愿的。

    至于说现在，他是有些被吓傻了，尽管手上并不缺人命，可现下的这一幕，却也足以让其胆寒。

