    一直以来，在各种棋局，各种游戏里，都会有两个王。

    一方代表黑，一方代表白。

    往往一场游戏不到最后，王与王不相见。

    大魔王堵新手村只会导致故事难以继续。

    恰如此刻，里人格白雾就很想吐槽，为什么阿尔法会出现在这里。

    暴君如临大敌，将白雾安置于身后。

    整个战场上，欧米伽，净，梦魇鬼，德古拉这些顶尖恶堕也全部进入战斗状态。

    但恶堕，虽然吸取的是人类的负面情绪，却也同样可以感受到同类的负面情绪。

    他们在恐惧，这一点阿尔法很清楚，虽然不至于恐惧到丧失战斗力。

    只是在阿尔法的眼里，这些人只是布景。

    “许多年前，我参与了一场战斗，你知道我不会杀死你，我只是会让你变得越来越饥饿。最终不断被七财团压制。当然，如果你死于七财团之手，那就是另外一个故事了。”

    里人格白雾注意到这句话的问题，阿尔法杀死暴君，和七财团杀死暴君，存在着本质区别？

    这是为什么？

    暴君盘算着如何带走白雾，即便是自己巅峰状态，也不可能与阿尔法抗衡。

    更不必说，如今自己还未达到巅峰。

    “但是你身后的那个小子不一样，他不属于井，或者说不纯粹属于井，所以我可以杀死他。而杀掉他对我而言……”

    暴君忽然感觉到一股巨大的扭曲力量扩散开，也察觉到阿尔法有所行动。

    同时间，所有的恶堕都感受到了磅礴的压力，本能的想要屈膝。

    唯有暴君可以行动，只是当暴君准备抵挡阿尔法的时候，

    阿尔法未说完的那句话，已经从暴君身后传来：

    “实在是太容易了。”

    停留在暴君身前的身影如幻象一般破碎消失。

    阿尔法高大的身影，出现在了白雾的身前，一只手伸出，以食指点在了白雾的眉心。

    “饮下井水后觉醒的力量，让你能够与井产生呼应。只是当时身中逆维的我，没办法想到这些。倒是让你钻了空子。”

    白雾举起双手，秒认怂：

    “我今天是不是必死无疑？”

    阿尔法平静的看着白雾：

    “你的情绪波动几乎没有，但你却能够不断提供负面情绪，看来你不是主人格，你的主人格，似乎暂时无法出现。”

    “不过不碍事，人死如灯灭，死了就是死了。”

    暴君想要转过身对抗阿尔法，却听到阿尔法一句轻飘飘的话说道：

    “不要乱动，否则他现在就会死。”

    阿尔法直接以言语震慑住了暴君。不仅仅是言语，和白雾同源力量的扭曲之力，将暴君也禁锢住了。

    其余恶堕并没有被这股力量笼罩，但是面对这个忽然到来的恐怖存在，却连战斗的勇气都没有。

    差距太大了。

    他们与七罪差距都极为悬殊，而七罪还败在了暴君手上。

    如今忽然出现的这个人，却是连暴君都无法反抗。

    暴君是君王，有着无尽的怒火，君临天下的霸气，也许无人愿意去挑衅他的威严，但这个世界，总归是有弑君者。

    而阿尔法不一样，他是神。

    他的强大让人绝望，生不出任何战斗的勇气。

    凡人之躯，如何与神明比肩？

    如此危急时刻，事实上战斗已经没有了意义。

    白雾的脑海转的很快。

    在被暴君挟制的这个瞬间里，无数念头激起——

    “首先，打肯定是打不过的。但对方没有直接杀我，该是有一些问题没有理清。”

    “或者也只是猫抓到老鼠不先咬死，而是先玩弄一阵子。”

    “另外……打感情牌是没有用的。”

    一路走来，掌握恶堕的情绪诉求，晓之以理动之以情，是白雾前期面对不可战胜敌人的法宝。

    红殷，丹德莱尔，小京，乃至紫罗兰，甚至到后面的井四之心，皆是如此。

    但他很清楚，和阿尔法没有什么好讲的。

    这个人活了太久了。

    “所以我能做什么？一，找出能够活命的条件，暂时骗过阿尔法。”

    “二……我骗不过他，我会死。但至少，死前做个明白人？”

    在将死之前的过程里，尽可能拖时间，把脑海里闪过的一个盲点找出来，或许就能把将死，改成不死。

    白雾说道：

    “太耍赖了，你要找我随便就能找我，要杀我也是一根手指头的事情，忽然觉得……人类所有的努力，似乎不值一提？”

    “我既然要死了，能不能让我在死前，做一个明白人。”

    白雾言语带着无奈，看阿尔法眼里没有一丝要当一个啰嗦反派的可能性，他犯难地举起双手：

    “我投降，输一半可以么？我选择半死套餐。”

    周围的恶堕，大气不敢喘。

    “你之所以没有现在死，是因为两点。”

    “希望伟大的扭曲之主能够用多种语言详细的，琐碎的，冗长的描述一下是哪两点，我想死的晚一点，我想再呼吸一口这鬼地方的空气。”

    白雾哭丧着脸，表情浮夸。但里人格就是这样的个性。

    如果这次能够成功逃脱，说不定下次见到阿尔法，里人格就会双眼往上一翻，贱兮兮的说道：

    “你能再表演一下那个吗？”

    “啊，还要再来吗？”

    “而杀掉他对我而言，实在是太容易了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    这就是白雾的里人格，有着一种不作不死的疯癫劲和表演欲望。

    但内心深处，随着那道门的开启，其实无论是里世界中正在恢复的主人格，还是此时占据主导的里人格都对阿尔法有所恐惧，都知道今日或许是劫数。

    只有一线生机。

    这个生机不是战斗，而是一条至今忽略掉的线索。

    阿尔法说道：

    “我很想知道，你的负面情绪来源。但我更想直接杀了你，如果我去探究来源，我担心会夜长梦多。”

    “毕竟，你是唯一一个，能够抵达第三层的外来者。”

    感受到了阿尔法的杀意，白雾连忙大声说道：

    “就算你夸我，我也不会因为你杀了我而原谅你的，但在你执行结果正确之前，能不能先确保程序正确，第二点呢？”

    阿尔法倒是没有想到白雾的里人格是这样的。

    很疯狂，又很怂。

    阿尔法没有回应白雾，但也确实没有杀死白雾。

    因为他已经取得了双眼。

    虽然这双眼，不是普雷尔之眼，却也能够看到很多东西。

    他看向了另一个方向，一个在这场战斗里，始终冷眼旁观的人：

    “你骗的过白雾，骗不了我。”

    这个瞬间，井六紧张起来了。

    因为阿尔法的目光，落到了井六身上。

    此时此刻，白雾也咦了一声。

    “啊……我就说嘛，老觉得她很不对劲。来得莫名其妙的。”

    “我先声明，在塔外的七百年里，她可是一直想要把你取而代之，而我，是她前进道路上的一块顽石。”

    “你也讨厌她，我也讨厌她，我们难道不是一边的吗？”

    白雾的脑海里闪过很多念头，嘴上说个不停。

    阿尔法看向井六，眼神玩味。

    井六的眼里满是惊恐。

    阿尔法说道：

    “有一点你说对了，我也讨厌她。而今日，你们两个在一处，倒也算是意外的惊喜。”

    井六本能的想要逃，但她很虚弱，尤其是……这些天来，她一直很少说话，就是因为她已经虚弱到了一定程度。

    “你在找井水，对么?”

    此间虽然还有很多恶堕，但上演这幕大戏的，只有三人。

    白雾，井六，阿尔法。

    “不需要伪装了吧？还是说你心存侥幸？”阿尔法的这一句话，让井六面露绝望之色。

    她千算万算，也没有算到会有这一劫，没有算到七罪死亡，会让扭曲之主，亲自降临井中。

    白雾想到了一件事。

    为什么之前暴君……能够刺穿井六？

    结合阿尔法的这些话，他隐隐明白过来了：

    “虽然我一直对你有所警惕，但我还是低估了你。”

    原以为井六是某种特殊的形态，可看着虚影半透明的井六，逐渐显露出实体……

    看着周围那些不明所以的恶堕，忽然发现原来还有一个人时……

    白雾终于确定了，井六，根本不是什么只有自己可以看到的意识体。

    从头到尾，井六都是一个伪装者。

    她在利用自己，前往更深层的井。

    最终目的，很有可能如同阿尔法所言——寻找井水。

    暴君是自己的恶堕身，身上很多眼睛，虽然未必是普雷尔之眼的对应，但想来是有很强的观察能力。

    所以暴君能够看到井六。

    且暴君的攻击，似乎是能够攻击看到的一切。

    如果井六真的只是一道虚影，本体在别处，那么暴君不可能打中井六。

    顺着这一层思考，当时井六第一句，问为何暴君能打中她，表情就值得人回味了。

    “所以我把你流放到了井的入口，而你也早就在航班上，触碰到我的时候，看到了这一切，但你嘴上叫嚣着杀我，只是为了不引起我的怀疑。”

    “这样一来，在井世界的入口处，那片混沌里，你就能够更好的扮演一个……可怜的战败者。”

    阿尔法之所以没有立即杀死白雾，便是想要看看白雾和井六的笑话。

    因果之力无法观测井字级，但是井六当时触碰到了白雾。

    且以看起来是以生命力为代价。

    一切都是算计。

    井六的另外一种能力，就是虚影化。

    根本不是什么特殊意识。也根本不是偶遇。

    从头到尾，井六都是在等待着自己到来。

    利用自己的这双眼睛，一步步进入井中世界。

    中途那些问题，那些思考，所有的交流，全是伪装。

    就像高塔守卫战结束后，才是白雾的战场。

    对于井六而言，航班里被流放之后，才是她的战场。

    但这里就有一个问题。

    井水，是扭曲本身，无法去理解，只能去感受。

    如此珍贵的东西，一打开，就能让所有恶堕疯狂不已。

    可井六当初，是有这种稀缺资源的。

    也正是井六，将其赠予了自己。

    这到底是为什么？

    那滴井水，大概率是井四带来的。如果井六在寻找这个东西，又为何要将这个东西交给自己？

    白雾放下了一只手。

    举起双手代表投降，单手代表有问题。

    只是阿尔法已经开始动手了。

    与神的力量相比，众生何其渺小。

    这个瞬间，阿尔法的指尖，凝聚出力量。

    同时间，白雾发动了井域，暴君也在这一刻，以蛮力强行突破禁锢，紫色的长矛刺向了阿尔法。

    “不知所谓。”

    阿尔法手指一点，虽然未能击杀同样拥有扭曲之力的白雾，却也将白雾击飞。

    身体倒退的白雾，血肉再次褪去。

    强行以同源的力量，抵挡阿尔法，让他的消耗比在七罪领域时还要夸张。

    而暴君的长矛，被阿尔法以双指挡住，随后食指轻轻一弹，震退了暴君。

    “你的力量与我同源，仅仅靠一滴井水，领悟到了这一层，我确实没有想到。但这也更让我坚信，你得死。”

    “如果让你继续深入下去，只怕未来，你会成为比井四更大的威胁。”

    阿尔法话音落下后，四道巨大的黑色障壁开始收缩，不断的挤压这座冰奎城。

    井六原本想要逃跑，可看到这四道障壁，她忽然意识到今日是死劫。

    “我会先杀了白雾，但这不代表你能逃得掉。”

    阿尔法瞥了井六一眼，像是在看一个死人。

    不过也只是一眼，没有耽误更多的功夫。

    当阿尔法转过身，再次对着白雾的时候，里人格白雾直接一副破防的样子：

    “完了完了，阿师傅，反派不是这么当的，你能不能先凌辱我，折磨我一番？让我晚点死？”

    阿尔法不为所动。

    白雾没有放弃，他是真的感觉到无计可施了。

    但脑海里始终没有放弃思考破局之道。

    尽管表人格里人格截然不同，但都是白雾。

    目的都是一致的。

    “太没意思了，这场游戏太没意思了，所以所有人的努力都没什么意义对不对？”

    “哪有大魔王能够想出现就出现的？如果是这样……为什么不直接出现在其他井世界，去杀了那些碍事的人？”

    “我不玩了，esc在那里，我能申打开菜单退出吗？”

    无论里人格白雾怎么说，阿尔法都不为所动，他只是靠近之后，以掌心对准白雾。

    杀死白雾不难，但也没有想象中那么容易，尤其是白雾也掌握了扭曲之力。

    只是如今的白雾已然虚弱至极，这一次，白雾必不可能挡下自己的一击。

    “死吧。”

    无尽的扭曲仿佛在下一刻，就会将白雾吞噬。

    生死的一瞬间，让里人格的白雾感觉刺激又恐惧。

    昔年白远的折磨，让这种情况的白雾大脑异常活跃。

    这个瞬间，白雾抬起头，瞪大眼睛：

    “原来如此，你也是外来者！你正在被井所排斥！”

    即将到来的进攻，戛然而止，始终从容的阿尔法，眼里出现了一丝疑惑。

