 “这么恐怖！？”

秦逸尘嘴角一抽，要知道，天武先祖可是还没肉身啊！都能折断他的龙枪！龙枪尽碎，饕天武又是一声爆呵，再次向秦逸尘奔杀而来，接连施展神术，秦逸尘的神力有所损耗，而饕天武却越战越凶。

一时间，秦逸尘只能被动防御，借用些许神通来与饕天武周旋。

然而紫云等人看得出来，周旋只是暂时的，如若秦逸尘无法找寻到破局的办法，那么只会令饕天武优势越发巨大，直到分出胜败！“老大不也有饕餮法身么？

！老大！你也夺他的神力啊！”

紫云在旁出谋划策，然而无名却皱着眉头道：“紫云，逸尘有饕餮族的机缘？

赐予他机缘的先辈，实力如何？”

紫云一怔，想到了饕战，那也是一位神境强者！不过和饕天武这尊神帝相比，似乎差的不是一点半点！在饕餮神帝面前动用饕餮族的手段？

这不是自取其辱么！紫云顿时耷拉着脸，算是领教到了十大神族的强横，单说饕餮族，肉身如此可怖，还可吞天噬地，简直就是一尊矗立不败的战神！饕天武拳锋可怖，眼见秦逸尘的防御破绽越发之多，不禁嘴角微扬，喝道：“小子，化龙吧！不用顾忌我没有肉身，便觉得不公平！”

“看到我这一身神纹了吧，就算没有肉身加持，可也比蚩离族那点微末炼体强多了！”

秦逸尘剑眉紧蹙，却仍不后退：“还用不着！”

“哼！”

饕天武嗤笑一声：“也罢，先把你打趴下，再好生教导你！”

骤然间，饕天武拳锋便掌，四周神力向其掌锋，顿时其刚有所衰竭的神力，又变得狂暴！然而就在此时，却见秦逸尘的嘴角闪过抹不易察觉的笑意！“就是现在！”

“轰！”

那一刻，秦逸尘原本萎靡的气息，骤变凌厉！秦逸尘身影闪烁，在饕天武运力之际，非但没有躲闪，反而迎着其掌锋而去！这一幕，令紫云倒吸口凉气，要知道，天武先祖的吞天噬地和其他对手那些需要蓄力的强大神术不同，运力不过一瞬，而且随时可以进攻！老大想抓其破绽，实在太难了！然而众人却见秦逸尘双指并拢，在那一刻，双指迸发出耀眼至极的神光！“这是……”无名先前斩碎昊剑书的惊天剑指！秦逸尘指尖虽无剑光掠动，可却和无名的惊天剑指有异曲同工之妙，宛若凝聚了其浑身神力，双指所过，天地崩颤！他就不信，饕餮族的吞天噬地，也该有极限的！“轰！”

这一切说来漫长，实则不过电光火石间，秦逸尘的双指点在饕天武未来得及，或者说没打算握拳的掌心，顿时，两声神骨断裂的可怖闷响传来！“咯崩！”

秦逸尘的双指直接变形，甚至炸裂为一团血肉，然而这一指之可怖，竟直接令饕天武掌心的神力扭曲澎湃，从而破碎！“轰！”

扭曲的不只是掌心，还连带着饕天武那只手臂皆化作齑粉！饕天武断了一臂，脸色骤变，他虽没有肉身，只是神灵所化，可这具神躯也是要靠神力凝聚的，如若要重愈一臂，需要耗费不小的代价！而秦逸尘，又何尝会给其机会！？

“先祖，化龙就不必了，但这一刀，晚辈请您指教！！！”

“轰！”

秦逸尘单手拔刀，那刀光璀璨至极，如掠天埑！“唰……”刀光所过，昊耀武一众顿时惊呆了，望着那刀光，他们再也无法反驳昊天启先前所说，自己根本不值得这位年轻的后裔拔刀的事实！昊天启那双龙睛之中，更是泛起难以压抑的激动。

“这一刀……斩天斩地，斩道！”

“轰！”

斩道所过，径自贯穿了饕天武的心口，只见这尊饕餮神帝不断嘶吼，似乎连斩道的力量都将被其吞噬！秦逸尘脸色凝重，天启刀柄颤动，被其死死握住，此刻，是决定他与饕天武胜负的关键！他能感受到，饕天武甚至要以斩道为根源，追溯他的神道法则，并将他的神道法则吞噬掉！然而，秦逸尘的神道法则，已是今非昔比，饕天武脸色狰狞片刻后，才高喝一声：“小子，你赢了！”

“轰！”

斩道又化作一缕刀光，化作天启刀柄的刀锋，秦逸尘却没有半点喜悦，反而剑眉微蹙道：“先祖，你还没到极限。”

饕天武却闷哼一声：“你又何尝不是！你不只是刀道凌厉吧？

刚才你有不止再施展一道神术的机会！”

秦逸尘默然，而随着神殿周遭的神光涌动，饕天武的断臂才渐渐愈合，然而这尊饕餮族的神帝，却又意识到什么：“小子！刚才你佯装不敌，与我周旋，也是故意的吧！”

秦逸尘却淡然一笑：“哪有，先前那一指，只是我观摩无名兄的惊天剑指，东施效颦罢了。”

饕天武望着无名，感受着其周身凌然剑意，对此话并不怀疑，但是……“破我吞天噬地的那一指是临时学来的，那一刀，也是临时学来的？”

秦逸尘笑容一僵，化作讪然：“居然被先祖发现了。”

饕天武却是沉着脸，这小子，早就想到了后手！诸多龙帝也是脸色微变，也就是说，就算那一指未能凑效，秦逸尘也能以斩道来破局！或许一开始饕天武的吞天噬地，令秦逸尘有些猝不及防，但是见识过一次后，这小子绝对已经有了对策！而且，这年轻的龙神还真如自己所言，说不化龙，就不化龙！想到此，饕天武的脸色缓和几分，他很肯定，这绝不是秦逸尘的全部实力！只是令他最好奇的是，这道修长身影还藏了多少手段？

饕天武望向葛千锤，带着尊敬：“葛师，您觉得逸尘先前用了几成实力？”

葛千锤却是眯着眼，笑吟吟道：“等他展露全部实力的时候，你不就知道了么？”

正当此刻，却见鹿小璐一脸关切，玉掌飘出淡绿潺流，就要为秦逸尘恢复断指，但饕天武见状，竟是喝止道：“等会！先得了我的传承再疗伤更有益处！”

 