    沈浅墨不懂他探听她的师父清虚真人有什么意义，只道：“别废话，好好打。”

    她大力挣脱禁锢，后退几步，随即鞭子朝他抽去。

    温望舒只得把这事给压下去，认真和她对打起来。

    两道身影在黑夜里快速闪动着，招式很快很急，也就是只有他们两个看的清。

    两人打着打着，沈浅墨微就皱了皱眉：“没使出全力，你是瞧不起我吗？”

    她进攻的招式更猛了。

    温望舒的语气贼无辜：“没有啊，这不……拼尽全力了吗？”

    沈浅墨莫名的心中怒火翻涌，一脚将人给踢了下去，然后自己盘腿坐在那屋檐上。

    她绝不信温望舒的话，这人肯定是隐藏实力了，起码是宗师之上的级别，在上次和他打的时候就隐隐觉察出来，如今更是确认了。

    事已至此，她也没心情再打下去了，脑中又想起药体一事来，更坐着都觉得烦。

    她又跳了下去，温望舒揉揉被踢疼的腰，然后走在她的旁边，轻轻给她扇风：“别生气，这人家都说啊，这女子要是老是生气的话，就会变得不好看了。”

    沈浅墨拐了个弯，进入了熙熙攘攘的大街上，两边都摆上了小摊做起了生意来，她没搭理他。

    温望舒也不在意，继续哄：“阿墨，咱们去吃冰糖葫芦怎么样？”

    然而，沈浅墨却在一个摊位前停下脚步，“你这酒卖多少钱？”

    那卖酒的人笑呵呵道：“客官，我这有秋露白、竹叶青还有女儿红，请问客官你要哪种？”

    沈浅墨的视线落在写着“女儿红”这三个大字的酒坛子上。

    温望舒则是微挑眉梢，轻晃扇子。

    卖酒之人见她一直在对那坛女儿红出神，不知是在想什么，只以为她想喝这个。

    “客官想喝女儿红啊，我这就……”

    “不必了，另两种都给我拿一样。”

    “好嘞。”

    两个酒瓶被沈浅墨拿在手上，一瓶递给了温望舒。

    沈浅墨边走边喝，也不知道自己喝的是哪种酒，反正都随便，口中有点辛辣，但还是在她承受的范围之内。

    “阿墨，酒喝几口没事，但不能多喝，会醉的。”

    他如同是一个老母亲一般唠唠叨叨的。

    “温望舒，当魔教教主挺清闲的吧？”

    “还行。”

    沈浅墨又问：“你在我身边有什么目的吗？”

    “目的？”温望舒愣了一下，垂头笑笑，“就是觉得你这人挺有意思的，想和你交个朋友，我们现在算是朋友吧？”

    我只是想待在你身边啊，能有什么目的？可是你从来就不知道……

    温望舒低头走路。

    沈浅墨却认真思考起他的问题，原来她误会了，这人不是想招揽她，而是想和他当朋友。

    和魔教教主当朋友。

    嗯，挺新奇的。

    “应该算吧，只要你别伤害我。”

    “我不会。”

    他轻轻抬头，眼眸温柔如水，又说了一遍。

    “我不会。”

    “挺好。”

    沈浅墨笑了一下，仰头喝了一口酒，走到了河边，有微风吹拂而过，让她的脑袋清醒了几分。

    她猛然抬头：“我好像忘记了两件重要事。”

    “什么事？”

    “找祖母和救人。”

    她刚说完就跑远了。

    与此同时，河边还有另外两道熟悉的身影。

    沈柏舟和姬秦。

    两人也是站在河边的，刚刚姬秦把他拉出来，两人走着走着，就走到了河边。

    姬秦抬眼看了眼身旁始终冷着脸的人，知道他现在心情不好，但却不知道原因。

    路上他其实也问过好几次了，但他都不说话。

    姬秦捏了捏衣袖，有些犹豫，最后轻声道：“柏舟哥，不然……我们找个茶馆喝茶？”

    “姬秦。”沈柏舟表情很严肃，“在你看来，我们算什么？”

    “我们？”

    “是，我们。”

    姬秦觉得他这个问题有点奇怪，但还是据实回答：“我们是朋友啊。”

    沈柏舟漆黑的眼眸里多了些难言的复杂，最后他淡淡道：“朋友……挺好。”

    姬秦听着他这语气，不知道他是不是在夸自己，大约是他读的书少了，像沈柏舟这样博学多才的人，连日常的对话都让人难以理解。

    而姬秦不愿暴露出自己的短板，笑着附和道：“朋友当然挺好，以后，我们要当一辈子的朋友。”

    沈柏舟胸口剧烈起伏了一下，他深吸一口气，若无其事的转过身去，望向远处，也不知是在看什么。

    月光下，他身姿如青竹般挺拔，还是那副斯斯文文的模样，就是深邃的眼眸里多了些阴郁，莫名的有些诱人。

    而姬秦刚刚一直在看他，如今也是，看见他完美无缺的侧脸，那干净的五官，肌肤白皙又细腻，他一直长的很好看，这一点姬秦是知道的。

    只是这次，姬秦偷偷看他好久才转过头去，心头突然有些躁动，耳尖也有一点点红。

    他调整好情绪，才慢慢回头，又看了起来，看着看着，他不受控制的喊了一声。

    “舟哥……”

