    玄机阁，最近几日，玄机阁之中，倒是热闹非凡。

    按着玄机阁的传统，每年的这几日，便是玄机阁一年一度的传道日。

    每年这个时间，便是玄机阁全阁尽出，长老与弟子讲道，真人与长老讲道的日子。

    整个玄机阁上下，如今都是一副平和兴盛的景象。

    全阁上下，知晓李哲一事的，也不过是玄机阁阁主，以及他的几个亲信。

    依着他们对那猩红真君的了解，知晓其必然是要李哲完成任务之后才动手。

    毕竟李哲完成这次任务，难度还是极大的，因此若是李哲半途死于那些邪修手中，猩红真君也就可以不用出手了。

    正是因此，直接导致了他们现如今并没有关注此事，毕竟在他们的想法之中，李哲便是再强，要完成这任务，起码也是月余时间！

    此刻，玄机阁阁主殿中，那玄机阁阁主谢灵玉正面带淡笑，轻声的与几名玄机阁核心长老，讲解着关于那功法之中，几道符咒的心得。

    便是就在这时，殿外却是突然起了一阵响动之声。

    没过多久，他们便是见得，两名玄机阁的长老一脸慌张的跑了进来。

    “拜见阁主！”

    见到谢灵玉的一瞬间，两人皆是抱拳一拜，连声喊道。

    谢灵玉微微皱了皱眉头，淡然说道：“你们可知最近乃是传道日，这般慌张，成何体统？”

    “对了，你们两个不是去收贡了吗？按着规矩，当是要留宗讲道三日的，怎的这般快就回来了？”

    一旁的副阁主也是皱了皱眉头，对着这二人缓声问道。

    闻言，这二人对视了一眼，这才是苦着脸，将那灵幻真人到来，直接将二人赶走的事情给说了出来。

    “那真人还说了，我们所做的事情，既然做了，就要准备好承担相应的后果……”

    那名长老苦着脸，重复着灵幻真人的话语。

    而另一名长老也是这个时候一脸不爽的说道：“是啊，我宗向来不与人为恶，又何曾做过什么见不得人的事情？！”

    只是，两人没有注意到的是，伴随着两人的话语声，整个大殿之内，众人的面色，已是逐渐阴沉了起来。

    能够在这大殿之中，听谢灵玉讲道的长老和副阁主，无一不是玄机阁核心之人。

    对于那李哲的事情，他们自然也是知晓的。

    只是觉得，此事乃是死无对证，便是那猩红真君被发现了，也是口说无凭，东华宗不可能凭着这个，就对玄机阁开战。

    也正是因此，他们这才是如此的放心。

    只是没想到，这事情爆发得这么快，东华宗的应对方法，也是这般的让他们难堪。

    事已至此，他们哪还顾得上什么讲道，宗门的根基都要开始被东华宗动摇了！

    当即，谢灵玉便是沉吸了一口气，站起身子来，朗声说道：“快！速派人去各宗各地查探，看看除了那宗门之外，东华宗还对哪些地方下了手！”

    只是，伴随着谢灵玉话音刚落，一名玄机阁的探子便是急匆匆的跑了进来，神色显得极为慌张。

    “禀报阁主，天源城已是投诚东华宗，宣布与我宗彻底划清界限！”

    他一进来，便是直奔主题，连声说道。

    此言一出，原本便已是面色极为阴沉的众人，面容瞬间一白！

    要知道，天源城的贡品，可是几乎占了玄机阁每年开销的三成。

    没了天源城这个附庸，可以说，玄机阁日后的发展，都是要受到不少的限制！

    便是在众人还没有缓过神来的时候，又一名探子，如之前这人般，慌张跑了进来，连声道：“九江国方才宣布附庸于东华宗，全国将依照东华宗指令，禁止任何人与我宗有纠葛！”

    砰。

    一声闷响，谢灵玉直接是一屁股坐在了阁主座位上，面色已是苍白一片。

    按着他自己的想法，此事作出之后，便是东华宗追问起来，自己只要一口咬死是猩红真君污蔑，那东华宗总不可能抓着自家长老搜魂。

    那样一来，这件事情，便是只能渐渐不了了之了。

    而区区一个首座弟子，即便是天赋再高，他也相信，东华宗，不可能因为一名弟子，与自家为敌！

    只是到了这个时候，他才是突然发现，自己之前的一切推算，全都是将自家摆在了与东华宗一个水平上的情况下推算的。

    实际上，整个玄机阁，在东华宗眼中，也只不过是一个稍稍入流的宗派罢了！

    往日里，跟玄机阁这般客气，乃是身为超然宗派，给予其他宗门的尊重。

    但是现如今，玄机阁既然都已是亲手打破这种和谐的情况了，东华宗自然是不必再保持这等和蔼的面貌了。

    直至此刻，双方完全陷入了对立之后，谢灵玉才是突然反应过来，自己甚至连一点反抗的资本都没有！

    不光是谢灵玉，整个大殿之内，所有人都是在这一刻沉默了下去。

    他们最开始的时候，想法都是与谢灵玉相差不多，而事到如今，才是真正感受到了，这种深深的无力感。

    时间缓缓流逝着，伴随着一个又一个探子的汇报，整个东洲，除了那些有弟子在自家宗门的世家家族外，已是再没有了任何势力与自家有瓜葛了！

    “算一下，现在的情况，宗门产出的资源，还足以维持弟子们修炼吗？”

    半晌，寂静的大殿之内，谢灵玉的声音才是缓缓响了起来。

    听着谢灵玉的声音，底下的一名副阁主才是低声回应道：“按着目前的情况来看，长老辈之上的所有资源全部停止供给，勉强足够弟子辈修炼。”

    此言一出，整个大殿之内，便又是一阵寂静。

    “哎……没办法，通知下去，全宗加紧炼制符篆，我亲自去各个宗门推销，维持修炼，应当是足够的。”

    谢灵玉摇了摇头，略显无力的低声喃喃着说道。

    身为一个道法宗派，玄机阁平日里，除却这些贡品之外，最为主要的收入，便是出售各类特有的符篆。

    只不过以前的玄机阁自恃身份，符篆出售得并不多，不过现在的这情况发展下去，玄机阁是必须要全力生产了。

    只是，伴随他话音落下，一名长老一脸疑惑的走了进来。

    一进来，见着众人皆是这幅沉重的表情，他也是微微愣了一下。

    见着这名长老，谢灵玉突然是心头一跳，低声道：“有话直说。”

    “是！阁主，那云上宗原本于我宗定制的那千张符篆，突然说是不要了，连定金都不管了。”

    这长老犹豫了一下，这才是低声说道。

    此言一出，众人的心头瞬间便是一震，他们都不是笨人，只是这一件事情，便是让他们突然反应了过来，恐怕整个东洲，已是不会再有宗门愿意与他们交易了！

    原本对于玄机阁而言，本应是极为喜庆的日子，如今却是显得格外的惨淡。

    众人都是感觉，原本十分明亮的玄机阁未来的道路，突然是从这一刻开始，黯淡了下去。

    而这一切的源头，只不过是因为他们做了一件本不该做的事情……

    同时，他们也错估了自身，以为东华宗会以同等级的方式来解决问题。

    实际上，他们与东华宗，从来都不在一个等级上！

    时间缓缓流逝着，转眼间，已是数日时间过去。

    东华宗派出的长老们，也已是尽数回到了东华宗之内。

    这一场风波，对于整个东洲而言，无非是原本实力超群的玄机阁就此黯淡罢了。

    倒也是没有太多的宗门去在意这其中具体的事情。

    这也是东华宗多年以来，所培养出来的形象。

    哪怕整件事情的前因后果，没有一名东华宗的人出来解释过，众人都是下意识的觉得，必然是玄机阁犯了什么大错。

    而不会觉得是东华宗仗着实力强大欺压其他宗门，毕竟在此之前，东华宗，也从来是没有这般做过。

    如今的李哲，也是逐渐习惯了自己这日渐虚弱的身子，每日里，也都是环着烟霞岛走上一圈。

    这难得的平静日子，倒是让李哲对于修行，多了几分认识。

    玄机阁的事情，李哲自然也是知晓了，也知道，那玄机阁的阁主谢灵玉亲自上门来了数次，都是被拒于山门大阵之外。

    他知道，玄机阁，这已是彻底的失去了未来，不过就算如此，他们如今的实力，也不会因为这件事情产生任何损失。

    他很是清楚的知道，饶是事情已是发展成了这样，玄机阁至少在百年之内，依旧会保持着东洲顶尖宗门的实力。

    东华宗为自己做的这一切，李哲自然是看在眼里，心头也很是感激。

    不过李哲知道，此次这足以危及自己性命的仇怨，不是如此简单，就能够过去的。

    等到有遭一日自身实力足够，李哲必然会亲自出手，让那玄机阁参与之人，也体验一下，自己如今的感觉！

    而与此同时，那灵统真人的小世界入口处，一名元婴境后期的长老，已是缓缓站在了那里！

