    冷不防被乔梁搂进怀里，丁晓云感到意外，下意识想要挣脱，却被乔梁搂得很紧，刚要抬头说什么，乔梁一低头……

    在和乔梁的紧密接触中，丁晓云感到了这个男人的力量和热烈，这力量中带着不由分说的霸道和粗鲁，这热烈中带着浓浓的酒气和粗重的呼吸。

    丁晓云顿时心跳加速，顿时感到紧张和惊惶，再次想挣脱，却徒劳。

    此时的乔梁，在激动和冲动下，脑海中燃烧着炽热的情怀，这情怀或许是因为这几天高度紧张和压抑之后的突然释放，或许是因为酒精的刺激，或许是因为对张琳的思念，又或许是因为丁晓云对自己的关爱和关切。

    乔梁突然一把抱起丁晓云，转身把她平放到床上……

    得到喘息的丁晓云忙抬手用力一推乔梁，急促道：“乔县長，别，不要，你清醒点……”

    乔梁一愣，怔怔看着丁晓云。

    丁晓云接着坐起来，脸色绯红，低头整理被乔梁弄乱的衣服和头发。

    乔梁这时突然回过神，突然意识到自己刚才的无礼和粗暴，心里感到无比的惭愧和歉疚，丁晓云对自己这么好，自己怎么能对她做这种事呢？何况丁晓云不是普通的女人，她可是凉北县一把手，是自己的上级，如果真搞出什么事，如果被人发现，那后果……

    乔梁顿时无地自容，顿时感到后怕，浑身的*急速消退，头脑变得格外清醒，又极度后悔自己刚才的酒后冲动，抬手狠狠照自己脑袋打了一下，羞愧道：“丁书记……对……对不起，我……我不是人……”

    丁晓云这时恢复了常态，坐在床沿默默注视着乔梁，一时不语。

    乔梁垂头丧气站在丁晓云面前，像个犯了错的学生在等着老师处罚。

    一会，丁晓云轻轻呼了口气：“别老这么站着，坐吧。”

    乔梁乖乖坐在沙发上，继续低着头。

    此时因为羞愧和歉疚，乔梁不敢抬头看丁晓云。

    丁晓云站起来走到乔梁对面的沙发上坐下，沉默片刻道：“刚才的事情，我不怪你，或许我应该理解你……”

    乔梁闻听抬头看着丁晓云，脸上继续带着愧色：“丁书记，你……为什么会理解我？”

    “不知道，或许知道，只是说不清，或许不是说不清，只是不需要说。”丁晓云平静道。

    面对此时的丁晓云，乔梁突然感觉她很睿智很大度，在这种睿智和大度面前，乔梁觉得自己很龌龊很渺小。

    “丁书记，我想再次向你道歉，对不起……”乔梁羞愧道。

    “不要再说对不起。”丁晓云道，“我知道你并非好色之徒，也不是故意想……这事过去了，就不要再提了。”

    乔梁默默点点头：“谢谢你，丁书记。”

    丁晓云接着起身给乔梁倒了一杯水，放在乔梁面前的茶几上，轻声道：“今晚喝了不少吧，喝点水，解解酒。”

    乔梁端起水杯喝了几口水，然后看着丁晓云：“丁书记，今晚虽然我喝了不少酒，但并没有醉。”

    “看来你是不想用这个借口为自己刚才的行为解脱。”丁晓云突然笑了下。

    乔梁想笑却笑不出，咧咧嘴。

    丁晓云接着道：“市里这边的程序走完了？”

    乔梁定定神，点点头：“是的，在饭桌上进行的，明天我就回凉北。”

    “你明天回凉北，市里有没有安排人送你去？”丁晓云道。

    乔梁摇摇头：“本来省组织部的副部长建议让王部长送我，我看王部长不大情愿，就主动说我自己回去就可以。”

    丁晓云点点头：“按照你的级别，让王部长亲自送，委实有些超规格了，但如果考虑到实际的情况，考虑到省组织部的副部长亲自送你来西州，这似乎又不为过。”

    乔梁道：“我知道这其实都是在走过场，如果不是我的事情惊动了省里的高层，我是不会有这特殊待遇的。”

    丁晓云淡淡笑了下：“如果不是因为那突然曝出来的帖子，你的事情不会惊动到省里的大领导，也不会因祸得福进县***，如此看来，那个搞帖子的人，不是想对你落井下石，就是想暗中助你一臂之力。”

    “是前者，我已经基本大致弄清楚那帖子是什么人搞的了。”乔梁道。

    “哦，西北的还是江东的？”丁晓云道。

    “江东江州的，来自我的大本营。”乔梁道。

    丁晓云眼皮跳了下：“如此看来，你在江州有得罪的人啊。”

    “对，而且不止一个，而且不是一般的小人物。”乔梁点点头。

    丁晓云微微皱起眉头，随即她想到乔梁之前担任过江州一把手秘书的经历，似乎意识到了什么。

    接着丁晓云道：“在今晚的饭局上，市领导有没有就之前所谓的错误结论给你表示歉意，或者表示安慰？”

    乔梁摇摇头：“腾书记和王部长只是表示欢迎我回来，对之前的事情，只字没提。”

    丁晓云又皱起眉头，沉思不语。

    乔梁接着道：“其实有没有这个无所谓，毕竟领导就是领导，领导都是要面子的，面子就是权威，领导怎么能轻易给下属道歉呢。”

    “即使不道歉，但最起码也要表示一下安慰的。”丁晓云道。

    “对他们来说，安慰在某种意义上等于是道歉，所以也不会。”乔梁道。

    丁晓云苦笑一下：“真正的大领导，是从来不惮于承认自己的错误的。”

    丁晓云这话显然是在表达某种不满。

    接着乔梁道：“丁书记，你今天来西州是……”

    “我是昨天来西州的，家里有点事，今天处理好了，明天回凉北，正好你今天来了西州，正好你不需要市里派人送，那明天我们一起回去好了。”丁晓云道。

    乔梁点点头，自己第一次去凉北是丁晓云接的，这次回去，又是和丁晓云一起。

    接着乔梁想起了什么：“王部长说明天会派车送我。”

    “不需要了。”丁晓云接着摸出手机开始拨号，片刻道：“王部长您好，我是丁晓云……我正在西州，回家处理点事，明天回凉北，听说乔县長明天也要去凉北，那我就和他一起回去好了，不需要部里再派车送了……好的，王部长，县里已经接到上面传达的通知，已经知道了乔县長的最新任命，我会在县里传达的，王部长再见……”

    丁晓云挂了电话，然后看着乔梁：“行了，搞妥了，不但不需要王部长送你，而且连部里的车都省了。”

    乔梁笑了下：“我第一次去凉北是你接的我，这次回去又是和你同行。”

    “这说明我们俩有缘分。”丁晓云笑了下，接着道，“得知你这次回凉北的新任命，我由衷为你感到高兴，又倍感欣慰，你这次挂***成员虽然不占名额，但却实实在在是县***成员，是要参加县***成员会的，如此，看来这次折腾还是有价值的，看来有些坏事，在某些时候真的可以变成好事。”

    “不知尚县長知道我的新任命后，心里会作何感想。”想起尚可乔梁心里就来气。

    “你认为他怎么想对你来说很重要吗？”丁晓云淡淡道。

    乔梁想了下：“说不重要是假的，但要说重要，又似乎没有那必要。”

    丁晓云皱皱眉头：“你这话听起来有些自相矛盾。”

    乔梁轻笑一下：“任何事物都是在矛盾中发展的，我想体制内也应该不例外。”

    丁晓云点点头：“乔县長，作为县***成员，虽然你是挂职，但你现在的这个挂职副县長和之前在含金量上可是大大不同了，我想你应该能很快适应这个转变，很快进入新的角色。”

    “我会的。”乔梁点点头，“丁书记，你放心，在班子里，我一定会支持好你的工作。”

    丁晓云沉思着：“麻雀虽小五脏俱全，凉北虽然只是个小县，但***成员之间的关系还是很微妙很复杂的，你刚进班子，对很多事情还不熟悉还不了解，还不清楚其中的莫测道道，所以，我建议你先观察一个时期，在这期间，保持足够的谨慎和小心，尽量少发表态度鲜明的表态，在有不同意见时，尽量不要当面和其他班子成员发生冲突……”

    琢磨着丁晓云这话，乔梁意识到她这么说是有一定用意的，这用意一方面是为自己好，另一方面，作为县里的一把手，她要尽力维护班子的和谐和团结，起码表面上要做到。

    乔梁再次感到丁晓云思维的缜密和心态的成熟，虽然她目前在凉北的领导并不顺畅，但她似乎有足够的忍耐力，有足够的耐心。

