    苏千殷感觉脑袋一嗡，下意识抓住他的手臂，又缓缓松开，在他怀里昏睡过去。

    付良澄动了下眉，并未阻止他：“她会睡多久？”

    “我不知道，因为我的力量现在很不稳定。”

    李司黍收回手，把苏千殷稳稳放到地板上，俯身帮她捋齐散乱的头发，眼神温柔而复杂。

    别说时间静止，他现在就算要毁灭世界也不可能，能够治好苏千殷的腰伤已经是他的极限了。

    他没有告诉苏千殷他是怎么逃出食堂的，那些巫术削弱了他的魂体，他现在特别虚弱，只是因为没有外伤，所以不容易看出来。

    00:07:03

    付良澄看向孙妙的脖子，跳动清晰的数字让他一直沉着脸。

    “李司黍，以你现在的力量能把她送多远？”

    他低声道。

    “如果尽我最大的努力，应该能把她送到比较远的海域。”

    李司黍用手按了一下地面，慢慢站起来。

    如果是平常的他，根本不需要这么费劲。

    “我可能也要撑不住了，送走她之后，你记得要赶紧救我姐姐，因为我没有办法再治愈她的腿伤。”

    付良澄点头：“你放心，我对苏千殷的在乎不会比你少。”

    说完，他绕到孙妙身前，伸手搭在她肩膀上，刚要开口，就被她打断了。

    “没用的安慰就不必说了，我知道你做出这个决定会有多艰难，但是你也必须要做。”

    孙妙往后一退，直接避开他的手，“因为你是警察，所以你很清楚关键时刻要顾全集体。”

    付良澄的手僵在半空中，眼眸微垂：“对不起......”

    他是真的对不起孙妙。

    如果现在要被送走的苏千殷，他就会选择跟她一起走。

    就算地狱很大，他也会在血肉崩裂的前一刻紧紧抱着她，让她知道生死关头她不会是一个人。

    但如果苏千殷没有危险，他是不会轻易奋不顾身的。

    他想活着。

    在这个世界还有她的时候。

    所以他无法陪伴孙妙，只能任由她一个人离开，然后独自被吞没在爆火中。

    “别苦着一张脸了，警察叔叔，我还记得我第一次见到你，是我帮苏千殷抓小偷的那次。”

    孙妙认真地抬头，“你知道吗？其实我一眼就看出了你喜欢苏千殷，因为你走向她的时候眼里都是光。”

    她顿了顿，继而又道：“我奶奶以前告诉过我，人在死前为别人许的愿望是会成真的，所以我希望你眼里一直有光。”

    孙妙并没有告诉付良澄，她奶奶去世的那天，是她亲手推着奶奶的轮椅停在她家的庄园里。

    当时阳光很亮，亮得让人眼睛发酸。

    奶奶咽下最后一口气时，依然颤抖地抓着她的手，只希望她幸福快乐。

    “帮我给我爸爸转告一句话，就说这是我自己的选择，没有任何人逼我，因为在危急关头需要一个人站出来，所以我主动奋不顾身。”

    提到家人，孙妙眼里终于又有些波动，“千万不要告诉他我死的时候有多绝望，因为我妈妈还需要他。”

    付良澄：“我答应你。”

    00:06:34

    李司黍转身朝孙妙走去。

    他做事一向很果决，打人的时候也从不会犹豫。

    可是现在......

    他却不想那么快就走到这个女孩面前。

