
梦溪一听颐春堂有几种药断货了，不觉皱起了眉，随口说道：

“看来，我们必须的尽快想法离开萧府了，再拖下去，颐春堂该关门了”

知夏见二奶奶眉头紧皱，开口说道：

“二奶奶，不如我们和二爷直说吧，左右您庶女身份已被老太君接受，只要萧府不休您下堂，颐春堂和萧家就不会对立，看萧家知道您有这么大的势力，还敢欺负您不，怕是巴结都来不急呢。”

梦溪看了知夏一眼，跟了她这么久，这个丫头还是喜欢把事情想的那么简单，接口说道：

“不说萧家知道颐春堂是我开的，会不会折腾颐春堂，单说前些日子，为了二爷的病，大老爷亲自去跪了颐春堂，早传遍了整个平阳，一旦知道颐春堂是我开的，大老爷会容下我吗，还不得恼羞成怒？”

听了二奶奶的话，知夏一惊，随口说道：

“二奶奶说的倒也是，如果真传开了颐春堂是您开的，那整个平阳不都知道萧家的大老爷跪了自己的儿媳妇，，您是金枝玉叶的公主也就罢了，可您只是一个庶女，怕是大老爷可真就在平阳抬不起头了，知秋和李掌柜的也真是，再怎么着也不能让大老爷跪啊，这不是折您的寿吗？”

听到知夏一本正经的话，梦溪扑哧一声笑了出来，正要说话，却见知冬也惊叫起来：

“是啊，二奶奶，您是颐春堂主人的这件事，当真捅开了，怕老太君、大老爷真会恼羞成怒，这可怎么办，这事怕是也瞒不了一辈子，到时候连二爷也不能原谅您可怎么办……”

知冬边说边搓着手，来回走了起来，仿佛出了天大的事情。她是真替二奶奶担心，梦溪见了，抬手阻止了知冬，说道：

“你看看你，听风就是雨，事情没你想的那么严重，老太君是最重利益的人，不管什么时候，她都会做出对萧家最有利的选择的。”

“二奶奶，奴婢不是这个意思，奴婢是担心您和二爷，和二爷……”

“我们现在最应该担心的是我再不出府，颐春堂就该停业了。”

梦溪没等知冬说完，便打断了她的话，她明白知冬的意思，只是这丫头始终不明白，她是不可能对二爷敞开心扉的，二爷的情意让她感动，但不能仅仅因为感动，就把自己的后半生都埋葬在这萧府中，所以，她必须离开萧府！

“二奶奶说的也是，可现在连二门上也加派了人手，想二爷也知道您以前偷溜出府过，防着您呢，前几天，奴婢按您的吩咐去颐春堂，说是为二爷买药，门上一听是您的车，把车里的人看了好几遍，生怕我们夹带了什么似的，就这个检查法，二奶奶想打扮成丫鬟混出府，比登天还难。”

梦溪听了，眉头紧紧地皱了起来，开始来回在屋里踱了起来。

“二奶奶……”

知夏见二奶奶已经踱了近半个时辰，不由得叫了一声，梦溪抬头看看她，猛的一拍手，说道：

“有了，既然不能偷偷地逃走，我们索性就光明正大地出府！”

“二奶奶……”

“给知秋和李度传信，让她们准备……”

梦溪细心的将自己的计划说了出来，知夏知冬两个丫鬟听得瞠目结舌，一时间竟说不出话来。

……

这日一大早，梦溪从寿禧堂回来，便开始紧张的收拾起来，她前几日已向二爷和老太君请示，今日出府散心，只要梦溪不提下堂，二爷对她是有求必应，一听她想出去散心，眼睛一亮，二话没说就允了。

梦溪很快换了一身轻便的常服，一边整理着衣襟，一边问正在忙碌的知冬：

“车马都准备好了？”

“早就备好了，大太太和老太君怕您有什么闪失，都派了人和车跟着”

“怕有闪失，巴不得您有闪失吧，依奴婢看，就是派了人监视您的”

正蹲在地上帮二奶奶整理裙摆的知夏听了这话，忍不住开口抱怨着，梦溪看了她一眼，又转头问知冬道：

“二爷也派人了吗？”

“没有，奴婢也正好奇呢，红珠听说您要出府，请示二爷要跟着您，好有个照应，二爷竟意外的没同意，也没像往日似的，吩咐一堆人跟着您。”

梦溪听了这话，总觉得哪不对，一时也想不起来，点点头说道：

“这样最好，带的人越少越好，方便我们行动。”

梦溪说着抬眼看见床上放着几个大包袱，不觉皱起了眉头，随口说道：

“出个门，至于带这么多东西吗？”

“二奶奶，您不是说出去后就不回来了吗？”

“我们是没打算再回来，但府里的人不知道，见了这些，不起疑才怪，只把那些药和书带上就行，其他的，都放回原处，就像平常日子出门一样”

“二奶奶，我们一旦走了就再也回不来了，这可都是您的细软。”

“快点，把东西放回原处，府里的人知道我们被劫了，来东厢查看时，发现东西都带走了，自然就猜到我们是早有预谋的，再说，带这么多东西出府，不仅院里的丫鬟怀疑，二门上也会怀疑，怕是传给大太太，连二门都出不去，我们只有这一次机会，绝不能再有闪失。”

知夏和知冬听了，不再争辩，忙按二奶奶的吩咐重新整理起来。

原来，梦溪见要休书明正言顺的出府是不可能的了，才想了这金蝉脱壳之计，光明正大的请示出府，然后让颐春堂保镖扮作匪人，将她劫走，从此过隐姓埋名的生活。

主仆三人收拾停当，出了东厢，红珠领着一群丫鬟婆子早在院里候着了，见她们出来，纷纷上前见了礼，其中有几人就是老太君和大太太派来的，众人见完礼，红珠上前两步说道：

“二奶奶，知道您不常出门，老太君、大太太怕您有个什么闪失，特意安排了人跟着，好有个照应，我们院里只有四个人跟着您，是不是少了，要不，奴婢再安排几个人跟着您，奴婢刚刚多叫了一辆马车”

梦溪看了红珠一眼，说道：

“只是出去转转，不过一天工夫，用不着前铺后涌的一堆人，有老太君大太太安排的人就够了，二爷呢，替我回他一声，我走了”

“二爷有事，一早就和萧夏出府了”

梦溪听了，神色一轻，点点头，不再说话，扶着知夏，红珠等人簇拥着，来到萧湘院门外，只见七八辆马车一溜排在那，暗叹一口气，出个门也要这么大的排场，这还多亏二爷大发慈悲，没派萧湘院的人跟着，  刚要扶知夏上车，只见立在门口的四个短衣襟，小打扮的精壮武士走上前来，为首的上前施礼说道：

“二奶奶安，奴才萧克，是二爷的贴身护卫，二爷吩咐奴才，随身保护二奶奶周全！”

靠，这几人真跟了去，自己还能逃走吗，看着四个人腰间的佩剑，梦溪不觉眉头一紧，脸一沉，开口说道：

“青天白日的，不过出一趟门，会出什么事儿，已经不少人了，你们都退下吧！”

梦溪说完，也不看他们，扶着知夏上了马车。萧克见二奶奶怒了，额头立时出了一层细汗，见二奶奶上车要走，心里一急，忙上前一步，来到马车前面，低声说道：

“二奶奶说的也是，现在是太平盛世，二奶奶出个门，原也不会有什么危险，但二爷怕府里别有用心的人对二奶奶不利，所以千叮咛，万嘱咐，无论什么时候，都不能让您落了单，二奶奶既然不喜欢这么多人跟着，请二奶奶允许奴才一个人跟着您！”

萧克说完，状似无意的扫了一眼后面的马车，梦溪见了，心一动，难道二爷也担心府里有人暗害自己，抬头见萧克一头汗水，一脸的坚持，暗道，后面的车上都是丫鬟婆子和赶车的小厮，没什么战斗力，就这么一个萧克，应该能对付了，真一个也不让跟着，怕是也不可能，想到这，冲萧克点点头，见后面出来的丫鬟婆子都陆续上了车，示意知夏放下了车帘，吩咐起动。

萧克见二奶奶终于同意他跟着了，神色一松，擦了擦额头的汗水，转身吩咐其他三人散了，自己远远地缀在二奶奶的马车后面。

一行人顺利的出了萧府的二门，梦溪长出了一口气，小声的问一边的知夏：

“欧阳迪回来了吗？”

“昨晚连夜就赶回来了，知秋一早传过来的信，您当时在寿禧堂，奴婢还没来得及和您说，二奶奶放心，知秋说，今天接您的人都是欧阳公子亲自挑选的，是颐春堂这两年训练出来的精英。”

“颐春堂的精英也是这两年才训练的，不比二爷的护卫，都是打小培养的高手，我还真怕这些人对付不了萧克，欧阳迪能赶回来，我就放心了。”

正说着，马车停了下来，梦溪心一跳，正要开口询问，只听萧夏在马车外说道：

“回二奶奶，二爷本来约了人谈生意的，一早出了门才接到信，对方有事，临时取消了，二爷想起您今天要出门，左右无事，便在这等着您了，二奶奶想去哪，尽管去，二爷只在一边陪着。”

听了萧夏的话，梦溪身子一震，见知夏要开口，忙把手指放在唇边，示意她住嘴，撩起车帘，抬头望去，只见前面马上的二爷身穿皂青色长衫，头戴笼巾，衣袂飘飘，正笑盈盈的看着她。

梦溪迅速的放下车帘，好半天，才开口说道：

“知道了，你下去吧。”

萧夏应了一声，向前走去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418637"  chaptername="第二百二十八章  再谋出府">加入书签</a>
</div>
