    果然，裴安慢慢扬起了笑意。

    “生气了？”他声音温和，“王青州所言甚是，我等既互惠互利，那便如鱼离不开水，树离不开土，若分道扬镳，乃两败俱伤。”

    说着，他目光深邃：“说白了，朝廷不是一手交钱一手交货的生意人，而是个做局的。仁济堂既早已在局中，莫非还想全身而退？”

    王阳面色一变，正要说话，姜吾道轻咳一声，将他止住。

    裴安徐徐摇头：“我劝王青州还是做个彻头彻尾的商人，有好处便收着，趁着还能捞到多捞些。否则等道没有好处又要干活的时候，你怕是连埋怨的力气都没有了。说实话，足下若接手掌门之位，并非享福之事，到时要操心地，百倍于眼下。足下若吃不得苦，劝你还是趁早断了掌门的念头，当个普普通通的门人，潇洒自由不好么？”

    这话的意思甚是明确。有皇帝和朝廷在，仁济堂便摆脱不得当下的处境，即便心有不忿。

    至于裴安，他是皇子，还有皇帝的授意。

    即便他本质是个流氓，仁济堂也只可低头。

    正当王阳目光不定，只听姜吾道冷声：“你先出去。”

    转头看去，姜吾道神色严肃，不容拒绝。

    王阳沉着脸起身，行礼告退。

    裴安低头喝了一口茶，待门重新合上，便道：“王庭的儿子，倒是有几分骨气。不过，道理我们彼此都懂，你还是劝劝他为妙。今日遇见的是我，尚且无虞，若是他人，我就不敢保证了。”

    姜吾道心中松了一口气，拱手称是。

    裴安点点头，“我的意思，也提前教你知道。我有意拉拢老九，所以小云儿这步棋走的甚合我意。”

    姜吾道沉默片刻。

    晚云的婚事终究还是要让文师兄来定，至于姜吾道自己，最多能表明态度。

    “常丫头非富非贵，与九殿下相较，乃云霓之别。”他说，“即便师兄愿意，只怕圣上和朝廷也不会愿意。”

    裴安笑了笑：“办法总会有。文公不是请了个大人物来做正宾么？让她出马，父皇不听我们的，总会听她的。”

    姜吾道渐渐蹙起眉头，他知道裴安指的是谁。

    若此人真的站裴渊那边，道真的不成也得成。不过此事关系重大，还得赶紧跟文谦知会一声。

    心中定下计议，姜吾道故作诧异：“据我所知，那人已远离京师多年，不问世事，怎么愿意掺和此事？”

    “正是因为如此，她若有所求，父皇更会答应。”裴安神色轻松，“正巧我与她关系不错。她好礼佛，这些年我可花重金搜罗了不少佛像与她。多说几句总能说通的。听闻她明日到瓜州，我自会登门拜访。”

    姜吾道心中沉了一下。

    不想竟这般巧合。这裴安当真什么都算到了，仿佛将世事捏在掌心。

    *

    虽然不情愿，但姜吾道对裴安的要求已然推脱不掉，只得应下。

    从裴安的藏身之处出来，他望着天空，长叹一口气。王阳对朝廷的颐指气使很是不满，当务之急，还须把他说通。

    姜吾道的师兄文谦不知为何，近一年似乎渐渐萌生了隐退之意，许多事情都交给了王阳这位年纪尚轻的徒儿，包括这些见不得人的暗桩。

    他心有不平，姜吾道本人又何其不是。他身在京师，只身在朝，明面上是个医官，实则仁济堂和朝廷的接头人。

    京师中遍地都是王公贵族，他这等芝麻小官不被人放在眼里，但他知道，他和他身后的仁济堂所做之事并不比明面那些朝臣少。却因得做的都是暗地里的活，从来见不得光，就算帮着皇帝造反成功登基为帝，新朝开立时，仁济堂也没有沾上一点封赏。

    他们站在暗处看别人风光，可谓满肚子苦水无处倾泻。

    可开弓没有回头箭。当初要做的时候，文师兄就曾与他和方师兄商议过了，他们觉得可行。那时天下大乱，仁济堂已经举步维艰，若不抓住时机，便只有死路一条。幸而功夫不负有心人，仁济堂从此蓬勃兴旺，树大根深。

    仁济堂以医馆起家，兼容并包，如今是关中第一大商号，前所未有的繁荣。但相应地，与朝廷之间的关系也成了仁济堂的包袱。

    将朝廷细作分离出仁济堂一事，文师兄实则与圣上提过多次，但每次都被训斥，败兴而归。久而久之，原本要好的二人，如今也鲜有来往，只通过二殿下裴安来联系。

    圣上显然不打算放过他们。这和当初笑盈盈地商议“功成身退”的挚友，已经判若两人。

    他们亦无计可施，硬着头皮维持现状。只是惭愧的是，这些后果，日后需得让后辈继续承担下去。

    回到客栈，姜吾道将王阳叫到了屋里，长谈一番。

    王阳不是涉世未深的小儿，也不是无理取闹的莽人。在姜吾道的劝说下，他虽答应下来，但脸色难免难看。

    “侄儿知晓要与朝廷断绝关系暂时不可为，但此事终究要做。”王阳冷笑，“若不是要做朝廷那些耳目暗线，仁济堂也不必开到五百家分号之多。如今仁济堂已然成了个庞然大物，听起来很风光，但其中的维持有多么艰难，师叔心中一清二楚。一如师叔手上的京师分号，已经多年不赚钱，这铺子开着究竟有甚意思？还不如干脆将这招牌撤了，光明正大地跟朝廷领俸禄，不用做贼一般操心，还能有个报效朝廷的名声。”

    姜吾道单手撑着头，顿感心累。

    京师分号不赚钱，在堂里已经是公开的秘密。

    每年年末，五百家分号的主事齐聚一堂，交账顺带闲聊，总绕不开几年营收如何的话题。他向来只能以经营不善、能力不足等话自嘲。可自嘲了之后，自己又难免心塞。

    裴安所说的不缴税赋确实不假，但那是过去的事情了。

    朝廷连年用兵，国库已经空虚，不会放过仁济堂这样的庞然大物。小地方的小分号可以免于缴钱，但东都、京师、广陵和益州四大商号不能免。

