    第1042章问鼎省府当初郭万年的老伴就说了，他是一把年纪的人，不要与人家争强好胜，能够安安份份欢度晚年，这就是最好的结局。

    郭万年不听，觉得自己在省里的地位受到了威胁，不希望张一凡爬得太快，要把人家连根拨起。现在的他，突然有种穷途末路的悲痛。

    的确，事到如今大势已经去，再也没有回缓的可能。

    他把这份恨，全部归于张一凡这个人身上。

    老伴劝他就算不为自己着想，也要为儿子，女儿想想，没想到这句话果然灵验了。女儿和女婿面临着被起诉，如果他们的罪名成立，面对他们的将是一场牢狱之灾。

    更有可能，他郭万年也要被连累。

    熊桂林能有今天之过，做为他的岳父，郭万年难道就没有原因吗？要不是郭万年给他们撑腰，他们能在安阳如此狂妄自大？

    一点多了，郭家的人一点睡意也没有。郭小勇也渐渐安份下来，只有郭万年的老伴，还在那里哭哭啼啼，一个晚上没有停歇。

    郭小勇的老婆，一直在陪着婆婆，却不知道该怎么安慰。

    郭小勇叭嘎叭嘎地抽着烟，半晌才道：“爸，让我去试试吧？”

    自从刚才与包裕民打过电话，郭万年仿佛片刻之间一下苍老了许多。他摇摇头，“没用的。”

    “那怎么办？难道眼睁睁地看着姐姐坐牢，我们真的什么也做不了？”

    郭万年叹了口气，“明天吧，明天我去见李书记。”

    “他不是不愿意见你吗？去找他有什么用？”

    郭万年站起来朝另一个卧室里走去，来到床边，直挺挺地倒下去。

    二点多了，郭万年一点睡意都没有，窗外飘来一阵伤感的音乐，也不知道是什么歌，应该是一首古典的乐曲。听起来那么凄凄惨惨，就象电视里那种生离死别的场景。

    郭万年对音乐没有太多的研究，只是听了有种莫名其妙的心烦，妈的，这是什么意思，趁人之危？在老子万事不顺的时候，你们来放悲歌？

    他爬起来冲到窗口大骂，“死人了啊，这么晚还放个屁的歌的。”

    对面的楼上，也有人打开窗子，“你家才死人了，老子放音乐关你屁事！我……”对方骂到一半，就被人拉了回去。

    “要死的，你嫌命长了，这是郭副省长的家！”

    郭万年气晕了，就要冲下楼去，收拾对面这个混蛋。却被儿子拉住了，堂堂一个副省长，怎么可以如此冲动？

    对面的楼里，那人把骂到嘴边的话生生地吞了下去。“怎么可能，一个郭副省长会暴粗口？”

    “你这个害人精，赶快收拾到东西跑路吧，要不到明天就是人家来收拾咱们了。”刚才还在骂人的那男子，听说刚才那个骂人的竟然是郭副省长的时候，早就吓得脸色苍白。

    这家人当天晚上，就悄悄地离开了家里，跑到外面避祸去了。

    郭万年今天是特别的心烦，去求李天柱，人家不见自己，去找包裕民，包裕民独善其身，人家不跟自己在一条线上了。

    思来想去，他这样也没什么意思，心里傍徨无路。

    第二天一早，一家人吃了早餐。郭万年显得特别平静，看起来就象没事一样。儿子和儿媳就觉得有些怪怪的，受了这么大的打击，他怎么就象没事一样呢？

    郭万年吩咐了几句，让儿子早早回富阳，七点半他就准时出发，八点之前赶到了省政府办公室。

    沈宏国刚刚上班，就看到郭万年在办公室门口等，他点点头，“郭省长，这么早？”

    郭万年显得特别平静，看不出任何异样，他也同沈宏国打了招呼，“沈省长，我有重要事情跟您汇报。”

    沈宏国对秘书喊了句，“小孔，给郭省长倒茶。”

    孔秘书觉得挺古怪的，老板今天看似很庄重，难道有什么事情要发生？办公室里，郭万年慎重地道：“沈省长，我今天是来递交辞职信的。”

    然后他从公文包里，拿出昨天晚上花费了三个小时写下的辞职信。一式两份。

    沈宏国心里自然知道他此举的用意，郭万年肯定是感到大势已去，再闹下去恐怕连他自己都晚节不保。他的女儿，女婿，妹夫都被牵系到这场案子当中，难保不追查到他的头上。沈宏国看着他，心道，这只老狐狸终于肯主动缴械了。

    郭万年恳切地道：“万年自感年事已高，力不从心，这几天我一直在反思自己的过失，觉得自己已经没有能力再胜任这个副省长了，请组织批准。让我提前退休吧！”

    沈宏国打量着他，“万年同志，你才五十几岁嘛，正当壮年，怎么可以说年事已高呢？照你这么说，那我下一届也要退居二线了。是不是有其他的心里负担？说吧，说出来看看组织能不能帮你解决？”

    郭万年摇摇头，“沈省长才是真正的正当壮年，万年哪能跟您比？万年是真真切切，感觉到自己真的不适合再担任这个副省长一职，只求组织慎重老虑，让我退下来吧！”

    沈宏国心道：“如果不是出了安阳钢铁厂那事，你能心甘情愿退下来？只怕你今天坐上副省长，明天就想坐我省长这个位置了吧！”

    其实，沈宏国一直对这个郭副省长看得不怎么顺眼，这个老顽固又臭又硬的，自持老资格，经常在开会的时候，居然比自己这个省长还晚到。

    沈宏国当了省长，自然不愿看到这种情况发生，郭万年是省政府班子里的元老了，看到他摆臭架子，他也不吱声。心道，你就摆吧，我看你还能摆多久？

    那个时候，沈宏国就有想动郭万年的念头。

    所以怀州事件，他故意不说清楚，让张一凡去怀州主管，为的就是让张一凡和郭万年之间发生冲突。结果事情如他想的一样，张一凡前往怀州解决了抗旱救灾的问题，还推出了一个污水处理管理方案。

    而郭万年的侄子也在这一次中，被迫离开了怀州，调到卫生厅当厅长。

    看到郭万年现在这模样，沈宏国喝了口茶，把辞职书推了过去，“这事还是同李书记商量一下吧！”

    郭万年是见不到李书记的，李天柱根本就不想见他。因此，这段时间，李天柱都不在办公室里出现。

    郭万年有些尴尬，他看着沈宏国道：“沈省长，这事还得麻烦你跟李书记反应一下。”

    沈宏国道：“你可以直接找李书记啊！辞职的事，事关重大，不可草率，万年同志，你还是好好考虑一下吧！”

    郭万年摇摇头，“我已经想得好清楚了，谢谢沈省长的安慰。人到晚年，只想着一家人平平安安，享受天伦之乐。其他的事情都不重要了。”

    沈宏国在心里笑了，郭万年啊郭万年，你是不是知道得有些太晚了？你不想看到张一凡上位也就算了，还不把我这个省长放在眼里。不是想摆老资格吗？这个时候才想起要享受天伦之乐，这个愿望只怕是难了。

    不过，郭万年脸上的悲彻，却让人看了心里不勉有些动容。能让郭万年落到这个地步，也不容易啊！

    沈宏国点点头，“放心吧，这事我会和李书记慎重考虑。如果没有别的事，我就要去开会了。”

    郭万年木纳地应道：“那就辛苦沈省长了。”

    看着郭万年的身影，沈宏国拨了个电话，“一凡，你到我办公室来一下！”

    PS：第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

