    　　原来，言如悔是看中了韩鹏的传承啊！

    　　不得不说，言如悔还是有眼光的！

    　　就算那暗卫之主在强大，他修炼也只是普通的修炼功法！

    　　怎么可能是修炼魔神经的韩鹏的对手呢！

    　　而且，等我找到王者之心，进入凝神之后，那暗卫之主，也不会是我的对手的！

    　　言归正传，我淡淡对着言如悔问到：“说吧，你家大人让你带什么话给我？”

    　　言如悔说到：“我家大人让我告诉你，这些门派的精英弟子，最好多坑杀一些，这样对我们接下来的发展有力！”

    　　我点头道：“嗯，我知道了，还有吗？”

    　　言如悔笑到：“我家大人还说，让你尽快修炼，如果你连凝神都突破不了，那他可太失望了！”

    　　我闻言顿时满脸尴尬……

    　　韩鹏这是觉得我这个对手太弱了？

    　　所以打起来没什么感觉，想让我强大一些，然后再来找我？

    　　直到现在我也不敢确定，韩鹏是不是知道是拥有了轩辕内经！

    　　只不过，他对我的态度，一直很奇怪。

    　　我们之间，其实也算是有仇的。

    　　可是他来了九州之后，不仅不杀我，还总是帮助我！

    　　这就让我很迷茫了！

    　　言如悔在说完这些话之后，几个闪身消失在了树林之中。

    　　在他消失的速度来看，他绝对已经突破凝神后期了！

    　　那这样看来，韩鹏和暗卫之主的实力，只怕是更高了啊！

    　　不行，有时间还真得把上官婉儿的魔神经气息清除，如果我的实力短期不能突破凝神，那我们能依靠，只有上官婉儿了！

    　　当我回到露营地的时候，吴清远和慕容琳已经在闭目养神了！

    　　但是当我看到沈重的时候，内心却有些不忍。

    　　这些狂雷宗的弟子这么尊敬我，要是我把他们坑杀了，心里真的是有些过意不去。

    　　而且，三山村是有着万花魔宫据点的，要是明天真的去了三山村，那这些狂雷宗弟子，怎么可能忍得住啊！

    　　带着深深的担忧，第二天到来了。

    　　众人休息好之后，都朝我围了过来。

    　　因为按照原计划，我们今天就应该去找寻虎魄魔刀的踪迹了！

    　　只见慕容琳妩媚的伸了个懒腰，随后缓缓朝我走了过来。

    　　我心想，来了！

    　　这肯定是要想办法，让我带他们去三山村啊！

    　　果然，慕容琳一脸笑意发对我说到：；“姜晨师弟，这几天一直在郊外露营，我都好久没有清洗了，这周围有没有村落啊，你不如带我们去村落之中调整一番吧？”

    　　我闻言为难的说到：“慕容师姐，这周围是有村落，但是那还很远呢，我们要不还是先搜索虎魄魔刀的踪迹？”

    　　慕容琳委屈巴巴的说到：“姜晨师弟，你闻嘛~人家身体真的有些味道了，你就带我去周边的村镇吧~”

    　　这时候，吴清远也走过来说到：“姜晨师弟，我们也不差这半天，大家这两天都有些累了，你就带大家过去调整一下，半天之后，我们在搜寻也来得及！

    　　再说了，我们也不是搜寻的主力，不差这半天！”

    　　说完，他和慕容琳一起看向了沈重！

    　　沈重这人比较实在，哪里会拒绝两人的要求，当即就表示他们那边也同意去休整。

    　　这下好了，三个宗门都同意了，我想拒绝也没有办法了。

    　　而且，我还真的只能带他们去三山村，因为这边除了三山村，其他的村落，都已经被我们拿下了。

    　　要是带他们去了，很可能会被他们发现不对！

    　　那到时候，各个门派，还有暗卫那边，可就都知道我们做的事了！

    　　所以，就不要怪我心狠了！

    　　我带着众人避开了那些村子，一路直奔三山村。

    　　而当我们到达三山村门口的时候，还不等我们进去，就和魔门弟子遭遇了！

