    第221章 能量运用

    这可就太恐怖！

    明悟能量本质，百分百甚至超过百分百的发挥出，能量本身所拥有的特性威能是什么概念？

    这简直就是以彼之道加量还施彼身啊！

    要知道，无论是对凶兽还是御兽师来说，御兽技（技能）的本质其实就是对能量的运用。

    当然，如果仅仅只是这样，那也只能赞一句神威无双，还远当不得“恐怖”二字。

    这明悟能量本质的恐怖就恐怖在，它能发挥出能量本身所拥有的特性威能这一点上。

    什么意思？

    举几个简单的例子：

    当你运用能量拟态出空间祖巫～帝江时，空间将任由你遨游；

    当你运用能量拟态出时间祖巫～烛九阴时，时间将随你任意拨弄；

    当你运用能量拟态出土之祖巫～后土娘娘时，轮回之地就是你的地盘；

    当你运用能量拟态出“月老”时，咳咳……，男的、女的，都是你的！

    所以，总得来说，明悟能量本质，就代表着你将全能，你将无敌！

    因此，如果从这一方面来说，这个御兽技～龙化的衍生能力，其价值要远比【龙化】这个技能本身，还要来的还要大。

    而且是要有价值的多的多的多！

    “粗通、精通、大成以及圆满！”

    想着对能量运用的划分，程云不禁伸出一只手来。

    “咔嚓！”

    在打雷声中，一道闪电出现在了他的手掌心中，金色的光芒照亮整个别墅。

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”……

    沉闷的雷声不断响起，他手中的一道闪电不断膨胀，慢慢的，一个脸盆大小的雷电球出现在了他的手上。

    紧接着，他意念一动，手中脸盆大小的雷电球竟然缓缓的压缩了起来，直至篮球大小。

    “能量运用粗通境，合理的运用能量，并且能在一定程度上进行一定的压缩。”

    他看着掌心中正闪烁着电弧的雷电球若有所悟道。

    说罢，他手中的雷电球随之一变。

    “噼里啪啦！”

    在闪电的欢呼雀跃中，篮球大小的雷电球慢慢的变成了一条闪烁着电弧的闪电长鞭。

    “啪！”

    程云随手一挥，空气震荡，虚空多出了一条鞭痕。

    “啪！”

    再次一挥，重力室的地面上多了一道鞭坑，坑中还冒着白气，一股难闻的焦味正冉冉升起。

    “吱吱，吱吱，吱吱，……”

    伴随着这股焦味，一群鸟儿鸣叫的声音响起，程云手中的闪电长鞭在这一瞬间化作了数十只的雷霆神鸟，满重力室自由飞翔。

    “吼！”

    十几秒后，情况再变，这些雷电神鸟仿佛玩够了，它们重新聚合在了一起，猛的化作了一只雷霆麒麟，仰天咆哮起来。

    “昂！”

    没过多久，龙吟声响起，雷霆麒麟又是一变，化作一条了活灵活现的雷电神龙，盘旋于重力室上空。

    “能量运用精通境，附着、压缩、拟态！”

    他回味着刚才雷电球在自己操控下的一系列变化，顿时，对这一境界有了更深刻的理解。

    下一刻！

    程云的眼神变了，精神力前所未有的集中了起来，因为他要展现能量运用的下一阶段～大成境的变化。

    而这一阶段，是他目前掌控的，也是他目前所能掌控的，对能量运用的最大掌控度。

    毕竟下一阶段的圆满境实在是太变态了，那压根就是个理想境界。

    对能量的掌控达到明悟能量本质的地步！

    这一点谁人又能做的到？

    别说人了，就是神也不行啊！

    这世间怕不是除了“能量”自己本身化形而出的“神圣”有可能做得到外，谁来了都不行。

    而这“神圣”，也只是仅仅有可能而已。

    一个能量的本质是很复杂且多种多样的，而“神圣”只要能化形，就表明了他有了灵智，一旦开了灵智，那就会有偏好，那就做不到全知全能。

    不过，“神圣”毕竟是能量本质所化，掌控起能量来要远比他人容易的多的多的多。

    因此，有可能这三个字也才会落在它头上。

    “昂！”

    龙吟声响起，声波有如大海中的波浪一般在重力室中炸响。

    一股淡淡的，几乎微不可闻的龙威从盘旋于重力室上空的雷电神龙身上传了出来。

    隐约间，程云竟然从这条能量雷龙上感受到了一丝几不可闻的血脉悸动。

    “呼……”

    无风起浪，随着龙威的传出，雷电神龙的周边出现了一缕缕的微风，以及淡淡的白雾。

    白雾在微风的吹拂下，有如传说中代表吉祥如意的祥云一般。

    祥云、龙威、血脉悸动，虽然淡到极致、几不可见、几不可闻，但却是货真价实的大成境。

    而之所以如此，主要还是因为程云对能量的运用只是初入大成境的原因。

    一旦等到他多用几次，多适应一些时间，让他对能量的运用进入到大成境的圆满时刻，想必这些威能将更加的清晰，强大。

    “看来在大成境的路上我还有好长的一段路要走啊。”

    看着重力室上空盘旋着的那条雷龙，程云不禁摇了摇头想道。

    “老程，老程，你睡醒了没有。”

    一夜的时间在不经意间就这么的过去了，天亮的刹那，胖子便迫不及待的找过来了。

    但因为没间别墅都有安保系统，所以为了避免不必要的麻烦，胖子就在别墅外喊了起来。

    “滴！主人，外面有人找您？需要放进来吗？”

    别墅小管家的声音打断了程云的沉思以及接下来的动作。

    “天亮了？”

    想到和胖子等人的约定，他诧异的看了一眼时间。

    可不是，现在已经6点半了，大夏天的天空早就大放光明了。

    “不用了，我这就去出去，对了，你将重力室重新回复一下吧。”

    交待完毕后，他花了不到一分钟的时间洗漱完毕，然后出现在了胖子面前。

    “胖子，这都什么时代了，你还用吼的，怎么？通讯器坏了还是怎么的？”

    “哈哈，我这不是忘了吗”，胖子哈哈一笑道：“呶，给你带的早餐。”

    “知我者，胖子也，刚好饿了。”

    他接过早餐吃了一口后说道：“对了，乔一平他们呢？还没来吗？”

    “来了。”

    说曹操曹操到，他才刚一说完，乔一平的声音便传来过来。

    随后，乔一平、虎力、夏雨三人的身影出现在了二人眼中。

    “现在走？”虎力边吃肯羊腿边说道。

    没错，羊腿就是他的早餐，顿时，程云感觉自己手中的鸡蛋灌饼不香了。

    “早认证早好。”

    (本章完)

