
    第1152章爽不爽{五更}

    表姐！

    叶天龙怎么都没有想到，蓝萍萍竟然就是蓝小墨的堂姐。

    他想起蓝小墨说过的话，表姐一家因为依附蓝天相而荣华富贵，所以十几年来习惯踩她找一点平衡。

    叶天龙原本还觉得蓝小墨夸大其词，家里两个小孩对比不稀奇，但十几年来一直比较就有点蛋疼了。

    何况蓝天相还是蓝萍萍一家的贵人，但叶天龙见到表姐是蓝萍萍时，他就清楚蓝小墨所言没有水分。

    崇洋媚外没多少问题，喜欢踩着自己人崇洋媚外，那就是品格问题了。

    看到蓝小墨现身，姿色比自己还照人，特别是那份青春气息，简直甩她一街，蓝萍萍顿时俏脸一沉。

    她摆出长辈的样子训斥：“小墨，你看你，穿的什么衣服？”

    “你才十八岁，穿成这样干什么？你应该朴素、低调为主，校服和简装就好。”

    “虽然今晚是私人酒会，但你也不能这样盛装，学生打扮成小姐样，被舅舅见到又要骂你了。”

    蓝小墨原本兴高采烈，被蓝萍萍这样一喝，笑容马上沉了下来，想要反击几句最终还是忍了下来。

    谁叫蓝萍萍是自己的表姐？谁叫人家是酒会的主角？就是发飙也不该今天，所以她弱弱挤出一句：

    “姐姐教训的是，我一定记住，以后穿的简单点。”

    听到蓝小墨向自己低头，蓝萍萍俏脸有着一丝满足，随后清清嗓子，老气横秋继续开口：

    “知道就好，不是表姐刻意批评你，而是你实在不长进，我跟你这么大的时候，已经出国学习了。”

    “你如不是投胎有技术，投在舅舅的富贵家里，你现在不是做小太妹，就是在超市收银了。”

    蓝萍萍语气带着轻蔑：“你以为你有现在的好日子过？”

    在蓝萍萍看来，蓝小墨除了命好之外，一无是处，换成她在蓝小墨位置，早成最励志的九零后了。

    这也让她忿忿不平，蓝小墨这废物生下来就有千亿身家，而她这么努力这么优秀却要靠这废物富贵。

    所以她恨不得直接跟蓝小墨掉换身份，这也让她对蓝小墨有天然的敌意。

    叶天龙张张嘴巴，想要开口，却被蓝小墨拦住，示意不要跟蓝萍萍争执。

    这个动作落入蓝萍萍眼里，立刻引得她向叶天龙发飙：“你拉小墨干什么？小墨是你能拉的吗？”

    “谁让你上这艘豪华游艇的？你知道这是什么地方吗？”

    没等叶天龙出声，蓝小墨忙喊叫一声：“表姐，他叫叶天龙，他是我男朋友，我带他来给你祝贺。”

    “叶天龙？你男朋友？”

    听到这几个字眼，蓝萍萍神经下意识绷紧，还流露一股浓郁敌意，那份锐利引得叶天龙侧目：

    “小墨，你不好好读书，交什么男朋友啊？你知道他是谁吗？你知道他的企图吗？他有哪点好？”

    众人望去，一身中规中矩的行头，除了将叶天龙体型勾勒的很完美再无亮点，逊色蓝萍萍身边的人。

    “你才十八岁，应该好好读书才是，找什么男朋友？你不好好奋斗，难道以后要吃老本？”

    蓝萍萍简直就是要跳脚：“我告诉你，被我妈知道了，你又要挨批了。”

    在她的算计中，只要自己表现出色，展示能干才华，就有机会驱赶蓝小墨出局，成为蓝天相接班人。

    可叶天龙出现就有了变数，一旦蓝天相认可这未来女婿，自己可就再也没有上位的机会。

    蓝萍萍不喜欢蓝小墨上进，也不喜欢变数出现，所以希望棒打鸳鸯。

    她还猜测叶天龙的樱花卡，八成是蓝小墨给办理的，换句话说，叶天龙是软饭王。

    叶天龙笑了一声：“你妈还真多管闲事，不管自己女儿，去管小墨。”

    蓝萍萍怒了：“闭嘴，软饭王！这里轮不到你这个软饭王出声。”

    听到表姐不满叶天龙，蓝小墨谦卑的神情也多了一抹凌厉，不卑不亢地淡淡出声：

    “表姐，我交不交男朋友，是我自己的事，我也成年了，会对自己负责，你不是一直这样教我吗？”

    “表姐你就不要操心了，今晚过来，主要是祝贺你学成归国，而不是评判我的男朋友。”

    蓝小墨语气平静，却带着不容置疑：“另外，他的存在，我爹已经知道。”

    “小墨！你是不是脑子进水了？你知不知道你在说什么？知不知道我是为了你好？”

    见到蓝小墨这样跟自己说话，蓝萍萍按捺不住，手指一点叶天龙骂道：

    “我告诉你，他就是一个无赖，素质低的人，上午不仅骗了我两千块，还蛮横逼迫我朋友道歉。”

    她恨恨不已盯着叶天龙：“他把华夏的脸都丢光了，我那东洋朋友说再也不来华了。”

    叶天龙笑着接过一句：“不来最好。”

    “一个犯了错，却死不承认的东洋人，跟否认大屠杀的人渣没什么两样。”

    他轻叹一声：“另外，我没有丢华夏的脸，而是你丢了炎黄子孙的脊梁。”

    蓝小墨微微懵然，一时不知发生什么事。

    “小子，怎么说话的？你有什么资格教训蓝小姐？”

    这时，一个穿着纪梵希的南悍青年，很是高傲的点着叶天龙喝道：“我劝你最好马上道歉。”

    “否则今晚酒会后，我会动用圈中好友和粉丝，把你人肉出来，全面讨伐，让你后悔自己的鲁莽。”

    奶油般的南悍青年很是傲然：“我张大基说一不二。”

    蓝小墨看傻逼一样看着南悍青年，想要发飙却被笑意冲击。

    蓝萍萍冷笑一声，静看好戏，叶天龙得罪的人越多，死得越快，打击蓝小墨也就越重。

    叶天龙抬头看着这名很有勇气的青年，眼中丝毫不掩饰的戏谑，让这个原本骄傲的明星心中发怵。

    但是他自认当红艺人，三千万粉丝，又是蓝萍萍贵客，现在还人多势众，根本没有必要害怕。

    所以张大基又板起脸哼出一声：“怎么？没听到我说的话？”

    叶天龙微微眯起了眸子：“张大基？哪个公司的？”

    张大基翘起嘴角：“朴氏旗下，乐星集团，当家艺人之一，张大基，怎么的？要动我啊？来啊。”

    蓝小墨唯恐天下不乱：“老公，动他，动他！”

    叶天龙拿出手机望向张大基：“你都求我了，我不动你，是不是太不礼貌？”

    他打出一个号码，接通后淡淡出声：“朴氏旗下，乐星集团，有个艺人张大基，让他滚出娱乐圈。”

    电话另端传来贞的声音：“是！”

    吩咐完后，叶天龙就收起手机，淡淡一笑：“张大基，你要从娱乐圈除名了。”

    蓝萍萍无视远处司仪喊叫自己，对叶天龙嗤之以鼻：“装，装，继续装。”

    “一个吃小墨的软饭王，装的跟南悍总统一样。”

    张大基也讥嘲不已：“你这样能雪藏我，我直接从船上跳下去。”

    身边几个韩风女子也都笑而不语，眸子全是轻蔑和不以为然，显然都认为叶天龙装腔作势。

    “叮！”

    就在这时，张大基手机响起，他瞄了一眼，拿起来接听，一听，他的脸色惨白如灰，手也发抖！

    一个韩风女子忙拉着张大基：“大基，怎么了？”

    张大基一脸悲戚：“我被雪藏了，直到五年合约结束。”

    韩风女子她们齐齐傻眼。

    张大基吼叫一声：“为什么会这样？”

    叶天龙一拍他肩膀，淡淡一笑：“爽不爽？”
