    第520章没毛病

    亭曈出门了，去医院挂了一个号，做了一个全身检查，尤其是着重检查了一下脑壳。

    身体没问题，脑壳没问题。

    没问题才正常，毕竟她注意饮食，早睡早起，健康生活，身体倍儿棒才对。

    现代科学都没有证明灵魂这种玩意的存在，难道还真是魂魄出问题了？

    晏华打电话来问，亭曈告诉晏华，她身体没问题。

    晏华沉默了一会说道，“如果还是不舒服，我们见一见。”死马当活马医。

    亭曈道谢：“麻烦了。”

    晏华：“不必。”

    然后两人没什么话要聊，就挂了电话。

    亭曈皱了皱眉头，身子不爽利，这种感觉像她老了之后，身体软绵没劲又僵硬。

    是不是活不长了？

    那她跑到这个世界来，有什么意义呢。

    没意义，什么意义都没有，人活着就是活着，非要给生命找一个意义，会焦虑的。

    亭曈没再纠结，回到别墅就开始看剧本和视频，给晏娇打电话，问她什么时候能回归队伍。

    晏娇哭唧唧说道：“我妈不准我找你了，也不准我出门。”

    之前一直骗人，骗妈妈说，去旅游了，现在遭报应了。

    亭曈安慰她，不归队也没关系，发了好多剧本跟内容创作视频给晏娇。

    晏娇：？？？

    我回家了，我还要看这种恶心的东西。

    晏娇推辞：“我妈不让我混这个圈子了，我就不看了。”

    “那你帮我看一看，我比你还惨，我还要看合同，好多合同。”亭曈说道。

    冠军夜之后，s.j.m的亮丽表演，虽然更多是亮丽的脸，让不少经纪公司都要跟s.j.m合作交流。

    现在视频网站都挂着s.j.m的表演，热度非常高，下面的评论都是嗷嗷嗷叫。

    发着光的偶像，灿烂夺目。

    不管s.j.m之前到底有多少狗屁倒灶的事情，但他们就好看，就还有点实力，而且身上还有一种特别的精神，认真无比。

    各有各的特色，大家对男团的第一看法都是，奶油小生，油腻腻的，妆容比女明星还厚重。

    女明星都尽量往轻薄走，这些男人妆容感特别明显。

    s.j.m几乎没有什么妆容感，长得好看，有没有那股矫揉造作姿态，各有特色，似能看到一个偶像天团冉冉升起。

    这里面随便一个人，签约下来都不亏。

    饭是抢着吃香，星宇公司的韩鑫就频繁打电话，话里话外都是星宇的公司大，人脉广，资源多。

    云朗：……

    资源多又咋的，资源多又轮不到我们头上，作为打工人，公司赚多少钱，跟我们这些打工人有什么关系呢。

    星宇是规模大，但明星也多呀，作为新人，他们能轮到什么资源呀！

    宁为鸡头不为凤尾，做凤尾，连点残羹剩饭都可能捡不到呢。

    云朗只是客气说，再考虑考虑，然后开始看其他的合同。

    为了能够直白明确地进行合同对比，容时还搞了表格进行对比，从签约年限，薪酬分成，资源，已经违约金，所承担的责任，各方面进行对比。

    (本章完)

