    姜经理其实也开始研究武侠风了。

    看的最多的，则是陈氏的【天子传说】和【龍虎門】。

    最终还是痛定思痛。

    让王子振强制转型。

    让他去画了一个武侠风格的漫画。

    他的期待，全部都寄托在了这本漫画的身上。

    希望可以好好的翻身。

    不过，并没有像他想的那样。

    他们的武侠风，彻底败了。

    收益方面十分拉胯。

    基本上是没有打赏的，流量方面上，第一天竟然是个十位数！

    这是彻彻底底的扑街了。

    而先前让王子振画的霓虹国风格的漫画。

    现在也完蛋了。

    后面的剧情逐渐开始离谱起来，漫友也开始骂了。

    本来姜经理拉王子振入伙，就是为了创造一个崭新的新漫三巨头的。

    可谁知道...

    神漫现在是完全没希望了。

    好不夸张的说，就算是进入一个小小的二流。

    都已经成笑话了。

    现在的王氏，漫画一团乱！

    更别说，接下来会有什么想法了。

    简直就是痴人说梦。

    “来，你们说说，为什么公司的漫步会走到这一步？”

    “你来回答我，王子振！”

    此时姜经理的目光终于还是落在了王子振的身上。

    今天的姜经理，彻底卸下了对王子振的客气。

    在姜经理眼里。

    王子振现在不再是神级画手了。

    他现在就是个好吃懒做的垃圾！

    “咳咳...”

    王子振虎躯一震，他想过很多个姜经理和自己对峙的场面。

    但这一切也来的太快了。

    突然就吼了自己一声。

    不过王子振一开始还是摆了摆架子。

    毕竟离开了王氏，他现在依旧是炙手可热的画手！

    “之前，我说过了，我的专精领域是霓虹画风。”

    “这武侠风...本来就没什么看点，不靠谱，你硬让我画...”

    此时王子振直接甩锅。

    “？”

    姜经理此时一脸问号。

    万万没想到，王子振到头来了，还想解甲归田了？

    你还嫩点！

    “武侠风不行？”

    “呵呵，可以，那为什么陈泽就行？你就不行？”

    “你还说你是霓虹画风的高手？之前画的第一本，你有成绩？”

    姜经理字字句句深深的戳在了王子振的身上。

    本来还想反驳两句。

    但成绩说话。

    他确实没什么可说的了。

    王子振连续出的两个作品，确实捞的一批。

    特别是这个武侠风格。

    基本上就是自己加一点故事，然后剩下的就是照抄【龍虎門】和【天子传说】

    但依旧没有什么效果。

    唯一几个评论。

    都是骂他们是抄袭狗的。

    这才是让姜经理真正崩溃的点。

    王子振这边也哑火了，看都不看姜经理一眼。

    自己找了个地方，坐着去了。

    而姜经理此时大口大口的喘着粗气。

    看来是刚才气的不轻。

    良久，姜经理这边缓和了不少。

    但额头上的青筋，依旧没有褪去。

    看起来还在气头上。

    此时，员工的队列里面。

    一个男生缓缓的走了出来。

    正是上一次给姜经理出谋划策的那个。

    “干啥？”

    此时姜经理没好气的白了他一眼。

    “姜经理是这样的。”

    “我这里有一份报告，是关于陈氏的...”

    此时男生将一个蓝皮文件夹递给了姜经理。

    后者这边一开始也没什么心情看。

    但一想是陈氏的报告。

    还是看看吧。

    虽说现在一看陈氏这两个字。

    姜经理就不是一般的恼火。

    姜经理结果文件，缓缓的将其展开。

    里面全部都是【龍虎門】以及【天子传说】的收益情况。

    这等收益，姜经理看了是真的眼红。

    过去，在王氏还在少儿向领域拿到头筹的时候。

    都没有这等收益。

    这实在是太夸张了。

    看完了之后，姜经理缓缓合上文件夹。

    “你给我看这些做什么？”

    姜经理此时的表情凶凶的，看起来好像要吃人了一样。

    男生这边吞了口唾沫，也是勉强的将自己的想法说了出来。

    “姜经理是这样的，我最近一直都在收集陈氏的情报。”

    “他们现在之所以作品做出来就是爆款，是因为他们公司有个大佛！”

    此时男生说话的时候，眼睛里面都闪着光泽。

    “嗯？”

    “说我听听！”

    姜经理一听这个，便来了兴趣。

    “陈氏现在两个爆款漫画的作者，都出自一人之手，这人是个小姑娘，叫唐悠悠，武侠画风精湛，功底扎实。”

    “而且我听说，陈氏给她的薪资待遇，并不是很高！”

    此时男生一下就说出了重点。

    明眼人都知道是怎么回事了。

    陈氏现在之所以兴起。

    就是因为唐悠悠的两个作品！

    一个人能有这样的能量，这就说明。

    这人是真的有点东西。

    若是说第一本成神，是巧合。

    那么第二本呢？

    这就是实力！

    这是妥妥的画手天花板！

    顿时姜经理的眼中便恢复了往日的神采！

    自己之前为什么没想到呢？

    王子振是怎么来的？

    那么就要唐悠悠怎么来！

    “现在就给我去调查！”

    “我不管有什么办法，画多少钱！”

    “唐悠悠这画手，我要定了！”

    “必须给她挖过来！”

    姜经理几乎是咆哮着说出来的。

    可能造神级画手，造出神漫。

    这并不是王氏的强项。

    但是挖人这一方面。

    姜经理这边非常在行。

    王氏最大的优势，那就是有钱。

    看了一下陈泽给唐悠悠的待遇，姜经理很有自信。

    现在这个社会，谁会和钱过不去呢？

    如果价格合适的话，现在这个社会，爹妈都能批发了。

    “现在就给我去安排，晚上我就要见到她的人！”

    说着姜经理将文件丢在了男生的身上，这边就要出办公室的门了。

    但有一个人不淡定了。

    这人便是王子振了。

    这什么意思？

    给唐悠悠挖过来这意思太明显了。

    那挖过来之后，唐悠悠肯定就是首席画手了。

    那自己呢？

    自己的脸面往哪里放？

    先不说自己的脸面的问题。

    那到时候唐悠悠万一被挖过来了，自己的饭碗呢？

    这么玩了一溜十三刀，结果自己就是个小丑？

    那么王子振是万万不能接受的。

    “等等！”

    此时王子振一脸不服气的看着门口的方向。

