    因为颠倒太虚阵盘所营造出来的阵法空间对劈落下来的天劫雷霆并没有加以任何抵抗和限制，所以天劫雷霆也就没有对阵法空间加以破坏。

    要说的话，以暗质晶石驱动的阵法空间基本上可以抵抗住阵法空间里所有修士的天劫雷霆，连大乘期修士所遭受的初级仙人级别的天劫雷霆也堪堪可以抵挡住。只要颠倒太虚阵盘的暗质晶石能量不灭，阵法空间就能一直抵挡。

    然而，陈岳为什么要让阵法空间替那些被困的修士抵挡天劫雷霆？他又不是傻的。他引发天劫雷霆的本来目的就是要把李正清等人快速灭杀掉来着。

    不过就在陈岳携带着颠倒太虚阵盘远离之后，阵法空间没有了后续能量继续注入，威力立即剧降。

    被困的李正清等人先是感到阵法空间对他们的攻击和折磨力度忽然极速降低，然后很快就没有了任何攻击和折磨，他们终于可以稳稳地停留在一个位置上迎接天劫。

    他们随即就发现了陈岳的远离，心中马上一喜。

    “陈岳小儿已经提前退走。他肯定是带走了控制阵法的阵盘。现在这个阵法空间已经是无源之水。各位，趁着下一道天劫雷霆还未降落下来，赶紧一起发力打破阵法空间。”李正清立即大声招呼其他修士道。

    “好，一起发力。”其他修士立即答应。

    ‘轰’

    随着众修士竭尽全力发出无序攻击，阵法空间应声而破。众修士立即彻底地恢复了自由。

    恰在这时，一道天劫雷霆正正劈落。

    众修士连忙应对天劫雷霆。他们这次应对比起之前的二十多次狼狈应对，可是从容得多。

    当阵法中被困的修士打破阵法空间，身形显露在现实世界之中时，青灵客栈的五名大能修士追赶陈岳两人的去向刚好来到这片区域。

    当然他们远远避开了天劫雷霆劈落的区域。

    正当他们往阵法空间所在的区域多看了一眼之时，就恰好看到李正清等人的身影浮现出来。

    “啧啧，这些道友和几位前辈也真是运气够衰，也够狼狈的。”青灵客栈方面一名渡劫期修士有点幸灾乐祸地说道。

    可不是么？现出身形的二十多名大能修士现在没有一个说得上是形象整齐。就连几个最为强大的大乘后期的修士都是衣衫破碎。而有几个渡劫初期中期的修士身上更是有了多处血迹！

    “不管他们。我们盯上陈岳要紧。”冷长老随意地瞟了李正清等人那边一眼，随即看向了前方陈岳和欧楠楠两人那处天色暗沉却又雷光闪耀的空域。

    青灵客栈的五人当即就与李正清等人错身而过。

    “尼玛！那不是青灵派的冷长生等人吗？这几人倒是鸡贼得很，一直躲在暗处等着摘桃子分利润。现在我等把陈岳小儿的底探出来了，把陈岳的底牌也逼出得差不多了，却让自己陷入了被动。他们却趁机跳出来想要捡便宜。”九阳派老祖祝听风一边应付天劫雷霆，一边气哼哼地说道。

    “唉，这也怪不着他们几位道友，只能怪我们运气不好。”黒木会老祖胡屠黯然说道。

    “是呀，我们的运气不好。我们不能像陈岳小儿两人那样视天劫如无物，带着天劫顶着天劫到处跑。我们就算呆在原地固定不动，也得竭尽全力才能应付过去。而就我的估计，就算是这样，等天劫结束，可能也会有三四个渡劫期道友无法幸免。”飞云门老祖伍成情绪低落地说道。

    伍成估计的渡不过天劫的三四个修士当中，其中他飞云门就占了两个。而他又帮不上忙。这让伍成的情绪如何高兴得起来。

    “什么都别说了？就让冷长生等人先追上去吧。他们至不济可以在陈岳小儿渡劫结束之后将其绊住。我等脱劫之后，还来得及追上去，不至于会失去陈岳小儿的踪迹。所以大家眼下还是凝神渡劫，让脱劫之时的损失尽可能减小才是正理。”李正清神情镇定地说道。

    “是极是极。眼下凝神渡劫才是正理。”其他修士连连点头道。

    ......

    “叔叔，那些疑似是青灵客栈的人还缀在我们后面。只是他们现在拉大了距离，离我们有五十多里远。真是好讨厌啊。”欧楠楠忽然对陈岳传音说道。

    这个时候，他们已经渡过了四十道天劫雷霆，将修真境界提升到了炼虚后期。然后欧楠楠的灵气感应能力进一步加强，发现了远在五十里之后的冷长老等人的踪迹。

    “楠楠别急。等到我们利用天劫雷霆将境界提升到炼虚后期顶峰的程度，我们就祭出红尘如意舟快速远离，让他们吃屁去。”陈岳淡定地说道。

    “嗯，到时候让他们干瞪眼。”欧楠楠高兴地说道。

    很快，六九天劫已经过去了四十七道。当第四十八天劫雷霆劈下之后，其超高密度的能量被欧楠楠吸收转化之后，欧楠楠的修真境界达到了炼虚后期顶峰的水准，进无可进。

    而陈岳多吸收了四道天劫雷霆，在第五十二道天劫雷霆结束之后，将修真境界提升到了炼虚后期顶峰无法再进步一丝的地步。

    “妥了。楠楠，准备进入飞舟，让飞舟替我们抗下最后两道雷霆。反正我们已经无法吸收了。”陈岳给欧楠楠传音说道。

    “好的叔叔。”欧楠楠立即答道。

    “陈岳两人的天劫雷霆只有最后两道了。注意看好他们在天劫结束之后有什么举动？”后方五十多里远处云层中的冷长生精神一振，对身边其他人说道。

    然而，他的话刚落音，就提前看到了陈岳两人的特殊举动。

    他们看到陈岳竟然趁着第五十三道天劫雷霆还在酝酿之中的空隙祭出了他在拍卖会上拍到的那艘红尘如意灵宝飞舟！

    “他，他们是想干什么？难道是因为他们意识到我们还缀在他们后面，知道自己已经没有太多的手段应对我们，所以提前祭出飞舟摆在那里，等到天劫一结束就驾驭飞舟快速逃离这片区域吗？”青灵派的五名大能修士心中疑惑大起。

