    陈修简单介绍了下点穴的原理和手法与技巧。

    一大帮士兵都像是听天书似的。

    他们不约而同的看向那名匪首。

    心里对陈修开始产生了一点害怕的情绪。

    人们对未知的东西总是习惯性的保持畏惧心态。

    尽管陈修已经解释了大半天，但是因为所有人都理解不了陈修说的什么经络经脉等等玄之又玄的东西。

    他们就愈加对陈修的神秘赶到惊恐。

    王翦尽管是一个十分胆大的主，但是面对那匪首和他马匹怪异的姿势，一动不动的景象也给骇住了。

    他脑子里努力回想自己有没有得罪过陈修。

    仔细想了一遍，松了口气。

    自己没有得罪陈修。

    心情放松之下，王翦毕竟是大宗师境界，比起那些士兵和其他军官的修为还是要高上不少的。

    他脑子里想到：既然陈修能把那匪首用那什么点穴定住，那么他说的那套闻所未闻的理论就一定行得通才是。

    否则匪首和那马匹万万不能被定住。

    这样一想，刚才的恐惧就淡化了不少。

    转而开始仔细思考陈修说的话。

    也按照陈修说讲述的开始缓慢的在自己身体上敲敲打打。

    看样子是想试试这个东西是不是真的有效。

    陈修讲完后，看见一张张恐惧的脸庞，兴趣大减。

    知道发现王翦似乎有点开悟的样子，总算是感到了点安慰。

    “有点明白了？”陈修问道。

    “有点明白，又好像啥都没明白？”王翦看着陈修，十分恭敬的说道。

    对于这种闻所未闻的新奇功夫，王翦这时是把陈修当一个开山祖师来看待的。

    在天行大陆，但凡开创学派或者功夫流派的人，都会受到所有人达到万分敬仰，起地位或许不如武圣什么的，但是武圣以下就没有不尊重的。

    因为能做到开山祖师，从天行大陆有历史以来。

    就没有大宗师以下的人能做到。

    所以开山祖师最低层次都是大宗师的境界。

    而开山祖师又是同级最强的存在。

    而陈修是武圣，现在又新创除一种世上从来没有的新奇功夫。

    那他的地位无形中就在武圣这个境界中成为了特殊存在，其地位远比一般武圣高。

    能与他相提并论的，也只有同样开创流派的武圣。

    而据王翦所知，目前天行大陆上有名的武圣，似乎都没有一个做到了开创新流派或者自创新功夫。

    也就是说，陈修就因为这个点穴，他就无形中成为了整个天行大陆人仙以下最尊崇的人物。

    而据王翦所知，实际上天行大陆真实生活中并没有人仙这个只出现在传说中的人物。

    至于是不是真的，或者他见识少，他不能确定。

    放以前，他多半是不会相信人仙这种生物存在。

    但是现在，陈修以20来岁的年纪就达到武圣境界，还自创一门神奇功夫的经历来看，他对于人仙的存在，似乎不那么确信了，陈修这样的怪胎都出现了，没准还真有人仙。

    实际上王翦的心思陈修不知道，如果知道的话，陈修一定会拍拍他的肩膀对他说：“不好意思，实际我已经一步踏进人仙境界了，现在算是半步人仙吧！”

    估计这话一出，王翦大概率会被吓晕过去。

    这还有天理没啊？

    不过也幸好陈修没有对任何人说他目前的境界。

    否则，估计自己真的要被人给供起来了。

    “那这个点穴后，还能解开？人就没一点后遗症？”王翦好奇的问道。

    “一般情况下是的，不够穴道分很多种，这个东西讲起来很复杂，人的身体很复杂，一句两句说不清，我简单再说一点吧。”陈修看了看王翦渴求知识的小目光。

    穴道是根据穴位来的。

    而穴位，它又叫腧穴，主要指人体经络线上特殊的点区部位。

    有一种医术可以通过针灸或者推拿、点按、艾灸刺激相应的经络点治疗疾病。

    部分穴位并不在经络上，但对其的刺激亦可产生疗效。

    人体总计穴位有720个，医用402个，其中要害穴位有108个，有活穴和死穴之分，不致死的穴为72个，致命为36个。

    穴道是神经主干和神经末梢经过的地方，是人类和动物身体中电势能最高的地方。

    这部分破坏或者坏死，以及外力破坏及阻碍，都会引起麻、胀、痒、痛、酸等症状。

    严重的会产生组织、器官、循环和心脑不适、还可导致残疾、衰竭、窒息及死亡等症。

    穴道是活体中重要的电场，也是与大脑密切联系场所……

    陈修巴拉巴拉说了一大堆，王翦像是听天书，不过他还是听明白了几个地方。

    那就是穴道竟然有720个之多，致命的穴道有36个。

    想到这个，他又有点恐惧的看着陈修：“陈师傅，那个匪首是被点了麻穴？所以一动不动！”

    “嗯，聪明，差不多是这样，不过我点的不是麻穴，而是定穴，顾名思义就是定住的意思。”陈修回答。

    “马匹也有穴道？”王翦颇为吃惊的问道。

    “嗯，几乎所有的哺乳动物和人都有穴道，嗯，哺乳动物你不明白，这样给你说，凡是下崽的都有穴道。”陈修简单明了的说道。

    “哦，明白了！”王翦恍然。

    “想学不？”陈修此时看着王翦，生了爱财之意，开始出发时不招惹因果的想法被他忘得一干二净。

    “啊，我这个年纪还可以学么？”王翦大喜过望。

    在天行大陆，要学到一门真功夫，实际并不容易，穷文富武，不管放在哪个时空其实都差不多。

    毕竟学武是需要很多的营养的，吃不饱吃不好就别想有力气有精神练好武。

    所以大抵来说，皇家卫队这些士兵家里实际都不错。

    最低层次也是殷实之家。

    否则根本负担不起学武的钱粮损耗。

    听到陈修愿意教授王翦，好些个自认为家世不弱的世家士兵都有点跃跃欲试。

    但是陈修刚才已经观察完了，能听懂或者说是可造之材的也就王翦一个。

    其他人连听懂穴道的理论都够呛，更为关键的是陈修并不想招太多人，来给自己增加工作量。

    王翦也是占地球名人的便宜，加上他本身确实很优秀。

    否则陈修是绝对不会萌发要招一个新徒弟的想法的。

    这跟黎村那帮子乡下小子完全不一样，这是真正的收徒。

    陈修想了一下，一道剑气打出。

    匪首啪的一声掉在地上，发出痛呼，随即二话不说起身就往前跑。

    “交给你了!我要活的。”陈修看着王翦说道。

