    秋长天的玉烟划出流光，徐应怜的羽嘉更快，带出一道赤色的弧线，瞬间便与玉烟剑平齐争先！

    其余昆仑弟子也齐齐射出飞剑，紧随其后。

    而那魔修射出的飞剑，却是暗红色泽，宛如污血，在即将与玉烟、羽嘉相击之时，便骤然从剑身处炸开一团血雾！

    秋长天反应极快（练蜀山七杀剑术练的），当下气机一勾，玉烟剑在血雾前一个急停，然后又倒转电射飞回。

    其余飞剑来不及刹住，径直冲入血雾之中，瞬间便光芒黯淡下来。

    只有徐应怜的羽嘉剑，品阶太高难以污染，在血雾里仍然运转如意，和那暗红色飞剑交击数次，火星四溅。

    秋长天这边操纵玉烟剑回转，右手竖起剑指，急急诵道：

    “锦云落雨，玉虹生烟！”

    玉烟剑在矿洞里骤然亮起，无数金光化作锐利细剑，向前方血雾攒射而去。

    对面魔修并无惧色，只是冷笑一声，并指刺来，同样疾声诵咒：

    “魑魅魍魉，怨冤咒缚杀!”

    从他指尖迅速涌出无数灰白鬼影，部分迎上玉烟剑的金光剑雨，将其一一轻松击灭。

    另一部分窜入血雾之中，往羽嘉剑上缠绕裹去，徐应怜立刻察觉剑上仿佛有千钧之力，一时间甚至难以继续操纵。

    电光石火间数次交手，对面魔修竟是以一己之力，将外门弟子飞剑毁去的同时，力扛秋长天、徐应怜两大亲传弟子的攻击，甚至丝毫不落下风！

    “洗髓阶？”秋长天沉声问道。

    “是！”徐应怜咬紧牙关，强行运气驱动羽嘉剑，扛着鬼影和对面硬拼。

    昆仑弟子顿时惊骇一片，面色也绝望起来。

    洗髓阶！这人是洗髓阶魔修！

    须知筑基期弟子从炼气阶升到洗髓阶，需要漫长时间用以炼气，充盈丹田气海。资质好点的二三十年，差的是五六十年都有。

    换句话说，就是对方起码比他们多炼了二三十年的气。

    光是真气总量就不在一个量级上，更不用说洗髓期能使用威力更大的法术，更强的飞剑，以及洗髓后对反应神经、乃至于对御剑术的加成……林林总总，总结下来就四个字：

    境界碾压！

    事实上，若不是徐应怜剑术犀利，羽嘉十阶仙剑属性够硬，根本没法在对方手下走过几招。

    几名昆仑弟子都是面色煞白，两股战战，几欲先走。

    徐应怜目欲喷火，银牙几乎咬碎，全身真气都鼓荡起来，强行催动羽嘉仙剑和对方抗衡。

    越阶，越阶又怎样？

    我不想输，我……我不会输！！！

    对面魔修笑声桀桀，大概是觉得已经稳操胜券，语气尖利阴狠起来：

    “亲传弟子又如何，还能越阶而胜不成？告诉你们吧，我之所以放出土蝼，便是要引你们炼气阶弟子过来猎杀，以修士血食供我阴鬼采补。”

    “现在及时投降，本尊便放你们去投胎，否则就全部拘魂夺魄，锁于幡中永世折磨，不得超生！”

    “原来如此。”秋长天沉稳说道，“我在执事堂处，看到说有受重伤的魔教修士，从北邙山那边流窜过来，就是你吧？”

    “死到临头，还有闲暇关心这个？”那魔修讥笑说道。

    “你的话还挺多的。”秋长天跨前一步，将还在咬牙奋战的徐应怜，以及其他心惊胆裂的外门昆仑弟子都护在身后，只留给众人一个伟岸光辉的背影。

    他右手食中二指，并作剑形，背负的太乙分光剑便弹射而出，稳稳地悬停于身前。

    他的声音虽然淡定，其中却有凛然不容侵犯之意，若昭昭大日，磊落光明！

    “邪不胜正，洗髓阶又如何？！”

    “这里是我昆仑地界，岂容你们魔教修士逞凶！！！”

    对面魔修眼里戏谑之色更浓，枯瘦手臂遥遥抬起，疾声诵道：

    “魑魅魍魉，怨冤咒缚杀……”

    “他人方寸间，山海几千重！”秋长天声若洪雷，悍然发动了太乙分光剑的禁法！

    像是弹指一挥般短暂，又仿佛沧海桑田般无穷久远。

    周围的矿洞环境已然消失，众人居然处于高空之中。

    前方是烟波浩渺的无尽大海，后方是连绵不绝的崇山峻岭。

    只有一条蜿蜒狭长的海岸线，将两边如楚河汉界般隔开，泾渭分明。

    “这是禁法！”对面魔修脸上阴狠瞬间尽去，转为不可思议的惊恐和震骇，连瞳孔都差点涣散开来，声音几乎撕心裂肺，“怎么可能！！”

    “你怎么可能拥有禁法！！！”

    秋长天已经懒得和他废话，君不见前面这家伙废话连篇，转瞬间就被自己翻盘了么？

    反派死于话多！

    他右手从容掐出三清指，真气运转之间，便将太乙分光剑上的“连山接海隅”禁法彻底发动起来。

    于是众人身形再次升高，将那魔修遥遥落在下方。而下方……

    无尽大海竟望风而涨，瞬息间便涌上千米之高。

    崇山峻岭也拔地而起，倏忽间已刺破云海苍穹。

    魔修还在歇斯底里地诵念法咒，似乎想要发动什么脱身保命的法术。

    然而，在太乙分光剑的禁法之中，一切挣扎都是徒劳。

    最后一个念头，如闪电般划过魔修的脑海：

    似道心通明这等万年难遇的修道天赋，昆仑太清宗怎么可能不留下后手，就放这天才弟子外出历练？

    念生念灭之际，周围山海已然扩张而至，任那魔修如何徒劳地乱射法术，只是从两边铺天盖地向他呼啸压来，直到以沛然之势对撞，发出如劈天裂地般的轰鸣巨响！

    片刻之后，山海幻境缓缓逝去，众人重新回到了矿洞之中。

    只见那魔修和血雾飞剑，已经化作齑粉簌簌而落，在地上积成一滩成分不明的灰烬。

    众人：………………

    片刻后，不知是谁突然抽泣了声，大家才从震骇中缓过神来。

    柳依依和文沁瘫倒在地，互相紧紧抱着，又哭又笑。

    吕铮向后靠在岩壁之上，右手用力攥着道袍衣襟，背上已是冷汗涔涔。

    胡浩之面露释然之色，想要过去看一看那摊灰烬，却发现腿软得厉害，根本挪不动。

    刘道然呆滞片刻，便突然跪倒下来，朝秋长天伏地大拜，声音愧疚颤抖：

    “秋师兄……感谢秋师兄救命之恩。若非您这次出手，我等今日均死无葬身之地，魂飞魄散，不入轮回矣！”

    “道然师弟不必多礼。”秋长天温和说道，猜测他是见自己这般厉害，怕先前得罪自己会遭到报复。

    加上又是劫后余生，精神冲击太大，六神无主间才行此大礼。

    于是秋长天便再次掐决，使出一记“普世清音小光明术”，落在昆仑弟子们的身上，笑道：

    “同在昆仑门下，仗义相助乃我辈本分，不必谈救命恩情。”

    普世清音小光明术，乃是《九天清微入境真言》的炼气阶第一重衍生道法，有补血、驱邪、净心等功效。

    于是，还在精神恍惚中的昆仑外门弟子们，在这术法的帮助下也慢慢回过神来，如释重负，宛若新生。

    徐应怜收起羽嘉剑，察觉到体内几乎枯竭的真气，也在小光明术的帮助下恢复少许。

    回想起刚才那无边山海沛然对撞的威势，她的眼神稍微迷茫片刻，很快又恢复了清明。

    虽说是依托太乙分光剑的位阶，但师兄能驾驭这等恐怖的禁法，也着实让她羡慕不已。

    然而，太乙分光剑是师父借他的，而羽嘉仙剑却是属于我的！

    根据族里所说，除去九阶道法之外，羽嘉仙剑内部也封印了一门禁法，只是必须激发凤鸟血脉才能解封使用。

    假以时日，我必然要觉醒血脉，彻底掌握这门禁法，从而一举胜过师兄！

    她心潮澎湃地想着，却看见秋长天沉静地伫立原地，神色云淡风轻，仿佛只是做了一些微不足道的事情。

    于是胸中的昂扬斗志也慢慢平复下来。

    既然师兄毫无自得之意，那我也要戒骄戒躁了。

    徐应怜这般想着，却不知秋长天那边，已经被昆仑镜的提示刷屏了。

    ……

    【无敌人设，同步率上升，当前为百分之八十五。】

    ……

    【无敌人设，同步率上升，当前为百分之九十。】

    ……

    【无敌人设，同步率上升，当前为百分之一百。】

    【同步率已超出，多余部分不再提醒，暂时储存用于减缓同步率下降速度。】

