    从这一剑都能看出，黑白剑宗，曾经可以称霸一时，并非是浪得虚名。

    “不知道这一剑，能否抗衡剑道之主的无敌剑意。”

    看到这黑白少君联手打出的黑白无极，剑源界外的许多强者都是喃喃自语道。

    他们本以为这一次，黑白少君是必死无疑了，可这黑白无极的一剑，威力要比起他们想象之中的，还要厉害的多。

    他们也想要看看，究竟是“剑道之主”的无敌剑意厉害，还是这黑白剑宗最强的一剑厉害。

    轰轰轰！

    刹那之间，随着阴阳阵图的降临，无尽剑锋斩杀而下，直指楚风眠斩杀而来。

    在这一刻，整个剑源界都是晃动了起来，这一剑的威力，若是直接轰击在剑源界上，只怕是剑源界都抵挡不住。

    “好！这一剑，值得我全力出手！”

    面对这黑白无极一剑，楚风眠的脸上都是露出了几分欣喜之色，他手中的剑锋，突然闪烁起来，化为了无敌一剑，轰然冲天而起。

    这一剑之威，霸道无比，所有的剑意都凝聚在了剑锋之中，化为了这霸道的一剑。

    “九域，开天！”

    楚风眠凝炼剑道古籍，凝炼出的九域剑术的第一道剑术，在这一刻轰然爆发出来。

    这一剑爆发出来的一刻，剑道古籍之中所记载的所有剑术的力量，都同时催发了出来，融入到了这一剑之中。

    这一剑，可以说是楚风眠创造出的最强的一剑。

    一剑之威，横扫诸天万世！

    在这一剑之下，仿佛天地，都会被撕裂，这开天二字之威，体现的淋漓尽致。

    这开天一剑的剑锋，直接冲天而起，斩入到了黑白无极之中，无数剑锋在其中碰撞，只见在下一刻，这黑白无极的蕴含的无数剑锋，都是轰然破碎。

    黑白无极所化的阴阳阵图，都是在这一剑之下，被劈开，分成两半，力量全部消散。

    “轰！”

    黑白无极被破，黑白少君二人，都是承受了这开天一剑的锋芒，身躯瞬间被撕裂，一剑之威结束，在空中，唯有剩下一团血雾。

    那黑少君，白少君，两位仙将强者，在这一剑之下，陨落当场。

    那一团血雾，都是被楚风眠催动吞天秘术，尽数吞噬，这黑少君，白少君，可都是仙将强者之中最为巅峰的人物。

    他们二人的一身精血，几乎都不亚于当初楚风眠所吞噬过的天圣剑帝。

    大量的仙力，涌入到楚风眠的身躯之中，增添这楚风眠的力量，楚风眠身上的气息，越发的强大了起来。

    “还是不行。”

    刚刚楚风眠的那一剑的强大，让所有人都是愣住了，一直是等到楚风眠将黑白少君的一身精血，全部吞噬之后，许多人才反应了过来，看到这一幕，低声自语道。

    “剑道之主，的确是无敌的存在，哪怕是留下的一道剑意，也不是这黑白少君可以挑战的。”

    一尊老者喃喃自语道。

    楚风眠刚刚打出的那一剑的可怕，让他们想到的，只有剑道之主的剑意，只有可能是楚风眠借助了剑道之主的剑意，才可以打出这如此可怕的一剑。

    除此之外，没有任何的可能了。

    就算是曾经对这一点有所怀疑的强者，现在见到这一剑之威后，都是毫不怀疑了。

    以楚风眠半步天人境的境界，可以打出如此可怕的一剑，只有可能是借助了剑道之主的剑意，才可能做得到。

    “走了一些好运的小子，这剑道之主的剑意，他怎么消耗下去，早晚就会消耗一空，到时候他一个小小的半步天人境的蝼蚁，我随意就可以捏死！”

    一尊仙将盯着楚风眠，冷声说道。

    他看向楚风眠的目光也无比嫉妒，剑道之主的剑意，这简直是比起仙器还要珍贵的至宝，居然是让楚风眠得到了。

    这若是被他得到，他不知道可以凭借这剑道之主的剑意，横扫多少强者。

    更何况楚风眠只是半步天人境的境界，在他眼中只是蝼蚁一般的角色，居然有着如此机缘，让他如何不嫉妒。

    “那是以后，在这剑意消散前，任何一位仙将都不可能是此人的对手了。”

    在他身旁令一名仙将强者冷哼一声道。

    “哼，不过是一缕剑意罢了，这小子还能催动多少次？依我看，我们现在一齐联手围杀他，他那一道剑意，根本支撑不住！”

    方才开口无比嫉妒的仙将，又是冷声说道。

    “怎么？黑竹老祖，你打算要先出手吗？这剑意的确撑不了多久，可也没有人愿意去送死，此人凭借这剑意，在斩杀几名仙将可不成问题。”

    又一名仙将强者冷笑连连的说道。

    “你愿意去送死消耗剑意，我没有意见，不过想要让我们去送死，那还是算了。”

    “哼！”

    听到这讥讽的声音，那黑竹老祖，也只能够是冷哼了一声，深深的看了楚风眠一眼，还是一个遁光直接离开了。

    他的心中也清楚，现在楚风眠凭借这剑道之主的剑意，已经是几乎如入无敌之境了，没有仙将会愿意在主动跟楚风眠交手了。

    黑白少君的下场，还在那里。

    他们许多人的实力，都远远不如黑白少君，谁还愿意去触这个眉头。

    这一次，本源界之外，就连许多之前还想要窥探楚风眠手中这上剑执令图的强者，都纷纷离开了，他们已经决定放弃了。

    哪怕是剩下的一些人，也没有在出手的打算了。

    在斩杀了黑白少君之后，楚风眠这才算是真正的立下了威严。

    “剑道之主的剑意？”

    在云羽天宫之中，楚风眠依然坐在王座上，刚刚的战斗，都没有让楚风眠起身，不过他在云羽天宫之内。

    剑源界外的一举一动，也都瞒不过楚风眠的灵识，那些仙将强者的交谈，楚风眠也听在耳中，听到这些谈话，楚风眠嘴角都是浮现出几分笑意。

    对楚风眠这惊天剑意，众人的想法，都是楚风眠得到了剑道之主的剑意，那爆发出的剑术，也是借助了剑道之主的剑意，才爆发出了如此可怕的威力。