    女狐全力抗衡，但怎么可能抗下，李凡爆发出来的力量太强了，就算她以本体迎战都抗不下，更别说她现在还是人身了！

    鲜血四溅，李凡一脚踢在她身上，她半个身子都被踢爆了，白骨茬子跟内部器官露在外面。

    “小哥哥你！”

    女狐满脸是血，不解的看向李凡，李凡不是已经答应不杀她了吗？怎么现在还要杀她？

    很显然，李凡不打算放过她，要将她斩杀在擂台上，要不然，李凡刚才那一脚，完全可以将她踢下擂台，但李凡并没有那样做，将她踢到了擂台中央，李凡这是要猎杀她！

    为什么会这样？

    她完全想不通！

    李凡很守信，前面都放过了，怎么到她这里就变了呢？

    她后悔死了，早知道这样，她就不该耍宝，乖乖交出买命钱，这样她兴许也就不会面临被杀的局面了。

    同时，她也后悔没有恢复本体进肉身战场，虽说恢复本体也不可能是李凡对手，但终究也比她人身一战强！

    “别杀我，我可以交出买命钱！”

    她急忙喊道，希望能够亡羊补牢。

    “跟龙族姐姐叫嚣，你怎么敢的？你没有买命的资格！”

    李凡冷声喝道。

    “啊？！”

    女狐万万没想到她竟是要因此而丧命，她悔的肠子都青了，李凡居然这么喜欢龙族丽人！

    她想挽救这一切，可惜，李凡完全不给她挽救的机会，她刚张开嘴巴，还没有说出话，李凡就杀到了她的近前，一脚踢爆了她的脑袋，将她击杀在擂台上！

    “他这么喜欢我？！”

    龙族丽人被吓了一大跳，同样没想到李凡会因为女狐对她的不敬，而将女狐斩杀在擂台上！

    她心脏乱跳，这就是一见钟情吗？李凡对她一见钟情！

    “太可惜了！”

    “一个绝世尤物就这样被杀掉了！”

    “留在身边多好，玩起来肯定非常爽！”

    大量男修充满惋惜地说道。

    女狐太诱人了，他们都想把女狐留在身边，尽情玩弄，可惜，李凡辣手摧花，直接就把女狐杀了。

    李凡走下擂台，龙族丽人迎面走了过来。

    龙族丽人出去了一趟，恢复人身后再进来的。

    李凡笑了笑，张口就想跟龙族丽人打声招呼，谁知，龙族丽人竟是直接把一只手放到了他的嘴上。

    “别说话，我懂！”

    龙族丽人羞涩的说道。

    “啊？”

    李凡懵了，龙族丽人懂什么了？

    而就在他发懵的时候，龙族丽人性感红唇，竟是直接吻到了他的脸上。

    “你对我一见钟情，我又对你何尝不是一见倾心…”

    龙族丽人小声地在他耳边说道。

    说完后，龙族丽人跑着离开了肉身战场。

    “什么就一见钟情，一见倾心了？！”

    李凡别提多懵了，他就这样被强吻了？

    哎，男孩子在外，真要好好保护自己啊！

    他在心里说道，越想心里越不得劲，他一个顶天立地的大男人，居然被强吻了！

    虽说那是一头母龙，具有真龙的血脉，但被强吻也让他心里不得劲。

    “不行，下次再见了，我肯定得强吻回去，要不也太丢男人的面子了！”

    他在心里恨恨说道，大男人岂能被女人强吻？母龙也不行！他得强吻回去，彰显男人的霸气！

    咚！

    这时，天地通报来了，李凡一路连胜，登上了成就榜，被赐下奖励。

    那是一枚造化丹，对肉身有着大益，可对肉身进行全方面改造，能让肉身得到大幅度的提升。

    “就这？”

    七号试炼地的生灵，对这样的奖励，皆充满了不以为然，认为奖励太差了。

    毕竟，肉修的时代早已经过去，道修才是主流，只能给肉身带来增益的造化丹，在他们看来，实属鸡肋，一点用也没有。

    李凡并不这样认为，对这样的奖励非常满意。

    他一直认为肉身为根本，修炼肉身很有必要，肉、道双修才是正途，缺一不可。

    而他前面得到的那些大药以及天材地宝，多数都对道修有用，对肉修的作用很有限。

    这样一枚专门增强肉身的造化丹，他当真非常喜欢，尤其，不死圣体后面的修炼，愈发艰难了，他对这样的造化丹，更是喜欢的不得了。

    他觉得，一旦他的肉身彻底炼化掉这枚造化丹后，他的不死圣体，必然将会得到大幅度的提升！

    咚！

    就在这时，天地通报声又响了起来，还是关于李凡的通报。

    天地通报，李凡化身击杀掉了秘地凶兽榜上的凶兽，成功通过考验，奖励一门天帝古秘术。

    “什么？化身击杀了凶兽榜上的凶兽？！”

    “我没听错吧！”

    通报声响彻整片七号试炼地，七号试炼地里面所有的生灵都惊呆了。

    凶兽榜上的凶兽，连圣帝都很难击杀，李凡一个化身就轻松做到了？！

    “我的天呐！本以为他只是在肉身战场里面无敌，谁知竟是在整个七号试炼地里面无敌！”

    “还有没有人性啊，这也太变态了吧！一具化身就这么猛，本体又该多恐怖与吓人？！”

    所有生灵瑟瑟发抖，觉得这一切当真如梦幻般不可思议。

    一具化身就能拿下榜单奖励了？

    他们心中的认知全被刷新，要知道，在此之前，可从来没有发生过化身就能拿下榜单奖励的事情！

    “他怎么做到的啊？这成长速度也太快了吧！”

    回想起来，李凡第一次在星空试炼古路上现身，也就在几个月前，那时的李凡，刚出现在九号试炼地，还做不到无敌，还得靠肉身战场玉牌，不断在肉身战场内外传送，进行牵制敌人。

    而今，也就不过才过去几个月时间，李凡在七号试炼地里面都能纵横无敌了！

    他们震撼莫名，李凡成长的速度，绝对可以称得上有史以来第一人！

    有史以来，没有任何生灵的成长速度，能够快过李凡！

    “开始横扫榜单奖励。”

    李凡轻笑，走出肉身战场，他要开始跟化身一起，收割七号试炼地里面的榜单奖励了。

    两边同时进行收割，用不了多长时间，他肯定就能将七号试炼地里面的所有榜单奖励，都给收割掉。

