    易阡陌拒绝的果断干脆，让赵信都来不及反应，在场的许多人也都是一愣，都怀疑是不是自己听错了。

    但就在这时，来自楚盟的熊飞说道：“你赵盟也太小家子气了吧，一个副盟主，这是在空手套白狼呢？”

    说话间，熊飞扭头看向易阡陌，道，“千夜道友，我楚盟背后站着的是楚国，地大物博，如果你愿意加入我楚盟，你从九流弟子进阶一流弟子所有的资源，我楚盟愿意全部包揽，而你一旦成为一流弟子，我们立即让你得到进阶内门的机会，当然，如果你诚心入我楚盟，成为盟主，也是可以的！”

    赵信愣了一下，立即反应了过来。

    但就在这时，齐盟的田单笑着道：“楚国确实地大物博，可要论财力，这天底下除了大通号之外，谁能与我七国相提并论？谁都知道我齐盟弟子在外门，待遇最好，熊飞所说的条件，我齐盟都可以提供，而且，绝对只好不坏，你若是不信，我们可以签订契约，至于所谓的盟主副盟主？”

    说到这里，田单笑着道，“你们也好意思拿出来当条件，千夜道友你只管潜心修炼，从此之后，不再有任何后顾之忧！”

    而后魏盟的魏阴也说道：“我魏盟没有楚盟的地大物博，也没有齐盟的财大气粗，更没有赵盟的铁血，但是，我魏盟背后的魏国，曾经压制秦地上百年，让这虎狼之国，无法东出，千夜道友若是入我魏盟……”

    不等魏阴说完，赵信直接打断道：“好汉不提当年勇，魏国强势那都已是过去，如今这天下，能与秦地抗衡者，舍我其谁？”

    “哼，你赵国虽然强大，但毕竟被西蛮牵制，无法全力应对，真要打起来，恐怕就不是想的那样子了！”

    熊飞讥笑道。

    “若没有我魏国在前面撑着，你们真以为可以安心图强？”魏阴不满道。

    他们都没有觉得易阡陌的拒绝是真心实意，反而认为易阡陌拒绝，不过是在自抬身价，想等他们出更好的价钱。

    本来一场招揽，直接上升到了各自国度的争端去了，但易阡陌却听出来了！

    无论是强大的赵盟楚盟，又或者是财大气粗的齐盟，又或者是曾经富过的魏盟，最忌惮的，还是没有出现的秦盟！

    而秦盟背后的秦地，更是一副气吞天下，横扫六合的气势，让几家都无比忌惮！

    即便是在这丹盟的外门，秦盟依然是第一的存在。

    只可惜，他们认为易阡陌是在自抬身价，可易阡陌却是真心实意！

    在易阡陌看来，加入了各大盟，虽然有好处，但这好处并不足以让他立即成为一流弟子，得到通往内门的资格！

    既然是这样，那他就得想其它的办法了。

    几方激烈的争执，看的在场的丹师都是目瞪口呆，平日里他们哪里见过这等阵仗，这些可都是一流盟的副盟主，现在却在为了一个人而争执不下。

    刚才还高高在上的韩力，立在一旁根本没有插嘴的机会，赵信等人也是直接把他无视掉了，什么汗盟？在八大盟当中，汗盟最弱，连争执的资格都没有！

    持续了一刻，争执忽然间结束，齐盟的田单说道：“千夜道友，我们已经给出了条件，你做个决定吧，即便你不加入我齐盟，我们也不会忌恨你。”

    “田单的话说的不错，即便你不入我赵盟，也可以交个朋友。”赵信也紧跟着开口道。

    随后熊飞和魏阴也接着他们的话顺了下去，这意思很明白，价我们已经抬高了，你得给一个答复，再想借着他们之间的争执抬价，那是不可能的事情，四大盟会的人也很清楚，继续争下去，给出的价恐怕各自都无法接受，易阡陌虽然值得拉拢，但也不能够在对方没有带来利益时，给出太多的东西。

    见到他们看着自己，易阡陌苦笑道：“话我已经说的很清楚了，我不想浪费你们的时间，我真的对加入你们的盟会，没有任何的兴趣，除非你们可以让我在十天内，成为一流弟子，否则我一个都不考虑！”

    “嗯！”

    赵信等人的脸，立即冷了下来，他们没想到，易阡陌竟然这么难缠。

    “十天内成为一流弟子，你是在做梦吧！！”

    闻言，韩力讥笑的看着易阡陌，道，“仗着自己有点本事，就想待价而沽？你还真把自己当根葱了！”

    他总算找到了机会，本来四大盟会招揽易阡陌，如果他加入其中一个盟会，韩力日后是肯定不敢再招惹他，心中的那口恶气，也只能咽下去。

    可他没想到，易阡陌竟然这么不识抬举，拒绝四大盟会的招揽，现在正好给了他机会！

    赵信等人肯定正在气头上，若是一怒之下，不再招揽易阡陌，那自然是最好！

    即便他们依然想要继续招揽，可只要心中留下芥蒂，那么无论易阡陌加入哪一个盟会，他们恐怕都会全力对付他！

    “纵是有些本事，可毕竟出身卑微，格局有限！”韩力心底想道，“一手好牌，打的稀烂，真是个蠢材！”

    听到韩力的话，易阡陌皱起眉头，并没有回应的意思，他要做什么，并不需要向韩力解释！

    但他没想到，韩力话音刚落，赵信忽然开口道：“你又算哪个葱，这里有你说话的份吗？”

    “不错，即便千夜道友待价而沽，他也是有资格的，你韩力算个屁，有什么资格指责千夜道友？”

    熊飞指着韩力的鼻子骂道。

    “你们……”韩力气的面色涨红，道，“此等竖子，便是招入盟会中，你以为他会效忠你们，最后还不是竹难打水一场空？我可是为了你们好！”

    “哈哈哈，韩力，我看你是为了你自己吧，你汗盟压根就没机会招揽千夜道友，就想让我们也放弃？”

    魏阴冷笑道，“真是不自量力，你那点小九九，还是拿到你汗国玩去吧，老子可不上当！”

    对于汗盟和背后的汗国，魏阴可谓是咬牙切齿，本来汗魏两家，便是盟邦，一同对抗西边的秦地！

    “千夜道友若是愿意加入赵盟，我赵信愿意帮你弄死韩力！”赵信紧跟着道。

    “算我熊飞一个，看到这小鳖崽子就不顺眼！”熊飞怒道。

    “这个条件，我齐盟也加上！”田单冷声道。

    韩力脸色无比难看，此刻他就像一只过街的老鼠，人人喊打！

