    神威军发现了叶家工匠谷，过了区区两天，一封密报就送到了六皇子的桌子上。

    六皇子拆开一看，神色瞬间兴奋了起来。

    “太好了！”

    “竟然规模这么大？”

    “工匠数千人？！”

    “还有正规军协防，非常严密？”

    “和先前在江陵府发现的那些人，看起来很相似，甚至可能是同一批？”

    六皇子狠狠一拍桌子：“原来是这样。”

    “真的是这样。”

    “那支军队根本就不是张痕的。”

    “而是叶家的……”

    六皇子眼中骤然闪过了一抹寒芒。

    “如此说来，当时叶家是在想办法借刀杀人了？”

    “张痕碍了叶家的事情，叶家故意透露出江陵府还有军队，让我以为是张痕的，然后促使我杀了他？”

    “好好好！”

    “虽然我早就想杀张痕了。”

    “但是，叶家，叶云，你敢将本王当成刀，当真是天大的狗胆！”

    “好好看着本王如何收拾你！”

    “去，将这个工匠谷，给本王俘虏了！”

    “今后，给本王做事！”

    “里面的工匠，一个都不能杀。”

    “那可都是好宝贝！”

    随着六皇子一道命令发出，神威军中很快有了动静。

    原本隶属王寒将军，现在归顺了六皇子的一支千人精锐，直接离开了大营，寻山过林，摸到了叶乡县附近的工匠谷。

    公输也又十天十夜没有合眼了。

    他先前准备休息一下。

    但叶云紧接着发来了迫击炮的设计草图。

    原本，工匠谷中的大小工匠们，都觉得炸弹和手铳这两种东西，分别在威力和精巧上登峰造极，已经夺天地之造化，乃是自家老爷吸了上天仙气才能造出来的东西。

    已经不可能有更厉害的东西与炸弹和手铳匹敌了。

    但迫击炮的原理和草图，再一次亮瞎了他们的狗眼。

    这东西的原理和结构，并不复杂。

    爆炸的原理，早在研制炸弹的时候，就已经弄明白了。

    唯一的难点，实则是炮弹首尾两端的燧石，如何能保证触发。

    但燧石这种东西，已经被发现了太久太久，在宗师级工匠的手中，根本没有什么秘密，没用太久，就将之攻克了。

    而今，第一批迫击炮，已经做出来了！

    共有十架炮管、四十枚炮弹。

    这个数量比起工匠谷正常的实验性制造，多了不少。

    这主要是因为，迫击炮的原理并不复杂，工匠谷上下对其充满了信心，所以直接进入了量产实验的阶段，准备检验一下成品有没有偏差。

    迫击炮是射出去的爆炸物，所以炮管的任何一点瑕疵，都有可能造成飞行轨迹的混乱，从而无法达成命中目标的选项。

    就在三位公输家的匠师快步走向工匠谷深处的时候，一个叶家军战士忽然策马从山谷外奔来，满脸惶急之色：

    “公输先生！公输先生！”

    “快跑！快！跟着我们离开这里！”

    公输也微微皱起眉头，问道：

    “怎么了？”

    “外面有一支千人军队，正在向我们这里杀来！”

    那叶家军战士慌忙说道：

    “速度极快！”

    “快走，不然就来不及了！”

    公输也眯了眯眼睛，冷笑道：

    “哦？千人吗？”

    “呵呵……”

    “不用走，正好实验一下迫击炮的作用。”

    叶云和陈青不在的时候，这工匠谷是以公输也的命令为最高的。

    他执意不走，叶家军百余名战士，也只能干着急。

    却无可奈何。

    最终也只能听着公输也的命令，快速行动了起来。

    公输也指挥道：

    “在山谷口那两个大木箱旁边，挖一尺下去，能找到两个被竹管套着的引信，我发出命令，你们就点火！”

    几个叶家军战士一脸懵逼，提着铲子在那两个木箱旁边挖了两下，果然发现了两根被竹管套着的引信……

    这儿……

    怎么会有引信的？！

    两个叶家军战士面面相觑，浑身汗毛倒竖。

    想到了某种令人无比惊恐的可能性。

    工匠谷里这群狂人……

    该不会趁着我们不知道的时候，偷偷在工匠谷谷口的地下……

    埋了炸弹吧？！

    叶家军两位战士吓得腿都在哆嗦。

    他们可是亲眼见识过炸弹威力的。

    而谷口这条路，他们可是天天都走。

    万一这炸弹自己炸了……

    我们岂不是都不知道自己是怎么死的？

    这却是叶家军战士们小觑了公输家的这些匠师。

    整个工匠谷，已经在十数年的时间中，被他们安排了许多明里暗里的手段。

    暗道、滚石、攻城弩、陷阱、火油……

    各种手段，不一而足。

    研制出了炸弹之后，公输家这些匠师自然不甘寂寞，将这些东西也布置到了谷口。

    为的，就是有朝一日有敌来犯的时候，工匠谷不光能从容逃走，还能让来的敌人们吃个天大的亏。

    这个假想敌，本来是赵王张痕。

    可现在……

    “迫击炮呢？都架起来！”

    公输也满脸严肃，挥了挥手。

    一群工匠谷的工匠们满面潮红之色，七手八脚给十架迫击炮都架了起来，炮口瞄准了谷口。

    “侦察兵，升空！”

    公输也又挥了挥手。

    过了片刻，一个巨大的木风筝，从远处一座高高的山顶上飞了出来，绕着工匠谷这片区域在高空滑翔。

    一个不怕死的驾驶着木风筝，在天上观察那支千人小队的动向……

    这种木风筝，虽然极其不牢靠。

    但是在春秋时期，公输家和墨家互怼的时候，其实就已经有了。

    但是技术瓶颈到现在都无法突破，架势木风筝，依旧有很高的伤亡率。

    过了不多时，一个尖锐的哨声，从高空传来。

    那是侦察兵传出的信号。

    来犯之敌到了迫击炮的预定射程范围了！

    公输也又是狠狠一挥手！

    “开炮！”

    早已经箭在弦上的工匠们立刻将手中的迫击炮炮弹，顺着炮口塞了进去。

    轰轰轰轰轰——

    一连串炮鸣声，从迫击炮炮口炸响。

    震耳欲聋。

    细细数来，一共九声炮响。

    有一个是哑弹。

    一个不怕死的工匠把头凑过去看了看，汇报道：

    “撞针位置不正！”

