    话说白猿族群所居之地，群距离李逍现在所处的黑山，若是走寻常之路，弯弯绕绕的足有千里之遥，然而直线距离却不到二百里地。

    灵智大开且练气多年的白猿，虽然还不会腾云驾雾御气飞行，甚至连运气轻身之法都没掌握，不过却可凭借着强悍的肌肉爆发力一纵十几丈。

    加上那强悍的攀爬技术，山川峡谷对它来说如同平地，即便是面对那宽阔的长江，亦可凭借着强悍的力量速度直接踏浪而行。

    总而言之，赶往黑山救援路径，完全就是一条直线，因此耗时不过十余分钟，就成功的抵达了黑山脚下。

    只是黑山附近好像有些神秘的能量场，干扰了白猿对李逍所在位置的神秘感应，因此也只能凭借着灵敏的嗅觉，确认李逍的路过时遗留下的些许气味信息。

    追寻着些许微不足道的气息，很快就找到了黑山脚下的那个废弃小村子，还没进村就突然遭遇了一连串的箭矢袭击。

    不过这些箭矢的威力实在不怎么样，随意的挥舞了下胳膊，就轻松的拍开了那些箭矢。

    随之一跃而起十余丈，直接挥舞起粗壮的胳膊，一个落地捶击，砸向一栋土木结构的房子。

    只听到轰的一声巨响，那房子直接被巨大的冲击力震塌，而躲在房子里的二十几人也是灰头土脸的逃出了房子。

    辛亏白猿并没有起什么杀心，因为这群人可能和那个救过他的人类有关系，因此只是对着那群人咆哮了一声。

    虽然那二十几位士兵也不甘示弱的举着弓箭长矛，戒备着白猿，不过也知道自己这一行人根本不是眼前这妖物的对手，所以也不敢贸然出手。

    谁都知道手中这些寻常武器，根本就伤不到那怪物，箭矢对那怪物来说也许就是个玩笑，射出去的箭矢，速度甚至还没对方跑的快，至于说长矛。

    那猴精只是随意的一捶，那么大一栋房子都塌了，若是靠近战斗，被磕着碰着一点点定然是个粉身碎骨的下场。

    好在那白猿好像没兴趣杀人，只是嗅了嗅气空气气息，像是闻到了什么特殊的气息后，顿时一跃而起向着黑山飞奔而去。

    那群张弓搭箭严阵以待的士兵，也只能眼睁睁看那白猿着迅速向山上冲去，确什么都做不了。

    山里有食人大老虎，现在又不知道从什么地方蹿出一个猴精，对此一群士兵是在不知道该如何是好，纷纷的看向了队长大人。

    实际上那位队长也是从未有过，像现在这帮无助的，以前从没见过真正的妖魔精怪，还以为那只是一些传说，真正见到之后才发现妖魔精怪的实力有多恐怖。

    人类在这些妖魔精怪面前有多么的渺小，刚才那白猿，别说是只有二十几人，就算来个几百上千的精兵也是白搭。

    突然对于那练气修行产生了无比的执念，也在心里默默的发誓，若是平安的度过此次劫难，一定放弃那滚滚红尘，寻遍名山大川拜师学艺……

    “要不然现在就偷偷回去？现在偷偷回去或许还有机会带上家人逃命，等家人们都安置妥当后就辞别家人，然后走遍名山大川去拜师学艺？”

    队长突然觉得现在偷偷潜回去还有机会，看向那群急的如同热锅上的属下，考虑着要不要带着一帮兄弟一起行动时，黑山深处却突然闪过道极为明亮的白光，紧接着又传来一声轰隆隆的巨响。

    “那边在打雷？”一个年轻士兵惊讶的嘀咕了句。

    “大冬天的怎会打雷？”边上的一个年轻士兵反驳道。

    “……或许是那位李先生召唤出了神雷！”另一位士兵嘀咕了句。

    众人也觉得应该是如此，顿时欢呼了起来。

    传说中天雷是一切魑魅魍魉的克星，当然不可能是妖怪召唤出来的，也只能是那位李大神仙召唤出了天雷，而李大神仙既然召唤出了天雷，想来那可怕的猴精已经被除掉。

    看着一大帮兄弟欢呼雀跃的样子，那位队长也放弃了带上弟兄们一起寻访名师修仙的打算，不过突然觉得名师就在眼前，根本不需要走遍名山大川，直接败那位李先生即可。

    虽然那位看起来像是一位不到二十的小伙子，可传说中的练气士本事大的很，说不定那位只是看起来很年轻，实际上已经活了几百岁……

    ……

    话说另一边，却是那鼠妖首先发现飞扑而来的白猿，着实被吓的够呛，原本还只是担心转身逃跑会被李逍这个超级大魔头的袭击，而且还有可能会被对方的御气飞行活活追死。

    只有正面看着还有点把握避开对方的袭击，同时也可以在对方御气起飞的瞬间发动袭击，或许还有机会打断对方的飞行，从而找到机会逃命。

    可现在对方那死猴子又来了，这两位若是一起出手，自己绝不可能是对手，继续僵持必死无疑，转身逃跑还有一线生机，因此想都没想直接转身就跑。

    而就在那鼠妖瞬间转身飞奔的同时，李逍也是紧盯着那鼠妖，深怕中计，然而眼角的余光却突然发现一个白影向这边急速靠近，速度之快几乎和那鼠妖不遑多让。

    下意识的认为那是鼠妖的什么障眼法，无奈之下只能丢出了闪光弹……

    然而就是这闪光点，却是给见那鼠妖创造了逃生的机会，要不然有备而来的白猿，若是加上李逍的全力配合，其实还真的有相当大的机会拾了那鼠妖。

    ……

    闪光弹的白光，严重的干扰了白猿的视觉，不得不停了下来，实际上就算是紧闭着双眼的李逍也受到了不小的影响，反而那转身逃命的鼠妖受到的影响最小。

    不过鼠妖也是被吓破了胆，根本没敢回头查看情况，只是玩命的向着山林深处飞奔而去，一口气逃了好几百里，确定那大魔王没追来后，这才在一个人迹罕至的深山中停了下来。

    再一次的逃出生天，却是让这鼠妖对李逍感官长生了一些变化，原本对李逍这个大魔头那是恨之入骨，只是几次三番的从他手中套的性命，突然觉得这个大魔头也没那么可恨了。

    仔细想想，自己之所以可以产生灵智，也是那个大魔头做试验的结果，而且可以进一步进化，也是因为那个大魔头种植的神药。

    实际上之所以来到这个世界，也是算是被那大魔头赶过来的。

    当初在那神奇的超级大坑里逃得性命，还可以说是自己的本事，可这一次肯定是那大魔王故意放自己走的，要不然为何要放出雷霆闪光阻止那死猴子追杀自己？

    可既然那大魔王若是不想杀我，又何必死追着自己不放？从另一个世界追到了这个世界。

    略显简单的脑袋实在想不通这一切到底为什么，不过随着那强烈的仇恨逐渐消退，身上的戾气也减淡了许多。

    甚至有一头鹿从附近经过，都没了直接猎杀吞噬的心思，这种事以前很难想象，以前只要发现可以吃的东西，肯定会设法猎杀了再说。

    即便是吃饱了，也会猎杀后拖回去等以后饿了再吃，因此那山洞里还存放了大量的食物，现在却全便宜了那大魔头。

    “该死的大强盗，等我以后厉害了，一定抢光你的食物……”向着黑山方向恶狠狠的看了眼，随之转头再次向着人迹罕至的深山前进。

