    回到现实中之后，吴凡没有再睡觉，而是整理起了衣服以及一些生活用品，今天就是他们去天凉山旅游的日子。

    因为是国庆假期，校园内并没有多少人，不少人都回家或者出去玩了，就算是留在学校内，这个时候估计也是在睡懒觉。

    吴凡到了约定的地点，看到有两辆大巴车在，而大巴车的旁边，已经有一些人早早到了，唐雨菲和柳妍儿都在其中。

    “吴老师，这里！”吴凡刚一出现，唐雨菲就挥手大声喊道，引得周围同学纷纷侧目，唐雨菲也不在意，脸上带着笑容看着吴凡。

    感觉到周围众多关注的目光，吴凡微微有些尴尬，不过还是走了过去，来到唐雨菲的旁边说道：“这么大声干嘛，你不说话，我也能看到你。”

    “我在吴老师眼中这么出众吗？”唐雨菲并不在意吴凡的话，反而撩了撩自己头发，娇媚的对吴凡说道。

    “是，是，你最出众。”吴凡没好气道。

    “谢谢吴老师夸奖。”唐雨菲说道。

    柳妍儿站在一边，神色淡然的看着，一言不发。

    “对了，吴老师，我一直想和你说呢，你给冰山的那个祛除伤疤的药还有没有，能不能给我一点。”唐雨菲说道。

    “你也受伤了？”吴凡问道。

    “没有。”唐雨菲说道：“不过，平时难免有磕磕碰碰的，万一受了什么伤，有那个神药在身边也能有备无患。”

    “什么神药？”吴凡一边说着一边从怀里掏出一瓶祛疤液递给唐雨菲道：“知道怎么用吗？”

    “知道。”唐雨菲一脸欣喜的接过祛疤液，“你这个祛疤液那么神奇，居然真的一点疤痕都没有留下，不是神药是什么？”

    唐雨菲虽然说的夸张，但却也是事实，因为柳妍儿使用过那个祛疤液之后，手臂上真的是一点痕迹都没有留下，正是因为亲眼见到了那祛疤液的效果，唐雨菲才会想着从吴凡要一瓶自己备着，这种能够完全祛除疤痕的药物，对于爱美的女生来说，就是神药。

    “吴老师，你之前说给冰山研究出一款能够完全祛除疤痕的药物，我还以为你在吹牛呢，没有想到，你居然真的做到了，你实在太厉害了。”唐雨菲说道：“为了冰山的那个伤疤，你费了不少的心思吧？”

    柳妍儿脸色微红的看了看吴凡，心里微微触动。

    这样一款神奇的药物，绝对不是简简单单就能够研究出来的，哪怕是在人才辈出，能力强大的修炼者圈子中，这么多年也没有见过有谁能够研究出这样丹药来。

    所以，柳妍儿和唐雨菲想的一样，都觉得吴凡为了祛除她手臂上的疤痕，是费了不少心思的。

    “还行吧。”吴凡含糊道。

    实际上，他还真没有花费多少心思，因为那配方不是他研究出来的，而是李药师研究出来，他只是最后付了酬劳而已。

    大概八点半左右，该来的学生们基本都到齐了，耿雅菲也到了，让吴凡微微惊讶的是，李兵居然也来了。

    不过，吴凡并没有太过在意，他这次去天凉山，主要目的和柳妍儿一样，都是冲着那个秘境去的，至于其他的事情，吴凡并不想多管。

    人到齐之后，众人上车。

    吴凡随便选择了一辆大巴，找了个位置坐了下去，耿雅菲看到吴凡落座之后，也朝这边走来，想要坐在吴凡的身边，他们两人是这次负责学生安全的老师，在耿雅菲看来，自然是应该坐在一起。

    至于李兵，则是被耿雅菲给忽视了。

    然而，还没有等耿雅菲坐下，一个身影已经比她更快一步，抢在她之前，在吴凡的旁边坐下。

    “吴老师，我坐你旁边可以吧，我正好有游泳上的一些问题想要问你。”唐雨菲笑意盈盈的对吴凡说道。

    抢在耿雅菲之前坐在吴凡旁边坐下的，正是唐雨菲。

    吴凡看了看耿雅菲，又看了看唐雨菲，说道：“好啊。”

    耿雅菲看了看唐雨菲，也就没有坚持，毕竟位置不是固定的，她也不能强迫唐雨菲离开，更何况，唐雨菲的身份，她也是知道的，那是一个家世背景比她还要强很多的人。

    “不过，为什么我总觉得她看向吴凡的眼神有些不对呢。”耿雅菲一边往其他位置而去，一边心里嘀咕道。

    “耿老师，这里。”在耿雅菲想着唐雨菲看向吴凡眼神的时候，李兵大声招呼她坐到他旁边的空位上去。

    耿雅菲只是看了一眼李兵，就转移开了视线，并没有朝着李兵而去，而是在吴凡和唐雨菲两人位置的后方坐了下来。

    李兵见到这一幕，心里有些不爽，这耿雅菲太不给他面子了，不过，这样的场合，他自然不好翻脸，便站起来，准备坐到耿雅菲的旁边去，耿雅菲的旁边正好有一个空位。

    然而，李兵站起来才刚走两步，耿雅菲旁边的那个空位就被人给占了，李兵本想过去以老师的身份，让对方离开，不过，当看到坐在那个位置上的人是谁之后，他就改变了主意，老老实实的坐回自己原来的位置。

    坐在耿雅菲旁边的人，正是柳妍儿，如果是其他人的话，李兵还能过去“商量商量”，但是，当这个人是柳妍儿的时候，他就不敢那么做了，柳妍儿的身份在江州的高层圈子里，并不是什么秘密，他李兵还没有那个胆量在柳妍儿的面前摆谱。

    “你又想搞什么鬼？”吴凡看着自己身边的唐雨菲，有些警惕的问道。

    吴凡可不相信唐雨菲坐在自己身边，是为了询问什么游泳相关的问题，整个游泳班，除了吴凡之外，就属唐雨菲的游泳技术最好了。

    “吴老师，你怎么能这么说我？人家只是想要和你坐一起嘛。”唐雨菲委屈巴巴的说道。

    “行了，别演戏了。”吴凡看着唐雨菲的表情无语道：“坐就坐吧，别瞎闹就行。”

    “吴老师，我什么时候瞎胡闹过？我一直很听你话的好不好。”唐雨菲说道。

    吴凡微微闭上眼睛，倚靠在座位的椅背上闭目养神，就当没有听到唐雨菲的话。

