    “我秋痕乃是空神群族的天才，立志超脱道神境，踏上后天生灵所能达到的极致领域，怎能陨落在这里？”

    神阶本源不断受到侵袭，秋痕已经被萧叶逼入绝境了，在死亡的威胁下，他几乎发狂了，双眸中都在流淌着神血。

    只见他那遍布裂痕，到处都是创伤的神体，像是道化了一般，大道痕迹闪烁，其内冲出数百具混沌神魄，以及同样修炼到四级前期的真皓混沌体。

    嗡！

    这些混沌神魄和真皓混沌体，全部被催动，齐齐朝着萧叶杀去。

    同时，还有好几件恐怖的神禁器被催动，爆发出毁灭的气息。

    秋痕虽然才修炼四个叠纪，但乃是空神群族的天才，倍受空神的青睐，手中自然底牌众多，在此刻全部爆发了出来，只为求生。

    但在时间棋盘的笼罩下，还是不行。

    轰隆隆！

    只见至高无上的时间大道气息弥漫，让混沌神魄和真皓混沌体，接连受到了影响，还没有杀到到萧叶面前，就像是下饺子一般，从高空中跌落了下去。

    唯有秋痕催动神禁器爆开，取得了不小的成效，爆发出毁天灭地的气息，震得萧叶身上的经文战衣不断颤动，神体摇晃，嘴中逸出一丝神血。

    “杀！”

    秋痕吞噬好几件混沌宝物，神阶本源竟然恢复了不少，双眸赤红，朝着萧叶杀来。

    哗啦啦！

    而萧叶神体化作一片紫色的光雨，提前退了开去，立身在远处。

    还没有等秋痕追上来，时间棋盘上的三十块石墩沦为棋子，再次演化出萧叶的虚影，在完美展现他在时间大道上的成果，再次将秋痕围住，动作一致的发起了攻击。

    “空神血统，的确强大！”

    萧叶的本尊不再参战，收回了尊刀后在修复伤势，同时在催动时间棋盘，表情冷漠的望着秋痕。

    他能看出来。

    秋痕这是负隅顽抗，虽然神阶本源恢复了一些，但同样坚持不了太久。

    即使他的本尊不出手，对方也将走向末路了，何必再去亲自下场和对方厮杀？

    轰隆隆！

    时间棋盘上大道隆隆声不断，混沌气息冲击亿万里，秋痕努力抗争，但却亦是独木难支了，神体爆发出的神光逐渐暗淡了下去，连那滔天上位道神力，都是逐渐干涸了。

    他的七星空神血统威能，也是衰弱到了极致。

    嘭！

    也不知道过去了多久，一道闷响声传开。

    只见秋痕那可怕的空神之体，像是一截被风化的朽木般，直接爆开了，化作飞灰消散了开去，只剩下一堆神宝，漂浮在原地。

    空神群族的天才，秋痕横跨大禁天而来，却陨落于此！

    “时间棋盘的威力，的确可怕！”

    萧叶手掌一挥，将秋痕，以及另九尊空神弟子的所有神宝收起，望着归于沉寂的时间棋盘，顿时满脸的感慨之色。

    要知道。

    他如今对时间大道的领悟，距离san ji还差许多。

    而秋痕对空神血统所传承的三种混沌大道，都领悟到接近七级的地步了。

    正常情况下，时间大道纵然再逆天，也无法横跨这么大的差距，威胁到对方。

    但靠着时间棋盘，他却做到了。

    而且，他无法将时间棋盘上的棋子，全部动用啊。

    “时间棋盘的威力，远不止于此。”

    “若是我能掌控，更强的时间神通，以时间棋盘进行演化，恐怕早就击杀秋痕了。”

    “看来在接下来的历练中，我要专心参悟，时间禁地中蕴含的神通了。”萧叶心中暗道。

    时间主宰道场中的时间禁地中，明显还蕴含更强的时间神通，可惜他还没有触及。

    因为积累不够。

    而经过这次大战的检验，也让他了解到自己如今的实力了。

    唰！

    当下，萧叶手掌一挥，将时间棋盘收了起来，抬眼望向四周。

    随着那九尊空神弟子，以及秋痕的陨落，那座荒凉的世界已经自行溃散了。

    而他，竟然处于一个一级世界中。

    这个一级世界，还处于沉星小禁天的空间夹缝间，其内灵气浓郁，只是其内的生灵，已经全部被屠掉了。

    很显然。

    这是空神弟子所为，早已在此地进行布置，就是为了截杀于他。

    “真是够残忍的！”

    萧叶摇了摇头，再次开启了禁天大阵，横空而去，前往其他小禁天进行历练。

    ……

    伏魔在五大禁天中，也算是赫赫有名。

    虽然比不得转生大禁天，有四大顶尖先天神灵群族矗立，但亦有空神这等特殊的血统在流传。

    时至如今，叠纪交替冲击第三阶段，已经到了后期，伏魔大禁天中的厮杀，也是进入了白热化的层次。

    放眼看去，伏魔大禁天的混沌虚空中，随处可见一具具，残缺不全的尸骸，漂浮在其中，无比的凄凉。

    既有第一、第二阶段留下的，也有第三阶段新增添的。

    而在某处至神之地，可见一棵奇异的古树拔地而起。

    它扎根在虚无之中，在繁茂的枝叶之间，可见虬龙般的枝桠怒探高空，竟然贯穿了一尊尊恐怖生灵的身躯，使其化作了尸体，正在流淌着奇异的神血，让这棵古树平添了几分阴森。

    “叠纪交替的轮回，不知又要吞没多少后天生灵。”

    “不过我们空神群族，倒是日益繁盛，在最近的几个叠纪中，诞生了好几尊天才。”

    “特别是秋痕师弟，以他的潜力，日后踏入我等这个层次，也有很大的可能。”

    而在古树之巅，可见一尊身形伟岸，真容难辨的生灵正负手而立，目光遥望远处，在轻声自语。

    “嗯？来自群族之界的师门传讯？”

    就在此刻，一股浩大的波动横穿天宇，化作奇妙的波动，朝着这尊生灵席卷而来，让他微微一愣。

    如同他这般的存在，群族之界的师门，很少会以这种形式，来和他沟通。

    “秋痕师弟，离开群族之界，前去沉星小禁天，前去截杀古神弟子萧叶失败，因此而陨落了？”

    下一刻，这尊生灵双眸中爆涌出骇然的光芒，脚下的古树疯狂的摇动着，将挂在枝头上的尸骸尽皆震碎。

