    在林夕拿到蔚蓝小队的一血时。

    队长亦正面对上了蛛不虞。

    他在队员被秒杀的那一刻，便懂了。

    懂得为何老大，会说，天赋之间的差距，在非常长的一大段时间内，无可逾越。

    队长嘴角噙着苦笑，技能全开，迎上了蛛不虞的秀拳。

    蛛不虞的手很小，搭配上过分苍白的皮肤，柔荑攥握，就像一颗无暇雪球。

    但此刻，那白嫩拳头上，却生长出狰狞的血色犀牛大角，桀然凶厉，一下便刺破了队长御使的玉盘，将他的胸口捅了个对穿。

    仙经的御物手段，在蛛不虞面前，稚嫩若孩童。

    “跑啊！”

    队长在血量流失殆尽前，拼尽全力吼出了这句话。

    这场战役的胜利。

    拼的是积分！

    队长的骄傲，仅在蛛不虞的一招半式下，被撕扯的烟消云散。

    但！

    他的斗志，却如燎山旺火，被激起万丈之高。

    “获胜！”

    “为了蔚蓝能够更进一步！”

    “谁人没有野心？！”

    复活的队长立马通过队伍语音颁布了命令。

    “尽可能的摆脱她们！五人有五人的优势！谁都可能笑到最后！”

    可话音未落，一声失落地叹息，便从他的背后响起：“队长，不要喊了，都死了。”

    是蔚蓝小队的法图玩家。

    他随机复活到了队长旁边，“没想到，蔚蓝真的差距这么大呐。”

    队长神色不甘，抓住了法图的衣领，无比认真：

    “现在的战力差距大，不代表以后差距大，你在说什么丧气话！再者，鹿死谁手，尚未可知！我们去狩猎其他玩家！走！”

    ......

    蔚蓝小队的全军覆没。

    也令所有的观众了解到【天赋】上的鸿沟。

    蔚蓝攻略组横空出世之时，有很多人天真的以为，【天赋】上的差距，其实完全可以用‘技术’弥补。

    技术是多方面的，对九序的理解，战斗的思维，灵活多变的招式......

    而此刻，现实无情地打碎了这童话的幻想。

    官方适时的出面了。

    将黯淡的心，缓慢安抚着。

    这其实，是官方乐意见到的局面。

    图匮于丰，防俭于逸。

    前段时间，玩家们过于‘兴奋’了。

    掌握一点力量，就忘乎所以。

    躁动，是需要敲打的。

    ......

    仰仗「钓鱼佬」雪豹精，在失去了蔚蓝小队的直播画面后，观众依旧可以继续注视着场内的情形。

    林夕、蛛不虞遥相而立，彼此对视，沉默不语。

    观众们心知肚明，一场真正精彩绝伦的大战，一触即发。

    就在下一秒！

    二人约定俗成般徒然出手。

    只不过，她们的目标，却令众人讶然。

    蛛不虞仄身面朝苍天，浑身血气翻涌，交汇出了一持弓半人马的赤色之影，拉弦若满月，一箭撕空，直指云层下的「钓鱼佬」！

    林夕藕腕微旋，夹出了三柄匕首，电光火石间，射向了临近的古树顶端。

    “我靠！”×2

    两声低喝传来。

    雪豹飞身一握，像是抓住了从苍天之上垂落的无形绳索，灵巧避开了这一击。

    夏智心念一转，古树枝干疯涨成一扇木墙，‘笃笃笃’将匕首拦了下来。

    夏智和雪豹明显楞了一下，远远对望，心中暗惊：“天上（树上）还有个人？！”

    既然被发现了，爽当就不隐藏了。

    二人先后落地。

    从1V1女人大战，变成了四人混战。

    不过，他们谁也没有先动手。

    雪豹狐疑地朝着夏智的瞥了好几眼，他总觉得这厮在哪里见过。

    倏而一锤手：“俺就说怎么有股烦人味儿，是你个膈应妖的家伙啊？”

    夏智惊了：“我没穿黑袍，戴个面具，你都能认出来？！”

    雪豹狞笑着捏了捏拳头：“一开始不确定，靠着小动作怀疑，现在俺是真确定了！给爷死来！俺早就想教训你一顿了！”

    话语刚落，雪豹饿虎扑食，张开利爪，便突向夏智。

    这豹子这么记仇？

    不久揶揄了一句么？

    夏智神情无奈，控制着数根藤蔓将自己飞快拖进树林中。

    “在丛林里和豹子打架？！”雪豹呲牙跟上，“你怕是脑子短路了！”

    蛛不虞纤眉一挑，显然没想到雪豹如此‘机灵’，两人一前一后好似约定好了，就‘逃之夭夭’。

    不过她将雪豹逼出来的原因，只是不想让他继续拍摄战斗。

    蛛不虞四下睨了睨，终于无人干扰了。

    可，殊不知，摄像小哥，经过机智的一笔的雪豹指点，捏碎了【龙区势力】赠给的隐身符，躲在了一旁继续拍摄着两女。

    “雪豹哥yyds！摄像小哥yyds！”

    “雪豹哥太牛了！把摄像小哥安排的明明白白的！果断粉了！哈哈哈！”

    “白衣女王还是年轻了呀！”

    ......

    “给豹爷我死！”

    ‘轰！’‘嘭！’‘Duang！’

    二人一追一逃，围绕着兜着圈圈。

    雪豹的铁爪，简直就像是拆迁小队，两人环抱的大树，被那短而坚韧的指甲，轻松地宛若豆腐般割开。

    夏智知道这厮是【神话天赋】，并不打算正面硬刚。

    而且，自打「钓鱼佬」追上来后，夏智的危机提示就变了！

    翻天覆地的改变。

    几乎每几米，在树与树的空隙中，就会通过风传来强烈的危险反应！

    “这家伙的天赋，是强力进攻型的么？旁人看不见？！”夏智惊讶不已。

    在身后追赶夏智的雪豹，亦是在嘀咕着邪门，“这小子不会天克我吧？怎么就把我天赋都避开了？！”

    【天赋】：星丝涤渔洲

    【品质】：神话

    【描述】：展开渔洲领域，指定诸天星辰，以星辰核心为起点，以自身所处星辰为终点，在领域范围内，降下无限长的星丝鱼线，末端连接着鱼钩。若所处世界，并无星辰，则将从苍天垂落鱼线鱼钩。

    【主动】：1.拉杆——可以将被吊在鱼钩上的存在，拉至鱼线起点的星辰中。冷却时间：72h。2.钓鱼——可以钓取被钩子勾中单位的属性、buff。被钓取的属性、buff将加持于自身，持续时间：1min。冷却时间：5min。

    【被动】：钩线——线拥有切割、捆绑属性，钩线仅可被拥有者窥视，无形却有形。

    雪豹生气了，双手一掏，吸来了数根鱼钩，用妖界习得的暗器手法，大力抛向了夏智。

    被扔出的「鱼钩」彼此碰撞，竟通过飞行途中其他「鱼钩」的上下挪动，连转了不同的角度，形成了一个半圆的包围圈。

    沿途所触及「鱼线」的树木，纷纷断开，切面光滑无比。

    明明线上无力，却锋锐骇人，无物不斩！

    夏智浑身汗毛倒竖，灵魂警铃尖唳。

    会死！

    绝对会死！

    ......

