
    “死来！”

    盛怒之下的魑老再无多言，头一甩、身一侧间，原本包裹周身的玄能发丝顿时膨散开来，一根根如刺似箭，朝辰申杀来！

    “呼呼、呼呼呼……”

    地阶下品的变异风元素“天飓之辉”附着在根根发丝之上，淡金色的风韵光辉，甚是耀目。

    辰申却是无比淡定：“闪现！”

    “唰～”

    下一刹，万千发丝扑了个空，只将那道停留原处的残影戳了个千疮百孔。

    与此同时，辰申已闪身到魑老的头顶上空，掌中原本持拿的利器，业已换做一个方正的紫色石碑，在其掌心徐徐转动。

    这紫色石碑并非凡物，而是一件地阶中品的的玄兵：紫金天碑。

    而此刻，辰申掌扣紫金天碑，暗蕴奇力，便是打算施展那地阶上品的特殊组合技——天碑无悲！

    “呲呲、呲啦啦啦！”

    “嗡嗡嗡嗡……”

    此时，紫金天碑在这少年的掌心旋转不跌，雷光大盛。

    原来，当天碑无悲的技能运力之时，辰申掌心虚扣的“紫金天碑”每多转一周、技能威能便会增强一分，以十三周天为极限。

    若能转满十三周天、让这天碑无悲的力量凝蓄到巅峰状态的话，其威势……甚至能够凌驾于多数天阶下品孤本玄技之上！

    奈何眼下，魑老可没打算让对方安安心心的蓄力十三周天。

    只见他双臂悍然擎举：“千发万变，杀！”

    随着一阵爆喝声起，原本与路面保持水平、刺向辰申却扑了个空的万千玄能发丝，皆在此刻改变了方向。

    不，准确的说，这些诡异的融兵发丝不仅改变了方向，更是改变了它们原本的形态——

    “嗤嗤、嘶嘶嘶……”

    只一晃眼的功夫，魑老那与天阶中品玄兵糅合一体的灰白发丝，开始几十、上百的结成一态。

    时有成刀，时有成剑。

    枪、棍、斧、戟的形状，也是应有尽有。

    很快，那凝显出各种兵器状态的能量体，在魑老所掌控的变异风元素“天飓之辉”的涌动下，赫赫如深渊煞龙，直扑向半空中的辰申！

    磅礴的杀势一瞬即至，辰申却是不得不中断“天碑无悲”蓄力酝酿的过程，掌心厉然前推——

    “呲啦啦～～”

    电光火石之际，九霄神霆的黑金雷威构成的刚烈杀影，直接与魑老凝出的千百展“发兵”抵头相撞——

    “嘭！”

    “轰嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”

    一声巨响后，两股玄威相撞时所迸发出能量涟漪，一圈又一圈的荡散开，顿时在这月光之林入口之地掀起了一场飓风！

    “糟糕！”

    眼看着两人对轰的强悍玄威横扫而至，那七个在月光之林内观战的老家伙，便是不约而同的扑倒在地。

    “咻～～”

    但很快，他们便发现自己出了丑。

    因为在这月光之林的奇特环境里，可是容不下一星半点的玄气玄威。

    辰申与魑老对轰时产生的玄力余波，自然也不例外，在触碰到月光之林的灰白色雾气时，就已经荡散无形了……

    吴涎敦不无尴尬的咳嗽了两声，暗道：“妈了个巴子的，方才观战看的太过投入，竟是将自己也带入了战场、想着如何破开局面。”

    “嗯，我也一样。”

    启天望猛地点了点头：“真是想不到啊，辰申凭借七星玄尊的修为，居然也能与魑老斗个旗鼓相当？”

    “要知道，魑老的毛发体质、在糅合了天阶中玄兵器灵后，玄气一经运转，每一根发梢都不亚于一件地阶上品玄兵的坚实度和破坏力！”

    “方才，他将万千发丝凝出玄兵之形、齐杀而出的法门，更是一招不亚于地阶上品孤本玄技的独有攻击手段。”

    “饶是如此……竟只是与那少年斗了个平手，连对方一根汗毛都未曾伤到吗？”

    事实上，此刻魑老内心中深藏的惊震之情，却是丝毫也不比这七名煞鬼门的长老高层们低弱半分。

    “该死的……他怎么可能与本尊硬撼了一记后，还能毫发未伤？”

    “我可是八星玄尊巅峰，身怀地阶变异元素之力、并且掌控有天阶中品兵发之体的八星玄尊巅峰啊！”

    “放眼整个玄灵大陆，除了三宗七门一绝地的掌教至尊外，还真没有谁能在单打独斗的情况下胜过本尊分毫。”

    “可现在……本尊居然连一个野路子里走出来的七星玄尊都压制不住？”

    “野路子”，是三宗七门一绝地对其他宗门顶尖修者的蔑称。

    他们认为，三万年前的那场大灾变以后，残存的玄灵大陆、或者说整个玄灵界中，就只有他们这十一方顶级宗门仍然保有大灾变以前的传承，并且坐拥整个修界大半的修炼资源。

    在这种情况下，只有“三宗七门一绝地”里走出的绝顶强者、位列尊阶七星的存在，才是货真价实的“天尊”。

    因为无论是资源底蕴的培养，还是玄功、玄技的传承，三宗七门一绝地都自认是最顶尖的，无人可及的！

    事实上，傲立于当今玄灵大陆之巅的三宗七门一绝地的这份骄傲，并非是毫无依仗的妄自尊大。

    他们修炼的功法、玄技，拥有的玄兵，掌握的玄丹、玄符等等等等，的确都是同辈修者中最顶尖的。

    而且，三宗七门一绝地中的修者实力含金量，也往往要比其他宗门中，那些处于同一境界的修者，高出半个星级、一个星级、甚至有可能把差距拉开到两个星级的程度！

    也正因如此，时下的玄灵大陆，三宗七门一绝地才会凌驾于芸芸众生之上，成为规则的制定者。

    此前辰申参与过的“天枢地钮争霸赛”，也不过是这十一家顶级宗门为了权衡利益、避免不必要的血斗与牺牲，才特此制定的一场游戏罢了……

    可现在，让魑老感到恼羞成怒的是——

    自己明明在玄气修为、玄兵技法等各方各面，都稳稳的占据上风。但等真正交了手，他才发现自己这充满优越感的大能强者，却始终无法奈何得了辰申这个受其鄙贱的“野路子”……
