    “这事虽然和我们没有任何关系，但要是这么传下去的话，那可对我们不利呀！”朱立诚想了一下以后，说道，“这样吧，你和美华去沟通一下这个事情，她是女同志，有些事情由她出面，可能更为好办一点。”

    贺齐听到这话以后，立即明白朱立诚的意思了，说到传播小道消息之类的事情，女同志可是占据很大优势的，不管在哪个单位都是如此。朱立诚想巧妙地利用这一点展开反击，应该算是不错的一招。

    就在贺齐准备和朱立诚进一步商量一下的时候，他的手机突然响了起来。朱立诚扫了一眼手机屏幕，见是欧阳慕青的号码，他没有立即接听，而是抬起头来，对贺齐说道：“行，这事就先这样吧，如果有什么情况的话，我们再交流。”

    贺齐听到这话以后，立即明白了，看来对方的这个电话比较关键，不想被他听到，于是立即站起身来告辞了。朱立诚也没有和贺齐客气，只是站起身来象征地送了两步，等对方出门以后，立即摁下了接听键。

    “喂，慕青姐，怎么这时候给我打电话的？”朱立诚关心地问道。

    他问这话的时候，心里有一丝紧张之感，以至于在言语当中都能听得出来。朱立诚太了解欧阳慕青了，如果没有特殊的事情的话，他绝不会在上班时间给他打电话的。平时两人通话一般都是在晚上，而往往是朱立诚主动打给欧阳慕青，而她则很少主动打电话过来。

    朱立诚的话音刚落，电话那头就传来了欧阳慕青急切的声音，立诚，出事了，我爸突然在家里晕倒了，我妈急得不行，你能打个电话帮我安排一下嘛，我现在已经在赶往泾都的路上了。

    朱立诚听到这话以后，心里一拎，连忙问道：“老爷子，怎么样，没什么危险吧？”这话问出去以后，他立即觉得有点不对劲，连忙说道：“行，我知道了，我这就打电话，你慢点开，注意安全，我这就过去。”

    “不，你别过来，我能处理，你先打个电话帮着安排一下，等我到泾都以后，就没事了。”欧阳慕青执拗地说道。

    朱立诚没有在这上面和对方继续争下去，而是轻嗯了一声，挂断了电话。

    挂断电话以后，朱立诚的头脑里立即浮现出了泾都的一干人物。

    他暂时不清楚欧阳华究竟出了什么状况，但欧阳慕青却一再让其和泾都市里打个招呼，在这种情况下，朱立诚决定不管其他的，直接将电话打给泾都***书记魏煌。

    以两人之间的关系，他自信他还是够格打这个招呼。

    当年在泾都的时候，朱立诚和魏煌是合作关系，可以说两人联手，才将时任***书记的苏运杰搞定的，只不过在这过程中，一直是朱立诚在冲锋陷阵，而最终捞到好处的却是魏煌，顺利成为了泾都市的市长。

    两年前，泾都***书记吕正太调任泯州，魏煌则顺理成章地成为了泾都市的一把手。

    朱立诚做出这个决定以后，就不再犹豫了，立即拨通了魏煌的手机号码。

    虽说离开泾都很多年了，但两人之间逢年过节的时候，经常通电话，当然绝大多数情况下，都是魏煌打给朱立诚。

    电话接通以后，朱立诚和其说了两句客气话以后，就将欧阳华的事情说了出来。不知魏煌是真不知道，还是有意装糊涂，总之，听到朱立诚的话以后，他表示立即去了解一下这个事情。

    朱立诚说了一声拜托了以后，就直接挂断了电话。

    要说别的事情，朱立诚可能还要权衡一下，但欧阳慕青的事情，他绝对不会有任何迟疑。

    他亏欠这个女人的实在是太多太多了，现在有稍作弥补的机会，他当然不会放过。

    朱立诚拿起电话想曲向强打了一个招呼，然后又拨通了贺齐的电话，如此这般地交代一番，便挂断了电话。

    贺齐听后，隐隐感觉到了一丝什么，毕竟他才刚从对方的办公室回答自己的办公室，而在他离开之前，朱立诚接了一个电话。

    现在对方一副要出远门的架势，不用说，一定和刚才那个电话有很大关系。

    朱立诚此刻当然没有有心思去管贺齐怎么去想，他现在要做的就是把这边的事情稍稍安排一下，至于说其他的，他也管不了那么多了。

    王勇进来以后，朱立诚直接说道：“我有点私事，要去泾都一趟，你告诉一下黄振，让他安排一下，十分钟以后，和我一起出发。我不在的这段时间，你给我多留一个心眼，如果发现有什么异常的话，立即和我联系。”

    王勇看到朱立诚的表现以后，连忙点了点头，见对方再没有其他交代了，他便站起身来出门去安排了。

    对方出门以后，朱立诚并没有立即下楼，而是点上了一支烟，他需要想一想，还有什么没有安排到位的，泾都离泰方一百六十公里左右，来回一趟可不是那么容易的事情，所以在出发之前，他要多考虑一下，免得到时候被动。

    烟抽到一半的时候，朱立诚拿起手机，找到孟怀远的号码以后，直接拨打了出去。他思前想后一番，觉得让对方和他一起去泾都更为合适，至少可以对他过去的目的稍稍遮挡一番。虽说泯州和泰方时间没什么交接，但还是注意一点，免得授人以柄，到那时候，可就悔之晚矣了。

    电话接通以后，朱立诚毫不保留地把事情告诉了孟怀远，两人之间的关系在那儿，再说对方也知道他和欧阳慕青之间的事情，自然没什么好隐瞒的。

    孟怀远听完朱立诚的讲述以后，立即明白对方的意思了，于是开口说道：“我这就过来，然后和你一起去泾都。”

    听到这话以后，朱立诚的心里一热，这才是兄弟，有些话他就是不说，对方也知道是什么意思。

    他想了想，说道：“你别过来了，把局里的事情安排一下，然后直接在应徐高速入口处会合吧！”

