    管家被压着跪了许久，他起初还为自己求饶几句，奈何孙兰不理他，他这场独角戏也唱不下去，反而在孙兰的气场下慢慢熄了声。一时间，耳边只剩竹简翻动碰撞的动静……

    孙兰在查账。

    他们爷孙这两三年都不在府上，府上各项支出记录都是管家弄的。

    爷爷这两年的薪俸，大部分归了库房，少部分用于府上嚼用和下人月例，但孙兰让人去查却发现库房少了不少东西，连这两三年的薪俸也缺了两三成。因为府上就爷孙两个正经主人，服侍的下人也不多，大致支出，孙兰在军营后勤混了这些年，一眼便能算个大概，岂会不知？

    呵呵——

    有人贪墨，不仅贪了，还贪到自家老爷子的薪俸上了。

    做假账做到他头上？

    真以为他们爷孙从不开库房检查就能随意贪墨？

    若是不好好惩处这些刁仆，一旦让哪个嘴松的传扬出去，他们爷孙都会沦为外人笑柄。

    战场上运筹帷幄有个鸟用啊，回到府上连几个刁仆都能随意欺瞒，名声何在？

    思及此，孙兰的眼底就带着几分杀意。

    “这些年，你侍奉我们爷孙的确辛苦，但我与爷爷也没亏待你吧？”

    不仅没有亏待，反而算得上善待了。

    因为曾经遭逢大难，爷爷对外心肠冷硬，对待这些伺候自己的人倒是挺和善。

    只可惜，这些人却是蹬鼻子上脸，看不清自己，反而将主人家的一切视为自己的所有物了。

    管家心下咯噔，知道坏菜了，哆嗦着道，“老奴也是猪油蒙了心。”

    主人家都摆出这副架势了，继续嘴犟，反而讨不着好，倒不如打打感情牌，乞求宽大处理。

    其实吧，管家贪墨的事情并不少见，但像他这样贪的不多。

    他原先也只是小贪而已，那点儿小钱少了就少了，随便做个假账就能蒙混过去，主人家又不抠门，孙文也没时间为了几贯银子仔细对账。只要账目不离谱，基本不会管这事儿的。

    之后，孙文和孙兰两人都不在府上，一离开就是两三年。

    管家手中权力又大，轻而易举就能接近府上财物，贪墨不要太方便啊。

    今天跟人吹逼需要资本，拿点儿；明天婆娘想买胭脂水粉新布料，拿点儿；后天自己要去秦楼楚馆会会小情人，拿点儿；大后天有穷亲戚上门打秋风，再拿点儿……

    总而言之就是尽情买买买，剁手再剁手！

    孙府的钱财就成了他的口袋，怎么拿怎么用都没有丝毫难度，时间一久他就飘了。

    不仅飘了，花钱更加大手大脚，置办豪宅，买丫鬟婆子伺候，活得跟正经富家老爷一样。

    等他清醒一些，看着缺口越来越大的账目，他知道坏菜了。

    主人家不计较一贯两贯，那么府上少了几千贯呢？

    要知道亓官让、风瑾几个重臣，根据职位不同，年薪也才七千贯到九千贯不等，张平几个科研大佬年薪最高，薪俸加上姜芃姬的补贴大概有一万贯，孙老爷子的薪俸自然不会超过这个数。管家这几年贪墨的数字，直接吞了老爷子一年的薪俸，这胃口还不大？

    这时候的薪俸还不是全发钱，一部分用金银替代，另一部分用米粮肉食布匹乃至古玩器物。

    管家将没标志的钱拿走了，因为方便流通，但也容易暴露。

    缺口太大，管家没办法将账目做平，这时孙兰回来的消息传到耳朵里，把他吓得腿软。

    孙兰不查账还好，一旦查账……

    全家都得死！！！

    于是，管家就想了个法子，打算曲线救国。

    若是孙兰收用了自家幺女，那么他就是孙兰半个岳父了，要是女儿争气让孙兰独宠，甚至是让女儿怀上庶长子……看在血脉的份上，哪怕贪墨了万贯，这对爷孙也会轻拿轻放吧？

    管家算盘打得妙，奈何孙兰根本不是他以为的好色之徒。

    孙兰粗看一眼就知道管家几个贪墨的钱足够要他们命了，随手将竹简一丢。

    “全都杖毙了吧。”

    管家面色剧变，其他从犯也被吓到了，哭的哭，求饶的求饶。

    孙兰忍不住冷笑，反问道，“你们可知自己的身份？”

    管家几人忍不住瑟缩一下。

    “你们不记得，那我告诉你们是什么身份，你们是孙府买来的奴仆，隶属于贱籍，更是孙府的私产。”孙兰不留丝毫颜面地揭开他们的底子，管家更是臊得从头到脚都倍感羞辱。

    孙文和孙兰这对爷孙不在的日子，管家渐渐过上了富足的人上人生活，住着比孙府还大的宅邸，府中伺候的婢女奴仆更是孙府的数倍。渐渐的，管家都忘了自己的籍贯并非良籍。

    孙兰继续道，“按照时下律法，贪一贯者，黥面示众；贪五贯者，流放千里；贪十贯者，枭首示众；贪二十贯者，剥皮揎草！至于贪三十贯、五十贯、一百贯是个什么刑罚，你们心里也有数。你们自己想想，作为孙府奴仆的你们，每个人都贪了主人家多少钱粮？你们全家拿来抵命尚且不够，子嗣、妻室、父母，一个都逃不了，严重者要夷三族！谁给你们胆子做出这种事情？你们究竟是欺负我们爷孙人单力薄，管不了你们，还是觉得我们蠢笨好欺？”

    当孙兰说出这段满含杀意的话，管家像是被抽干了力气瘫坐在地上，其他人更是吓得忘了哭求。

    他们受了管家不少好处，贪墨的钱也在五十贯到百贯左右。

    哪里知道会这么严重……

    管家猛地回过神，哭求道，“小人真是猪油蒙了心啊，恳请大郎君念在以往情分的面子上，饶过小人这一回吧。小人日后一定会尽心尽力为大郎君效力，再也不敢做这种事情了……”

    谁都想活着，杖毙是个什么死法，想想都害怕。

    孙兰冷眼瞧着几人的反应，倏地想起什么。

    “等等——先留着。”

    管家心下忍不住狂喜，但不等他庆幸，孙兰的话又将他打回地狱。

    “留你们狗命多苟活一日，我明儿先去官府备个案再收拾。”