    <!--go-->    从加入Snake到今天，总共18天的时间，除了完成队内的日常训练任务外，李昊可没有闲着。

    一有空，他就会打Rank刷积分。

    截止目前，已经小有成果，总共获得的积分是1600点，也就是16点属性值。

    ——

    LOL老神系统：

    宿主：李昊。

    ID：The King！

    版本经验：95.

    反应能力：80（77+3）

    平均手速：70（62+8）

    团战视野：70（65+5）

    战斗意识：70

    微操预判：70

    比赛心态：90

    ……

    这个属性面板，已经比之前靠谱多了。

    每一项能力，都超过了基础的60点数值。

    虽然比起最顶级的职业选手还有一定差距，但强在提升速度恐怖。

    职业选手往往巅峰期一过，各种属性基本都会不同程度下滑，李昊相信，如果对面的稳健棍有面板的话，喷尊尼获加的属性能直接拉满，但其他的综合能力一定没有他高。

    而且.....

    李昊把祖传保温杯也带到了座位上，他要搞大事情！

    职业选手带一点私人物品上赛场是没问题的，比如真尺帝就能搞出丈量设备距离的操作。

    他更不怕尿检，这是系统的黑科技。

    所以，私密马赛，棍子！

    待会我只能用新买的擦着黑油的尖头皮鞋，狠狠地踹你的屁股。

    李昊心中一笑，脸上依然没有表情。

    ……

    SAT选手席上，otto突然感到背后一凉，他如同扶轮椅一般姿势的双手微微抬起，问道：“对面新上的中单是谁？”

    打野Capt说道：“The King，我知道，是一位23岁老将，之前的状态非常一般，比赛打得不多。”

    Capt又嘀咕一句，“这人之前有过打野和上单，可没见过走中的，不知道Snake怎么把他派上来的。”

    说完话，Capt似乎是想到了高兴的事情，情不自禁的笑了。

    因为开着队伍语音，其他人自然都能听见。

    于是，刚刚拿到第一场胜利的SAT众人，也都隐隐藏笑。

    他们一路打下来，同组战队一个比一个强，总算是碰到一只弱鸡可以拿捏了。

    那么，就不能怪我们残忍喽！

    电子竞技，菜是原罪。

    最有精神的，当然要数电棍，上一局干翻Tank，这一把上来一个更菜的。

    啧啧...

    电竞生涯的第二春......

    证明自己，就在今天！

    稳健棍的内心，已经放肆起来了。

    不要说队员们，就连SAT的教练组制服组同样认为蛇队没招了，这条蛇已经没有毒性，又整了一条无毒小蛇上来。

    哈哈，感谢Snake，SAT总算能拿个首胜。

    副班长的位置，就让给你蛇队了。

    ……

    Snake这场的换人很有争议，拿上来一个没什么即战力的老将，又把上场比赛有点作用的Sofm换下，这什么骚操作？

    蛇队粉丝很失望：“无了，没想到Snake开局打成这个样子。”

    “解说不提一下，我都不知道LPL还有这号人。”

    老WE粉丝补刀：“The King最开始是我们WE的，当时天赋耀眼，可是心态太差了，一打比赛就紧张。S2、S3那会儿，还传闻是王朝基石，后来被证明，其实是废砖，嗨嗨。”

    也有RNG粉丝笑嘻嘻道：“我有印象，春季赛的时候，The King还在我们那边，专门负责场下管理饮水机，根本没有上场机会。”

    不过，还有一些刚看比赛的云妹子倒是十分满意：“这个比刚才那个好多了，多帅呀，打电竞还有这么高的颜值。”

    听他们这么一说，原本还抱有一丝期待的蛇队粉丝都放弃了。

    这么弱，恐怕要被电棍连皮带肉一锅炖。

    蛇队粉丝已经做好了战队四连败，然后在背锅抗压吧等地方被无情嘲讽分锅的准备。

    场下正聊得起劲，那边设备调试结束，比赛进入了BanPick环节。

    “好的，扳选开始，本场比赛换边，SAT来到蓝色方。”解说席上的娃娃说道，“埃，蓝色方先扳掉艾克。”

    当前比赛使用的版本是6.10版本，这是在6.9版本之后的一个微调，6.9版本在官方的宣称中，号称是法师崛起版本，除了大面积改动中单英雄外，装备比如遗失的章节、圣杯、鬼书，都得到很大改动。

    同时，也从货架上移除了远古意志，吸血书从此成为过去。

    而当前的6.10版本，则是对6.9进行微调，除了引入新英雄岩雀之外，又加强了一批法师。

    尤其是策士统领斯维因，瞬间从下水道变成版本热门。

    克里斯在红色方一楼，直接把老乌鸦送走，这玩意到后期肉的吓人，冲入人堆打不死，还有伤害，超级搅屎棍。

    SAT又连续扳掉豹女和千珏，Snake再ban流浪法师与上一把otto发挥出色的维克托。

    镜头给到了otto这边，稳健棍欣慰一笑，很享受被别人重视的感觉。

    现在，他浑身都是想要操作的欲望。

    “SAT一楼秒锁卢锡安，这英雄在当前的扳选率高达98%，和千珏一样，仅次于瑞兹的100%，都是非扳必选的英雄。”

    “Snake一楼二楼，选下了挖掘机加娜美。”

    米勒配合默契，接过娃娃的话茬，“SAT二楼三楼，确定皇子加人马，这个人马是A哥经常玩的。”

    “Capt皇子的熟练度很高，最近Rank有很多记录，没有拿男枪，看来是自信之选。”

    Miss笑道：“中单还没有出来，也许是想和电棍配合一波。”

    “从前期抓人能力来考虑，皇子肯定是更强的，SAT有可能要把节奏放在中路，毕竟上把电棍的状态是很火热的。”

    “有道理，我们看Snake会不会先出中单。”

    “哦，没出，三楼四楼是小鱼人加EZ。”

    “EZ和娜美这个组合，有点怪，记不清这是多久以前的了，反正最近很少用。”

    “也许Martin和节奏练过吧。”

    “不过，这一把蛇队Counter位没有给圣枪哥，这算是比较意外的。”

    米勒说完，一旁的娃娃活跃道，“The King毕竟是老将，年龄放在那里，不说打得怎么样，来了战队也算是老大哥，给一把康特位尊重一下。”

    说话间，SAT最后两手拿下发条加扇子妈。

    Snake选手席，李昊一看对面，心头腹诽。

    这两个年轻人，体重60公斤左右，显然打算皇子插旗带球过人，欺负他这个老同志。

    不讲武德，这不好。

    克里斯眉头一皱，刚才对方拿皇子他就感觉不对劲，所以也不是什么尊重，而是战术性把康特位留下。

    克里斯本想拿黄鸡的，但这英雄需要熟练度，不是一般人能玩的，他感觉李昊前期就顶不住。

    之后，又想起左雾的交代，便问道：

    “李昊，辛德拉可以吗？”

    “行，我都行。”

    李昊知道轻重，根本不挑，战队安排什么英雄就什么，虽然他也想玩亚索快乐一把。

    但还是等等吧。

    五楼，辛德拉锁定。

    ……<!--over-->

