    人在饥饿的时候，只有饥饿一个烦恼，填饱肚子之后却有许许多多的烦恼。

    此时，绫清竹已经来到了圣魂村一个星期了，这段时间以来，老杰克对她非常的好，她也很享受这段生活。

    但是时间久了，心中的烦恼越来越多，这里是斗罗大陆，虽然是被称为玄幻地板，但是也是修炼的地方。

    这里是修炼魂力的世界，但是想要修炼就得拥有武魂，百级成神，普通人一般都是只有很少的先天魂力，只有先天满魂力的人才能走在最前面。

    自古以来就是先走着总是能领先，起点都不能领先，后来居上的难度没有外挂、金手指很难追的上。

    她烦恼武魂是什么，也烦恼先天魂力多少，更烦恼能不能百级成神长久活下去。

    谁不渴望长生？

    而且，对于唐三主角团队，她不是很喜欢，她还是比较喜欢武魂殿这个势力的，懂得都懂。

    如果可以，她不想跟着主角混，她也想要拥有金手指，独自发育，顺便帮助武魂殿统一大陆。

    但凡看过斗罗大陆的都知道，是唐三阻止了大陆统一的局势，武魂殿对待平民可是非常好的，甚至她都想快点觉醒武魂，随后领取武魂殿的钱。

    但是，杰克爷爷却告知她，觉醒武魂的时间在一个月后，这段时间天天闲着睡大觉，白日梦等……

    而且因为她成为了村长的养女加上美貌出众，隐隐约约之间整个村子最受欢迎的存在了。

    不仅走在大街上会被各种大人亲情问候，送点吃的，就是小屁孩也愿意黏着她，很烦的那种，怎么赶都赶不走。

    “绫清竹你在家吗？”

    “绫姐姐，小花来找你玩啦！”

    “绫妹妹，石哥哥带着小伙伴来找你了。”

    就在她在床上思考人生的时候，外面那熟悉的声音又来了。

    不去找唐三主角玩，天天骚扰她。

    “烦死了！”

    绫清竹撅着嘴不开心说了一句，随后直接躲进被窝了，反正我不答应，你就不知道我在家。

    不知是不是外面那些孩子的叫喊声有催眠效果，还是被窝太舒服了，渐渐的她就陷入了，梦乡当中。

    时间一点点滑落，距离武魂觉醒还有三天，老杰克拄着拐杖来到了绫清竹面前慈善的笑道：“你这丫头，怎么没和他们去玩啊？”

    绫清竹不由得想起那些孩子，嘴角不由得轻微抽搐到：“杰克爷爷，我喜欢一个人待着。”

    老杰克笑了笑，浑浊的双眼看了眼天色已近黄昏的天，对着绫清竹叮嘱道：“那麻烦你去和唐三通知一声，三天后进行武魂考核。”

    绫清竹点了点头，此时的她不再如当初一般穿着华丽的衣服，一身洁白的布衣和布鞋，她觉得就已经足够了。

    当初的衣服，她让杰克爷爷拿去卖了换钱，据说还卖了好几个金魂币，足够好好生活一阵子了。

    摸了摸唯一剩下的戒指，笑了笑，她感觉这个戒指很重要，可能是原身留下的身份认证，不能卖。

    小头悄悄探出篱笆，看了看四周没有那些小屁孩也就放心了。

    五分钟后，绫清竹便来到了唐三的家门口，想起一个月前的事情，不由得有些后背发凉。

    如果不是怕老杰克走那么远来唐三家，来来回回至少一个小时，说不定还得累着，她才不会过来呢。

    看了看四周没有人，绫清竹手中紧紧握着一个草，这个草是老杰克方后面长的，据说能有让人“一泻千里”的作用。

    之前唐昊那样子吓她，如今肯定要小小报复过来，看着门外那独属于唐家的水井，小手一丢扔进去了。

    旋即，她装作若无其事的来到门前，就当她打算敲门的时候，一道苍老的声音从后面传来：“是你这丫头啊，来我家干什么？”

    绫清竹听到这句话，不由得吓的一个激灵，僵硬的扭头看向那高大邋遢的唐昊，咽了咽口水说道：“唐昊叔叔，杰克爷爷说三天之后就是觉醒武魂的日子，让我来通知一下。”

    唐昊杂乱的头发下那炯炯有神的眼瞳看着面前这个小丫头，随后点了点头

    回到家的绫清竹浮躁的心可算是安稳了下来，不知道和主角他爸相处，总感觉有些危险。

    ……………………

    之后的夜里，唐三和唐昊享受了一波什么叫舒畅，一泻千里，直接快速减肥，让身体更加健康。

    蹲在一处草丛的唐昊暗暗咬了咬牙心中：“*****，难不成是武魂殿？”

    “但是武魂殿又怎么会下如此卑鄙的手段？”

    “老子这段时间也没有得罪人啊。”

    唐三不解的想到：“怎么会这样？”

    “难不成水没烧熟，还是食物有问题？”

    “不行了，厕所……”

    ……………………

    此时在家躺着的绫清竹得意洋洋的笑着，要不是那草的效果只有五个小时……嘿嘿嘿

    反正因为吓她那件事都隔了一个月，任由唐昊这么想也不可能觉得是我。

    至于今天去他家说武魂觉醒的事情，会不会怀疑她呢？

    不太可能——

    她只是一个宝宝，有什么坏心思呢？

    你说是不是？

    君子报仇，十年不晚，有仇不报非君子！

    三天后

    在老杰克的带领下，绫清竹跟随着他来到了村子中央的武魂殿。

    看着面前虽然不过木屋的武魂殿，但是绫清竹心中依旧惊叹不已，怪不得武魂殿有一统大陆的能力，哪怕是偏僻的圣魂村都有武魂殿的身影。

    原来如此……（呦西斯内）

    今年圣魂村进行武魂觉醒的孩子一共有九人，绫清竹在老杰克带领下最后一个来的，如果不是她睡过了，说不定能第一个来。

    村里的七个孩子看到绫清竹到来，眼眸深处都闪过激动，挥着手打着招呼，就是唐三也是挥了挥手。

    绫清竹看着面前的孩子们，也只能看在老杰克的面子上，一一打着招呼。

    这是她头一次感觉到，原来如此招惹喜欢也是一种烦恼，当初的新奇也随着时间渐渐流逝。

    这些孩子虽然年纪小小，但是都想趁机吃她豆腐，她是不可能让她们动一下的，女的也不行。

    天天烦她，已经快接近吐了……

    此时，武魂殿外站着一个青年，自然看上去不过二十多岁的样子，剑眉星目，相貌也是很俊郎，一身白色的劲装，背后的黑色披风微微摇摆着。

    最引人注目的是它全新正中心的位置，有一个拳头大小的“魂”字，这是武魂殿直属人员标准的装扮。

    更是有着一枚雕刻着三个长剑的徽章，是一位第三等称号的大魂师。

    “您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了！”老杰克恭敬的对着这位魂殿的年轻人行礼说道。

    年轻人美语中流露着淡淡的骄傲，略微躬身说道：“我时间不多，现在就开始吧。”

    随着老杰克离开，这个年轻人目光落在面前的九个孩子身上，最后在绫清竹身上停留几秒，微笑道：“我叫素云涛，二十六级大魂师是你们的领路人，现在我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么事情，都不要害怕。”

    绫清竹看着面前的素云涛，一副果然如此的表情，要知道流水的主角，铁打的涛哥，可不是开玩笑的。

    作为二次元爱好者，自然看过无数同人，对于这个有着万界瞎眼斗罗之称的素云涛，已经仰慕许久了。

    都不知道有多少牛逼哄哄的主角从他的手底下觉醒，更有不经历他手觉醒，就有不成神的说法。

