    第30章 又见黑衣老人

    黑衣老人再也没有再到那炼武堂，一直都是林风独自一个人在炼武堂里面修炼

    那样的修炼一天天的重复下去。

    如此的重复修炼下去，过了几个月的时间，林风也终于是从打通一条灵脉，直到打通了三十一条灵脉。

    林风在打通了第三十一条灵脉，觉得自己浑身一轻，不自觉的向上跳跃起来。

    林风不自觉的一跳，倒是把自己给吓坏了。

    “一丈多高？”

    林风简直有点不敢相信自己，尽管是打通了经脉，自觉得实力比没有修炼之前要有很大的进步，可是随便一跃就是一丈多高，这还是大出他的意料之外的。，

    林风刚开始还有点不敢相信这是事情，随着又连跳跃了几次。

    林风又是随便的一跳，每次都达到了之前的高度，甚至比原来的高度还要高。

    连续试验了多次后，林风也确认了自己有了这样的能力。

    “只是打通经脉而己，想不到自己的实力居然有这样的进步？”

    林风暗自想着，用手擦了一把汗水。

    “那黑衣老头好久都没来过这炼武堂了，现在去看看他。”

    自从那黑衣老头教林风运气冲击经脉的方法后，再也没有来过这炼武堂，每天都是一林风独自一个人在这炼武堂里面修炼。

    现在，林风自觉得实力大增，而且运气打通的灵脉的难度也越来越大。

    林风便是想到去天武学院门口处看一下黑衣老人。

    黑衣老人早就收他为徒，可也只是教他运气冲击灵脉而已，其它的东西还是一点都没有教他。

    现在，林风就算是冲击灵脉也遇到了瓶颈，便是想到学院门口处去看看那黑衣老人。

    “也是该让那老头教自己更多东西的时候了！”

    林风在心下暗自的想着。

    比起平时来，林风早收工一个时辰，走出了炼武堂，便是直接朝着学院门口处走去。

    在这天武学院里面，林风对周围的一切都不太熟悉，可是也大概知道学院门口处地方位。

    林风走出了炼武堂后，便是直接学院门口处地方位走过去。

    很快的林风便是到了天武学院的门口处。

    也是因为林风早比往日收工一个时辰的原因，现在天上还有太阳。

    夕阳照射在学院里面。

    林风已是到天武学院的门口处，又是再次的到那金屋前。

    才走到那金屋前，阵阵的呼噜声便传了出来。

    “还好，那老头子没有到别的地方去，还是在这老地方睡觉！”

    林风每次到这金屋前的时候，都是发现那黑衣老人在里面睡觉，这次也不不例外。

    这让林风更加确定了，黑衣老人在他在炼武堂里面冲击灵脉时，没有到别的地方去，还是在这金屋里面睡觉。

    已是有好几次将黑衣老人从金屋里面叫醒的经验，这次林风再也不会慑手慑脚。

    直接的就走到那金屋前，一边用手拍打着那透明玻璃门，一声大声的叫了起来。

    “谁？竟然敢打扰我睡觉！”

    黑衣老人显然是被林风惊醒了，在睡梦中醒了过来。

    “是弟子林风！”

    见得已是将黑衣老人叫醒了过来，林风只得在外回应道。

    “林风？”

    黑衣老人刚从睡梦中醒过来，似乎还没有记起林风这么一个人。

    “哦，我记起了，林风你不去炼武堂修炼，到这里干什么？”

    黑衣老人不好气的说道，也许是因为林风将他从睡梦中叫醒的缘故。

    “老师，我已在炼武堂里面修炼三个月了，现在修炼上遇到了瓶颈，所以想来请教老师一下！”

    林风见到那黑衣老人没有到别的地方去，到这金屋处来时，就能够见到他，语气便是放尊敬了许多。

    “什么，你在炼武堂修炼了三个月了，我息么觉得昨天才刚刚教你运气冲击灵脉的？”

    听得林风说在炼武堂修炼了三个月，黑衣老人似乎不敢相信他的说话。

    “是的弟子确实在炼武堂修炼了三个月的时间？而且已是打通了三十一条灵脉！”

    “什么，你说你已打通了三十一条灵脉？”

    听到了林风的说话，黑衣老人似乎是更加不敢相信自己的耳朵。

    就算是林风在炼武堂里面修炼了三个月的时间，也不能够打通三十一条灵脉的吧。

    “是的，弟子已是打通了三十一条灵脉?”

    见到黑衣老人疑惑的样子，林风便是回应道。

    林风确实是打通了三十一条灵脉，也不知道黑衣老人觉得在那些地方不妥。

    “赶紧走过来让我看看！”

    听到了林风说已打通了三十一条灵脉。黑衣老人也有点不敢相信这是事情。

    要是这是事实的话，这也太过逆天的一些。

    听到黑衣老人让他到过去，林风也只得走了过去。

    林风也是有些生疑，他也生疑自己在修炼的过遇程犯了些什么错误，那黑衣老人只是教他一天的时间，他却是独自炼了三个月的时间。

    要是出现了什么错误的话，林风也不知道该怪谁。

    林风走到了黑衣老人的跟前，黑衣老人二话没说，直接的抓起了林风的手腕。

    林风只觉得一阵劲力传来，黑衣老人的手婉如鹰爪一般，死死的将林风的手腕给抓住。

    林风也知道黑衣老人修为强大，要是对付他的话，他无论怎么逃也是逃脱不掉的。

    “嗯，果然已是打通了三十一条灵脉，逆天，简直太逆天了！”

    “哈哈，想不我苏老不收弟子则已，一收弟子，弟子就这么牛！”

    黑衣老人已是放开了林风的手腕，放声大笑了起来。

    林风也不知道那黑衣老人在笑什么，只是听得那黑衣老人说自己叫苏老。

    “老师，你是说你叫苏老吗，你的名字叫苏老？”

    林风一直没有问那黑衣老人叫什么名字，现在黑衣老人不自觉间叫了出来，林风也只得顺便问了一句，要不然日后遇到别人，别人问他师傅是什么人，他也回答不出。

    “为师不叫苏老，不过你可以直接叫我苏老，不这样叫我，反而显得我很老了，就叫我叫苏老师得了！”

    “老师不叫苏老？那老师真名叫什么？”

    林风早就拜黑衣老人为师，现在却连黑衣老人的真实姓名也不知道，便是抓紧问了起来。

    “为师的名字叫苏萌！”说到了自己的名字，苏萌似乎是有点不好意思起来。

    他也不知道为什么他老爹要为他起这么一个名字，也许是太受睡觉了，这样的名字在少年的时候听起来也没什么不妥，可是到了他这样的年纪，别人再叫他名字，他也觉得怪不好意思的。

    这也是他一直没有将真名字告诉给林风的原因。

    (本章完)

