
            

                    ：[]
                ！！

            
                单挑！

    不远处，那为首的那名女子嘴角泛起一抹讥讽，“单挑？怎么，怕了？”

    怕？

    杨叶淡声道：“我对不死族，多少有些了解。曾经的你们，无敌于世，所过之处，寸草不生。然而，如今见到你们，我却是有些失望。这就是传说中无敌强大的不死族？单挑不过就群殴？啧啧，失望，太失望了！”

    闻言，杨叶对面，那名为首的不死骑士女子脸色顿时变的有些难看了。

    而这时，杨叶又道；“我明白了。原来，你是怕了，所以才回去叫这么多人来！”

    “怕你？”

    那名女子嘴角泛起一抹讥讽，“你算老几？”

    “那来单挑？”

    杨叶面向那名女子，“你我单挑，我现在，向你下战书，你可敢接？”

    那名女子双手缓缓紧握了起来。

    这时，杨叶又道：“如果不敢接，没关系，你们就一起上吧。”

    一起上！

    “你很强？”

    这时，一名不死骑士走了出来，她走到了杨叶面前，“很强？”

    杨叶淡声道：“也没多强，反正像你们这种，单挑的话，来多少打多少！”

    “可笑！”

    那名不死骑士冷笑道：“来，让我见识见识！”

    语落，其手中长枪直接对着杨叶猛地插了过去。强大的力量直接让得杨叶周围所在的空间变成了一个诡异的漩涡！

    然而，随着一道血色剑光在场中一闪而过，那名不死骑士直接被震退了数千丈的距离！

    见到这一幕，不远处的那群不死骑士眉头当即皱了起来。

    杨叶当初第一次见到不死骑士时，战了个不分伯仲。然而现在，获得鸿蒙塔认主的他，实力比之前强了不知道多少倍。虽然他无法秒杀一位不死骑士，但是，若论单挑，别说一位不死骑士，就算是一位老祖他都有好几成的胜算。

    至于这些不死骑士，不过，对杨叶来说，这些不死骑士如果一起上，他怕是也只有落荒而逃的份。打一个两个还好，对方一起上，他也没办法。

    不远处，被杨叶震退的那名不死骑士看了看自己的手，此刻，她的手已经龟裂了开来。她抬头看向不远处的杨叶，正要出手，而就在这时，她突然转头，那边，一名女子缓步而来。

    也是不死骑士！

    不过，这名不死骑士与别的不死骑士不太一样，她的枪并非黑色，而是金色。

    见到此人，周围那些不死骑士顿时微微躬身，“尊统！”

    尊统！

    在不死军团之中，尊上最强，统领着整个不死军团。其下，是尊统，尊统在不死军团之中，很少，这些，都是尊上挑选出来的精英，在那尊上不在时，这些尊统就负责管理不死军团。

    而这些尊统，每一位的实力都是最顶尖的。不仅实力，各方面都极为的优秀！

    那尊统微微点头，然后缓步走到了杨叶面前不远处，“你就是大千宇宙如今最火的那杨叶？”

    剑收！

    杨叶面向那尊统，“应该没有第二个了。”

    那尊统直视杨叶许久，然后道：“我不死族惜才，可愿入我不死族？以你之天赋与潜力，若是愿意，我会求尊上赐你不死之身。”

    加入不死族？

    杨叶摇了摇头，“抱歉，我对不死之身没有兴趣。”

    那尊统微微点头，“明白。”

    说着，她低头看向下方的虚灵大陆，“知道这个大陆的来历吗？”

    杨叶正要说话，这时，那尊统又道：“此大陆，名为虚灵大陆，当年，有一个极其强大的种族生存在这片大陆上。这上面，有一个人，名虚灵女。”

    虚灵女！

    场中，那群不死骑士纷纷看向了下方的虚灵大陆，如今的虚灵大陆与当初的虚灵大陆已经有点不一样。看着下方那片虚灵大陆，众不死骑士神色不一。

    虚灵女！

    不死族所有人永生都不会忘记的一个人！

    这时，那尊统又道：“感谢她吧。出于对强者的尊重，这片大陆，我不死族不愿在踏入。”

    说完，其转身离去。

    而其身后的那群不死骑士也随之跟了上去。

    不愿在踏入！

    尊重！

    虽然当年那位虚灵女重创不死族举族，但是，这位强者却是赢得了整个不死族的尊重！

    如今的大陆，没有人知道当年那场大战有多惨烈。

    那一战，是不死族经历过最惨的一战。

    就是那个女人，手握黄泉天命，几乎将不死族打崩溃！

    不死骑士离去了。

    而杨叶的心却沉甸甸的。

    无解！

    如果那群不死骑士真的出手的话，他根本没有办法阻挡这些人。如果安南靖还在，他与安南靖联手，或许可以阻挡！而安南靖

    就在这时，杨叶身体突然僵住，转瞬，他直接消失在了原地。

    鸿蒙塔内。

    杨叶出现在了鸿蒙塔的第二层，在第二层内，人有点多，有小天，有紫儿，还有小白。此刻，众人都在看着那躺在床上的安南靖。

    杨叶走到了安南靖的床边，安南靖周身，一股微弱的力量在颤动。

    “她？”杨叶看向小天，声音有些颤抖。

    小天轻声道：“要醒了！”

    要醒了！

    杨叶转头看向安南靖，在鸿蒙紫气不断的修复下，安南靖终于要恢复身体了。

    安南靖！

    杨叶坐在了安南靖的床边，伸手握住了安南靖的手。

    就这样，杨叶一直这么坐着，足足坐了将近三天后，某一刻，安南靖眼皮微微一颤，杨叶的心顿时揪了起来。很快，安南靖双眼缓缓睁了开来。

    安南靖眼中有些茫然，但是很快，渐渐清晰了起来。过了一会，安南靖转头看向杨叶，杨叶轻声道：“醒了？”

    安南靖微微点头，“恩！”

    杨叶道：“感觉如何？”

    安南靖缓缓站了起来，然后道：“还能打！”

    还能打！

    一句话。

    杨叶双眼之中，两行血红色的液体悄然留下。

    眼前这女人，就是眼前这女人，当初差点为了他杨叶战死。就是这女人，一句还能打，为他硬生生拖住了无数圣人。

    他欠这女人的，几辈子都还不清了！

    安南靖伸手替杨叶擦掉了脸颊上的两行血泪，“若是让别人知道，你可就丢人了！”

    杨叶握住了安南靖的手，“男儿有泪不轻弹，我流的不是泪，是血。”

    安南靖微微摇头，她握住杨叶的手，“曾经，我什么都不怕，也不怕死，可是现在，我怕了。我怕我死了，没有人在为你而战了。”

    杨叶轻声道；“那就别死。陪我一起走下去！”

    安南靖微微点头，“好！”

    安南靖苏醒！

    修炼！

    安南靖醒了后，开始修炼。除了杨叶，安南靖也是一个修炼狂。在安南靖的世界里，第一位置的是杨叶，第二位置的就是武道。

    除了这两样，她什么都不太在乎！

    杨叶离开了鸿蒙塔，来到了虚灵殿。

    虚灵殿！

    司徒听云与冥女等女此刻都在虚灵殿修炼，这里的重力，可以大幅度提升她们的实力。乱世来临，不管是杨叶，还是她们，都需要尽快的提升自己的实力。

    而除了虚灵大陆，现在的大千宇宙可谓是彻底乱了！

    虐杀！

    那不死族的不死骑士在百族疯狂的虐杀，整个大千宇宙，一片哀嚎！

    而这时，道家站了出来，道家聚集了其余两大家还有百族的那些强者组成了一个联盟：天盟。

    这个天盟，以道家为首。

    不过，这个天盟并没有与那群不死骑士决战，而是收缩防御，紧紧抱团在一起。虽然如此，但是，那群不死骑士依然在这片大千宇宙横行无忌。

    不过，不死骑士也没有进攻天盟。

    百族拥有无数世界，为了防备不死族，他们收缩防御，不得不放弃了一些世界，而这些世界的人，自然是不可能都带走的。

    简单来说，强者都走，弱者都留下了。

    现在，天盟只要精英！

    虽然有些残忍，但他们却是没有任何办法！只有精英活下来，才能对抗不死族！

    而剩下的那些弱者，就成为了那些不死骑士的口食。

    杀意！

    这个时候，杨叶悄悄离开了虚灵大陆。

    他四处游荡着。

    杀意！

    整个大千宇宙，无数人惨死，无数鲜血流淌，这让杨叶感受到了前所未有的杀意与血气。而这两样，是他目前非常希望得到的。

    吸收！

    吸收各种杀意与血气。

    然而，杨叶忽略了一点，最重要的那一点。

    那就是，他吸收的，不仅仅是杀意与血气。

    还有怨气与恨意！

    无数弱者惨死，他们对这片天地的恨与怨，何其的强？

    在无数恨意与怨气伴随着杀意与血气被杨叶吸收后，杨叶的杀意，应该说他整个人都开始悄然发生着某种变化。

    某一处，杨叶站在大地之上，无数鲜血与杀意朝着他这边汇聚而来。

    万川归海！           
            