    赵入钩想到这里，也是点点头，开口道：“既然这样的话，那我就恭敬不如从命了，但是，我还是有一点想要说。”

    祖轩天王等人，听见这话，也是喜上眉梢，开口道：“只管说就是，我们一定听从族长号令。”

    赵入钩深吸一口气，开口道："赵家所有人都是必须听从荒圣之主的命令。"

    祖轩天王等人，听见这话，更是没有任何的迟疑，开口道：“我等求之不得。”

    他们一行人的脸色十分激动，如果是别人，想要让赵家如此，那不用想，一定会发生族战。

    但是如果这个人，是荒圣之主的话，那就是另当别论。

    赵入钩开口道：“这两个，就是荒圣联盟的白依依和刘风。”

    祖轩天王等人，直接行大礼，开口道：“见过两位盟主。”

    白依依两个人，这个时候，也是神色有些复杂，他们两个人甚至有些恍惚，没想到，这可是帝族的存在，但是还是加入了他们的联盟当中。

    白依依吐出一口浊气，开口道：“这或许就是前辈的意思把。”

    刘风点点头，开口道：“确实，我们必须谨遵前辈的意思，从今天往后，赵家便是这其中的一员。”

    而这时，仙域的一处神秘宫殿当中。

    圣人族的三个老天王，神色十分凝重。

    一道声音直接响起，开口道：“启禀三位天王，已经开启大阵。”

    圣往不明白三位老天王的意思，更是没想到，这三位老天王直接召集族内最强的人。

    而现在，所有的强者，都是不断付出灵力，不断支撑这恐怖的大阵。

    一个天王淡淡开口道：“这就是最好的。”

    另一个天王深吸一口气，开口道：“开始复活我们的祖帝，这事情一定要保密。”

    又一个天王点点头，开口道：“既然如此，就只差这最后一步了，我们走吧。”

    下一刻，他们三个人则是消失在了原地。

    三个人出现在一处悬浮的宫殿当中，气息更是十分隐秘。

    这宫殿当中有着这圣人族祖地的尸骨，而这个时候，圣往等人已经到达这里。

    他们一行人进入这宫殿当中，更是有着十分恐怖的气机，在不断的四散。

    他们一脸恭敬，更是看见这道宫当中，有着一个水晶棺。

    那水晶棺上边，有着无数恐怖的禁忌，更是有着无数道铁链。

    那水晶棺当中，不断泄露出来的气机，就算是三位老天王，这个时候，也是难以招架。

    三个天王这时候，则是一步上前，齐声道：“后人见过祖帝。”

    圣徒脸色凝重，更是最先行礼，而这个时候，其他的三个人也是开始行礼。

    他们走完仪式之后，也是发现，这本来浓重的压迫，现在也是缓解了不少。

    圣徒缓缓开口道：“祖帝，我们为你带来了天灵木，而且，上边更是有有着阳气的存在，希望祖帝可以满意，就此复活，成就辉煌的一世。”

    圣徒脸色凝重，更是拿出了一块木头，这可是他们从这麒园所发现。

    而这木头散发出来一股神秘的气息，那股芳香实在是让人垂涎欲滴。

    圣徒这个时候，也是连忙多闻了几口，这也是感觉浑身说不出的舒服，毕竟，这可是可以给祖帝所重铸身体的宝物啊。

    圣徒心想着，要是可以有一块这样的木头，甚至可以天天闻的话，说不定还可以突破境界。

    他这个时候，也是收回了思绪，缓缓开口道：“启动大阵。”

    而其他的两位天王，这个时候，则是来到这棺材的四边，开始注入自己体内的灵力。

    紧接着，这天空当中，则是出现一个法阵，更是有着恐怖的力量在不断的苏醒。

    这力量像是穿越了万古，更像是打破了世界。

    而这时候，那水晶棺的棺盖则是开始了缓慢的移动。

    而当中，有着恐怖的天帝气息，更是泄露出来。

    三个老天王这时候，也是额头不断冒出细密的汗珠，这就是天帝的威势，哪怕是死去了这么多年，还是让他们无法招架。

    圣徒开口道：“送木！”

    三个老天王，这个时候，也是合力，把那块木头给塞进了那棺材当中。

    紧接着，那棺材就是合上了。

    他们三个人这时候，也是两只眼睛死死的看向这棺材，更是退后到了一旁。

    这恐怖的棺材，也是发着耀眼的光芒。

    这大阵已经开始了启动，圣徒十分激动，开口道：“太好了，我们祖帝的复活，有希望了，我们一族可以就此复兴。”

    圣元点点头，开口道：“太好了，更是没想到，我们这一次，竟然这么幸运，可以寻得这样的宝物，谁能想到，上边竟然带着阳气。”

    圣力开口道：“确实，我想这一次，祖帝可以走的更远啊。”

    他们三个人都是十分期待，更是说不出的激动。

    这大阵的启动速度极快，而这法阵可以说是，当年这祖帝给自己留的后手。

    但凡要是启动起来，根本没有办法阻止，就算是祖帝本人，那也是不行。

    这大阵的气息猛然来到一个高点，紧接着，又是缓缓归于平静。

    三个人的神色十分紧张，更是密切关注动态。

    圣徒疑惑开口道：“怎么回事，按理来说，这祖帝应该是可以拥有意识了，更是会不断的进行苏醒。”

    圣徒这话刚说完，紧接着，就是一道炸响。

    “嘭！”

    圣徒等人都是心里发凉，不知道发生了什么事情，这一幕，未免太过于惊悚了。

    不知道什么东西，这个时候，竟然在不断的拍打这棺材。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    声音越来越大，甚至越来越急促。

    那水晶棺开始不断抖动，更是像是要打开一般。

    圣徒远远的看见，这祖帝的脸色，好像是更苍白了，更是在不断的撞/击这水晶棺。

    圣徒连忙开口道：“这是怎么回事啊，这不是祖帝的棺材板么，怎么反应这么大。”

    圣力疑惑开口道：“说不定是祖帝想要出来了，所以才这么大动静，看来我们这次很成功啊，这未免也太高兴了吧。”

