    第313章 达成约定，换血开始。

    “臭小子，你该不会把我女儿给...畜生啊，她那么小，你居然也下得了手！”

    烛坤似乎想歪了，十分的愤怒，血红色眼瞳死瞪着凌峰，也不给后者解释的机会，血盆大口一张，那犹如海啸般的火焰卷浪而来。

    “卧槽！”

    凌峰下意识经典国骂，下一刻，却是不敢慢待，斗气狂涌间，那恐怖的火海前方，出现了一个漩涡。

    这个漩涡犹如黑洞般，吞噬着靠近它的一切物体，火焰就这般螺旋转动，最终被吸收殆尽。

    有惊无险的将烛坤的攻击化解，凌峰松了一口气，随之而来的是一口怒气上涌，他忍不住朝烛坤怒喝道，“你他妈有病吧！”

    要不是看在紫妍的份上，凌峰才不会对烛坤客气。

    而烛坤却不晓得。见凌峰不知禽兽的将她女儿霸占，还敢骂他这个岳父。

    真是婶婶可忍，叔叔不可忍也。

    烛坤怒吼出声，“你还敢骂我，老子今天跟你没完！”

    说着，烛坤周身斗气沸腾，看架势是要跟凌峰恶斗一场。后者见状，也是颇感生气。

    当下，凌峰闭上双眼，体内饕餮血脉在上涌，金色的血液使得凌峰周身闪烁着金光，六指圣龙帝的洪荒龙骨随之呼应..

    陡然间，凌峰睁开双眸，金色的眸光爆射而出，一股恐怖的血脉威压呈现，凌峰那宛如龙神般的怒喝随之传荡开来，“给我闭嘴！”

    声音回荡间，凌峰的身后出现了一个不可目测的庞大生物虚影。

    说是虚影，其实也有点实质化，那金色的鳞片闪闪发光，龙威滔滔...正是饕餮虚影。

    “你，你居然也是龙族？！”

    恐怖的血脉压制，让愤怒的烛坤瞬间熄火，巨大的眼瞳尽是人性化的震惊之色，“为何你的血脉能否压制我？本皇可是太古虚龙最强血脉者才对...”

    烛坤很是震撼，凌峰居然也拥有龙族血脉，而且，这血脉似乎比他还高贵，这让烛坤有些难以置信。

    “别问那么多。”

    见烛坤终于是冷静下来，凌峰也撤销了饕餮虚影，淡淡的看着他道，“还有，我没对你女儿怎么样，我没你想得那么龌龊。”

    “那你怎么说我女儿跟你夫唱妇随，你叫她往东，她就不敢往西？”

    烛坤的话，瞬间让凌峰愣住了，我什么时候说过夫唱妇随这话了？

    而且，就算是我对紫妍下手了，那也是嫩草被老牛啃了呀。紫妍看起来小，但实际年龄，恐怕可比他大多了。

    凌峰一时感觉到很无语，对很会脑补的烛坤苦笑道，“我说烛坤前辈，你是不是耳背啊，我哪里有说过夫唱妇随这句话，我说的是，紫妍很听我的话，她把我当哥哥一样。”

    听完凌峰的解释后，烛坤有些尴尬了，“原来是这个意思啊...”

    翻了翻白眼，凌峰没好气道，“那不然呢？我凌峰还没那么混蛋，对一个小女孩下手。”

    “那你早点说呀，这误会整得，多尴尬啊。”

    烛坤这句话，更让凌峰又气又想骂娘，“我说烛坤前辈，你给过我机会？”

    烛坤依旧嘴硬，“谁叫你说话不清不楚的。”

    “靠，那是你思想不正经，还说我。”

    凌峰气极，这个烛坤可真是太不要脸了。

    “好了好了，算我不对，为表歉意，我答应你刚才的请求了。”或许是见凌峰真的生气了，烛坤这个老顽固也终于服软了一下。“不过，你可别忘了，帮我缓和我跟我女儿的关系。”

    这句话，倒是让凌峰的脸色好看了一些，他看向烛坤，冲其认真道，“放心吧，我凌峰说道做到。”

    “嗯。”

    烛坤低喃一声，陷入一会沉默，他眨动着血红色的眼瞳，内心还有疑惑，略微迟疑下，还是忍不住问道，“你那血脉...”

    烛坤的意思，凌峰自然能领会，无非就是想问自己为何会拥有龙族血脉，为何比他还高等。

    身为太虚古龙的龙皇，对于凌峰这个超界限的存在，有好奇是很正常的事情。

    只不过，这涉及到自身的秘密，凌峰自然不能说出来。当下，凌峰酝酿了一下，最终道，“烛坤前辈，每个人都有自己的秘密，我能说的是，我的血脉跟太虚古龙并不相关。”

    并不相关？难道是变异的新型龙族？

    烛坤心中暗自猜想着，但并未有任何说服自己的想法，他沉吟了一下，看向凌峰低声道，“我明白了。”

    “既然事情已经做完，那晚辈就先告辞了。”

    并不想跟烛坤在这个话题扯太远，凌峰提出了请辞。烛坤一听，连忙道，“诶，着什么急，陪我多聊聊，我一个人呆在这里万千载了，难得有一人来。”

    烛坤在这里被困了万千载，早就无聊到冒泡了，终于有人聊天了，他很想多说说话，了解一下外面的世界。

    但凌峰可不想跟这个寂寞老头聊天，这厮好的时候还好说，哪根神经错乱了，可能又要发疯，凌峰可不想多呆此地。

    更何况，他还有要事要做。

    当下，他轻咳两声，婉拒道，“咳咳...不好意思，烛坤前辈，我还有事，下次下次。”

    说着，凌峰化作一道虹影，赶紧离开此地，烛坤在后面叫喊，也不理会。

    “哎哎，别走啊，这个臭小子，一点也不懂得尊老爱幼...”

    烛坤的不满声，在这片空间中传荡，而凌峰，却早已离开此地。

    虚空界。

    这里是空间之主创造的空间。

    此地，有山有水，跟斗气大陆基本一般无二，只是，并未有日月星辰。

    这里的光明，完全是空间之主制造的巨型火球在供应。

    “宫主，你叫我创造的空间就是这里，你觉得如何？”

    空间之主跟凌峰站于一处池塘边，后者眺望了一下四周，很满意的点头笑道，“这里不错，适合我闭关。空间，你做得很好。”

    “宫主过奖了。”

    空间之主微笑道。“那些古族的斗圣已经按照宫主的吩咐，在此地为您护法了，你什么时候开始闭关。”

    凌峰也是一笑，“就现在吧。”

    “那空间先告退了，预祝您早日成功。”

    说完，空间便隐遁入虚空之中，暗中为凌峰护法。

    后者见其离开，也是沉默了起来，双手负后，凌峰眺望眼前足有四五十平方的池塘，眼中精光闪烁。

    “萧炎，天道，等我换血成功，便是尔等的死期！”

    杀意掠上心头，凌峰慢慢的走下那尽是清水的池塘中...

    (本章完)

