    听到这句话，张磊盾是冷笑一声，他看着面前的这个人冷冷的说道：“我今天来！不是来吓唬你的！”

    听到这句话，那人认识和他身边的人全都哈哈大笑起来！

    “小伙子！你的胆气非常令我佩服！你现在可是进了狼窝，你在这狼窝里面闹事可不是那么容易的！等一下我就让你知道，什么叫做骨断筋折！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，浑不在意地说：“你能不能让我把话说完！”

    那小子冷笑一声，看着张磊说：“你说完不说完又有什么意义？今天你们全都得死在这里！当然，在你们死之前！我会用我学过的所有酷刑，让你们把自己的银行卡密码全部交代出来！”

    听到这句话，张磊顿时冷笑着说：“恐怕你没有这个机会了！因为我不是来吓唬你们的！是来让你们全都死光！”

    那邪恶的大光头顿时冷笑一声说道：“让我们全都死光？就凭你自己？呵呵呵！让你知道什么叫做人贩子！”

    谁知他一声怒吼，顿时门外有20多个人全都闯了进来！这些人每一个人手里拿着的都是钢刀！

    他们全都看着张磊，一脸的不怀好意！仿佛只要一句话说不痛快，就会直接把张雷砍成肉酱！

    这时那个坐在床上的大光头缓缓的站了起来，他敞开自己的胸脯，顿时露出一个硕大的肚子，仿佛猪八戒一般！

    他穿上鞋拖，拿起一个扇子，一个人山峰一边朝着张雷走了过来！

    走到张磊面前，冷笑着说道：“小子！我是真没见过像你这么牛逼的人！自己一个人就敢单枪匹马的往我这里来闯？你是真把自己当人物了！不过我告诉你，今天既然来了我这里，你就等于来了龙潭虎穴，今天，我要你交出所有的钱财，然后，再把你弄死！”

    “恐怕你没这个本事！”张磊冷笑一声！

    张磊刚说完这句话，就见小妮子已经跪在了床上，对着大光头深深的磕了一个头，怼他说：“大光头叔叔！求求你放过小米粒的父亲吧！我会好好配合你的！不管你让我吃什么药我都会吃的！求求你放过他们父女俩吧！他是我唯一的好朋友，我不想他和他爹出事！光头叔叔，求求你放过他们吧！”

    听到这句话，大光头冷笑一声，顿时朝着小妮子走了过去，走到小妮子面前，抬手就是一个耳光，就听啪的一声，小妮子直接被打翻在床上，嘴角流出了鲜血！

    鲜血仿佛不会停歇一般，不停的向外流出来！将整个床单染成了烟红色！

    看到这一幕，小米粒着急的喊道：“小妮子！你怎么了？你的雪怎么不会停下来了？你快按住自己的嘴，别让自己继续流血了！”

    看到这一幕，张磊皱了皱眉头，他将小米粒拉到自己旁边，然后轻声的说道：“宝贝！他是因为吃了特殊药物，才导致他现在的鲜血失去了凝血功能！表现出白血病的病症！我必须马上救治他！否则即使他不因为失血过多而死去，也会因为肝脏无法代谢掉这么多毒素，而导致肝坏死！”

    听到这句话，小米粒顿时表现得10分着急！

    “爸爸！那怎么办？”

    此时张磊盯着大光头，冷冷的说道：“你就这样对这个小孩子吗？你这样做，会要了他的命的！他若是死了，谁来给你做摇钱树？谁来帮你骗人？”

    “哈哈哈！”大光头一阵狂笑，然后他看着张磊，冷冷的说道：“我之前的确怕你说的这种情况发生！不过现在我不怕了！因为，你女儿正好就是下一个！”

    听到这句话，张磊身形一闪，脚下龙行虎步，一伸手，便有千钧重力！

    就听砰的一声，张磊一拳打在大光头的身上，大光头顿时瞪大了双眼，他从未曾想过，竟然有人简简单单的一拳，能够爆发出如此恐怖的力量！

    这一拳，他仿佛感觉自己的五脏六腑全都被震碎了！

    他张开嘴，扑哧一声吐出一口血来！这血液中，竟然带着碎裂的内脏！

    然后，他直接扑通一声跪在了地上，一脸茫然的看着张磊，忍不住的说道：“你？你怎么这么厉害？”

    就见张磊用他的光头擦了擦手上的血迹，然后冷冷的说道：“我刚才好像警告过你！今天我来这里，不是来吓唬你，我是要杀光你们！”

    大光头瞪着眼睛，对着手下怒吼道：“给我砍死他！”

    那些手下本来已经被大光头挨着的这一拳吓坏了，此时听到大光头的话，一个个还显得有些胆怯，不敢上前和张磊拼命！

    就听大光头怒吼道：“你们看到我挨着这一拳了吗？你们若是不上，不能一起把他弄死！若是要他各个击破，你们全都得死！”

    听到这句话，那些手下这才如梦初醒，一个个举着刀朝着张磊冲了过来！

    就在这时，张磊猛地一回头，一双眼睛瞪着他们！

    一股无形的威压顿时充斥着整个房间！

    那些人顿时开始纷纷停下，一脸惊恐的看着张磊！

    就听张磊冷笑一声说道：“大光头说的没错！你们若是不能一起上把我弄死，我各个击破你们全都得死！只是有一件事情他说错了，那就是即便你们一起上，也全都得死！”

    说完这句话，这伙人一脸的震惊！然而，还没等他们震惊结束，张磊就已经冲了上来！

    就听砰的一声，一个小子直接被张雷打地钉在了天花板上！

    下一秒，张磊出拳如龙，天空中漫步着张磊的拳影！

    脚下仿佛游龙一般，快速的向前行进！

    在这密集的人群中，他身体仿佛如泥鳅一般，竟然直接在这人群之中窜了过去！

    而这些人，突然哐当一声，手中的砍刀全都掉在了地上！

    下一秒，全都不吃一口血吐了出来，竟然是全都被张磊打出了内伤！

    就在这时，一个小子衣衫不整的从另一个房间走了出来！他一边走一边说：“怎么tmd这么乱套？老子就想干点坏事，谁他妈来捣乱的？”

    此时，一个女人哭着跑了出来：“小妮子！妈妈对不起你！妈妈也是没办法呀！但凡有一点办法，妈妈也不会这样子！”

    看到这个男人，张磊的双目中仿佛要瞪出火来，他看着这个人说道：“你是什么人？为什么在这里？你给我说清楚！”

