    ...

    修行者网站。

    是自从地球上超凡降临之后，人类专门建立的网站，用来发布和修行者有关的问题，同样也是讨论修行者话题的地方。

    甚至一些基本的修行法门，都能在网站上找到，着实给人类修行带来了极大的便利。

    曾经帕萨颂和刘峰之间的战斗，转播画面就是在修行者网站上的。

    修行者网站是可以进行实时讨论的。

    “兄弟们，大新闻，我这两天看消息，发现好像很多地方的圣域强者都出城了！”

    圣域强者是人类的支柱，虽说神级现世，但是人类还没有神级的情况下，这些圣域依然拥有着极高的地位。

    每一个圣域，不管是不是本地的，都是备受关注，粉丝量巨大。

    “确实，前段时间非洲的老黑王好像也出来了，往亚洲东部来了。”

    “别说老黑王了，北美区域，西欧北亚区域的圣域都离开了...”

    “对对对，好像都是往亚洲东部来的。”

    “这是干什么？”

    “颜玉凡也离开北都了...”

    “颜玉凡也离开了？她不是很少出北都的么，她出去了，长白山那边的雪蟒谁看着？”

    “呵呵，都不知道吧，所有圣域都来原阳城了...”

    “原阳城？”

    “我就是原阳城的，而且我还看见过颜玉凡，就在原阳城。”

    “呵呵，你们消息都落后了，你们知道我看见了什么么，前段时间我看见一条章鱼带着很多奇形怪状的鱼在天上飞...”

    “章鱼？会飞的章鱼？难道是太平洋的霸主贝赫达德·卡迪斯？”

    “不可能吧，太平洋霸主啊...”

    “对对，说到这个我想起来了，我好像也看见过一些会飞的动物...不会都是圣域魔兽吧...”

    “嘶，这是发生了什么？难道是准备和魔兽开战了？”

    “好紧张...”

    “为什么也没有城主们发布的确切消息啊...”

    “总感觉有大事要发生...”

    “有没有圣域强者出来说话啊...”

    “别怕，天塌了有高个子顶着呢...”

    ...

    原阳城外，青林山。

    基文此时带着帕萨颂一行圣域魔兽，就在青林山。

    “没想到你从喜马拉雅山脉出来了。”

    而此时，一只成人大小的八爪鱼看着基文，几只眼睛眯了眯，对眼前这个长满白毛的家伙，有些意外，道。

    对于这个和自己齐名的魔兽，贝赫达德·卡迪斯格外警惕；

    如果是在海里，他自然不怕基文，但是在陆地上，不是自己的主场，他或许不是基文的对手。

    “不如你，居然从太平洋千里迢迢的赶过来。”

    基文嘿嘿笑了一下。

    贝赫达德几只大眼睛看了看周围，随后直接转开话题，小声说道，“你有没有看见人类的圣域？”

    基文听到贝赫达德的话，皱了皱眉头，随后道，“怎么了？”

    他其实早就发现了人类圣域，来原阳城的可不仅仅是圣域魔兽。

    贝赫达德几只手臂活动着，谨慎的说道，“这次刘峰大人成神，又召集我们来原阳城，我怕有什么事...”

    他没敢多说刘峰，但是也由不得他不担心，毕竟人类和魔兽之间一直不和平，圣域魔兽或许还好，但是他们手下低等级的魔兽，那是经常会入侵人类领地的。

    基文直接摇摇头，“如果刘峰大人真想杀了我们，根本不用多此一举。”

    贝赫达德说道，“我不是这个意思，刘峰大人自然不会杀我们，否则我们也不可能来这里了；

    但是人类圣域也来原阳城了，我猜测估计是有什么事发生，刘峰大人需要我们圣域去做，如果真有特别的事情，我希望我们能联合起来...”

    至于拒绝？

    贝赫达德还没这个胆子拒绝成神的刘峰。

    基文沉思了起来，看了看贝赫达德，他的话也不是没有道理。

    魔兽虽然强大，但是一直都是各自为战，否则也不可能和人类形成平局。

    尤其是现在，如果真是刘峰大人要求圣域办事，不联合起来，和人类比较起来，就弱势很多了。

    “好。”

    想通这点，基文也点点头，“不过仅限这次。”

    “自然，此事结束，你回你的喜马拉雅山脉，我回我的太平洋。”

    贝赫达德急忙开口，如果不是他感觉事情不对，他才懒得联合呢，自己做一方霸主不香么？

    只要基文同意，有他和基文联手，其他圣域魔兽，就更简单了，即便是有几个不愿意的，也无所谓了。

    ......

    青林山是原阳城外一座山峰，峰顶位置是一个巨大的平台区域，曾经也是一处旅游胜地，只不过后来超凡降临，魔兽破坏了上山的路径，这里就渐渐没人来了。

    此时，如果有人在平台上，一定会大吃一惊。

    只见人类的圣域强者聚集在一起，其中即有亚洲东部的圣域强者，同样也有北美区域的金发圣域，还有来自北非区域的老黑王...

    一眼扫去，基本上已经是人类现存所有的圣域强者了；

    曾经即便是和圣域魔兽战斗，都没有聚集过所有圣域强者。

    而另外不远处，就是以基文和贝赫达德为首的圣域魔兽，就连很多深海中的圣域魔兽也都出现了；

    这些圣域魔兽大部分聚集在一起，也有几个零零散散的待着，总数甚至是人类圣域的三倍了，基本上也是所有的圣域魔兽了。

    两方都很警惕，但是又没人动手。

    “这些圣域魔兽居然混在一起了...”

    李源山注意到基文和贝赫达德带着不少魔兽汇合在一起，忍不住皱眉。

    人类之所以能和圣域魔兽平分秋色，主要还是因为圣域魔兽不够团结，如果此事之后，圣域魔兽以后也和人类一般，那就麻烦了。

    “哼，真不知道刘峰做什么，为什么不直接杀了这些东西。”

    一个蓝头发的女人忍不住开口，他们来这里，自然是接到刘峰成神的消息，但是具体做什么，并不清楚。

    人类虽然团结，但是也有自己的小团体，比如西欧北亚区域，就是一个小团体。

    “谨言。”

    女人旁边一个金发老头听见这话，忍不住皱眉，轻喝了一句。

    刘峰已经成神了，那就和他们是两个层次了，就像九级强者不能评判圣域的行为一样，圣域一样无法去评判神级强者的行为。

    虽然都是人类，但是真的惹的神级不痛快，那也是麻烦事，尤其是这个圣域并不是自己区域的。

    “哼。”

    听到金发老头的话，女人知道自己失言了，只是对着魔兽方向轻哼了一声，随后也不再多说。

    “李源山，你来的最早，而且和刘峰关系匪浅，知道这次刘峰找我们做什么么？”

    一个穿着短衫的中年汉子凑在李源山旁边，小声问道。

    对于刘峰成神，所有人都感觉到不可思议，但是谁也没有去怀疑，毕竟没人敢在这种事情上骗所有圣域强者。

    李源山看着中年汉子，笑笑，“放心吧，不是什么坏事。”

    “那这些魔兽...”

    中年汉子皱了皱眉头，不是坏事？如果是好事，圣域魔兽来做什么？

    至于杀圣域魔兽，他不信，毕竟如果刘峰真想杀这些圣域魔兽，这些圣域魔兽也活不到现在，拉塞已经让所有圣域认识到了神级的强大。

    李源山摇摇头，如果不是知道刘峰说了木星的情况，他恐怕也会多想，“朱全，相信刘峰，他的人品你还不清楚？放心吧，他不会做对不起人类的事的。”

    中年汉子点点头，看着魔兽，叹了一口气，“希望吧...”

    很快，刘峰快速从天边飞过，落在了平台最前方。

    所有人，包括圣域魔兽，全部看向那个消瘦的身影，那个率先成神的存在。

