    天色刚亮，昨夜一晚没睡踏实，来来回回反复做梦的老兽人崔伊格打着哈欠推门走出来。

    穿着亚麻布袍的他正要扛起锄头去打理自己开出的几片田地，顺便给自己养的猪喂食，还盘算着最近出去一趟搞点蔬菜种子回来。

    结果刚出门，就看到一个家伙从山间的晨光中跳出来，咧开一个温暖的笑容，然后迎面给了他一拳。

    “噗通”

    猝不及防的可怜老兽人被这势大力沉的潮汐之拳打的头晕目眩。

    后退一步就倒在了地上。

    当然，他年轻时可是有名的兽人勇士，现在虽然老了，但也不至于手无缚鸡之力。

    被打倒的一瞬就抓住了藏在门口的短刀要反击，结果被上前来的臭海盗一脚踢掉了匕首，又被高速旋转的暗影月刃擦着耳朵飞出去，轻松的将他亲手做的木桌子一分为二。

    “啪”

    在狭窄的屋子中飞了一圈，弹跳三次把里面的东西毁的一干二净的暗影月刃跳动着回到了布莱克手中，又被海盗信手抬起，正抵在了留着熊猫眼的老兽人脖颈上。

    月刃分叉的利刃边缘有血珠滴下，脖颈微微的痛苦，让老兽人瞪大了眼睛。

    待他看清楚了来人的体型，却又像是心中思索良久的终局时刻最终到来一般，长出了一口气，又呼吸坦然的闭上了眼睛，最终仰起头。

    摆出一副引颈就戮的样子。

    “你们终于找到我了，战争结束已经一年了，联盟的效率还是一如既往的慢啊。”

    他用很标准的人类语说了句，试图激怒海盗，好给自己一个痛快。

    很显然，他把布莱克当成联盟官方的密探了，以为眼前这个手段惊人，同时也年轻的惊人的家伙是来取走他的性命的。

    “喂，崔伊格先生，你好歹也曾是英明神武的兽人大酋长奥格瑞姆的副官，区区一年而已，就让你的见识变的这么差了吗？”

    布莱克放下了月刃，抽出胸前悬挂的短管猎枪，用枪口在等死的崔伊格满头白发的脑袋上敲了敲，开玩笑的说：

    “你真的觉得联盟官方能请到我这么威猛的刺客，来取一个不名一文的老兽人已风烛残年的命？”

    这句话是布莱克用纯正的兽人语说的，让崔伊格猛地睁开了眼睛。

    他重新审视眼前的布莱克，看到了后者脖子上悬挂的古尔丹之颅和腰间的颅骨酒壶，这种邪恶的玩意的搭配，让眼前这个家伙看起来真不像是官方人员。

    “若不是联盟与部落的公事，那就是私人恩怨咯？是我杀了你的朋友亲人？还是其他什么原因？”

    崔伊格反问到：

    “睁开你的眼睛看看吧。

    这里除了一个打算在此终老，孤独等死的兽人之外什么都没有。难道你也会相信民间传言的‘大酋长宝藏’那种无稽之谈？”

    “奥格瑞姆有个屁的宝藏，我是亲眼看着他死的。”

    布莱克不屑的撇嘴说：

    “他死的时候凄惨极了，除了一条好狗之外可什么都没留给我。好了，不和你开玩笑了，崔伊格督军。

    我来这里，请了很厉害的朋友帮忙找到你是为了两件事。”

    布莱克后退了一步，放任崔伊格慢慢爬起来，他看着眼前这个曾经身居高位，现在一身落寞的兽人老头，说：

    “第一，是帮我的另一位朋友向你说句谢谢。”

    “你的那位朋友应该不是人类吧？”

    崔伊格拍了拍身上的尘土，他说：

    “我不觉得有人类会对一个兽人说谢谢。”

    “没错，她不是人类。”

    布莱克咳嗽了一声，说：

    “她叫迦罗娜·哈弗欧森，一个很狂野很自由的半兽人。我第一次遇到她是在辛特兰，那时候奥格瑞姆去了奎尔萨拉斯，而她刚刚从你的看管下逃离。

    尽管她很少提起，但我大概能猜到，是你放了她一马。

    否则以她当时的情况，是没可能从兽人防备森严的大本营里逃出来的。

    你当时是旧部落在辛特兰的督军。

    和萨鲁法尔一起在那里布防，让联盟勇士和矮人们吃尽了苦头。

    说真的，如果当时奥格瑞姆麾下再多几个像你一样清醒又睿智的高阶督军，少几个古尔丹或者血魔那样的杂碎，联盟想要赢的难度堪比登天了。

    我并不知道你当初私下释放迦罗娜是为了什么，但如果没有你的一时心软，她的下场可能会大大不同。

    她一直没有对你说过谢谢。

    作为他的朋友，我觉得我该补全她的失礼。”

    听到布莱克的话，崔伊格抿了抿嘴。

    这个曾经风光过的高阶督军，现在的落寞老兽人叹了口气，他似乎并不想在这个问题上谈论太多。

    他只是很冷淡的点了点头，便继续瞪着那可笑的熊猫眼看向布莱克。

    他这样聪明的家伙已经猜到了，布莱克今日过来的第二件事才是真正的重点。

    换句话说，今日这个算是“先礼后兵”。

    “至于第二件事嘛，就更简单了。”

    布莱克吹了个口哨，在这件茅草房子之外的草丛边，今日穿着一身战士训练服的小鱼人鬼头鬼脑的走出来，在它手里抱着一个黑色徽记。

    它跑过来，将徽记甩给了布莱克，又在崔伊格的屋子里转了一圈，又失望的走了出来。

    里面什么都没有，连垃圾都没有！

    老加尼过来都要落泪。

    “给你这个。这是我代替雷德·黑手大酋长给你的‘聘书’。”

    布莱克把玩着手中的黑手印记，将那个印着黑石氏族纹章的徽记丢给了崔伊格，说：

    “你之前给挑剔的奥格瑞姆·毁灭之锤当过副官，这已经证明了你的能力，而雷德大酋长在接管了黑石山之后，就一直在励精图治，试图建造一个以兽人的古老传统为构架的‘正统部落’。

    但遗憾的是，尽管雷德大酋长励精图治，又礼贤下士，但他那里实在是缺少有脑子的人帮他出谋划策。

    我的意思是，正统部落里能打的兽人一个赛一个的多，但有能力提出战略构想的智囊却根本不可能有。

    布洛克斯·萨鲁法尔勉强算半个，即将加入正统部落的传奇萨满德雷克塔尔算一个。

    但问题是，这一个半的智囊和雷德大酋长都不是一条心。

    他迫切的需要一位能为他出谋划策的人。”

    臭海盗说到这里就停下了话头。

    因为眼前的老崔伊格正用一种古怪的目光看着他。

    老兽人摸了摸手里的徽记，他语气古怪又迟疑的说：

    “你说的雷德，和我此时想的雷德是同一个人吗？黑齿狞笑氏族的酋长雷德·黑手？就他还‘励精图治’，‘礼贤下士’？

    你是不是把其他人误认为雷德了？还是那个黑手家的小崽子中了什么邪？他那样的家伙都能当大酋长了？

    你确认不是在和我开玩笑吗？”

    “我就知道...”

    崔伊格的反应没有超出布莱克的预想，海盗翻了个白眼，心说你这个雷德·黑手在没有被自己调教之前的样子是有多糟？

    怎么随便一个老兽人提到你的时候，都是一脸不屑？

    但吐槽归吐槽，事还是要做的。

    布莱克咳嗽了一声，不再尬吹雷德的“雄才大略”。

    眼前这是个懂行的，光靠骗不行。于是他想了想，换了种说法“劝说”崔伊格接受任命。

    “咔”

    布莱克手中的双管短管猎枪的击锤被向后拉起，黑洞洞的枪口抵在了崔伊格的脑门上，臭海盗的手指放在了扳机上。

    他另一只手里拿出一枚灵魂石，悬浮在手心。

    语气极为核善的对眼前的老兽人说：

    “要么你接受任命去帮雷德，要么我把你的灵魂带过去，反正雷德荤素不忌，估计也不在乎身边多一个‘死亡骑士’当顾问。

    嗯...

    我现在越来越觉得这是个好主意了。

    死灵不会被情绪干扰，总是能做出最有利于局面的判断，除了自己受苦之外，完全是最完美的智囊人选。

    你这样的勇士应该不怕疼吧？”

    他这么认真的问了句。

    崔伊格不觉得眼前这家伙实在开玩笑，从他刚才干脆利落的打倒自己就能看出来，眼前这家伙手上绝对沾满了鲜血。

    而且不知道是不是错觉，自己看向他的时候，就好像是看到了兽人的天敌一样。

    “等等！你是联盟军队里的‘兽人杀手’！”

    崔伊格突然想起了战争末期的一个传言，他惊呼了一声，说出了布莱克曾经那个并不威风的名号。

    “嗯，你可以这么叫我。”

    海盗撇了撇嘴，说：

    “当然我现在有了新的名号，尽管我还不知道他们把我叫什么，但我肯定会有一个更威风的外号。

    但我现在不介意重新成为兽人杀手。

    而且我还可以成为‘曾经风光过现在成了老猪倌的老兽人的杀手’...

    你明白我的意思吗？

    其实你可以过去看看嘛，我告诉你，雷德已经不是从前那个满身毛病的黑二代了，现在的他虽然依然很拉胯，但已经勉强算是个不错的统治者了。

    就连霜狼氏族都跑去投奔他了，由此可见一斑，对吧？

    哦，对了。

    奥格瑞姆临死前心心念念的那个霜狼遗孤，也在他那，你应该知道我说的是谁。”

    “古伊尔？”

    崔伊格果然知道这个名字。

    老兽人的双眼中闪过一丝光，他低头看了一眼售中的黑手徽记，几秒之后，他说：

    “我该怎么过去？”

    “简单！”

    布莱克收起手枪，指了指身后，说：

    “出门左拐，森林边缘有个刚搭好的垃圾堆，在垃圾堆前呼唤老加尼的名字，就会有人把你送去黑石山。

    ‘车票钱’已经算在雷德大酋长那里了，你只需要带上该带的东西就好。

    如果真有一个‘奥格瑞姆的宝藏’，那你最好把它留下给我，这会让我的心情更好一点。另外，你后院养的那几头猪应该不要了吧？”

    臭海盗揉了揉肚子，抽出一把锋利的匕首握在手里，一边向后院的猪圈走，一边嘟嘟囔囔的说：

    “我昨晚飞了一宿，还没吃饭呢。”

    小鱼人呱呱叫着跟在饲主身后，左右爪子里还抓着刀叉。它也揉着肚子，昨晚到现在，它也还没吃饭呢。

    他们就这么把崔伊格丢在原地不管了。

    几分钟之后，猪圈里传来一声猪临死前的惨叫，还有小鱼人的嘈杂欢呼声，以及不知道从哪响起的狼嚎声以及大熊呜呜呜的呼噜声。

    老兽人则背着个小包袱，换上了自己身为督军时的皮甲，背着一把战斧。他头也不回的走入了森林里，奔向了自己的新人生。

    “老弗丁应该感谢我，哪怕他没有理由感谢我。”

    布莱克吐槽着生好了一团篝火，旁边的小鱼人正在给死去的猪刮毛，崔伊格的猪圈里剩下的几头家猪正在被笨狼和胖熊分而食之。

    这崔伊格还真是个合格的猪倌，几头猪被他养的膘肥体壮。

    这会大家都很快乐。

    然后，不快乐的事就发生了。

    “嗖”

    被海盗悬挂在腰间当装饰品的萨奇尔老大爷突然如惊醒一样窜了起来，它用低沉的声音大叫到：

    “传送警告！有个东西在打开空间，那家伙的目标是你...它在朝你过来！速度很快！左边！给它一下狠的！

    狠狠的戳死它！”

    在萨奇尔癫狂的大喊中，布莱克反应极快的抽出腰间的月刃，让那玩意在手中旋转起来，朝着左边就抛了出去。

    下一秒，传送术的光芒在海盗左手边绽放开，半个月不见的，一脸喜滋滋的小星星正扶着魔法剑从其中走出，脸上还带着坏笑，想要吓坏船长一跳。

    结果刚从传送门跳出来，迎面就是呼啸的月刃斩过来，让小星星双眼瞪圆尖叫一声，抱着脑袋蹲下来。

    来了个抱头蹲防。

    “哟，瞧瞧这是谁啊。”

    布莱克怪异的笑声在她身前响起，说到：

    “这不是咱们伟大的灭世终结者，蓝龙英雄小星星嘛，一句话都不说就走了这么久，终于在外面玩够了，知道回家啦？

    说！

    你什么时候给我身上释放的魔法道标？我怎么没发现。”

    “你少说了个‘艾泽拉斯的救世主’！”

    小星星狂吼乱叫的扑上来，一口咬在布莱克的左手上，跟小狗一样咬紧了不撒手，疼的臭海盗上蹿下跳。

    使劲的敲打着小星星的脑袋，这才勉强把流血的手抽了出来。

    “跟谁学的坏毛病！”

    布莱克呵斥了一声，看到小星星对他呲牙咧嘴，又佯装嫌弃的说：

    “小星星殿下这次跑回来干什么呀？有什么是卑微的我能为殿下服务的吗？您只需要吩咐一句就好啦，何必亲自跑过来呢？”

    “你再阴阳怪气我就不理你啦，哼！”

    小星星擦了擦嘴角的血渍，抱着双臂仰起头，拉长声音说：

    “我这次回来可是有大事要做呢，真正的大事哦，能参与到其中可是你这臭船长的荣幸，还不赶紧求求我，让我带你去见见世面。

    我告诉你哦，你要是错过了，你肯定会后悔一生哒。”

