    被注射了古神精血后，顾凌雪感觉自己全身都涌动着一股极为庞大的力量。

    只不过这股力量就像是沉睡着的雄狮一般，此时还尚未完全觉醒。

    尽管自己已经重塑了肉身，但顾凌雪却依旧没有从刚刚那恐怖的感觉中回过神来。

    她不明白，明明自己就是被一个针头扎一下，自己为什么会如此慌张！

    自己刚刚那副丢人的样子，恐怕会让老祖他老人家失望了吧？

    “弟子就先行告退了！”

    顾凌雪魂不守舍地走下台阶，看了朴不成一眼，随后便离开了坠日阁。

    随着顾凌雪的离开，坠日阁的大殿中就只有莫悠然和朴不成两人了。

    跪拜在大殿中的朴不成，甚至感觉此时的空气都快凝固了。

    这位老祖给他的压迫感实在太过于恐怖了！

    对于他这样刚入驻宗门的弟子来说，拜见老祖是件极为恐怖的事情。

    这就好比公司的老总叫新来的实习生开会，无论老总在招聘会上多么的友善，但一旦私下交谈，那种无形的压迫感就会让你的心中有所顾忌！

    “本尊给你的功法修炼得怎么样了？”

    莫悠然率先开口问道。

    朴不成不敢有丝毫的怠慢，赶忙回应道：“弟子已经将《熔龙真法》修炼至了第一层！现在才刚刚踏足练气期！”

    卧槽？那么快就把第一层给学会了？

    劳资在系统空间里研究了几个月都没学会。

    你这几分钟就学会了，你让我面子往哪里搁？

    “你可知本尊为何要将你收入门下？”

    莫悠然继续开口道。

    朴不成抿了抿嘴，思考了许久后，才略显尴尬地开口道。

    “弟子不才，望老祖解惑！”

    “放做旁人，或许看不出你的天赋，但本尊却能看透你的血脉！你的天赋比任何人都要强，只不过你的血脉目前还尚未激活，一旦激活，你的潜力是不可估量的！”

    朴不成听到莫悠然的这番话后内心惊愕无比。

    连老祖都说他的潜力是不可估量的了，这对他来说简直就是最高层次的赞扬！

    “敢问老祖，弟子的血脉如何才能激活？”

    朴不成急切地问道，他必须要在一个月后的比试中为他们昊天宗赢下颜面才行。

    “需自行领悟。”

    莫悠然只是淡淡地撇下了这句话。

    反正你问我，我也不知道，你自己想办法激活了就完事了！

    “是！”

    朴不成的目光瞬间变得坚定了起来。

    毕竟他单是得到了老祖对他天赋的肯定，就已经给他喂下了定心丸了！

    “叮！检测到气运之子血脉未激活！”

    “激活方式：宿主触碰到气运之子身体便可激活血脉！”

    卧槽？狗币系统，你为什么不早点说？

    莫悠然一张老脸瞬间垮了下来。

    我装杯的话都说完了，你现在跟我说激活的办法是想让我难堪吗？

    算了，一个月的时间还长，找机会再给他偷偷激活了吧。

    “聚灵阁灵气最旺，是修炼的最佳地点，修炼之事切不可懈怠！”莫悠然抛下这句话后有赶忙补充了一句：“平时没事的话不要打扰本尊神游，日后像今天这样的小事，就不要来打扰本尊了！”

    “弟子知错！此话弟子稍后也会转告掌门！”

    朴不成恭恭敬敬地说道，随后便后退着离开了坠日阁，帮这位老祖关上了阁楼的大门。

    随着朴不成离开，莫悠然总算是松了口气。

    该交代的事情已经交代完了，自己总算是不用操心了。

    莫悠然随后便从系统空间中又提取出了一本朴不成修炼的《熔龙真法》，自行学习了起来。

    可是看了两个时辰，莫悠然愣是没有学进去半点！

    什么这穴那穴的，莫悠然看着就感觉有些头疼。

    不知不觉间，他的肚子也咕噜噜地叫了起来。

    离开了闭关的山洞后，他的身体状态也会随着时间的变化而变化。

    可以他练气五层的修为，想要达到辟谷不食的程度，终究还是不现实的。

    可如今，莫悠然却犯了难。

    在顾凌雪和朴不成的心目中，他们肯定是把他当成了超级强者。

    如果现在跑出去吃饭的话，那他的人设不就崩了吗？

    “哎，想维持完美老祖的人设，果然是件难事啊。”

    莫悠然无奈地拿出了张传送符，随后便将传送符捏碎传送到了一处森林当中。

    这片森林是他刚穿越到这个世界的时候的地方，要说起这片森林的位置，他也不知道究竟是在哪。

    只不过在他的印象中，这片森林中的野兽还挺多的。

    为了维持自己的形象，莫悠然也只能选择来这种地方随便吃点烤肉了。

    “系统，提取业火符，提取天雷符，提取不灭金身体验卡！”

    随着他一声令下，一道道紫红色的天雷从天空中骤然落下！

    紧接着暗红色的火焰便在这森林中燃烧了起来。

    仅是眨眼间，这片森林就直接变成了人间炼狱！

    身上泛着金光的莫悠然走在这片燃烧着业火的森林中，开始寻找起了那些被业火烤熟了的野兽。

    然而莫悠然不知道的是。

    在森林的另一边，一批训练有素的皇城军队，看着远处那又是天雷又是业火的森林，差点眼珠子都被吓得掉了一地！

    他们是接受到皇城命令前来讨伐妖兽的修士。

    可是妖兽还没找到，他们却看到了这惊人的一幕！

    “那不是渡劫期强者渡劫时才会触动的天雷吗？”

    “那不是妖兽涅槃重生时才会燃起的业火吗？”

    “前面究竟发生了什么？！”

    众人直接傻了眼。

    这景象，简直就是神仙打架！

    他们的实力大多都是在练气期和筑基期，即便是带队的将军的修为，才不过半步金丹的实力！

    如果他们此时身陷其中的话，肯定是要全军覆没的！

    带领着队伍的秦盛荣，额头上渐渐冒出了豆大的冷汗。

    借助秘法，他能明显地看到在那层层套叠着的业火与天雷当中，一个男人的身影正若无其事地在里面散着步！

    看着那位前辈高人的身影，秦盛荣的心中充满了震惊。

    对方究竟是何方高人？

    又会拥有着怎样恐怖的修为？

    秦盛荣的心脏狂跳不止，不过他敢肯定的是——

    那位前辈之所以出现在那边，绝对是在处理一件惊天动地的大事！

