    “第三煞，以我血魂祭神灵！”

    随着墨元甲嘶声大叫，七煞牌上第三个“煞”字猛然大亮。不过这一次那个“煞”字并没有飞出来，反而是从其中飘出七八个虚幻的人影。

    “鬼魂？”

    我愣了一下，认出从这七煞牌里飞出来的竟然是一群鬼魂。这些鬼魂都是男子，有老有少，模样狰狞，只不过他们从黑色玉牌中飞出来后，就一脸怨毒的看着墨元甲，那模样就像是有着深仇大恨，恨不得将他撕碎吃掉。

    “二爷爷，堂哥？”

    一声尖叫从不远处的墨小泪口中传出，她看着眼前的几个鬼魂，一脸的不敢相信。因为激动，甚至将脸上的伤口崩裂。

    墨小泪满脸呆滞，口中哆哆嗦嗦的说道：“呜……爹，是你和爷爷把他们……”

    “闭嘴，小贱人，这些不是你该知道的。”墨飞虎对自家女儿恶语相向，甚至伸手在墨小泪后脖颈上狠狠的敲了一下，直接将墨小泪弄晕了过去。

    “飞虎，先把小泪的伤止住，她还有大用，现在可不能死！”墨元甲再次开口。然后又将目光落在我的身上，脸上露出不屑的笑容。

    “你疯了！你居然真的对自己的族人下手！”

    我满心震惊，虽然之前早有预感。但如今看到这几个墨家族人的鬼魂，我全身还是一阵凉嗖嗖的。怪不得梦璃之前说从他们父子身上感受到了血腥味，这墨家父子太狠了，不知道因为什么目的，居然在龙门山里将自家族人杀死，而且还拘禁了他们的魂魄。

    “哼，你个小兔崽子懂什么！”

    墨元甲此刻满脸狰狞，连对我的称呼都变了，他猖狂笑道：“这个世界想要得到什么，自然就要付出相应的代价。老夫当年为了结出内丹，连自己的亲爹都能献祭给五通神灵，更不要说是这些家伙了。”

    “既然你不识好歹，那我就请大神解决你。之后再去好好收拾那个纯阳之体的女娃子，嘎嘎……”墨元甲此刻像是中了邪一样，模样甚是恐怖。此刻的他根本没有把逃走的梦璃放在心上，他认为只要能将我解决掉，梦璃自然是他们的囊中之物，逃不出墨家的手掌心。

    此刻，我被他的话彻底镇住了，这他妈的什么人啊，居然为了修为上的突破，连自己的亲爹都能献祭给邪神。联想到他之前给我提议的联姻之事，更是让我满心厌恶和鄙夷，心里对墨家父子生出了一缕杀意。

    “血魂献祭，恭请神灵降临！”

    墨元甲突然开口，他一挥手，眼前的几个墨家亡魂齐声发出一声嘶吼，声音里说不出的恐怖。而在墨元甲身后，一团氤氲环绕，其中有五个人影隐隐若现。

    随着墨元甲声音落下，五个人影中的一个突然动了，从氤氲中跨步而出。他一步跨出之时，整个空间都出现了扭曲。

    “请神灵诛杀此人！”

    墨元甲邪邪的看了我一眼，一脸恭敬的对人影说道。

    “允，献祭血魂三人。”

    淡淡的声音从人影口中传出，紧接着，像是有某种神秘力量降临，墨家的冤魂中有三人被这股力量包裹，身不由己的向着人影飞去。

    在一阵惊恐的叫声中，三个冤魂被人影一口吞没。而人影周围环绕的雾气才开始消散起来，露出后方的一个白衣男人。

    这男人身子略显虚幻，容貌十分俊美，一双桃花眼眯在一起，身上充满了一种邪魅的气息。

    我被这白衣男人看着，就如同被一条毒蛇盯住一样，全身毛骨悚然。

    “五通神？”

    我双眼一眯，摸不清这白衣男人的实力。

    五通神的传说，我之前曾听张云天说过一点，据说五通神在长江以南的地区传播范围极广，有些类似于东北的保家仙。

    但相比于东北保家仙，五通神就是一种不折不扣的邪神，专事奸恶，淫人妻女，可谓是无恶不作。但因为十分灵验，只要愿意付出代价，就必定能够得到回报，所以在家中暗自供奉五通神的人并不少，甚至曾听闻有人为了给五通神献祭，亲手将自己一双儿女杀死，以童男童女魂魄供奉，可谓是邪恶至极。

    我现在终于明白墨元甲之前为什么会杀死自己的族人了，竟然是为了用自己血亲的魂魄来祭祀五通神！只是让我想不通的是，他们之前为什么又要去龙门山寻找万魂花，我可不相信以墨元甲这种恶毒的性格，会为了那个不成器的孙子专程进入龙门山的幽冥鬼域，这其中肯定还藏着什么秘密。

    不知道是不是因为相信这个白衣男人的实力，墨元甲并没有一起上前，而是用七煞牌收回其他的冤魂，然后控制小彪退到一旁。他冷冷的看着我，就像是看着一个死人。

    “五通神到底是什么东西？难道是某种妖物？”

    我看着白衣男人，心中警惕万分。但并不相信这种邪门的东西会是神灵，不过也没有从他们身上感受到鬼气，所以也不是阴鬼之类，一时间有些摸不准他们的根脚。

    突然，这白衣男人动了，他对我邪邪一笑，伸出一只比女人还要白嫩的手，向着我伸了过来。

    眼见他突然动手，我本能的就想对着他一剑砍去，然而剑还没挥出手。我的身体就不听使唤起来。

    这白衣男人的双眼似乎带有某种魔力，仿佛一个充满吸引力的旋涡，将我的目光牢牢的吸引住。同时整个人的心神也沉浸在了其中，这一刻，我仿佛忘记了一切，手里的剑也掉落在地上，根本提不起任何的反抗之心。

    “这小子还真以为自己有多强。在五通神灵面前，不过是蝼蚁一般的存在。呵呵，否则你以为我为什么会付出这么大的代价进行供奉。”墨元甲看着这一幕，满脸带笑，似乎对此早有所料。

    白衣男人一言不发，脸上带着邪魅的笑容。他走到我面前，伸手就向着我的胸口掏去。

    噗呲！

    比女人还要白皙娇嫩的手竟然锋利无比，直接刺破我胸口的肌肤，向着心脏抓去。

    虽然胸口遭到重创，但我依旧陷入他这种奇异的能力之中，根本感觉不到疼痛，也不知道自己的性命危在旦夕。

    然而，就在白衣男子即将掏出我的心脏，享受口福之时。突然间，一道璀璨的金光从我胸口处绽放，一声龙吟响彻，恐怖的能量直接将我身体包裹。

    这白衣男人一声惨叫，猝不及防之下，被爆发的龙气冲飞十多米的距离。

    “怎么会这样！他的身体里有什么东西？”

    突如其来的一幕震惊了所有人，墨元甲一脸惊诧，完全没想到会出现这样的结果。

    只有我心里才清楚，刚才是心脏部位的逆鳞遭遇危险后爆发，才救了我一命。如果那白衣男人刚才不是攻击心脏，而是直接捏断我脖子之类的，估计我现在已经早就死了。

    怪不得连墨元甲这种结出内丹的强者都会供奉五通神，这玩意儿实在是太邪门了，他只是看我一眼，就能让我深陷其中，完全丧失抵抗能力。

    我一边将衣服撕扯下来，包裹住胸口的伤势。一边咬牙向着白衣男人冲了过去，这家伙被逆鳞弹飞，应该受创不轻，正是攻击的好机会。

    然而让我没想到的是，我全力向他斩去的贯日剑竟然被两只手掌给强行接住，锋锐的剑气直接被手掌湮灭，再也无法斩落下去。

    这两只手掌皮肤娇嫩，吹弹可破，但却带着一股大力，夹住贯日剑，让我挣脱不得。

    白衣男人紧紧的盯着我的胸口，第一次对我开口：“龙，逆鳞……”

    他接住贯日剑后，似乎还有余力。竟然一手握住锋利的剑身，牢牢抓住，另一只手空了出来，向着我的胸口抓来。

    这一次，他白皙的手上环绕着一层气流，看上去诡异无比。

    我全身皮肤爬起一层鸡皮疙瘩，我有一种预感，如果被他这只手碰到，或许连逆鳞都无法保护我了。

    但就在这生死危机之时，白衣男人却突然发出一声惨叫。

    莫名的，他全身上下冒出一缕缕青烟，一张脸更是扭曲起来，看上去像是遭遇了极大的痛苦。

    我被这一幕吓了一跳，这家伙明明占据上风，怎么突然间就变成这种样子。

    不过我可不会放弃这个好机会，感觉到握住贯日剑的手一松。我直接运转龙气，挥剑将这白衣男人的脑袋砍了下来。

    而一旁的墨元甲脸色大变，他怒吼道：“怎么可能？难道是那女人找到地方了？”

    说完，他转身就向着梦璃刚才离去的方向奔去……

