
　　茫茫宇宙当中，两个身影此时不断地闪烁，上演着一场追击大战。

　　此时，在这场战斗当中，林羽很明显的是占据劣势。

　　虽然自己已经非常努力的想要从中摆脱出来。

　　但是在这件事情上面，他们根本没有多少的胜算可以做到。

　　反倒是在这个过程当中，让自己跟血魔老祖的距离越来越近了。

　　就算是自己的空间法则，也仅仅只是在这个空间范围内移动，至于如何离开这里，此时此刻，就算是林羽也同样束手无策。

　　自己之前想着在这样的一场战斗之后，抓紧时间从这个该死的地方当中脱离出来。

　　不过，如今这个样子，才算是很清楚的明白，自己跟眼前这个男人的差距到底是有多么巨大了。

　　这件事情当然不会像是他们想象当中的那么简单。

　　所有的事情也都本该是这个样子。

　　之前还可以将这一切想的简单，但是如今这个样子，可以说是跟之前完全不同的概念了。

　　本来以为很简单可以结束的这样的一场战斗，但此时，自己根本没有办法从这个地方离开。

　　“你已经跑不下去了，只需要等到你的体力消耗殆尽了，到时候你就会成为我的猎物。被我轻易的收拾掉，所以，都已经到了这种地步了，我真是很不理解，为什么你还要继续这样逃走呢？”看着面前的林羽，当眼前这场战斗到了这个程度的时候，血魔老祖并不担心。

　　他身后两队巨大的翅膀在这个时候扇动着，总是可以很轻松地跟上林羽的步伐。

　　就算是林羽在这个时候不断地利用空间移动，但还是没什么效果。

　　这个地方不是简单地地方，这里的一切，全都是被血魔老祖控制的。

　　而这个时候，林羽皱着眉头，停了下来。

　　虽然自己已经非常努力地想要脱离出去了。

　　只不过，经历了眼前这样的一场战斗之后，此时心情也变得无比低沉了。

　　他看着面前的这个男人。

　　就算是自己真的已经很努力的去完成这样的一场战斗了。

　　但是在这个时候，这件事情仍旧不是那么简单可以结束的。

　　他看着面前的血魔老祖，沉默着。

　　“你想要干什么？”

　　“我们之间的这场战斗，也改到了结束的时候了，你一次一次的想要从我的手中溜走。但是我这个时候可没有什么心思继续在这件事情上面跟你浪费了，你这个年轻人，该被我干掉了！”他看着面前的林羽说道。

　　血魔老祖此时此刻，已经知道这个年轻人没有什么办法了，就算是在这之前已经很努力的挣扎过，想要脱离出去。

　　但是在这个空间当中，所有的一切，全都是在血魔老祖的控制当中。

　　而林羽看着眼前的这个男人，说道：“我知道这不是那么容易可以结束的战斗，但是我也不会就这样轻易的放弃战斗下去的希望！你以为自己这个样子就能改变结果吗？你想错了，我不会认输，也绝对不会让你有一点点的好受！”

　　看着面前的这个男人，林羽说到这里的时候，笑了起来。

　　经历了之前的一番战斗之后，他的身体受伤非常严重，而且在这个逃跑的过程当中，身体并没有及时回复，这个时候身上还是有很多比较可怕的伤口，都能看到森森白骨。

　　可即便是这个样子，林羽还是坚持着。

　　他明白自己不是那么容易可以打败眼前的这个男人，所以，在这个过程当中自己必须要千百倍地小心，唯有这个样子，才有可能让自己真正的放轻松下来。

　　不过眼下，宋凡也不知道自己是有多少把握可以战胜眼前的这个男人。

　　通过之前发生的种种，这个时候都是不难判断出来，打败眼前这个家伙就比他们之前想的还要复杂的很多很多。

　　“我说过了，之前发生的种种，在这个时候才算是刚刚开始呢。像是你这样的一个年轻人，想要从我的手中溜走，本身就是一件很可笑的事情，之前不曾有人可以做到的事情，难道你真的会以为就靠着你自己这样三脚猫的功夫，就可以从我的手中溜走了吗？”他好奇地看着面前的林羽问道。

　　他一边说着，一边缓缓地走上前来：“真是很可惜了，你这样的少年，我还真的很希望将你当做是自己身边一个非常得力的助手培养呢，只是你一定要做什么正义的使者。”

　　“正义的使者？呵呵，这样的事情本身跟我没有什么很大的联系，我不过只是很聪明而已，像是你这样的人，终究不会有什么好的下场，你也不会做什么好事情。之所以这样的安排，也不过只是因为我在你的眼中看来还是有利可图的，所以我这个时候也要考虑一下自己，总不能让自己身陷囹圄。”

　　林羽笑着说道，自己当然是不可能跟眼前这个家伙合作的，谁知道血魔老祖之后会对自己做什么事情呢。

　　就算是自己答应跟这个男人合作，多半也不会有什么好的下场，甚至可能让自己遇到更大的麻烦。如果是这个样子的话，他们当然就不能这样轻易放弃了。天籁小说网

　　所以，此时此刻在这件事情上面林羽没有什么别的办法。

　　如果真的想要让自己活下去的话，就一定要以这样的方式来处理眼前这件事情，至于最终是否真的可以摆平这件事情，相信这不是谁都可以说的明白的一件事情。

　　而血魔老祖看着他，笑着说道：“好吧，随便你怎么样思考都可以了。反正眼前这件事情到了今天这个地步的时候，你和我都已经没有什么选择了，就算是在这之前我没有这个想法，但是在这个时候我还是要将你收拾掉的。没有任何人可以阻拦我。”

　　他的眼神当中全都是杀气。

　　这个时候，血魔老祖是真的已经做好了准备了。

　　这个年轻人没有想要从自己的手中活下来的意思，那么在这个时候，自然也就完全不需要给他一点点的机会了。

　　而看着血魔老祖，林羽也在思考自己的退路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百零七章 生死时速免费阅读。https://xs.23sk.com 