    黑夜很快过去。

    眨眼已经来到第二日，窗外金黄阳光顺着窗台照进来，带来寒冬的一丝暖意。

    阳光落在脸庞之上，就如同一只小猫，将正在贪睡的人挠醒。

    “一梦千秋尽，再醒是非人。啊……睡得真舒服。”

    陆离缓缓睁开眼，忍不住打了个哈欠。

    许久没睡得这么舒心，倒是令他有些贪恋，不想起来。

    但没奈何，还有那么多的事没忙完，实在是无法继续偷懒啊。

    “我这劳碌命哟。”

    略略自嘲一句，陆离便起身下了床，稍稍整了整衣裳，便就出门而去。

    好久未回信阳，他也有些想念这边的美食了。

    吃惯了燕地的豪放风味，眼下回到大夏，怎能不再品一下这边的细雨柔肠。

    出了宁静的锦衣巷，刚到拐口，陆离一遍就听到外间那喧闹之声。

    他略略推算一下，脸上却浮出笑容。

    “原来今日是腊八。”

    作为年前最为重要的一个小节，腊八日自然极为热闹。

    走在街上，便看到不少行人出来游玩，小摊贩们也极力的吆喝着。

    甚至等他路过城隍庙时，那边竟然还在施粥，正有不少贫苦无依之人在那里排队，等候着那一晚热气腾腾，充满年味的腊八粥。

    街道上铺了不少的雪。

    一些孩童嬉笑追逐着，各自拿着雪花互相扔投。

    也有一些路人不幸被雪花扔中，随后摆出一副生气的脸，吓得那些孩子一哄而上。

    旁边有人见到这幕，一起哈哈大笑起来。

    欢乐的气氛仿佛充盈了整座城市。

    “果然还是这边更合我的心意呀。”

    陆离看着这一幕，脸上也跟着露出笑容。

    比起燕国那边的战乱动荡、流离失所，大夏这边的盛世繁华，无疑更引人留恋。

    看着周围的繁华热闹，又走了一会儿，李氏酒楼便就到了。

    作为信阳县的名楼，陆离在这边住的大部分时日，都是吃这家酒楼的菜度过的。

    此时再次回来，自然不能错过。

    酒楼看上去很热闹。

    他从街道远远走来，便看到不少人进进出出。

    等到进门一看，大厅处已经做了许多人，不少人一边喝着酒楼精熬的腊八粥，一边说着闲谈趣事，尽是欢乐气氛。

    “掌柜的，可还记得我否？”

    将视线从那些时刻上收回，陆离走遍柜台前，看着正清点账薄的掌柜，笑着说道。

    听到声音，掌柜抬起了头，先是疑惑的看了下眼前的年轻人，待见到对方那出众容貌之后，就是立刻回想起来了：“您是陆先生？”

    虽是询问，但下一刻他便已经确认，立刻热情的招待了起来。

    “陆先生好久未见了，您出门那么些时日，如今总算是回来了。先生来此可是要用餐，今日楼里熬了上好的腊八粥，还有一些腊味，也都是极不错的。”

    陆离看着眼前热情招待自己的掌柜，微微笑道：“那好，便来碗腊八粥，还有那些腊味，也一起上来。好久没有吃酒楼的菜了，不忙你说，我也馋极了。”

    掌柜脸上笑容更浓了，招呼道：“好嘞，二楼还有包间，我领您上去。”

    陆离微微点头，不过就在两人将要上楼时，身后却是成了一道惊喜的声音。

    “陆先生？”

    他回过头来，却见一个年轻公子正看着自己，见到自己面容之后，更是欣喜的跑了过来，激动道：“果然是陆先生，先生何时回来的？”

    陆离看着眼前之人，脸上也露出笑意：“朱兄啊，我也是昨夜才回，这不一早起来，便来酒楼觅食了吗？”

    这人正是朱明江，此时听到陆离的话，热情的邀请道：“那正好，我也是来酒楼喝腊八粥的，既然遇到先生，不如我们一起。”

    “如此正合我意，许久未与朱兄见面，正好畅谈一番。”

    陆离点点头，而后视线却是移向身后两人，笑道：“不过朱兄不先与我介绍一下贵夫人吗？”

    却见在朱明江身后，还有一个少妇人抱着一个婴儿，此时正好奇的看向这边。

    “哦，对呀，你看我这记性。”

    被他这一提醒，朱明江拍了拍脑袋，随后朝身后招了招手：“秋儿，快些过来。”

    那少妇见自家丈夫招手，也是慢慢走的过来。

    “来，先生我与你介绍，这是贤内秋儿。怀中是我儿子，我给它起了个小名叫小虎，如今也满月了。”

    朱明江说起这些的时候，眼中满是柔情，想来他是极爱自家妻子与儿子的。

    “见过夫人。”

    陆离朝着秋儿点了点头，随后便看向她怀中的婴儿。

    或许是才满月的缘故，这个小虎身上的皮肤还未完全长开，自然是谈不上多好看。

    不过不知道是否孩童的灵觉更为敏感一些，这个孩子见到陆离，立刻张嘴笑了起来。

    “哈……哈哈……”

    朱明江见此，心中也是开心极了，便就道：“看来这孩子很喜欢先生呢。”

    “是啊，看样子他确实喜欢我。”

    陆离也是忍不住泛出笑意，伸出手逗了逗小孩，倒也颇觉有趣。

    逗弄之时，他想到了什么，随即笑道：“差点忘了，朱兄你大婚之时，未能赶来祝贺。如今既然见了，正好将那份贺礼补上。”

    朱明江闻言，连忙道：“不需如此，能得先生一句祝福便好了，何须破费。”

    陆离摆了摆手：“好了，别说这些客套的，既然送你，你收下就是。正好也算做这孩子的满月礼吧。”

    说着，他便从袖中取出一枚珍珠，握在掌心处，一阵灵力闪过，便在其内刻画了一道灵符。

    随后又取出一根蚕丝，将之从珍珠里面穿了过去，如此便成了一个手链。

    陆离将手链递给了朱明江，笑道：“好了，这颗解厄灵珠，便送与贵公子做个护身符吧。有此珠在，小虎今后必定能够逢灾解厄，遇难成祥，福运连绵。”

    这并非是虚言，解厄灵珠里面有他亲手刻绘的解厄灵符。

    并且用来制作灵符的珍珠也非凡物，乃是他从此前诛杀的那些水府妖怪中，得到的一枚内丹珠。

    而且以陆离如今的修为，他绘刻之灵符，哪怕只是随手炼制，威能效用也非同一般。

    这解厄灵珠，虽看上去平平，但实际上已经相当于一件中品法器了。

    朱明江握着解厄灵珠，才只是一入手，便感到一股冰凉之意传来，随后整个心神都仿佛宁静了下来。

    才只是接触，他便知晓，这并非是凡物。

    想起之前曾救过他和钱子麟一命的灵符，朱明江便就知晓，这应当是与灵符一样，有着神妙之用的宝物，甚至还更加珍贵些。

    想到此，看了看自家依旧在笑的孩儿，他便不再推却，只是朝着陆离深施一礼：“那我就带小儿谢过先生之礼了。”

    陆离微微一笑，受过一礼之后，便扶他起来：“好了，礼也送了，我们先去吃饭吧，边吃边聊。”

    说着，他便看向旁边的掌柜：“对了，掌柜的，再多上一些饭菜来，今日和朱兄相遇，我可得好好和他聊一聊。”

    “好勒，没问题。”

    掌柜点点头，随后便引几人入了二楼包间。

    到了包间，陆离一边和朱明江闲谈，一边等着饭菜到来。

    他简单的说了下自己这些日子去向，比如到景州那边逛了逛，又去了趟庆国，然后又去燕国走了一遭，腻了便就回来了。

    虽然话语平淡，但朱明江也是游历过天下的人，深知其中的艰辛，不免更加惊叹。

    倒是旁边的秋儿，听着陆离讲路上遇到了闲闻趣事，一副津津有味的模样。

    朱明江也简单的说了下，信阳这边发生的事情。比如这两个月治安好上许多，因为朝廷大军北伐燕国，路上清理了不少流寇盗匪。

    那些流窜沧州的燕国武人，也被朝廷的缉魔司一一缉捕。

    没了这些动乱分子，大夏也重新恢复了太平盛世。

    尤其是随着北伐胜利的消息不断传来，不管是朝廷还是民间，都开始振奋，大夏原本衰颓的国势，此时竟然又有几分中兴之象。

    朱明江谈起这些的时候，言语之中也满是自豪。

    毕竟作为一个书生，哪怕他曾经痴迷寻仙访道，但心中也必然是有着抱负的。

    稍后饭菜上来，两人又谈了些，随后便就分别了。

    陆离吩咐了下掌柜，下来一些日子继续送饭菜来，就直接回了别院。

    朱明江却是还要与自家夫人外出赏雪，日子倒是过得滋润无比。

    往后几日，陆离在自家小院，每日里便是构思符种，或者炼化灰气，朱明江也时不时来拜访一下。

    日子也慢慢的过去。

    后面陈昌笃似乎从哪里听到他回来的消息，也跑了过来，张口就埋怨陆离不厚道，回来也不和自己说一声。

    一番打趣之后，又恢复了以往那种畅谈般的忘年交。

    不过这种日子也没持续多久。

    很快陈昌笃便又来辞别。

    “朝廷已下调令，升我为荥阳知府，限一月到任。荥阳远在千里，路途遥远，明日老夫就要启程了。”

    陈昌笃看着眼前的陆离，略有些感慨道。

