    

    “喜欢可以天天送，还有很多花样。”闵盛将碗筷给云苏放好。

    “那不行，我很喜欢做饭的。特别是吃上自己做的饭菜，就算不好吃，我也吃的很香。”云苏拿起一个小馒头，一口咬了大半。

    “你做的很好吃。”闵盛不吝啬的夸奖让云苏开心的笑了笑。

    两个人吃完早饭后，闵盛提醒云苏吃药，云苏欣然答应。

    之后，闵盛将餐厅联系人的联系方式发给了云苏，他自己收拾好就下楼了。

    “再见。”

    “再见。”

    闵盛关好房门，下楼了。

    屋内的云苏也没有事情可做，难道要工作？

    可自己明明在休假，不想工作。

    她将自己移到了沙发上，将鞋子脱掉，受伤的腿搭在了茶几上，刷刷手机上的新闻。

    刷手机的时间，过的最快。

    “滴咚...”一条信息跃于眼前。

    “楼下了，要验证身份。”

    云苏明白的起身，走到门口的对讲机旁，给门卫打了电话，核实了一下好友的身份。

    她干脆靠在了玄关的鞋柜，等着开门。

    好在没等多久，该是骑车来的。

    “叮咚...”

    云苏大大的杏眼全是开心，伸手将门打开，看着外面的人大声说道：“欢迎光临。”

    门口，一位近一米八，戴着墨镜，黑色碎发，还有几缕漂成了绿色，双侧耳骨上全是各式各样的耳钉。

    身穿一身黑色的机车服，手上是露指的黑色皮质手套，下身是一条破洞牛仔裤，插进了一双裹踝的马丁靴。

    “小可爱，你这伤的真是时候。”磁性的声音，伴随着摘下墨镜的慢动作，一张雌雄莫辨的脸出现在云苏面前。

    “切！我这点小伤，跟你比简直小巫见大巫！”云苏熟悉随意的语气，就让人知道两个人的关系有多好。

    对面的人，嘴角上挑，邪魅一笑。

    “南娘娘来不来？”

    云苏摇头，自己要蹦回沙发。

    “南娘娘忙着宫斗...哎....”

    正在说话的云苏被抱了起来。

    “哎我去！你太沉了。”

    云苏不服气的说道：“滚！我这叫健康。”

    抱着云苏的人没说话，好看的眉眼都皱在了一起，走到沙发边上，直接将云苏扔在了上边。

    云苏早有预料，高高的举起自己受伤的腿，看着在那揉着老腰的人。

    “许疯子，你肯定又受伤了。”云苏坐起身，肯定的说道。

    “哎....你等等，我东西还在外面。”许疯子到门口，拿过地上的背包和一根拐杖。

    她拿着东西进来后，将门关好，把拐杖先放好。

    “签字。”许疯子拉开背包的拉链，拿出一份文件，还有配套的签字笔，放在了云苏的面前。

    云苏特无奈的说：“你能不能别一见面，就立遗嘱！”

    许疯子好看的眉眼，冲着云苏抛了一个别闹的眼神。

    “乖...签字。”

    云苏无力的看着许疯子，只好翻开文件。

    “许枫女士自愿将名下.....财产.....留给云苏女士....”

    熟悉的套路，熟悉的文字。

    云苏也熟练的找好了地方，签上了自己的大名。

    “许疯子，我要是现在把你弄死，我是不是就发家致富了。”云苏嫌弃的将笔扔了过去，又说到：“你说，你都立了多少次遗嘱了，我愣是一分钱都没收到。”

    许枫接好笔，在拿好遗嘱，收好。

    翘着二郎腿坐在云苏的斜对面，翻着自己的裤兜，找到了一毛钱的硬币。

    “给！都给你准备好了。”

    “你要一分，我给你十倍。”

    “就是大气。”

