    虎老七睡得正香，被田红山一顿乱棍打醒。他见田红山眼睛通红，一副凶神恶煞的模样，吓得赶紧往炕里躲，一边躲一边忙不迭地叫道：“田叔，你这是干啥呀？我刚回来，咋得罪你了？”

    田红山冷笑一声，骂道：“你他娘的装什么糊涂？你昨晚都干啥了，你不知道吗？”

    虎老七昨天喝了太多的酒，回家后的许多情节都断片了，但他隐隐约约记着好像打了小兰，好像和四哥也打了一仗。

    想起这两个情节，虎老七的冷汗刷就下来了。他和黄老大喝完酒后，执意要回家，就是因为想早点看到媳妇小兰和四哥，可他却和这两个最亲人都动了手，他心中懊悔不已。

    “你装不知道，是不是？你喝点马尿，竟做不是人的事，看我不打死你！”田红山见虎老七不吭声，气不打一处来，挥动烧火棍照虎老七打去。

    “田叔，我酒喝多了，我真忘了干啥了！”虎老七装糊涂，赶紧往窗台上躲。

    “你喝酒喝人肚子里，还喝狗肚子里去了？你瞪眼装糊涂，我看不揍你一顿，你是不能说实话！”田红山穿鞋上了炕，举棍就打。

    虎老七心中有愧，哪敢和田红山对抗，他背后挨了两棍子，感觉到火燎燎的疼，赶紧跳下炕，推门就往外跑。

    一出房门，虎老七看见了小兰，看到了她肿胀的脸，嘴角干涸的血迹，还有苍白憔悴的脸，他感觉自己的心被针扎了一样，很痛！

    小兰看到虎老七冲出来，眼神中露出惊恐的神色，慌里慌张地逃回东屋，把门插上，她背靠着房门，心脏砰砰乱跳，大口喘着气。

    虎老七看小兰如同受惊的兔子，眼神中露出惊恐的神情，真恨不得狠狠抽自己一记耳光！他忘了昨晚的很多细节，但依稀记得小兰被打后恐惧不解的眼神，和今天一样。

    虎老七在前面跑，田红山举着烧火棍在后面追，两个人一追一逃，让看到的人都惊诧不已。

    “哎？那不是虎老七吗？他啥时候回来的？怎么身上和脸上都是血啊？”有人惊讶地问道。

    “对，就是虎老七，看来他被放回来了！田红山追他干什么？”另外有人接口道。

    “咱用去拉拉架不？”

    “拉啥拉啊！少跟劳改犯来往，万一他一急眼，把你眼睛打瞎了，你咋整？”

    “可也是，这人一进监狱，能学啥好！”

    ……

    虎老七年轻力壮，但酒后身子发软，所以逃跑的速度和田红山追赶的速度不相上下，他跑出去很远，却一直无法摆脱田红山。

    虎老七跑到村西的树林里，再也跑不动了，一屁股坐在地上，大口大口地喘着粗气，他把眼睛一闭，双手抱头，老老实实等着挨田红山的棍子。

    田红山也累得热汗直流，气喘吁吁，他用烧火棍拄在地上，看着虎老七，却没有了抽打虎老七的力气。

    等田红山呼吸有些平稳了，看着浑身血污，狼狈不堪的虎老七，有了一丝恻隐之心，但想起可怜的小兰，心中的怒火又被点燃，他用棍子指着虎老七骂道：“王八犊子，你倒是跑啊？你怎么不跑了？跑了和尚跑不了庙，你能跑哪去？”

    “田叔，你打吧！”虎老七说道。

    “打你，我也要打得让你明白，让你明白你是个什么玩意！”田红山举起了烧火棍说道。

    “你无中生有，埋汰亲哥和自己的媳妇有事，这种话只有畜生才能说出口！这一棍我让你脑袋开开窍，看你还敢不敢胡吣？”田红山说完，一棍子砸在虎老七用手护住的头上。

    棍子砸在手背上，疼痛让虎老七一咧嘴，他咬住嘴唇没有发出声音。

    “这一棍子，我打得对不对？”田红山大声喝问。

    虎老七听田红山说出第一棍的理由时，心里愧疚，他大声回答道：“对！”

    “小兰为你们老赵家操碎了心！你进监狱，她替你伺候老四，为了撑起这个家吃了多少苦，遭了多少罪，受了多少委屈，你知道吗？给你家当牛做马，难道是为了你一个大嘴巴吗？这一棍子，我要打碎你的心，看看你的心是红的还是黑的？”田红山说罢，一棍子抽到虎老七后背。

    “这一棍子打得有没有道理？”田红山喝问。

    “有！”虎老七心服口服。

    “你喝完酒，疯狗乱咬人，连小成子也被你埋汰一顿！你戴绿帽子有瘾啊？你进去两年多，要不是康老丫和小成子帮衬着小兰，小兰都未必能活到你回来！这一棍子我要看看你是不是狼心狗肺，是不是忘恩负义的小人！”田红山又一棍子抽到虎老七后背。

    “这一棍子打得对不对？”田红山喝问。

    “对！”虎老七忍住疼痛，大声回答道。

    田红山打完三棍子，把棍子一扔，也坐在地上，对虎老七说道：“无风不起浪，你说说吧，你这股邪风从哪刮来的？你刚从监狱里出来，要不是别人跟你胡咧咧，你哪来那么大气？”

    虎老七没有隐瞒，把在鹿鸣春饭店遇到康得水的事说了一遍，然后把刚回来时产生误会的原因也说了出来。

    “我昨天看了看捡来的孩子，确实长得像小兰，所以我才想起康得水的话！”虎老七最后解释道。

    “你就是个混蛋！你四哥最近几个月才好，之前一直都是小兰照顾他的吃喝拉撒睡，所以你知道老四把小兰当成什么吗？”田红山气愤地说。

    “当成什么？”虎老七问。

    “当成自己的大嫂！也把小兰当成妈！你觉得他们会有事吗？还有孩子是不是捡的，左右邻居都能作证！小兰要是怀了孩子，能一点不显怀吗？你要是不相信我们，你可以问问康老丫，她不会和你撒谎！”田红山说道。

    “还有小成子，他以前是干过不少坏事，可人都是会改变的，他早就改好了！你不信你可以在村里问问，他和苗大都断绝父子关系了！”田红山说道。

    “田叔，我知道我错了！不管咋滴，我不应该打人，也不应该说那些伤人的话！”虎老七很后悔自己酒后无德的行为。

    “小兰和老四都被你伤得够呛，你准备怎么办？”田红山叹了一口气说道。

    “我给他们赔礼，以后我好好对待他们！”虎老七说道。

    “唉！但愿他们能原谅你吧！”田红山叹了口气。

