    冰凰谷！

    雪山冰川很是壮观，白皑皑的雪山犹如坠入凡间的钻石瑰宝，一条条冰川更是如匍匐在地的长龙。

    独自离开峰台的杨贤城下到冰谷的下方，沿途寻找着戚小常。

    然，杨贤城的脸色看上去很不好，神情也有点恍惚，在那的心中，似乎绑着一个难以解开的死结，又如同结满了蜘蛛网，难以释然。

    “呼……”

    山谷底部的一处深潭内，冰冷的寒流上还漂浮着大大小小的浮冰。

    在那浮冰的中间，一尊小型的“冰封亚龙”蹲伏在冰块上，它静静的趴在冰面上，千丝万缕的冰玄寒气以鲸吞之势朝着它的体内融入聚集。

    远远的看上去，它的身外就像是覆盖着一张冰蓝色的大网。

    感受到杨贤城的气息靠近，它眼皮随即睁开，一双竖立的瞳孔在阳光的斜射下呈现出收缩状。

    杨贤城走到岸边，沉声说道，“小怀让我来找你，走吧！”

    “呼……”它口鼻中喷出两道森寒的龙息，旋即，前爪撑着冰面，身后的龙翼缓缓展开，并爬起身来。

    掸了掸脑袋，戚小常的喉咙中吐出一声低沉的龙吟。

    无形的妖兽凶威铺散八方，水面都惊起阵阵律动。

    杨贤城的嘴角不由的泛起一抹自嘲的苦笑。

    “杨贤城啊杨贤城，你可真的是个废物，连小常的力量都快要超过你了，呵呵……”

    心中暗自嘲讽。

    杨贤城闭上眼睛，内心更为堵得慌。

    “嗡……”蓦地，就在这时，前方的水潭中突兀的惊起一阵强烈的律动。

    连同着戚小常那不安的低沉咆哮声，杨贤城豁然睁开眼睛，当看到眼前的情形时，其脸色不由的为之一变，只见戚小常周边的水域竟然荡起了密密麻麻的水珠。

    怎么回事？

    不等杨贤城反应过来，继而“轰隆……”一声爆响，方才还无比平静的水潭陡然浪潮翻涌，一道道浓郁的黑暗气息和红色的魔气犹如深海袭来的暗流，爆冲出水面。

    狂风怒卷，四下变色。

    “砰……”

    霎那间，戚小常身下的巨大冰块瞬间崩碎成无数片。

    同时，一股散发着无尽黑暗气息的魔雾形成一座吞噬漩涡将化身冰封亚龙的戚小常给卷入了其中。

    “吼……”冰封亚龙极力的挣扎，可却是越陷越深。

    杨贤城大惊失色，“小常，坚持住，我这就来帮你……”

    说罢，杨贤城身形掠动，其以灵力聚集于双脚之上，踩踏着水面冲向戚小常。

    然，尚且不等对方靠近，一道血色光柱赫然于水底贯冲出来，“嗵……”的一声闷响，那道光柱直接是穿入了杨贤城的胸膛之中。

    杨贤城双目圆睁，脸色剧变。

    紧接着，一股磅礴的凶邪之力于杨贤城的体内爆发出来，对方的身躯就像是变的缕空了一般，一道接一道光束冲出体外。

    “啊……”杨贤城只觉体内的奇经八脉都欲要撑裂，他仿佛被一股神秘的力量牢牢的固定在了半空，唯有眼睁睁的看着戚小常被卷入那黑暗的深渊漩涡内。

    “不，放，放开她……”杨贤城目眦欲裂，额头上青筋爆出。

    他从未觉得自己如此无力过。

    曾经的屈辱！

    以往的憎怒！

    就像是无限延伸的悲哀火焰，侵蚀着他的心智，当眼睁睁的看着化身冰封亚龙的戚小常被卷入深潭之底的最后一刻，杨贤城的心中顿时有着火山般的盛怒爆发。

    “啊……杨贤城，你就是个彻彻底底的废物……”

    “轰隆！”

    炸裂。

    水浪掀天，冰川四裂。

    杨贤城长发披散，一双漆黑的眼睛顿时变的血红，偌大的冰凰谷顿时风起云涌，黑气滔天，就连九霄上空也变的暗沉下来。

    “贤城哥哥？”

    “杨贤城？”

    于此同时，冶川和戚小怀的声音从后面远远的传来。

    ……

    秘境之中。

    暗邢台内外，混乱四起。

    “难道说，那几件武器就是为了克制这头魔物而存在的？”

    在惠如风提醒到必须要是极品道器方能对这凶魔造成伤害之后，众人的目光不约而同的看向暗邢台上的那几道坍塌的石柱。

    之前曜添明所取出的战斧，便是一件极品道器。

    不过那件道器已经不知道飞到哪里去了，而，还有五件极品道器还在里边。

    “凤来仪，协助我一下？”

    惠如风抬头对位于那赤翼鸟雀背上的琴秀凤来仪说道。

    没有太多的讲解。

    凤来仪先是微怔，旋即点点头，“好！”

    说罢，凤来仪反手取下-身后背负的“泣心琴”，并随即端坐于赤翼雀鸟的背上。

    泣心琴平放于膝盖上，凤来仪美目一凛，纤细修长的十指在琴弦之上灵活的撩动。

    “噌……”

    连同着华丽激昂的乐章音符传荡天地间，只见泣心琴中爆发出一片海潮般的云焰。

    “唳！”下一霎那，云焰之中惊起一道嘹亮的凤鸣长啸，于在座众多犹有震惊的目光下，一尊体形庞大的凤凰虚影冲天而起。

    浴火燃天，风云变色。

    凤凰虚影从灵头到霞尾，将近百丈之躯，圣芒环绕，睥睨天下。

    “那便是潜藏在泣心琴中的‘赤凰之魂’么？”幻剑绝萧锡眼角微凛，眸中隐隐露出几分锐意。

    “不愧是琴秀，泣心琴的力量，还真是让人惊叹呢！”气海宗的封时宇也是面露些许赞许。

    尽管同为玄域十秀，众人看待琴秀的眼神和其他几秀明显有所不同。

    当然了，凤来仪在玄域十秀的排名本来就处于前三的存在。

    “唳……”凤凰幻影拖拽着焚天赤焰朝着那凶魔的头顶上空呼啸而去，凶魔那狰狞的脑袋昂起，如剥了皮的蜥蜴面孔无比的可怖。

    凤凰幻影犹如卷起了遮天蔽日的火烧云。

    接着，凤凰虚影洒下一片圣洁的霞光。

    彩色霞光如穿破乌云的晨曦，将下方的凶魔笼罩浸染在其中。

    被霞光所覆盖的凶魔煞气明显有所削弱，就连那些散发着狂怒戾气的黑暗触手也变的迟钝了不少。

    “好……”惠如风给予由衷的赞许，同时，无数道符文秘箓在惠如风的身下焕发开来。

    “哗！”

    气潮澎湃，光纹如藤。

    只见那暗邢台的下方，赫然浮现出一座横贯数百米的璀璨符阵。

    “嗯？”众人的心头不由的一怔。

    “何时布置的术法？”封时宇沉声问道。

    “嘿，未雨绸缪嘛！早就知道那个地方有问题，所以一来的时候，我就悄悄设下了术法符阵。”惠如风笑道。

    “不愧是惠来如风，连这一步都提前算到了。”戏楼雨也是给予认可。

    “把你们的赞赏留着离开这里之后再说吧！趁我和凤来仪争取的一点时间，你们快点将那些极品道器取出来……”

    惠如风双眸之中圣晖闪烁，话落之际，其双掌一合，印决变动。

    “术法，大地封魔咒！”

    “哗啦……”

    霎那间，覆盖在暗邢台区域范围的符阵大放异彩，一道道白色的光柱冲天而起，被光芒所浸染的凶魔身躯竟是以肉眼可见的速度进行石化。

    一道道黑暗的触手也迅速的布满一层厚厚的岩石。

    石化的速度极快，一路延伸，并聚向那狰狞可怖的上半身魔躯。

    “漂亮……”惠如风直接是夸起了自己，“你们去取武器，我这术法只对魔物有效，对你们不会有所影响的。”

    话落，萧锡，封时宇，戏楼雨，齐忘书，尹易，沈冰雨等人身形一动，飞速朝着那坍塌垮陷的暗邢台冲去。

    虽然只剩下了五件武器，但毕竟都是极品道器，先不管会不会对凶魔能够造成伤害，只要抢夺下来，就是赚到了的。

    苏逸辞目光一凛，其亦是双翼掠空而过，化作一束流光朝着暗邢台闪去……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

