    百里红妆等人在交了噬灵石之后这才回到了屋子，刚关上房门，所有人的脸色就变化了几分。

    “没想到我们已经很努力的掩饰了，却还是被发现了端倪，不知道今天我们说的话有没有让他们相信？”

    百里红妆柳眉微皱，白皙精致的脸庞透着几分担心。

    距离他们离开的计划还有一阵子，倘若这个时候被盯上，那么他们逃跑的计划就更难以实施了。

    “今天出了李管事以外，葛管事也来了，我觉得此事说不定是葛管事所挑起的。”百里言澈思量着道。

    在场所有人之中当属百里言澈对气息最为敏锐，而在知晓有人抵达之后，他们也不敢用精神力去查探，一旦被发现，情况竟会变得更加糟糕。

    不过根据百里言澈所言，那么这件事还真的有可能并不是李管事所发觉，而是葛管事所提起来的。

    在噬灵矿呆了大半个月，他们也很清楚管事和管事存在着竞争。

    如果是李管事发现了他们的问题，只需要自己一个人来就够了，根本就不需要拉上葛管事，那只是徒增把柄罢了。

    “如果真是这样，那情况或许还没有我们想的那么糟。”墨云珏眸光微沉，“我们今天说的话并没有什么错处，只要葛管事没有实质的证据，李管事就不会相信。”

    竞争对手所说的话，一般人都不会选择相信。

    “我们暂且按兵不动，这两日多小心一些，静观其变看看李管事他们有什么变化。”帝北宸缓缓出声道。

    如今他们身上的秘密可不少，一旦在这种时候被盯上，那么他们的计划将会受到很大的影响。

    次日，当百里红妆一行人再度前往矿洞的挖矿的时候，他们惊讶的发现李管事的态度似乎比起之前来更好了。

    “好好表现，我看好你们。”

    李管事拍了拍帝北宸的肩，脸上漾着得意的笑容。

    见状，百里红妆等人在惊讶的同时下意识地看向了葛管事的方向，果不其然，葛管事在注意到这一幕之后脸色也变得很不好看。

    “快去忙吧。”

    李管事挥了挥手，众人这才收拾着东西走进了矿洞。

    再度来到昨日所在的地方，帝北宸注意到那一块被藏在这里的噬灵石仍然在这里，只不过位置稍稍有着些许变化，显然是有人将这噬灵石拿起过，后来又放了回去。

    “看来，我们昨天的计划很成功。”帝北宸唇角扬笑，冲着两位管事今日的表情就能看出昨日他们的举动让李威涨了面子，所以今天态度才会变得格外熟络。

    “这下总算是能放心了。”上官盈盈松了一口气，今天一早出来的时候他就一直担心着会不会发生什么变故。

    一旦噬灵石脉的事情被知晓，那可就真的麻烦了。

    别说是他们，就连方清恐怕也会因为这件事情而殒命。

    “话虽如此，不过我们大家还是要小心，这几日最好不要被发现任何端倪。”

    帝北宸神色认真，越是关键的时刻就越是需要小心谨慎。

