
　　大地在两股力量的碰撞之下不堪重负，撕裂开来一道巨大的裂缝，而陆泽左手上的暗雷不仅仅抵挡住的撼天锤的一击，更是顺着撼天锤仿佛蛇一般爬到了男子身上。

　　很快便密布他的全身！

　　“嗤嗤嗤！”

　　电流涌动，男子瞪大了双眼嘶吼起来，这些暗雷就像是在吞噬他的肉体和真气一般。

　　这个时候，他竟然连真气都无法动用，仿佛已经被彻底控制了一般！

　　他脸上带着不敢相信，身体不由自主的从空中坠落，他甚至连撼天锤都无法握紧，整个人直接坠落在了地上！

　　“咚”一声响后，身体在地上抽动了起来。

　　陆泽当即从天而降，手中的千雷剑直接朝他的脑袋砍了下去！

　　“铛！！！”

　　然而这个时候，那高武三重天的人却跑下来阻挡。

　　陆泽看着眼前的男子，疑问道：“你难道还想跟我作对么？我大可用同样的招式让你倒在地上。”

　　“给我滚开，我可以饶你一命。”

　　男子听到此话瞳孔微微一缩，低头看了眼那高武三重天的同伴，握着剑的手微微颤动了几下。

　　这场战斗的胜负基本已经定下来了，因为即便他不放手，陆泽的真气长剑也已经快到他同伴的头顶。

　　这个时候，他也没办法再分心去阻拦那真气长剑。

　　这高武三重天一死么，他剩下来这三重天又有什么实力能阻拦得住陆泽？到头来还是死路一条！

　　一念至此，他脚尖一点走到一边站着，没有再阻拦。

　　而那倒在地上的高武三重天则是瞪大了不敢相信的双眼，自己的人居然就这么躲开了？！

　　这是让他去死吗？！

　　陆泽可没给他多余的思考时间，千雷剑直接砍在他的脖子上，瞬间让他尸首分离。

　　为了防止他诈尸，真气长剑刺穿了他的心脏，以绝后患。

　　这些做完之后，陆泽缓缓站直了身，目光看向那边站着还一脸警惕的高武三重天男子，淡淡道：“你做了一个明智的选择。”

　　“虽然我不会杀了你，但我也不会放你走，你曾经想对我的人动手，就用你余下的时光为我效力，来补偿这个过错吧。”

　　男子闻言瞳孔不由得微微一缩，握紧剑的手微微颤抖了几分，没想到虽然保住了性命，但还是无法离开。

　　在陆泽这个高武二重天的手下，他如果选择逃跑的话，根本就没有一点底气可以逃过陆泽的追杀。

　　眼下，他只能听天由命，在这里站着等陆泽吩咐了。

　　陆泽看他竟然没打算逃，也满意的点了点头。

　　眼下陆家的人即将来到冲天城找他，在此之前能让自己这边的实力提升多少便提升多少，这个高武三重天的人实力不错，可以堪比南山君。

　　这么好的资源他不会放过。

　　而那边仍然打的难舍难分，周默冷哼一声：“陆泽，别以为我会投降！”

　　陆泽闻言确实嗤笑出声：“为什么，你觉得你投降我会放过你？”

　　“崔宗，差不多了，我来结束这次闹剧。”

　　话音落下，崔宗直接远离，一点也不恋战。

　　“干什么？这么瞧不起我？”

　　陆泽眼神冷漠的看着周默：“我根本就没瞧上你过。”

　　说完陆泽掌心中琉璃火出现，当周默感受到危机的时候已经晚了。

　　烈火在他身上燃烧，他连惨叫声都没发出，便化为灰烬。

　　这也更让那高武三重天的男子心中惊恐，崔宗也松了一口气。

　　“以后有的是机会练，我们走吧。”陆泽对崔宗说了句。

　　崔宗也点点头，跟着陆泽一块回去。

　　而那高武三重天的男子，陆泽则让南宫家的人帮他管着。

　　回到公司时，听郭宇说邵听兰已经去休息了，陆泽正准备去看望的时候。

　　王建宁忽然走了上来，惊慌道：“陆先生，庄园的事出了点小麻烦。”

　　陆泽闻言眼睛一眯：“什么麻烦？”

　　“那些公司……听说你最近的事后，似乎都想从你这多捞点钱，用各种理由推脱，一直没有开工。”

　　显然这些公司都不怀好意，陆泽沉思了片刻之后，道：“也不能让他们一直贪得无厌，看样子要给他们一些强硬的教训了。”

　　王建宁一听，眼睛顿时亮了起来。

　　终于，陆泽不会用钱来摆平一切事情了吗！终于，陆泽要用别的手段了吗？

　　之前，陆泽对于这些事情都直接用钱填平过去，可把他给心疼的，那些可都是白花花的钱啊，原本不用花出去的钱全给花出去了。

　　然而现在，陆泽竟然要用强硬的手段了！

　　“你把那些公司的信息给我，我会让人去处理这件事，等处理完了之后你再去跟他们说，看看他们是什么想法。还有，我的公司若是有任何豆腐渣工程，我会亲自登门去找他们。”

　　“到那时候，就不是简单的问话了。”

　　陆泽沉声道，庄园这件事他一直很上心，毕竟这是他跟顾筱的新家，也是他的修炼之地。

　　这已经过去好几天的时间了却依然没有任何动作，他可等不了。

　　王建宁当即点头，他不在意陆泽有什么暴力手段，毕竟在这种场面上像这样的手段太常见了。

　　只要不乱花钱就行。

　　公司现在本来就是入不敷出，根本就没有什么收入来源。陆泽接管这么久之后，钱的确是不用愁了，可收入来源还是没多少。天籁小说网

　　而现在终于又有了一个医药公司，虽然还没有完全建设起来，不过已经跟李长生那边谈过了。

　　李长生那边的态度是出奇的好，身为冲天城的丹师协会的会长，更是第一医院的院长，不仅仅是打算把丹药拿来卖，包括医院里的其他药他也打算交给自己来操作。

　　陆泽跟王建宁再简单交代了一下后便拿出手机，给那胖子和崔宗的手下打去电话，把王建宁准备过来的资料发给了他们，详细的告诉了他们应该做什么后，来到了公司二楼。

　　他要冲击高武三重天。

　　陆家的事情迫在眉睫，一周时间，不仅仅崔宗要突破到高武二重天，他自己也起码要达到高武三重天才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第688章 做我手下就给你生路免费阅读。https://xs.23sk.com 