    离着长安海事学院不远的长安书院现在就是另外一番景象了。

    已经立学两载有余，又有着朝廷的全力支持，长安书院已然渐渐兴盛了起来。

    关西文坛当中有名有姓的人物在长安书院这里可谓是屡见不鲜，尤其是一些后起之秀，若暂时不存入仕之心，便都会想着来书院当中任个教授什么的。

    一来是书院中人极力招揽各处人才，相互引荐者多，二来是人们渐渐把这里当做了博取名声的好去处。

    三来就是书院当中的藏书楼，对那些一心向学的人有着莫大的吸引力，但你要想进去观览书籍，最方便的还是要在书院中弄个职位，比如说李淳风之流就是如此。

    这和当初李破的料想一致，观文殿中的藏书落满尘灰，不如拿出来给人览阅，能够聚拢一些读书人。

    之外则是一些不得志的家伙，躲到书院去避风头，或者找寻机会，当年秦王李世民府中的那些幕僚算得上是其中典范。

    书院之中人来人往两年多，算是彻底打响了长安书院的名声，也初步得到了文坛中人的认可，以为长安书院有了天下文气所聚的气象。

    这种认同感可以说是得来不易，养育人才的功能在这样的局面之下，反而退居于其次了。

    也就是李破不常来，不然察觉到这种趋向，一定会很心塞。

    他建立长安书院的目的是要建一个人才库，辅助于科举，如今却成了读书人们展示才学的舞台，简直就是本末倒置嘛。

    ………………

    如今京试在即，长安书院一天天变得喧嚣热闹了起来。

    文会一场接着一场，有学院众人的推波助澜，想要借机使书院的名声更上层楼，最好是把国子监也给并过来，而来京赶考的士子们也想借助这个平台展露才学，两边简直就是一拍即合的局面。

    于是这两三个月来，书院之中书香之气大作，读书人徜徉其间，吟哦不休，书院俨然已成文坛之江湖。

    所谓文无第一，武无第二。

    读书人聚集在一处，靠的是文章来交锋，交从往来之间，勾心斗角也是免不了的。

    这段时间书院当中屡有佳篇问世，每一篇文章，几乎都代表着一个读书人名声鹊起，就更让人趋之若鹜。

    到了五月初的时候，形势其实就有点不大妙了。

    江南来的士子和北边的读书人对垒之局渐渐形成，把书院当做了战场，硝烟味道就此浓郁了起来。

    不用说了，几番较量之下，北人士子丢盔卸甲，溃不成军，即便是阎立本兄弟等人陆续入场，也难挽败局。

    都是些年轻人，像长安书院祭酒李玄道，教授李守素等人也不好干预。

    大家眼见苗头不对，也是急在心里，北人士子被压的太狠，难免会影响即将到来的京试，这可就不是什么小事情了。

    如果追究的话，那就是李玄道等人处置不当，刻意引起南北士子纷争，罪名可大可小，以李玄道等人的过往来看，估计就要吃不了兜着走。

    ………………

    “听说孙兄今年要下场一试？”岑文本来到书院门前，翻身下马，和孙伏伽并肩而行。

    从他的口气可以听得出来，他是比较诧异的。

    要知道孙伏伽现在于中书任职左谏义大夫，与魏征并列，负有规劝天子言行阕失，谏议朝事之责，这样的人物下场参加制举，听说的人难免都不以为然。

    都觉得他与人争名，何苦来哉？

    孙伏伽已年近四旬，风华正茂谈不上，却可以说的上一声年富力强。

    其人是河北武城人氏，出身和马周差不多，都是白手起家，没什么家世可言。

    他是前隋时的进士，由此入仕，那会进士没什么分量，而且他家世也不成，所以只任一小吏，直到大业末年，才任职万年县法曹参军。

    李渊南下长安之后，他得人举荐进入了天策上将府，渐得李世民赏识重用，这才算稍稍发迹。

    可不几年李氏就坏了事，孙伏伽失了倚仗，回家读书去了，前年的时候得刘政会保举，到长安县衙任职司判。

    因其判罚得当，对律法也极为熟悉，不久便升任到刑部法曹，因参与修订唐律，去年调任中书做谏义大夫。

    几乎是一年一个台阶，比起当年天策上将府的其他人来，可谓是霉运尽消，有了一些飞黄腾达的势头。

    这得益于孙伏伽本人才能过人，还有就是机会追着他跑的缘故，之外呢，就是他这人精于刑律，正是大唐建国之初极为需要的那种人才。

    孙伏伽人长的挺好，面皮白净，身形瘦削，几缕长髯飘在胸前，加之腹有诗书，看着很是儒雅。

    可跟他共事过的的人都晓得，这人骨头极硬，深有主见，曾在刑部跟刑部尚书杨恭仁问答，坚持己见，不落下风。

    而其人在长安县衙任职时，也有不畏权贵，秉公执法之名，可谓是一身的风骨，所以转任中书之后，很是得人敬重。

    只是他与中书侍郎刘政会交好，跟岑文本没什么交情。

    此次两人一道出城，是代表中书来送大都督李靖离京的，顺道受礼部之托过来书院瞧瞧。

    ………………

    此时孙伏伽捋着胡须道：“让侍郎见笑了，俺少年时便立志报国，遂刻苦攻读，几乎不眠不休，不事生产之下，弄的家徒四壁，为邻里所笑。”

    说到这里，孙伏伽略有尴尬的笑笑，“如今俺虽稍显，可心结未去，正巧朝廷开科，便也想着了了旧日心愿，侍郎可莫要笑我老大年纪，还行此轻率之举啊。”

    岑文本想象了一下孙某人入到文院之中，埋头疾书，力争上游的样子，心中不由大乐。

    面上却是不显，只是道：“以孙大夫之才，参考之人哪里比得？就是这般一来，怕是于孙兄名声不利吧？”

    孙伏伽点了点头，一句话间便对岑文本生出了些好感，劝他莫要如此的人不多，多数人怕是在看他的笑话。

    岑景仁能当面说上这么一句，足以说明岑老兄是个厚道人……

