    一辆加满了油的八对轮子的大卡车被陶飞开回来了,然后陶飞又开车另外一辆普通的卡车去加油站装了上百桶的汽油。然后将大卡车的下面改装成了装杂物的地方上半部分弄成住人的地方。

    从搬运工,到修理工,再到焊接工,陶飞一人全包了所有的工作,这些工作足足让他忙了大半个月的时间,郁闷的他没事就嘟囔着太浪费自己享受的时间了,以后要多找些劳动力。

    这个时候已经进入到了十月份,丧尸已经爆了半年多的时间了,外面的天气也渐渐凉爽起来,北方的季节性非常的明显,在冬天来临之前,陶飞要到南方去。

    向南的路非常艰难,因为北龙省已经是大夏国最北方的城市了,而节林市又是北龙省与罗斯国接壤的城市,要想下南方,就一定要经过人口过千万的水源市,那里有军队,但是同样的,那里的丧尸也是这里的十倍,可能出现的强大的进化生物可能会更加恐怖。

    不过想来应该不会再有这么变态的铜皮铁骨的家伙了吧,这种变态的家伙绝对是让所有普通人都望而却步的存在,即使被大炮直接打中,恐怕也不会有什么太大的问题。

    一回想起那个铜皮铁骨的家伙,陶飞就浑身冷,外面那巨大的身躯竟然不是它的真实本体,也许是传说中的胎中胎,也只有这个答案能够解释出为什么这个变态的家伙有两个脑袋。

    陶飞猜想的一点都没有错,那条铜皮铁骨的丧狗按正常来说只可能拥有一种特殊能力,那就是遗传自父母的冰能力,但是它体内有一个未成型的更小的小狗,这使得这条丧狗产生了不可预测的异变。

    十月三日,陶飞一行人终于准备完毕了,一些装不下的物资都被封存起来,说不定以后还有用,即使没有用也是有备无患。

    宽四米,长达十五米的大卡车缓缓启动了,整个车身被陶飞主要分成了两层,最下面一层装的都是食物,上面一层都是主人的地方,不过每个人的空间都不大,不过车身的侧面都有可以折叠起来的床,车厢上面有几个哨台,可以警戒,也可以做攻击点。

    车身和驾驶室直接相通,他的女人们轮流开车,轮流警戒,当然了像蓝小婷和陈琳琳这样受宠的女孩子是不用做这样的事情的,而他依旧故我的在车厢里面玩起了群p。

    车顶上四个警戒的女孩子不时的用手中的枪打着道路两旁游荡的丧尸,枪上面都装了消音器,所以不用担心声音传的太远,不过即使是开车的声音也已经非常大了。

    “哇,打中了!”

    “哎呀,它追上来了!姐妹们快帮忙!”

    上面四个女孩子就像郊游一样的快乐,不过也是,换做是谁每天被关在一个狭小的空间里,都没有机会出来透透气,也会憋闷的,特别是城市里面空气现在已经变得非常的不好了,这里已经是城外了,田地里面长满了杂草,根本就没人耕种,早就荒芜了。

    道路的两旁的村庄距离都比较远,荒芜的村庄根本看不到有人,当然了,即使有人她们也未必看得到,肯定是藏起来了。

    走这一路,众多女孩子终于体会到了大夏国人口的基数实在是太多了,刚刚才一个小时的路程,已经看到了十几个村庄,不过车并没有向里拐弯,而是直直的在高公路上面行进着,车顶上的女孩子们不停的消灭着路上遇到挡路的丧尸。

    “有情况!前方现障碍物!”

    负责警戒的女孩子高声叫喊着。

    陶飞抱着怀里的女孩子一下跃到车顶上,稳稳的站住,举目眺望,果然,远处有几个路障挡住了收费站的出入口,而且那里明显有几个人影在晃动,从移动的度来看,一定是活人。

    “将车冲过去,遇到阻拦杀无赦!”

    陶飞面无表情的下达命令道,这些幸存的女孩子们已经完全能够接受这个末世的残酷生存法则了,在军队里面她们也见惯了那些女孩子不听话的女孩子被杀掉的情景,所以杀人对她们来说并不是很抵触,因此也不会有第一次杀人时候的不忍。

    汽车开足马力向加油站的通道口冲去,加油站的通道口附近有好几辆停靠在边上的汽车,不过看样子都已经报废很久了。

    眼看着大卡车就冲了过去,只听加油站两旁有人高声叫喊着:“停车,停车!”

    开车的女孩子哪里管他们喊什么,陶飞的话就是命令,而且她们对这些幸存者从来没有一丝的好感,唯一能够让她们这些女孩子接受的人就只有陶飞一个人,因为他是所有女孩子们到了衣食父母。

    ‘噗’的一枪,正好命中一个高大的青年身上,青年疼的啊的一声大叫。

    “他们有枪!大家小心!”

    于是一个个刚刚还在呼喊的人立时没了声音。

    车开出了大约五十米的距离,陶飞命令停车,他想要知道这边的一些情况,而这些幸存者都是这边附近村子里面的人。

    陶飞在下面说话,上面女孩子喊话。

    “都给我出来,否则别怪我用火箭炮轰你们了!”

    一看对方有火箭炮,躲在暗中的人一个个的害怕的微微露出了脑袋。

    “别打,别打,我们出来!”

    从加油站旁边的草地里面出来了十几个青年,一个个穿的皱皱巴巴的,不过还算干净,这边是农村,比城市里面要好过的多。丧尸没有多少不说,食物来源也算丰富,毕竟农村人家家都有存粮,至少都要留着一年的粮食。

    “站在那里别乱动!”

    几个女孩子举着枪让这些青年走到二十米的距离站住了。

    “我问话你们答,如果让我不满意,我就让你们见阎王!”陈莉莉高声喊道。

    十几个青年自然是不敢乱动,这可是要命的时刻,要不是加油站旁边的杂草不够茂盛,让他们无法逃脱的话,他们才不肯出来呢。

    这些女孩子一个比一个漂亮,穿的也很暴露,当然这也是天气比较热再加上体质变化的缘故。

    “鸟的,竟然抢劫抢到老子头上了!”陶飞有些不高兴的嘟囔道。

