    虽让这次外挂事件过去了，但不以为着《奇迹MU》就高枕无忧了，而这只是刚开始，随后又爆发了几次，但很快也被锋锐封杀了。

    最近锋锐也是诸事不顺，不但浩方没有拿下来，而且连《奇迹MU》也出现了问题，外挂频出，锋锐也不得不跟着更新升级，

    也受次影响《奇迹MU》的在线人数也出现了大幅度的下滑，而且一下子下降了10万在线玩家，从最高在线人数已经从120万下降到了110万，下降比例近10%，

    这一方面是外挂的出现，另一方面也是因为游戏的周期性，毕竟《奇迹MU》本身只是一款二流游戏，远不是《魔兽世界》这样的3A大作，而且现在新上市的网游也越来越多了，玩家也有了更多的选择。

    即便是这样，李锋对外挂容忍程度，还是一律封杀。

    而且李锋还对龙小天说：“只要是外挂，能封杀赶紧封杀，不能封杀的就马上升级游戏版本加补丁，现在不是在乎玩家体验的时候，一旦外挂扩散后，后果不敢设想。”

    龙小天说：“我知道了，李哥，我一定盯着这件事呢。”

    李锋杀气腾腾的说：“嗯，不要光从游戏自身上下功夫，还要从玩家身上下功夫，对于那些使用外挂的玩家，再警告两次后，不行就直接永久封号。”

    过了一会儿，龙小天想了想，才对李锋说：“李哥，这么做是不是有点过分了，这可都是日常活跃用户啊，

    一旦大规模封号了，不但影响《奇迹MU》的运营，说不准会直接影响到咱们锋锐以后的声誉啊。”

    李锋想了想，也觉得龙小天说的有道理，封号这件事一旦做了，不但是“杀敌一千自损八百”啊，而且还伤玩家的心啊。

    于是李锋考虑了一会儿，对龙小天说：“那这样吧，对于那样经常使用外挂的重度玩家，两次警告后，还用外挂，就封杀一天；

    还再使用，再封杀三天；还在用，再封杀一星期；然后是两个星期、一个月、三个月、半年，只到一年。”

    真要是封一年，那基本上也就是永久封号了，一款游戏也就两三年高峰期，好一点能达到四五年，连《魔兽世界》史诗级的游戏也过五六年的高峰期，就像美国没有无期徒刑，直接判你有期徒刑99年，这跟中国的无期徒刑，有什么区别。

    接着，李锋又对龙小天说：“而且真要是封号前，一定要跟玩家提前说清楚，咱可不要留下把柄啊，

    甚至那怕是真封了，玩家账号中的金币、装备什么的，也是可以通过我们的‘5173’游戏交易平台进行交易的。”

    如果说外挂还能靠游戏版本升级、外加补丁，那私服的防御就比较麻烦了，完全是独立于官服的服务器，

    而且因为架设私服的成本非常低，也不过千余元每月，再算上带宽成本，也不过两三千，而且像《奇迹MU》这种连源代码都泄露了得游戏，一些编程高手直接拿过来改改就行了，再简单不过了。

    就像前世《传奇》这样的游戏，各大私服在线人数一度突破30万，如果算上其他各类游戏私服，至少有数百万的活跃用户在其中，这其中蕴含多大的利润啊。

    断人财路如杀人父母，李锋又怎么可能视而不见？

    也幸亏这次私服没有大规模爆发，还没有引起玩家的注意，就被锋锐及时制止了。

    但打击私服是一项长期的系统工程，不但需要大量的人力物力，还需要持之以恒的公关与宣传，甚至在绝大多数时间里，企业都要做好长期赔本赚吆喝的打算。

    这最主要也是限于目前法律不完善，使打击私服存在发现难、取证难、处罚难等问题。

    就像盛达刚开始还采取的是高压打击的态势，甚至还抛出“800万元悬赏灭私服外挂”的高额悬赏，

    后来也不得不采用私下收购私服公司等方式来进行“招安”，弄了些“绿色服”，通过合法的私服发布平台和授权的私服，来分得这部分的利益。

    但是李锋不准备向私服妥协，“难道拿了本属于我的东西，再分我一点，还要我高唱赞歌吗”，这跟封建时代的中国赢了战争，还和亲、再赔上个公主，有什么区别吗，

    而且李锋之所以大张旗鼓的打击私服，一方面是打击私服嚣张气焰，更多的是为了最后YY的推广。

    所以，李锋也对龙小天说：“对于私服，一定要进行威慑力，不要嫌麻烦，只要找到私服的开发者，

    什么都不要管、也别理论、也不要怕花钱，直接先送上一张法律诉讼单再说，到时候会让程兰配合你的了，给我狠狠的打，让他们吃牢饭才说呢，杀鸡儆猴，只要坚持到12月YY推出就行了，

    不过看现在这种情况，要真是有其他互联网公司的专业团队做外挂、私服，那我们防是防不住了，坚持到12月有点困难了，但不管怎样，能防多少算多少，到时候看情况再说吧。”

    龙小天保证道：“李哥，我一定会全力而为的。”

    李锋拍拍龙小天肩膀，说：“我相信你，也一直相信你。”

    “士为知己者死”，龙小天也感动的对李锋说：“李哥，谢谢你！我不过是职业技校出身，不要说大学了，连专科都不是，如果没有你，就没有我龙小天的今天。”

    李锋淡淡的说：“不要这么说，你能有现在的成绩，最重要还是你自身的努力，而我只不过给你提供了一个平台而已，只要你不嫌我经常骂你就行。”

    这时，李锋突然想起一件事，就问龙小天说：“对了，小天，与暴雪关于《魔兽世界》的谈判，现在怎么样了？”

    既然《奇迹MU》注定要没落了，锋锐也要赶紧找到下一个现金流项目，随便现在锋锐其他产品也能赚钱，

    但这些，那能有网游暴利啊，光《奇迹MU》一款游戏营收，就能占锋锐全部营收的80%以上。

    而且，李锋也对刘志平说道：“一旦《奇迹MU》完了，锋锐也要做好‘勒紧裤腰带’的准备。”

    关于《魔兽世界》的代理，龙小天再清楚不过了，而且跟暴雪的麦克.莫汉正是面谈了三次，

    龙小天对李锋说：“李哥，目前基本上就剩盛达、网易，和我们三家了，不过暴雪的条件特别苛刻，

    先期签约金300万美金，后期版权费5130万美金，这个可以每季度160万到370万的形式支付，还有为《魔兽世界》前期开发投资680万美金和推广销售的1300万美金，

    光这些，我一算下来就有7410万美金，再还外加22%的利润提成，而且暴雪还要求必须使用最先进的服务器，包括用户运营数据都的单独备份存放，而且我们还没有修改的权利，更不用说源代码的事了。”

    说完，龙小天都觉得暴雪太过分了，条件也太扯淡了。

    不亏是暴雪爸爸，那怕是现在的《魔兽世界》还未大火，暴雪就拿出了这么苛刻的代理条件，估计也有狠宰一笔的打算。

    尽管在目前中国网络游戏市场火爆，但还没有一个欧美网络游戏成功的例子，

    像《网络创世纪》、《魔剑》和《无尽的任务》（EQ）等大型游戏，尽管在欧美火爆一时，却在华纷纷遭遇滑铁卢，陷入“叫好不叫座”的尴尬境地，

    因而，同类型的欧美网游《魔兽世界》并不被中国市场看好，何况这款游戏跟EQ略像，有人甚至认为暴雪“借鉴”了EQ，与《魔兽争霸》融合，摇身一变成了《魔兽世界》。

    但李锋知道《魔兽世界》未来取得的辉煌成就，而且好像前世九城代理的条件，跟龙小天说的差不多了，时间上也出不多是04年上半年拿下了，05年上半年正式运营了。

    而现在时间是03年8月底了，李锋也准备在国内互联网公司没反应前，能把《魔兽世界》快速的拿下来，也不耽误与滕讯的竞争，

    当然李锋也不是傻瓜，条件也不可能给得那么高，那怕最后真是如此，也要从别的方面找出来。

    于是，李锋对龙小天说：“你近期帮我联系下暴雪的总裁莫汉，到时候我亲自跟他谈，尽快拿下《魔兽世界》再说，不能因为这事，影响YY的推广。”

    龙小天点点头，说：“好的，李哥，我会尽快联系了。”

    “嗯，还有别忘了，一定要保护好《奇迹MU》的运营，这也是大局！”

    ******

    “一定要尽快摧毁《奇迹MU》，这关乎我们滕讯的生死！任宇，既然锋锐也已经做好了游戏升级的准备，再专门开发外挂就已经不管用了，

    最后还是得靠私服，这样吧，你找几个可靠人，到香江架设几个私服。”曾李清严肃的对任宇说。

    任宇说：“曾哥，非得要这么做吗，就没有其他办法吗？”

    曾李清还以为任宇不愿意，有种“英雄”的情节，对任宇说：“这不是没法的事吗，再说商场上本身不就是不择手段吗，

    你看看微软的比尔.盖茨，他的图形用户界面系统不也是偷来的吗，最后还不一样不影响微软的伟大吗！

    如果你不愿意，我就换别人，你也不用为此内疚的。”

    任宇接着说道：“没有，曾哥，只要为了滕讯的发展，我也是什么都可以做的，只是…只是我没想到，我们滕讯现在也要使用这种手段了。”

    曾李清拍了拍任宇的肩膀，道：“这不也是没办法的事啊，谁叫锋锐这么厉害来，要不然我们也不会出此下策啊。

    到时候，你去香江，我会找人接待你的，等你架设好私服，记得给我说一声，

    不瞒你说，到时候我也会亲自推广的，我会通过一些网站的小广告或某些平台，甚至还会在QQ上偷偷发布，

    哎，这都是没办法的事啊，一切为了滕讯把，你赶紧收拾下把，我还有点重要的事跟pony说，先过去了。”

    等曾李清找到马华腾的时候，马华腾也正和张之东谈论“QQ空间”的事呢。

    办公桌上还摆着吃剩下的盒饭，都没来得及收拾，马华腾揉揉自己的太阳穴，又在自己的黑眼圈的眼睛上点了两滴眼药水，

    有些疲倦对张之东说：“东哥，幸亏你们了，QQ空间大体框架也总算出来了。”

    张之东也盯着两个黑眼圈，疲倦的说：“大家都一样，不过也只是把QQ空间的架构弄出来了，

    比起锋锐的人人网还差不少东西，光这个‘Q吧’又得忙几天，不过说真的，这个锋锐也的确厉害，人人网设计的的确厉害，咱们最后还是到底没什么改动。”

    马华腾说：“嗯，是很厉害，要不然也不会取得现在的成就，而且我没想到那个一个小小的社交小游戏‘好友买卖’，既然有如此大的魅力，都快顶得上我们QQ游戏这一个月取得的成绩了。

    东哥啊，到时候，咱们推广QQ空间的时候，也弄上这么几个小游戏，到时候咱们大家在想想，还有什么好游戏吗。”

    张之东答道：“嗯，我会的，对了，pony，到时候咱们的QQ空间也实名注册吗？”

    马华腾听了，没有说话，只是过来好长会儿，说：“不行，我们还是的匿名注册，因为我们QQ本身就是匿名注册的，

    如果我们‘QQ空间’非要实名注册的话，还得经过一次后天实名注册，比较麻烦，就不如通过QQ直接登录，

    我知道，实名注册用户价值更高，但我们也不是没法的事吗，我是看出来了，他锋锐不但要消灭我们，还打算要未来，这个李锋果然天纵奇才，真是下了一盘大棋啊，

    既然锋锐要未来，而我们只能要现在、要生存，那我们就用匿名对抗实名，先笑道最后再说吧，如果我们赢了，那时在考虑实名也不迟。”

    马华腾还没说完，曾李清就推门而入了。

    进来后，曾李清跟两人打了个招呼，就直接对马华腾说道：“pony，私服的事我安排好了，让任宇去。

    还有，融资的事，除了软银、高盛，我私下里也联系过几个投行，他们对滕讯是融资兴趣不大，现在也只能靠MIH了。”

    马华腾有揉揉了脑袋，说：“资本只会锦上添花，不会雪中送炭的，既然如此，那我明天就南非找库斯.贝克先生谈谈，争取多谈下点融资来。”

    曾李清也疲倦的问：“需要我陪你去吗？”

    马华腾摆摆手，说：“不用了，现在家里这么多事，还靠你和之东，我一个人去就行。”

    曾李清接着说：“pony，如果再融资20%后，那咱们滕讯就真的由MIH相对控股了！”

    马华腾说：“相对控股就相对控股，那怕是绝对控股又能怎样，只要滕讯在，这点代价又算什么呢！”