    华灯初上晚，风雪凌飞渡。明月登高枝，对酒当歌时。

    岁月蹉跎去，古今兴亡事。人生得意时，皆付笑谈中。

    灵园存在了多久无人知晓，但世人皆知那些妖孽的，无法企及的存在，他们曾经都进入过灵园，出来时修为一日千里，问道长生。

    因此，天下修士无不想进入灵园寻觅仙缘，也好从今以后做个逍遥仙。

    然而，灵园有特殊的禁制，当灵园打开后，只有元婴境以下的修士方能进入，即便修士使用特殊的手段压制修为境界，亦无法进入灵园。

    “灵园里有什么，宝藏？”

    “据说灵园是仙人开辟的小世界，里面应该有绝色的功法秘笈，法宝丹药吧。当然，最重要的应该是有仙人自己的道统传承吧。”

    “进入灵园得到的东西，不要上交给云州道盟吧？如果有人想要抢夺宝物，杀人越货的话，会受到惩罚吗？”

    “宝物各凭机缘。灵园虽好，危险四伏。越深入其中，危险越大，当然还要防止其他人抢夺宝物。灵园中没有规则，全看实力。各派早就达成共识，灵园中发生的一切，都不可以秋后算账，但实际情况嘛……咳咳，就不必细说了。”

    听完柳玉儿的讲述，叶无量对灵园有了一个基本的了解。起初因姜询一事，云州道盟的处事不公，让他已经放弃了进入灵园的想法。

    但听说灵园是仙人开辟的小世界，他又生出了兴趣。所谓，有钱不赚王八蛋，既然灵园里有那么多宝物，为什么要便宜那些与他作对的各派弟子呢？

    按照惯例，东海与缥缈峰之间的飞仙渡江水上涨，灵气喷涌时，就是灵园的开启之时。

    沈言、果老和一眉道人，三人飞仙渡上空，同时启动开启灵园的钥匙。

    此间，江水潮涨，缥缈峰的修士无一想错过观潮悟道的好时机。

    黑夜笼罩着东海之水，明月从江面缓缓升起，江面犹如一条一望无际的银河，甚是璀璨夺目；或许是不甘示弱，漆黑的夜空中繁星骤然迸发出霜冷的光辉。

    水天相连，蔚为壮观。

    风神尤为不甘寂寞，也想凑凑热闹，张口便是狂风呼啸，掠过四马平川，直冲飞仙渡，掀起千层巨浪，遮天蔽月，两岸浪拍巨石，发出如猛兽般的低吼。

    忽而狂风乍停，暗潮涌动，漫天星斗沉于江底，天空陷入一片黑暗，而这飞仙渡水面架起一座不见尽头的长桥，直通霄汉，氤氲阵阵。

    恍惚间，人们仿佛看见一道道光影登上长桥石阶，一步步走向天的尽头。

    水潮猛涨，淹没了两岸的花草，阵阵细浪卷起拍花朵涌入江中，霎时间江面上浮着形态不一，颜色多姿的花瓣，好似花海一般。

    湿润的水气渐渐升起，沁鼻地花香在江面上空久聚不散。

    “呼！哗！轰！”

    狂风又起，巨浪涛涛，临江仙阁好似江中一苇，只需轻轻一吹，便连根拔起。

    浪涛轰击着临江仙阁，无数的大鱼蟹虾如潮水一般被巨浪卷起。

    “咔嚓！”一道银色的闪电划过天际，紧随而来的便是惊心动魄地雷声，狂风、巨浪、惊雷、暴雨纵横交错。

    如此恶劣地环境，并没有吓退临江阁和缥缈峰上修士，他们反而立在栏杆前，欣喜如狂地呐喊着。

    通向天之尽头的光桥不堪忍受，悄无声息地消失在风雨中。

    黑夜笼罩的飞仙渡深处，似有一叶扁舟跟随着风浪而来，不管风浪如何暴虐，雷雨如何恶劣，它始终波澜不惊，驶向临江仙阁。

    人们兴奋地等待着小舟临近，想要看清它的全貌，不知过了多久，临江仙阁顶倏然金光万丈，人们感觉到楼身微微一颤，便听得一阵道音仙乐，风静了、浪退了、雷散了，暴雨不再。

    江面生气浓浓地白雾，充沛地灵气混着花的方向和水的湿润一阵阵的扑来。

    眼前的景色变了，不，准确地说，他们所看到的场景都不尽相同。叶无量看到是孩童蹒跚学步，是父慈子孝、姐弟情深，是人心鬼蜮、勾心斗角，是平凡喜乐、男耕女织……

    前世今生，所见所闻，一切的经历尽数出现在眼前。

    世人皆说天地不仁以万物为刍狗，何为天道？

    天道不仅无情，而且无亲无私，却又常与善人。

    白云苍狗，时光荏苒，人活于世，是为有情，方能为人。

    见他人命运多舛，受尽百般折磨，而望早日脱离苦海；看他人在爱人面前百般柔肠而求之不得，则愿天下有情人终成眷属；看他人劳心劳累，体肤困厄，理盼天道酬勤，凡事总总，皆为有情。

    天道不偏不私，付出未必有所回报，前世因，今世果。

    时机未到，执着亦是枉然。

    大道五十，天衍四九，人遁其一。

    万物皆有道，道之高远，心怀天下；道之微末，日出而作日入而息。

    凡人道，是为常道。常道有情，无为而有为。

    前日之感，好似一层窗花纸，如今被捅破，他所要追寻的道，看得越来越清晰。

    眼前的画面突变，星垂平野阔，月涌大江流。

    叶无量静静地江面，盘腿而坐，太玄经在体内快速运转，脑海中浮现出无量山大殿的“天道”二字。

    天道祖师的道是代天行道，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    我的道又是什么呢？逐鹿天下，争名夺利？入世修行，红尘炼心？

    我一介凡夫俗子，曾经想求个心安自在，不受欺凌。然而，这世道黑暗，天理沦丧。一个小小的啸月门就能掌控半个云州，生杀予夺，而云州道盟尸位素餐，以权谋私。

    这世间若无政权，若无法度，何来公道可言。我效仿伟人的路，能走到何种程度，尚不得而知，但总要有人站出来唤醒苍生，拿起手中的武器，反抗一切不公。

    道经有云，上善若水，水利万物而不争。处众人之所恶，故几于道。为人处世当如此，居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。

    但我要走的路，需大争特争，争他个惊天动地。

    “上善若水任方圆，厚德载物恒古今。道常无为，而无不为。吾等修道，天下为公，必有一争。”

    有此一悟，叶无量顿时感觉周身气海窍穴大开，四周的灵气疯狂涌入，他体内的经脉迅速拓宽，足足一倍有余。

    紫府忽然一阵抽痛，神识探入一瞧，浩瀚神秘的宇宙中，磅礴厚重的灵气正疯狂的涌向雷灵珠。

    灵气渐渐凝结形成一团星云，愈发厚实，雷灵珠像是一颗星核，身居其中，紫电不停向外吞吐。

    星云逐渐被紫电覆盖，变得越来越小，一阵剧烈的颤动，最终凝结成一个全新的星辰。

    星辰动，紫电环绕，光芒绚丽，浓郁的雷灵力突然汹涌澎湃地涌出丹田紫府，钻入叶无量的奇经八脉之中。

    寂灭的气息凭空压了下来，叶无量心中一动，“难道又要渡劫了？”

    果不其然，睁开眼时，只见缥缈峰上空罡风咆哮，雷声隆隆。九霄劫云之上，天道神罚之眼微睁，妖冶猩红的光芒摄人心魄。

    只是对视一眼，便觉都道基紊乱，道心受损。

    众人心下惊叹叶无量天资太过妖孽，不过就是一场江潮罢了，竟能感悟至深，引发天劫。先前叶无量就展现出了化神境的实力，此番如果渡劫成功，岂不是成为洞虚境的强者了。

    人外有人，天外有天，梁武业，你还让不让人活了！

    众人怀着羡慕嫉妒恨的心情，纷纷躲避退让，生怕被天雷轰个身死道消。

    “你爷爷的，动不动就渡劫，还有完没完了。”

    光渡劫却不提升境界，叶无量甚是无奈，身化一道流光飞向云霄。

    缥缈峰上众人闻言，一个踉跄，差点跌倒，怒指苍穹，“狗日的梁武业，最好轰死你个臭不要脸的。”

    “他，他是……”?

    苏媚儿惊呼，欧阳过三个字到了嘴边，还是忍住了。她终于明白，为什么总觉得叶无量有些熟悉，原来当初与她拜堂的欧阳过，就是这个该死的梁武业。

    梁武业，你害死我了！

    苏媚儿气得直跳脚，注意到柳玉儿脸上的笑意，心中咯噔一下，师尊莫非早就知道当初与我拜堂成亲的不是欧阳过，而是梁武业？

    难怪师尊会对他如此情有独钟，她老人家定是知道与我拜堂成亲的就是这个臭家伙。

    九层劫云电闪雷鸣，罡风似刀，似要将苍穹劈得四分五裂。

    叶无量一手掐诀，太玄经周天运转，全身窍穴-洞开。

    天雷如同暴雨倾盆，劈在了他的头顶。

    霎时，叶无量像置身在雷域之中。

    雷域中央形成一个漩涡，四面八方的雷电疯狂涌来。叶无量如同一块海绵，转瞬将天雷吸收干净。

    众人见状，心中直呼：“我擦，狗日的梁武业竟然将天雷吞噬了。”

    四九天劫，叶无量早已驾轻就熟，催动雷灵珠将漫天的劫云尽数吸收，太玄经周天运行，炼化天雷之力，淬炼根骨肉身。

    叶无量法体同修，以太玄经为基，主修纯阳真诀、太极御雷真诀，根骨赤如火，蓝如水。

    此刻又在至纯的雷灵力的洗精伐髓下，根骨运出紫色的光芒。若是有人发现，必然惊讶得无以复加，叶无量地根骨竟然流转着红、蓝、紫三种光华。

    不多时，天道神罚之眼消失，天地再度被黑暗笼罩。

    叶无量呼出一口浊气，出现在缥缈峰，感受到众人投来的怪异目光，“我长得是玉树临风了些，你们也不必如此色眯眯地看我吧。”

    “说你呢！小爷我不搞基！”

    慧觉大师带着悟尘小和尚走了过来，“阿弥陀佛，施主慧根绝世，道途无可限量啊！”

    “我不同意。”叶无量斩钉截铁地说。

    “施主所言何意？”慧觉大师问。

    “大师，你就死了这条心吧，我不会加入天音寺做和尚的。”

    “阿弥陀佛。未来的事，谁能说得准呢。”

    慧觉大师笑了笑，将悟尘推到叶无量面前，“施主，灵园内，还望多加照拂悟尘一二。”

    “大师怎知晚辈会进入那灵园呢。”

    叶无量挑了挑眉毛，心说，先前我说不会进入灵园，他却如此笃定，将一个拖油瓶塞给我，慧觉大师莫非有看穿人心的本事？

    “明人不说暗语，施主，那灵园里可是有不少宝贝。”

    慧觉大师神秘一笑，神情摆明了是让叶无量不要再装了。

    “……”

