    秦天一把将其甩在地上，一拳结实的轰在了他的丹田，只听见咕噜一声，李宏周身不断冒出元力。

    他的丹田，废了。

    李宏没死，眼眸中却满是绝望，比死了还难受。

    诧异，无比的诧异。

    场上的人没有敢出一口大气的，他们尽量捂住自己的嘴巴，怕秦天迁怒于他们。

    如此虐杀一个通幽期强者，想杀死他们不就跟捏死一只蝼蚁一般简单吗？

    “不！父亲！秦天，我要杀了你！”

    李兰看到父亲被废了丹田，她神经被刺激的不轻，眼角不断冒出热泪。

    “秦天！你这个杂碎！”

    李崇同样怒不可遏，想要与秦天拼命。

    李兰和李崇两人快步来到秦天跟前，祭出自身武技，想要将秦天抹杀。

    秦天此刻何其强大，只是简单的两拳轰出，两人都被倒轰而出，在地上擦出了一道深深的痕迹，落在了李宏的身旁。

    同时，半步麒麟兽没了李崇的控制，再加上丹药效果达到了极限，直接被雷霆虎一巴掌给拍死了。

    秦天身形移动，快到带起一串残影，来到三人跟前，戏谑道：“也好，你们就死在一起吧。”

    躺在地上的李兰只觉得胸口闷的喘不过气，血水覆盖了她半个脸庞，她终于意识到了死亡的威胁。

    再无之前的嚣张可言。

    她强忍着剧痛起了身，跪在了秦天身前，她害怕到结巴，一下下的扇着自己耳光，“秦大哥，求你了，饶我一条贱命吧！我以后再也不敢这样了。”

    “秦天，你已废我丹田，还要如何！”李宏支撑着自己残破的身躯一点点的移动了过来，他平日里最溺爱李兰，自然是不愿看到李兰死去。

    可他此刻也无比懊悔，懊悔自己与秦天为敌，若是当初好好对待秦天，那他李家何来此祸端？

    若是他好好管教李兰，又怎么会出现这种情况。

    “那我就让你看看，还要如何。”

    秦天面对敌人，丝毫不会心慈手软，一掌轰在了李兰的头顶。

    她眸子睁的很大，嘴巴半开着，好像有什么话想说，可一丝丝血液顺着头顶布满了她的脸庞。

    惨白的脸上挂着丝丝鲜血，她到死都不知道，也不会明白自己惹了何种人。

    “不！！！”

    李宏惨叫了一声，唾沫横飞，他望向秦天，眼里有恐惧，有愤怒。

    “秦天...”

    秦天眼眸中的黑雾在此刻散去，他只觉得嗓子一甜，有鲜血涌出。

    但他喉咙滚动了一下，硬生生的吞了回去。

    同时，他又侧目看向了一旁的李崇。

    出手就要将其抹杀。

    “不，求求你，秦公子，放过李崇吧！”

    李婉来了，她哭的梨花带雨，带着央求的语气，“家父管教不严，恶向胆边生，才酿成了此等后果，我李家也因此付出了十几条性命了，还请您，高抬贵手。”

    “秦大哥，我知道错了，我给您磕头，求您饶我一命！小的以后愿当牛做马服侍您！”

    李崇见秦天的手停驻了，他如蒙大赦，头在地上磕出了鲜血。

    见秦天没有说话，李婉继续不停的说道，她现在能做的，就只有求饶。

    “秦公子，我们家的六品宝刀，以及那本刀技都给您，若是您想，婉儿愿意服侍您一辈子，这李家都可以是您的，只求您饶我们一命。”

    “给什么给！你个吃里扒外的东西，你知不知道那些东西对于我们李家而言，代表着什么？”

    李宏一口鲜血吐出，愤懑无比，这六品宝刀和六品刀技一交，他李家在这墨松城，永无出头之日！

    祖祖辈辈经营了百年之久的李家，将毁于一旦！

    啪！

    一声清脆的巴掌声响起，李宏的脸上多出了一个鲜红的五指手印，不可置信的看着李婉。

    “孽障，你敢！”

    李宏傻了，他从未见过李婉如此。

    “父亲！人死道消，一切东西都没了意义，李崇还如此年轻，兰妹已经死了，你想我们李家彻底断绝吗？要不是秦公子仁义，我们怕是早就没命了！”

    “那时，我李家任何东西，还不都是秦公子的？！”

    她怒目怼了李宏一顿，随即又对着秦天央求道：“请秦公子收下刀于功法吧！”

    李宏闻言，打了个激灵。

    婉儿说得对！

    险些彻底死无葬身之地！

    他回过了神来，赶紧将六品宝刀和功法都放在了灵戒之中，双手呈上灵戒，跪伏着。

    秦天看着苦苦哀求，可怜楚楚的李婉，心中微微一叹，想到了曾经的自己，为了自己的母亲，何尝不是如此独自一人，拼命挣扎。

    得饶人处且饶人，李宏已经废了，李兰也已经死了。

    自己又何必赶尽杀绝呢。

    一念至此，他一只手探出，将灵戒收下，叹道：“李婉，我念在你一份孝心，就绕你们李家人一命，但，活罪可免，死罪难逃。”

