    不久，奉天殿中。

    洛王殿下与首席绝色女秘书的激辩再起。

    “呵呵呵。”

    柳大人精致的巴掌小脸上，满是嘲弄之色，讪笑道：“你要大明休养生息，理应无为而治，天下大同。”

    “可如今又这般不顾青红皂白，大砍大杀，岂非本末倒置？”

    “错！”

    周世显洒脱笑道：“你曲解圣人之言，这是诡辩，圣人说无为而治，是不妄为，而非不作为！”

    不妄为，和不作为差别可大了。

    圣人叫你别胡作非为，可没叫你不作为呀。

    “这世上的昏官呀，有三种。”

    周世显伸出几根手指，比了比，嘲讽道：“一种昏官是收了钱，给人办事，好比九千岁魏忠贤。”

    “另一种是收了钱，不办事，好比钱谦益，这样的人不讲信用，在官场上干不长。”

    “还有一种昏官是不收钱，也不办事，便好似茅坑里的石头，又臭又硬，这便是儒教清流，误国误民，更加可恨！”

    这话说的掷地有声。

    “你！”

    柳如是气的直翻白眼，可再一次败下阵来。

    “呵呵。”

    佳人撇了撇小嘴，白了他一眼，扶了扶黑框眼睛，将挺秀的小鼻子皱了皱，轻道：“孽缘呀，造孽。”

    可纤纤素手，又乖乖将一份公文拿了起来。

    女文青都这样。

    嘴上说着不要，身体却很诚实，实际上她已经被说服了，不过她的性子是绝不肯低头的。

    “哈哈。”

    将她睡服了……说服了。

    周世显舒展着腰身，洒然一笑，既做了这个昏君，那边不妨再昏聩一些，他不但要大砍大杀，还要大拆大建呢！

    睿智的眼中透着坚决，既做了这个昏君，那便索性将大明武宗，神宗等等各位昏君，所干过的昏庸之事都干一遍。

    什么穷兵黩武，奢华铺张，独断专行，任人唯亲……

    都来一遍！

    “来吧！”

    走出奉天殿，周世显带着侍从室官员，在这南京皇宫里转了一圈，瞧着长满青苔的一座座院子。

    便气不打一处来。

    这是大明的皇城么，到处都破破烂烂，并且因为太靠近秦淮河，地基还出现了严重的下沉。

    宫中好些房舍已经成了危房。

    “这成什么样子？”

    大明洛王殿下一脸不悦，堂堂大明连个皇宫也修不起么，这要是传出去了，传到了那些海外都司，番邦友人耳中。

    “这成何体统？”

    诺大个世界性帝国，雄霸亚洲大陆，皇宫弄的如此破烂，他这个摄政王的脸往哪里搁？

    哥不要面子的嘛！

    勤俭节约这个臭毛病得改。

    你说你国力强大，是亚洲霸主，世界强国，可连个宫殿都修不起，这让那些小弟属国们怎么想？

    不合适嘛！

    于是乎，从摄政王殿下冷峻的嘴角，徐徐溢出了一个字：“拆！”

    他在南京紫禁城里转了一圈，当场下令将这些危房拆除，重新规划，建设先将这皇城的一部分拆掉，改建成校舍。

    “蛤？”

    柳如是与他形影不离，呆住了：“这么大？”

    这得多大地盘呀。

    什么样的校舍需要这么大一块地，占地足足几百亩，更是位于南京城最繁华的低段。

    “嘿！”

    周世显看着她，轻笑道：“某大不大，你还不知么。”

    “啐。”

    柳如是俏脸刷的泛红，无力招架。

    “呵呵呵。”

    周世显瞧着她羞红过耳，再看看这好大一块闲置土地，心中盘算了起来，要将设在吕宋的皇家科学院搬过来。

    那些欧洲最顶级的科学家放在吕宋。

    他不放心！

    还要将设立在吕宋的海军速成学院，也一并都搬回来，紧挨着他的寝宫，他要在整个南京城最繁华的低段。

    建立一座新校舍。

    这座校舍叫做大明皇家科学学院。

    “这里！”

    周世显用力踩了踩地面，将来这地方，就是全世界最顶级的学府，百年老字号的综合性顶尖大学。

    是大明科技飞跃，也是帝国荣耀的象征。

    这多好？

    指点江山，峥嵘毕露，与那些举世闻名的大科学家为邻，这是多么荣耀的事情？

    “这里！”

    “拆了！”

    在皇家学院边上，再盖一个皇家博物馆，再加上一个皇家藏书阁，还得盖上一个天文台……

    一番指指点点：“木料要用最好的，规模要大，人工要足，装修要豪华……”

    这都是大明的脸面呀，要用最好的木料，至少，至少也得能扛得住八级地震吧。

    “缺不了，去兴安岭运！”

    破旧的宫城之中，侍从室的属官们都听傻了，一个个吓的大气也不敢出一口，一口气盖这么多奢华的房子。

    这得花多少钱呀……

    “哎。”

    穿着一身青衫的柳如是，叹了口气：“完了。”

    她看着身穿明黄色蟒袍的周世显，摸了摸光洁的额头，心说：“完了，这昏君……”

    在败家的路上越走越远了。

    相当年大明武宗皇帝，只是建了一座西苑，盖了个豹房，养了几头海外进贡的珍惜猛兽，便被读书人猛泼脏水。

    不但被扣上了一个昏君的大帽子。

    还遗臭万年了。

    “好嘛！”

    柳如是用纤纤玉手遮住了眼睛，不敢想了，咱大明武宗和当今摄政王一比，简直是千古明君呀！

    武宗太冤枉了。

    看见没有，这才叫昏君！

    “啐。”

    周世显白了她一眼，得意洋洋道：“最少，最少咱家孩子以后进学方便了呀。”

    “嗯？”

    柳如是一呆，精致绝色的俏脸微微一红，这下子她不反对了，这话好像有几分道理……

    “咳咳。”

    四周围属官们纷纷轻咳，十分知趣，赶紧将视线从这两位身上移开，这两位又刷花枪，逗闷子了。

    “拆，拆，拆！”

    一时间，诺大个破败皇城里回荡着洛阳殿下洪亮的声音，好似魔音灌耳一般久久不散。

    又是一个夜幕降临。

    奉天殿。

    挎着战刀，背着火枪的士兵走来走去，警惕的看着一行人从宫门外缓缓走来。

    “哗啦。”

    “来人止步！“

    洛阳造的转轮火枪，对准了史可法，周国辅一行人，呵斥声中，连内阁诸公也被忠勇的护兵挡了驾。

    阁臣们脸色都有些难堪。

    只得停下脚步，无奈道：“请通传一声，史可法求见。”

    “等着！”

    一个年轻的军官也不含糊，冷道：“殿下在忙，忙完了，自会见客。”

    此时烛光掩映之下，偏殿之内，隐约传来女子强行压抑的轻叫声，叫人血脉喷张……

    气氛不免有些尴尬。

    “兔崽子！”

    周国辅怒了，挽起了袖子便要冲进去，还大声叫嚷起来：“老夫与这逆子拼了！”

    这忤逆子将好端端一个皇城，折腾的乌烟瘴气。

    “他竟敢，竟敢……”

    “哎？”

    史可法吓了一跳，赶忙伸手将周老大人死死抱住了，劝说一番：“不至于，不至于。”

    众人合力将周大老人抱住了。

    足足过了一刻钟……

    诸公才被请入殿中。

    殿内，周世显端坐上首，已经换了一身衣衫，在龙案上正经八百的坐着，贴身首席秘书柳如是，此刻早已不知去向。

    气氛一阵尴尬。

    “哼！”

    周国辅哼了一声，冷道：“洛王千岁好大的威风，如今怕是连老臣也不放在眼中了。”

    “爹。”

    周世显微微皱眉，轻道：“父亲言重了。”

    他这个老爹什么都好，就是圣贤书读多了，脑筋有些迂腐，生长于书香门第，官宦之家，这也是无法避免的事。

    “兔崽子！”

    周国辅怒了：“你竟敢祸乱宫闱……”

    “爹！”

    周世显也怒了，怒目相视，什么叫祸乱宫闱呀，皇帝是人，摄政王也是人，大明律也没规定一夫一妻呀。

    大伙都是读书人，都是前朝老臣，德高望重的大人物，干点正事儿不好嘛，能别天天盯着皇家那点隐私嘛？

    “瞧瞧，瞧瞧这一百多年，尔等士大夫都干了些什么？”

    周世显越说越气，都是朝廷重臣，天天不干正事儿，动不动就以人伦，礼法做借口胡搞瞎搞。

    什么万历末年的移宫案，因为先皇的妃子应该住哪个宫，满朝大员吵了个鸡毛鸭血。

    皇妃住哪间房子你管的着嘛！

    这倒也罢了。

    更离谱的是大礼仪案。

    当年大明武宗，正德皇帝猝死，可是并没有留下子嗣，只好把他的堂弟抬出来当皇帝。

    这位武宗的堂弟，就是大明世宗，嘉靖皇帝。

    嘉靖皇帝白捡了一个皇位，本来还美滋滋的，他继位之后，就想要立自己的生父为父考。

    可满朝大员群起而攻之，说这事儿不行。

    当时是这么说的。

    “你这个皇帝，是从你堂哥手里继承的，所以你已经不是你了，你不能管你爹叫爹，得叫叔，你……得管你叔叫爹。”

    嘉靖皇帝一听这话就不乐意了，凭啥呀，我为啥得管我爹叫叔，管我叔叫爹，世界上哪有这样的道理？

    感情我当了个破皇帝，爹没了？

    可群臣不干。

    就因为世宗皇帝管他爹叫爹，还是叫叔这点破事儿，大明朝野，道德君子们从正德十六年一直吵到嘉靖三年……

    吵的唾沫横飞，房倒屋塌。

    吵了一个地鸡毛！

    这就是千古名臣杨廷和干出来的破事儿！

    “无耻！”

    周世显是真的怒了：“荒谬！”

    什么千古名臣。

    “满口的仁义道德，一肚子男盗女娼！”

    还能不能干点正事儿了？

    “啪！”

    狠狠将茶碗一摔，佛袖而去。

    瞧着这位摄政王，周贤侄不悦离去，奉天殿内陷入长久的沉默，内阁诸公，你看看我，我看看你。

    想反驳。

    竟哑口无言。

    史可法眼中，闪烁着一丝迷茫：“或许，或许……”

    或许真的是儒教错了。

    诸公默默的站在殿内，各自沉吟着，可史可法忍不住摸了摸胡子，这般大拆大建，只怕……

    只怕要闹出大乱子了，他是主管钱粮财政的次辅，大明国库有多少家底，他还会不清楚么？

    “户部，真的没钱了。”

    非但没钱还欠了一屁股债……

    “哎。”

    夜幕中响起一声声轻叹。

    “这样下去。”

    内阁诸公直叹气，这样下去，大明财政又要崩溃了。

    三日后，南京。

    上午时分，茶楼，酒肆里，说书先生拿着一份重金购买的大明时代周刊，摇头晃脑，一字一句的念叨了起来。

    听书，读报纸。

    这在江南早已成为许多人的习惯。

    “朝廷又要大兴土木了，要建皇家学院，建皇家藏书阁，另有大宗土地售卖，请各界贤达踊跃参与……”

    大白话。

    通俗易懂。

    “啥意思？”

    有些人云里雾气，有些人眼珠乱转，琢磨着这其中深意。

    “嗨！”

    就是朝廷要大兴土木，但是没钱，所以王爷便下令将紫禁城的一部分拆了，所得土地拿了一部分出来公开拍卖。

    数量不多，先到先得……

    城内，周府。

    “噗！”

    正在翻看报纸的周国辅，猛的将口中热茶全喷了出来，气的鼻子都歪了，世事无常，还真的被他说中了。

    他自己生的小兔崽子，把大明天子卖了之后。

    终于，终于开始卖紫禁城了。

    “不当人子！”

    “兔崽子！”

    老大人快气疯了。

    可这消息传了出去，很快将戡乱过后的江南点燃了，当天就有无数商贾挥舞着龙元冲进了户部。

    户部的门槛都被疯狂的人群踩塌了，连史可法也被挤到角落里去了，惦着脚尖吆喝着。

    “不至于，不至于，哎哟哟。”

    人群汹涌，挥舞着龙元。

    将史可法吓坏了，竭力大叫，可没人理他，但凡是有点经商天赋的，也知道这皇城改建之后。

    这块地段有多大的价值。

    妥妥的学区房呀！

    还不是一般的学区房，还是皇家学区房，但凡是沾点边，不太远，十年，二十年，百年之后……

    这比什么传家宝还靠谱。

    当民间资本狂涌而来。

    “轰！”

    户部大门终于不堪重负，被硬生生挤倒了。

    “额亲娘哟。”

    史阁部被挤出了一声臭汗，欲哭无泪，这叫什么事儿呀，这时代的大明人呐都疯了。

    此刻他突然明白了周世显的那句话。

    “一个不会花钱的内阁，不是好内阁。”

    这彻底颠覆了他的认知。

    奉天殿。

    一墙之隔便是户部，熙熙攘攘，吵吵闹闹，各位大老板为了买一块地，抢了个头破血流。

    殿内静谧无声。

    周世显美滋滋的哼了一口热茶，斜靠在龙椅上闭目养神，在他这个昏君的一番作为之下。

    大明开始了又一轮资本原始积累。

    卖紫禁城算什么？

    真急眼了，他看了一眼柳如是，狠狠道：“把你也卖了！”

    四下无人。

    绝色秘书，扭腰不依：“卖呀，卖呀，你若是舍得，尽管卖！”

    周世显瞧着她这副模样，尴尬一笑。

    开个玩笑。

    他这个绝色秘书的性子，颇有侠气，更接近于后世女子的性格，反倒让他相处起来十分惬意。

    拌拌嘴，吵吵架，也是人生一大快事，如今呐，自从当上了这昏君，敢和他拌嘴的女子可不多了……

    珍惜吧。

    “噗。”

    柳如是将他如此，又抿嘴失笑，送过来一个甜甜的微笑，这笑容如此绝美，代表着她真的服气了。

    她算看明白了。

    这伟岸男子所作所为，看似荒诞不羁，却蕴含着一丝丝深意，他是故意做给儒教看的。

    也做给天下人看！

    儒教反对什么，他便要做什么，他要让天下人看看儒学那些条条框框，礼教束缚到底有多么荒谬。

    儒教反对铺张浪费，他偏要大拆大建。

    儒教说要无为而治，皇权与士大夫共治天下，他非要大权独揽，军，政，财大权一把抓。

    儒教说女子无才便是德，应该锁在深闺之中，大门不出，二门不迈，他偏偏要让一个绝色女子，扬州瘦马当隐形宰相。

    儒教说存天理，灭人欲，他偏偏要在奉天殿……

    儒生骂他是狼子野心，曹孟德再世的篡位奸佞，可偏偏这大明，在他的治理之下蒸蒸日上，国力一天比一天强大！

    一招一式都是大开大合，却颇见功力。

    “昏君乎？”

    天下第一才女柳如是，发出了一声幽幽轻叹。

    如此昏君。

    真叫人生死相许。

    这一回，儒教真的被诛心了……

    那边厢，周世显正在看着诺大的世界地图，眼睛眯了起来，一边在南京大兴土木，忙着卖紫禁城。

    一边将视线放到了西北。

    钱不是问题。

    大明如今穷的只剩下钱了，可劳动力是个大问题。

    “该打一仗了。”

    打谁？

    当然还是莫卧尔王朝。

    “呵呵。”

    看着这个人口高达一亿两千万的庞然大物……

    大明摄政王擦了擦嘴角的口水，这都是劳动力呀，若是能将这个老大帝国征服了，这可是用不完的劳动力呀。

    “身毒人。”

    伸手在南亚次大陆点了点，周世显眼中射出森森寒芒，徐徐道：“再找身毒人打一仗，去去晦气！”

    殿内一阵安静。

    侍从室属官们又是一阵哑口无言，打一仗，去晦气。

    听听这叫人话嘛。

    “扑棱棱。”

    飞鸽冲天而起，通过设立在中原，西北各地的鸽舍，接力传书，只用了短短十天，便将出兵征讨莫卧尔的军令传到了波斯。

    驻扎在波斯的十万明军，在休整了半年之后，再一次倾巢而出，带领着突厥人，波斯人从高原上冲了下去。

    顷刻间。

    恒河流域再一次，被汹涌而来的骑兵填满。

