    天黑入夜，身边还残留着余温，人已不见，

    两月以来身体的不适全部消散，原本枯竭的灵力再次充沛起来，

    青芜动了动手指，指尖暗金色业火边缘包裹了一层淡紫的柔光，

    她低敛眸子，收回火苗，勾着唇笑了笑，眼中泛起一股暖意，

    “不愿意说，就不说吧，跑什么，明明付出这么大代价才来一趟...”

    她住波克多的都城，这些年顾朝对旧城做了翻新改造，名为永恒之城，

    城市的建筑风貌，也都仿照了失落之国的前身，永恒之国，大气敞亮，

    两个月以来没有心情去看的夜景，此刻显得格外赏心悦目，

    小九在她身边叫了两声，颇有些委屈的样子，

    青芜抬手摸了摸它额头上的火焰印记，轻笑一声，

    “也不知道你是幸运还是不幸，刚结束闭关就遇见了他回来。”

    小九结束闭关后，战斗力不说回到曾经的巅峰状态，却也有了至少八层的功力，

    身型也足足有一米多高，

    普一下从玉镯里出来，看见君临顿时就有些飘飘然了，

    似乎是觉得自己可以和他一战，顿时忘记了自己抱大腿的怂样，上去就要大干一场，

    结果青芜眨眨眼的功夫，它就被君临扔了出去看大门，

    嗷嗷——

    “崽子，憋屈吧，别难过，不丢人，老东西比我们多活太多年。”

    青芜往楼下走，小九鼻子一哼，大大方方跟上，

    大多数墨组织的人在普通人眼中都是异于常人的存在，很快就接受了小九的存在，

    “下个月，让若若把两只成年的幽冥铠甲送过来，你也有个伴。”

    小九狐狸眼向上倾斜，在青芜看不见的角度翻了个不屑的白眼，

    它是伴生兽，是通灵神兽，不屑和两只凡间牲畜一起玩，

    青芜知道它的心思，拐着弯地诱导它，

    “你也别瞧不上人家，神界那些受了点化一朝得大成的兽仙不是也有吗，

    你小九大人在神界一呼百应，在星际教化出两头百兽之王，回去神界不是更有面子？”

    小九重重呼出一口气，表示自己要考虑考虑，

    青芜笑笑，知道小九好面子，便也随它去，

    幽冥铠甲战斗力非凡，两头幽冥铠甲正是壮年，

    如果能繁衍出一支幽冥铠甲军，辅助机甲作战，好像也不错，

    想到此，她拐了个弯，往利亚方书房走去，

    书房亮着灯，她也没多想，以为是利亚和顾朝在讨论事情，直接推门进去了，

    “醋王！我有事和你说...”

    利亚书房内，君临坐在椅子上，随意而慵懒地把玩着手中的钢笔，

    反而时利亚站在一旁，两人似乎还未结束刚才的话题，

    青芜突然闯进来，气氛有一瞬间的凝滞，

    君临招了招手，说，“阿芜，过来。”

    青芜挑眉，大大方方地走过去，坐在他怀里，看着利亚，

    “你站着干嘛，这是你的书房，客气什么，坐。”

    利亚抽了抽唇角，看着面前一对狗男女，冷哼一声，

    “你们也知道这是我的书房，只有一把椅子，到底什么事，说完赶紧走。”

    青芜给他一个责备的眼神，“你真不懂事，为什么不多放几把椅子？”

    “我喜欢安静。”一般有人找他，站着说几句话就走了，哪里像面前这两个，

    “哦，其实也没什么事，就是我有一对幽冥铠甲，养在若若那里，

    下个月让伯克利的运输公司送过来，你能不能想办法提高它们的繁殖能力？”

    利亚冷睨她一眼，“干什么用？”

    青芜双手撑住下巴，笑得眉眼弯弯，说，

    “幽冥铠甲啊，除了它们的后代，整个星际也很难找出第三头了吧！

    要是能有一只幽冥铠甲军辅助陆地作战，多飒啊！”

    利亚看她一眼，“你当我是兽医？何况最近忙着，没空！”

    青芜被无情拒绝，看转头看一眼君临，“怎么办，他拒绝我了。”

    君临宠溺地看着她，摸了摸她的脸，对利亚说，

    “幽冥铠甲是我的，作战力很强，如果能提高繁殖能力，对你们来说是好事。”

    利亚不言，突然对‘宠妻灭友’四个字有了一定程度的认知，

    青芜说，“利亚，别这么严肃，两头幽冥铠甲难不倒你，

    大不了生了崽子，等你和清清结婚，我送你们一对啊，清清一定喜欢。”

    利亚眼中闪过什么，唇角弧度微不可察地上扬，

    “知道了，空了让医学部门看看。”

    青芜自然说好，又觉得哪里不太对劲，离开利亚书房的时候，还是忍不住问了一句，

    “醋王，你们准备什么时候办婚礼？我可以帮忙。”

    她依稀记得，时清说快了，但利亚因为墨组织的事忙得脚不沾地，怎么看也不像是有时间准备婚礼的，

    “我可给你说，时清的婚礼不能随便糊弄的！”

    利亚也觉得不太对劲，青芜好像很笃定他好事将近了，问，

    “什么婚礼？”

    青芜蹙眉，隐隐感觉到了有问题，

    “你和时清不是订婚了吗？时清说，她今年会举办婚礼。”

    利亚眉头拧得更深了，面部得表情也绷紧了，往前走了两步，

    “我门没有订婚，也米有准备婚礼，把你知道的，都告诉我！”

    青芜将在联邦时，和时清的对话告诉了利亚，

    利亚眼面色越来越沉，最后直接走了出去，脚步匆匆，

    “我去一趟联邦，墨组织的事，你全权负责，有搞不定的给我联系！”

    随即，一阵飞行器启动的声音，

    青芜看一眼消失在夜空中的飞行器尾翼，问君临，

    “他这是干什么去？”

    君临说，“抢亲。”

    “所以，清清和谁结婚？他会不会干不过别人，要不我们也去帮忙，带上墨组织给他撑腰！”

    君临好笑地看着她，

    青芜意识到不对劲，“差点忘记，联邦是你的老窝，呵呵，我们和平解决，和平解决。”

    君临说，“清清的脾气性格，除了黎笙和辰渊，其他人就是有贼心也没贼胆。”

    青芜说，“黎笙现在除了工作就是昭昭，所以问题可能出在辰渊身上？”

    君临点头，又说，“你也别太担心，无论清清做出什么样的选择，联邦都不会为难利亚，他一定能安全回来。”

    有了君临这句话，青芜也就放心了，只是她没想到，利亚的确是安全回来了，

    但利亚和时清之间，却是破镜再难重圆。

