
    这个时候，陈金贵也跑了过来：“二娃，你这是……”
　　
　　    “金贵叔，你来看看！大黄和大灰抓~住破坏菜地的家伙了。”陈默提溜着狐狸，展示给陈金贵看。而狐狸也闭着眼睛，就这么一动不动的让他提溜着，似乎是认命了一般。
　　
　　    “呦！是只狐狸啊!我说呢！”陈金贵用手电照了照周围，发现一些蔬菜被破坏了，还有田鼠的尸体等。
　　
　　    “哈！大黄和大灰真了不起！真不容易，两只狗狗能抓~住狐狸。”陈金贵夸奖了一下两只狗。
　　
　　    确实，大黄和大灰现在的体型和陈默手中的这只狐狸稍稍大一些而已，可想而知，大黄和大灰在抓~住狐狸的时候，也是费了很大功夫的。
　　
　　    不过，陈默也相信大黄和大灰的能力。要知道它们两个自从被抱回来后，就一直喝着溪水，吃着羊奶等等，被陈默养的是非常的壮实，而且力气也很大。
　　
　　    尤其是它们可是赶山犬，能和土狼斗上一斗的狗，撵兔子什么的不在话下，经过溪水的喂养后，同等大小的狐狸，真的不够格。
　　
　　    “咦？”陈金贵用手电照了照狐狸，好像发现一些东西。
　　
　　    “怎么了金贵叔，你看出什么了？”陈默疑问道。
　　
　　    “二娃，这只狐狸好像是只母狐狸，下崽的时间不长。”陈金贵说道。
　　
　　    “怎么看出来的？”陈默好奇的问道，他真的是好奇了，没有想到陈金贵这都能看出来。
　　
　　    “其实也是前些年，我准备养殖狐狸来着，不过养了几十只，一年的功夫死了一大半。虽然最后没有养成，不过这狐狸的习性倒是有所了解。”
　　
　　    陈金贵将狐狸的一些基本常识将给陈默听，说起这些来，陈金贵一些谨小慎微的性格也就消失了，开始变得侃侃而谈，并且还说的头头是道。
　　
　　    看来陈金贵以前养狐狸没有少投入，由于没有什么文化，就每天听广播，去农技站培训，还弄了些书回来看。
　　
　　    虽然很多字都不认识，但是却能硬撑着一个字一个字的查看字典，然后读出来，花了老大功夫。
　　
　　    但是因为一场病，就将他养殖的几十只狐狸死了一大半，也让他心灰意冷。
　　
　　    陈默按照陈金贵说的一观察，还真是个母亲狐狸呢。本来陈默也就没有打算把这只狐狸怎么着，现在更加不可能怎么样了。
　　
　　    所以对大黄和大灰夸奖了一下，就顺手将狐狸放了。
　　
　　    不过放前，将狐狸摸了摸，然后对它说：“看你也是做母亲的，所以就放你回去。但是你可要记住，以后不要来这里捣乱了，毁坏菜地可不好。”
　　
　　    可能是野外的狐狸吧，所以毛摸上去有些干，而且有些蓬松，不像大黄和大灰的毛，有着油光，摸着也非常的滑手。看来野外的动物，吃的终究不能和家养的动物比。
　　
　　    将狐狸放到地上，却发现它没有任何反应，还是闭着眼睛，但是似乎眼睛中却流出了一些眼泪。
　　
　　    看来它终究是没有明白陈默的话语，可能还以为自己要被这个抓~住自己的人类给弄死，所以才流泪，也可能是担心自己死亡后，嗷嗷待哺的孩子却没有什么吃的，可能结果就是被饿死的下场而流泪吧！总之看的陈默也是心中一暗。
　　
　　    “去！去！”陈默只能拍拍狐狸的身体，然后在它后背晃晃，等它睁开眼睛后看着自己，就把它推了出去。
　　
　　    狐狸看了看陈默，发现眼前这个人对自己挥手，这是让自己走的节奏？狐狸回头看了看他，然后又看了看大黄和大灰，还有旁边有个发着很亮光芒的人类，满是疑问，也有些不可置信。
　　
　　    大黄和大灰半坐在地上，对着狐狸叫了两声：“汪汪！”之后，就那么看着狐狸，它们感觉主人是想放狐狸走，所以也没有任何动作，就那么坐在陈默的身边。
　　
　　    反正自己已经已经抓~住了破坏菜地的凶手了，把它放了也是主人的事情。要是下回它还过来破坏菜地，那么就是主人的责任，不是它们两个的责任了。
　　
　　    要是陈默能听的懂大黄和大灰的心思，绝对要吐血的节奏！
　　
　　    狐狸朝前走了两步，不过非常的小心谨慎，前腿是慢慢放下，然后另外一只前腿也是慢慢抬起朝前又慢慢放下。
　　
　　    就这么走了两步，然后回头看了看陈默，发现这个人类对自己挥挥手，似乎是在让自己继续走的意思。
　　
　　    它又看看了其他人和狗，发现自己走了两步后都没有任何反应，它突然之间一个加速，就进来的一个土洞中钻了过去，隔着栅栏，又看看众人，发现却没有任何人移动，它终于好像是放下了心，然后转身就要离去。
　　
　　    “等等！”陈默叫了一声，就看到狐狸又转过了身体，看着他，似乎有些好奇，也似乎有些疑问。
　　
　　    陈默上前将死田鼠抓~住尾巴拿起来，然后直接抛向狐狸，落在它的面前。本来它看见陈默的动作，吓了一跳，转身就跑了两步，却没有想到是自己的猎物被抛出，掉落到自己的面前。
　　
　　    狐狸看了看陈默，然后上前叼起田鼠，又看了一眼陈默后，转身跑了。
　　
　　    “这只狐狸通人性，像个人似的！”陈金贵从头至尾的看着，所以也就有这样的感叹。
　　
　　    “是啊！不过希望它不要在过来捣乱了。”
　　
　　    陈默也是感叹道，今天晚上的事情，还真是让他有很深的感想。任何动物其实都有感情的，就像是刚才的狐狸，它绝对是有自己的思想的，要不是有自己的想法，那么也不可能被自己抓在手里，还留下眼泪来。
　　
　　    “这倒是不一定。”陈金贵说道。
　　
　　    “不一定，难道狐狸还要回来捣乱？”
　　
　　    “狐狸可是报复心很重的，这次也不知道它会不会记仇，下回来报复。”陈金贵说道。
　　
　　    “不会吧，今晚它可是死里逃生，被我放走了，还记仇”陈默惊讶了。
　　
　　    “以前听村里的老人说，狐狸非常的记仇。以前户人家在狐狸偷嘴吃鸡的时候，用石头赶走了狐狸，晚上的时候狐狸就找上门来，将一窝的小鸡子全部咬死。”陈金贵说道。
　　
　　    “哈！没有关系。放它走是因为它需要养小狐狸，但是如果下回在过来捣乱，我绝对让大黄和大灰咬死它！”陈默蹲下，抱着大黄和大灰，揉揉它们的头说道。
　　
　　    两只狗好像是知道陈默在夸奖它们，所以立刻就开始摇晃起尾巴，并且“呜呜！”的享受着抚摸。
　　
　　    但是，陈默却没有注意到大黄和大灰的眼睛，似乎有些翻白眼的节奏！这个主人真的有些不负责啊，自己放走了那个家伙，还要让自己去逮住，真是头痛！两只狗一边摇晃着尾巴，一边为有这样的主人感觉到头痛！
　　
　　    “二娃，你看是不是在这里养几只狗？反正每次吃饭后都有些汤汤水水的，也都能拿来喂狗。”
　　
　　    陈金贵看到大黄和大灰这么给力，也是高兴不已。而且他早就这个想法了，所以趁现在提一下。在农村，养狗就是看家护院的，都是一些土狗，所以喂养什么的也就很随便。
　　
　　    现在菜地这么大的区域，自己和其他人倒班也看护不过来，如果有几只狗的话，能省不少心。
　　
　　    陈默听到陈金贵这么说，也是点点头，他也是早就想到了，只不过一直没有行动。
　　
　　    要知道村里头听到他菜地的菜买的价格，绝对会过来顺些蔬菜什么的，这些你也阻止不了。而且有很多熊孩子什么的，跑到菜地里偷个菜什么的，你还真看护不住。
　　
　　    他小时候也是干过这些事情的，只要饿了渴了，就会去偷些土豆胡萝卜什么的来吃，还有果树，他们也是一帮村里的孩子的目标。
　　
　　    熊孩子们，就算是被抓~住，也就是被揍两下。被偷的人都是村里的人，抬头不见低头见的，都不会下狠手，孩子也就被打皮了，今天打了明天继续。
　　
　　    陈默小时候也是这样过来的，所以现在听到陈金贵说养狗的话，也是非常的认同，熊孩子也怕狗。
　　
　　    “好！等我哪天闲，就去集市上看看。”陈默说道。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

