    叶辰刚想动手。

    “嘘！”

    三笠玲子食指顶在嘴巴上，做了一个噤声的动作：“别说话，不然我一枪开出去，打爆你的头可别怪我没提醒了。”

    “叶千岁，老老实实的多好啊，我奉劝你一句，交出U盘！”

    叶辰轻轻摇头：“U盘不可能给你。”

    “那你就去死吧。”三笠玲子没好气的开口，突然猛地扣动扳机。

    “砰——”

    一声巨响传来，子弹擦着叶辰的脑袋飞过，被他直接躲开。

    “叶千岁！”

    “怎么回事？”

    外面也传来一阵声音，接着只见朱雀与胡一刀等人闯进来，他们见到三笠玲子开枪，两人毫不犹豫的出手。

    “砰！”

    胡一刀的速度很快，一脚揣在三笠玲子的身上，朱雀上前将其抓住，押到叶辰的身前跪下。

    “放开我！”

    三笠玲子激烈的反抗，抬起头愤怒的看着叶辰：“叶辰，快让你的人放了我，否则的话，我的主人不会放过你的。”

    “你的主人是谁？”叶辰坐在沙发里。

    “哼！”

    三笠玲子非常嚣张，冷冷的看着叶辰：“我的主人就是三井财阀最大的股东，如果你识相的话，现在交出U盘，我保证你安全的走出岛国。”

    “否则的话，我绝对……”

    “啪——”“都什么时候了，还敢威胁叶千岁？”朱雀一巴掌抽上去，打的三笠玲子的半张脸顿时红肿起来。

    她想要反抗。

    “啪——”“老老实实的跪好，别废话！”朱雀又一把抽过去。

    三笠玲子的眼睛里全是怨毒，但却真的不敢再动，老老实实的跪在那里。

    叶辰这才继续问道：“说吧，你的主人怎么知道U盘在我手里？”

    三笠玲子摇头：“我从来不问这件事，我只是按照主人的命令来。”

    “你的主人让你去死，你也去死了？”

    叶辰眉头一皱，看着三笠玲子。

    三笠玲子冷笑：“跟你有什么关系？主人的命令大于一切，如果主人需要的话，就算让我去死，我也会毫不犹豫的照做。”

    叶辰摇头：“我觉得，你对你的主人没那么忠诚，你的主人也没那么相信你。”

    “胡说八道，你以为我会相信吗？这种低劣的反间计没用的。”三笠玲子好笑的摇头。

    叶辰淡定的看着她：“是么？”

    “如果你的主人相信你，为何要给你吃慢性毒药？”

    三笠玲子一怔：“你说什么？”

    叶辰一脸嘲讽：“你自己心里清楚，别装傻了。”

    “你的体内已经有了慢性毒素，每过三天，必须吃一次解药，否则就会浑身如蚂蚁啃噬一般，生不如死。”

    “我相信你也有几次遭受过这种剧痛，你手腕上的那些伤口，就是因为受不了剧痛，所以自己自残的吧？”

    三笠玲子低吼一声：“不可能！这不是毒药，这是主人给我们吃的神药。”

    “神药？呵呵。”

    叶辰可怜的看着三笠玲子，一脸悲哀：“愚蠢的女人，被人设计了还给别人数钱。”

    “你自己心里明明清楚，你的主人没那么相信你，哪怕这次在你出来之前，也对你留了一手！”

    “你的牙齿里面有毒药的胶囊吧？为的就是防止被人捕获后承受酷刑，所以特地放在你的牙齿里。”

    话音刚落地，叶辰不等三笠玲子咬破嘴里的毒胶囊。

    叶辰伸出一只手，抓住三笠玲子的下巴，用力一捏，将她的下巴脱臼。

    朱雀在三笠玲子的嘴里一顿寻找，果然找出了一颗毒胶囊。

    叶辰只是淡淡看了一眼，就得出结论：“氰化物，剧毒，见血封喉，外国的一些特工为了保密，也会给自己准备这些东西。”

    “既然你的主人相信你，为何把这个东西给你？”

    “你还不明白吗，你的主人就是为了怕你泄露秘密，所以特地让你吃毒胶囊。”

    “你却还愚蠢的为他卖命，你根本就不是三菱财阀的人吧？你的主人也不是三菱财阀的高层，你所做的一切，都是为了甩锅！”

    叶辰的眼神逼视着三笠玲子，她不敢直视叶辰的眼睛，把目光投向别的地方。

    叶辰继续开口：“一开始我还不相信，现在我信了，你果然不是三菱财阀的人。”

    “人一旦被人拆穿谎言，眼睛就会看向别的地方。”

    “你！”

    三笠玲子愤怒的瞪着叶辰，又上了叶辰的当了。

    叶辰却无动于衷，宛如一个心里老师一般：“给你最后一个机会，交代一切，或者死。”

    “呵呵，你杀了我好了，就算我死，也绝对不会出卖主人。”

    三笠玲子一脸冷笑，一副视死如归的模样。

    叶辰轻叹一口气：“好吧，那真是太让人失望了。”

    他捡起地上三笠玲子的手枪，举起枪口，对准了三笠玲子的脑袋。

    三笠玲子的瞳孔狠狠一缩，俏脸上浮现了一抹恐惧，但她却依旧咬牙坚持，她不相信叶辰会开枪打死她。

    可让三笠玲子惊恐的一幕出现了，叶辰的手指扣在了扳机上，眼看就要扣下扳机……这一刻，三笠玲子的脑子一片空白，额头的冷汗也涌出来，仅仅一两秒钟的时间，她的脑海中产生了无尽的恐惧。

    只要叶辰一枪下去，她什么都没了，直接成为死人。

    这一刻，三笠玲子突然害怕了。

    一刹那间，三笠玲子突然大吼：“别开枪，我说！我说！”

    叶辰一笑：“抱歉，晚了。”

    “咔——”

    下一秒。

    叶辰扣下了扳机，可惜却没有子弹射出，三笠玲子整个人吓得瘫软，趴在地上，身下一片水渍。她竟然直接被吓尿了。

    叶辰满脸好笑：“刚才趁你不注意，把弹夹取下来了。”

    叶辰伸出另外一只手，在三笠玲子的面前晃了晃。

    “你……你……”三笠玲子又愤怒又羞耻，想不到她悍不畏死的决心，竟然被叶辰的一个小把戏给直接破解掉。

    实际上，叶辰很懂人性，一个人态度强硬，根本不怕死的话，绝对是一时的冲动，在一个人冲动的时候，你就算真的杀了他，他也眉头不皱一下。

    可一旦给人反应的时间，给他考虑的时间，害怕与恐惧的念头就会占据脑海。

    叶辰就是给三笠玲子反应和考虑的时间，直接击穿了她的心理防线。

    叶辰淡淡出声：“说吧，到底是谁派你来的？”

    “是……是石井三郎……”三笠玲子脱口而出。

    叶辰的脸色瞬间一沉：“原来是他！”

