    第51章我并没有打算经常来班里

    于是——

    当凌七七跟楚越分开，进入班级后，便发现班里的同学，简直就是大反常态，一个个的对她热情又殷勤，差点让她以为，又回到了精神力被废之前的岁月。

    “七七，你的桌椅我都帮你擦过了，有什么需要的可以随时喊我啊……”

    “是啊七七，我把你旁边的桌椅都搬开了，这样就没人能打扰到你了，我记得你以前喜欢清静。”

    “方明和付东等人的东西，我们也全部都丢出去了……”

    方明和付东，正是那群被撤销学籍的学生中带头的两个。

    凌七七扫了一眼，就看到最前面空出了一大片地，孤零零的只有她的一张桌子。

    脑壳莫名有点疼。

    “七七，同学们对你很热情呢，真让我羡慕。”

    后排的安悦心走了过来，微笑看着凌七七。

    这话一出，班里的其余人立刻面红耳赤，尴尬不已，恨不得找条地缝钻进去。

    就在不久前的昨天，他们还是这么殷勤的对待刚转来的安悦心的，甚至，为了讨好她，不惜在她面前说了凌七七很多坏话。

    可今天事态转变，他们却又来讨好凌七七了。

    整个就是见风使舵的墙头草，卑劣又无耻，他们自己都觉得，安悦心那话中充满了嘲讽。

    凌七七看向安悦心，没有说话，片刻后，她突然转身朝着外面走去。

    “你们大可不必这样，我并没有打算经常来班里。”

    其实，她原本就打算过退学的，只是，发生了那些事情，才会令她暂时改变主意。

    她就算退学，也绝对不可以是被人逼得。

    待所有人反应过来时，她已经彻底消失了。

    班级内，同学们面面相觑，彼此间充斥着一股化不开的尴尬。

    凌七七跟老师们打过招呼后，便离开了学院。

    她爬上不远处的空中露天休息区，拨通了一个账号，通话就很快就被接起，传来一个深沉的声音。

    “七七。”

    “师父，”凌七七坐在干净的长椅上，用撒娇的语气轻声道，“我在学院的事情已经解决了，谢谢您替我撑腰。”

    “谢什么谢，你是我冷擎的徒儿，被人欺负，我不替你撑腰，难不成要向你那不作为的父亲一样？”

    冷擎声音充斥着阵阵怒气，对凌业安简直不满到了极点。

    闻言，凌七七捂着眼睛，苦涩的笑了一下。

    “七七，你知道的，师父平时工作忙，不能时刻上网，更不能时刻关注你的情况，所以，以后遇到任何事情了，都要告诉师父，知道吗？不管什么事情，师父总会有办法帮你解决的。”

    上次她跟一个小演员，在网上发生那么大的事情，可他却是在彻底了结之后才知道的。

    冷擎无奈极了，这个丫头，什么时候才能像别的小姑娘那样，受了委屈就找长辈哭诉呢？

    “嗯，我知道了，师父可真是天底下最好的师父。”

    凌七七轻笑一声，声音柔软的拍马屁。

    “呵，既然觉得我好，那你什么时候来院里帮我分担一下啊？”

    “呃，”凌七七干笑一声，连忙推辞，“师父，我最近有事呢，等我忙完后，一定去。”

    冷擎：“……”

    他就知道，这丫头所有好听的话，都只是嘴上说说罢了，一点实际行动都没有。

    “行吧行吧，我要忙了，晚点联系，但如果有急事的话，你可以随时联系我。”

    “好的好的，我知道了师父，那师父快去忙吧。”

    挂断通话，凌七七从长椅上起来，撑着栏杆看着目光所及的各种景观。

    看着看着，眉头便紧紧皱了起来，心情变得无比沉重。

    前世，师父差不多就是这段时间出事的……

    ……

    傍晚，三五成群的学生从学院门口出来。

    干净的路边，是纵横交错的自动公交车，公交车吸收光能，高速运行。

    找到指定的路线，绑定APP付费，并且选择目的地，就可以将人送到指定的地方，方便又快捷，是星际时代，平民们最普遍常用的交通方式。

    任何年代，车和飞机都不是人人能够拥有的，星际也不例外。

    平民，永远是没有资源的。

    楚越走到路边的公交站台旁，等待着公交的到来，忽然，几个男生勾肩搭背的走了过来。

    “呦，这不是咱们班的楚大帅比吗？怎么一个人站在这呀？”

    一个男生不怀好意的看着他，眼神仇视又鄙夷。

    就跟唱双簧似的，他才刚说完，身旁的同伴便阴阳怪气的接了茬。

    “切，林哥你不知道吗？这小子就是个穷逼，天天上下学坐公交车不说，还要去机甲维修站兼职做修理工，住的是华城最破烂贫穷的地方，喝的也是最次的营养剂，你看看他身上这件衣服，这都洗的掉了色了，这得穿好几年了吧？”

    同伴说着话，还上手拉住楚越的衣服抖了抖，满脸的讥讽和嘲弄。

    一翻动作，伤害性不大，但侮辱性极强。

    楚越垂下头，用力揪出被抓住的衣角。

    见状，那男生又切了一声，翻着白眼收回了手。

    “啧，原来是个穷逼啊，那你参加什么射击大赛？你能买得起好枪吗？也配参加射击大赛？这样吧，我替你把报名撤销了，穷逼就该有穷逼的样子，玩什么枪啊，这是我们有钱人玩的东西……”

    学院的射击比赛，每个班级的名额都是有限的，这男生自己技术不过关，输给了楚越，争取不到名额，还不服气。

    于是，便动了歪脑袋，来找楚越麻烦了。

    只要霸占了楚越的名额，那么，他就能得偿所愿。

    “陆峰，刚才的话，你再说一遍。”

    楚越抬起头，捏着拳，眼神满是戾气的看着面前的男生。

    然而，这男生可是很有背景的，父亲经营着一家实力不错的电子公司，所以一点都不怵。

    “呵，再说一遍就再说一遍，你以为我怕你啊？你一个穷逼，凭什么跟我争夺射击比赛的名额？穷逼就该有穷逼的样子，滚回去先把你那套衣服给换了吧，真是丢人现眼……”

    (本章完)

