    在这暗流涌动的气氛下。

    终于迎来了秦氏王族的大喜事。

    老王爷的八十大寿终于到了。

    这一日，可谓是金陵上流的一大盛事。

    良辰吉日。

    艳阳高照。

    整个秦氏王族一片欢声笑语，热闹非凡。

    无数宾客进出王府，送上珍贵礼品。

    凡是有资格进王府的，至少五千万身价，否则连送礼的资格都没有。

    想要观礼老王爷寿宴的，没有亿万身家，那是根本没戏。

    除此之外，来者要么是大家族大势力，要么就是当朝掌权者。

    非富即贵，而且不能是小富小贵，必须是真正沾得上台面的人物。

    就连金陵的第一把手也不得不来拜会老王爷。

    各大世家的家主也纷纷现身，送上最珍贵的礼物。

    各方势力平日里哪怕矛盾再多，到了今日，那也是和和气气的，谁敢在秦氏王府闹事，那就和找死没什么区别了。

    秦怀德早早的来到了王府，看着络绎不绝的王府盛况，不由得笑了。

    作为秦家半个核心人物，他一直被看重，不然也不可能进入战部，身居要职。

    尤其秦四爷，一直是将他视为自己的心腹。

    但最近这段时间，他一直提心吊胆的，就是因为秦风的出现，以及当日与他的最后一次交谈。

    他甚至害怕秦风派人来暗杀他。

    尤其得到了天外楼众人齐聚的消息。

    这段时间，一直住在王府，哪怕去战部，也是众多保镖守护。

    他知道，只要自己的这一层身份在这里，秦风应该不敢动他。

    而今天，更是老王爷的寿辰。

    之前秦风口出狂言，说要在老王爷寿辰上来找他的麻烦，甚至收他的命。

    但，王府上下这么多达官贵人，哪一个不是站在秦氏王族这边？

    他秦风胆子再大，也敢动手？

    秦怀德丝毫不担心。

    杨家众人也早早前来拜贺。

    杨熙等人入座在比较靠前的位置。

    “呵呵，我当那天外楼如此嚣张呢，没想到这么多天，一直蜷缩在那里不动！”杨熙嗤笑一声道。

    “也是啊，看来是我们太看得起那个秦风了！也就是吓唬吓唬人而已！杨熙，你与那个秦风的约战马上就到了，我看那小子定然是怕了你，所以叫来天外楼的人，想要壮大自己的声势。”杨泓业跟着说道。

    他对秦风的仇恨远远大于其他人，所以一直希望秦风早点死。

    “那是自然，他杀了杨杰，我必取他狗命！不过这一个月的时间快过了，可能他要跑了！或者叫来这么多天外楼的人，就是想让我忌惮，而不杀他！”杨熙十分自信的说道。

    “今天是老王爷的大喜之日，少谈谈那个秦风。”杨超宏淡漠道。

    杨家老爷子已经来过秦氏王府，也到了老王爷的亲口许诺，绝不会让天外楼对杨家动手，所以他们早已安下心来。

    这次，他们更是奉上了价值五十亿的寿礼，实在是慷慨。

    人群之中，一道不一样的人影出现了。

    那是一个老尼姑。

    她浑然不在意其他人的目光，径直走向了王府的内殿。

    虽然不在秦家，但是秦家七奶奶的名头，还是让她可以畅通无阻。

    内殿之中，老王爷正在会见几位德高望重的老友。

    “老王爷！”秦月秋缓缓道。

    “小七！你终于舍得回来了？”老王爷洒然一笑道。

    “今天是您的寿辰，我自该回来，只不过我没有带寿礼，只希望老王爷长命百岁。”秦月秋缓缓叹了口气道。

    “百岁？呵呵呵，老头子我感觉能活一百五十岁呢！”老王爷呵呵一笑道。

    秦月秋却缓缓摇摇头：“老王爷，我总感觉今日有事发生，之前我见了一个小娃娃……”

    “什么小娃娃？”老王爷疑惑道。

    “江城秦家的遗脉……”秦月秋解释道。

    “江城秦家？”

    老王爷微微有些疑惑，忽然脑海中似乎回忆起了什么事情。

    他对下面的事情几乎不怎么过问，再加上江城秦家的事情过去了十几年，他能记得已经不错了。

    “你说这话什么意思？”老王爷的脸色有些不好看了。

    “那小娃娃说，今天会来兴师问罪，所以我今日来支会老王爷一声。”秦月秋叹道。

    老王爷面色淡漠道：“小七，你是什么意思？你是说，老头子我，还会怕一个乳臭未干的小子？他还敢来我秦氏王府兴师问罪？”

    老王爷是真的动怒了。

    作为秦氏王族的老王爷，他坐镇这里六十年，在他二十岁的时候，便已经封王，见过了太多的大风大浪，曾经的他就锋芒无比，压得族内所有人不得不低头。

    对外，老王爷也是极其强势，凡是与秦氏王族有过节的，尽数诛灭！

    凡是对秦氏王族有觊觎之心的，全都不敢暴露。

    甚至，就连中枢都要给秦氏王族几分薄面。

    在金陵乃至整个江南省，他就是这里的土皇帝。

    威名远播，谁敢不服？

    秦月秋叹了口气，她知道再说太多也没用，但是总感觉今日有事情发生。

    ……

    在王府门口。

    一尊巨汉跑步而来，他赤着上身，肌肉夯实，举着一口巨钟，大汗淋漓。

    哼哧哼哧！

    在一片诧异的目光下，大汉来到了王府门口。

    咚！

    巨钟直接被扔在地上。

    “大胆！”

    “什么人！”

    “居然送一口钟到我们秦氏王府！”

    一众护卫立刻围了上来。

    那大汉咧嘴一笑：“在下天外楼内楼三百六十七号弟子陈寒，奉白龙战皇之命，特送来贺礼一份，祝老王爷早日归西！现在礼已经到了，在下告辞！”

    说完，转身离去。

    而这番话彻底震惊了在场所有人。

    这可是秦氏王府啊，居然有人敢在这里送一口钟。

    而且居然是送个老王爷的！

    如此大逆不道！

    若是被老王爷知道了，在场所有人都要掉脑袋！

    “放肆！别走！”

    “抓住他！”

    秦氏王府的护卫也都不是普通人，但是想要去追那大汉，却发现对方早已跑得没影了，速度太快了。

    所有人看着这一口钟，有些发愣，直觉告诉他们，今天有大事要发生啊！

