第64章警示

全秀影看着厨娘拿着擀面杖追着纨绔子打，跳起来一边扔核桃一边大声喊道：“打那坏蛋、狠狠地打那坏蛋。”

    全秀彤将她拉住，强行按在座位上，然后一脸歉意地跟楚瑛道：“郡主，对不起，回去后我好好教训她。”

    喊两声其实没关系，可以解释为太投入了，但扔东西就太没素养了。

    楚瑛笑着说道：“这有什么，我看戏看得上头时还想将演员打一顿呢！秀影妹妹这样，侧面反应我这戏有趣。”

    这剧本里有许多诙谐搞笑的片段，为了形象开始众人都忍着，郑家姑娘因为忍得太辛苦肩膀耸个不停。

    楚瑛却没那么多的顾虑，看到纨绔子在厨房作弄新娘子结果却翻倍弄得一身黑灰哈哈大笑起来。

    众人见状也都不再忍了，不过她们基本都是用帕子捂着嘴巴轻笑。只全秀影捧场，跟楚瑛一样哈哈大笑。

    两场戏看完，秀影意犹未尽，问道：“郡主姐姐，下午还有吗？”

    这话一落，众人都看向楚瑛。

    楚瑛笑着摇头说道：“她们也只排了两场，等后面的戏排好了我再请你们来看。”

    她后日就要去别院了，等酷暑过了才会回来。所以短时间内想看戏，那是不可能了。

    全秀影满脸失望。

    孙妙妙蹙着眉头道：“郡主，我姐姐说这戏你只准备在王府演，没打算让戏班去别处演？郡主，这么有趣的戏只在王府内演太可惜了。”

    她还准备回去跟祖母她们说，争取说服祖母请了戏班到家里来演呢！这戏啊，看一遍不过瘾。

    楚瑛笑着摇头道：“不是。当初让罗班主排这戏的时候，他说不会有人看的。我就跟他说，我就是图个乐呵，别人不爱看也无所谓了。”

    其实《家有嫌妻》这两场戏，与现代的话剧很相似。而不用穿特制的戏服，着装费这些就都可以省下来。当然，一个戏班的开支也不少。

    孙妙妙快人快语道：“我觉得这戏很有意思啊！若薛家没有掉包让性子软弱的薛姑娘嫁给丁纨绔，那她肯定要以泪洗面了。可现在换成谢厨娘嫁进来，惨得就是丁纨绔了。”

    丁纨绔皮糙肉厚，一天揍三顿都不妨事。可薛家姑娘那性子，被丈夫这么欺负怕会早早香消玉殒了。

    郑家姑娘有些好奇地问道：“郡主，这戏文是谁写的啊？竟能想出让丁纨绔跪搓衣板以及青蛙跳，太有才了。”

    以往看的戏都是女子忍辱负重，何曾看到这么解气的戏啊！刚才她看得可爽了。

    楚瑛将常洪的名字说了出来：“这人确实有才。其实这戏里许多东西，都是他从现实生活之中得来的。”

    艺术来源于生活，这话是至理名言，脱离了生活艺术就空洞乏味了。

    孙妙妙很感兴趣地问道：“从现实生活之中得来的？这么说，丁纨绔是有原形了，是谁啊？”

    楚瑛笑了下，说道：“丁纨绔这样洪城内就有许多，反而像小厨娘这样勇于反抗的姑娘极少。大部分的女子被欺负的时候都是怨自己命苦，然后求神拜佛期待对方改变。须知，靠天靠地不如靠自己。”

    这话让将在场的一些姑娘陷入了沉思之中。

    王家姑娘却反驳道：“郡主，女子就该端庄贤惠，夫婿顽劣不上进该耐心规劝怎能动手殴打。而且这厨娘身份低贱，怎能配丁家公子。”

    ……

    相府千金嫁给乞丐郎不说身份不相配，身世清白的良家女嫁给富商的儿子就配不上了，这什么狗屁逻辑。

    楚瑛知道她被封建思想涂毒得太厉害也懒得费口舌，神色淡淡地说道：“戏嘛肯定都是假的，编纂的，王姑娘不用在意。不喜欢以后不看就是。”

    招呼众人回到衡清院，与春雨说道：“上菜吧！”

    众人看到丫鬟婆子端着一盆盆的菜上来，惊得说不出话来。王姑娘最先发难，扬声问道：“郡主，怎么王府都是用盆装菜吗？”

    若传扬出去别人还当她们是猪呢！唉，她都后悔来了。

    楚瑛笑道：“自然不是了。我也不知道大家的口味，所以我让厨房做了甜的、咸香的、辣的、麻的等各种口味的菜，这样你们就可以选适合自己口味的菜。”

    其实这就是现代的自助餐，只是这儿暂时还没有所以显得新奇。之所以这般做，是因为她上次去孙家参加宴会看许多人没吃饱。

    全秀彤惊喜不已。她父母都是扬州人，所以口味偏甜，导致她去外头参加宴会都得带好糕点。没办法，那些菜她根本吃不下。

    这次热菜凉菜等加起来有三十六样，口味多样品种也多。开始众人还有些拘谨，见楚瑛先让丫鬟打了菜放跟前吃，她们也就放开了。

    全秀影年岁小，一不小心吃撑了。她摸着圆滚滚的肚子跟楚瑛说道：“郡主姐姐，你家的菜太好吃了。”

    全秀彤很想捂脸，太丢脸了。

    楚瑛却觉得她很可爱，又掐了下她的圆脸笑道：“喜欢就好。我这头次宴请大家也不知道你们喜欢什么，这些天一直很担心怠慢了大家。”

    孙妙妙说道：“郡主，我觉得你今日的安排很妙啊!等下次我宴请小姐妹，我也像你这样让大家自己选菜吃。”

    同龄人的宴会可以随意一些，特别是一些新颖的法子大家接受度也高。若是有长辈在，那就不行了。

    楚瑛觉得孙家姐妹都很聪明，莫怪人缘那么好，相比之下程家就差多了。不过这与长辈的教导与家里环境息息相关。

    吃完饭，这些姑娘就回家了。

    孙妙妙在马车上，很奇怪地问道：“姐姐，为什么你刚才一句话都没说？难道你也跟王温溪一样，觉得这戏不好？”

    孙芸芸摇头说道：“不，我觉得演得很好，若是被欺凌的女子都能像这个小厨娘一样敢于反抗，也不会有那么多的冤魂了。”

    她二姨就是嫁了个中山狼，不敢反抗只逆来顺受最后被那畜生失手打死了，今日这戏让她回想起这件事心情郁结。

    孙妙妙有些感叹道：“姐姐你说得很是。姐姐，我想请了罗家班到家里演这出戏，你说祖母会同意吗？”

    孙芸芸说道：“想让罗家班到府里演这出戏，咱们得先拿到全本。”

(本章完)

