    星陨阁的阁主是个倔脾气，自尊心很强。

    让一个通玄境界的少年，破解七星阵，这是他无法容忍的。

    况且，星陨阁财大气粗，有的是灵石，根本不在乎这点损耗。

    阁主的倔脾气上来的，九头牛都拉不住。

    他就是想看看，秦默到底有多大的胃口，还能吞噬多少灵石？

    而大阵之内的秦默，对此却是喜闻乐见。

    “居然又送来了十万灵石，突破通玄六阶有希望了。”

    秦默心中暗喜。

    祖龙鼎运转起来，如长鲸吸水一般，将大阵中的灵石能量给吞噬掉。

    贪狼阵再次暗淡下去。

    “这到底什么路数？”

    轩辕异简直看傻了。

    “这阵法怎么忽明忽暗？究竟发生什么事了？”

    于天争更是看得一头雾水。

    他本身就不懂阵法，只感觉到，自己所压制的阵眼时强时弱。

    “你看星陨阁那老头，连续投了两波灵石到大阵中，原本是为了提升阵力，可不知为何，灵石被瞬间榨干了。”

    轩辕异连连摇头，百思不得其解。

    “是秦师弟的手笔？”

    于天争不假思索道。

    “不是他还能有谁？”

    轩辕异哭笑不得。

    “我不知搞不懂，这小子究竟用了什么手段，能够瞬间吸干灵石能量？”

    他凝视着那座星门，似乎想要窥探其中的秘密。

    而比他们更好奇的，则是那些星陨阁的长老。

    毕竟，这一口气砸下去三十万灵石，连个水花都没看到。

    “阁主大人，这、这到底是什么回事啊？”

    “莫非是阵法出了什么漏洞？”

    长老们都急了眼。

    “七星阵乃是前代阁主亲手打造的，这么多年以来，一直悉心维护，不可能出现任何漏洞。”

    阁主一脸铁青的道。

    可既然不是阵法的问题，那又怎么解释这一切？

    区区一个通玄弟子，就是饕餮转世，也不可能一口气吞下三十万灵石吧？

    “老头儿，我得提醒你一声了，那小子绝非等闲之辈，他传承了两种剑意，体内至少有两道灵根。”

    李纯阳实在看不下去了，忍不住劝告了一句。

    “双灵根体质？原来如此。”

    阁主恍然大悟。

    正常人只有一道灵根，所吞噬的天地灵气十分有限。

    而双灵根体质，容纳灵气的能力会数倍激增。

    所以，秦默吞下三十万灵石，也就不足为奇了。

    “即便是双灵根体质，容纳三十万灵石的能量，也已经到极限了吧。”

    阁主双眸微眯，眼底闪烁着一丝锐色。

    唰——

    大袖一挥，一条晶芒长龙涌入贪狼阵之中。

    “又是十万灵石？”

    众人倒吸了一口凉气。

    也就星陨阁的阁主有如此手笔了，换了别人，早就收手了。

    “你这又是何必呢？要我说，不如大大方方给他们一些玄晶材料，让他们下山去得了。”

    李纯阳摇了摇头。

    但他太了解对方了，不撞南墙不回头，根本劝不动。

    若非阁主如此偏执，星陨阁也不会与世隔绝。

    再强大的宗门，一旦故步自封，便会落入下乘。

    没有竞争，没有厮杀，如何进步？

    早在数百年前，星陨阁甚至能和伏龙宗、太乙门、天丹宗并驾齐驱。

    可随着他们的隐退，很快就被这三大宗门甩在身后了。

    李纯阳劝过数次，让星陨阁的弟子入世修行。

    可阁主的立场十分坚定，只要他在位一日，就不允许门下弟子在外走动。

    “这老头今天一定会输得很惨，或许这反而是一个契机。”

    李纯阳暗暗自语。

    星陨阁虽然财大气粗，但也不能无休止的挥霍下去。

    这一眨眼，十万灵石就没了，谁能承受得起？

    阁主的私人积蓄，也不过百万灵石而已。

    到目前为止，他个人已经扔出去三十万灵石了，消耗了不少家底。

    更关键的是，这些灵石扔出去，一点效果都没有。

    这就让人十分窝火了。

    “又被吞掉了？”

    阁主皱了皱眉，终于是有些不淡定了。

    “我就偏偏不信邪！”

    他冷哼一声，再次扔出去十万灵石。

    唰！

    贪狼阵一闪一灭。

    灵石能量瞬间被抽干。

    “再来！”

    阁主双拳紧握。

    唰！

    又十万灵石泥牛入海。

    “不可能，绝对不可能……”

    阁主咬牙切齿。

    再次投入十万灵石。

    唰！

    不出所料，那星门震荡了两下，便陷入了沉寂。

    “有种你别停！”

    阁主气得直跳脚，简直快炸毛了。

    唰！

    又十万灵石没了。

    “哈哈哈哈哈……”

    阁主忽然仰天狂笑。

    令人同情。

    ……

    看到这一幕，所有人都僵住了，脸上的表情十分惶恐。

    此刻的阁主，仿佛一个输红了眼的赌徒，不惜一切代价，孤注一掷，非要回本不可。

    “再这么下去，怕是要把家底都给搭进去了。”

    “阁主大人，冷静冷静……”

    两名德高望重的长老出言相劝。

    可阁主仿佛入魔了一般，根本听不到他们的话，再次挥动大袖，扔出十万灵石。

    “李前辈，你快劝劝阁主大人吧。”

    长老们无奈的向李纯阳求助。

    “他是个什么脾气，你们还不清楚？我要是劝得动，星陨阁何至于此？”

    李纯阳一脸平静的道。

    “哎……”

    长老们都是连连叹息，只能是乖乖退到一边了。

    直到半个时辰后，阁主弹尽粮绝，一块灵石都不剩了，这才不得不停下。

    “不……我不相信……”

    阁主喘着粗气，浑身发软。

    他死死盯着头顶的贪狼阵，仿佛看着怪物一般。

    良久之后，那座星门轰然炸裂。

    一片璀璨的光华，将整个星陨阁给照亮。

    阵眼深处，一道人影穿梭而出。

    “秦师弟？你成功了？”

    于天争大喜过望。

    “还真被这小子闯出来了，不过，要是没有我这个六品阵师在，他也破不了贪狼阵。”

    轩辕异嘿嘿一笑，有些得意的样子。

    不管怎么说，他也发挥了巨大的作用了。

    “通玄八阶？”

    看到秦默的第一眼，李纯阳就被深深震撼到了。

    进入大阵之前，秦默只有通玄四阶。

    可破阵之后，已经是通玄八阶，短短一两个时辰之内，居然提升了四个小境界，实在令人惶恐。

