
    “呵呵，好的。看来先生是急着踏入金身境呢。您稍等。”

    玉茹离开没一会儿，便走了回来，手中拿着一个灵玉做成的小瓶，且不论里面装着什么，单单这么一个小瓶子，至少就要上百金币。

    “这里面是两颗极品灵极丹。”

    玉茹将玉瓶递给林辰，林辰接过后打开，便看到瓶子里有着两颗青色琉璃般的丹丸，通体剔透，散发淡淡光晕，如同夜明珠一般。

    “小子，你难道以为，靠着这两颗极品灵极丹晋升到金身一转后，便是我的对手了吗？”

    见林辰接过装着极品灵极丹的灵玉瓶，薛老怪眼神有些贪婪地看了眼那小瓶，随即冷哼道。

    在众人看来，林辰之所以要把300万颗下品灵极丹，换成两颗极品灵极丹，自然便是因为怕古阳和薛老怪找他麻烦，所以想赶紧突破到金身一转的境界。

    然而别说是薛老怪了，即便是古阳，都已经踏入金身一转多年，在他们看来，林辰这种临时抱佛脚的行为，没什么意义！

    古阳和薛老怪完全可以在林辰渡劫的时候，将他打成重伤，即便是渡劫成功，也不会是这两人的对手！

    “小舞，我们走吧。”

    出乎众人意料，林辰把那小瓶子收了起来，而不是直接吞服下去，拉着小舞的手，便朝着外面走去，脸色从容。

    “哼！小子，你什么意思？”

    薛老怪脸色狐疑，不过随即冷笑一声，立马跟了出去，不管对方是什么意思，他自信要比林辰强大太多，无论林辰有什么阴谋诡计，都不够看！

    古阳也是连忙跟上，他把林辰当成了自己猎物，深怕林辰跑了，也怕林辰被薛老怪直接抓走了。

    林辰身上的两颗极品灵极丹，也是让他眼馋到极点！

    “这家伙，难道真的不怕死吗？”

    花青颜见林辰竟然就这么直接地走出去，不由得蹙起柳眉，脸上带着一丝困惑。

    即便是傻子，也应该知道，此时出去后，古阳和薛老怪会对付他才对！

    难不成，这家伙不怕古阳和薛老怪？

    想到这儿，花青颜摇了摇头，这人是超凡境而已，根本不可能赢得了两个金身一转！

    她自然不会联想到，林辰真的已经把《八卦轮回掌》学会了一部分，林辰刚才的话语，在众人耳中，不过就是笑话而已。

    “出去看一看。”

    花青颜对着身旁几个老者说了一句，随即迈出步伐，也是跟了上去。

    “云老，我们？”玉茹和长青看向了云海。

    “出去看看，我感觉，这小子似乎有什么依仗！”

    云海脸色也是有些不解，跟着众人一起朝外面走去。

    此时气氛有些诡异，有人低声交谈着，说要给林辰一点颜色看看，这家伙竟然敢这青颜小姐争夺东西，真是欠收拾！

    就仿佛暴风雨来临前的宁静般，林辰牵着小舞的手，走在最前面，古阳和薛老怪脸上带着冷笑跟在他身后，而其余的人，则是跟在他们身后。

    小舞的手心紧张得冒汗，额头上也冒出汗水，即便她和别的同龄人比要成熟太多，然而毕竟只是个小女孩，面对着这巨大的无形压力，一时间有些承受不了。

    “放心吧，有我在，不会有事的。”

    林辰手上加了一分力道，握着小舞的手，轻笑道。

    小舞看到林辰脸上那淡然而又自信的笑容，她心底的那一丝惶恐，慢慢消失。

    即便她认为，林辰根本敌不过薛老怪和古阳，可这一刻，仿佛也被林辰的自信感染了，似乎只要有这个男人在，那么就没人能够伤害到她。

    “嗯！我相信大哥哥一定会没事的！”小舞重重点头，脸上努力露出笑容。

    于此同时，他们也都已经到了星宿拍卖行的外面，刹那之间，薛老怪和古颜化作了两道残影，分别站在两边，将林辰和小舞围住。

    “小子，还真是够不自量力的，竟然真的走到了外面来！哈哈哈！这下子，即便你想把极品灵极丹吞下去，也来不及了！”

    古阳眼神带着精芒，盯着林辰和小舞，大笑出声。

    他自信现在林辰只要拿出丹瓶，那么他就能立马抢夺过来，超凡九重天即便是再厉害，也还是超凡九重天而已，在他金身一转的境界面前，根本没有反抗之力。

    “古阳，你什么意思，这小子可是我的猎物，他身上的魂力元晶，以及两颗极品灵极丹，都是我的！难道，你想和我抢吗？”

    薛老怪冷哼一声，神色不善。

    跟着出来的众人，见到这一幕，不少都是眼神同情地看着林辰，在他们眼中，林辰已经成了可怜的猎物，只能任由古阳和薛老怪宰割。

    一些本来想帮花青颜出气的男人，此时倒是没有站出来了，毕竟古阳和薛老怪这两个金身一转的强者出手，那么也就轮不到他们了。

    花青颜眼神淡漠地看着这一切，看向林辰时，倒是有些像是地球上的女神在看一个平庸的男人，带着一种居高临下。

    毕竟，薛老怪和古阳这种金身一转的修道者，在她面前什么都不是，然而，在她看来，林辰在这两人面前，又什么都不是。

    也就是说，林辰离着她简直差了几个层次！

    被这种“弱者”抢去了《八卦轮回掌》，花青颜不由得心中都生起了一种屈辱感，看向林辰也愈加不顺眼起来。

    远处，一个没人注意到的角落，一双眼睛正看向这边，正是万丹阁的胖爷。

    刚才的拍卖会，他也全程观摩着，然而却是没任何人发现他，不得不说，恐怖到了极点。

    “嘿！这小子还真是会惹事，胖爷我就做个顺水人情，帮帮他算了！”

    胖爷摸了摸他那两撇八字胡，看着林辰和小舞，心中嘀咕道。

    他对于林辰还是很欣赏的，不介意再关键时刻，出手帮他一下。

    众人表情各异，然而林辰却是神色不变，这落在许多人眼中，就成了林辰已经被吓傻了。

    古阳更是和薛老怪争夺起了林辰这个“奴隶”的归属权。

    “薛老怪，我是打不过你，但是，你难道要得罪我古家吗？”

    古阳虽然忌惮薛老怪，不过也丝毫不虚，毕竟薛老怪在他父亲金身三转的实力面前，完全不够看。

    他看着薛老怪道：“魂力元晶，你可以拿去，那极品灵极丹我们两人各一颗，然后他由我带回古家，当我古家的奴隶，如何？”

    薛老怪皱起眉来，对这么分配有些不满，林辰一个炼丹师，显然要比魂力元晶值钱多了。

    不过，他比起古家，终究是差了不少，点了点头，最终道：“行！就这么办吧！”

    “我说！”

    一个不和谐的声音响了起来！

    林辰好笑道：“你们两个白痴，争什么争，倒不如决定下，谁先上来送死？我刚好想找个人练下手，你们两人都挺适合的！”他学了《八卦轮回掌》，感觉使出八掌封脉不会有什么问题，现在需要有人来练下手，在林辰看来，薛老怪和古阳确实非常合适！
