    “不错，我们这里薪水是很高，可是对工人自身的素质要求也很高，你们能够达到要求吗？”男人冷冷问道。

    “又没有试，你怎么知道能不能达到要求？”张嫣然嘟囔道。

    男人不知不觉又多看了张嫣然几眼。

    我去，虽然眼神中带着几丝忧虑，但绝对是一位美女。

    看样子，最起码曾经是一个白领，却是因为什么原因，导致流年不利，才到这个工业园找工作来了。

    “行不行，你说一个准话？”王根生问。

    “是这样的，我们工厂一般是不对外面招聘的，既然你们来了，必要的程序也需要走一下了。”男人狡黠道。

    “什么程序？”张嫣然连忙问。

    “比如要笔试，面试，体检，等等等等。”男子说着话，居然耍起了官腔。

    “那是当然的了，我们会积极配合的。”张嫣然轻轻说道。

    “那你们跟我来吧！”男人很面无表情，转身往里走去。

    王根生和张嫣然紧随其后，后面的两名保安对视了一眼，却是摇头叹气：“唉，这是何苦呢？”

    “总会有胆大的来，可惜了这么漂亮一个美人，也不知道又要便宜几个人了。”一名保安说道。

    “你少说两句，别忘了，咱们的职责只是看好大门，里面管他发生什么事情，跟我们没有关系。”

    又一名保安瞪了他一名，却是一个意味深长。

    从表面上看到，这个小型的工业园也并没有什么特殊之处，好像是为某家保健品公司研究配方。

    一栋三层的研发楼，不停的有人在来来回回的走动。

    王根生和张嫣然被男人带到了一间屋子里面，刚刚进去，门便咣当一声的关上了。

    男人冷冷注视着王根生两人：“你们到底是什么人，来这里有什么目的？”

    “不是跟你说了吗，我们是来应聘工作的。”王根生笑着答道。

    “呵呵，应聘工作，你当我是三岁的孩子吗，应聘工作，只要有简历，即便没有，也应该有介绍信什么的，

    你们两个人有什么，我怀疑你们两个人是我们的竞争对手派来的奸细，今天必须接受检查。”男人的脸色瞬间沉下。

    “你的话什么什么意思？”王根生冷声问。

    “脱了衣服，接受检查。”男人露出几丝猥亵的笑。

    对于王根生，他并没有兴趣，让他感兴趣的是张嫣然，这个貌美如花的女子。

    “你说的是你吗？”王根生搞笑着问道。

    “呵呵，我看你是不见棺材不落泪，知道这里是什么地方吗，胆敢在这里撒野。”男人大怒道。

    “我管他是什么地方，只要是做了见不得人的事情，我就想管一管。”王根生却是得意的一笑。

    男人拍了几下手掌，旋即，便传来了一阵急促的脚步声。

    十几秒钟之后，十几名男子不知道从何处钻了出来，站在了男人的身后。

    “赵主任，你有什么吩咐？”一名男子问道。

    这名被称作赵主任的男人，便是这个研究所的负责人赵构，主要负责管理研究所的一干人。

    具体研究所在研究什么项目，却不在他的管辖之内。

    赵构看着男子，诡笑道：“这两个人是来挑事的，给我好好检查一下，查查他们的来历，不要放过任何细节。”

    “赵主任，那这个女的呢？”男子问道。

    “先检查男的，女的一会由我来检查，记住了，只要是进到里面的人，没有查清身份之前，决不能放出去，

    当然，若是我们对手派来的人，就更加不要客气了。”赵构冷冷的笑了起来。

    “知道了，赵主任，我们会按照你的吩咐，做好这件事情的。”另外一名男子立刻附和道。

    “你们自己看着办了，我先打一会盹了。”赵构伸了一个懒腰，朝一旁走了过去。

    旁边有一张躺椅，躺在上面相当的舒服，赵构翘着二郎腿，闭目养神着。

    他想象着，一会儿面前的小青年就会被打得鼻青脸肿，跪地求饶，而那个美女，则是他盘中的菜。

    之前，也不是没有发生过类似的情况，也有不知天高地厚之人想来试试水的深浅。

    最终却被毒打一顿，送到了某处的深山老林当旷工去，最终的最终，这个人只会凭空消失掉。

    王根生面对着一二十个男子，一脸的轻松和坦然：“是谁给你们的权利，你们把自己当成黑社会了吗？”

    “呵呵，是你自己摸上门来送死，能怪得了别人吗？”一名男子笑了起来，可谓是洋洋得意。

    “你们想杀人吗？”王根生问。

    “杀人倒不是，不过我们会给你一些教训，然后送你去一个地方上班，你不是来应聘的吗，

    我们会让你如愿以偿的，让你赚很多很多的钱，一直到死为止。”男人心平气和的说道。

    “我要是不愿意呢？”王根生笑着问。

    “到了我们这里，我们从来不会问人愿不愿意的，因为你们根本就没有选择。”男子无比嚣张的说道

    “呵呵，有一点意思，想不到朗朗乾坤之下，还有这么一个地方，简直是嚣张至极。”王根生冷笑。

    “你也不要怨别人，怪只怪你好奇心太重，好奇害死猫怒你不知道吗？”男子得意道。

    这些人，根本就没有将王根生放在眼里。

    “动手吧！”一名男子叹气道，甚至有些无奈。

    其他的男子查王根生围拢了过来，其中一人笑着说道：“你的衣服是自己脱，还是我们替你脱。”

    “那你们就来试试了。”王根生淡淡道。

    一名男子走过来，便要抓王根生的衣服。

    哪知道他的手被王根生抓在了手里，紧接着便是一声撕心裂肺的惨叫：“妈呀，断了……”

    男子的声音刚刚落下，便听到了几声咔咔声，王根生笑了起来：“嚷什么，本来就是断了，有什么奇怪的。”

    众男子还在惊诧时，王根生已经将手中的男子扔了出去。

    其他的人见状，全部掏出了家伙，看起来，今天还真遇到了刺棱头，不得不小心应对了。

