    原主是实习生的话……

    染白想象了一下还未入职直接顶撞顶级boss的结果。

    好像确实不太好。

    要是被开除了连炒鱿鱼都算不上（？）

    冷静。

    这人连认识都不认识她，没亲没故的太正常不过。

    “嗯……我是。”

    “原来公司人事部的招人水平这么低了。”修长青年微微勾了勾唇角，掀起一抹似笑非笑的弧，漂亮到极致的五官透着锋芒毕露的攻击性。

    虽美貌，却带着一种让人无法直视的压迫感。

    他漫不经心的看着她，冷然又慵懒，不知在想些什么，过了几秒，才清贵开口：“明天上午八点把新做的文件给我。”

    染白平淡嗯了一声，她差点以为她穿越过来的第一天，就变成了原主被开的第一天。

    挺有纪念意义的。

    “这回我可以走了？”染白没先拿文件，而是问了一句。

    傅瑾长睫垂落，遮住了那双如月下墨潭般的眸，冷然又邪异的嗯了一声。

    染白拿起文件，转身离开，把办公室的门反手一关。

    “怎么样啊？”一个穿着白衬衫的员工凑了过来，伸长脖子小声问：“你没事吧？别伤心啊，习惯就好了，大boss一直这样，要求比较苛刻，尤其是最近几天感冒，心情严重不好，你尽量别往上凑。”

    男员工感慨着，安慰了染白几句。

    “嗯，谢谢。”染白礼貌客气的道。

    “害，没事。”男员工摆了摆手，“行了行了，我还得继续忙，要是擅离职守被经理擦撞见又少不了一顿骂。”

    男员工话音落下的下一秒，不远处就传过来了一道威严的男声：“陈子离，你在做什么？不知道现在是工作时间？！”

    陈子离：“……”

    染白：“……”

    这嘴是开过光的吧？

    那是一个四五十岁的中年男人，穿着一身西装，就板着一张脸看着他们，这就是陈子离口中的部门经理。

    最吸引人的，

    是他坐拥优秀的地中海发型，手中还端着一个保温杯，里面泡着枸杞。

    “我错了我错了。”陈子离赶紧说道，嬉皮笑脸的陪笑：“我马上回去，马上。”

    地中海的部门经理得着两个人就巴拉巴拉的教育了一顿，说的是染白没听，完全处于走神状态。

    说到嗓子干了之后，部门经理端着泡着枸杞的茶杯喝了一口，润润嗓子，砸吧砸吧嘴，这才冷哼了一声，继续说道：“你们两个赶紧回去，敢在傅总办公室前说话，不要命了？万一等会傅总出来怎么办？”

    染白：……你好像也说了？

    这时，

    旁边办公室的门被人慢条斯理地推开，清贵淡漠的人影猝不及防的撞入眼底，他嗓音薄凉，透着慵懒的意味：“说够了？”

    染白轻轻啧了一声，用意识对封落说道：“这个世界不一般啊，一个两个都神预言。”

    “这应该就是传说中开过光的嘴，肯定提前充钱拿过剧本！”封落摸了摸下巴，搓了搓爪子，笑嘻嘻的唆使道：“宿主你也去冲点钱。”

    “……你怎么不自己去呢？”染白面无表情的反问了一句。

    染白：冷漠脸.jpg

