    ————————

    　　Sunny去开车门，但是车门却被锁住，根本打不开。转回头，Sunny看着驾驶座上的男人，无奈的说道：“开门，我要下车了。”

    　　“Sunny，你真的要这么绝情吗？”那个男人一脸难过的看着Sunny，脸上尽是不舍的神情。

    　　Sunny无奈的摸了一下头发，说道：“你别这样，好像我们之前有什么一样。朱哲贤，我们是不可能的。”

    　　“为什么不可能？难道我的诚意还不够吗？我们刚刚还很开心的，为什么忽然这样。”朱哲贤看着Sunny：“我也没有做过什么对不起你的事情。”

    　　Sunny无奈的笑了：“你就算做过什么，我也不会在乎，不是因为我宽容，而是因为你不管做过什么，对不起的也不是我。”

    　　“我以为我们已经开始了！”朱哲贤说道：“难道不是吗？”

    　　“什么时候开始了？”Sunny笑了笑：“朱哲贤，你入戏太深了。”

    　　“入戏......所以你只是逢场作戏？”朱哲贤有点难以接受。

    　　Sunny看了看这辆车，说道：“你换车了？之前那辆呢？你不是说你最喜欢，求了你爸好友，他才给你买的？”

    　　朱哲贤以为Sunny缓和了，于是说道：“那辆我确实喜欢，但是这辆是新车，刚买的。我以后就开这一辆了。”

    　　“看吧！”Sunny看着朱哲贤，说道：“人都是这样，不管多么期待，但是得到之后就完全不一样了。因为人们从来都不会珍惜得到的东西。”

    　　朱哲贤慌了：“不！我不是这个意思。那辆车我还开呢！”

    　　“不用自欺欺人了。”Sunny笑道：“从最开始的时候，我就跟你说过的，你忘记了？”

    　　“什么？”朱哲贤没太明白。

    　　“人们从来都不会珍惜得到的东西。所以我们尽管暧昧，但不要相爱。所以我说，你入戏太深了。”Sunny指了指车门：“谢谢你今天的款待，但是请你开门吧。别让我瞧不起你。”

    　　朱哲贤伸手打开了车门的控制开关，愣愣的看着Sunny下车离开。可是他又忽然觉得不甘心！

    　　Sunny下车还没走两步，就听到后面朱哲贤在叫自己。

    　　“Sunny，难道我就不能当你的男朋友吗？给一次机会啊！要不然我不甘心！”

    　　Sunny小巧的身体轻轻转身，看着朱哲贤笑了笑：“算了吧，我不喜欢你这样的。”

    　　“你喜欢什么样的，你说，我都可以的。”朱哲贤连忙说道：“我愿意为你改变。或者我们继续暧昧下去，也可以。”

    　　“暧昧是两个人心照不宣的小窃喜，而不是一个人对另一个人的压榨。”Sunny有些歉意的看着朱哲贤：“对不起，我知道你喜欢我。但这也恰恰是我要和你做个决断的原因。因为我没有资格让你变得卑微。我说过，我们尽管暧昧，但不要相爱。但是当你动心的时候，就是我要离开的时候了。现在，刚刚好。”

    　　朱哲贤听着Sunny的话，心里迷惑极了，到了此时此刻，连他都不知道Sunny到底算是一个好女人还是坏女人。她喜欢暧昧，但是却掌握着刚刚好的尺度。在刚刚好的时间开始，再刚刚好的时间结束。

    　　或者，Sunny说的没有错。现在刚刚好，两个人不远不近，谁也没有深陷其中，只是暧昧的度过了那段时刻。保持着暧昧的尺度，着就算是分开也没有任何的损伤。

    　　暧昧大概是两个人之间最好的尺度了，不远不近。可以心动，却不用吃醋。也不会有任何负担，也不用去想任何责任。

    　　唯有一点，就是要知道什么时候可以开始，什么时候要结束。当暧昧无法继续下去的时候，就是结束的时候。

    　　刚刚好的时间开始，刚刚好的时间结束。

    　　“现在，刚刚好。”Sunny最后笑了笑，转身离开。

    　　“不！你不能这样对我！”朱哲贤很想开口挽留，但是发现自己居然找不到任何的话语。

    　　虽然朱哲贤是个富二代，但是Sunny和他一起出去的时候，从来都是AA。即使收到什么礼物，也会有适当的回赠。一切都是那么美好，美好到......互不相欠。

    　　“最后一个问题！最后一个问题Sunny！我想知道，你不是为了我的钱，甚至也不是为了我这个人人，你到底为了什么？能不能告诉我？”朱哲贤最后问道。

    　　Sunny向前的脚步一顿，就在马上出了这个巷子口的时候，停下了脚步。

    　　朱哲贤看着Sunny的背影，心底的无奈和伤心难以自己，可是眼中还保留着最后的一丝希望。

    　　下一刻，Sunny回头展颜一笑，眼睛眯成了一条可爱的缝。

    　　“因为我是个坏女人！拜拜了~！”

    　　朱哲贤目瞪口呆：“坏......坏女人？”

    　　而此时的Sunny已经消失在了路口。

    　　Sunny慢慢悠悠的往回走着，心里空空的，什么都没有。这样算不上分手的分手，已经不知道经历过多少次了，y也不是一个玩弄感情的人，她很有尺度，当发现有感情产生的时候，她就会马上切断一切的联系。

    　　很多人都以为Sunny是女偶像而觉得她很好靠近，但是实际上她才是最难靠近的人。因为当她笑眯眯的时候，你永远不知道她心里是不是想着要不要下一刻和你斩断关系。

    　　其实现在连Sunny都不知道，自己到底想要的是什么了。

    　　对了，自己为什么会变成这样来着？Sunny默默的回忆起来。

    　　......

    　　多年前，一个沉闷的夏天。

    　　当Sunny得知自己老爸开的经纪公司破产的时候，她还在辛勤的练舞。可惜那个未完成的出道表演，再也没有机会开始了。

    　　然后Sunny的老爸就跑路去了美国避难，，毕竟这边还有秀满理事这位算不上多亲近的亲戚。

    　　可这样的复杂的身份却让Sunny寸步难行。异样的眼光，背后的流言蜚语，还有那些有意无意的疏离。说起来有些好笑，没有一个知心朋友，一个都没有！

    　　直到后来，在经历了一些事情之后，Sunny和刚进入公司的泰妍算是站到了一个小战线。

    　　那年盛夏，Sunny和泰妍躺在汉江旁边的草地上。

    　　闭着眼睛，碧绿的青草将Sunny的脸映衬得越发明亮：“泰妍欧尼，你知道我的梦想是什么吗？”

    　　泰妍眯着眼睛摇摇头，突然想起Sunny看不见，连忙回答说：“不知道。”

    　　Sunny扭过头来看泰妍一眼，又撇开头说：“我的梦想是出道！让很多人都知道我！最重要的是，能自力更生，想吃什么吃什么，想做什么做什么，不想被人这么严格的管着。然后以后，谈恋爱，谈很多很多，当一个恋爱大师！”

    　　泰妍愣了愣，问道：“为什么？”

    　　Sunny笑了笑：“做一个情商很高的人，应该会有很多朋友吧！”

