    VR版吃鸡和《动感大师》的逆天成绩，顿时就让业内所有的公司疯狂了，特别是《动感大师》，游戏模式简单，制作难度更是没有一点复杂（他们自认为），抄袭起来简直不要太轻松。

    很多人都说，国内的游戏厂商让他们创新是万万办不到的，但是让他们模仿，绝对是青出于蓝而胜于蓝，游戏的模仿者们总能够从各种角度去解析，去思考如何才能够优化，超越原版。

    很明显，动感大师成为了业内所有游戏厂商的模仿对象。

    从游戏节奏角度研究、从游戏画面研究、从游戏模式研究、从游戏的道具研究……

    等等等等，总之动感大师是被那些游戏开发者翻了个底朝天。

    于是，没过几天，各大游戏厂商就纷纷上马了音乐类的游戏，什么切珠子、切怪兽、切美食、切……甚至连切丧尸这种重口味的游戏都出来了。

    慕白当时听到这些消息的时候，差点没被雷翻。

    反倒是VR吃鸡，模仿的游戏公司反而不多，或许是因为，中小型的游戏公司开发吃鸡类游戏心有余而力不足。

    其他游戏公司的模仿并没有影响到慕白的两款游戏的成长，在各种各样的曝光之下，玩家们爆发了极大的热情，在线人数每天都在增加。

    短短一个星期时间，VR版吃鸡的玩家竟然达到了一千万，日均在线玩家也达到了300万。

     300万玩家！

    这个数据，几乎震惊了整个游戏界！

    没有人能够想到，在吃鸡火爆的情况下，VR版吃鸡竟然能够聚集如此多的玩家，这是准备挑战原版的节奏？！

    同时，各大厂商也对于VR端开始另眼相待，他们惊讶的发现，不受重视的VR游戏，居然也有如此潜力？！

    总之，在VR吃鸡和动感大师的刺激下，同样有不少游戏公司暗搓搓的将研发方向瞄向了VR端……

    “慕总，您的办公室觉得如何，哪里不满意，我马上让人改！”宽大的装修豪华的超大办公室里，于旺东十分紧张的看向旁边的这位年轻人。

    这里是裁决双子大厦88层，高达388米的高空！

    这里，正是裁决科技未来的总部大厦！

    进入十一月，装修公司花费了两个月时间，终于要完成装修工作了！

    于旺东，就是负责裁决大厦装修的负责人！

    慕白没有急着表态，而是四处观察，不得不说，他的办公室装修公司是用了心的，整个大办公室里，闻不到一点异味，所有的布置都非常的和谐，奢华而又不失典雅，既有高科技现代感，又融入了古代华夏特有的元素。

    如果让慕白评价，慕白绝对会打99分，少一分那是怕对方骄傲。

    “还不错！”慕白面带笑意，微微点了点头。

    看到慕白点头，于旺东顿时就轻松了不少，虽然装修效果图慕白早就看过并且同意，但谁知道这位大爷会不会改变想法，还好这位年轻的大总裁，似乎并不是那么难伺候。

    “对了慕总，前面就是链接两座大厦的走廊了！”看完了总裁办公室，于旺东就引导着慕白来到了两座大厦的连接处，一条长达几十米的走廊，走在走廊中间，甚至能够听到呼啸而过的狂风！

    慕白抬头看了看，忽然皱起了眉头：“我记得，设计图纸上，这里标注的是玻璃通道？！”

    于旺东脸色顿时一变，苦笑道：“慕总，玻璃通道安全隐患太大了，特别是在这接近400米的高空中，一不小心可能就是大事故，所以……”

    慕白眉毛拧起：“所以你们都没有和我说一下，就擅自更改了设计方案？！”

    于旺东讪笑道：“慕总，这不是有实际难度嘛……”

    “别说了……”慕白摆了摆手，没兴趣听这家伙的解释，直接穿过了链接通道，来到了字母J大厦。

    裁决双子大厦，为了称呼方便，就分别命名为C大厦和J大厦，其中C大厦最顶楼只有一个房间，那就是慕白的办公室！

    而J大厦则不一样，顶楼是一个小型的停机坪！

    没错，这里就是慕白以后预定的停机点！

    不得不说，J字型的大厦，正适合停机坪的所有要求！

     J大厦看起来比C大厦要大一些，事实上也是如此。

    从J大厦顶楼一路下来，还好，虽然于旺东在两座大厦的了解处隐瞒了自己，大厦的其他地方却是完全符合设计图纸上的设计，这让慕白气消了不少。

    很快，伴随着CJ大厦通过公司验收，公司里的人顿时就兴奋起来了，总部通过验收，岂不是就是说，他们可以搬迁到新总部了？！

    与此同时，网络上，关于裁决科技即将启用新总部的消息也登上了热门，当看到那霸气的CJ大厦，网友们都忍不住激动了。

    “卧槽，88层，388米高的大厦，据说还是浙省第一高，66666666！”

    “MMP，我想说这里面就有我的一份力量，嗯，一台睡眠仪！”

    “我也是，我买了两台睡眠仪，还有魔速自行车，嗯，还有两幅VR眼镜，两部裁决X1手机……卧槽，仔细算算，我居然花了这么多！”

    “楼上的，你不知道这样赤果果的炫耀是要被打屎的！”

    “看到这CJ大厦，我才反应过来，裁决科技这才成立两年不到的时间啊！”

    “才成立两年时间……想想我两年前在干啥，算了，默默找个墙角静静！”

    裁决科技的新总部，很快就成为了不少裁决科技粉丝心目中的圣地，很多人表示，有空的时候一定要去玩一玩。

    对此，慕白当然是持欢迎态度，CJ大厦，可不仅仅是用来当作公司总部的！

    “今天这个会议，主题只有一个，那就是公司准备搬迁了！”会议室里，慕白浑身散发着自信，说道！

    从今天开始，他也是有房子的人了！

    “慕总，两栋大厦，我们这些部门该往哪座大厦搬？”

    “对哦慕总，我们能够自由选择楼层吗？”

    “慕总，我想要C字大厦！”

    “慕总，我想要进J大厦……”

    慕白淡淡一笑：“不要着急，你们所有部门的楼层我都已经设计好了！”

    “呐，这里有份搬迁方案，你们想不想看？”慕白露出了笑眯眯的模样！