        “我也觉得是，一百倍都不止！当初在玄黄界，我们三个一起，什么时候输给过别人？那么多魔族，我们都挡下来了，之后六大宗门全都到玲玉城来拜见，小周，你还记得昆仑长老当时的模样？唯唯诺诺，陪着小心说话，和起初在清源山完全不是一个样子！”

    朱大山看着他，一时豪气干云。

    周舒笑着道，“当然记得，我相信我们在诸天里也能做到一样的事情。”

    朱大山拍了拍自己，大笑道，“只要你和老李在，我就没什么不行！”

    周舒自是点头。

    “可现在我还出不去……”

    朱大山很快颓下来，叹道，“当时我求了那东山道人好久，他还是不肯答应，我就赖着不走，最后他实在没法了，说跟着他也可以，但不管去哪都要听他的，而且不许反悔。”

    周舒顿了下，隐隐觉得有点不好，“你答应了？”

    “只能答应他了，我看他人还不错的样子，哪里知道……”

    朱大山犹豫了一会，却是苦笑了下，“后来被他给卖了，也是我自找苦吃。”

    赵月如脸色一变，顿时想到了完鳄界的情况，“卖了？”

    “卖了。”

    朱大山淡定下来，“那个东山道人和魔族有勾结，他待在仙界是帮魔族刺探情况，本来他就要回魔界去回报通天塔的情况，结果我自己凑了上去，刚一到魔界，他就把我卖给了魔族，自己走了，嗯，卖了两个魔玉。”

    赵月如忍不住骂道，“这些该死的！我一个也不想放过！”

    周舒一时沉默。

    没想到朱大山竟然是这样到的魔界，被卖，成了奴隶，想想通天塔上的人里面，朱大山的境遇就算不是最糟糕，那也肯定是倒数第几。

    当初让朱大山通过通天塔升仙，是想让他照顾一下荷音派的人，但现在想想，的确很不对。

    玄黄界的人去了仙界，不都是俎上鱼肉，自身难保，谁能照顾别人？

    他看着朱大山，沉声道，“对不起，老朱。”

    “什么话，和你有什么关系？”

    朱大山很疑惑的看着周舒，想说什么又没有说，只摆摆手笑道，“后来我才知道，两个魔玉已经是很高的价钱了，像我这样的修行者，刚进诸天，连杂仙都不是的，能卖几个魔石就算很了不起，居然还能卖到魔玉！也不知道那道人给魔族吃了什么东西，都傻了，嘿嘿。”

    赵月如皱了下眉，“你还在笑呢！”

    “早就过去了，笑笑有什么关系。”

    朱大山摆了摆手，一副洒脱的样子。

    赵月如忿忿的道，“那个东山道人，我一定会杀了他！”

    “我也不知道那是真名还是假名，我看多半是假的，现在我连他样子都不记得了，”朱大山顿了顿，似有所思的道，“其实当时没他，我也未必能活下来，恩怨难说啊。”

    赵月如滞了滞，“你这人，他都把你卖了……”

    “算了，老朱自己有想法。”

    周舒看了她一眼，轻轻摇头，“老朱，你就这样到了洛卡界？”

    “不是，我一直被卖来卖去的，也不知道去了多少魔界，”朱大山低头思虑了几息，“可能有三四十个吧？我不怎么怕魔气，活得久一些，而且力气还大，大多数真仙都比不上我，所以总有魔族要我买我，不像其他那些人，去不了几个界就差不多没了。”

    周舒点点头，“后来呢。”

    炼体修行者不靠法则之力，所以受魔界限制很小，在魔气中也能保持实力，何况朱大山天生神力，又一直修炼伏魔山体，就算他连杂仙都算不上，但还是比真仙强，这一点都不奇怪。

    “后来我认识了一个和我差不多的家伙。”

    说着，朱大山不自觉的咧开了嘴，“那可真是个好汉子啊，要不是他，我们也未必能逃出来，那个家伙叫做书刚，是什么琦玉宗的弟子。”

    “书刚？”

    赵月如看了眼周舒，“是仙苗榜上的那个吧，二十四位的？他的排名很稳固，上千年都没动过。”

    周舒轻轻点头，“如果是琦玉宗的就一定是了，没想到他也被魔族抓去当了奴隶，难怪。”

    “我不知道是不是，不过他真的很好，教了我很多东西，”说着说着，朱大山就兴奋的站起来，原地打了一套拳，打得山石四溅，“就这个，很好用，每天打几遍，能时刻保持充沛的精力。”

    “大圣拳，我也会。”

    周舒笑了笑，跟着打了一套，几乎一模一样。

    朱大山喜道，“你也认识琦玉宗的人？”

    “琦玉宗于我有恩。”

    周舒看着他点头，很认真。

    算上朱大山这一次，琦玉宗已经第三次帮他了。

    一次自己，一次小招，一次朱大山，每一次都很重要，周舒心里有种想法，如果有一天，仙界里的宗门全都没有了，也一点要想法保住琦玉宗。

    “那宗门是真的不错。”

    朱大山用力点头，想了想道，“他打破了牢笼，带着我们一起跑出去了，我一直跟他一路往外逃，经过好几个魔界，后来飞到洛卡界时，实在体力不支飞不动了，不得不找地方休息，到洛卡界的时候，就正好落在这山上，而我刚一着地，就一路下坠，然后掉到这里面来了。”

    他一脸茫然的摊手，“明明看到下面都是雪，怎么却是个洞呢？然而我进来了再找那个进来的洞，却怎么也找不到，明明就是个完全封闭的山洞。”

    周舒笑了笑，“这就是机缘呐。”

    “反正说不清楚的事情，就是机缘，这一千多年就这样过来了，唉。”

    朱大山叹了口气，看着身后密密麻麻的痕迹，不觉暗暗摇头。

    周舒跳起来拍了下他的膝盖，沉声道，“老朱，你再坚持一下，最多三百年你肯定能出去，到时候我来接你，加上老李，我们三个再集合到一起，好好的做一番事情出来。”

    “那当然好！”

    朱大山看着周舒，突然明白了什么，“小周，你想到怎么找阵眼了？！”

    周舒笑着点头，“三天了，再想不出来还像话么？”

    朱大山看着他，脸都急白了，“快说，怎么去找阵眼？”

    “不一定是阵眼。”

    周舒看了眼黑漆漆的山壁，“老朱，你要帮忙操纵寒山，清一条通道出来。”

    （PS：谢谢记忆中的烟火的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）