    当王磊获得日轮后。

    这个世界大道之力，便归他们道家所有。

    人们首先去信仰的，也会是他们道家。

    同样，道家子弟在修炼之时，进度也将突飞猛进。

    这便是这个世界对有贡献者所做出来的奖励。

    系统之门已经开启了。

    王磊随时都可以带着夏雪离开这个世界。

    只是。

    夏雪并不着急离开。

    最主要的原因还是她在客栈中蹲的时间太久了，都没有好好体验这个世界的精彩！

    干脆，王磊就一直让夏雪跟在自己的身边，好好享受一番。

    嫦娥仙子见到了夏雪。

    在感叹这位姐姐相貌惊人的同时，也被后者灌输了一些比较奇怪的知识。

    哪里奇怪？

    这些恐怕只有夜深人静的时候，才能够知晓。

    王磊很快感情升温的二女甩开了。

    他只好陪着一众道家子弟唠唠家常。

    老君还在炼丹。

    从夏雪那里师承后，夏雪干脆把自己炼制的一些宝贝传给了她这个关门大弟子！

    你敢信？

    手拿平板的老君在智能化的控制丹药，如今每炉丹药他都能够做到丹晕，丹香！

    甚至只要他想，就连那天雷都能够轻而易举引来。

    炼丹对老君不再是一个难事，而他也开始将重心放到如何造福世人的重心上。

    想了想，王磊还是没有将后世一些比较成熟的知识教给他们。

    主要时光荏苒。

    这个时代发展的太过于迅速，反倒是有拔苗助长的可能性。

    干脆放任其自由发展，才是最好的归宿。

    “这个就给你吧。”

    王磊将自己身后的日轮取下，这个东西太耀眼了！

    而且还没办法关！

    哪怕是晚上睡觉，也如同定了个小夜灯一般！

    让王磊感到十分难受。

    反正是要离开这个世界，干脆将其传给了悟空。

    而深知日轮重要性的悟空，在接过日轮的那一瞬间，感激涕零。

    他的一切可都是王磊创造的啊！

    如今王磊不计任何得失，将所有珍贵的东西都传给了他。

    甚至连这日轮......

    此番，悟空才是坐镇三界最顶端的存在。

    甚至只要他想，整个世界的走向他随意影响。

    但正是如此重要的责任，王磊却偏偏交给了他。

    唯有恩重如山，悟空不知自己能否承受住这份业果。

    可最后王磊只是淡淡的一句“我相信你。”

    便草草结束了。

    三界的重任，也都落在了他悟空的身上。

    王磊会担心吗？

    必然不会。

    有太上老君，地藏王辅佐。

    一个道家而已，只要不走佛教的老路，自然会千古传世，享不尽的美名。

    说不定。

    当王磊回到现实的时候，还能从道家历史中，翻越到有关他王磊的神话传说。

    现在。

    王磊在这个世界中唯一的牵挂，也就只剩下长安城中那痴痴等待自己的杜凌菲了。

    “什么？公子要离开？而且很有可能再也不回长安了？”

    杜凌菲眼中含泪。

    等了多久啊？

    才盼到自己的如意郎君回来看自己一眼。

    可如今，对方却跟自己说，他要走？而且很有可能再也不回来了！

    这让杜凌菲如何能够接受啊！

    “不行！无论如何这一次公子都要带着凌菲！凌菲不想一个人独守空房到永无止境的长夜。”

    “即使前路艰辛，凌菲也想和公子一起走！”

    杜凌菲彻底释放了自己内心的矜持。

    当她对王磊魂牵梦绕的那一刻起，便清楚这一辈子她再也无法离开王磊了。

    只是......

    王磊在担忧，杜凌菲真的不介意自己有那么多的女人吗？

    可谁知，王磊还没开口，杜凌菲却先道。

    “公子，凌菲其实都知道的。”

    “公子这般治世之才，有个三妻四妾自然是再正常不过，只要能够侍奉在公子左右，凌菲又有什么好顾忌的呢？”

    好的。

    又一个被王磊蒙骗的痴情女子，明明挺聪明的一个人，怎么就这么不争气呢？

    王磊哀叹一口气。

    都怪自己的魅力啊！

    “不过，公子此番真的要放弃治理天下的念头吗？虽说是盛世，但公子的才能就此埋没岂不可惜？”

    王磊笑着摇了摇头。

    “你还记得我曾经和你说过，治世绝非需要登那大雅之堂吗？”

    于是。

    在杜凌菲呆的合不住小嘴的表情中。

    整个道家又多了一位祖师娘！

    当一众道家子弟，站在广场台下，冲杜凌菲问好的时候。

    她慌张的手足无措。

    “啊？！呜呜！这该怎么.....会那样，不！啊啊啊啊！公子你从来没和我说过啊！”

    杜凌菲急的都快哭了。

    这前后之间的差距反应实在是太大了。

    她始终认为，王磊是有治世之才却不愿意彰显自己。

    属于不显山水的世外高人类型。

    可谁知。

    王磊早就在潜移默化中影响了这个世界，或者说这个世界正是因为王磊才会有如今的盛世狂欢！

    还记得先前自己的爹爹和她说过。

    这次大唐能够太平盛世，全要拜道家所赐，若不是道家解决了整个蛮荒之地的饥荒。

    安抚了民心，闭百官的口实。

    否则还真轮不到他大唐皇帝来坐享其成，受百姓们的爱戴。

    他李氏上任不过数年，却能有如此盛世之况。

    此乃天命顺应！

    不正是证明了他李家治世，才是不二之选吗？

    其实也只有那李家自己清楚，能有此景，全是道家所衬托。

    不出意外。

    道家被封为国教，悟空更是被封为王佐。

    有鞭王之权！有治世之力！

    算是彻底给道家放了权利，且是先前佛教都绝对不曾有过的大权！

    震惊！彻底震惊！

    原来只有自己一直被埋在鼓里，公子原来是这般优秀的人啊！

    尤其是当杜凌菲知晓，王磊身旁还有一名天生的仙子时。

    她顺从王磊心意的想法，就越发浓烈。

    索性干脆与自己爹爹详细阐述后，就干脆收拾起了行囊，随王磊上路了。

    让杜如晦直呼女大不中留啊！

    不过，看在对方是王磊且是整个道家祖师爷的时候。

    他也没有说出任何反对的话，哪怕这门婚事实在是太过于突然。

    实力大于一切！

    权力大于一切！

    而在这个世界，如今的道家便是天！

