    “什么？”

    “从魂元大陆上九天就会进牢房，成为神奴？！”

    所有人，听到萧易这番言论，齐齐震惊无比，私语之声再次炸锅一般躁吵而起。

    这些人，都是魂元大陆上各宗各族的佼佼者，有些人的先祖也登临去了九天，有些人自认天赋卓越，将来也有机会登临九天！

    可萧易的这番话，着实将他们吓傻了！

    自己的祖辈那么厉害的人，竟然去九天给人当奴隶去了？

    自己要是能上九天，也得给人当奴隶？

    无法接受！

    没人能够接受！

    “萧公子，这……这是真的吗？”一名大圣师修为的老者，瞪凸着眼眸，喉咙干颤着问道。

    萧易点头道：“虽然这一切都是那老祖所言，但应无虚假！元魂大陆通神之路被封，九天之人是为了掠夺他们的信仰之力，而魂元大陆的通神之路虽然没有被封，但神路引向却被改动了，为得就是可以获得一些能够被他们随意欺压的神奴！神奴，以奴为名，足见他们的地位，比你们各自府中的下人还要低等！”

    轰！

    所有人怒气滔天！

    能上九天世界的人，谁不是天赋卓绝，又肯努力修炼之人？如此辛苦登高，却要成为别人的奴隶！

    谁不愤怒！

    “萧公子，您说吧，您要我们怎么做！”一人沉声问道。

    萧易凝神郑重道：“我希望各位与我一同去往元魂大陆，助我破开元魂大陆之中的周天星辰封神阵，令得神路重开！如此，我们便可通过元魂大陆降临的神路，前往九天世界了。九天世界的人，想要改动元魂大陆的神路引向，也绝非易事。至少千年之内，我等都可以平安登临九天，不受奴役！”

    “好！老朽愿尊萧公子号召，前往元魂大陆破阵！”

    “老朽也愿意！”

    “老朽虽然未必有机会登临九天，但九天强者太过欺人，老朽愿尽薄力，令其阴险手段自此废弃无用！”

    只要元魂大陆的神路一通，没人在魂元大陆这边登临神路，宁家的囚神大阵之中，也就不会有人出现了。

    宁追锋花费大力气将神路引向改动，也算是废弃且无用了。

    眼见应者如云，萧易也是满意一笑，道：“很好。但两界通道无法一次支撑许多人进入。我等便分十天陆续穿梭通道！等大阵破去之时，我萧易必定隆重宴请诸位！”

    “并且，我萧易保证，大阵破去之后，两界通道从此敞开，任由两界之人自由穿梭，绝不设阻！”

    应天门前的众人，眼神再次大亮。

    萧易这一言，方才让他们心中再无隐忧。

    “诸位先去通道之处等待吧，稍后我便会过去安排分拨进入通道之事。”萧易抱拳一笑，城下七百强者也齐齐拱手回应，随即纷纷朝着通道方向暴掠而去。

    城头上，贝珠心、红蝶皆是一脸崇拜的看着自己的夫君。

    天下强者，甘心情愿的受令一人，也只有她们的夫君能够做到了！

    “夫君，你真厉害！”贝珠心发自内心的笑道。

    萧易邪笑道：“珠心，你指的是为夫哪方面的厉害？毕竟为夫厉害的方面简直太多了，你得说明确了。”

    贝珠心脸色一红，羞声道：“这般庄重威严的时刻，夫君休要说这些羞臊的话。”

    萧易眼神一柔，抓着贝珠心和红蝶的手，轻叹道：“再不说，不知道要等多久，才有机会和你们这样说笑了。”

    二女眼眶皆是一红，清泪滚动着，却倔强的不肯让泪珠落下。

    她们是萧易的女人，不能太柔弱了。

    “夫君，我一定会努力修炼，争取早日登临九天，与你相见！”

    “我也是！”

    贝珠心和红蝶哽咽道。

    萧易笑道：“对于你们，我丝毫不担心。只要你们好好修炼，跨入次神级希望很大。但灵嫣、灵濯、青栀、司空怡、纪萱她们……唉。”

    萧易目光悠悠闪闪，这几个女子，只怕很难登上九天了。

    至于方灵月、林青薇，倒也有几分机会，但最终能不能登临九天，谁也不能保证。

    “希望我也有超越神尊之境的那一天吧！若是那样，我便可随意破开界道，将她们接入九天世界了。”萧易心里暗自期许一声。

    虽然超越神尊，跨入帝道境很难，但最巅峰的境界，何尝不是每个修炼者心中的追求？

    萧易与两位师娘说话，墨奘与其他人也不忍打扰。

    直到萧易目光看向他们，说道：“走吧，去通道那边。安排他们的批次之后，我们先行回去。”

    “好！”众人应声。

    除了楚魂，所有人都跟着萧易掠向通道方向。

    到了通道所在的地方，萧易将众人批次安排好了之后，萧易便带着贝珠心、红蝶等人返回玉树阁上空。

    回去之后，萧易便令众人分散开去，让他们传令天下修炼者，齐聚牧城！

    萧易的命令是，但凡天元境以上的人，都要汇聚至牧城！

    这些人，不仅是圣域的人，还有三大王朝的力量！

    唯有齐聚整个大陆的修炼力量和魂元大陆的顶级修为之力，布下阵法，才有可能聚众之力，破那虚空之上的神级大阵！

    至于天元境以下的，虽然也是力量，但这些人的脚程太慢，萧易实在等不起……

    十天之后，萧易带领七百魂元大陆的强者，朝着牧城集合而去。

    牧城，因为萧易的一道命令，而空前的热闹起来。这也是元魂大陆有史以来第一次天下大聚！

    浩浩荡荡数百万修炼者，牧城根本装不下，迟些赶来的修炼者，已经围着牧城在野外扎了数十里地的营……

    令人惊奇的是，如此庞大数量的人群聚集，竟然没有一次争斗事件发生，所有人不管认识不认识的，都是和和气气的！

    这一点，倒也是萧易没有预料到的。

    不过想想他便也明白了。

    因为这里所有的人，都有一个共同的目标！

    势破周天星辰封神阵阵，重开神路，造福天下！

    天下之福，便是自己之福！

    神路重开后，元魂大陆便会得到神力浸润的机会，生存在这片天下中的每一个人，都是受益者！

    利己又利天下，何乐而不为？

    当萧易凌空掠动，降临牧城那一刻，萧易惊喜的发现，无数信仰之力朝着他汇聚而来！

