    时光荏苒，三个月时间悄然过去。

    今日的天斗城格外热闹，大赛就要在明日召开，各方队伍都来到了天斗城。

    到处张灯结彩的，街道上满是贴着大赛召开的消息。

    举办地点就在天斗大斗魂场，一个可以容纳不少于十万人的大地方。为了今天这个盛世，天斗皇室可谓耗资不少。

    天斗大斗魂场周围酒店，都住满了参赛的队伍，每一支都对此次冠军觊觎。

    史莱克学院内，众人都在做最后的调整，七人身着衣服，毫无例外……屎绿色的！

    不得不说，弗兰德审美是真的有问题，临近大赛召开，七人是一阵的抱怨。身后贴满了不少赞助广告，最引入瞩目的，代言是……马桶。

    据说，就连皇室都在用。

    “天呐！”马红俊惊呼连连，身上的衣服真的不敢恭维。

    “老师，求求你了，赶紧给我们换一个吧。不然明天开幕式，我们真的要变成全城的笑柄。”

    马红俊不依不挠的拉着弗兰德，其余众人目光一致，都为了自家队服着想。

    弗兰德咳嗽一声，略显尴尬道：“着实抱歉，本院经费紧张。所以…你们就忍耐忍耐。不过你们不用着急，等你们打赢几场，再加上我的三寸不烂之舌，肯定能拉倒不少的赞助费。”

    说着，弗兰德火速逃离，看的众人顿时傻了眼。

    身上穿的简直不能直视，真不知道院长的审美观。

    “哎！早知道，我就让爸爸给我们订制队服了。明天穿上这个参加开幕式，还不让人笑掉大牙。”宁荣荣捂面，难为情道。

    “算了，大家也忍一忍吧。或许，院长他有什么难言之隐呢？”唐三劝道。

    一旁的大师，道：“好了，明天就是开幕式，同样也有比赛要打。我们还是研究一下对手吧，这次的大赛，可以说是历届含金量最高的一届。”

    众人坐在沙发上，连带着其余四名替补。

    泰隆、绛珠、京灵与黄远。

    大师满意的点了点头，半年的特训，终于要在明天正式检验成果了。

    “明天，除了开幕式外，还有第一天的预选赛。此次队伍有着不少的精英学员，他们都是各个学院的翘楚。我们千万不可大意，明天的安排主要这样……”

    “这次预选赛，强者如云，大家万不可掉以轻心。天斗城赛区总共有三十几支学院参赛，根据前几届的参赛记录来看。每一支都不是好惹，各位一定要小心。”大师语重心长道。

    唯独唐三，貌似在想着什么，易于平常的在思索着。

    “小三，你是不是有什么要说的？”大师道。

    众人目光看向唐三，唐三点了点头：“这次，大赛冠军，估计要易主了。”

    “不会啊！小三，明天就是预选赛，你可别扰乱军心。”奥斯卡搂着唐三。

    戴沐白接着道：“小三，难不成此次大赛，有什么劲敌吗？”

    能让一向稳重的唐三说出这种话，众人一阵的疑惑。

    大师也是疑惑万分，期盼得到答案。

    “半年前，我和姜辰一起前往姑姑那里吃饭。路上，姜辰说过，明年他会召集一支强劲的战队，这次大赛的冠军，他要收入囊中。”

    唐三此言一出，众人惊呼连连。

    实力强劲的姜辰，自然备受瞩目。就算不见踪迹半年，可史莱克学院依旧流传那个传说。

    拳打赵无极，击败柳二龙。

    再次听到这个名字，一旁坐着的柳二龙顿时炸了毛。呼吸变得急剧沉重，双手死死地攥着，随后脸色阴沉的离开了这里。

    在确定柳二龙走远了，众人这才松了口气。

    看来，姜辰给予柳二龙的打击不小。本以为半年过去，柳二龙总该释怀。

    可万没想到的，还是老样子，听到这个名字就会陷入癫狂。

    大师擦了擦额头冷汗，叹了口气：“这都半年了，二龙啊！二龙！你什么时候才可以看的透彻。”

    旋即望着唐三，道：“小三，姜辰的实力固然可怕。但可别忘了，你们是一个整体。只有团结在一起，没有什么是不可战胜的。”

    “别忘了这半年的努力，可千万不要辜负了自己。”

    回想起半年时间的特训，有将近一半的时间都在柳二龙手中独过的，那段日子简直是黑暗岁月。

    与其说是特训，还不如说是锻炼柳二龙她自己。有七个免费的陪练，只要把他们当做是姜辰，这样就可以达到最终的效果。

    柳二龙出气的同时，史莱克七人也进步神速。

    其中戴沐白、唐三、宁荣荣、朱竹清都到达了四十级，剩余三人都未达四十级。没有了原来的仙草帮助，他们普遍的等级为三十七至三十八级不等。

    宁荣荣与朱竹清都吃过姜辰所赠予仙草，唐三天赋卓著。在这等条件下，半年以来能有如此成就，已经算是很不容易的。

    “不错，就让我们明天看看，第一个倒霉蛋是谁吧。”戴沐白摩拳擦掌。

    唯独唐三，只是轻轻的点了点头，心中不好的思绪再次来袭。

    总感觉明天有大事发生！

    而此时此刻的月轩，姜辰已经重返了这里，顺带的，还有另外六人。

    胡列娜、邪月、焱、玉天恒、独孤雁与……

    古月娜！

    经过这半年的磨练，众人进步神速，姜辰与胡列娜都进入了魂帝，都获得了第六魂环。

    玉天恒与独孤雁也到了五十级，第五万年魂环由古月娜亲自挑选。

    邪月与焱都在魂王，基本没多大的变化，战斗能力是原来的数倍。

    姜辰第六魂环来源，熊君。

    没错，正是那头四十七万的暗金恐爪熊，在吞噬了姜辰所赠予的深海魔鲸王躯体后，如愿以偿的进入五十万年。

    当姜辰进入六十级，一直苦无无奈，一般的万年魂兽根本入不了眼。

    自身第五魂环为九十九万年，这让姜辰十分苦恼，这第六魂环到底要选哪个魂兽。

    在了解情况后，古月娜找到了熊君。在说明情况后，熊君没有多想，自主找到了姜辰。

    姜辰感到差异，为何这……

    但回想起有段时间古月娜不在几天，今天回来了，还意外带着熊君回来，立马就想到了这个。

    对于魂兽而言，古月娜是他们的共主。姜辰则是他们的朋友，也算是恩人。

    如果没有他的魂种，现在的魂兽还面临着屠杀。根本不会与人类达成和解，再加上姜辰本就是神位传承者，能够成为他的魂环，以后成神了，相信熊君好处多多。

    且成为魂种后，还可以与姜辰一同战斗，何乐而不为呢？

    于是乎，为了得到熊君的认可，二人大打出手。这次交战打了一天一夜，终于在姜辰第五魂技的施展下，熊君成为了姜辰的第六魂环。

    所附加的两个魂技，真的恐怖十足。暗金恐爪熊本就攻击力十足，所附加的魂技，更让姜辰觉得恐怖。

    月轩的窗外，街道上热闹异常，都在庆祝明天盛大比赛的召开。

    姜辰道：“明天我们是压轴出场，记住一定要……”

    “低调——”

    众人异口同声。

    就这阵容，想输都很难，最低都是魂王，再加上姜辰与胡列娜两个魂帝。

    古月娜实力恐怖，姜辰根本看不透她的真实实力。可以这样说，随便拉出一个人，都可以轻松横扫一个队伍。

    其他队伍正在研究各自的对手，唯独姜辰这里的氛围十足，七人有说有笑的。

    忽然，一人走了进来，恭敬行礼后，将信件递给姜辰后离去。

    打开信件，原来是老师所寄来的。

    大致看了眼后，随后给予了胡列娜。

    姜辰道：“此次决赛由武魂殿迁移至天斗城，看来老师是担心各大势力入驻武魂殿的同时，魂种会出现状况。”

    看了眼信件大致状况，胡列娜点了点头：“还真的，决赛场地迁到了天斗城。这样也好，省的两头跑。只是，老师未免太过于小心。那里可是武魂殿，戒备森严的同时，可没有人敢行此番事情。”

    邪月与焱点头赞同，那里毕竟是大本营，可没人敢放肆。

    “还是一切小心。”姜辰不以为然道：“如果决赛场地设立在武魂殿，再加上每次大赛都是极为隆重的。龙蛇混杂的同时，可没有这么多精力想这些。在天斗城反而好些，毕竟，魂种代表着未来的发展，对武魂殿极为重要。”

    “一切安心！别忘了在武魂殿中，还有帝天在里边镇守，可没人敢打魂种的主意。”古月娜淡淡的说道。

    自从武魂殿与魂兽结盟，二者彻底融为一体。兽神帝天都亲临武魂殿，在地方上坐镇。

    俨然变为大陆上第一大势力，可根据情报，一直视作对手的天斗帝国与星罗帝国，竟然巧妙的结盟了。

    他们都深刻的了解到，武魂殿这些年的发展，已经远超两大帝国之上。

    对于他们的统治地位，已经深深的妨碍到了。魂种是一切争斗的核心，也是两大帝国最希望得到的地方。

    卧榻之处，岂容他人鼾睡。

