    此刻的夏子轩还尚且不知道自己那无耻的坑爹行为已经被托尼·斯塔克给发现了。

    独自走在洛杉矶这风景秀丽的沙滩上。

    听着海浪声不断在耳边回荡。

    听着耳边传来那阵阵悦耳的海鸟之歌！

    夏子轩觉得自己这一世从没像今天这样激情过。

    在其预想中，想要获得托尼·斯塔克的小型方舟反应堆，最佳的时机便是在钢铁侠打败铁霸王那一刹那。

    只要夏子轩利用兔符咒的力量，从深陷在斯塔克大厦的铁霸王身上扒下方舟反应堆，然后趁着巨型方舟反应堆被引爆之前那十几秒的时间差开溜。

    就能做到神不知鬼不觉。

    但是其中的风险细细想来，却也不少。

    首先，斯达克大厦和托尼·斯塔克的海景别墅不同。

    里面遍布着各种监控设备。

    夏子轩对于小爱同学的屏蔽能力十分不信任，这种动不动就喊没电的玩意……

    其次钢铁侠大战铁霸王，那可是神仙打架。

    以自己区区4倍于常人的体质，万一被流弹给击中了……

    太多的不确定性，使得这样操作的风险大大提升。

    而现如今，自己不仅神不知鬼不觉地得到了小型方舟反应堆，更是好好地坑了托尼·斯塔克一把。

    这心里

    舒坦！

    极度舒坦！

    夏子轩做梦都没想过，自己完成这种以符咒为奖励的任务，居然会这般地轻而易举。

    “先生，已经按照您的要求对附近的可疑目标进行检索。”

    随着贾维斯的话音响起。

    7个人的身影和其身份信息，立马便以立体投影的形式，出现在了托尼·斯塔克眼前。

    约翰·杰克森，户籍洛杉矶……

    大卫·卡梅拉，户籍安纳海姆……

    子轩·莫里斯，户籍劳伦斯，纽约帝国大学生物工程学院在校学生……

    ……

    看完这7个人的身份信息，托尼·斯塔克当即便眉头紧皱了起来。

    从这些人的身份信息来看，都是履历详细的守法公民。

    而且户籍也大多距离洛杉矶并不是很远。

    来洛杉矶附近旅游或者办事完全是合情合理嘛！

    更何况这马里布海湾本就是洛杉矶的一处风景名胜。

    “托尼，我想你需要看看这个人的信息。”

    这时候，同样待在一旁的佩珀开口了，手指更是直指夏子轩的立体投影。

    “哦？这个人有什么问题吗？

    16岁，堪萨斯州人，纽约帝国大学在校学生，以这个年纪来看，能进那所学校相当不错。

    当然和我相比还是差太多了。”

    要知道托尼斯塔克可是17岁就从麻省理工毕业了，当年更是顶着机器人神童的称号，紧接着便以继承人的身份，担任了斯塔克工业集团的CEO。

    单从履历上来看，夏子轩和托尼一笔，绝对是个弟弟。

    “不，托尼。

    如果我没记错的话，现在纽约帝国大学应该不是放假期间吧。

    纽约到这可是有不短的距离。”

    佩珀的话却是直接点醒了托尼斯塔克。

    也难怪，未来即便没有托尼帮忙，这个人称小辣椒的女人也能够扛起斯塔克工业集团的大旗，颜值和智商成反比这句话在佩珀身上显然是不契合的。

    “贾维斯！给我查，我要看关于这个极炫·莫里斯的所有资料，包括其亲属。”

    “是子轩·莫里斯，先生。以为您显示出关于其的所有信息。”

    “子！轩！真是奇怪的名字。”

    托尼暗自呢喃着，可对于有关夏子轩的信息却是仔细浏览了起来。

    养子，安德鲁·莫里斯，尤拉·卡特……

    一时间从夏子轩被收养开始，所有在册的信息全部被贾维斯投影在了托尼·斯塔克眼前。

    当然其中也包括安德鲁在前段时间，以自家农场为抵押，从银行贷款了一大笔钱。

    并且疯狂地购入斯塔克工业集团的股票。

    “有点意思！佩珀，我们的股票市值现在跌了多少？”

    “56.5%。”

    “你看看这个安德鲁最近的交易信息。”

    说罢，托尼斯塔克便把有关安德鲁抵押贷款，和购买斯塔克工业集团股票的交易信息，给放大展示在了佩珀面前。

    “哦？这个时候居然会如此信任你的烂摊子，看来这一家子都是你的粉丝啊。”

    当佩珀看到安德鲁的交易信息后，也是大为疑惑。

    要知道，在托尼斯塔克宣布斯塔克工业集团武器研发部门，停止对外出售任何武器之后。

    全世界所有人都疯狂地抛售着自己手里的股票，试图止损。

    可这安德鲁倒好，不仅没有抛售，反而疯狂地购入，这简直就是不可理喻。

    思索了片刻，依然没有头绪的佩珀，也只能用他们一家都是托尼的粉丝这个理由来说服自己了。

    “先生，从目前的数据分析，佩珀女士刚刚的解释可能性占到了52.13%。”

    “不不不！贾维斯，你错了，你的数据分析是基于你知道我这边的地址，所以会把这个子轩·莫里斯来这当作对偶像的膜拜。

    但事实上，马里布街10080号这个位置，除了极个别我熟悉的人，还有那些封面杂志女……咳咳！总之就是保密度很高。”

    “好的，先生，已经重新为您计算出子轩·莫里斯出现在这附近的可能性，数据显示是8.62%。”

    “贾维斯，动用一切手段，严密监视这个人，我要知道他的时时动向。”

    “如您所愿先生！”

    相比于钢铁战衣技术，托尼斯塔克对于自家的小型方舟反应堆技术的重视程度，可以说完全不在一个层面上。

    毕竟如果单单只是制作马克3号这样的钢铁战衣的话，想来在这黑科技横行的世界上，这并不是一件什么难事。

    相反如果没有方舟能量反应堆的支持，即便是再怎么尖端的钢铁战衣，也不过是一堆破铜烂铁而已。

    想要让钢铁战衣成为钢铁侠，而不是沦为战争武器。

    那就必须死死拽住这方舟能量反应堆技术。

    可现如今，自己胸口那明晃晃的反应堆居然被盗了。

    也难怪托尼·斯塔克如此紧张。

    但考虑到现在手头没有任何证据显示这个子轩·莫里斯有问题。

    而且反应堆的消失也实在是太过诡异，自己也不能够贸然就把偷窃的罪名扣在一个孩子身上。

    想到这，托尼也只能暂时放弃对反应堆失踪的进一步追查。

    “佩珀，我想我还需要你帮我一个忙。”

    说着托尼便从口袋里掏出了一个U盘递给了佩珀。

    “我需要你去我办公室，黑进电脑主机，把最近所有的货运清单全部弄回来。

    用这个我想很容易就能进去，可能会在行政文件夹，或者在隐藏磁盘里，如果那样的话，你找编号最小的就行。”

    自从昨天在晚会上从记者那里得到了斯塔克工业仍在兜售武器的信息，托尼斯塔克始终觉得集团里有内鬼在搞事情。

    加之晚会上奥巴代亚对他说的话，托尼斯塔克隐隐有一种不好的预感。

    佩珀看了一眼手中的U盘，面带严肃地看着托尼斯塔克。

    “如果我把清单拿回来了，你打算怎么做？”

    “当然是老一套，如果确实有暗中交易，我就会去阻止它，然后亲手销毁那些武器。”

    听到托尼的话，佩珀条件性地微微后退了一步。

    “那样的话，我辞职。”

    说罢转身就走。

    “我必须这么做！这么多年以来，你一直陪着我。

    当初我靠着兜售那些让人妻离子散，无家可归的武器而发财时，你也一直陪着我。

    如今，我只是想保护那些因为我而受难的人，你却要离我而去？”

    然而佩珀却并不为其所动，在佩珀看来，托尼的生命安全高于一切。

    她却不可能亲手把托尼推到危险边缘。

    好在托尼的口才相当不错，脑海里一边回想着伊森当初以自己的生命为代价救出自己，一边劝说着佩珀。

    “若不是有这个信念，我早该死了。

    佩珀，我并没有疯，只是我明白了自己应该做些什么，并且我打心底知道，我这样做是对的。”

    看着托尼那真挚的眼神，感受着其从不羁浪子到肩负使命的英雄的转变。

    佩珀再度拿起了刚刚被其拒绝托尼时扔在桌上的U盘，转身离去。

    “你知道吗？你也是我的一切。”

    