    霓光闪烁的城巷中，斗篷笼罩的人影被一道黑暗甩着飞出来，扑腾摔在水洼蓄积的地上，霎时全身都湿透了。

    他爬起来呸出不小心吃进嘴巴里的雨水，抬头打量四周，随后在前方看到了一个娇小的身影。

    女孩犹如幽魂般一身白色长裙，肌肤青白无血，脸上带着浅淡的笑容，但即使面容精致可爱，都不能遮掩她那身阴森诡异的感觉。

    尤其是那双黑洞洞的眼睛，漩涡般死寂幽暗。

    “秋…子？”地上的人爬起来，语气中略有惊疑。

    “雪娜姐姐，你没赴约，我就来找你了。”女孩怪异的歪了歪脑袋，咧开嘴角说道。

    刚才的偷听者听到这话，主动将斗篷的兜帽取了下来，那张脸赫然就是雪娜。

    她看了眼站在阴影处的女孩，又默默移开了视线，垂着头低声问道：“秋子，你跟那群人是一伙的？”

    许朔正常的笑了一下：“那我可就不会救你了。”

    虽然他想正常也正常不起来。

    之前体验过了那种蛊惑人心的感觉之后，现在雪娜很慎重的不看他，边问道：“你想让我做什么？”

    许朔却是反问她：“你去那里做什么？”

    雪娜飞快地瞥了眼阴气森森的女孩，略一思索说道：“你之前说，长英老师明明更看重你，却还是同意我去竞争，我想着这其中会不会有隐情，就跟着过来看了看，但没想到……”

    她说的话半真半假，虽然其中确实有这个原因，但更多的，还是为了自己的任务。

    只是没想到那伙人的能力居然这么可怕，她差点就要被迫用出底牌了。

    许朔点了点头，脸上的表情看起来也不知道信了没有。

    接着，雪娜又问道：“那么你呢？”

    “你知道兰若今晚出事了吗？”

    许朔倏地凑近了她，鬼魅的身影突然近在咫尺，一张小脸泛着青白，阴森森的气息吓的雪娜一个踉跄。

    噗通！

    她重心不稳，直接后退摔在了水洼里，愣愣的看着贴过来的女孩。

    许朔见状，忍了一下笑意：“抱歉，第一次当死人，没经验。”

    雪娜回过神，神色蓦地严肃：“你是食死徒？！”

    难怪这家伙身上的气息总是这样古怪，虚浮阴冷，透着一股死气，或许之前那个女警官来舞蹈室并不是盯上了长英老师，而是因为她！

    “这么称呼人家多不好听。”许朔笑了笑。

    “算了，你找我到底想干嘛？”雪娜再次站起身，这次很谨慎的拉开了好几米的距离。

    “过两天的芭蕾舞表演，你打算战胜我上场吗？”许朔问道。

    雪娜：“？”

    她表情茫然了一下，接着很快反应过来，意味不明的看着他：“你刚才说兰若出事了，而你现在是食死徒，在献祭仪式上绝对会失败，所以你想让我上场？”

    那么，秋子到底哪来的信心，会觉得她愿意主动去当诱饵？

    许朔挑眉，“嗯哼”了一声。

    雪娜却是倏地冷笑出声：“你果然跟那些人是一伙的，鬼知道那群邪教徒打算召唤什么，我凭什么要将自己献出去！”

    许朔静静看着她，然后抬脚走近一步。

    雪娜却是反应迅速的连退好几步，直接站在了小巷口，朝着街道的背上映照着落下的霓虹灯光。

    “雪娜，你的好胜心很强。”

    这时，女孩缓缓开口。

    那双幽深黑暗的眸子盯着她，恶魔般的低语响起：“即使知道自己脚受伤做不出激烈的动作，最后绝对竞争不过我们，但你也还是每天依旧会去舞蹈室跟我们一起训练。”

    “因为你心中怀抱着希冀，你想着自己或许能侥幸获胜。”许朔轻笑了一声：“雪娜，你很想赢得这次的竞选，成为上场表演的人。”

    雪娜没有说话，心中却是狠狠一颤，冷静的面部表情差点就维持不住了。

    她知道自己绝对要赢得竞选，但也想知道自己获胜后要面对什么，好做准备，所以这次才会跟踪那个影子来探查情况。

    现在已经明白了情况，雪娜知道自己只要拿到主演的名头后就可以溜之大吉了，后续的情节不需要参加。

    参加了就是作死！

    傻子才会去！

    许朔却是不知何时靠近了她，空洞的黑眸盯着女孩，幽幽道：“你要是跟我合作，我到时候就会退出竞争，你要是不跟我合作……我让你连上场的机会都没有！”

    雪娜抬眸看去，睫羽颤了颤，低声道：“你做不到。”

    “我又不是在威胁你的生命安全。”许朔歪了歪脑袋，嘲讽的看着她：“我直接跟长英老师说不就好了。”

    雪娜：“……”

    这家伙，直接把竞争流程都取消掉的话，她确实就没办法了！

    毕竟在长英老师的打算中，她要找的是能发挥出自身黑暗欲望一面的祭品，只有这样才最适合作为容器。

    以秋子现在的诡异状态，她确实比不过！

    想到这里，雪娜眼中闪过狠光，咬牙道：“那我就把你食死徒的身份说出去！”

    许朔对于她的挣扎有些意外的挑了挑眉，然后表情更加嫌弃了：“你蠢还是我蠢？你说出去，长英老师还会信任你？”

    雪娜：“……”

    磅礴大雨洒噼里啪啦砸落在地上，雨夜里的凉风扑面而来，雪娜感到很冷。

    等等，怎么差点忘了？

    她的任务好像只是要获胜而已！

    这样想来，她现在完全可以假装合作，等三天后的竞争结束，直接离开这个地方！

    须臾间想定了这些后，雪娜抬起头，假装被威胁了似的忿忿点头，咬牙说道：“好！我答应跟你合作！”

    许朔朝她扬起了一个万分温柔的笑容。

    但这个笑容，放在秋子阴气森森的脸上，除了瘆人诡异之外没有丝毫的正面感受。

    “放心吧，只要你愿意好好配合，我不会让你出事的。”许朔笑道。

    雪娜没说话，隐晦的看了他一眼，又退了几步，随后转身迅速跑出小巷，身影很快消失在雨幕中。

    ……

    地上的积水被重重踩踏着，雪娜面色阴沉的走在霓虹灯下，远离了女孩后，理智清晰起来，她刚刚就又想到了一件事。

    她都知道虚与委蛇，那秋子呢？

    秋子难道就不怕她到时候反悔吗？

    或许……秋子其实并不知道她的任务只要获胜就可以了？

    雪娜蹙着眉陷入沉思，脑海中却是不自觉浮现了女孩一脸可怜巴巴祈求的样子。

    等等，哪里可怜了？

    那不是阴气森森的吗？！

