    “今天，应该就是他进宫的日子吧。”

    司徒静水悠哉自在，但是反观符去儿就再也镇定不了了。

    “你想做什么。”

    符去儿又恢复了阴冷的口气。

    “你说，如果他知道了自己的真实身份，会怎么样？”

    “你敢！”

    “你当年敢带走四王子，我又有什么不敢的呢。”

    “当年的情形，你是知道的。”

    “若不是你杀了她，先王也不会那般对你。”

    “不是，不是这样的，不是。”

    符去儿突然变的癫狂起来，就像是被人揭开了最痛的伤疤。

    “我怎么会那样对她，她，是我的亲妹妹。”

    “就因为她不帮你劝说大王，去做那件事情，你就杀了她。”

    司徒静水喝着茶水，毫无慌张的样子，和符去儿的样子形成了鲜明的对比。

    萧岿看着他们这样，满脸的吃惊，只觉得自己好像嗅到了大瓜的味道。

    “你当年把两个孩子掉包，自以为可以瞒天过海。”

    “你，你是怎么知道的。”

    “这些都不重要，我只问你，四王子现在何处。”

    “哈哈，原来如此。”

    符去儿像是领会了什么，癫狂的举止马上收敛了起来。

    “在哪里。”

    “在一个你们永远也想不到的地方。”

    “什么意思，四王子还健在？”

    萧岿腾的站了起来，这个消息无疑是今晚听到最震惊的事情。

    “别一惊一乍的，都这般岁数了。”

    司徒静水朝着萧岿说了句，笑着摇了摇头。

    “若是你不说，鹤丹肯定能第一时间知道他的身世。”

    “你威胁我。”

    符去儿坐回了先前的位置上，拿起茶杯喝了起来，应该是刚才的嘶吼，让他嗓子不舒服了吧。

    “如果你觉得这是威胁，那便是吧。”

    又是一阵极长时间的沉默。

    “那不如，我们来赌一下如何。”

    “赌什么？”

    萧岿首先问。

    “赌棋。”

    “赌注呢？”

    “我们彼此想知道的秘密。”

    “如何赌？”

    司徒静水似乎来了兴趣，抬起头看了他一眼。

    “赌三局，每局一个秘密。”

    符去儿似乎胸有成竹。

    “那怎么知道你说的是不是真的呢？”

    萧岿毕竟骨子里是武将性格。

    “你们可以不赌，当然，那些秘密或许永远也不会知道了。”

    “赌。”

    司徒静水悠悠的说了这么个字。

    “当年你我博弈，我从未赢过，所以这些年，我一直在研习棋道。”

    “那就看看你有没有进步吧。”

    司徒静水起身，唤来小童准备棋盘。

    两人对坐，萧岿就在一旁观看。

    “你先。”

    司徒静水摇着折扇，把黑色的棋子推到了符去儿的面前。

    “落子无悔，输赢自愿。”

    符去儿也不客气，拿起一枚棋子，在最中间的位置放了上去。

    “嗯？”

    司徒静水眉头一皱，他心里突然萌生了一个念头，这次博弈，恐怕输多赢少了。

    符去儿脸上全是得意，就像是预感了自己已经稳赢了一般。

    ......

    萧让正和曲念卿，星儿还有南宫彤儿喝着美酒，吃着点心，赏着天上的月亮。

    许久没有见过这么明亮的月亮了，虽然还没到中秋，但是难得的好天气。

    没有一丝云遮在月前，加上漫天繁星，是不可多得的美景。

    天上明月，身旁佳人，为君王者，除了手中的权利，大概这种感受也是令人着迷的吧。

    这三位美女是不同风格的，不只是样貌各异，体态不同。

    曲念卿自从生了孩子，更加透出成熟的韵味，而且那性格之中的顺从，是萧让很喜欢的。

    星儿则是拥有属于自己的主张的那种，不同于朱儿的冷艳，她更懂得如何讨好男人。

    而那位和自己前女友很像的南宫彤儿，是大家闺秀的风范。

    知书达理，虽然话不多，但是哪怕就那么安静陪着你，也让你觉得内心之中会生出恬静的感受。

    但是萧让心里，从未想过要如何得到她，那种奇怪的感觉，只会让他更加的不舒适。

    夜色慢慢深了，已经可以感受到一点寒意。

    “大王。”

    曲念卿开口。

    “嗯？”

    萧让心里正在想着些什么，被她一喊，回过神来。

    “已经很晚了，莫要着了凉，龙体要紧。”

    “可是，孤还想再呆一会。”

    萧让仍然看着天上的星空。

    “你们若是困了，先行去休息吧。”

    扭头冲他们笑了笑。

    “大王不去安歇，臣妾怎可...”

    曲念卿面露难色。

    倒是星儿，没有讲话，直接便离开了。

    “卿儿还要照看咱们的两个孩子，快去歇息吧。”

    “那...臣妾告退，大王莫要太迟了，明日还要早朝呢。”

    行了个礼，与南宫彤儿点头示意也离开了。

    萧让像是没有听到她后面讲的话，失神的点了下头，没有讲话。

    只剩下了他们两个人，就像那天晚上一样。

    很久很久，他们都没有讲话，就那么仰头看着。

    一阵风吹来，南宫彤儿紧了紧身上的衣服。毕竟是女孩子，还是比较怕冷的。

    “坐来孤的身边吧。”

    萧让应该是察觉到了她的动作，对她说了一句。

    见她半天没有动作，不免去看。

    南宫彤儿也在看着他，两人四目相对。

    “彤儿不敢僭越。”

    说出了心里的话，表明了原因。

    “无妨，来吧。”

    萧让伸出一只手，南宫彤儿就把自己的俏手放进了他的掌心。

    慢慢的把她拉到了自己的身边坐下，把外面的一件袍子脱下，披在了两人的身上。

    身后一旁的宫女早已经拿来了衣服，是曲念卿临走的时候交代的，怕大王感染风寒。

    但是看到现在这场景，一时间也不敢上前打扰，只能同其余的几人站在那里，不敢发出太大的声音。

    “大王上次那件袍子，彤儿还不及归还大王呢。”

    突然想到了这件事情，南宫彤儿看了一眼萧让。

    “留给你做个念想就好。”

    萧让笑了笑，随口回了句。

    随着寒意更甚，南宫彤儿不自觉的又向萧让的身上靠了靠。

    萧让也识趣的把她揽在了怀里，当然，是完全无意识的动作。

    这一刻，就像是这个世界，只剩下他们两个人。

    就像是跨越了整个时空的一对从前的恋人，再次相遇。

    一直到了天色微亮了，他们还是保持着这个姿势。

    就像上次一样，就那么安静的坐着，这幅画面，很美。

    送南宫彤儿回去了住处补觉，他就又要去早朝了。

    做个大王还真是不容易，晚上要忙，白天也要忙。

    早朝并没有发生什么事情，下朝之后，礼部尚书来找了大王。

    说是吐蕃使团已经到了京都了，想要和泾国互通贸易。

    萧让本来还想睡一会的，被他这么一折腾，直接气不打一处来。

    “方才早朝为何不说。”

    萧让脸色不悦，直把现任礼部尚书赵喜仿吓的哆嗦着不敢抬头看。

    “回，回大王，只是因为....”

