    因为今天上午处理了唐佳佳，楚倩芸本来很高兴，但是由于陆辰现在就在楼底下，死皮赖脸地要叫她下去吃饭，反而让楚倩芸心情骤然有些不舒畅了。

    她懒得再搭理陆辰，依旧坐在总裁办公室里休息。

    陆辰这会儿戴着墨镜，已经在真爽来西餐厅待了快二十分钟，但是就是不见楚倩芸下来。

    这个楚倩芸，是不是太不给面子了。

    自己第一次主动请她吃饭，她竟然懒得搭理。

    想到这，陆辰瞬间就皱起了眉头。

    “你再不下来，我可上去了！”陆辰动动手，又发了一条消息给楚倩芸。

    结果楚倩芸看到后，瞬间就皱起了眉头。

    说真的，她还真怕陆辰上来找她。

    毕竟楚氏珠宝人多嘴杂，集团总部上上下下那么多员工，保不齐就有人看到了乱喷乱挖。

    所以楚倩芸皱了下眉，然后吩咐秘书罗小慧，如果定的饭到了，先不给她留，她要马上出去一下，不在公司吃了。

    同样戴上墨镜，楚倩芸快速出了总裁办公室，然后穿过长廊，就乘坐电梯下了楼。

    很快就到了《真爽来餐厅》门前，透过窗户看清楚陆辰所在的位置，楚倩芸就扭腰走了进去。

    “你找我有什么事？”楚倩芸立在陆辰面前，带着一股不满问道。

    陆辰都快等瞌睡了。

    看到楚倩芸这会儿才舍得下来，而且还面色冷峻地质问，没有一点愧疚的样子，陆辰竟然没回答楚倩芸的问题。

    他只是摘下墨镜，用手指了指椅子，示意楚倩芸先坐下。

    楚倩芸并不愿意坐，但是见陆辰一直用手指着椅子，再加上这西餐厅里人来人往的，楚倩芸皱着眉还是坐下了。

    陆辰见状，马上示意waiter过来，简单看了下菜单，陆辰就问楚倩芸想吃什么。

    “我吃过了！”楚倩芸依旧很冰冷。

    “你吃过了？嘴上的口红依旧那么鲜艳诱人，根本就没有吃饭，你骗谁？”陆辰不由分说，就霸道地要了两份菲力牛排。

    “你找我有什么事？”楚倩芸再次冷冰冰地问道。

    “没事，想和你合作一下！”陆辰不紧不慢地回答。

    “合作一下？合作什么？”

    “打倒楚奋强！”

    听到陆辰要打倒楚奋强，楚倩芸马上忍不住冷笑起来。

    “楚奋强手段卑劣，弑父杀姐天理难容，他确实该死，不过我不需要和你合作，我自己足以搞定他！”楚倩芸说着就要起身离开。

    看到楚倩芸竟然这么有把握，说要搞定楚奋强，陆辰立刻问道：“你究竟是用的什么办法？能不能说一说！”

    “不能！”楚倩芸十分干脆地拒绝，然后直接起身就要离开。

    “你先坐下！”看着楚倩芸刚坐下还没两分钟，就接连两次要起身离开，陆辰竟然一时急躁，嗓门禁不住大了起来。

    看到陆辰竟然敢凶她，楚倩芸先是一愣，随即就又坐了下来。

    “说吧，要我坐下还想干什么？”

    “不干什么，把饭吃了！”

    陆辰知道，楚倩芸现在是铁了心不和他合作，只想凭一己之力搞倒楚奋强，既然人家不愿意和他合作，那他也不强行逼迫。

    但是今天既然是请楚倩芸吃饭，那总得把饭吃了，而且他还有别的事没说。

    正当陆辰和楚倩芸两个人面对面坐着，气氛有些骤然冷漠和尴尬时，两份菲力牛排终于上来了。

    “楚小姐，吃吧！”陆辰伸出手，将装牛排的餐盘，朝楚倩芸面前又推了推。

    楚倩芸真的不想吃，不是她不饿，而是她一看到陆辰，就想到陆辰昏迷时，嘴里不停念叨赵嫣然名字的情景画面。

    她也不知道怎么了，反正就是不爽。

    就不吃！

    看你能怎么样！

    陆辰吃了两口，见楚倩芸依旧干坐着，不吃饭也不说话，而且连墨镜也不摘。

    他真的忍不住叹了一口气！

    “楚大小姐，我和你好歹也是朋友一场，而且我之前帮了你那么多，就算不是朋友，也不是敌人吧，你能不能把你的墨镜给摘了，然后顺便吃点饭，也算是给我点面子！”

    “陆辰，我们不是敌人，但是也不是朋友，而且我也不想和你做朋友，更不想和你有任何瓜葛，你还是赶紧吃了饭，去呵护你的嫣然妹妹，省得她知道你和我一起吃饭，再引起不必要的误会！”

    楚倩芸话说完，竟然第三次起身准备离开。

    你瞧瞧，这叫说的什么话。

    长篇大论猛怼了一顿，然后不由分说就要走，陆辰可不想受这个气。

    你凭什么怼我！

    陆辰皱起眉头，竟然不由自主地伸出手，一把就拽住了楚倩芸。

    “陆辰，快放开！”

    楚倩芸也没想到，陆辰竟然敢在光天化日之下伸手拉她，她当即就心跳加速了一下，想要一把将陆辰的手给甩开。

    真没想到，面对着一脸怒容的楚倩芸，陆辰竟然没舍得松手。

    他不但不松手，反而还带着一些刚猛霸气，直接将楚倩芸给拉坐在了椅子上。

    “陆辰，快放手，你弄疼我了！”楚倩芸俏眉皱起，竟然直接用另一只手摘下墨镜，亮出她绝情高冷的眸子，十分冷漠地盯住了陆辰。

    “楚倩芸，我再强调一遍，我和赵嫣然，只是朋友关系，并不是恋人，所以你别当月老乱牵红线！”

    听到陆辰竟然说他和赵嫣然并不是恋人，楚倩芸没有再说话，只是冷笑了两声。

    “你笑什么？”陆辰问道。

    楚倩芸不想解释，也不想说话。

    既然陆辰不让她走，那她就不走。

    不说话，喝酒总行吧！

    楚倩芸马上给waiter使了个眼色，示意waiter拿一瓶红酒过来。

    waiter马上就去拿酒，这个过程陆辰并没有阻拦。

    他也觉得，自己刚才可能是有些过分了，不让人家走，如果再不让人家喝点红酒，保不准会把楚倩芸气疯掉。

    所以面对着满满一瓶红酒，陆辰只是不说话，目光直勾勾地盯住楚倩芸。

    结果楚倩芸打开酒后，就旁若无人地喝了起来，完全把陆辰当成了空气。

    而且更猛的是，这位高冷霸道的楚大小姐，竟然没有像往常一样细品红酒，而是直接一杯一杯地痛饮起来。

    哎，这不是喝酒比赛。

    没必要这么猛吧。

    陆辰突然发现，今天来找楚倩芸，就是一个天大的错误。

    大白天的，如果楚倩芸喝醉了，那算是怎么回事。

    所以当楚倩芸第五次倒红酒时，陆辰果断出手，一把就将楚大小姐手里的杯子给夺了下来。

