    第77章 差点因为账务自杀

    很快，对方打来了远程视频，楚天直接接受。

    伴随着视频互相一接通。

    看到自己年轻的面容，对方很明显愣了一下，特别是在其身边，还有一个年轻漂亮。

    不比张雪差多少的白富美大小姐，也是捂住小嘴，一脸吃惊。

    不得不承认，楚天年轻的过分了，如此年轻，拥有身价几十亿！

    这是何等的逆天！

    何等的妖孽！

    长风就算有准备，还是被震撼到。

    这一个年轻人，强他太多了啊，气质也很独特。

    而站在长风一变的长小兰，她昨天才得知自己父亲的事情。

    她父亲差点因为账务而自杀，最后，有人帮了她爸一把，救下她爸。

    还拯救了她父亲的公司，她很感谢这一个好人。

    她发誓一定要报答对方，不管对方是谁。

    现在，视频一打开，她也是期待不少，可完全没有想到，对方居然和自己一样年轻。

    如此年轻，比她认识那些同年人的男性，帅气不止。

    对方的气质，和她爸一样，更是远远超过。

    捂住小嘴的她，都是一副小迷妹：“哇，这，这一个小哥哥好帅啊，爸！”

    长风点点头，反应过来，这才开始交谈：“那个，楚，我，我叫你老板好，还是叫您其他称呼？”

    一时间，对方不知道叫什么，

    楚天倒是很随便：“叫我小楚就行了，你是长辈，好了，签订合同之前，我说一下。”

    “最近，我可能过不去香江，有空的话，我会过去一趟，了解一下公司！”

    这一点，长风当然明白，一点头的答应道：“好的，到时候过来，一定先通知我。”

    楚天一点头，继续道：“嗯，那好，我们可以签订合同了，你把银行卡发我一下，合同签订后，我直接转账！”

    长风立马把银行卡发来。

    楚天记下来，在合同签订完后。

    打电话给银行，从股票账户划出来25亿，就这么给对方转了过去。

    这一笔转账，10来分钟不到就完成了。

    长风收到这一笔资金，很是激动不止，连同一旁长小兰也是高兴。

    看到自己父亲一脸灿烂，她是目光从这一个年轻小哥哥转移不开视线。

    楚天的帅气，还有一切，都吸引她！

    她不认为，她身边能找到第2个！

    这一个小哥哥，真的帅呆了啊！

    而因为有其他事情，楚天没有多聊，是想挂了视频通话。

    “好了，我们等下一次有机会再谈，我还有其他事情。”

    长风没有开口，一旁长小兰忍不住了，突然道。

    “那个，我，我能要你个联系方式吗，小哥哥？”

    这一个美女突然开口，只让楚天一愣，看着对方对自己好感不错。

    楚天倒是一笑的从容，将自己私人联系方式发送过去。

    长小兰很是高兴的加上了，感谢道。

    “谢谢你，谢谢你帮我们家，嘻嘻，你人真好，来香江，我要请去玩。”

    “到时候，我给你好好介绍一下我们这里好玩，好吃的！”

    楚天笑着答应下来，结束了这一次聊天。

    眼下，长风拿到了楚天的转账25亿，他的账务，还有公司的资金问题，都算解决了。

    他没有想到，这一个年轻人如此厉害。

    25亿简简单单拿出来，就算在香江，那些大富豪，也没有这么大的能耐。

    一旁的女儿很明显也是对对方有兴趣，他当然不会阻止自己女儿交好对方。

    这也是他乐意见到的。

    长小兰一脸高兴，加上了楚天的v，很是开心对着自己父亲道。

    “爸，这一个小哥哥好厉害，他身价真的上百亿了吧，哇，他不是比爸你还要厉害！”

    “我们香江那些豪门公子哥，和他根本不能比！”

    长风一笑的点头道：“不错，就算是香江的豪门大少，也确实和他不能相提并论！”

    “我和他也是差距太大，就算我身价曾百亿，可我是没有过75亿存款！”

    最重要，这恐怕是楚天冰山一角，对方能拿75亿存款来打股市。

    现实之中，有多少资产，谁能知道？

    他是不敢想象。

    只能佩服，山外有山，人外有人！

    内地，还有这么年轻资本家，他现在才知道！

    ……

    楚天是感觉钱不够花啊，原本以为身价百亿，能让他进入世界资本。

    可惜这是远远不够。

    就算国内，100亿的资本，真不算太厉害。

    他收购一家公司，就要花费几十亿，还不说对方公司可能继续砸钱。

    这上百亿的资产，真不够看的！

    距离他的金融帝国，当然还需要不少资金。

    等晚上他打算再入一次外汇操作。

    现在，有空闲询问一下自己魔都网络公司的情况。

    他不忘记给苗实打了一个电话，询问公司创办的事情。

    接到他的电话，苗实很快就回复了：“楚哥，公司这边就交给我，不过，有一件事情，想告诉你一下。”

    “那一个叫朴巧儿的，到处在打听你的事情，到现在，她还不知道，公司老板是谁。”

    说完，苗实笑了出来，哈哈笑了起来。

    楚天想到这一个小网红，一撇嘴的也是笑着道。

    “哦，我知道了，我会去公司一趟，别和其他人说，这一件事情交给我！”

    苗实一口答应下来，虽然不明白楚天为什么要这么玩。

    可既然是楚天的兴趣，他当然没有多管，管理好公司，才是他要做的事。

    楚天打算去建立的网络媒体公司看看。

    联系上自己的私人保镖，将他送到了公司所在地点。

    现在整个公寓大厦，都被重新翻新，加紧装修的同时。

    内部也招聘一些保安，还有门前接待小姐姐。

    进入公寓大厦，一眼就能看到十分显眼几排大字。

    楚氏集团企业旗下，楚氏网络传媒公司！

    楚氏销售运输公司！

    楚氏基金会管理公司！

    楚氏私人保镖公司！

    几家公司的并在这一个大厦，给人一种很大气的感觉。

    楚天很是满意，一走进去，有人拦住了他一下。

    “对不起，先生，没有员工牌，不能进入。”

    好吧，他差点忘记要一个员工身份牌了。

    正打算打电话的楚天，一抬头，看到一个女孩。

    (本章完)

