    “你好啊，吴奶奶。”

    “去买菜吗？要不要我送你一程？”

    “小棍，你别总是看人家女孩子，喜欢别人就要去追呀！”

    “小朋友，过马路要小心啊，你得等红绿灯，不然很容易出交通事故的。”

    “哎，这位大爷，你是要去101号吗？可惜我现在有事情，没有时间带您过去，不然呐，您去旁边的那个交警厅问一下？”

    夏澈一边迈着轻快的步伐，一边开心的跟城市里的人打招呼。

    大家都只是看他一眼，然后默不作声的给他让开一条路。

    他一边哼着欢快的歌，一边抬起头来看了看天空。

    街道四周都是一片一片的房子，有办公大楼，还有电视台，商场……

    万达广场的电梯开在了天空上面，想要上去的话，还有那么一丢丢难度。

    不过夏澈已经习惯了，他对这座城市了如指掌，毕竟这里是他出生和成长的地方。

    夏澈被困在这座城市已经很久了。

    久到他都已经忘记了时间。

    好像在这里，每天每个人都在重复着同样的生活。

    而且，一切都是如此的真实，真实得就像是这座城市是真的一样。

    有些时候，时间久了，你就会麻痹自己，好像一切都是如此的顺理成章，包括漂浮在天空当中的那些建筑，在咖啡馆里面浮空喝着饮料，俯瞰众生的人们……

    街头的拥抱在一起的情侣……

    不过夏澈的心里总有一种奇妙的感觉——

    世界不该是这样的，或者说，因为某些原因，他和这座城市当中的人被困在了这里。

    是的。

    被困在了这里。

    整座城市就像是一座牢笼，没有人能飞得出去。

    很久以前，在夏澈的记忆当中，这座城市其实是一座非常好看的，坐落在高原上的一朵玫瑰。

    蓝天白云，绿水青山。

    城市极具现代化，人们安居乐业。

    街头上面卖花的，拥抱着的情侣，过路的老人们，都在按照自己固有的方式幸福生活着。

    可在5年前的某一天，整座城市突然变得扭曲起来，而且当地发生了许多匪夷所思的事情，又是爆炸又是死亡……

    太阳也消失了。

    月亮，从那一天起，夏澈就再也没有见过月亮。

    ……

    夏澈一边吹着口哨，一边开着车往郊外而去。

    街道是蜿蜒曲折的，一点儿也不符合物理定律，在夏澈开的这条主干道上面，远处的道路被割裂成为了地面和天空的两个部分，看起来非常的诡异。

    但是实际上却是连续的，当夏澈开车从道路尽头越过的时候，就会整个漂浮在天空当中，仿佛世界再次被颠倒过来。

    如果你骑在断裂的缝隙上，那么你就会变成一半身体在天上，一半身体在地面的情况。

    不过即使是这样，你想从天空当中开枪射击到地上的那半个身体也是完全不可能的事情。

    因为你发射的子弹在穿过缝隙的一瞬间就会受到反转重力的影响，也就是说，你往看起来直线的方向射击，实际上却是南辕北辙，只有往身体所在的镜像位置进行射击，反而有可能打中。

    夏澈已经实验过了，他对这些奇奇怪怪的现象没有那么多的兴趣。

    现在唯一能让他感到开心的就是——

    终于有那么一丝希望，可以让他离开这座城市了

    不然再这样下去的话，他整个人都要疯掉的。

    因为这座城市实在是太反常理了。

    整座城市逐渐远离，在他的后视镜里面慢慢的缩小，只能看见近处的一些楼房，越往郊区，楼房的数量就越少。

    周围的绿色植物反而多了起来。

    而在夏澈的面前，远处出现了一片白色的云雾。

    ……

    迷雾越来越大，越来越浓，直到覆盖了整个天空，看起来这座城市就像是被迷雾所包围着的一个小小的孤岛。

    再继续往前，就什么都看不见了。

    于是夏澈把汽车停了下来。

    其实也不是什么都看不见，只要你开车就总能看到前面10米范围内的路面情况。

    不过比较诡异的是——

    不管夏澈尝试多少次，开着开着，车就会重新开回到城市当中，不管你是从这座城市的哪一条道路逃离都是这个结果。

    所以夏澈才会说，他是被困在了这座城市里面。

    本来已经习惯了城市当中的生活，也许一辈子也可以这么过下去，不过夏澈每次看到远方的迷雾的时候，他的内心总会有一个声音在告诉他——

    不管怎样，都要逃离这里。

    要么离开，要么死亡。

    但夏澈没法选择死亡。

    ……

    他关上车门，从腰间把刚才的那把真理之枪摸出来，握在手中。

    一丝冰冷的触感从枪身上传递上来，通过他的手指蔓延全身。

    夏澈情不自禁的打了个寒颤，然后嘴角浮出一抹开心的笑容。

    一张如同恶魔般的嘴巴从手枪的侧面浮现出来，静静的等候着新主人的命令。

    夏澈笑了笑，然后吸了吸鼻子，掏出一张手帕来将这把银色的M1911擦得干干净净。

    在不知道从哪里射过来的白色光线下，这把银色的枪展现出了漂亮的金属光泽，仿佛它刚出厂，从未没人使用过一般。

    真理之枪感动得都快哭了。

    这还是它第一次遇到这么温柔的主人。

    哇哦。

    这个家伙……

    也太好了吧？

    真理之枪享受着夏澈的擦拭，那张恶魔般的嘴巴忍不住嘴角上扬，甚至于差点要发出服舒的声音来。

    ……

    擦拭干净之后，夏澈抬起头来，然后长大了嘴巴。

    他举起右手上握着的M1911，将枪口塞进了嘴里。

    并且用洁白整齐的牙齿上下咬住。

    “等一下！”

    那张嘴巴明显有些慌乱，不明白这个家伙要干什么。

    “再见了，世界。”

    夏澈咬着金属枪，嘴角绽开一抹漂亮的笑容。

    “我来了，世界。”

    砰！

    一声枪响，子弹直接从他的嘴巴里面贯穿出去，在后脑轰开了一个大大的空洞。

    夏澈整个人仰面倒了下来，一双眼睛看着天空，嘴角仍然留着那抹神秘的微笑。

    就好像整个人都得到了超脱一般。

    卧槽。

    我特么……

    这是个什么情况？！

    不想成为掌握我的男人？

    以至于要开枪自杀？

    而且还死在这种荒郊野岭……

    真理之枪难受地撇了撇嘴，这要等到下一个主人不知道要到何年何月。

    甚至很有可能一辈子都不会有人发现。

    不……

    也许是永久。

    因为这是一座——

    死亡之城。

    ……

