    众所周知的是，对文物古迹的挖掘工作并不是一件简单的事情。尤其是彻底的挖掘而不是梁恩之前那种简单的挖掘样本进行验证辨认的时候更是如此。

    举个最简单的例子，当年光是清理图坦卡蒙墓竟然用了三个月世间，而把所有出土的文物运往开罗又花了十个月！

    不过话又说回来，只有几十平米的墓室折腾那么长的时间也并不只因为房间里的物品多及考古流程的繁琐。

    按照历史记录，当年那些人最倒霉的一点在于按照标准流程挖到一半资金用光了，结果只能临时放弃挖掘跑去拉赞助。

    因为知道正式考古流程需要消耗大量的时间，于是梁恩干脆就贡献出了自己房间里的客房免费给这些博物馆方面的工作人员休息。

    反正他的庄园里面是一座面积不算小的二层小楼，挤挤的话十二三个人都能够轻松的住下来。

    还好，相对于图坦卡门墓，这个属于维京人的墓地面积小了不少，想要清理起来难度也没那么大。

    所以在发现墓地的第三天，他们就在约翰教授的带领把整座坟墓清理了出来，并露出了墓穴的主要部分。

    这座墓穴分为两个部分，其中一部分是陪葬坑，里面装着一匹马的尸骨，算是给墓主人的殉葬品，而另外一边则是主墓室。

    不过和华夏或者埃及的坟墓不同，这座属于中世纪维京人的墓地非常狭小，两间墓室也仅仅只能够放进尸体而已，甚至连个棺材都没有。

    当然了，维京坟墓的墓室墙壁，地板和顶部都是用木板铺了一层，理论上来说也可以看做是一整个埋到土里的棺材。

    “这应该是一位女人。”看着挖掘出的部分骨盆，梁恩很快对此有了判断。“也就是说，这座坟墓的主人应该是现在世界上第二座属于女维京武士的坟墓。”

    因为圣诞假期中闲着也是闲着的缘故，所以梁恩干脆加入到了挖掘工作中来。而以他现在在考古学界的地位，自然能够和约翰教授一样进入墓穴的核心去挖掘。

    “没错，这位武士可能地位并不是最顶尖的，但整体上比较有钱。”约翰教授看着被放在一边隔绝空气的盒子里的东西说到。

    他们从这处墓地中挖出了好几件武器，除了之前发现的长矛和弓箭以外，还有一把刀刃部分镶嵌有钢刃的战斧以及两把上边有浮雕的小斧头。

    之所以说她有钱，是因为坟墓里面陪葬有马匹和好几做工精致的白银镶嵌宝石首饰，而地位不高是因为坟墓里面没有发现宝剑。

    相对于人人持有的长矛和斧头，一把剑在古代维京人人的社会中有着特殊的含义。可以看作是指挥甚至是地位的象征。

    “我们这是挖到底了，接下来应该向周围扩展。”把那个骨盆移开用小铲子挖了两下后，梁恩说到，因为这个时候的他和约翰教授同时挖到了一些腐烂的木头，应该是墓穴的地板。

    “那就一人一边吧，我从那边开始挖。”约翰向梁恩点了点头，然后拎着手中的工具去了墓穴的另外一边。

    而就在各自独自挖掘开始的15分钟后，梁恩感觉到手中的那个木头铲尖碰到了什么坚硬且光滑的东西。

    “出货了？”考虑到这个地方没有石头，所以能够碰触到的硬物大概率就是坟墓中的陪葬品，想到这一点，他立刻蹲下取出了一个塑料小铲子，然后一点点清理了起来，同时伸手示意。

    看见梁恩挥手之后，刚才还在边上帮忙看东西的贞德立刻把那只抱在手上用于暖手的渡鸦放在一边，然后拿过了边上的摄像机和照相机跑了过来。

    实际上之前任何有价值的东西出土时都是走这个流程，也就是对整个出土文物以及之后整理过程进行拍摄，以便为日后的研究提供充足的资料。

    很快，附着在那块硬物上的泥土就被梁恩用软塑料铲以及刷子一点点的清理干净，并露出了后边一片白色。

    “这怎么可能？”梁恩瞪大的眼睛，“让我看看——这个东西应该不是，不，应该说这个东西不应该出现在这里。”

    “你在说什么？”因为梁恩激动到语无伦次，而且声音也大了些，所以在边上挖掘的约翰教授立刻走了过来，然后看着他正在挖的地方。“你到底发现了什么。”

    “请等一下，这个东西要挖出来需要一点时间。”梁恩快速的清理着手底下的那片地面，好在那个东西尺寸并不算大，所以很快就被他从松软的泥土中挖了出来。

    这是一个白色的瓷器，简单清理掉表面泥土并测量之后，发现是一个高6.9cm，口径9.8cm，足径5.4cm的圆形带盖瓷盒。

    整个盒子呈圆形，上下子母口扣合，直壁，盖顶隆起，腹下内收，圈足。胎壁较厚，胎质坚硬。里外施白釉，釉色洁白，釉面莹润。

    “China！”看见这个东西的约翰教授也露出了震惊的表情，并用一个单词准确的形容了现在这个情况。

    从之前发掘的情况来看，这处墓穴因为早年的塌陷和风化而整体保存的情况不怎么样，不过因祸得福并没有被盗扰过。

    也就是说，这个位于墓穴底部那个巴掌大小的圆形带盖瓷盒就应该是坟墓中原来存在的东西，并不是在后来的日子中掉进来的。

    但问题是，这个地方可是在欧洲都算是偏僻之处的爱尔兰，而不是华夏。所以这么一个明显来自于华夏的圆形小瓷盒出现在这里就很有意思了。

    当然了，考虑到从大概商朝时期就已经开辟的玉石之路就沟通了亚洲大陆的腹地，将产自西域的玉石源源不断地送进中原，所以在这里发现来自大陆另一边的东西也并不是一件很难理解的事情。

    毕竟整个维京时代所对应的那些年正好是华夏的唐朝末年到北宋初年，也是华夏对外交流的一个高峰期。

    无论是陆上的丝绸之路还是海上的丝绸之路都在那个年代存在过，因此像这种代表着华夏的物品漂洋过海来到欧洲也并不算太稀奇。

    很快，梁恩用手电筒照着这个盒子一圈完成了初步的检查，结果发现这个盒子并没有被密封，同时上边也没有任何可供辨认的文字。

    “去车里把这个盒子打开看看吧。”旁边的约翰博士建议道。“里面东西如果要风化的话早就风化了，但如果能保存到今天的话在车里就应该能够打开。”

    “好吧，现在去看看。”梁恩点了点头说道，因为这个盒子从考古学角度来说非常有价值，所以早点看看里面的情况不是一件坏事。

