    “诶？这边马哥找到了一波机会，R到了对面的EZ！”

    “EZ急忙用E拉开位置，但还是定在了原地！”

    “兰博撒R，一块减速到了塞恩和风女！”

    “另一边，剑魔冲出来了！”

    随着解说的呐喊，屏幕上，宋命操纵着剑魔，目标直指被定住的EZ！

    很快，鼠王被秒！

    接下来的团战，剑魔势不可挡！

    像是疯狗一样，冲在战场的前方。

    ……

    “一波零换四的团战！只剩下了Khan！”娃娃也是嘶吼着。

    另一边的米勒更是激情，“能不能杀了这船长啊！杀了船长是可以一波的！”

    “加里奥还有闪现……要不要尝试一下。”娃娃回应着。

    果然，屏幕上，正在推高地的RW，加里奥突然E做位移，蓄力W闪，Khan急忙往后拉扯，吃到嘲讽后，立马用橘子解控。

    但显然，RW这边的其他人已经赶了上来。

    兰博闪现Q，恒温灼烧。

    炙热的火焰，让Khan的船长也无处可逃！

    最终“ACE”的声音传遍整个峡谷。

    “一波一波一波一波！”看到船长阵亡后，RW语音里再次出现了那种向往的快乐和基情。

    要知道，前半段的劣势，让整个RW语音室变得沉默。

    打职业，如果不说话，那就代表着这场比赛的机会不大了，大家不交流也就意味着有些放弃了这场比赛。

    但是连输两把后，那赛点就给到了KZ。

    本身KZ属于挑战者，再加上赛点局，他们肯定释放大招，一鼓作气拿下RW！

    但谁知中期阿宾的关键大招和宋命的进场，挽救了RW的第一波。

    随后的团战，宋命直面进团，秒掉船长，让之前的劣势瞬间挽回！

    “船长也死了！那么比赛要结束了！让我们恭喜RW，率先拿到了赛点局！”娃娃声音高昂道。

    米勒也是长舒了一口气，说道：“这场比赛太艰难，太惊险了，KZ中期的运营近乎完美，但还好RW找到了两波机会，完成了逆转。”

    “虽然说，LPL已经夺过冠军了，但不得不承认，LCK依旧是LPL夺冠之路上的绊脚石。”娃娃则是说道。

    “那现在来到了赛点局，我觉得大家还是比较安心的，唯一有一个问题就是，KZ的状态确实回来了，但他们三场比赛并没有出现底牌。”

    “而他们随时都有可能被淘汰的风险，所以第四局我觉得他们要拿出东西来了。”

    米勒点了点头，应道：“所以，我觉得RW也不要藏了，打败KZ，他们的夺冠之路将会变得很顺，现在应该就是一举攻破KZ这堵大墙就好了。”

    随着解说席上的讨论。

    两边的休息室里，都展开了激烈的讨论。

    KZ休息室。

    每一个人的表情显得凝重。

    毕竟赛点局多少都会有点压力的。

    尤其是上一局被翻盘，他们的心情自然也是好不到哪里去。

    Sin教练看着大家，终于开口道：“下一局，我们就要采用训练赛的底牌打法了。”

    “但在之前，我们要不要针对一下对面上单的英雄池？”

    “Khan你认为呢？”

    此时的Khan仿佛还在思考。

    前两局他的实力被教练所信任，所以第三局选出来了船长作为团队核心。

    事实证明，优势虽然打出来了。

    但小龙团战那一波绝对要背锅的。

    当然，教练在这种时候不会抱怨队友，但信任方面，还是比较担忧。

    也就是说，Sin教练害怕Khan打不出优势，进而放弃自我。

    尽管Khan的实力被认可，但他也是所有人的集中对象。

    不光是队友要看他，同样RW这边也是死死地盯着他。

    所以，Khan的压力非常巨大。

    就像是S7在EDG的宋命一样。

    但是，如果这一波能顶住压力，赢下RW，拿到季中赛冠军，Khan的巅峰期至少还会持续2年以上。

    有时候，自信非常重要。

    或许一场比赛，某个精彩镜头瞬间打破你的任通二脉，直接改变你的职业生涯。

    这都是有可能的。

    很多人都是在这种激励之下，渐渐成神。

    显然，Khan面前就是一个机会。

    当然，这场比赛的压力也是可想而知。

    阿宾的成长，让全世界认识到LPL也有这样一位国产级别的上单。

    对于Khan来讲，他不惧怕阿宾。

    但他害怕自己输给阿宾。

    输了，那迎来的必然是辱骂之声。

    韩国网友的嘴，其实比国内还毒……

    Khan想了想，自信道：“我觉得不用针对。”

    Sin教练点了点头，回应着，“如果有机会的话，我们就拿那套训练赛无敌的阵容，但也得看你们的线上打的如何。”

    “BDD拿出那个英雄一定要站住线权，不要让对面有游走的机会。”

    “再者，对面肯定也会使用全新的战术储备，你们也要做好心理准备。”

    “尤其是他们那个打野，所以接下来我们的BAN不会去针对任何打野，而花生，也能拿到自己想拿的英雄。”

    另一边的Gorllia也是说道：“这场比赛，我会随时游走，帮助上路。”

    “下路发育就行了。”

    Sin教练点了点头，继续说道：“我们这个阵容，团战基本上是无敌的，对面也不会单带体系，所以只需要稳定发育去打团就行了。”

    “那卡莎怎么办？”Pary问道。

    现在卡莎几乎是必抢的ADC之一。

    本来英雄机制就强，再加上伤害爆高。

    三件套成型，打团更是无敌。

    所以这个英雄也成了侧重点。

    “这一局我们来到了蓝色方，他们不拿我们肯定是一抢的。”Sin教练想了想，说道。

    “不过，这不是关键，RW战队的侧重点并不在上路，他们上Bin选手，一定会围着上路做文章的。”

    “假设，他们不围着上路做核心，我们就针对上路。”

    “让Khan完全解放出来，对面是没有办法的。”

    “根据我们的分析，Bin的英雄池大都是剑姬青钢影这种的，而Khan也不会虚对面。”

    “所以上野节奏一定要打好，中路拿线权，辅助看情况游走，Pary就安心发育，后期找机会输出。”

    “我们大体的思路就是这样的。”

    “当然，一会儿BP结束后，我们再讨论接下来的问题。”

    Sin说着，战术性的喝了一口水。

    五分钟的时间很短，所以他们必须在有限的时间里，讨论更多的东西。

    “再就是简单说一下Todie这个选手，不要去特意的针对他，因为我们目前没有能完全针对他的方案，所以我们要放弃针对Todie这个点，专门打线上。”

    “而且时时刻刻都要有假设性的设定。”

    “比如说，小花生要去抓上，在不了解对面打野的位置时，你就假设对面的打野是在的，如果你们有信心2v2打赢，那就可以动手。”

    “如果没有，就不要给对面机会。”

    “你记住，只要你不抓，对面也不会轻举妄动。”

    ……

    说了这么多，足以看出，KZ对于这场比赛绝对精心策划过的。

    虽然五分钟的时间，没有办法讲述过多的细节。

    但是从Sin教练的这源源不断的话语来看，他们对于RW的比赛一直都很上心。

    轮到RW休息室。

    RW这边算是比较惬意，或者说是轻松。

    牛排扒了扒自己的笔记本，看到上面有好几种方案，挠了挠头说道：“我们要用哪一套呢？”

    “不如不用套路了，我单手就能打爆Khan。”阿宾依旧自信满满。

    但很快就被牛排一眼瞪了回去。

    阿宾反应过来后，为了自己不被换下去，急忙开口道：“我意思是，上一局那样打就可以的，那么大的劣势都能打回来，说明我们的水平本来就比对面高。”

    阿宾说的也有几分道理。

    没有实力，怎么可能完成翻盘？

    这个游戏往高端里来说，就是看哪个战队的找机会能力强，那个战队的失误少。

    只要失误够少，足够细节，那么这场比赛失误少的队伍就会获得胜利。

    牛排摆了摆手说道：“以我对韩国队的了解，如果我们正常拿阵容，会在BP里被克制很死的，倒时候你上路玩不了，宋命打野也玩不了。”

    有的时候，打野被入侵，其实也都映射在线上。

    打野为什么会被入侵？

    除了英雄特性之外，就是线上的线权。

    对面的中上能拿到线权，那么他们就能提前帮助打野入侵上半野区。

    所以，你打野能取得优势的前提是，队友的对线不要那么拉胯。

    “对面以Khan为主的话，我建议玩这一套。”宋命指了指牛排笔记上第三个套路说道。

    牛排惊愕，随后说道：“你知道吗？这个阵容，我在内心里第一个就pass掉了。”

    紧接着看到阿宾漫不经心，小声地对宋命说道：“这个感觉不太靠谱啊！”

    宋命笑了笑，说道：“教练，我觉得这个特别适合打KZ，或许我们打SKT，KT都不太适用这个阵容，但是打KZ我有八成以上的把握！”

    “我想想啊……”牛排还是犹豫。

    总感觉这个阵容的风险太大。

    虽然宋命打了包票。

    但这个阵容选下来，他却认为胜率不超过三成。

    此时，牛排看了一眼表现欲一直很强的阿宾，说道：“你过来，我们两个单独聊一聊……”

    这一聊，就是两分钟。

    等到他们两个商量好后，牛排终于下定决心采用宋命所说的阵容。

    这个阵容主要针对的是上路对决。

    而且上路这条线比以往更加重要。

    也就是说，如果上路崩盘，这场比赛基本上就没了。

    所以牛排也是和阿宾进行了一波沟通，最终确定下来。

    而随着双方队伍的讨论，MSI半决赛的第四场比赛终于开始！

    “欢迎回来！上一局我们讨论到上路Khan这个点，如果他上一局没有受到影响，外加KZ的黑科技套路，那么接下来的比赛里，Khan依旧会成为核心。”娃娃继续回归到比赛，分析道。

    米勒点了点头应道：“上一局，KZ如果没有中期的那波失误，小龙团战，Khan不死，结果如何我们不得而知，但也是RW抓住了那波关键的机会，宋命切到了船长，完成逆转。”

    “那一波打赢之后，我觉得RW已经赢了，毕竟气势已经上来了。”

    长毛控场，“那简单分析完上一局，那对于接下来这场比赛，两人有什么看法。”

    “首先是BP吧，KZ的BP其实很滑，他BAN一些Doinb的英雄池，来限制Doinb，其实让RW的最大优势丧失掉了。”

    “我们知道，RW最擅长的是什么？支援。”

    “而Doinb的支援一直都是很顶尖的存在。”

    “但这几局，BDD把Doinb按死在中路了，导致RW最大的优势点没了。”

    米勒简短的分析完后，娃娃继续说道：“不过让我想不到的是，这个BO5，马哥和ShaiuC不光顶住了鼠王和Gorllia的压力，他们还能在团战里比鼠王的发挥好。”

    “不过想想也是ShaiuC也不是第一次进世界赛了，他之前在闪电狼几乎每个赛季都会随着队伍去世界赛，在世界赛的发挥里，也对韩国队很熟悉，可能这就是保留下来的传承吧！”

    “那我们看到双方的BP已经开始了！”

    随着解说的声音落下，现场的观众也是欢呼雀跃。

    他们的欢呼来自于这个BO5的质量。

    两个强队之间的较量产生的火花，对于观众来讲是一场眼花缭乱的盛宴。

    他们也自然容易满足。

    听到下面的欢呼，宋命也很欣慰。

    毕竟这不是LPL主场，而身为欧洲主场的FNC已经被淘汰。

    那他们自然很希望LPL获得这场比赛的胜利。

    毕竟LCK现在可以说是所有赛区的公敌。

    韩国的宰治太过于持久。

    以至于S7EDG夺完冠军后，也没有留下太深刻的影响。

    唯一可以想起来的，或许只有宋命那一场又一场的精彩操作。

    所以他们支持的或许只有宋命一人而已。

    ……

    双方的BP开始。

    RW第一轮直接BAN掉了那几个熟悉的英雄。

    在蓝色方的RW，也选择摁掉了卡莎。

    也是为了避免更多的不确定性因素。

    随后，双方的BAN位结束。

    首先直接拿下了霞。

    KZ的这一手也是为了避免RW前两手直接选择霞洛组合。

    而RW顺势锁掉了露露和EZ！

    这个秒锁，让台上的解说有些惊诧，“诶，RW这边似乎又新的想法了！”

