    “这应该是我问你们的吧？你们怎么躺在沙地上睡觉？”少年开口询问猪八戒。

    “这沙地是你家的吗？”猪八戒理直气壮的反问了一句。

    “不是，这里是云中漠地的外围，无主之地，怎么了？”少年被猪八戒的问题有些弄蒙了，连忙摇摇头说不是。

    “不是你家的你管我睡哪儿？别吵吵！”猪八戒瞪了对方的一眼，然后打算闭上眼继续睡。

    “别睡了！傍晚了！”叶秋因为他们的争吵声彻底的清醒了，起身上前一把揪起了猪八戒的耳朵，将他从地上拖了起来。

    猪八戒惨叫一声，还没反应过来，就发现叶秋一脸诧异的看向对方。

    “李白？”这棕发少年赫然是李白！

    叶秋几乎一眼就认出对方了，棕发少年听到叶秋的话也是微微一愣，“你认识我？”

    打量了一下叶秋，他发现自己的记忆里没有见过这么个人。

    “额……不认识。”叶秋看到对方的反应赫然想起自己现在已经换了一张脸，换了一张脸自然不能承认自己是叶秋的。连忙摇了摇头，说不认识。

    “你不认识我，为何知道我就是李白？”李白的目光极其犀利的盯着叶秋。

    “这……你不知道自己在王者大陆上很出名吗？”叶秋的一句反问，直接让李白哑口无言了。

    他也是没想到叶秋能够蹦出这么一番话来，“没想到你和传说中的一样，喜穿一身白衣，生的玉树临风。”猪八戒听到叶秋的话直接转过头，自家以前威猛高大从不拍人马屁的猴哥到底去哪儿了？

    为什么现在这彩虹屁可以一个比一个让他心碎，哦~猴哥，我内伤。

    叶秋见李白被自己的话说的有些飘飘然的模样，一把抓过猪八戒的手，然后撒丫子就跑。

    “秋哥你怂他作甚？”猪八戒见叶秋见谁都怂的模样还真是没眼看，开口质问了一句叶秋。

    “你是不觉得对方的名字有些耳熟吗？”叶秋开口反问了一句猪八戒。

    “额……”猪八戒沉思片刻，“李白？那剑仙李白！”猪八戒总算想起来，

    “算你有脑子，赶紧走！这种人，咱们别招惹为好。”叶秋拉着猪八戒上气不接下气的冲入大漠，本以为是将李白甩在身后了，可没想到这小子居然用了自己的技能闪到他们的面前来了，还一副挥剑指天的装逼模样，“你也是我粉丝么？”李白觉得叶秋的彩虹屁拍的太好了，深得自己欢心就干脆追上来了。

    叶秋看着近在眼前的李白，嘴角微微的抽搐了一下。

    “……”猪八戒也是一脸无语的看着对方。

    “是我粉丝就早说啊！我可以送你签名的，要写哪儿？背后还是正面？”李白冲着叶秋和猪八戒咧嘴一笑，露出了开怀的模样。

    “这，这儿就好。”叶秋指了指自己的胸口，李白挑眉，不知从哪儿掏出了一只毛笔，放在口中沾了沾口水，然后就刷刷的在叶秋的衣服上留下了太白二字。

    “好了！我的字果然还是那么好看。”叶秋看着眼前这个自恋臭屁的李白，很难把之前在现代那副怨妇模样的李白联系在一起。

    不过李白真实的性格指不定就是这样的，只是到了现代，能力被压制，所以心情得不到释放，加上身边还有曜这么一个话痨，能开心的起来都有鬼了。

    “那个谢谢哈。”叶秋冲着他点点头，然后就要离开。

    “你们要去哪儿啊？咱们可能顺路呢！”李白继续跟着叶秋他们。

    叶秋和猪八戒都无语了，猪八戒苦苦隐忍，但是想到对方剑仙的名头，不敢轻举妄动。

    “我们就去前面。”叶秋含糊其辞的指了指前面的路。

    “前面可是长城了，你们真的去长城？”对方好奇的看着叶秋问道。

    “长城？”这不就是自己要到的地方吗？叶秋的双眼顿时闪烁着星星。

    “你们去长城有什么事吗？如果不是云中漠地的居民，可能进不了长城的。”李白将长剑收到身后，慵懒的跟在叶秋的身旁走着。

    “进不去？为什么？”叶秋不解的问了一句。

    “废话，最近魔种冒充人想要进入云中漠地探宝的事情频发，长城守卫军就商议要对来往客商进行盘查，你们两个这样……估计很难进去。”李白打量了一下两人，感觉叶秋倒是一表人才，就是衣服破烂，至于这猪八戒就有些一言难尽了，皮肤漆黑，看不出五官，一双眼睛却特别突出，给人一种好似不太健康的感觉。

    “啊？那我们要怎么才能进去？”叶秋不解的问了一句李白。

    “就跟着我呗！你这么会夸人，我还挺喜欢的，我带你们进去。”李白这话随性的果然和他的在外界的谣传一样，性格洒脱肆意。

    “这怎么好意思呢？”叶秋不好意思的笑了笑。

    “这有什么，对了你们叫什么名字？”李白这才想起自己还没问他们的名字。

    “我叫……”叶秋还没说完，就被另外一道声音抢答了。

    “我叫天蓬，这是我大哥叶秋。”猪八戒越想李白刚才打量自己的眼神越觉得不舒服，说话的语气也不太好。

    “叶秋？”听到这个名字，李白那笑容可掬的脸瞬间凝固了。

    叶秋有种心惊肉跳的感觉，却还假装一副不解的模样看着李白，“怎么？我这名字有问题吗？”叶秋小心翼翼的问了一句对方。

    “……”李白不语，眼底闪过一抹落寞的神色，“没事，只是想到了一个故人。”

    果然，李白他们都是从现代世界回来的。

    叶秋这颗悬着的心也放下了。

    “故人，莫不是你那个故人和我秋哥同名？”猪八戒一听李白说故人就想到了叶秋之前和自己说过在轮回时遇到了从王者大陆穿越过去的英雄的事情。

    心里就想到了是不是这李白就是那些英雄中的一员。

    “是啊，一个很不错的人，就是结果有些惨。”李白微叹一口气，摇了摇头说到。