    许道看向苏玖，发现对方模样可人，顿时心中一怔。

    他哑然失笑间，也戴上了自己的恶龙面具，口中呼到：“像、像极了！”

    许道伸出手捏了捏对方头顶上的狐狸耳朵，又说：“特别是这两只耳朵，摊主的手艺当真精到。”

    一旁卖面具的摊主收了许道的银两，正欢喜的不得了，他以为许道是在夸赞他的面具，口中忙说：“那当然，老手艺哩！”

    许道笑着摇摇头，又揉了揉苏玖的脑袋，便说：“走罢，再不走人就多了，可能连位置都不会有。”

    话说完，他便负着手，怡然的踱步走在人群中，姿态放松。

    苏玖口中回到：“是。”她扶了扶自己脸上的面具，小跑着追上许道，缀在许道身边当着小尾巴儿。

    两人都带着面具，混在四周服饰各异，都热闹欢腾的人群中，仿佛鱼群当中的两条小鱼，并不起眼。

    走了约莫半个时辰，许道和苏玖靠近到乌夏江边。距离江水千步远的时候，两人便停下了步子，不再往前走。

    因为再往内，便是舍诏族人或是修道中人才可以进去的。

    有舍诏的道童带着兵甲在分界处看守，看管的也不严重，只要道人显露一身修为，便可以到江边早就备好座椅上就坐。

    即便不是修道中人，山城中有头有脸的凡人和舍诏的道童说几句好话，也能走进去。

    而许道和苏玖虽然轻易就能入内，但是他今夜之所以步行而来，就是为了混杂在凡人群体当中，掩饰身形，冷眼旁观。

    好在江边千步外的地方亦是有桌椅，甚至还有人临时搭建了高台，专供手里又闲钱，但是又没资格靠近的凡人享用。

    这无一不透露着舍诏人对每年一次的祭祀大会十分追捧，就连商人都有了经验，要大发一笔。

    许道领着苏玖，他在人群当中够着头，终于在稍微偏僻角落找到还有空位的高台，花了高价钱，他租下二楼的一张小桌，勉强能够坐下两个人。

    等他们安顿好，许道再抬眼往四周看时，发现身后已经是人挤人、人挨人，有人出城后一路走来，脚尖甚至都没有着过地。

    若非舍诏方面早有布置，将城外划分成了一块块地界，还用铁链铁索进行分割，每隔几步都有熊熊燃烧的火柱将现场照射的通明。

    否则现场早就乱起来了，不知道要踩踏死多少人。

    苏玖同样扭头看着，口中嘀咕说：“好多些人。”

    许道点头回答：“确实好多人，不说十万，七万人至少是有的。”

    这么多的人聚集在一起，莫说是苏玖了，就算是许道，他此前也没有亲眼见过。

    随便抬眼看过去，四下都是乌压压的一片人头，若非两人登上了高台，指不定也要在下面和人挤来挤去。

    高台上有外地赶来的豪客商人，也有本地的舍诏富人，前者一副惊奇的模样更甚苏玖，而后者则是自豪的冲着江边指指点点：

    “待会儿祭祀开始，先会有烟花。这烟花可妙了，能在半空中结成各种形状，之所以半座城的人都出城了，小半原因就是为了看这烟花。”

    许道听着身旁人侃侃而谈，他也来了兴致，立刻就出声问：“那大半原因呢？”

    对方听见，哈哈大笑起来说：“那当然是因为今年不同，今年可是六十年一轮的大祭祀，山上的仙师们都会出现哩，指不定还会有仙缘赐下。”

    有人眼冒精光，口中急切的说：“仙缘？当真如此啊、当真。”

    紧接着高台处有花生瓜子、糕点清茶等物送上来，四处响起一阵剥啄、闲谈的声音，热闹到了有些嘈杂的地步。

    许道瞧着眼前的场景，心中并无半点厌烦，反而生出几丝放心，他暗自计较到：

    “四周的凡人这么多，且瞧他们的模样，安逸放松，祭祀应该并无大碍罢……”

    不过许道思忖着凡人终归是凡人，就算有大事，也不会是他们能够知道的，因此谨慎起见，他还是捏出几道符咒，递给了身边的苏玖。

    苏玖接过东西，出声问：“这是？”

    “这是几道护身法术，有稳固心神，防止邪魔的效果，你先用了其中一张，其他的备着。”

    许道出声交代着，一并分心在自个的身上，运转起护体法术和清心法术。

    而小狐娘苏玖听见他的吩咐，也没有过多的询问，她拿起手中的一张符咒，便收进袖子中悄悄的用了。

    使出法术后，灵机闪烁，会从人群中脱颖而出，宛如鹤立鸡群一般。

    而许道为了提防着点，自然早早有所准备。他在苏玖动用符咒的那一刻，便把住了对方的手臂，毫不吝啬法力的动用起敛息玉钩，将两人都笼罩在内。

    小狐娘被他抓着手臂，一时间痴愣起来，连袖中的符咒灰烬都忘了抖落出来，她听见许道又说：“瞧，像是快要开始了。”

    “嗯？”苏玖听见，连忙抬起头，也往乌夏江的方向望过去，只是她的眼珠子滴溜溜的转着，不知在想什么。

    没有锣鼓声，没有呼喝声，许道只是瞧见江边有成群的服饰各异的舍诏人动作起来，他们摇动着手中的旗帜，像是在传递号令，也像是在做出祭祀神明的动作。

    轰！

    正当观礼的人潮闷闷作声时，突地一道惊雷炸响，在天地间劈出一道白光，彻底压下了方圆十里之地的所有人声。

    一双双眼睛在地上抬起，眼中有亮光闪现，仿佛星光点亮。

    白光扩大，照射在成千上万人的脸庞上，或痴、或愣、或惊、或喜、或怖……不一而足。

    许道和苏玖也仰头望着天空中出场的这朵纯白大烟火。

    紧接着又有簌簌的声音响起，一道道红的绿的、明黄色的、青色的烟火自地面和江水之中扬扬升起，爆炸在半空中，也发出震撼的响声，只是没有刚才第一股那般骇人。

    五六息过去，乌夏江边人头攒动，但是声色停止，不复闲谈尖叫之举，所有人都安静的仰头望着天空中房屋大小的烟花。

    有碟形、瓶形，还有车马、鱼虫、草木花朵等各般形状，或聚或散，流光溢彩。

    许道收回了目光，他瞥了一眼周围观礼的人员，发现个个手里面都捏着茶杯、花生仁、瓜子壳，忘了放下，众人面色发怔，眼神直勾勾的望着天顶上。

    “老爷……”苏玖被许道抓着左手，其右手也抓上许道的手臂，摇晃着袖子，口中惊喜说：“天上好亮、好多颜色！”

    许道瞧见她也痴愣起来，脸上露出轻笑，任由她箍住自己的一只手，许道转而调整了一下坐姿，并从旁边捡起几颗瓜子，放入齿间，准备闲适的观礼起来。

    根据收集得到的情报，祭祀大会的持续时间颇长，开场有烟火，随之有驱疫逐鬼的傩舞，还有江水龙舟、楼船种种，及仙师们出面，祈福祷告……

    眼下才只是刚开始，今夜还漫长，他正好可以享受一下这难得的盛宴，感受人间烟火气，舒缓精神。

    可是许道刚一放松下来，他的眼皮就跳起，瞬间又坐直了身子，仰头望向烟火炸开的地方。

    只见天顶上一阵白烟，其烟却不散，反而滞留在半空中，凝结成烟云，当中有形状出现，隐隐呈现出宫殿城郭之属。

    许道心间跳出念头：“海市蜃楼？”

    四周的其余人也瞧见了半空中出现的异象，每有一朵烟花升起，云烟组成的形状就更加清晰，且在烟花爆开的光亮照射中，进入所有人的眼中，无分道凡。

    不多时，高台上有人扶老携幼，全家都来了这里观礼，其中有小孩眼尖，突地叫到：

    “爹爹快看！天上有神仙。”

    一座巍峨的宫殿出现在了烟云中、乌夏江上，其中自有光芒生出，且由暗淡变得明亮，金光大作，更甚刚才烟花放出的光芒。

    其烟气也叠叠生出，以肉眼不可及的速度蔓延到下方，绦绦垂下，笼罩住四面八方近十里之地。

    而宫殿中有神人出现，个个身形高大，如数丈的壁柱大小，数目是七个，正待在烟云上，低头往下面瞧来。

    许道怔怔的望着这幕，他突地咽了一下嗓子，张开口，不知该说些什么。

    只见空中的海市蜃楼，极像许道在湖底见过的那座铁殿龙宫，只是其亭台楼阁无一不全，丹楹刻桷处处皆精，巍峨高大，恍若天宫。

    而在这座天宫中值守的七个神人，他们身影虽然模糊，但当中有一人是毛脸狐头，做盘踞状，正摇头晃脑的，威势赫赫。

    许道对这个“神人”的身影有点熟悉，他仔细一辨认，发现对方的身形赫然和白骨观中的丹院院主——令狐道士极为相像。而其余的六个是人头、兽头各自不一，则让他有些陌生。

    在“天宫”中看见了熟人，许道瞬间心惊肉跳的，他强压着情绪，赶紧的闭上眼睛，澄澈心灵，以保灵台之清静。

    很快的，他发觉四周有淡淡的气息缠绕，并在不经意间早就被他吸入了人体中。

    好在许道一早就备着护体法术和清心法术，他的肉身也强横，气血运转间，生生将肺中的古怪气息全部吐出到体内。

    又好生调养几息，许道缓缓地睁开了眼睛，他耳中还响着黄发小儿的叫声：“天上有神仙！”

    四周的凡人们也反应过来，口中狂热的呼喊到：“仙师出来了！”

    “神仙、是神仙！”

    而许道抬眼看了一下天顶上，垂眼在心中暗说：“不，天上的不是神仙，是妖魔。”

    他又抬眼望去，发现周围雾气蒙蒙，以身后的城墙为边缘，天上好似有一个倒扣的大碗，将十里地内的所有，六七万人、牛马车犬全都装在了碗里面。

    半空中的海市蜃楼还在，但光线黯淡，其坐下的烟云灰蒙蒙的，乌云状，当中的建筑也颓圮、破烂，和许道在湖底见过的老旧铁殿一模一样。

    那七个“神人”踩在乌云中，身形庞大，或站或坐的，一个个的模样虽然模糊，但都低着头，以淡漠无情的目光扫视着底下，不怀好意。

    其中毛脸狐头的“神人”，正是白骨观中的令狐道士无疑。

    许道环顾着四周不明所以的众人，特别是那距离江边更近，却正在向天上的七个身影顶礼膜拜的修道中人。

    他心中无奈，暗叹自个明明都快过度谨慎，只敢厮混在凡人当中，连江边都不敢靠近，却没想到祭祀一开始，这场祭祀就和历年的完全不一样，一看就鬼气森森的，不会有好事发生。

    许道盯着尚不知情的周遭人等，他在心中安慰自己到：“眼下有这多人在，凡人六七万，散修道人千余，道士却只有七个，应是吃不完、吃不完……”

    但是想到这点，许道心中顿时一沉。

    七个道士吃不了这么多，可有一个东西却是能够吃这么多！

    他连连瞥着半空中的龙宫虚影。

    在颓圮的宫殿当中，正有一更加庞大的鳞甲之物藏在其中，对比起来，显得七个道士都只是猫狗般的大小。好在那鳞甲之物一动不动的，依旧尚无动静。

    许道紧绷着心神，心中突地暗暗呼出了一口气。

    虽然要是早知如此，他很有可能就不会来掺和这场热闹，但是既然来都来了，不如大着胆子继续掺和下去。

    并且他的一些提防也并非完全没有作用，若不是一早就运转着护体法术，他就不会立刻就能古怪雾气的影响中脱离出来。

    而要是他没有待在凡人当中，距离江边够远，指不定就会落入道士们的神识当中，即便不当场暴露，待会儿想跑、想做些什么也难。

    压下心中的恐慌，许道直视海市蜃楼中那若隐若现的鳞甲之物。

    “若是能够得到蛟龙的血肉，岂不是恰好能够用于我的武道筑基！”他心中觊觎之色大作。

    只是许道连舍诏眼下具体要做什么都不知道，他须得压住心中这大胆的想法，先考虑一下安危。

    收回心神，许道望了眼身旁的苏玖，发现对方的眼神虽然恍惚，但并无呆滞之色，显然迷障不深。

    他瞧着四周的薄薄雾气，心中暗道：“海市蜃楼……还能一次性的蒙蔽这么多人，是蜃气么？”

