    第二天听课,景欢坐在最后一排,戴着耳机在看视频。

    陆文浩靠在椅背上,两手垂在身侧随便晃着,无聊地转过头：“欢欢，你怎么一大早就捧着手机？”

    看清景欢的手机屏幕,他一愣,“你这是……在看什么呢？”

    屏幕上是九侠的pvp视频,黑袍男子正在血虐对面的虎面男。

    视频标题叫“九侠第一输出心向往之vs九侠第一狐仙洞落久”。

    “看pk。”景欢头也没回。

    他就想不通了。

    虽然他的装备不好，但昨天心向往之也是换了一身凡品的，结果他不仅输了，甚至没撑过三分钟。

    三分钟！！

    景欢玩了这么多年九侠,从未受过这等奇耻大辱。

    落久虽然没有神器，但从装备发出的光芒来看,肯定也是一身神装。

    这视频大多数喜欢pvp的九侠玩家都看过，陆文浩自然也是,他跟着景欢又重温了一遍，啧啧道：“我看过落久的装备，全是爆属性紫装，可在心向往之面前还是撑不过十分钟。”

    “十分钟？”景欢点开进度条一看,果然，九分四十八秒。

    “是啊，我觉得其中肯定还是有运气成分在的，狐仙洞移速这么快，向神的命中率却高达70%。”陆文浩纳闷地问,“不过你怎么突然看起pk视频了？这么喜欢pk，倒是买号回来玩儿啊。”

    为什么看视频？

    当然是要研究怎么样才能打败心向往之了！

    倒追心向往之一段时间后，景欢觉得，没准还是把心向往之杀退服这条复仇之路比较好走。

    唉，他的感情路上一片荆棘。

    “买个屁号，我哪有时间玩。”景欢随口应。

    “你没时间？那你平时都在干什么？我昨晚可是特地看过，你lol和吃鸡都没怎么玩。”

    视频结束，景欢看着被心向往之砍飞的狐仙洞，仿佛看到了昨天的自己。

    他皱眉：“视奸你爸爸战绩？”

    “这可不叫视奸，我是在关心舍友。你说，你搬出去这么久，既不出门，也不玩游戏，一天天在出租屋里干吗？”陆文浩说，“不然这样，我有个小号，之前买来刷活动用的，我送你吧。”

    “不要。”景欢拒绝。

    陆文浩：“送你都不要？！”

    “马上要考试，没心思。”

    这倒不是景欢乱说，他们下周有场考试，而他至今还没复习。

    “行，那考完再说。”陆文浩想起什么，“你最近没出门，该不会是在偷偷复习吧？”

    别说复习了，这段时间景欢一旦离开教室，就连书都没再碰过。

    这么一提，景欢也莫名焦虑起来：“那是翔儿才会做的事。”

    高自翔：“我可没有，这不，打算明天住在图书馆了。”

    他们三个网瘾少年，要是在宿舍待着，面前放一电脑，那基本没法学习。所以临到考试，都会泡在图书馆。

    “别明天了，”景欢说，“就今天下午。”

    高自翔：“下午不行，我得和我宝贝视频。”

    陆文浩：“我也不行，我要陪老婆下本。”

    景欢无比庆幸自己搬离了寝室，不然每天光是狗粮都要吃够呛。

    于是下午，景欢一个人抱着书去了图书馆。这个时间点大多数人都有课，图书馆空位不少，他随便挑了个靠窗的位置坐下。

    然后拿出手机，准备先摸会儿鱼。

    他打开和心向往之他们的三人讨论组。

    小景呀：[敲门]有人吗~

    路迢迢：在呢小景景！

    小景呀：0.0任务跑到多少环啦？

    路迢迢：73了！后天一定能准时开杀！

    小景呀：哦哦好的，我哥哥呢？

    路迢迢：……你就是为了问我这个吧。

    小景呀：(#^.^#)嘻嘻，因为哥哥没回我私聊。

    路迢迢：看透:)

    路迢迢：他刚打完球回来，在冲澡，估计是没看见吧？一会就回你了。对了小景景，我跟你说件事，我们战神队伍差个人，我能把秋枫叫来吗？

    小景呀：啊，我都可以啊。

    路迢迢：嘿嘿，那就好，秋枫装备挺好的，他来能省点事。

    景欢关了讨论组，刚想刷会朋友圈，他们寝室的群聊突然振了起来。

    陆文浩：【图片】

    陆文浩：欢欢，这鞋酷不酷？限量款，明早八点xx官网开抢！

    景欢打开图片一看，鞋身银白交错，线条简单帅气，最酷的是，鞋子侧面那个牌子logo用了特殊材料，又黑又闪。

    小景呀：酷！！多少钱？

    陆文浩：才八千多！

    小景呀：啊啊啊，妈的，买>.

