    刘危安是见过孙灵芝炼药的，不过，那是在游戏里面。现实中炼药才知道，这玩意的复杂程度，不亚于搞科研研究。

    专门批一栋大楼出来，而且是需要无尘环境的，无尘级别达到10级。此外，各种配套设施，水、电、气一样都不能少。

    为了不让外界干扰，刘危安安排了一只百人的队伍站岗，不让一只苍蝇进入大楼。

    孙灵芝已经进入大楼一天了，没有任何动静。

    “灵芝是炼药奇才，从小就展现了极高的天赋，除了遗传，后天的努力也是让我们同辈汗颜的。我们的父辈，经常拿灵芝的例子来激烈我们。说实话，小时候我是不喜欢灵芝的，听见这个名字就讨厌。”杨玉儿把第一道茶水倒掉，重新加入开水，水质清冽乏碧，绿色带黄，随着腾腾白起，一股清香弥漫开来。

    杨玉儿一看就知道是茶道高手，虽然没有刻意，但是一套泡茶的动作行云流水，不闻茶香，光是看着，已给人一种享受了。

    黑发长裙，素手红盏。

    “你们也遭受别人家孩子的摧残？”刘危安的目光从消失的水柱上离开，大为惊奇。

    “又不是李九天这种变态，怎么可能没有。”杨玉儿做了一个请的姿势，“好久没泡茶了，不知道手艺生疏没有。”

    “李九天？”刘危安再一次听见这个名字，龙驹先生的弟子，一人压制年轻一代，是所有年轻一代都崇拜的偶像。

    端起茶杯，轻轻抿了一口，不知道是因为美女的原因，还是杨玉儿的手艺确实不同，这杯茶的味道，似乎和以前喝过的不同。

    暖流润肺，丝丝缕缕的清甜犹如春天来临的小草，破土而出。点点绿意，带来生机勃勃。

    “开始了。”杨玉儿忽然惊喜叫道，几乎同时，刘危安也睁开了眼睛，看向大楼，虽然什么都看不到，但是他知道孙灵芝已经开始炼药了。

    “灵芝一直致力于古法炼药，但是因为天地环境的不同，古法炼药存在缺失，始终无法成功。如今火星天地复古，我想炼制这次炼药，必然有不一样的收获。”杨玉儿说话的时候带着淡淡的羡慕。孙灵芝已经找到了自己的路，她的路又在哪里？总不成继续开酒店吧，现在这种时候开酒店，可没人来吃饭。

    她也没材料。

    “今法未必弱于古法。”刘危安道。

    “也许吧。”杨玉儿没有和刘危安争论，因为这是一个没有结果的论题，只是道：“但是到目前为止，人类是无法达到古人的境界的，即使借助现代科技。”

    “老子骑青牛，西出函谷关，紫气浩荡三千里！”刘危安忽然想起太初三娃跟他提过的异象，他一直认为是神话故事。不要说紫气浩荡三千里，就算是三十里，也不可能。但是这一刻，很奇妙的认为那是真的。

    这是历史，不是神话。

    一天又一夜，过去。早上六点左右，本来应该天亮的，奇怪的是乌云笼罩，天空仿佛被倒扣的黑锅压着，压抑无比。

    最后乌云全部集中到了大楼上空，乌云之中，偶尔出现闪电，黑与闪亮交织。

    “难道真的可以重现古法炼药？”杨玉儿倏然起立，美眸惊奇。

    “传言古时候，绝品丹药现世，为天地不容，都要经历一番雷劫，莫非孙姑娘已经达到如此境界了？”赶过来的小胖子的脸上不能淡定了。

    一同来的还有剑二十三，这个除了练剑，对其他一切漠不关心的人，被天地异变惊扰，和太初三娃一起过来。他没有开口，但是眼中异芒闪闪，对这种引发天地变化的力量很感兴趣。

    云层暴动，几次想降下神雷，但是最终还是没有落下，在咆哮了近一个时辰之后，乌云散去。散去的很快，眨眼之间就无影无踪，仿佛从未出现。

    众人面面相觑，都是一头雾水，这代表什么？成功了？失败了？半晌，孙灵芝走出来，神色疲倦，但是眉宇之间透着兴奋。

    成功了！

    众人松了一口气，虽说炼药风险很大，谁都不能保证百分之百的成功，但是如果失败，还是很让人心疼的，揽月草举世难寻，想得到下一株，还不知道要等到何年马月呢。

    “炼药太早了，这片天地还不完善，丹药已成，但是少了雷劫的猝炼。”孙灵芝来到刘危安面前，手上出现了一只白玉瓷瓶。

    “辛苦了！”刘危安接过瓷瓶，成功了就好。

    “我要去闭关！”孙灵芝丢下一句话，就匆匆返回了大楼。

    其他人都没有见怪，反而为她开心，看她样子就知道在炼药的过程中收获良多，迫不及待要去闭关消化。

    再回头，刘危安也不见了。揽月草可壮大灵魂，对修炼神念有大用。刘危安的肉身实力很强，进步神速，短时间想再突破，可能性很小。这个时候修炼灵魂，恰恰是时候。

    灵魂自古神秘，哪怕太初三娃、剑二十三这种传承久远的门派里面，都没有修炼秘籍，即使留下来的也只是一句半句。不过别看这一句半句，却是各大门派的至宝，即使核心弟子都不见得能够掌握。两人毫不犹豫拿出来分享，对刘危安帮助很大。

    密室里面，刘危安盘膝而坐。灵魂修炼，他并非没有修炼过，在《魔兽世界》里面，聂破虎曾经给了他一张古老的兽皮，那张兽皮上记载的就是罕见的灵魂秘技，只是，这东西不同肉体修行，太过于神秘晦涩，刘危安无人指引，修行许久，还是摸不着头脑。在参悟了太初三娃和剑二十三两个门派的修行秘法之后，才有所悟。

    他静坐密室，一动不动，一直过了三天三夜才睁开了眼睛，取出一枚丹药入口。瓷瓶里面的丹药有两枚，这和炼药师的手法有关。据说绝品炼药师，一株草药可以炼制三枚丹药，孙灵芝能够炼制两枚已经接近这个水平了。

    寻常的炼药师只能炼出一枚，或者失败。

    轰隆——

    丹药融化之后，无尽的能量炸开，冲击脑海，一瞬间，刘危安神魂移位，出现在了无尽的星空银海，那种感觉，很像初次得到《黑暗帝经》之时，那个时候，见到的也是一片星空。

    暖周市，在刘危安神魂移位的刹那，很多人不约而同扭头，看向他闭关的方向。

    “这种感觉—

    —”剑二十三脸色凝重。

    “好奇怪！”太初三娃的两颗小眼珠子里面闪过疑惑。

    “发生了什么事？”杨玉儿的境界差了一等，她能感应发生了情况，却不知道是什么情况。

    “应该是好事！”李恶水犹如一道影子出现，眼神深邃。

    “元帅府的赵小姐来了，要求进入暖周市。”杨天赐出现，刘危安不在，他都不知道向谁禀报。杨玉儿是主家来的，地位高。但是在刘危安的集团里面，她是外人。剩下的地位最高的是黄玥玥，不过黄玥玥不做决定。平时处理杂物的是不死猫，但是不死猫不敢替刘危安做主。杨天赐扫过众人，等待拿主意的人。

    “还真是是冤家路窄啊。”太初三娃幸灾乐祸，在为赵小姐默哀，去哪里不好，非得来暖周市。

    “让她们进来吧，只要他们不闹事就不管他们。”最后还是黄玥玥出口。

    “赵小姐的意思是要我们前去迎接。”杨天赐磨磨蹭蹭道。

    “告诉她，想要受暖周市庇护，就按照暖周市的规矩来，如果不能遵守暖周市的规矩，就请她离开。”黄玥玥心中的一丝怜悯也没有了。这个赵小姐，小姐当的太久了，认不清现实。

    “属下明白！”杨天赐转身离开了。

    其他人却没走，留下来看着刘危安，这种灵魂修炼，他们都没见过。机会难得，谁都不想错过。

    密室里，刘危安却没有众人那么轻松，他脸色扭曲，神情痛苦。古老兽皮残破，记载的修炼秘法并不完整，初期修炼无事，但是到了关键的地方，就出现问题了。

    好比登山，山脚下地势相当平缓，很容易能走过去，但是开始上山了，难度就增加了。增加的不是一点两点，而是直接跳到了悬崖峭壁级别。刘危安现在的问题是，他已经到了半山腰，每前进一步，都艰难无比，但是后退也不可能，后退同样危险，一步不慎，就是万丈悬崖。

    “镇魂符，镇！”

    用镇魂符把自己镇住，可见情况恶劣到了什么程度，脸上的青筋毕露，《黑暗帝经》自动浮现，无尽的星空显露，想要镇压这股狂暴的灵魂力量，但是效果不佳。《尸皇经》直接吓得不敢出来。

    咔嚓——

    万般无奈之际，刘危安眼中闪过一抹狠辣，捏碎了瓷瓶，第二枚丹药吞下，顿时一股恐怖的气浪炸开，仿佛酝酿了千年的火山，骤然喷发。刘危安惨叫一声，刹那七窍溢血，差点炸体。

    “镇魂符，镇压！”

    “《黑暗帝经》，护体！”

    刘危安手捏法诀，疯狂运转残缺的灵魂秘技，一往无前，凭着心中的一股子热情，勇往直前，左右是死，还不如奋勇一搏。

    “不好——”剑二十三、太初三娃几乎同时出声，闪电扑向刘危安闭关的地方，李恶水紧随其后。三人刚刚抵达密室的大门，一股滔天气息冲天，如同汪洋大海，刹那涌过整个暖周市。一瞬间，所有人都感到了一股来自灵魂的威压，升起无尽的恐惧，连城外的丧尸都有所感应，停止了咆哮，疯狂的样子也收敛起来，一切都安静下来了。

    <!--over-->

