    第30章 我不会踏空啊

    抓住了！

    月光疾风心中一阵狂喜，因为他在那一瞬间终于可以掌握少量的灵压，而且在猜想灵压是否能用来发动忍术，虽然这瞬身术用得有点勉强，但是起码还算是施展成功了。

    也就是说，月光疾风只要掌握了灵压的控制，也可以用来使用忍术了！

    碎蜂愣了愣，看到月光疾风瞬间消失的身影，脑海里突然冒出了两个字“瞬步！”

    但是很快就被她否定了，因为瞬步在高速移动的时候，因为灵压爆发速度达到极高点，所以不会在移动的途中产生幻影，这是这样给人一种瞬间转移的错觉。

    月光疾风在高速移动的途中明显会留有淡淡的幻影。

    因此碎蜂可以判断出月光疾风那不是瞬步，应该是比瞬步要低级一点的招数。

    但是她却不知道月光疾风发动的瞬身术勉强只有原本的不到三分之一的效果！

    就在碎蜂这思考的片刻，她感觉从自己的背后伸出了两只手，然后用力地扣住了她，身体被这猛然地一扯，腰背狠狠地撞在了一个炙热的胸膛上。同时，一股炙热的气息也从她的背后传遍她全身。

    月光疾风此时兴奋万分，知道自己的忍术又能用了，而且还抓住了眼前这个队长级别的死神，那么赌斗也算是他赢了。

    作为赢了的赌注，月光疾风得到灵压的具体控制方法后，月光疾风相信，他很快就会掌握自身的灵压。

    还有对于死神的鬼道，月光疾风在白羽、露琪亚那里清楚地见识到了鬼道的力量，同类别的破坏力虽然没有忍术厉害，但是完全吟唱下发动的鬼道，威力却要比忍术要大上许多。

    所以月光疾风对队长级别的死神亲自教导鬼道，还是怀有很大的期待的。

    站在一边的大前田，看到月光疾风居然抱住了自己的队长，眼珠子都要掉下来了。

    这让他想起了在不久前，二番队聚会的时候，他酒喝多了，浑浑噩噩手的不小心按到了队长的肩膀，当场就被队长摔飞了出去…….现在月光疾风居然…那队长会不会杀了他呢？

    碎蜂感觉一股她从未感受过的热烈气息，流淌的温暖紧密地包裹着她全身，冰冻三尺的心似乎在这一刹那间融化了一点。

    突然，碎蜂似乎又想起了一个曾经让她狂热万分的身影，百年过去了，当年的崇拜却变成了现在无尽的怨恨。这一切的痛彻心扉，让碎蜂的心立即又冰封了起来，深深地埋没自己的情感。

    但是现在胸口传来的挤压，却让碎蜂不得不心生一抹异样，这种事，又岂有女子能不起波澜？

    然而，这异样正是碎蜂所不能允许的，“混蛋，还不放开我！”要是其他人，敢这样对她，碎蜂绝对会毫不犹豫地释放灵压，把对方震得粉碎。

    但是一方面对月光疾风有很大的爱才之心，另外一方面，正在进行的赌斗，她是不允许使用死神的力量的，而且这场赌斗，她已经输了。

    性格倔强而且偏激的她，说过的话怎么样也要做到！

    碎蜂冷冷的话才把月光疾风从惊喜中惊醒过来，看到自己双臂紧紧地抱住了对方，虽然说自己是为了赌斗，必须要擒拿住对方，但是怎么说对方也是一个女子。

    从面前的女子传来一阵淡淡的香味？月光疾风心中突然一惊，然后脸上罕见地涨得通红。立即如闪电般的速度松开了紧抱对方的双臂。

    碎蜂感到紧抱她的双臂一离开，流淌全身的温暖感顿时便逐渐地消退，心中莫名地有种失落感。这让碎蜂很是不自在，她百多年以来何曾有过这般的感受？

    可是，就在碎蜂心中乱麻的时候，那股热烈的气息又再次回来了，而且这一次，却是比刚才来得更加的猛烈、急切！

    碎蜂只感到一疼，一股异样的感觉顿时让她全身犹如触电般一颤。艰难地低下头一看，发现两只手，如同两只魔爪一般。

    顿时脑子一片空白，眼前的这一幕，就像永远也不可能发生的一样，可是现在，却发生了，一股暴怒充斥了碎蜂的脑海，也不知是羞愤，还是愤怒造成脸颊涨得通红如滴血一般，“你这是在干什么！”

    “我…我不会踏空…”只见月光疾风身体被狼狈地吊在半空上，然后视线从高耸的地面转到了头上，顿时一怔…

    “啊~”只听到月光疾风一声惊呼，终于强忍着暴怒的碎蜂还是爆发了出来，一手抓住月光疾风的手腕，然后一扯，一股巨力把月光疾风从碎蜂的背后越过头顶，再飞过碎蜂的面前，再一松手。

    月光疾风在半空中彻底的失去了着力点，身体立即急速下坠。

    碎蜂此时脸上的潮.红还未退去，银牙紧咬，双目紧闭，浅眉皱成一个“川”字，似乎在强忍着心中的暴怒。

    心里面暗自对自己说，一定要忍住！一定要忍住！为了二番队，不能…杀了他…

    就在碎蜂思考的片刻，碎蜂突然感到身体一沉，自己的双脚好像被什么抓住了，心头一惊，灵压一时间没维持好。整个身体急促下降！

    只见天空中，月光疾风双手死死地抓住碎蜂的双脚，看到离地面还有好一段距离，以他现在少年人的身躯，又失去了查克拉的保护，这一摔至少让他没掉半条命。

    月光疾风还有很多必须做的事没有完成，怎能如此窝囊地死去？

    但是感觉两人的身体正急速下降，月光疾风不由得惊得喊了出来，“踏空啊！快踏空啊！你不是会踏空吗！”

    (本章完)

