    是谁！

    莫元和无良道士都是心头暗惊，朝着声音传来的方向看去，却见得九层仙湖角落处，站着一名伟岸的身影。

    那是一名雄姿盖世的男子，黑发浓密，如瀑披散，眸光睿智，可洞穿一切！

    不过其周身萦绕着一层混沌，看不清他真正的模样。

    他负手而立，自有一股渊渟岳峙的慑人气魄，举手投足之间，天地万道为他而颤栗、哀鸣，他的风采举世无双！

    “嘶！”

    段德倒吸了一口凉气，指着那尊身影惊恐的道：“一尊无缺的大帝！”

    却见那男子周身有一缕缕极道帝气溢散，虚空根本承受不住，不断的朝着四周裂开口子，这是只有无缺大帝才能维持的气机，这股气机之强横，还远远胜过了那两具至尊尸身！

    相比段德被法力隔绝帝气，莫元的感受更深，他只觉得眼前这一尊来历莫测的大帝气息，隐隐间堪比西游大世界中那龟蛇二神将合力召唤而出的玄武法相了！

    不对，很不对，除了上古天庭时期诸帝并存的年代，便只有成仙路开启时，叶凡那个年代有多尊大帝并列，虚空大帝的时代，是绝对不会还有大帝与他并列一世的！

    古来大帝，虚空最苦，倘若真有一尊帝级战力与他并肩而立，迎战禁区至尊，他如何会那般早早的陨落？

    而且这是西皇母的陵寝，并不是成仙路的入口，也没什么关于长生的秘密，一尊大帝出现在这里是何意？

    莫元心头不解，丝毫也不敢大意，他警惕的问道：“你是谁，为何来这里？”

    段德一副小心肝，已然提到了嗓子眼，周身保持着绷紧的姿势，随时都准备跑路！

    无量他大爷个天尊，道爷只是来挖帝坟的，挖出个大帝算怎么回事？

    无良道士欲哭无泪。

    “这是我父亲和母亲的陵寝，义父，你说我来这里做什么？”那伟岸男子反问道，语气里竟然有几分亲切之感！

    父亲，母亲，义父！

    莫元只觉得脑子在嗡鸣，简直要炸开了，眼前这尊神秘大帝出现时所说的话，他与段德太过紧张，根本没有注意，然而这次可是听的清清楚楚！

    这是瑶池故地，是西皇母和大成圣体两尊大帝埋骨之处，能称呼他们父亲和母亲的人，还能有谁？！

    “你是……你是瑶池的帝子！”

    段德尖声喊道，可是他随之像是想到了什么，脸色忽然大变，变得困惑无比，只听他小声自语道：“不可能啊，没听说过瑶池有帝子出世啊，而且一门二帝的法则根本没人打破……”

    他脸上惊疑不定，每一尊大帝古皇，都是盖世英杰，能无敌天下两万年，他们的极道法则，与天心印记相合，镇压整个宇宙。

    在他们所在的时代中，所有生灵都要受他们的无上皇道压制，最高也只能成就九重天准帝，止步在巅峰之前，从古至今，没有任何人能突破这个限制！

    而眼前出现的，却是一尊实实在在的无缺大帝，一尊自称瑶池帝子的无缺大帝，此事如何能令人不诧异？

    然而自语了两句，这胖道士脸色却又是再变，他一脸谄媚讨好笑意的看向那尊大帝，道：“大帝，小道只是路过来瞧瞧瑶池风景，真不是来盗墓的，您别想多了。”

    “天尊，此事待日后你渡劫天功有所成就，我再与你分说！”那伟岸男子淡淡的应了一句，一双深邃如海的眸子却一直紧紧盯着莫元，内里满是灼热之色。

    瑶池的帝子啊……

    莫元心里感慨了一声，望着眼前这气魄盖世的伟岸男子，已然明了了他的身份。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    此时此刻，能出现在这个地方的，除了那位屹立在人道绝巅举世共尊的无始大帝外，再也不会有旁人了。

    无始大帝！无始大帝！

    莫元万万没有想到，自己来到此方世界，所遇见的第一位无缺大帝，竟然便是这位在大帝之中，也堪称无敌的无始大帝！

    他是荒古时代最后一位人族大帝，也是人族最强大帝！

    他所在的年代，太古诸族出世，大地上无尽人族伏尸，而他亲自出手镇压太古王，更镇压封印在绝世神源的太古神灵，也就是不死天后。

    他未成帝时，同阶一战，面对一位准帝催动的极道帝兵，神祗完全复苏发挥帝级战力的帝兵，不仅没有被打死，反而徒手接下，力压对手，创造了一个徒手接帝兵的神话，震动天下！

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。这并不是随便叫出来的，而是因为他横扫一切，什么黑暗动乱，什么无上存在，胆敢有出世者，全部镇杀！

    提起别的大帝，人们也许会发现他们经历过血战，有过大敌，生命也曾受到过威胁。唯有一个无始，无论是谁与他为敌，从来都没有人会为他担心，听他的过去，观他的经历，真的是摧枯拉朽，横扫一切，一路强势到底！无论遇到谁，无始大帝全都是一战扫平，根本就没有一点的悬念，镇压到底！

    到了最后，提无始那就是无敌的代称，天上地下独尊，横扫九天十地，在他活着的年代没有人敢撄锋，纵然是生命禁区中的至尊，也都沉默而本分的守在自己的坐关地。

    这就是无始，一个雄视古今的无上人族大帝，登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！

    狠人女帝用了四世方才成就红尘仙，铸就仙器，叶凡用了九世，而无始大帝，只用了仅仅两世，便铸就仙钟，打入了那个世界，以一敌二，与两尊同阶存在对峙！

    “你是，无始大帝！”莫元笃定的道。

    那尊伟岸的身影点了点头，语气中带着几分喜色的道：“想不到回到两万年前，义父您还能认出我。”

    义父，又是一声义父！

    莫元只觉得头脑一片混乱，他能确定，无始大帝是在喊自己，可是自己什么时候收过这么一个义子，这可是一代绝世天帝！

    他不会在玩我吧？

    ……

    ps：说十二点来电，结果十点来电了，熬夜写了下，大家凑合看……

