    你又明白了！

    沈天狐疑的看了眼牧子平。

    他的三个徒弟，说过太多次我明白了。

    但，沈天不知道他们到底是明白了，还是敷衍自己。

    不过他也不过多的在意。

    只是轻描淡写的给赛跑的修士们开解两句。

    沈天的注意力便是放在了“比赛”上面，他还挺好奇修士们的比赛和世俗人有多少的不同。

    但结果是挺让他失望。

    神牧的修士真的就是普普通通的赛跑。

    不对！

    沈天看着他们的速度，改口道：应该是竞走。

    速度太慢了！

    让沈天感觉不到半点的竞技热情。

    甚至，他觉得老太太织毛衣都要比修士们的赛跑有趣的多。

    除了老太太的身边不会有时不时吼叫的妖兽。

    “师父！其实他们的表现很不错了！”

    牧子平见沈天的热情逐渐的褪去，心里暗叫不好，替神牧修士开解道：“是刘江那群人的资质比较好！目前占据着优势罢了！”

    英杰会武场外！

    神牧修士发出誓言，借助着结伴妖兽的力量，短暂的爆发出了实力。

    但是他们超越的不过是部分的沉珠修士。

    像是刘江这样在沉珠内资质好的，其实还是要强过神牧修士。

    牧子平是认为沈天不满神牧修士的落后，有些失望了。

    “师父！”

    牧子平还指向已经去到英杰会武场的虚影承接人，开解道：“要不是他们已经抵达了武场！刘江他们不可能在前头。”

    “嗯嗯！他们的速度还真是不慢！”

    沈天认可的点点头。

    他的话是如此的说，牧子平发现他脸上的热情并未增添半分。

    师父还不是很满意神牧修士！

    牧子平变得紧张起来，他也知道神牧修士已经用出全力了。

    除非有圣师给他们机缘！

    否则的话，他们是无法赶超刘江。

    正是清楚这点，牧子平才想着为神牧修士开解。

    “师父！刘江也比他们占据着些优势。”

    “刘江的妖兽更会主动的配合，他们的还没有那么的默契。”

    “你看看刘江的那头妖兽，实力是圆满的境界了。”

    “而神牧修士的妖兽，实力就没有那么好。”

    “所以幽香带来的妖兽要比我们的好多了。”

    “咱们才刚刚开始嘛！”

    牧子平口中不停的说着。

    沈天听得多了，就觉得有些奇怪了。

    他转头认真的看向牧子平。

    “.......”牧子平滔滔不绝的话顿时一停。

    “子平！我问你个问题，你要跟我说实话！”沈天的表情非常严肃。

    “师父您讲！”

    牧子平紧张的额头都冒出滴汗水来。

    难道是我开解的话说的太多！

    惹得师父心里不喜？

    他的心里紧张的想着，嘴上斩钉截铁的道：“我肯定是不会欺瞒师父！”

    “我是不是...”

    沈天话音拉长。

    牧子平紧张的咽了两口口水。

    师父是想要说太过的放纵自己了么？

    下刻，沈天道：“我是不是不适合看他们的比赛？”

    他是听完牧子平的话，才有的这个想法。

    因为，他就算是听着牧子平的讲解。

    他也不明白修士的速度为何这么慢！

    甚至不了解，修士和修士之间的差距在哪里。

    明明修士的境界不同！

    为何走得快慢还可他们的妖兽有关系呢？

    而且妖兽的实力也不相同，反而它们的效果都是相同。

    不明白规则！

    不明白实力！

    沈天看的是满头雾水，还要劳烦别人在耳边解释。

    太麻烦了！

    所以，他才有这么一问。

    “？？？”牧子平等人听完先是愣了下。

    不适合看他们的比赛！

    是了！

    师父的境界高！

    看这低境界修士的比赛。

    完全像是看个笑话一样。

    怪不得师父的兴致越来越低。

    并非是沉珠修士的表现要比神牧修士更好。

    而是师父并没有在比赛中看到亮眼的地方。

    也怪我不够贴心！

    明明跟着师父这么久，竟然还忽略了师父的仁爱。

    如何会因为神牧修士不如沉珠修士而不满呢？

    牧子平懊悔着自己没有做到个贴心徒弟，心里的紧张倒是放松了下来。

    然后，他正要准备开口。

    就听沈天继续道：“修士的比赛！我完全看不懂。”

    “？？？”牧子平等人又愣住了。

    这次不是懵的愣住了，而是傻眼般的愣住了。

    完全看不懂？

    师父您说什么呢？

    英杰会武场的剑气压力是您出手设计。

    这群最高不过炼虚境界的修士的比赛。

    您能够看不懂！

    好像是在逗我们呢啊！

    牧子平和宗梦秋他们完全不能够理解沈天的话。

    离谱！

    离天之大谱！

    “师父！”

    牧子平沉声开口。

    还未说出后面的话，他的话音戛然而止。

    并没有人打断他的话！

    他也没有注意到宗梦秋几人的眼神提示。

    只是当他看到沈天的身上毫无气息波动的时候，他醒悟了。

    我又理解错了！

    师父他说的不是自己看不懂。

    说的是世俗人看不懂！

    毕竟，师父现在真的将自己放在世俗人上。

    只是我们知晓师父的强大，所以会潜意识里的将师父看做是强大的圣师。

    反而是忘记了，师父从始至终没有觉得自己是强大的圣师了。

    相同了这点！

    牧子平就能够理解沈天话里看不懂的意思了。

    世俗人看不懂！

    那就让他们能够看得懂！

    毕竟，英杰会比赛中的坐席很多。

    并且向着世俗人出售了，他们可以来观看。

    总不能到了那天，牧子平亲自去解说吧！

    能啊！

    牧子平举一反三的暗喜道：为何不能安排合道强者，来解说对战的修士的实力，可以让世俗人对战局的了解更加的清晰。

    甚至，对于修士们都是有着很大的帮助！

    师父提点的原来是这些啊！

    我想明白了！

    我晓得了！

    想通了一切的牧子平赶忙的改口道：“师父！我全都明白了，我会改进缺点的。”

    你明白什么了啊？

    我有让你去改进的意思嘛？

    沈天被牧子平的回答给弄懵了。

    他实在想不通，自己简单的一句话，牧子平怎么就能够想到改进缺点了。

    你明白了个屁！

    沈天暗暗的无语，也懒得跟牧子平计较。

    反正他的问题是扔出去了，我看不懂修士的比赛。

    既然你说能够改进，那我后面再看看！

    要是不能改进！

    我就不浪费时间看不懂的比赛了。

    沈天如此的想着，笑着点头称赞道：“好！我期待着你的改进！”

