    “什么，要买我的镜子？这……”

    天机阁主愣住了，天机镜乃是天机阁世代相传的宗门之物。

    这他不能卖出去啊。

    天机镜乃是宗门所属，他还要传给下一代掌门。

    “前辈，你要不看看其他东西？我房间之中还有其他宝贝。”天机阁主讪笑道，无论如何，天机镜是不能卖的。

    萧长天点头：“也可以。”

    他自然看见，听见自己要买那名镜子，天机阁主就皱起了眉头，显然那面镜子，是很重要的宝物。

    君子不夺人所好，萧长天自然不会强迫。

    “前辈请。”天机阁主闻言大喜，如果前辈真的要他的天机镜，那他也得给，可是那样，自己就成为了邀请萧长天进入了他的房间。

    “你的宝贝在哪儿呢？让我看看。”

    萧长天打量了一眼，房间中除了一个青色蒲团，一张床，什么都没看到。

    “前辈，你看。”

    天机阁主从戒指里，拿出了一大堆的宝贝。

    这些都是他的个人财产，前辈想要，随便拿。

    ……

    与此同时。

    小院之中。

    叶凡在劈柴，穆九凰在喂绿毛乌龟，唯独楚伊人，不知道自己该做些什么。

    不，应该说什么都不敢做。

    小院中，都是她惹不起的存在。

    玄武，吞天狗，混沌蚁，食铁兽，女帝，哪一个都吊打她。

    忽然之间，身为御兽宗天骄之女的楚伊人，第一次感受到了挫败感。

    现在她唯一敢靠近的，就是叶凡了。

    叶凡的气息，跟凡人无异，与叶凡交谈，楚伊人才没有任何的压力。

    “叶凡师兄，听说你是前辈的唯一弟子？你不用修炼吗？”

    楚伊人好奇问道。

    她看着叶凡每天不是劈柴，就是挑水……

    凡人做的事情，叶凡一件没有落下，而且比她修炼的时候还认真。

    楚伊人疑惑无比，成为如此高人的徒弟，竟然不修炼，反而是每天是在干着凡人应该做的事情？

    然而，叶凡只是淡淡一笑。

    “我这就是在修炼啊。”

    说完便继续劈柴，嘴角挂着淡淡笑意，似乎对于现在的一切极为满意。

    “好吧。”

    楚伊人无奈的点点头，心中猜测，这应该是前辈赐下的一种道。

    但是她完全看不懂。

    “好无聊啊。”楚伊人双手拖着脸颊，胳膊放在桌子上，坐了下来。

    一双不灵不灵的大眼睛，看向小院上方的天空。

    脑海中，浮现出萧长天的身影，随后嘴角慢慢勾起……

    不知道为何，见到萧长天的刹那，她也不知道为什么，就像是忽然跳动了一下，某种神秘的感觉涌上心头。

    就好像，前世便见过前辈一般，哪怕只是跟在前辈的身边，心中便有一种极为安全，温暖的感觉。

    ……

    大阳宗。

    众多的弟子急的团团转，半个月的时间，眼看就要到了。

    但是现在场地的布置，还没有任何的决定，都在等着大阳真人下令呢。

    大阳真人这半个月，却什么也不管，一直在闭关，闭关之前放下命令宗门一切事务照常进行！

    “究竟该怎么办啊？难道我们真的等待灭宗？”

    “掌门这时候闭关有什么用啊，难道能从金丹直接飙升渡劫吗？”

    “不仅掌门闭关，老祖也选择了闭关，唉……”

    一个个大阳宗弟子都是愁容满面，叹息声络绎不绝。

    “咦？你们看，大殿的屋顶好像在动。”一名弟子忽然说道。

    随即，众人的目光看了过去。

    随后，一声巨大的炸响声轰鸣。

    轰！

    大阳宗大殿之内，直接传来一阵恐怖的力量波动。

    只听一声爽朗的大笑，大殿的房屋顶上，瓦砾翻飞，一道残影在瓦砾中直接飞了出来！

    那道残影正是大阳真人！

    “哈哈哈，来吧。”

    大阳真人面色狂喜，朝天大笑，气势暴虐肆，赤发倒立飞舞。

    随着大阳真人声音落下，原本万里乌云，晴朗无比的天空，忽然间乌龟积聚，汇聚成为了一片乌云海。

    乌云海内，雷光如同是腾蛇一般，扭曲涌动，携带着恐怖的气势，仿佛随时都会落下来！

    “元婴雷劫？”

    “掌门要突破元婴了？”

    一众大阳宗的弟子，脸上都是兴奋之色。

    大阳真人突破元婴境界，那么他们大阳宗，就可以从九品宗门上升到八品宗门！

    面对天空之上的雷劫，大阳真人面色从容。

    因为他现在有着足够的资源。

    他戒指中，为了渡雷劫，装着能够成就一名通天强者的丹药。

    渡过一个小小的元婴雷劫，他有着百分百的把握！

    “轰！”

    惊闻一声炸响，乌云海内一道如同水桶一般粗壮的雷霆，气息狂暴肆虐，向着大阳真人劈了下来。

    大阳真人面色沉着，并未慌乱，吞下了一颗丹药，直接向着雷劫迎了上去。

    他鼓荡着周身的真元，在他的身后一轮太阳浮现而出，太阳释放出七彩而又炽烈的光芒，冉冉升起！

    砰！

    水桶粗的雷劫与小型太阳碰撞。

    两种极端的力量碰撞，炸裂的力量，化作无数流光飞溅，爆发出一片刺眼夺目的白色光芒。

    光芒闲散之后，一阵小雨飘过。

    大阳真人沐浴在小雨之内，周身的气息不断上涨，然后趋于稳定，而在他的丹田之中，金色的内丹破裂开来，演化出一个婴儿般的模样！

    这是大阳真人的元婴，大阳真人突破完成！

    “耶，好哎，从今之后，我们大阳宗也是八品宗门了。”

    “八品宗门，八品宗门！”

    大阳宗的弟子，直接尖叫了起来，每一个人都是情绪激昂，之前的阴霾气息一扫而空。

    直到，一阵低沉的声音响了起来。

    “但是，半个月后……我们大阳宗还在吗？”

    听到这个声音，众人再次沉默下来。

    即便是掌门突破了元婴境界，那又如何？

    半个月后，三个一品宗门将会降临大阳宗，面对那些庞然大物，大阳宗岌岌可危。

    大阳宗的弟子，再次情绪失落的低下了头，眼看着宗门能够晋升八品宗门，可是现在，要面临着灭宗的危机。

    “哼，谁跟你们说的我大阳宗要被灭？”突破完成的大阳真人从虚空落了下来，冷哼一声。

    “可是掌门，半个月后……”一众弟子支支吾吾道。

    “半个月后如何？不就是三个一品宗门？你们记住，我大阳宗背后，有高人坐镇，一品宗门想要灭我大阳宗，还不够资格！”

    “至于大比场地，随便置办便是了。”

    大阳真人淡淡道，面色波澜不惊。

    有那位前辈在，三个渡劫境界算个毛啊？九凰女帝出手，翻手便可镇压。

    更不要说前辈了。

    大阳真人说完，便自顾自的离开了，留下了一众震惊不已的大阳宗弟子。

    “我们大阳宗有高人？”

    “卧槽，劲爆消息啊！”

    “三个一品宗门都不放在眼中，这是什么强者，难道是赤阳老祖？”

    “不可能，赤阳老祖的境界还没那么高，不然我们大阳宗早就是一品宗门了。”

    “看掌门那个神态，完全是真的啊！你们说，可不可能是扫地的那个二大爷？”

    “……”

    众人讨论的越来越兴奋，之前笼罩整个大阳宗的沉闷氛围一扫而空！

    取而代之的，乃是无数的欢呼雀跃！

    之前紧张无比的安排场地之事，全部被他们抛到了九霄云后。

    有高人，那还怕个锤子。

    对于这一切，萧长天是不知道的。

    他在天机阁主的房间中，看着眼前一大堆花里胡哨的东西，皱着眉头。

    “你这些不会都是仙器吧？”

    萧长天疑惑的看着天机阁主，这游方道士，倒是有些门路，能搞到这么多宝贝。

    不过想来，应该也不太值钱。

    毕竟，真正的仙家宝物，怎么可能被一个游方道人买到，顶多是一些普通的灵器，被修士遗弃，或者是炼器师炼制的半成品。

    萧长天曾经听人说过，这两种仙器，价格一般也都很便宜，因为仙器的功能不全，大多都是个摆设罢了。

    一般人，也没有人购买仙器。

    “算是吧。”天机阁主犹豫点头，面对如此前辈，他也不知道该如何回答。

    说是仙器吧，在前辈面前好像也不咋珍贵。

    说不是仙器吧，但确确实实是仙器！

    萧长天见天机阁主这般犹豫点头，心中也是有了考量。

    果然如同自己猜想的一般，不是什么好仙器，只是一些残次品。

    “那就……这幅画吧。”

    萧长天从一大堆的宝物中，挑选出来了一幅画，上面是一副烈火图。

    萧长天唯一觉着不错，就是这幅画。

    只不过这幅画的内容，有很多的瑕疵，自己只要回去简单的改动两笔便好了。

    “那就这幅画吧，多少钱，我拿给你。”萧长天淡淡道。

    虽然之前的二十两黄金已经卖完了，但是实际上，他还有一些压箱底的本钱。

    这幅画虽然看着不错，但也仅仅只是一般罢了，根本称不上是什么好的画作。

    他拥有着大成的绘画技能，自然明白眼前这幅画的价值。

    “不用了，我就送给您了，您对我的指点，已经超过这些宝贝了。”

    天机阁主赶忙说道。

    上次的百两黄金，前辈只拿了十两，他已经很过意不去了。

    虽然这幅南明离火图，极为珍贵。

    但是前辈要，自己岂能小气？

