    夏羽仙又和荣贵妃一起。

    “夏桑榆的得力助手差点被打死！简直是大快人心！”

    荣贵妃也是得意一笑：“皇后被罚跪，夏紫枫被打脸禁足，看着她们两败俱伤，才真是大快人心！”

    夏羽仙靠在荣贵妃身上：“母妃，皇后娘娘病情加重，我们为何不再添上一把柴呢！您如果成了皇后，，女儿因此更加高贵，哥哥日后做皇帝也更是明正言顺，也不会再有个大皇子膈应我们！”

    “嘘，仙儿，等金国人走了再说，最近还是不要给你父皇惹麻烦的好，惹怒你父皇，我们都好不了！”荣贵妃沉稳的要命。

    夏桑榆趴在榻上联想到当年皇后的早逝，是因为一场重病！

    现在皇后就已经开始缠绵病榻，那么这其中肯定是有阴谋的！

    夏桑榆知道她报仇的机会很快就来！

    金国那几位也再没有见过大夏的任何一位公主，而是和夏君墨、夏弘文几兄弟在外围打猎赛马比武，看看大夏好河山。

    夏桑榆的伤也在这些日子中渐渐痊愈了，也不会再因为走上几步路就伤口裂开。

    夏崇凛要被派出外出游学历练了。当然要在金国人走之后。

    可是慕北令还没有遭遇任何不合适呢。

    夏桑榆的恨有增无减。

    机会再次来临，夏若寒被迫再次举办了百花宴，要让大夏所有的名门淑女、公主郡主都要展现自己的才能！

    当然，风向标有了变化。因为众人瞧见了金国四位龙子优秀的外貌和才华，想着只是损失一个女儿而已，也没什么！

    雪依有些难以接受：“公主，您说，既然只选择一位公主和亲，干嘛要来四个皇子？他们这是要娶走我们所有的公主不成？”

    夏桑榆笑笑，“他们选中的，未必就能瞧上他们！”

    “公主，这百花宴您还必须得参加！”

    “是呀，不参加都不可以！”

    夏桑榆看着自己赶紧白净的手指忽然说道：“雪依，我从未在指甲上涂抹丹蔻，今儿你也给我来些，不过要弄那种容易洗掉的，最好明天就能洗掉。”

    如烟讨好：“公主，奴婢也会的。奴婢可以为您画上您最喜欢的海棠。”

    “我不喜欢海棠，我喜欢桃花。粉嫩都好看。”夏桑榆笑着说道。

    她有时候活泼的就像个孩子，让人难以与她成熟冷静阴冷的一面联系起来。

    “好，你们给我可要弄好了，明日赏花宴会上，可就有了用处。”

    雪依和如烟都觉得夏桑榆是为了美，到底是女孩子，爱美一点儿都不奇怪。

    茗心听着从蓉说着这些，“公主也是爱美的女孩子！”

    “公主可是不爱这些，记得上一次要给她弄些丹蔻，她是坚决否定的，都说脏呢！”

    “女孩子心性，这几日不久又开始喜欢了。”

    “是，姑姑您的伤好多了，开始结痂了。”

    “还是疼，不能下地，什么都不能做，感觉自己像废人一样！”

    “姑姑，您急什么，伤没好，您也干不了活啊。公主怕您着急，还特地给您拿了话本子，没想到您都是识文断字的。！”

    “勉强认识几个字而已，这些年又不经常看书，都忘记了。”

    “从蓉可是一个字都不认识的，从梦姐姐倒是认识几个。”

    说到从梦从蓉又有些哽咽。

    茗心劝慰：“公主眼里揉不得沙子，你要还想活命的话，这种心思就不要再有。从蓉，既然在云荷殿，就得一切为云荷殿着想的。”

    “是，谢姑姑提醒，从蓉牢记于心。”

    “丽嫔的事情公主一直记在心上的，只是这阵子受伤，怕是没空过去。”

    夏桑榆在外听的清楚。

    她转身走，雪依纳闷：“公主，不进去了？”

    “不进去了！”

    茗心这么为她着想，她就应该更强大把她所在乎的人都保护起来才对，进去伤悲秋做什么！

    “公主，现在您要去哪儿？”

    “你去叫从蓉来，带路去丽嫔那儿！雪雁照顾好姑姑！”雪依应是。

    从蓉一路带着夏桑榆到丽嫔的住处---千柳殿。

    果然是有些偏僻，到底是你偌大的皇宫，若是不住在那些主要宫殿，怎么都是疏远的。

    丽嫔没有守门的太监，从蓉轻轻扣了殿门，半晌有人来开，是个三十出头的妇人，和茗心瞧着年纪差不多。

    “从蓉姑娘，这是四公主？”这位嬷嬷一口就猜对了夏桑榆的身份。

    夏桑榆没说话，只是打量等待。

    “兰若姑姑，这位的确是四公主，她今日特地来拜访丽嫔娘娘。”

    “嗯，奴婢见过四公主，丽嫔娘娘很少见客，从梦姑娘之前推荐过您，所以丽嫔要而特别见您一面。”

    夏桑榆点点头，“劳烦姑姑带路。”

    兰若再次行礼：“四公主有请。”

    殿门被从蓉关上。

    整个氛围都有些安静冷瑟，鸟叫声都听不到！

    走了不远就进了丽嫔的主殿，雪依和从蓉紧跟着夏桑榆进了殿。

    夏桑榆首先看到一个面容姣好三十出头的妇人坐在主位上，脸上冷寂的就像毫无声息的一潭死水。

    她瘦削着脸，没有笑容，没有生气，若不是张口说一句话，夏桑榆还以为那妇人已经死了呢。

    “你就是刚从宫外回来不久的夏桑榆？”

    夏桑榆站定，毕恭毕敬行礼:“正是桑榆。”

    她漆黑的大眼睛一直盯着丽嫔，身边再没有伺候的人，她也发觉此殿陈设简陋还不如她的云荷殿。云荷殿至少还有做样子用的几样名贵东西。

    “请坐！”

    夏桑榆没有客气随便坐了下来，“这么久才能拜访丽嫔娘娘，还请娘娘不要见怪！”

    “若不是从梦提起我，你自然无从知道我。就算知道得知我毫无用处，你也不肯前来的。就算你知道我想与你联手，你都谨慎不肯前来，这次来，四公主应该想好了吧？”丽嫔说话平稳通透，也不拐弯抹角。

    夏桑榆竟然对丽嫔有了些许好感，也许联手是不错的选择。

    “娘娘在宫里十多年，想必人脉丰富吧？不像桑榆初来乍到，步履维艰！”

    “四公主太谦虚了，您一回来，长公主三公主受挫，五公主死亡，三皇子残废，身边还安插了你的人。皇后对你束手无策，太后对你刮目相看，甘愿做靠山，身边的宫人前后几个发落了慎刑司！四公主，我说的对不对？”丽嫔如数家珍。

    夏桑榆没有笑，很是淡然：“都是些传言罢了，信不得，娘娘若是总是信这些流言蜚语，报仇的路只会更长远！”

    丽嫔寡淡的脸竟然有了些许笑容：“不承认没关系，我们的合作愉快就是！”

    “娘娘需要桑榆怎么做，尽管吩咐就是。夏桑榆谦虚的很！

    “应该是四公主希望我怎么做，我照做便是！”丽嫔不知道怎的，第一眼看见夏桑榆，就觉得夏桑榆是个厉害人物。

