    “他在骂你。”即使只是一堆符号,许倾也能感受到屏幕那边的愤怒，她提醒顾随。顾随把她抱到沙发这边，放下,嗯了一声。

    他俯身端起那碗醒酒汤。

    用勺子舀一勺起来,递到她唇边。

    许倾趴在沙发上,头一阵晕眩。她张嘴，含住勺子，汤汁入喉,暖暖的,令许倾觉得舒服很多。

    她侧头看着顾随。

    顾随紧接着又送了一勺过来。

    许倾张嘴。

    一时客厅有些安静。许倾感觉头疼都缓解很多，她揉揉额头，顾随掀起眼眸看她,“以后别这么贪杯。”

    许倾笑弯了眉眼,“我发现这个酒很香。”

    “嗯，这酒做法比较特殊,储藏方式也比较特别,所以比其他的白酒要香。”他又舀了一勺给她。

    顺便扯纸巾给许倾。

    许倾没接。

    她有些发愣。

    顾随见状，亲自给她擦。

    许倾陡然回神,愣愣地看着男人刚硬的俊脸。突然耳根有些滚烫,加上心跳隐隐加快，她把脸埋了起来。

    喝了酒，很多心情都跑了出来。

    顾随看她这样,问道：“很疼？”

    许倾是为了躲那些心情，她摇头，“也不算疼,不对,还是有点疼。”

    这样的她,看起来多了几丝楚楚可怜。顾随放下碗勺，上前，把她抱进了怀里，许倾闻到他身上的香味。

    立即缩了过去。

    顾随指尖揉着她太阳穴，说：“看你以后还敢不敢喝。”

    许倾嘴唇贴着他脖子。

    她牙齿轻轻地咬开他的领口。

    顾随一顿。

    下一秒，指尖伸过来，把领口收拢了回去。

    他说：“等会看你睡了，我就得走了。”

    “今晚不做。”

    许倾：“.....哦。”

    也许是酒精肆虐。

    许倾反问，“这么晚了，你还去忙什么。”

    顾随：“有个国际视频会议。”

    许倾：“哦，真忙。”

    顾随笑了声，指尖继续帮她按太阳穴。许倾觉得疼痛在渐渐地缓解，睡意也袭击上来，顾随低头看着她。

    眼底含着几丝柔情。

    他轻声问道：“你不敷个面膜？”

    许倾突然睁眼，眼眸看着他。顾随眉梢微挑，却发现女人的目光带着几缕探究，他喉结滚动了下。

    心想，说错话了？

    许倾抬起手，拨弄他的衬衫领口，轻声问道：“是谁教过你，说女人睡前一定要敷面膜的？”

    一瞬间。

    顾随搂着她的手臂猛地一紧。

    他说：“没有人教过我。”

    许倾：“但你挺娴熟。”

    彼此对视，她神情很淡，顾随却只觉得心跳砰砰地撞击心口，这次不是心动那种，而是慌乱地跳动。

    许倾的长腿动了一下。

    顾随反射性地抱紧她，低声道：“真没有教过我，你看过我跟吴倩在法国的相片，当初是受吴先生所托，照顾吴倩，我平时很忙，都是陈顺在看着她，吴倩闹着要去非洲，那地方能去吗？我不让她去，她就要挟我，要我陪她逛一天街。”

    “我答应了，她让我拍照，我也帮她拍，但她没有一张喜欢的，后面全是陈顺给她拍的，一路逛下来我很不耐烦了，回车里抽烟，她买了一大堆的面膜，非要开我的车去接，我换了辆车走了，她倒好，又把这些面膜送到我公司，一人送了一份，并且不停地跟女员工讨论，晚上怎么敷面膜才行。”

    “陈顺这狗东西，居然还跟着她聊得津津有味，我让陈顺去卖面膜算了。”

    “陈顺说他敷个面膜而已又不犯法，每个女人都贴。哦，这事儿我就算记下来了。”

    说完。

    他捏她下巴，看着她，“是不是乌龙？”

    许倾眼睛眨了几下。

    她是没料到今晚会谈到这个话题，并把相片门这事情给解释了。

    她张了张嘴，说：“嗯，乌龙。”

    顾随笑了。

    他低头，亲她额头一下。

    “以后有什么事，你直接问我。”

    许倾：“嗯。”

    一秒后，许倾说：“陈顺也敷面膜啊。”

    顾随：“嗯。”

    许倾：“精致男孩。”

    顾随：“......你突然夸他做什么？娘里娘气。”

    许倾：“.....”

    娱乐圈很多男艺人都化妆啊，偶尔为了上妆方便，都要做一些护肤的，这算什么娘里娘气，况且陈顺很斯文的一男人，跟在顾随身边久了，陈顺也多少有些气势，真不娘。

    许倾这样想着，渐渐地就有些困，不一会儿便睡着了，顾随见状，拦腰把她抱起来，送进卧室里的大床上，给她盖好被子。

    许倾脸有些红，是酒精影响的，眉眼细细，看着比醒着的时候乖很多。顾随俯身，亲了她嘴唇一下，起身，顺手调暗了床头灯。

    随后转身出门，又给她关上房门。

    将沙发上的外套捞起来，拿上手机出门。

    下到一楼。

    从酒店大堂走出来。

    陈助理将车开过来，顾随上车，捏了捏眉心。

    陈助理从内视镜看自家老板一眼。

    “老板，怎么了？”

    顾随长腿交叠，从一旁拿了一根烟，点燃了咬在嘴里，烟雾缭绕，他摆了摆手，示意开车。

    也表示没事。

    陈助理这才启动车子。

    顾随闭上眼睛。

    任由烟雾染起来。

    他斜斜地咬着烟。

    他没法告诉别人。

    就刚刚，他心慌成那样。

    而应对这种情况，最好的办法，就是让自己永远不沾花草。

    *

    许倾一觉到天亮，头没那么疼了。她刚从床上起来，就听见了敲门声，许倾拉开门，看到苏雪站在门口。

    苏雪呼一口气，说：“我还以为你忘记今天回黎城了。”

    许倾：“没有。”

    她抓着头发往回走。

    苏雪回到客厅，一边收拾一边问道：“你叫的醒酒汤啊？我早上醒来才想起这个事情，说应该给你叫点醒酒汤的，实在是太不应该了。”

    许倾：“没事，你昨晚也喝酒了。”

    苏雪昨晚替许倾挡了好几杯，她主要是没去碰梁酒，不然得跟许倾一样。许倾洗漱完换了衣服出来。

    苏雪已经收拾好客厅了。

    并把许倾的行李箱都收拾好了。

    许倾拿起一顶贝雷帽戴上，手插在口袋里，拖着一个行李走向门口。

    苏雪说：“你看微博没有？”

    许倾：“没看，怎么了？”

    “昨晚真是一场乌龙啊，媒体去蹲廖嫣然跟融创的陈想，没蹲到廖嫣然，只蹲到喝了很多酒的陈想。”

    “他坐在澜湾酒店门口抽烟，啧啧，媒体说他失恋了。”

    “陈总让人家滚。”

    许倾：“哦。”

    她拿起手机翻了下，果然没看到他们两个人的热搜了，那肯定是一场乌龙啊，都是顾随搞的鬼。

    许倾把手机收起来。

    她今天穿着黑色的短款外套，短裙，整个人看起来非常地有个性。那些记者去而复返，回来了怼着她的脸拍。

    许倾弯腰上车。

    保姆车启动，前往机场。

    她登机前拿出手机给顾随发了一条微信。

    许倾：我登机了。

    顾随：下了飞机联系我。

    许倾：嗯。

    抵达黎城是中午十二点半，许倾先去欢颜公司报道，去了以后她才发现公司居然变化这么大，首先公司成立了一支偶像团体，其二公司多了一位副手，分担肖仲的工作。

    许倾推门进去。

    肖仲穿着一身西装站在窗台边抽烟。

    他听见动静，转头一看。

    许倾：“肖总，我来报道。”

    肖仲愣怔两秒，“哦，行。”

    他走到桌子旁，顺手掐灭烟，抬起头看向许倾，他眉宇没有过去那么意气风发以及嚣张，带了点儿阴郁。

    许倾说：“那报道完我先走了。”

    肖仲：“嗯，对了，公司的副总你也见见。”

    “好。”

    说完。

    许倾关上门。

    肖仲看着那扇门，想起了第一次见到许倾的样子，她穿着一件短款的上衣跟西装款的长裤，露了点儿腰线出来，眉眼含笑，艳丽无双。

    肖仲低下头，端起水杯，喝了一大口水。

    *

    这位副总很年轻，锋芒毕露，一看就不是善茬，对许倾还算亲切，聊了两句就放许倾出来。许倾回到化妆间看到苏雪进来，苏雪走到许倾的身边，低声道：“这位副总，好像是顾随安排下来的，可能要架空肖仲的职位。”

    许倾挑眉。

    “哦？”

    苏雪：“欢颜要变天了。”

    许倾顿了顿，说：“变了再说。”

    苏雪：“也是。”

    两个人没在公司久留，坐了一会儿就走了，许倾直接回医院去看母亲，一进门便看到罗素正在看电视。

    她转过头来。

    紧接着，张嘴，“倾。”

    就一声，让许倾十分激动，她立即上前，握住罗素的手，“妈，你能说话了？”

    罗素笑着点头：“会一点。”

    萧姨笑道：“姜主任说她这是昏迷太久，出现了语言退化，慢慢就可以恢复了，问题不大。”

    许倾：“太好了。”

    她搂抱住母亲。

    罗素也伸手抱了抱许倾。

    *

    与此同时。

    丽湾金域。

    顾老爷子在屋里渡步，走来走去，走了几步他停下来，拿起桌子上的手机，找到顾随的号码拨了过去。

    几秒后。

    顾随接起来。

    “老爷子。”

    顾老爷子看着落地窗，说道：“这几天我打算去看看许倾的妈妈，但是我以什么身份去呢，我又不太确定，所以我想问问你，你约许倾约成功没有？要是没有，我给你支招，都这么久了，还约不到人吃饭，你太丢人了。”

    顾随：“.....我约....”

    顾老爷子：“行，还是不行对吗？我跟你说，追女人不能太强势，更不能太霸道，还不能大男人主义，我看你全占了，你这样许倾能喜欢才怪。”

    顾随眯眼：“我成功了，谢谢。”

    顾老爷子：“咦？”

