    “外公？”

    听到这个熟悉又陌生的词，南宫听雨心头不由的一震，他到现在只有一对外孙，他最为欣赏喜爱的外孙苏辰当初已经被龙家害得陷入空间乱流，生存无望，而另一个外孙女苏妙，此事留在屠龙仙府当中，这个时候应该不会出现在这里的。

    “难道是……”南宫听雨之前也听说过苏辰没有死的消息，但是始终见不到活人，心里面始终有些难以释怀，听到苏辰对自己的称呼，南宫听雨不由的抬头看了过去，当看清楚苏辰那熟悉的面庞之后，南宫听雨震惊了。

    “辰儿，真的是你？”南宫听雨看着苏辰此时成熟许多的面庞，眼泪忍不住流了下来，仍旧无法相信眼前这个就是自己的外孙。

    “外公，是我，我没死，我回来了！”苏辰看着南宫听雨，微笑着说道，他将南宫听雨的情况检查了下，经过生命之泉的治疗，他身上的伤势已经完全恢复了，而且，只要他努力修炼一段时间，突破洞虚境，指日可待了。

    不仅仅是他，南宫世家其他的一些人，也是如此，因为生命之泉的作用，就算是对碎虚境都有巨大的用处，那可是用来恢复损伤的小世界的，用来救人，简直就是浪费，但这对苏辰来说，却丝毫不觉得心疼。

    “真的是你。”南宫听雨抓住苏辰的肩膀，终于确定眼前就是自己的外孙，他忍不住老泪纵横。

    “回来就好，回来就好。”南宫听雨激动的说着，然后才意识到苏辰现在的实力，他的目光在苏辰身上转了下，惊疑的问道：“辰儿，你的实力……”

    “呵呵，虚境！”苏辰笑道，他没有说自己是碎虚境，但是说虚境，已经对许多人造成了不小的震撼了。

    “虚境，苏辰居然突破到了虚境，他去年被龙家的死士谋害，不但活着回来，还突破到了虚境？”南宫世家的人无比震撼的说道。

    “哼，虚境很了不起么，我们也都是虚境！”凌采花见其他人都围着苏辰，有些不爽的说道，他们这次回来，也是想要风光一把的，可是刚上来就被苏辰给抢走了风头，自然有些不爽了，哪怕苏辰的实力比他们强太多了。

    “咦？你们不是中州那批人么？去年的九州论战，你们可是最为优秀的一批人了，你们居然也突破了洞虚境？”南宫一剑惊声叫道，然后看向了一旁的南宫青云，南宫世家当中，只有南宫青云一人是洞虚境，他可以察觉出凌采花他们的实力。

    南宫青云点了点头：“不错，凌采花他们已经突破到了洞虚境了。”

    “嘶……”南宫世家的人都忍不住抽了一口凉气，如果说苏辰突破洞虚境，他们还是可以接受的，毕竟苏辰的实力从一开始就远超凌采花他们，他的妖孽天赋早就人所共知了，然而，凌采花他们居然也突破了，而且这些人全部突破，这就有些匪夷所思了。

    虽然他们对凌采花他们在无极仙宗的情况了解的不多，但也知道他们这一年并没有太大的突破，也不过是达到了巅峰领域而已，这其实已经是非常了不起的事情了。

    但是和他们现在所说的相比，巅峰领域什么的，简直不值一提！

    另一边，被废掉一条手臂的龙胜天惊怒的站了起来，当听到苏辰和南宫听雨等人的谈话之后，越发的震惊了，眼神当中充满了恐惧。

    “你、你就是那个苏辰？”

    苏辰回过头，看向龙胜天，冷笑道：“不错，我就是那个被你们龙家死士刺杀的苏辰，我现在回来了，我回来找你们龙家算账了！”

    “哈哈哈哈！”龙胜天突然大笑了起来：“找我们龙家算账？真是天大的笑话，你以为突破洞虚境就可以对抗我们龙家了么？真是笑死人了，我们炎龙老祖可是已经突破到洞虚境后期，你以为你会是我们炎龙老祖的对手么？”

    “洞虚境后期么？”苏辰不屑的一笑，冲着凌采花他们点了点头，说道：“花花，龙家现在很嚣张啊，你说该怎么办？”

    “哼，还能怎么办？打得他们嚣张不起来！”凌采花之前可是受够了龙飞云的欺压，其中也包括有龙家的其他弟子，之前就已经教训过龙飞云了，现在该找龙家其他人算账了。

    “龙胜天，从今天开始，龙家要重整门楣，你们这些人，也该为这些年的所作所为付出代价了。”龙美心也站了出来，显然她和这龙胜天不对路，虽然龙胜天论辈分应该比她大一辈，但她却根本就没有尊重他的意思。

    “你、你是美心？你居然回来了？这怎么可能？我们不是派人把你送到龙岛去了么？”龙胜天看到龙美心之后，震惊的程度还在看到苏辰之上，他并不知道苏辰也是从龙岛回来的，所以，只当他是从空间乱流当中逃出来之后，离九州并不远，也不觉得惊奇。

    “没有什么不可能的，我回来了，我回来报仇了！”

    龙美心绝美的脸蛋上也露出了仇恨的神情来，若非龙霸天、龙惊天以及龙胜天这些人，自己又怎么会被送去给龙族圣子玩弄，若非遇到苏辰，她的下场绝对很惨。

    “美心，不用跟他废话，直接干掉这些家伙，咱们接下来还要去龙家算账呢。”凌采花说完，直接出手，一把上品真器直接从他手中飞出，他现在可是洞虚境，上品真器在他手中能够发挥出不小的威力来。

    看到凌采花居然出手就是一件上品真器，龙胜天惊得瞪大了眼睛，龙家炎龙老祖也是得到了一个炼虚境强者的传承，才有那么多上品真器法宝的，凌采花他哪儿来这么好的运气？

    南宫青云在看到凌采花出手后，也是震惊不已：“又一件上品真器？难道在无极仙宗上品真器就是大白菜，突破洞虚境就有的么？”

    不过，当慕容长天、丁鹏等人纷纷出手，一件件散发出强大气息的上品真器法宝出现的时候，南宫世家的人彻底的无语了，麻木了。

    特别是洪天京，他的强大是建立在法宝众多的基础上的，当上百件真器轰杀出现的时候，所有人都惊呆了。

    龙家的人更是露出了绝望的神情来。

    “天呐，他们怎么可能有这么多的法宝，而且，他们都突破到了洞虚境，他们一个人就可以横扫我们所有人了，偏偏还全部出手，我们根本就是十死无生啊！”

    “完了完了，我们龙家完了，就算是炎龙老祖，也未必对付得了这么多洞虚境啊，而且看他们的实力，绝对不是刚刚突破洞虚境那么简单，起码有了洞虚境中期的实力，他们到底有了怎么样的奇遇啊，居然变得这么强大！”

    “不好，我们之前约定好，若是我们遇险死亡，龙惊天会前来，但是他就算是过来，也是死路一条，我们已经是必死无疑了，不能让惊天过来送死，必须尽快提醒他。”龙胜天突然想到了一件事情，连忙取出一块传音石，就要向龙家传讯。

    凌采花看到这一幕，当即冷哼一声，挥剑斩杀过来，在凌采花这群洞虚境面前，龙胜天他们别说反抗了，连逃跑的力量都没有，周围的空间尽皆被封禁了，尽管有上品真器在手，可是他们根本就无法催动分毫，一群乾坤境的人，在一群洞虚境面前，就如同一群绵羊面对一群豺狼虎豹，完全就是被击杀的。

    “咻咻！”

    剑气激荡，空间之力震颤，恐怖的力量将龙胜天他们尽皆湮灭，一阵阵惨叫声传了出来，南宫世家的人听到这些惨叫，顿时感觉无比的畅快。

    “哈哈，龙家不是一直很嚣张么，现在轮到他们了，而且，这只是开始，相信很快就可以彻底的将龙家推翻！”南宫一剑激动的说着。

    “嗯，虽然不知道凌采花他们这些人为何会突破洞虚境，并且实力都如此强横，但是他们这些人联手起来，杀死炎龙老祖，还是有很大的把握的，看来，还是天佑我们九州王朝，天佑我们南宫世家啊！”南宫青云深以为然的点了点头，随后，他不由的把目光放在了苏辰的身上，从一开始，苏辰就没有怎么出手，除了救治他们的时候显露了些手段之外，就没有再出过手了。

    都是凌采花他们在动手，甚至连苏辰身边那个看起来是仆人模样的中年男子，也都丝毫没有出手的意思，南宫青云忍不住探查了下苏辰他们的修为实力，但是他却发现自己的神识如泥沉大海，根本就无法探查清楚苏辰和那个中年男子的修为。

    “这……苏辰说他已经突破到了虚境，却没说是虚境，那么……只有一种可能，他的修为，绝对是超过了洞虚境了，难道，他已经突破到了炼虚境？！”

    这个可能在南宫青云的脑海当中不断的回荡，震得他心神摇曳。

    “这怎么可能，他才修炼多长时间啊？”尽管不愿意相信，可是事实就摆在眼前，就冲刚才苏辰弹指间把他们身上的伤势全部治疗好，这个手段就不是一般的洞虚境可以做到的，起码炼虚境才有这个能耐的。

    而且，苏辰在说起龙家的时候，完全就是蔑视的神情，苏辰既然和凌采花他们在一起，必然已经知道了炎龙老祖的实力，他依然如此，这些都足以证明，苏辰绝对是炼虚境之上的强大存在了。

    这样的实力，在整个九州王朝，绝对是无人能敌的，哪怕有幸得到炼虚境强者传承的炎龙老祖，到苏辰面前，都不过是土鸡瓦狗罢了。

    更何况，还有凌采花这些人，在了解到苏辰的实力之后，南宫青云也开始大胆的猜测，凌采花他们突破洞虚境，多半也和苏辰有关系。

    “他是听雨的外孙，这对我们南宫世家来说，绝对是个天大的好事啊。”南宫青云突然觉得无比的庆幸，同时又为苏家感到悲哀，因为苏家已经彻头彻尾的投靠了龙家，成为了九州王朝的叛徒了，偏偏苏家本应该是苏辰的本家，只可惜，苏家从一开始就和苏辰是敌对的关系。

    凌采花他们解决龙胜天等人只用了几个呼吸就结束了战斗，众人收了法宝，却如同热身完毕，一个个热血沸腾的说道：“现在龙胜天等人已经伏诛，我们这次回来，就是对付龙家的，现在就趁机会一鼓作气，将龙家灭掉！”

    “灭掉龙家？可龙飞云是枭龙尊者的弟子，若是灭了龙家，怕会得罪那位尊者吧？”南宫青云想过对付龙家，但并未有灭龙家的打算，毕竟龙家有强大的靠山，是九州王朝得罪不起的。

    凌采花却不以为然的摆了摆手：“放心吧，我们既然敢说这话，岂会没有一定的底牌？”

    南宫青云眼睛一亮，不由的想到了苏辰的神秘实力上，说不定苏辰也有一个强者师傅呢。

    “好，咱们现在就杀去龙家，先将龙家的老巢掀了，再去皇宫，刚才听龙胜天说，那炎龙老祖已经待人前去皇宫逼宫了，我们必须抓紧时间。”南宫青云连忙说道。

    “我们走！”众人都已经没有任何伤势了，立刻就起身赶往龙家。

