    “如果这上面写的是真的，在暗地里谋划这一切的人应该就是凶手。”洛玉笙也没想到，兜兜转转，居然还是这个人……

    可这么一说，事情真的复杂了好多。

    “先去投票吧，我现在很想直接出去问问导演组这个案子到底是怎么回事。”徐子谦在一旁道。

    点了点头，众人陆陆续续进了投票室投票，等到投完手上的票，就从另一侧的门出去。

    等到所有人都聚集在了门外的空地上，熟悉的摄影师们已经站在了周围。可看着身后的屋子，却都轻松不起来，相反还有些沉重。

    李洪生看着眼前的嘉宾，也拿到了他们的投票结果，“现在，你们的投票结果已经在我手上，我想问问你们，对于这个结果，你们有信心吗？”

    “如果最后我们找到的那封信是真实的。”洛玉笙说道。

    “那封信确实存在。”李洪生道。

    “那就不用怀疑了，李导你快点宣布吧，我现在真的要饿死了。”徐远捂着肚子靠着左浩，一副随时要晕过去的模样。

    不过显然，刚刚吃了面包的徐远应该还不至于饿得要晕。

    也不再耽误大家时间，李洪生高声道：“既然你们有信心，那现在就让你们自己去撕掉那个人的名牌，答案就在名牌背后。”

    闻言，左浩站到前边，露出背后的名牌来，“来吧。”

    “那我来？”徐远站在左浩身旁，此时离他也是最近的。

    没人有意见，徐远抓着名牌的一角，心里也忍不住有些紧张。深呼吸了下，才重重抓着名牌的一角往下撕……

    “怎么什么都没有？”看到名牌下空白一片，徐远慌了。

    洛玉笙也是皱了眉，照理说应该没有错才对，黄同学就是那个凶手啊。

    李洪生看着一脸沉重的几人，笑了起来，“恭喜你们，检举凶手成功！除了凶手以外，其余人的名牌下，都有一个星星的标志。其实如果你们之前就把名牌撕下，也能发现这一点。”

    不过显然，如果之前有人想撕名牌的话，或许会被误会成另一种信号。毕竟，撕名牌这种运动在另一个综艺里可凶残了。

    “其实，你们最后确实只差了一点，玉笙最后不是差点集齐七本练习册召唤凶手吗？如果她集齐七本确实能从中找到线索，只可惜你们只找到五本。”李洪生说着，还有些得意，根本忘了当洛玉笙找到五本练习册时，他慌得一比的模样。

    洛玉笙对于这个倒是没多大的惋惜，相较而言，对于这个事情她更感兴趣一些。

    似知道洛玉笙等人所想，李洪生大手一挥，“我知道你们想问什么，稍后剧本会发到你们手上的。”

    “剧本？所以这个事情并不是现实发生的？”左浩问道。

    “我只能说，情节虚构，如有雷同，纯属巧合。”李洪生笑眯眯地说着。

    节目录制结束，众人上了来时的车，左浩还是忍不住道：“玉笙姐，之前不是说，这是真实发生的案子吗？”

    “不管是不是真实发生过的，现在放到节目组，就只能当它是虚构的。不然，节目组不知道要被多少口水喷死。”洛玉笙道。

    “没错，所以你可以当它是虚构的。”徐子谦附和道。

    “那到底是不是真的？”左浩忍不住问着身旁的徐远。

    看了他一眼，徐远继续闭着眼睛默念：“麻辣小龙虾，蒜蓉小龙虾，蟹黄包子……真的好饿啊……”

    迟来的晚餐，或者说是夜宵，节目组早就订好了一家火锅店。可以说，大家都是大吃了一顿，特别是中午吃得惨兮兮的徐远，更是吃得形象也不要了。

    等到大家吃饱喝足，洛玉笙也跟着小喝了两杯红酒，李导才让人送来了一个U盘，里面有刚做好的案件还原，而不是之前说的剧本。

    正好大家现在没事，干脆跟节目组借了个电脑，插上U盘看起了关于这个惨案的现实还原。

    开头，是那一分钟已经放到网上的预告，别说其他人了，就连洛玉笙看到那个黑衣人拿着斧头追自己还觉得一阵后怕。

    而紧接着，就开始了案件的还原，以凶手为主视角。

    我叫黄腾飞，今年十八岁，高三。

    我是大家眼中的学霸，但因为家里穷，我曾经在初中时被校园霸凌，导致接连换了好几个学校。好在高中后，没有人再以霸凌我取乐。

    李天宇是我最好的兄弟，他学习好，性格好，家世好，似乎就没有什么他不好的。老师同学都喜欢他，甚至连我暗恋的女孩也喜欢他。

    可为什么，唯一能改变我命运的机会你也要抢走！

    终于，我还是决定，用我自己的力量抢回属于我的东西。

    我曾经参加过Pwn20wn黑客大赛，从小我就很有这方面的天赋，但因为爸爸总是出去赌，我拿回来的那些奖金根本不足以改变我们家的状况。

    所以，我筹划了一场谋杀。

    我先利用萧流氓因为穷一心想赚大钱的弱点，诱惑他买凶杀人，我从电脑上盗来李弟弟的账号密码，让萧流氓以李弟弟的名义去买凶。

    他一心只想赚钱，对于我说的话丝毫不怀疑，认为我的目的只是杀人谋财。怎么可能呢？我计划的，远比他以为的多多了。

    因为在他下单杀人后，我也在同个网站下了单，还用我的技术查到了是谁接了萧流氓的单，指定那个人在同一天杀掉萧流氓。

    这么一来，就算萧流氓有什么异样的心思，也被我扼杀在摇篮里了。就算东窗事发，别人也只认为是萧流氓买凶杀人，最多再来个畏罪自杀？

    21号那天晚上，我故意在去李家之前买了一瓶农药，里面的农药其实早在一开始就被我倒了，换成了水。就算真的被人喝了，顶多就是拉肚子而已。

    那天晚上真的很热闹，我躲在阁楼里，看到陆陆续续来了好几个人。明明看到了满屋子的鲜血，他们却没有选择报警，一个跑去书房篡改遗嘱，一个在主卧柜子里翻了半天，终于翻出了一张彩票。

    还有个女孩，居然去厨房拿了一把刀，病态地在天宇的身上补了两刀。

    回到家后，我好好睡了一觉，等着第二天警方上门。也许是我表现得太好了吧？警方一点都没有怀疑到我的头上，就算有监控拍到了我去过李家附近，甚至还查到我曾经买过一瓶农药，也拿我没办法。

    因为那瓶换水后的农药我自己喝了，还因此去了一趟医院，也彻底把自己从这件事里摘出去。

    萧流氓死得悄无声息，甚至警方都不知道有第四个死者，因为那个杀手伪装成了他的样子去到他生活的地方。

    而跟他相依为命的奶奶是个瞎子，根本看不到人，也一直相安无事着。

    三年后，萧流氓的尸体被扔在了冬天的巷子里，冰冻了三年，他的身体僵硬得不像话，但发现的也只以为他是被冻死的。

    我以朋友的身份替他收尸下葬，没有惊动警方，也为这件事画上了完美的句号。

    “没有想到，居然是这样……”瞿帅颇为感慨地叹了口气。

    回忆里添加了黄腾飞被霸凌的画面，可以想象，初中时期的霸凌，已经扭曲了他的性情。他被现实压弯了腰，想要再直起来，却不是简单的事。

    他选了一条最危险，也最灭绝人性的路。

    时间已经不早了，大家看完案件还原后，就陆续回到了休息的酒店。

    这一天下来，说不累是骗人的。

    等到洗完澡躺到床上，洛玉笙整个人恨不得分分钟就睡过去。

    但还没等她酝酿睡意，门铃声就响起了。

    看了眼门外是谁，洛玉笙这才将门打开，“怎么现在过来了？进来吧。”

    “就这么放我进去，不怕被人误会？”莫思媛笑说着，但还是走了进去。

    “能误会什么？祁钰清难道还能把你认成男人不成。”洛玉笙无语道。

    莫思媛坐在沙发上，无处安放的大长腿懒懒地翘在椅子上，“我说的可不是祁钰清误会，而是其他人误会。你怎么第一时间就想到祁钰清身上，怎么，还没歇了喜欢他的心思？”

    “歇了歇了，早就歇了好不好？倒是你，怎么突然不告诉别人你是女生了？以前有人误会你是男生，你总是第一个炸的。”洛玉笙到现在还有些不明白，莫思媛到底是什么个情况。

    面对洛玉笙，莫思媛倒也没藏着掖着，之前是录节目没办法，现在却是能交代的，“能有什么事？我不过就是躲一个人而已。再说了，我本来就有两个身份证，就算我说我是男的，还有人能扒了我的衣服验不成？”

    “想扒了验，也要看那人有没有那本事啊。”洛玉笙摇头叹息。

    不过转念，洛玉笙又忍不住八卦了，“不过到底是什么人？居然让你要隐藏性别躲着，有猫腻啊。”

    “什么猫腻不猫腻的，睡觉睡觉，折腾一天我也困死了。”说着，莫思媛直接往卧室大床走去。

    跟在莫思媛的身后，洛玉笙也进了房间，“敢情你是专门来睡觉的？”

    “顺便给你传个绯闻怎么样？”躺在床上，莫思媛故意拉开自己的领口露出精致的锁骨来，“这个程度能色诱到你吗？”

    “一般一般，你这程度我随便两下就能做到。”坐在床沿，洛玉笙踢了两下脚上的拖鞋，随后才拉过被子钻进了被窝里。

    莫思媛故作叹息，“只可惜，功力再高深，也有诱不到的主。”

    “哼，不理你了。”洛玉笙佯装生气，背对着莫思媛。

    原本洛玉笙还想着，等到自己录完节目，要给莫思媛做一堆好吃的。可事实证明，她高看了自己，小看了沐寒枝。

    等到第四期的录制结束，洛玉笙躺在床上一动都不想动，分分钟想咬断沐寒枝的脖子。以至于李光来接洛玉笙时，看到的是一条仿佛咸鱼的洛玉笙。

    其实不仅是洛玉笙，其余几个嘉宾也好不到哪去。

    而洛玉笙更没想到的是，她这才刚回到公寓，就接到了洛常林的电话，让她回洛家一趟。

    算起来，她已经好几年没回过洛家了，洛常林也从没让她回去过。对于母亲去世后仅剩的父亲，洛玉笙对他却亲不起来。

    没办法，谁让他在母亲去世后，马不停蹄地娶了现在的妻子，而洛菲儿更是和她同岁。

    如今的洛家，他们一家才是亲人。

