    　　听见狂雷宗宗主的话，我急忙走了过去。

    　　那原本被狂雷宗宗主拿在手里的卷轴，已经被展开铺在了桌子之上！

    　　我仔细一看才发现，这居然是一张地图！

    　　在地图之上，用三种颜色的笔，画出了三股势力！

    　　“这是……现在营地的布局图？”

    　　我疑惑的看向了狂雷宗宗主和碧水阁阁主。

    　　因为我发现，这地图上面的三股势力，似乎是正在战斗的碧水阁，狂雷宗和万花魔宫啊！

    　　狂雷宗宗主见状笑到：“不愧是姜晨师侄，居然一眼就认出了这地图。

    　　没错，这正是我们和万花魔宫交战的势力分布！”

    　　听见狂雷宗宗主确认，我更加疑惑了，你们三个宗派的战斗地图，给我看干什么啊？

    　　见我一脸不解，碧水阁阁主笑到：“姜晨师侄，这就是我们昨天和你说的，需要你出力的地方了。

    　　目前我们和万花魔宫的战斗，想必你也知道一些。

    　　虽然我们碧水阁和狂雷宗联合在了一起，人数和实力上，不比万花魔宫差。

    　　但是真的和万花魔宫战斗起来，我们还是有些费力的！”

    　　狂雷宗宗主叹了口气说到；“唉……万花魔宫那些妖女，简直不是人啊！

    　　他们就是一群活脱脱的的妖精，我们的男弟子遇见她们连还手的力气都没有。

    　　在这几天的交战之中，我们损伤惨重。

    　　不满你说，如果再这样下去，我们可能就要被她们打败了啊！”

    　　虽然早在沈重他们口中得到过这样的消息。

    　　但是今天这消息在两位掌门口中说出来，那意义就太不一样了。

    　　我有些奇怪的问到：“两位掌门，那你们把这地图拿过来给我看……是……？”

    　　碧水阁阁主淡淡说到：“姜晨师侄，你的战绩我们还是知道的。

    　　虽然我们两个门派多年和万花魔宫交手，但是很惭愧的说，任何一个人取得的战绩，都没有你强！”

    　　狂雷宗宗主跟着说到：“对啊！

    　　你先是在我青州，一个人在万花魔宫手里夺下石城。

    　　紧接着，你又在荒古战场一个人坑杀了万花魔宫和虎魔宫二十位精英弟子，这可是震惊所有人的战绩啊！”

    　　碧水阁阁主又说到；“对啊！姜晨师侄，这世上如果说谁最能克制万花魔宫，那你首当其冲是第一个啊！”

    　　两个掌门你一言我一语，说的我都不好意思了！

    　　我尴尬的说到；“我……我有那么强吗？”

    　　“你太有了啊！”

    　　狂雷宗宗主说到：“姜晨师侄，你得自信啊！

    　　你快帮我们看看这个地形图，我们目前应该怎么做，才能有效的消耗万花魔宫的实力！”

    　　碧水阁阁主也说到：“没错，姜晨师侄，我们就靠你了！”

    　　“这……”

    　　看着两人那认真的样子，我真是感觉有些压力山大啊！

    　　这两人也太信任我了吧！

    　　我在石城能一个人拿下整座城，是因为我有轩辕内经，不怕被丽姬吸收，反而还吸收了她，控制了她！

    　　至于说在荒古战场坑杀二十魔门精英……

    　　那就更不是我的功劳了！

    　　那是韩鹏做的啊！

    　　是他把人都带走了，然后把这功劳给我了！

    　　现在到好，在所有人眼里，我好像成了一个统帅天才！

    　　我能怎么办？

    　　总不能把去万花魔宫营地里面大喊，我要和你们宫主修炼，让她出来！

    　　然后尝试一下看看，我能不能把万花魔宫宫主吸收变成一个练气期？

    　　且不说我能不能见到她，就算我见到了，吸收了！

    　　那我现在王者之心没有领悟，我突破不了凝神，吸收那么大的能量，我不得被撑爆了啊！

    　　干脆把韩鹏叫来得了，让你们一起混战，狗咬狗，看谁最牛！

    　　“姜晨师侄师侄，你有什么想法吗？”

    　　狂雷宗宗主看我沉默不语，还以为我是在看地图思考呢！

