    第180章 剿灭山东诸贼   

    自大兴到登州，八百里加急的速度，不过一两天时间。

    

    杨林便收到杨广的圣旨。

    

    接旨之后，杨林自然明白杨广意思。

    山东各境的贼患，其实他并非无法解决，只是不想浪费时间，而一直拖延至今。

    

    杨林麾下有十万精锐，若他铁了心要灭绝贼人，无非是多花些力气。

    只要死盯着一处打，便不怕贼人到处乱窜。

    

    原本杨林留有余地，但先有程咬金劫皇纲，惹到他的头上。

    如今杨广也怒了，直接下令要杨广出兵剿灭山东贼人。

    

    那这件事便不可能拖延。

    

    在杨林的身前，依旧是罗芳、薛亮二人，虽然前几天挨了军棍，但休养之后已经恢复不少，只要不骑马便没有问题。

    

    察觉到杨林情绪变化，老二薛亮立刻道:“父王，陛下让我等出兵剿贼，那些货色不值一提，自然无需父王亲自出马。

    不如让孩儿们带兵征讨，也好戴罪立功。”

    

    杨林没有亲儿子，却收了足足十一个义子。

    虽然这些人不成器，有时候也让杨林上火，但总归是有感情在的。

    

    是以听得薛亮之言，杨林惊奇道:“老二，你真的是这样想的?”   

    薛亮连忙抱拳应道:“孩儿句句肺腑之言。”

    

    一旁罗芳固然有些无语，但他也知道审时度势，赶紧跟上节奏道:“启禀父王，孩儿也是这个想法。”

    

    杨林捋着胡须，满意点了点头道:“你们两个能有这番心意，孤已经心满意足。

    你们的实力不弱，只要别遇上程鹤那等高手，其他的贼人确实不难解决。

    

    原本孤还想等些时候，如今既然有陛下的圣旨，却是不能耽搁了。

    你们明日领兵前往剿匪，别辜负了孤的一番心意。”

    

    虽然剿匪不是什么好差事，但只要能获得杨林的青睐，这一切都是值得的。

    大部分的贼人实力都不如他们，没什么好担心的。

    

    二人连忙齐声答应。

    

    带罗芳、薛亮告辞而去，杨林也是收起圣旨。

    他忽然微微眯眼，看向历城方向，一股竟然杀意弥漫，杨林冷哼道:“程鹤……你到底在哪里?”   

    秦母大寿之后，陆续有人离开历城。

    

    但部分以单雄信为核心的豪杰，因为单雄信暂留而留下。

    至于秦叔宝，也没有时间带着他们玩，跑去执行伍云鹤计划。

    

    这个计划主要是两个点，其中之一是秦叔宝散布假消息，吸引杨林离开登州，跑来历城附近，方便他们动手袭杀。

    

    另一步就是程咬金了，伍云鹤直接让尤俊达带着他回到山寨。

    开始重操旧业，立名扬威，增加秦叔宝消息可信度。

    

    两边同时开始执行，就等杨林上钩了。

    

    相较之下，单雄信的任务要比秦叔宝轻松得多。

    无非是消愁酒的前期准备，这些事他只要吩咐一声，完全用不上亲力亲为。

    

    此刻，伍云鹤正和单雄信聊天。

    

    “少主，你说那杨林会上钩吗?”   

    单雄信迟疑问道，这位毕竟是大隋少有的名将，见识恐怕比他们都多。

    如此人物实在不凡，但他们此刻目标确是此人。

    

    可伍云鹤不屑一顾道:“此事无需担心，哪怕杨林迟疑不来，本公子也能想办法让他过来。

    无论杨林名望再高，他也是一个人，不可能无欲无求。”

    

    单雄信犹如小鸡啄米般点头，又说道:“公子说的是，这几日召集匠人，准备跟罗公子北上北平。

    那里是北平王的地盘，确实比山东地界安稳得多。”

    

    以伍云鹤之言，周边地区恐怕安定不了多久。

    反倒是北平距离中原甚远，短时间内无法波及，对于酿酒生意有利。

    

    既然单雄信提起此事，伍云鹤又道:“除了这些，粮草什么的都要准备好，若是购买别的酒终究不妥，我等还是要做全套流程，如此对口感质量皆能够控制。

    

    北平虽然有其优势，但是相较于中原富庶之地，物产还是有所不足。

    生意一旦铺开，这一点恐怕需要你和罗成商量。”

    

    单雄信点了点头。

    

    紧接着，伍云鹤忽然想起一事，问道:“对了，这些天朝廷杨广必定做出回应，你可曾探查到什么消息，杨林那边是否动兵?”   

    单雄信眉头一紧，沉吟道:“属下听闻登州确实有调动兵马，但具体要做什么并不清楚。

    难道时间如此匆忙，他们此刻便要清洗山东各地了吗?”   

    伍云鹤捏了捏左拳，低声道:“多半是这样，杨广本就性急，杨林也不是拖拖拉拉之人。

    一旦得到圣旨，必定第一时间行动，亦是在证明自己忠心。”

    

    没错，杨林动兵如此匆忙，便有证明自己忠心之意。

    若是拖拖拉拉，甚至迟迟不肯用兵，谁知道杨广心里怎么想的?   

    皇家的城府没那么简单。

    

    说到这里，单雄信有些担心道:“若真如此，属下必须告知那些兄弟了，若是被官兵围杀，他们不可能是对手。”

    

    虽然伍云鹤看不上他们，但这些人与单雄信有些交情，不可能一句话不说便放弃，此刻的提醒或许能让他们减少损失。

    

    对此，伍云鹤不置可否道:“随你吧。”

    

    二人正商议间，外头有人敲门，喊道:“伍云鹤，是本世子。”

    

    来人便是罗成。

    

    伍云鹤让他进来，罗成开口就问道:“你们又在此处商议什么?”   

    伍云鹤摊了摊手，笑道:“无非是酿酒那些事，往后便要靠二位同心协力了。

    有钱大家一起赚，本公子不会亏待二位，二位也别枉负本公子心意。”

    

    单雄信听伍云鹤说这话还真不习惯。

    

    至于罗成，亦是嘴角微抽道:“用不着你提醒，本世子自然明白，若有如此配方在手，还不能做出一番成就，岂不是让人耻笑，单庄主觉得如何?”   

    “罗公子说的有道理。”

    

    单雄信附和道。

    

    紧接着，罗成表情稍稍凝重:“好了，不说废话了，本世子此番过来，是要和你说一声，明日本公子便要回北平了，若是有机会的话，你可来北平看看。”

    

    伍云鹤有些惊讶，问道:“明日就走?”   

    罗成点点头，答应道:“时间差不多了，也不好耽搁太久。”

    

    伍云鹤叹了口气，说道:“好，罗公子放心去吧，日后如果有机会，本公子定然亲自去北平一趟。”

    

    虽然二人表面不太对付，但感觉却有些复杂，好似相爱相杀一般。

    

    

