    第263章信仰游戏13

    “什么垃圾游戏，老子不玩了。”有村民烦躁地喊道，“都说了，直接一点就好了，非要弄得这么迂回，搞来搞去，负的。”

    真他吗的丢人啊！

    还有的村民不甘心,直接抓起锄头朝南枝的头砸去，都是这个孩子，让他们的游戏变得莫名其妙了。

    高等生物的思维中没有命运，只有计算，一起的结果都可以通过计算得到。

    指定的游戏策略，经过计算,成功率达到98%,可是这个野种的信仰值一直都是负数。

    成为了那2%的失败率。

    偏偏这百分之二的失败率就成功了。

    别说赚了，前期的投入都打水漂了。

    明明是来虐菜,从高纬度对低维度的降维打击，可却成了这样。

    他们明明是挂逼，有挂都打不过。

    真他吗是屎壳郎碰见拉稀的，白来一趟。

    “滚开，谁允许你动手的，我他吗弄死你们这些狗东西，跑到我们的世界了为所欲为。”康阳一脚踹翻了拿着锄头攻击南枝的村民。

    那村民几乎没有什么反抗之力，连人带锄头跌坐在地上。

    【我草，实在太丢人了吧，被低级世界的人打成这样？】

    【妈呀，没脸看，我好尴尬呀。】

    【听这个NPC说，他好像有点知道这个游戏哦。】

    【肯定对游戏是有点理解的吧。】

    【要我说，搞什么游戏呀,直接打过去,圈养起来就行了,搞这些花里胡哨的，丢人。】

    玩家们都很迷茫,现在是个什么情况？

    神没有了，没有了神，他们该怎么办呀！

    “杀了他们，杀了他们，吸了他们，不然我们会赔信用点的。”一个村民有些崩溃地对同伴喊道。

    其他的村民脸上也浮现出了凶恶的表情来，纷纷对玩家们出手，表情中带着不耐烦又很冷漠，就像是杀让人烦躁的鸡。

    “救命啊……”最先喊出声的是宅男，一个大男人，拖着痴肥的身体，躲避着村民的攻击。

    “游戏结束，玩家攻击NPC，即将受到惩罚，全服通告。”

    互为NPC，又互是玩家。

    玩家们脸色大变，表情痛苦，身体如同闪烁的电视画面，消失在了玩家们的面前，留下惊魂未定的玩家们。

    “呜……”家庭主妇哭出了声,“没有了神，我怎么办。”

    因为神，她的家庭幸福了很多。

    “因为神，我的丈夫孩子都变好了，他们变好了。”

    “你们不应该伤害神的，不应该。”

    他们不是多么信仰神，而是神能给他们想要的。

    是他们迫切想要改变的，是帮助了他们。

    她忍不住略带抱怨和愤怒，对着南枝和康阳说滴：“你们为什么要这么做，神只是要人信仰，信仰就是了，对我们没有坏处，反而有好处。”

    其他玩家显然也赞同家庭主妇，对南枝和康阳的行为表示谴责。

    哪怕你们做的是对的事，可是触犯了别人的利益和幸福，你就是错的。

    康阳说道：“你说的什么幸福都是假的，就是那个神制作的幻境，人又不是玩偶说变就变的。”

    问题存在，除了解决没其他办法了，指望问题自己消失，自己把自己解决，怎么可能呢。

    指望神？

    人都指望不上，连亲近的人都指望不了，还指望什么神？

    指望神改变的还是自己亲近的人，何其离谱的事情。

    大海永远不会是平静的，与其祈祷大海平静，还不如努力铸造一艘坚固的船。

    家庭主妇明显不能接受这件事情，脸色很难看。

    她的人生支点就是家庭，这一个支点没有了，让她受不了。

    她以为可以改变的，神改变了，她可以获得幸福。

    康阳解释了几句就没再说了，见南枝抱着玩偶站在那边，有种让人怜惜心酸感觉，他安慰道：“不要伤心，他们只是不知道事情真相，太想要幸福了。”

    太想要得到自己想要的。

    南枝对康阳笑笑，露着小米牙，灿烂得很，没有半点阴霾：“叔叔，我没有伤心，他们和我没关系。”

    奶奶说，不要太在意不相关，没多大关系人的话，不相关的人跟自己的生活和事业都没关系，不用在意。

    “我们解释太累啦。”南枝说道。

    “乖孩子。”康阳笑了笑，道理，大人和孩子都明白，只是大人被太多的欲望沾染了而已。

    【游戏结束，关系玩家康阳，辛玥得到血脉技能觉醒机会。所有玩家立刻游戏，等待下次游戏开启。】游戏声音响起。

    【全服通报：玩家康阳得岩石之心，玩家辛玥得言出法随。】

    血脉觉醒机会，是什么东西？

    其他玩家盯着南枝和康阳看，难道只有他们两个有奖励吗？

    其他人都没有。

    神没有就算了，怎么连奖励都没有。

    都是玩家，凭什么你们有奖励，不服气，不服气。

    眼睛赤红看着一大一小，康阳警惕看着其他玩家，挡在南枝的面前。

    康阳问南枝：“你在哪里，出去了，我找你。”

    南枝立刻说道：“叔叔，我在阳光孤儿院。”

    “叔叔记住了，叔叔回去找你。”康阳看了看南枝怀里的玩偶，心想以后他是不是也要带这么一个东西在身边？

    就是他一个大男人带着这么一个东西，看起来多少有点怪。

    强烈的失重感席卷每个人，似从高空中被抛下，恐惧蔓延全身。

    “辛玥，辛玥，你在哪里？”

    “辛玥，辛玥……”

    “她是不是跑出孤儿院了？”

    南枝站在滑梯下面，听到了有很多人呼唤自己，她抱着玩偶，“我在这里。”

    孤儿院工作人员听到声音，看到南枝，松了一口气，略带责备的说道，“找你快一天了。”

    南枝道歉：“对不起。”

    “以后不要乱跑呀，叔叔阿姨会着急的。”工作人员忍着气，温声细语说道。

    南枝迟疑了，她不敢保证啦，她会被游戏带走。

    “好了，孩子回来就好。”

    “辛玥，吃饭了，不要呆在那边。”孤儿院工作人员朝呆立不动的南枝喊道。

    “来啦。”南枝回过神来，身体软绵绵的，走路像踩在棉花上。

    好饿好饿呀！

    (本章完)

