    寒星澜点头，“那是自然，对于武将来讲，没有什么比锋锐强大的武器更能吸引他们，这是我现在最大的优势。”

    只要能说动京畿三大营投靠他，那么明赞的力量就能削弱大半，再加上萧慎的御龙卫里应外合，还有这场军事演习带来的震慑之力，寒星澜就很有把握能将齐王彻底踩在脚下。

    俩人商量完毕，寒星澜就去前殿与幕僚商议具体行事细节，容落歌却觉得只是这样还不行。

    她又进了书房，虽然前面几样东西已经足够了，但是她还是想要更多的保障，这毕竟是封建王权的时空，一着不慎，她跟寒星澜就有可能全军覆没。

    她决定再做一件武器出来，这个就是单兵使用的杀器。

    飞天神火毒龙枪。

    枪身长一尺五寸，用铜铸或者是精铁都可以。这种枪中间是空的，藏铅弹一枚。枪锋分两开，上蘸虎药，两边还有毒火加持，里面还要添加银锈、砂、人精、桐油等物制造。

    制成之后与敌人对阵，远则发铅弹击之，近则发毒火烧之，若是弹尽火灭还能举枪锋刀刺之。

    铅弹击敌、利害穿心、毒火烧贼，一器三用，此枪一柄足抵强兵三人。

    也许是压力越大动力越足，容落歌这次的思绪简直是一蹴而就，将记忆中的武器在纸上描画出来，具体数据也一一写出，她细细斟酌一番，觉得应该问题不大后，这才长舒一口气。

    有可做埋伏的弹丸，类比于后世的地雷，再有火炮远距离攻击，还有弓弩协助，如今再加上这单兵近战利器的神火毒龙枪，进程远程兼顾，基本上就问题不大了。

    现在唯一的问题便是如此将东西大规模的制造出来，也许寒星澜之所以让东西面世，也是为了能名正言顺的制造。

    不然的话，只靠私下里偷偷打造，规模提不上去，产量自然就无法增多，这也是一个很大的问题。

    容落歌越想越兴奋，她没想到皇帝的身体会这么快就到了如此糟糕的地步，更没想到明妃这么精于钻营，结果生了个情种的儿子。

    寒翊风不能说没有本事，但是他对容黛确实一往情深，因为她几次名声受损，就算是为了狄月奴背后的交易，但是这个代价也有点大。

    所以明妃坚持不松口让容黛做齐王妃，只怕也是恨得牙直痒。

    毕竟，容黛的身份很特殊，不能杀，只能哄，这就让他们陷入了一个被动循环。

    若是寒翊风能不感情用事，对容黛只有利用，那么这个循环反过来利用，当初原主就不会死她也不会穿来了。

    容落歌冷笑一声，明妃这对母子，又当又立，早晚也会得了该得的惩罚。

    容落歌心情大好，另一边寒星澜对着幕僚一道又一道的命令传达下去。

    胡僖、郁言与甄蕴等人立刻快速有序的安排殿下的命令，听到殿下的安排，大家顿时如同打了鸡血一样。

    早就该这样了，偏偏殿下还记挂着与陛下的父子之情。

    陛下如今只捧着，明妃母子，若不是皇后还在，明妃无法上位，只怕陛下早就立明妃为后，如此一来，齐王也是嫡出的皇子，那才是糟糕呢。

    “军事演习确实很新颖，这应该能调动大家的积极性。”郁言笑着说道，“京城三大营谁也不服谁，尤其是现在又多了一个御龙卫，都想着要较量一下，让陛下看看谁才厉害。”

    “可不是，如今有了这个军事演习，这下好了，是骡子是马拉出来溜溜。”胡僖笑眯眯的点头，“如此擂台搭起来，才更方便殿下拉拢人心。”

    谁不想在这样的场合大出风头，获得陛下的称赞与看重，这可都是实打实的权柄。

    如此一来，殿下手中的利器才能谈出一个好价格啊。

    “殿下，属下倒是觉得这东西可以货卖几家啊。”甄蕴笑眯眯的开口，“若是只给京畿大营，那京畿大营的首领难免就会觉得有与殿下分庭抗礼的实力，可要是殿下将东西分开给三大营，大家都知道殿下手中有好东西，自然会为了争取到更好的东西对殿下表忠心。”

    “有道理，有了竞争才会让这些人有危机感，让他们知道殿下也不是非他们不可。”郁言点头，觉得这个主意不错。

    胡僖却道：“只怕不够分，弹丸已经被肖指挥使进献给陛下，那么剩下的东西还差一样才能让三大营平分。”

    三人你看我，我看你，不由就想到了容良娣身上。

    东西是容良娣拿出来的，再拿一样应该不会太难吧？

    “殿下。”时安此时弯腰进来，“容良娣让身边的人给殿下送来一样东西。”

    听到这话，胡僖三人的眼睛一下子就亮了，这么巧？

    他们正琢磨着东西不够分，容良娣就火中送炭了？

    三人火热的眼神顿时看向了殿下手中的纸张，容良娣没事送纸做什么，肯定不是普通的纸啊。

    寒星澜扫了一眼三人的神色，心中得意不已，但是面上却是丝毫不显。

    他将纸打开一看，神色带了几分惊讶，等他看完，深深地吸口气，这才将东西递给时安，“让几位大人看看。”

    时安应了一声，双手托着那几张轻飘飘的纸送到了三人面前。

    郁言伸手接过去，旁边甄蕴与胡僖也一人一张分了开来。

    三人轮换一圈看完之后，神色间都带着些震惊，这近战的武器可要比火炮更让他们喜欢。

    火炮这种东西还要押送，不如毒龙枪携带方便，而且这一器三用杀伤力极大，当真是令人爱不释手啊。

    容良娣这脑子怎么长的，怎么就能想出这么多好东西。

    “殿下，事不宜迟，属下立刻带着图纸去铁器坊，看看能不能以最快的速度把东西造出来。”甄蕴坐不住了，现在时间太紧迫了，没有时间给他们浪费，这次他要亲自盯着。

    郁言也紧跟着说道：“三大营那边属下去谈，试探一下那边的反应。”

    胡僖看了二人一眼，嘴角抽了抽，只能说道：“那明赞那边的事情属下去安排。”

    这两个老滑头，将最难的任务留给他了，太不是东西了。

