    “……见过……前辈。”

    不得不说，这还真是有些……出乎意料。

    居然真的是玉元震的先祖，而且还是蓝电霸王龙宗曾经的宗主。

    但一头魂兽成为蓝电霸王龙宗宗主这么大的事情，怎么可能丝毫没有记载……

    虽然有些惊讶，但独孤博出于礼貌还是对这头魂兽拱了拱手。

    见独孤博看先祖的目光中有几分不解，玉元震不由得叹了口气。

    “先祖本来不是这般模样的……”

    “独孤兄应该知道我蓝电霸王龙宗魂师都有一项特殊的天赋技能吧。”

    独孤博瞳孔微微一缩，他不是笨人，刚才只是未曾记起，现在经过玉元震的提醒，他多半猜到这位第十四代宗主是个什么状况了。

    蓝电霸王龙魂师与普通魂师不同，他们有着一个所有兽魂师都极其羡慕的天赋能力——龙化！

    这项天赋技能顾名思义便是可以将魂师自己的躯体化作龙躯，以此来增强实力！

    不过具体的效果还是得根据魂师的天赋与实力决定。

    蓝电霸王龙宗一般的魂师应该是30级左右觉醒，40级能龙化一个部位，之后每十级多一个部位，直到全身化龙。

    而每龙化一个部位便能多获得一个额外魂技（也称之为龙化魂技），对魂师的攻击力有着极强的增幅。

    不过这种魂技应该是有时间或者其他限制的，不太可能一直……

    玉元震也没再问，自己宗门的龙化魂技这么出名，独孤博肯定是知道的。

    “虽然世人都说我是蓝电霸王龙宗历代最强大宗主，但其实……先祖的天赋远胜于我。”

    “……当时的先祖甚至达到了九十八级的境界。”

    “只可惜，在一次外出访友之时，先祖被数位强者截杀，不仅身受重伤，还落下了无法退出龙化状态的病根。”

    “百年来，先祖只能在这里沉睡以减缓生命力的损耗，而我蓝电霸王龙宗也从那之后一蹶不振。”

    “到现在，能拿得出手的封号斗罗也只剩我一人了……”

    说到这里，玉元震感到了一股深深的无力，看着蓝电霸王龙宗日益衰退，但自己却心有余而力不足的滋味太不好受了。

    要知道当时蓝电霸王龙宗可是大陆最顶级的势力，昊天宗在唐晨强大起来前也要对蓝电霸王龙宗退让几分。

    更别说当时还只是比较强大的七宝琉璃宗了。

    独孤博惊讶的看了看这位十四代宗主，没想到他竟然有这种过往，怪不得现在的模样如同魂兽一般。

    再次叹了口气，玉元震也没再说了，先祖醒来一次不容易，不能浪费时间。

    “独孤兄……先祖有些话想和你说……”

    蓦然，

    玉元震摇了摇头，转告了独孤博一声后便沉默了。

    独孤博也独自对上了眼前的蓝电霸王龙宗第十四代宗主。

    一时间，

    看着眼前的巨大身影，独孤博眼神有些复杂，要说蛇的话自己还能靠蛇的习惯明白一点它们的意思。

    但是……这么大头龙，自己又听不明白龙语……

    ——

    “小家伙，你身上有股让我感到熟悉的气息。”

    （本章今天还有更新，到时候刷新一下就有了。）

    未完待续……作者码字中。

