    回到家

    马小允刚踏进别墅家门，佣人刘妈便已经热络地拿着拖鞋来到马小允身边，恭谨唤道，“小姐！”

    马小允甜甜一笑，“谢谢刘妈！”

    马母第一时间迎了上来，喜悦逸出，“小允，我的宝贝女儿，快让妈咪看看，今天上班有没有累坏了？”

    马小允伸手抱住马母，柔声道，“妈咪，我一点都不累，我喜欢这份工作。”

    马母认真地瞅了瞅马小允清致的美丽面容，没有瞅见任何异样，这才放心地漾开笑意，“你呀，就是不听爹地妈咪的话，乖乖呆在家里陪爹地妈咪不好吗？”

    一身休闲的马父带着和煦地笑意看着这对母女，完全没有一家之主的严肃声音逸出，“你就别劝孩子留在家里了！虽然我们马家不需要孩子出去工作，可是孩子长大了，总要接触外面的世界！”

    “恩，爹地说得对！”马小允再伸手抱住父亲，笑得愈加灿烂。

    一家三口坐在厅里的沙发上，马母疼惜地询问马小允，“小允，如果工作太累，就不要干了，知道吗？”

    马小允安抚母亲，“妈咪，我知道，我不会让自己太累的。”

    马母缓缓道，“小允，虽然爹地妈咪不反对你工作，但你也得抽时间多陪陪我们这两个老人……明天爹地妈咪要出席一个慈善晚宴，爹地妈咪希望你能够陪我们出席这个晚宴，你也知道，你长这么大，总是不愿意出席这些上流社会的活动，很多世伯和世侄都没有见过你呢，爹地妈咪想借由这场晚宴让大家认识一下我们马家唯一的千金……”

    “呃……出席晚宴？”马小允嘿嘿一笑，“你们的目的是想让我认识那些‘世侄’吧？”

    马母见女儿看穿了她的心思，忙推了推丈夫。

    马父轻咳了一声，接话道，“女儿，爹地妈咪会逐年老去，我们当然希望你能够早点找到好的归宿……”

    马小允搂出父母，轻声撒娇道，“爹地妈咪，我还想多陪你们几年嘛……我不想这么早就嫁出去！”

    马母轻拍了拍马小允的手背，“傻孩子，女儿长大了总是要嫁人的……爹地妈咪明天带你去见的世侄都是在上流社会有头有脸的人，爹地妈咪保证都是很优秀的男人。”

    马小允抬起手捂住嘴，做了一个打哈欠的姿势，随即起身，困意沉沉道，“爹地妈咪，我困了，明天还有很重要的工作要做呢，这事就以后再谈吧，我先回房睡觉了……”

    说罢，马小允逃也似地奔回了二楼的房间。

    回到房间，马小允靠着门板，顿时松了口气。

    看来在父母的眼中，她的终生大事已经迫在眉睫……

    她得想个办法，赶紧解决这事才行！

