    与此同时，众多神灵抬起头来，便看见天际更是降下了一道又一道的接引之光。

    落在了那些只剩下真灵，但却获得神位的生魂之上，将这些生魂全部都给接引进入天庭。

    毕竟这些人虽然在此番量劫之中身死，但如今既然已经获得神位，自然也就有了重铸肉身的资格。

    随着这些真灵被率先一步接引进入天庭之中，便见到天庭之中的仙池之内，一道道身影浮现而出，正是为其塑造一个新的肉身。

    而剩下那些肉身尚存的人，却是另外一种待遇。

    他们则是只需要等待过上一段时间，将自己在凡尘俗世的事宜处理好之后，便可自行进入天庭之中，接受天帝册封。

    那些除却昆仑山门徒之外的所有人，肉身和神魂之上皆是布下了天道枷锁。

    毕竟他们终究都要进入天庭之中，位列仙班，自然也需要受到天庭管辖，受到天道看管。

    而那些来自昆仑山的门徒们，却又是另外一种待遇。

    他们虽然有着仙官在身，但身上却无任何枷锁存在，即便日后进入天庭之中位列仙班，依旧也是自由身罢了……

    这让众多神仙们看得一阵羡慕。

    但他们又无可奈何，毕竟这些都是陆压和鸿钧谈下来的条件，谁让他们没有一个好的靠山。

    将诸多神灵敕封完毕之后，姜子牙也是悠悠的叹了口气。

    在其身旁的申公豹见状，连忙走上前来，开口说道：“师兄，我呢？我呢？”

    姜子牙一脸无奈地看着自家师弟，摆了摆手说道：“日后你若是愿意前往天庭围观的话，那边自行前往即可，无论是凭借着老师的面子，还是以你如今的修为，都可以落得一尊仙官……”

    申公豹闻言，眼中闪过一抹失望之色，但还是点了点头说道：“既然如此，那就不麻烦师兄了。”

    话音落下，申公豹便直接转身离去。

    姜子牙看了看眼前还留在人间的诸多西岐武将，笑着开口说道：“诸位！此番回去还有数年时光，以供尔等解决后顾之忧，等到凡尘俗世皆已斩断之后，便可前往天庭之中任职！”

    众多将领纷纷笑着冲姜子牙拱了拱手，而后朝着远处的人间飞去。

    姜子牙看了看落在最后的哪吒等人，笑着开口说道：“还是你昆仑山的门徒优厚众多，真是让我等羡慕不已！”

    哪吒看着姜子牙笑道：“丞相若是想要拜入昆仑山中，还需早些断绝自己的前尘俗世才行。”

    姜子牙笑着拍了拍哪吒的脑袋，开口说道：“小家伙，还是一如既往的伶牙俐齿，日后你可要前往天庭之中任职？”

    哪吒笑眯眯的开口说道：“这仙官一职挂着也就挂着，我若是闲来无事，可以去天庭看看，但我现在更想去的还是昆仑山，去见见我家老祖！”

    听闻此言，姜子牙眼中满是羡慕神情，喃喃自语的道：“昆仑山中的第一尊圣人，不知道是何等风采。”

    随后，他看着哪吒一旁的李靖开口道：“李将军又待如何？”

    李靖憨笑着挠了挠头道：“等到将这人间之事解决完毕之后，我便带着夫人一同前往天庭之中任职。”

    姜子牙笑着点了点头，缓缓的开口说道：“如此甚好，如此甚好，既然如此，那贫道就不打扰将军了。”

    说完之后，便笑着朝远处飞去。

    虽说封神之事已经进行完毕，但他还需要前往师门之中汇报，将此间发生之事告知老师才行。

    等到老师知晓之后，他在来到人间相助姬发处理人间之事。

    等到一切都准备妥当，他才会前往天庭之中。

    姜子牙走了之后，场中剩余之人也陆陆续续离开。

    许久之后，姜子牙终于来到了山门之外，回到了道场之中。

    看着自己身前的燃灯道人，姜子牙恭敬的行礼说道：“启禀老师，弟子幸不如命，完成了人间之事！”

    燃灯道人看着眼前的姜子牙，笑着点了点头道：“好好好，回来就好，日后你有何打算？！”

    姜子牙挠了挠头笑道：“等到徒儿将人间之事处理好之后，便去天庭之中，还望老师成全。”

    燃灯道人闻言，微微点了点头道：“进入天庭之中道也好，正好可以帮帮你家师叔，也省得日后天庭之中，他无人可用。”

    姜子牙闻言面上闪过一抹惊讶之色，然后有些疑惑的开口道：“如今封神之事已然结束，为何师叔还会无人可用？”

    燃灯道人笑道：“如今的天庭掌管洪荒，仙人虽多，但终究力有不逮之时，刚好你前往天庭之中也可帮衬一二。”

    姜子牙闻言，连忙点了点头道：“谨遵老师法旨！”

    随后便见到燃灯道人摆了摆手，开口说道：“既然如此，那你就前往人间，先将人间之事处理完毕，而后便进入天庭之中吧！”

    姜子牙笑着点了点头，随后便转身离开了此处道场，回到了如今的人间。

    返回人间之后，姜子牙立为当朝丞相，帮助姬发处理政事，将这人间之事打理的井井有条。

    十数年之后，人间所有的事情都已经步上正轨姜子牙，悬浮在人间王朝上空，看着下方的人间笑着点了点头，随后便朝着天庭之中疾驰而去。

    姜子牙一路穿梭于云层之中，来到了天庭之外，一路上畅通无阻的便来到了凌霄宝殿。

    昊天和瑶池二人见到姜子牙到来之后，面上当即露出一抹笑意。

    他们二人自然知道姜子牙的身份，若不是自家师兄这个弟子出手相助的话，恐怕如今的天庭也不会有这么多的仙人存在。

    两人冲其笑着点了点头，而后为其安排了一个不错的职位。

    如此一来，人间的封神之事也算有了了解。

    无论是昆仑山还是天庭，都在这一场量劫之中，收到了莫大的好处，气运以及仙人都已落实在位。

    唯有那西方灵山之上的佛教，接引和准提两尊圣人，万般筹谋皆已成空。

    无奈之下只好封山，好让灵山佛教在接下来的这段时间内，尽量恢复元气……

