    新婚三日过后，阿萝和佑哥儿便各自去当差了。

    佑哥儿如今在翰林院里，做着七品的编纂，负责修整前朝史书之类。差事不忙，每日准时点卯应卯。

    而阿萝，每日上午上朝，下午则去吏部学习。回宫后还要接受太傅的教导，晚上在移清殿里批阅奏折，忙得没半分闲空。

    佑哥儿往日只知阿萝忙碌，到底未亲眼目睹。如今成了亲，新婚假期一过，阿萝立刻恢复了平日的忙碌生活。

    佑哥儿早上送阿萝去上朝，下午送阿萝去吏部。太傅给阿萝上课的时候，佑哥儿厚颜旁听。晚上阿萝在移清殿里批阅奏折，佑哥儿不便干涉朝政大事，就默默地准备宵夜送去移清殿。

    当然，准备宵夜的时候，不能漏了岳父的那一份。

    新婚小夫妻自有默契，小日子过得忙碌充实又甜甜蜜蜜。

    谢明曦看在眼里，私下里对盛鸿笑道：“佑哥儿是个好孩子，对阿萝一心一意。更难得的是，阿萝位高权重，佑哥儿心甘情愿地退让几分。”

    后面一条，尤其难得。

    这世间，男尊女卑的思想观念深入人心。男子们惯于以高人一等的身份姿态，对待家中的妻女。能做到尊重平等地对待妻子，已十分难得。

    而阿萝是储君，日后登基为帝，是为君。

    佑哥儿既是阿萝的夫婿，也是臣子。私下里小夫妻过得如何别人管不着，在众人眼睛能看到的地方，佑哥儿的言行举止就得格外谨慎仔细了。

    谢明曦并未出言提点什么，便是存着观望的心思。

    现在看来，佑哥儿确实有充分的心理准备，做得也很不错。

    盛鸿照例嘴欠一句：“能娶我们的阿萝，是他的福气，他不退让，难道要阿萝退让不成！”

    谢明曦嗔怪地白了盛鸿一眼：“你心里明明也对佑哥儿颇为满意，就是这张嘴讨嫌，说话刺耳。要是让阿萝听见，又要不高兴了。”

    盛鸿酸溜溜地说道：“阿萝整日和夫婿卿卿我我的，哪里还顾得上亲爹高不高兴。”

    得，又来了！

    谢明曦好笑不已，也懒得说他了。

    盛鸿心里当然清楚，佑哥儿确实难得。

    佑哥儿和他不同。他是来自后世的灵魂，能接受妻子优秀出众更甚自己的事实。佑哥儿是土生土长的大齐少年，且是万里无一的优秀少年。如今能做到这一步，委实难得。

    ……

    佑哥儿倒没觉得自己有什么委屈。

    定亲的时候，阿萝就是储君了。这两年来，他日夜盼着成亲。难道成亲后就要患得患失自怨自艾不成？

    他娶阿萝妹妹为妻，当然要对她好。

    阿萝妹妹在众人面前是一国储君，一言一行不能肆意。回了东宫，小两口私下独处的时候，阿萝妹妹一口一个佑哥哥，对他关怀体贴温柔细致的很。这也是独属于他的一面，别人可不知道。

    佑哥儿也不是日日都回宫用膳，每隔三五日回一趟陆府，陪一陪亲爹亲娘。

    阿萝事务繁多空闲颇少，不能每次都随佑哥儿去陆府。于是就隔两回，陪着佑哥儿去一趟陆府，在公婆面前尽一尽孝。

    林微微心里高兴，私底下叮嘱佑哥儿：“佑哥儿，你住在宫中，多多孝敬皇上皇后。别总惦记我和你父亲。我们两个身强力壮能吃能动，又不是七老八十了，你别为我们操那么多的心。”

    佑哥儿笑道：“就是母后总吩咐我回来。母后说了，得了空闲就多陪一陪你们，母后还让阿萝也常和我回府来。”

    林微微听在耳中，如熨烫过的一般滚热妥帖。

    人和人之间的情分，就是这样一点点地累积起来的。她处处为帝后着想，谢明曦也一样为他们夫妻考虑。

    阿萝没有同来，林微微说话没有半点顾虑，也更直接一些：“皇后这是怕我和你父亲心里不痛快，所以总让你回来。”

    “我领了这份心意。佑哥儿，你也要领情。人都有私心，谁都更疼自己的孩子。这是人之常情。你和阿萝成了亲做了夫妻，帝后没拿你当外人，时时为你着想。你也要多体恤阿萝，多孝敬岳父岳母。”

    阿萝的身份，注定了她无法像普通的妻子那般守在夫婿身边，也不能只相夫教子伺候公婆。

    阿萝的天地更为广阔。储君这两个字，既是无上的尊荣，更是重于千钧的责任。

    佑哥儿做了阿萝的夫婿，日后要付出的，便要比普通的男子更多。

    佑哥儿默默听着，点点头道：“母亲放心，我心里清楚明白。”

    “你明白就好。”林微微看着儿子，目中闪过温柔和疼惜：“佑哥儿，这是你的人生。我们再疼你，也代替不了你做什么。你一定要和阿萝好好的过日子，也让那些心酸眼热碎嘴的人看一看，你和阿萝能过得好好的。”

    佑哥儿郑重地点头应下了。

    ……

    新婚两个月后，阿萝忽然闻不得半点荤腥。在椒房殿里一同用晚膳时，阿萝俏脸悄然泛白，以手捂着嘴。

    佑哥儿一惊，立刻凑到阿萝身边，急急问道：“阿萝，你这是怎么了？哪里不舒服？是不是想吐？”

    阿萝一脸委屈地点点头。

    佑哥儿忙扶着阿萝去了屏风后，阿萝一张口，将胃里的东西吐得干干净净。然后一脸苍白地出来了。

    盛鸿哪里还有吃饭的心情，皱着眉头命人召了周太医前来。

    谢明曦是过来人，猜到了几分，目中闪过笑意。

    周太医一脸喜色地禀报是喜脉时，盛鸿和阿萝佑哥儿都惊喜过度楞在当场，一时没任何反应。

    谢明曦还算镇定，笑着说道：“孕期尚短，不宜宣扬。请周太医暂不要和任何人说起此事。”

    然后，又命湘蕙厚赏周太医。

    周太医接了赏赐，谢了恩典退了出去。

    谢明曦一转头，就见到三只呆头鹅。

    盛鸿自言自语：“我要做祖父了。”

    阿萝自言自语：“我要做娘了。”

    佑哥儿自言自语：“我要做爹了。”

    ……没错，她也要当祖母了。

    谢明曦展颜一笑。