    这辆奔驰车的后座空间非常大，两个小孩中间有着很大的空位。

    方林一跃就坐上了后座，哪怕他发现他的爪子肉垫上已经踩了一些灰。

    人如果想要实现一个目标，那么就应该定一个更高目标的计划。

    方林决定回去以后，沙发床什么的该上第一时间就得上，这都是生活质量问题。

    一开始做的过分一点，后面对他容忍度也会更高一点，只要不太出格就可以。

    方林跳上后座以后，安稳的趴了下来，把狗头放到清清腿边，观察着这一家人。

    杨妈也已经收起了手机没有再录制，毕竟发视频也是剪辑一些精华的地方凑成一个视频，现在正在和林爸有一搭没一搭的聊天。

    清清则是把手放在他的头上，身体靠在靠背上看着外面的景色发呆。

    而小杰的注意力就全在他身上了，伸着手想抓他尾巴玩，他手刚握住，方林就把尾巴甩到另一边，小杰就再伸手去抓。

    还好这小子知道一点分寸没有用很重的力气去捏他的尾巴，方林也就愿意逗他玩玩。

    一路上方林也在思考怎么对待这一家人，说实话当时杨妈那一番家人之类的话，有点打动他。

    但是现在细细想来，还是有一些微妙的尴尬感，毕竟什么家人弟弟保护之类的......

    只能说家里有孩子家庭，父母说话都带着迪士尼那种童真的味道，他二十来岁的老灵魂有点受不了。

    他觉得一家人就应该是平平淡淡的生活，互相关心，也不需要什么我爱你你爱我，you are my homie之类的表达，用事实说话，就像他和父母以前一样。

    况且一上来就让他当儿子还是最小的一个他是不认的，要是他是重生成猫和猫的灵魂融合就好了，现在心里应该会把这家人直接当成铲屎佣人自己最大的吧？

    方林决定在自己心里整一个亲密度的评定标准，满分就定成100分吧？

    谁把自己攻略到了100分，自己就真的把他们当成可以生死相依的家人来看，这一辈子他有种奇妙的预感，自己并不会普通。

    嗯，作为风姿卓越前凸后翘的美丽家庭少妇的杨妈，平日里应该掌握着不少的话语权，加上之前的那一席话，暂时给她个20吧，不能让她太飘了。

    以后要是能持续不断的给他吃好吃的，可以一段时间给她长一点。

    要是能时不时有一些肉食不是狗粮的话可以额外多长一些。

    方林心里美滋滋的想着。

    而林爸是带个小眼镜看着挺理智的一个人，方林说实话有点怕他会发现自己的一些异常行为，比如发现他异于常狗的智慧？

    不过之前抖音上面似乎参加过高考的宠物挺多的，好多网友也说当年高考见过它们，就坐在他们隔壁桌。

    正常人也不会真觉得他外狗内人吧？

    林爸就给个10亲密度吧。

    方林抬头看了看正摸着他脑袋的小姑娘，乌黑的学生短发，皮肤白皙，一双有灵气的大眼睛平静的看着窗外。这是一个和冰冰一样文静的女孩，说话一直都是轻声细语的。

    这种女孩子小时候很有可能会被班里那些调皮捣蛋的小男孩欺负，方林决定以后见一个咬一个。

    清清就给个和杨妈一样的20分吧，没办法，她这种文弱的气质，方林看见她就想要保护她了。

    至于小杰......

    方林对于这个摸到自己尾巴都会高兴的小男孩还是很有好感的，从这短暂的相处来看，小杰应该是对于自己的到来最开心的，也是最容易满足的，让他多摸两下都会高兴，属于是小舔狗了。

    自古真情留不住，唯有套路得人心，方林决定给他5分来表彰他。

    想完这些方林也有些累了，今天实在是有些大起大落，先是差点被那个女明星买走过上前途未卜的生活，然后又被林爸杨妈带回家，这让他有一种不真实感。

    一天没有合眼了，方林现在还在发育的身体有些扛不住了，在清清的抚摸下慢慢闭上了眼睛。

    ......

    ......

    等方林再睁开眼睛，发现自己正在被人抱下车，还没看清是谁就感到了强烈的失重感，四只爪子一阵扑腾着了地，差点就摔了个狗吃屎。

    仔细一看原来是小杰这小家伙，估计是看他在睡觉不忍心叫醒他，就想抱着他走，但是没抱稳。

    方林一阵无语，心里给他默默扣了一分，不过也有点警惕，自己为什么会睡得这么死。

    要知道他现在可以五感灵敏的不像话的狗，居然车停了，几人下车了都没醒过来，难道是感觉到了久违的安全感？

    这个小插曲过去以后，一家人拿好东西一起出了地下车库。

    方林仰头看去绿树成荫，过一段路就有一个小亭子，这个小区不小，绿化覆盖面积高的令人发指。

    而且只有四栋高楼，户型设计也非常新奇，似乎每家都有一个非常大的露天阳台，一层对门只有两户人家。

    方林的爪子踩在树荫里，仰头看着这个豪华小区，心里不禁感叹这个世界的奇妙，原先他作为人的时候见都没见过这种房子，现在成了狗居然住了进来。

    以前他想出去吃个烧烤，都得一家人一起出去野炊，要是住在这种房子里，岂不是想吃就可以直接在自己家阳台烤了。

    他觉得这种绿化面积、这种户型的小区，估计可以用寸土寸金来形容了，他通过车牌知道他现在的在城市是苏城，这种户型那不得......

    好吧，其实方林也不清楚，他只知道自己老家那个小城是七八千一平，其他城市的房价他也懒得去关心。

    就算是现在他也懒得关心，自己都是狗了，只要知道自己吃喝不愁饭票坚挺就好了，关注那么多干嘛？

    难道知道自己家很有钱，还能让林爸杨妈也给他整个奔驰开开？

    一路上方林没有看见几个业主，只看见了几个似乎是巡逻的保安，跟着四人走进了B栋，坐着电梯上了六层。

    随着电梯缓缓上行，方林也有点紧张起来，马上就要看见他未来的家了，真不知道是个什么样子。

