
按理说，维可应该是睡在那黑色的蛋壳中的。但现在……黑色蛋壳不见了，她只是仰卧在寒冰之上，四周冰蓝色和黑色的气息缓慢而散发着，营造出一种空灵的气氛。

没错！

黑色蛋壳已重新化作鬼类的法力，被维可吸收了。

神奇的是，原本这地下洞窟四周的墙壁上都挂满了红色的球状物——是缩成一团的红鳞怪物！

但是现在，却空空荡荡，连一只都没有剩下来了。

很明显，是维可一次又一次的“梦游战斗”将其全部斩杀干净。到了现在，已经不复存在。或者可以说，在这个时候，那种曾经困扰了整个华东地区很长一段时间的“红鳞之潮”的怪物，才真的灭绝了么？

哗啦啦，扑通！

维可所在的寒冰柱子旁边的湖中响起一阵水声。

原来是那条蓝色的海豚妖，正在湖水里面跳动着，像是淘气的小孩儿在自顾自地玩耍一般。一双大眼睛滴溜溜地直转，闪烁着智慧和狡黠的光芒。

它游动到维可所在寒冰柱子旁边，想了想，最后还是张开嘴。喷吐出一颗圆滚滚的妖丹来。

妖丹呈黑色，一出现，就让周围的温度都跟着下降了一些。空气中凝结出水雾，在妖丹旁边环绕，显得美轮美奂。

嗖！

黑色妖丹往前飞去，然后悬浮在维可上方一尺的距离，飞快的旋转起来。

咔嚓咔嚓……

妖丹表面出现了大量细密的裂缝，最终轰然破碎。化作无数亮晶晶的粉末一般，飘散而下，笼罩着维可的身躯。然后被缓缓的吸收。

呼！

沉睡中的维可像是忽然一个深呼吸，带动起呼呼的风声。

然后就真的起风了。

一阵旋风在维可栖身的寒冰柱子四周出现，然后像是龙卷风一样把冰柱包裹了起来。开始疯狂的旋转。带动着四周的湖水也都跟着哗啦啦作响，然后被卷了起来……

成为了一根粗大的水龙卷！笼罩在寒冰柱上。

呼呼呼，呼呼！

透过清澈的水幕，那蓝色的海豚海妖似乎看见了水龙卷内部，有一个修长曼妙的身影缓缓的站了起来……

啾啾，啾啾啾。

它好像人一样半立在湖水中，用两只前鳍像是手掌一样使劲儿拍打，发出啪啪的声响。

咔嚓咔嚓！

剧烈的水龙卷越旋转越慢，因为清澈的湖水在缓缓的结冰，最后变成了一根更加巨大的寒冰柱子。从湖底一直往上延伸到空中，足有二三十米高、直径超过一丈。

然后……

嗡嗡嗡，嗡嗡。从粗大的寒冰巨柱内部发出阵阵低沉的轰鸣之音，就像是有某种强大的存在要破冰而出一般。

下一个刹那。

轰隆！！！

这巨大的寒冰柱子整个破碎开来，大量的冰块四处飞溅，像是炮弹一样乱轰乱撞。有的飞出去撞击在四周的岩壁上，粉碎成冰渣；有的直接掉落进湖水里，扑通作响。

而那些飞向海豚妖的那些巨大碎冰块，在距离它还有约莫一丈开外，就好像被一层坚硬的无形屏障给挡住了一般。全都无声无息的化作了齑粉，飘散在空中，想说一团团美丽的冰雾。

至于还有飞向旁边那个被雾气包裹、看不清楚的神秘人影的冰块……

直接就被融合了其中，变成了那雾气的一部分！

巨大的冰柱炸裂之后，只剩下很矮的一段，只要不到两丈高了。光滑的冰柱顶端，出现了一个美丽的倩影。

她一身黑色的长裙，无风自动，整个人像是一朵在夜晚盛开的空谷幽兰。仙气十足。

但在不断向外散发出的强大法力波动，又凭空增添了几分女王的强势气息！

那精致绝美的五官，像是从画里走出来的美人儿一样。

一双眼眸开合之间，虚空中有精光闪烁。像是打了一个霹雳般，耀人眼目。

沉睡了不知道多长时间的女鬼王董维可……醒了！！！

在经历了最初几秒钟的迷茫之后，她的眼神就变得有些疑惑，环视四周。目光警惕，浑身的气息变得凛冽起来。

白皙的胳膊朝着虚空中做出一个抓握的东西。

嗖！

立刻就有尖锐的破空之音响起，一柄锋利的黑色长剑浮现，握在了维可的手中——正是她其中一柄王器，鬼极剑！

“这里，究竟是什么地方？！我隐约记得……当时在尚海元代水闸博物馆遗址里，我再次强行提高力量到接近鬼王巅峰，击败了八寅骨魔。怎么会，出现在这里？傅洋呢？”

维可心中有太多疑问了。

她只记得自己以“鬼王神像”败敌之后，就失去了意识。之后的事情，就不太清楚了。

啾啾，啾啾。

海豚妖的声音响起。

维可猛然回头，手中长剑剑尖指向那里。然后发现，是一头看起来萌萌的海豚。刚想松一口气，但是立刻又警惕了起来。

因为她发现……眼前这个看起来萌萌的小东西，散发出的妖气波动显示出它的修为境界居然是——妖王后期！

从强度上来看，起码相当于六箓真人巅峰的境界了。

很强，非常强。

维可心中暗暗琢磨：“我现在距离鬼王中期的境界都还差一点儿。实力也就五箓真人左右……这只看似可爱的海豚妖居然这么强？嗯，不对……等等！我，我怎么恢复到鬼王中期了？差不多也有五箓真人巅峰，甚至六箓真人初期的实力了。”

她猛然发现，自己的实力，居然极大的提升了！

或者准确地说，是极大的恢复……

毕竟她本来就是鬼王巅峰的超级强者，只是因为被那万神教神影卫的大将军所伤，导致境界跌落。

按理说，她这次强行提升力量击败八寅骨魔，就算侥幸不会再进入“胎息”状态，顺利苏醒。实力也该稍有下降才是，怎么不降反升呢？而且提升这么多！

就在维可惊骇莫名时。突然，一个清脆的声音，以神识的状态传进了她的脑海里。

“漂亮大姐姐啊，你一个人在那儿表情一会儿这样，一会儿那样的。是在表演变脸么？看得海宝我都好纠结哦。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8906919"  chaptername="第1275章  维可……苏醒！">加入书签</a>
</div>
