    既然如此的话，那么还是稳妥一些为好。

    让妖族这边的四人，其中三位手持攻击类上古神器的先出手。

    至于白晶，弑神谪仙伞，本就没有什么攻击了。

    可以说，与其出手攻击，到不如保存一下实力。

    毕竟，防守的力量，总是要保留的。

    万一到时候，没有击伤星空恶妖皇，那还是要逃跑的。

    既然如此的话，就免不了被追杀。

    被神圣境的强者追杀，没有上古神器的护持，根本就没有可能，没有那个机会跑掉。

    所以，白晶，姜漱玉，她们两个，就是众人最后保命跑路的时候，最大的依仗了。

    有太虚神甲和弑神谪仙伞的存在，生存的几率，会多出不少。

    此时此刻，众人不禁想到，若是三皇子在白昆，现在还是好好的，那该多好。

    若是在加上上古神器妖皇铠，保命的机会，就更大了。

    只是，现在不可能了，因为现在还不清楚，三皇子白昆，现在到底如何了。

    现在放出来，到底是能够真正的帮上忙，还是会添乱。

    现在这个时候，若是三皇子白昆出现，起到了反对用，那可就真的是自作孽不可活了。

    “准备好了吗，准备好了，那么就开始吧。”

    星空恶妖皇，此刻根本就没有丝毫着急的意思。

    好像，就期待着白胜他们，现在对着自己出手一样。

    不知道为何，看到星空恶妖皇，此刻的行为，姜漱玉竟然心中，隐隐的感觉到不安。

    可是，也仅仅是一种感觉，根本就不明白，这种感觉，到底从何而来。

    就在这一刻，妖族的七皇子白胜，直接变为了本体，一匹燃烧着火焰的独角兽，出现在众人的面前。

    跟普通的独角兽不同的是，他浑身散发着火焰，不仅如此，连带着头上的独角，都是燃烧着熊熊烈火。

    此时此刻，万羽逍遥扇，围绕在七皇子白胜的身边，气势越来越盛。

    不仅仅是七皇子白胜，六皇子白浪，九皇子白天，现在也是一样。

    只不过，此刻的白浪和白天，没打算出手。

    因为，他们要等待着，七皇子白浪，一击之后的效果。

    “烈焰焚天击。”

    随着妖七皇子白胜的开口，大量的法则之力，涌入到万羽逍遥扇之中。

    就在这一刻，万道法羽，在法则之力的促进下，相互交织在一起。

    随后，形成了一支，如同利剑一样锋锐的火羽。

    “去。”

    可以说，就在这一刻，所有人的目光，都会在一点之上。

    都在看着，白胜的这一击，到底会造成什么结果。

    一道火红色的利羽，直接斩破虚空，朝着星空恶妖王所在的位置斩了过去。

    可以说，所过之处，空间破碎，看样子，直斩星空恶妖皇而去。

    不过，当这支火红色的利羽，在接近星空恶妖皇，看似不过是十丈之地的时候，突然消失了。

    是的，看起来，就像是凭空消失了一样。

    而星空恶妖皇，在这一刻，真的是一动都没有动。

    “就这么点实力吗？”

    “好像，还不够，差得太远了。”

    “若你们，真的只有这么点实力的话，还是留在这里吧。”

    此刻的星空恶妖皇，嘴角带着嘲讽。

    在星空恶妖皇看来，这点实力，好像根本就没有被放在眼里一样。

    看到此刻的情景，听到星空恶妖皇所说，不仅仅是妖族的七皇子白胜，两色难看，神色阴翳。

    可以说，所有人现在，都不是那么的乐观。

    七皇子白胜的实力，众人多少还是清楚一些的。

    毕竟之前，也都交过手的。

    妖族这边，就更是如此了，他们更是清楚，七皇子的实力。

    若是七皇子，都束手无策的话，六皇子白浪，九皇子白天，纵然是联手一击，也不见得有什么效果。

    不过，话虽如此，该出手，还是要继续出手的。

    就在这一刻，妖族的六皇子白浪，九皇子白天，也催动上古神器的力量，连带自身的法则之力，想要打出一击。

    “不对，停手。”

    一直关注着这一切的姜漱玉，此刻突然想到了什么一样。

    在这个时候，想要验证一下，不过，还没有来得及呢。

    就感应到六皇子白胜，九皇子白天，将要出手的气息。

    在这个时候，急忙的开口，想要阻止他们两个的出手。

    不过，好像还是晚了一些。

    因为，就在刚说出口的时候，他们二人，已经出手了。

    “跟我跑，做好防御的准备，都不要出手了。”

    “从现在开始，只管防御，绝对不要攻击。”

    “我们被算计了，这个星空恶妖皇，可能根本就没有攻击的能力，或者确切的说，他并非是我们之前认知中的，那种神圣境。”

    看到已经晚了，现在只有告知众人，跟着自己跑，只需要防御，绝对不要出手。

    因为，现在姜漱玉算是发现了，这个星空恶妖皇，跟她们想象中的，可能不一样。

    这个星空恶妖皇，就是一个坑货，明显是在坑他们。

    大意了，先入为主的认为，神圣境的强者，都是攻击非凡的存在。

    毕竟，在之前他们的认知和接触之中，了解的最多的，就是那些了。

    根本就没有第一时间想到，其他的可能，没有想到，这里并非是天玄界。

    这里的神圣境，跟她们之前所认知之中的，会有不一样的地方。

    这头星空恶妖皇，是神圣境的可能不假，但是有一点，肯定他们却预料错了。

    甚至于说，不能是预料错了，而是觉得，根本不可能。

    可事实上，就是如此，这头星空恶妖皇，没有他们想象中那种强大的攻击力。

    至少，没有直接攻击的能力。

    切确的说，没有直接依靠自身的攻击，就可以灭掉他们的能力。

    正是因为如此，所以才会在之前的时候，做出那番举动。

    其实，并非是他发善心，给自己这些人，留什么活路。

    之前所做的一切，不过是为了让众人，看到自己所希望看到的结果。

    人有的时候就是这样，你觉得到了近乎绝境的时候，当你看都阿姨死生的希望，必然全部的注意力，都会集中在那里。

