    

    
                “呵呵……此人居然真的跳出来了，天神洞的传承者，不知所谓，是想与秦昊争吗？”吴江看着仙都天穹中的那一幕，嘴角露出笑容。

    
                他也想复仇，但是他知道，自己或许真的差点。

    
                哪怕秦昊只有四品境。

    
                甚至……他严重怀疑，先前天仙宫中的事情，与秦昊有关。

    
                进入天仙宫不过半个时辰，姬人皇就突破了。

    
                虽然双方是敌人，但……吴江很了解秦昊，这十年以来，他都在研究对付秦昊的办法。

    
                最终发现，跨个两大境界把自己吊起来锤，没什么太大问题。

    
                只要自己没有超越秦昊三个境界，绝对不可能交手。

    
                当然，这并非只是怂，从心罢了。

    
                旋即，对着后方摆了摆手，叹气出声。

    
                “让二弟消停些，离那个李临风远一些，拉开距离，否则到时候我也保不住他。”

    
                李临风来自补天道域，对瑶池圣女根本就没概念。

    
                此事，很可能是自家二弟在其中挑拨。

    
                有些头痛……现在没必要去招惹秦昊。

    
                很容易出事的。

    
                ………………

    
                神元圣地一众，他们是在一座恢弘阁楼之上，眺望远方。

    
                苏长风与武天一群人，落座于上，把玩着手中的玉器，带着玩味笑容。

    
                “李临风真是找死啊，瑶池圣女与秦族帝子的关系，似乎不一般。”

    
                “啧啧，主动招惹，当真是不知死活。”

    
                “不过，传言若是能与瑶池圣女双修的话，修炼速度会增幅一倍，并且……天赋潜力能够达到无限的可能性。”

    
                “她究竟是什么体质，有些神秘啊。”

    
                众人也眼馋，但……谁敢跳出去？

    
                如今的苏长风，在神元圣地之中，能够排进前三。

    
                若全力爆发，绝对是地榜前十的存在。

    
                五品巅峰，差不多能与金身巅峰境的强者，五五开。

    
                并且……这或许并非是他的真实实力。

    
                如今的他，对秦昊也是忌惮无比，心中恐惧。

    
                那货简直就不是人，完全就是神仙般的存在，至今给他心里留下阴影。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                阁楼外的虚空，一道年轻的身影飘出，露出和善的笑容。

    
                “诸位师兄，来的如此之快吗？”

    
                “萧夜来迟，还望见谅。”

    
                清秀的长相，给人好感。

    
                和煦春风的态度，似乎如同绝世好男人般。

    
                “见过圣子殿下。”

    
                但，苏长风等人，迅速长身而起，恭敬行礼。

    
                眼底闪过一丝忌惮……这位看着温和，实际上心狠手辣。

    
                与他敌对的几位真传，全部死的不能在死了。

    
                最关键的是，他是底层起来的弟子。

    
                从外门，一步步的走了上来。

    
                内门，精英，亲传……

    
                崛起的速度，快的连圣地那些强者，都感觉到不可思议。

    
                如同天命之子一般。

    
                并且，他似乎是掉到了后山悬崖之中，获得了什么滔天奇遇，全方位提升。

    
                直到七年之前，一朝爆发，先锤死针对自己的真传弟子，在强势镇压另外两位真传。

    
                从此，圣子之争，落下了帷幕。

    
                苏长风等人，都被他的凌厉手段所震撼到了。

    
                “咦，那不是……仙女姐姐吗？”

    
                突然，萧夜露出惊疑之声，展露出温和的笑容，望向天穹之上的瑶池圣女一众。

    
                一眼认出了瑶池圣女。

    
                “圣子难不成与瑶池圣女认识？”

    
                萧夜咧嘴一笑，很是阳光，道：“苏师兄所言极是，当年师弟我差点死在雪山之上，便是被这仙女姐姐救起来的。”

    
                “若非有她，我恐怕都无法进入神元圣地之中。”

    
                苏长风等人尴尬癌都快犯了，还仙女姐姐。

    
                你丫的虽然年纪不大，但也有二十三四岁了吧？

    
                要点脸行吗？

    
                “嗯？此人居然敢拦下仙女姐姐，找死。”

    
                突然，萧夜感觉到一点不对劲，温和的脸上露出一丝凌厉的杀机。

    
                “夜小子，此人身上有古老的传承，似乎是人为提升天赋的痕迹。”

    
                “他原本或许只是个三品天赋，被强行提上来的，有问题。”

    
                “而且……他的身上，有老夫仇敌的气息。”

    
                萧夜的脑海里，出现了一道苍老的声音。

    
                怀中的玉佩，隐隐发出光亮，似乎在颤栗。

    
                他的面色凛然，微眯着双眼，那么……此人必死无疑。

    
                玉佩之中的老者，便是他的奇遇，帮助他修炼上来的。

    
                “好！聂老放心，此事交给萧夜。”

    
                眼底杀机涌现，当年救了自己一命的瑶池圣女，一直被他心中所惦记着，如今……有了资本，也该出手了。

    
                此人恰好还与自家玉佩的老人有仇，那么宰了便是。

    
                传音说罢，直接腾空飞起。

    
                ………………

    
                天穹之上，瑶池圣女眼帘微抬，很平静，甚至没有搭理对方。

    
                “秦族所在何地？”

    
                “回禀圣女，在天仙宫旁的侯府之中。”一位长老恭敬开口。

    
                “嗯。”

    
                瑶池圣女迈动玉足，银铃之声响起，美到极致。

    
                但，一旁的李临风眉宇微皱，语气略微有些冷淡了。

    
                “瑶池圣女，可是不愿采纳吾的意见？”

    
                “你我结合，两家合力，日后天神洞降临之时，必然会护住瑶池圣地。”

    
                “秦族算什么？不过是蝼蚁罢了，在天神洞面前，不过虚妄。”

    
                他需要瑶池圣女巩固地位，他身后之人也需要。

    
                “仙女姐姐，我来护送你离去！”

    
                突然，无数人的目光，望向另外一道身影。

    
                这……居然是神元圣地的新晋圣子？

    
                “这下有好戏看了，似乎还都认识。”

    
                “啧啧，叫的这么亲切，难不成真有什么关系不成？”

    
                “要知道当年瑶池圣女，追过秦族帝子啊。”

    
                众人带着看热闹的心思，津津乐道，这相当于三大势力角逐。

    
                寻常也难以看见。

    
                唯有秦荀等人，此刻落与王府之中，一脸懵逼。

    
                他们这些核心人员，可是知道，天神洞早灭了啊。

    
                这特么哪儿冒出来的冒牌货？

    
                还这么信誓旦旦。

    
                讲道理，天神洞两大传承都在自家帝子这边，他算个什么东西？

    
                还传承者？

    
                瑶池圣女绝美的面容有些寒意，任谁被堵着几次，都不爽，更何况是在自己要见最重要的人。

    
                “与你不认识，也与你无缘，再不退去，后果自负。”

    
                萧夜满脸欣喜的脸上，瞬间尴尬不已，但……片刻后，又恢复了和煦春风。

    
                

