    第253章察觉不到的温柔

    李静闯进了门，正在教育自己儿子的蒋庆志迫不得已停了，蒋建辉也抬眸望向了院子里抱着孩子的李静。

    蒋建辉和夏春兰刚吵过一架，李静这个罪魁祸首的突然到来，让场面有些尴尬。

    “静静。”

    蒋建辉禁不住叫了一声。

    那语气，带着他察觉不到的温柔。

    蒋庆志听到时用犀利的眸光射向自己儿子，蒋建辉却坦坦然然，毫不避讳。

    这让蒋庆志心头一沉。

    这个时候的房子是不隔音的，很轻的声音外面就能听到，况且蒋建辉的嗓音一向沉稳有力，自然让人听得到。

    处在屋里的夏春兰听到那声温柔至极的“静静”，心头一跳，不顾自己孱弱的身体，跑了出去。

    李静，小说里的锦鲤女主，那个遇事逢凶化吉，人见人爱，花见花开的女主。

    她最近肯定过的很好，所以她才会霉运连连。

    是她，害得她这么苦。

    夏春兰此刻眼眶是红的，头发是凌乱的，刚才跑出来的时候，踩到地上的碎渣，鞋也脏了。

    一身的狼藉，跟光鲜亮丽的李静形成鲜明的对比。

    “李静！”

    夏春兰咬牙切齿地从喉咙挤出李静的名字。

    这如同叫杀父仇人的语气，听得李静整个人毛骨悚然。

    恶意，很浓重的恶意。

    李静歪了歪头，神情略显无辜，随即，慢悠悠地开口，“叫我？”

    不知道是不是凑巧，随着李静话音落下，夏春兰眼前蓦然一黑，晕在了地上。

    虽然倒地的那一霎那，便恢复了知觉，可还是把夏春兰吓出了一身的冷汗。

    锦鲤体质真的就这么经验吗？

    “春兰！”

    蒋建辉担忧地跑过去，直接把夏春兰抱住。

    夏春兰已经恢复了神志，排斥刚跟自己大吵过的蒋建辉，手抵在他胸膛，想把他推开。

    然而当余光注意到李静正幽幽地看着他们，她手一滞，任由自己躺在蒋建辉怀里。

    “春兰，你怎么样，我送你去医院！”

    作为丈夫，蒋建辉对夏春兰这个妻子有爱有关心更有义务。

    他一脸焦急地在她脸上用手背轻触，想检查她是发热还是怎么的。

    夏春兰只想观察李静，被他触的不耐烦了，用力抓住他的手，指甲都嵌在了他的肉里。

    疼痛感让蒋建辉轻嘶了一声。

    旁边着的李静很清晰地感觉到自己心在沸腾，嫉妒，怨恨，甚至是想要把夏春兰撕毁的念头，不受控制地往外冒。

    到底……怎么回事儿？

    李静抱着蒋小丫，豁然转身，不再去看他们。

    满心复杂的情绪渐渐缓和，可脸色依然沉的如同一潭死水。

    蒋小丫被李静抱着，一直安静的不像话，此时见到李静这般，喃喃叫“娘”，小脸吓的白似一张纸。

    旁边的蒋孝文脸色也骤变，跑过去扶住李静，想搀扶她走，“娘，我们，我们先回去！”

    两个崽崽都能看出来李静情绪不对劲儿，夏春兰又如何看不到。

    她如同抓住救命稻草一样，死死抱住自己的丈夫蒋建辉。

    甚至睁大眼，含情脉脉地望着蒋建辉道：“我没事，建辉，都是我的错，我不应该因为一点小事跟你生气，我错了。”

    一句道歉搁之前，对夏春兰是千难万难的事，然而此刻却如同喝凉水一样简单。

    (本章完)

