    【请在下方填写正确的信息：

    您的姓名：

    您的年龄：

    居住地：

    身份证号码：

    车辆信息：

    ……】

    “货帮帮的注册项这么多？”周合看了眼足足十几个需要填写的项目，有些脑阔疼。

    特别是最后的几个填写项目，让周合完全不能理解。

    他觉得，这绝对是下载错了，这是一个盗版APP，也是导致他手机黑屏的罪魁祸首。

    但是，不管周合怎么尝试，居然都无法将切换到桌面。

    “我倒要看看，你到底是个什么APP。”周合一咬牙，开始填写起这些信息来。

    其余选项还好，就是填写身份证号码和银行卡号的时候有些犹豫。

    “淦，不管了，反正要泄露早就不知道泄露了多少了。”

    他手机相册里有自己的身份证和银行卡的照片，手机中病毒了，必定也是被盗取了，所以，就算填写也无关紧要。

    数分钟后，周合填写完毕。

    【恭喜周先生，注册成功，成为万界货帮帮的唯一货车司机。】

    “唯一司机？”周合嘴角微微抽搐。

    随后再次尝试切换桌面，然而，还是没有任何作用。

    无奈，周合只能在APP上翻看起来。

    这个APP的界面很简洁，在下方有着三个按钮。

    分别是订单，抽奖和我的三个界面。

    此刻的界面正是在订单页，不过此时一片空白，没有任何一个订单。

    点开抽奖界面，只有一个轮盘，上面一片空白。

    周合点开我的，就是他的信息介绍，车辆介绍，还有历史订单，外加一个钱包。

    这个APP简直了，周合现在恨不得把手机给砸了。

    周合再次尝试切换界面，这一下，终于是切换到了桌面。

    “沃日，终于切换出来了。”周合顿时了露出了欣喜的神色。

    二话不说，直接按住货帮帮，准备卸载。

    “嗯？什么鬼？不能卸载？”

    “现在的流氓软件这么牛气了吗？”

    周合尝试各种办法，居然都无法卸载，最后，恼火起来了，他直接来了一个恢复出厂设置，那个货帮帮的APP居然还在。

    气的有些牙疼的周合打开应用商店，再次找到货帮帮的APP司机版下载。

    下载完成，安装完成。

    点击进入，在是注册，车辆信息，身份信息……

    整个流程下来，不过几分钟，就已经注册完毕。

    “什么鬼，这个货帮帮怎么就正常了？”

    周合看着注册完毕的货帮帮，又切换到桌面，看见那个万界货帮帮的APP，嘴角微微抽搐。

    “草。”周合暗骂一声，从椅子上起身，就朝着村里的那家手机维修店走去。

    他就不信了，找专业人士，还能卸载不了。

    不过，不等周合走远，手机传来了一个声音。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    周合打开手机一看，这一行字直接的占据了整个屏幕。

    “刚刚注册完就来订单了？”周合直接点了进去。

    然后...当周合看完这个订单的时候，嘴巴微张，一脸的呆滞。

    【订单人：冷锋。

    订单需求：防爆盾牌。

    订单目的地：《战狼2》世界，利亚国首都波里，三黄街二十一号华人大商店。

    订单奖励：大抽奖一次。】

    “什么鬼？冷锋下的订单？逗我玩呢？”周合感觉是哪个家伙在耍他，但是他又不知道是谁。

    鬼使神差的，周合直接点击了接受的按钮。

    【订单接受完成，请司机准备好货物，尽快送达。】

    周合也闲暇时也看小说，而且看的还不少，自然，脑海里不知不觉间就想到了...

    “我难道遇到了系统？金手指？穿越诸天？”周合猜想着。

    思索片刻，周合在APP上翻找起来。

    “毛都没有，我刚刚才注册完成，难道不应该有新人大礼包吗？”周合吐槽道。

    下一秒，屏幕的右上角出现了一封跳动的信封。

    周合当即就点开了。

    【新人注册大礼包】注：点击，即可开启。

    周合心跳加剧，没有犹豫，直接打开大礼包。

    【恭喜司机获得‘无敌BUFF’】

    【无敌BUFF】

    【介绍：加持该BUFF，免疫一切攻击伤害，防毒，防水，防震，防火，永不翻车！永不磨损！注：只可加持在车辆上。】

    【使用方法：将手机后置摄像头对准车辆，然后点击使用即可。】

    “我去，无敌BUFF？真的假的？”周合一脸的不相信。

    不过，他还是抱有一丝希望，走回院内，按照使用方法，将手机后置摄像头对准了自己的面包车，随后，点击使用。

    下一秒，手机屏幕忽然金光闪耀，让周合下意识的闭上了双眼。

    紧接着，金光暗淡下去，随后，不可思议的一幕出现了。

    只见手机的后者摄像头内，猛地射出了一道金光，照射在了五菱面包车上。

    随即，就见面包车上金光再次一闪，而后恢复到了平常的样子。

    “这...假的吧。”周合揉了揉眼睛，一脸的不可思议。

    面包车闪烁金光的时候，他恰好睁开了双眼，所以看得清清楚楚。

    周合看了看手机，上面显示，‘无敌BUFF已使用’几个大字。

    “要不砸车试试？”周合心里冒出了一个想法。

    不过马上就被否决，这可是他花光了积蓄购买的爱车，怎么能...怎么能...

    好吧，周合说服了自己，从院子角落拾起一块长满了青苔的板砖，来到了他的爱车身旁。

    “小五，不要怪我，以后我一定会更加的珍惜你的。”

    周合轻轻抚摸了一下五菱的车身，而后，一咬牙，抄起板砖就狠狠的砸在了后车厢的玻璃上。

    周合知道，就这里的玻璃最便宜，换个新的也不过两百块，车身的漆面，他可舍不得砸。

    “嘭！”

    板砖砸在了玻璃上，顿时四分五裂。

    注意，是板砖四分五裂了，而玻璃，此刻完好无损。

    “我去！”周合爆了一句粗口，心跳急剧加速。

    周合抚摸了一下被砸的玻璃面，居然没有丝毫的损伤，连一点印记都摸不到。

    这一下，周合内心极度兴奋了起来。

    直接转身走进一侧的厨房，从里面拿出了一把菜刀。

    来到车身旁，稍微犹豫了一下，随后猛地一刀，砍在了车身之上。

    “嘭！”

    周合的手臂被反震之力震的有些发麻。

    拿开菜刀，发现，车身居然丝毫没有被破坏，一点儿的印记，连一点儿的凹坑都没有出现。

    “卧槽，卧槽，卧槽，是真的。咕噜！”周合不自觉的咽下了一口唾沫。

    周合此刻，已经有些相信了这个万界货帮帮的APP了。

    随后，他就想到了冷锋的那个订单。

    “对，防爆盾牌，先准备防爆盾牌。”周合想到了冷锋的订单需求。

    “不过，防爆盾牌要在哪里买？”

    思索片刻，周合打开了京东APP，搜索起了防爆盾牌。

    顿时，一大堆的防爆盾牌出现在了周合的面前。

    “一百五...两百...这么便宜？”周合还以为很贵呢。

    “等等...这么便宜，他能防弹吗？”

    ……

    【新书起航，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

