    听到苏奕的话，司徒宫眼角微微眯了眯，一身阴冷嗜血的气息愈发浓郁了几分。

    蓝衫青年李贵浑身都是一哆嗦，内心有抑制不住的恐惧翻腾。

    一位先天武宗的威势，无疑太恐怖，让他都有夺门而逃的冲动。

    他旁边的金袍男子也同样如此，眉宇间尽是惊惧和不安。

    小荷姑娘抿了抿唇，反倒相对淡定不少，一对妙目看着苏奕，似无比好奇，这个敢于和血屠刀司徒宫对峙的青袍少年，究竟是谁。

    大殿气氛压抑沉闷。

    沉默了片刻，司徒宫忽地笑起来，眸光深沉，道：

    “实不相瞒，我此次也是为了公子身上的造化而来，不过，和其他人不一样，我想和公子赌一把。”

    苏奕饮了一口酒，将酒壶收起，饶有兴趣道：“赌什么？”

    司徒宫道：“此次和我一起前来的朋友，共有四人，每一个皆是从尸山血海中走出的角色，可他们和我一样，这些年来，皆困顿于无漏境中，无法真正实现突破……”

    说到这，他喟叹一声，眼神泛起一丝不易察觉的黯然。

    臻至无漏境，便是世人眼中的先天武宗，伐毛洗髓，脱胎换骨，养出一身先天之气，距离陆地神仙之境，也只差一步。

    可就是这一步，却如无法逾越的天堑！

    尤其在这世俗之界，能够打破这一道壁障，踏足元道之路的，皆是凤毛麟角般的存在。

    或有大奇遇，或有大气运。

    仅凭自身苦苦修炼破境成为陆地神仙的，百中无一！

    司徒宫猛地挺直身躯，浑身阴冷的气息愈发慑人，盯着苏奕道：

    “而在我等看来，公子身上的造化，便有希望助我等破境。”

    “所以，我们想和公子赌一把，以对决论胜负。”

    “我们输了，各拿出十块四阶灵石交给公子。”

    “若公子输了，便把身上的造化交出来，如何？”

    说罢，他静静看着苏奕。

    见此，华袍老者文重远不禁呆住，五位先天武宗，来对付一个少年！？

    这未免也太欺负人了吧？

    若非亲耳听到，他都不敢相信，这种过分无礼的话语，居然出自血屠刀司徒宫这等滔天人物口中。

    而蓝衫青年李贵、金袍男子他们也是被震撼到。

    十块四阶灵石！

    这岂不是一千块三阶灵石？

    须知，对武道宗师而言，三阶灵石都已堪称珍贵。

    而四阶灵石，则更为稀罕，据说就是先天武宗都舍不得浪费，会当做重宝收藏，在修为突破的关口，才会拿来动用。

    可现在，一场对赌，每一位先天武宗，都会拿出十块四阶灵石当赌注。

    加起来都足有五十块之多！

    这已完全超出了李贵他们的想象，直似叫花子听到万两黄金，根本就没见过那么多金子，自然无法想象其价值有多惊人。

    可李贵他们却意识到，能被司徒宫这等大人物盯上，这青袍少年身上的造化，注定非同小可了！

    一时间，他们看向苏奕的目光都变了，背脊都直冒冷汗。

    之前，只当这是一个可以任凭指责和鄙夷的少年。

    谁能想到，这样一个少年，都有资格被十大武宗之一的司徒宫进行对赌？

    太可怕了！

    一想到自己刚才所说的那些话语，李贵他们心中就一阵发憷，后怕不已。

    唯一让他们安心的是，眼下的苏奕似乎要遭难了，根本没工夫和他们这些小角色计较……

    至于小荷姑娘，眉宇间则浮现深深的担忧，也带着一丝愤怒。

    她很不解，鼎鼎大名的先天武宗司徒宫，怎会这般不要脸，这哪里是对赌，分明就是来抢东西的嘛！

    却见苏奕哂笑起来，道：“五位先天武宗一起行动，还偏偏要进行对赌，你们胆子是不是太小了？”

    声音带着毫不掩饰的讽刺。

    司徒宫神色平静，浑不在意道：“苏公子轻松便可剑杀火穹王这等角色，早不是天下间任何宗师人物可比，我等谨慎一些，也是情理之中的事情。”

    剑杀火穹王！？

    文重远和李贵等人都被惊得懵掉，呆滞在那，一时都不知说什么好。

    苏奕道：“你们虽打着对赌的幌子，可终究是来抢东西的，赌注若仅仅只那点灵石，不赌也罢。”

    司徒宫眉头皱起，道：“那公子想赌什么？”

    “赌命。”

    苏奕不假思索道，“我输了，任凭处置，你们输了，生死由我定夺。”

    轻飘飘一句话，让大殿气氛骤然压抑到极致。

    文重远等人紧张到都快要窒息，满脸的骇然，打破脑袋都没想到，苏奕这样一个少年人，竟如此之强势！

    司徒宫则沉默了。

    这件事，不是他一个人能说了算的。

    “跟他赌。”

    远处夜色中，忽地传来一道声音，“我早说了，根本不必这般麻烦，直接动手便是。”

    伴随声音，一个须发稀疏的耄耋老者走了进来，一袭黄袍，眼神浑浊，手握一根拐杖。

    随着他到来，空气忽地变得灼热，似大火炉在焚炼天地，那霸烈可怖的气息，衬得这黄袍老者威势极为慑人。

    烈阳真人！

    几乎一眼，文重远就认出这黄袍老者的身份。

    这可是一位老辈先天武宗，数十年前就已成名，曾担任过一方总督职务，也曾征战于沙场之上，威名昭著！

    苏奕兀自坐在那，仅仅只瞥了这黄袍老者一眼，便收回目光。

    他不知道对方的身份，也懒得询问。

    但，就凭对方说的那句话，已在苏奕心中被判了死刑。

    “司徒兄也是不愿做出杀人夺宝这等行径，故而才采取了这种折中的办法，可很显然，这位苏奕小友明显不这般认为，他既然扬言要赌命，那就赌便是。”

    又是一道声音响起。

    紧跟着，一个姿容美艳的彩衣女子走了进来，妆容明艳，可眉梢间的风霜之色已无法掩盖。

    她眸子冷冽，流淌慑人的电芒，甫一进来，就看向苏奕，声音透着一丝怜悯，“只希望，小友莫要后悔。”

    桐花夫人！

    文重远心脏狠狠一抽搐，彻底色变，这可是一位邪道女魔头，三十年前，就已名震天下，令天下不知多少武者谈而色变。

    事实上，无论是烈阳真人、桐花夫人，还是血屠刀司徒宫，在最近这些年里，几乎都已很少露面，如若退隐般。

    可有关他们的传闻，年轻一代或许不清楚，但文重远又哪可能不知道？

    苏奕唇边泛起一丝若有若无的弧度，道，“不是还有两人吗，让他们也出来吧。”

    一道幽幽剑吟在云涛观外的夜色中响起。

    隐约间可见，一名高瘦白衣男子立在远处，掌指抚剑，轻声呢喃：“如我辈者，早无惧生死，赌命……又算的了什么？”

    文重远望去，只觉那高瘦白衣男子直似一把剑，立足夜色中，却有刺破天穹的凌厉之势，内心不由一颤，这……又是哪位先天武宗？

    而在高瘦白衣男子的声音刚落下，一道粗犷豪迈的大笑就轰隆隆响彻天地间——

    “来来来，且出来一战！”

    声如炸雷，震得道观窗棂震荡，屋瓦哗啦啦作响。

    李贵等三男一女，皆耳膜刺痛，气血翻腾，眼前直冒金星，皆不由骇然。

    仔细看，在那夜色中，又多了一个头戴铁冠，身着赤色道袍，浑身弥漫着紫气的男子。

    其眸如一对燃烧的火炬，摄魂夺魄。

    云州紫山客，莫擎苍！

    文重远一眼就认出来，惊得双目滚圆，这可是一位威名完全不弱于司徒宫的狂人，杀性成狂，凶威滔天。

    很多年前，其威名足以和阴煞门副门主花柳烨相提并论！

    至此，五位先天武宗皆显现身影，出现在这云涛观内外。

    苏奕见此，他长身而起，收起藤椅，“走吧，出去一战，莫要波及到这些无辜之辈了。”

    迈步朝云涛观外行去，淡然从容。

    司徒宫等人对视一眼，皆跟随其后走出。

    至于大殿内的文重远、李贵、小荷姑娘他们，完全被这些先天武宗忽略了。

    一些小鱼小虾而已，谁会在意？

    被这般无视，无疑是极伤自尊的一件事，可文重远他们此刻却都感到无比庆幸。

    被无视也总比被牵累要好太多了！

    只是，一想到最初时候，苏奕提醒此地太危险让他们离开，而他们非但拒绝，还曾出言讽刺和抨击，内心就一阵懊悔和发苦。

    谁能想到，在这荒郊野外，会碰到如此恐怖的一桩事？

    夜色深沉，天穹上一轮明月高悬，洒下清冽辉光。

    云涛观附近区域万籁俱静，连一丝虫鸣都没有，寂静中透着一股压抑人心的沉闷。

    苏奕立在一处空地上，不远处，是司徒宫、烈阳真人、桐花夫人、莫擎苍和那高瘦白衣男子。

    五位先天武宗，已屹立于大周当世之巅，每个人的威势，皆强大到足以让任何宗师人物绝望。

    可苏奕不在此列。

    “苏公子，赌命的话，生死难料，你……确定非要这般坚持？”

    司徒宫长叹一声，眼神复杂。

    看着这青袍少年那磊落从容的模样，让他内心也不禁泛起一丝钦佩，也有些汗颜。

    如此少年，如此气魄，着实难得一见！ 

