    关于在浴室中与方别的那次相见，薛铃并没有告诉任何人。

    包括眼前的宁夏。

    不告诉的原因有很多，但是其中绝对有尴尬的一票。

    面对眼前宁夏有些促狭的发问，薛铃叹了口气：“有一点。”

    “以他的性格，如果知道的话，一定会来的。”

    “那么秦有没有针对他设下陷阱？”宁夏轻声问道。

    “如果秦真的设下陷阱，恐怕我也不会知道。”薛铃认真说道：“不过，我总感觉，秦没有这样做的必要。”

    “他只是真的想一步步让世界知道，他才是天下第一罢了。”

    “如果这样的话，他必须要去挑战教主。”宁夏看着薛铃淡淡说道。

    宁夏口中的教主，当然是罗教教主丁苦雨。

    而今的天下第三。

    并且，需要注意的是，丁苦雨同样是几乎单单凭名声当的天下第三，因为他几乎没有来过中原。

    但是罗教和其他名门正派又不一样的地方在于，其他地方讲究的是长幼有序，讲究的是人品武功，但是能当罗教教主，几乎唯一的筹码就是武力本身。

    尽管那是一个非常久远的故事，但是当初丁苦雨继位的时候，也是将整个罗教杀了一个血流成河。

    以至于骄傲如宁欢，在丁苦雨面前，都不敢造次。

    “丁苦雨未必会来中土。”薛铃摇头说道。

    这些天，薛铃看了很多蜂巢的密卷，对于这个江湖的了解比以前深刻了很多。

    也知道为什么方别会从小那么谨小慎微。

    因为这个江湖，确实要比自己最初所想的凶险百倍。

    “同样的。”薛铃继续说道：“秦应该也不会去西域。”

    丁苦雨不来中原，是因为他生性谨慎狡猾，绝对不会轻易离开自己的主场，将优势拱手送人，但是以秦的性格，你让他远赴西域的可能性也不大。

    如果不是不灭金刚舒庆刚好因为种种原因来到了江南，秦也不会将他作为自己的开胃菜。

    “但是想要做天下第一，那么你至少要赢了第二和第三，否则这个第一就是自封的。”宁夏静静说道。

    “当然也有一种办法，那就是别人赢了第二和第三，你再赢了别人。”薛铃在一旁说道。

    “好吧，这是方别很喜欢做的事情。”宁夏笑了笑。

    毕竟方别上次坐火箭，就是因为杀了宁欢。

    然后再提到方别，两个人不由都有些沉默。

    “对了。”片刻之后，薛铃继续说道：“我听说之所以舒庆答应和秦决斗，是因为秦愿意拿八荒六合唯我独尊功作为交换。”

    “我突然有些好奇，那就是天地交征阴阳大悲赋，舒庆手中有没有。”

    “没有。”几乎没有任何的犹豫? 宁夏直接说道。

    看着薛铃不解的目光? 宁夏接着解释道：“你已经知道了，大悲赋乃是罗教的至高武学? 但是百年来? 包括历代教主在内，都没有人将这门武学修习成功的案例。”

    “所以说这渐渐成了一门死掉的秘籍。”

    “直到宁欢孤身入西域? 向丁苦雨求取这门武学。”

    “丁苦雨当时也不认为宁欢真的能够将这门武功练成，所以才在一番考验之后? 将这门武功传给了宁欢。”

    宁夏在说这番话的时候? 并没有用师尊和教主来称呼那两个人，而是直呼其名。

    “既然这样的话，那不是应该让更多人来尝试修炼这门武功吗?”薛铃有些不解说道：“一个人练不会，一群人来练? 不会简单很多？”

    宁夏看着薛铃摇了摇头：“道理是这个道理? 但是并不能这样做。”

    “因为大悲赋的威力，你我都曾经见过，实在太过于可怕。”

    “对于这种武功，所要做的应该是尽可能地控制，而不是尝试将其流传出去。”

    “总之? 目前整个罗教，掌握这门武功的在宁欢死前? 尚且有两个人，在宁欢死后? 就只剩下丁苦雨本人了。”

    “哪怕连丁苦雨自己，只是掌握这门秘籍? 自己并没有修炼。”

    “而从宁欢之前的说法来看? 罗教所掌握的大悲赋? 假倒是不假，但是真的存在着极大的缺陷。”

    薛铃似懂非懂地点了点头：“那么舒庆的武功到底怎么样？”

    “舒庆的武功新的江湖榜被排在了第十，和之前相同，要单论武功的话，倒是和宁欢可能在伯仲之间，唯独不同的是宁欢是罗教太上长老，而舒庆则是罗教法王，太上长老更多是地位尊崇，在罗教中形同一方诸侯。”

    “而法王则是作为教主的左膀右臂，直接参与大量的教务。”

    说到这里，宁夏顿了顿：“这次法王来到江南，当然有八荒六合唯我独尊功的缘由，但是也肯定和我与黑无脱不开干系。”

    薛铃有点沉重地点了点头，确实。

    想要罗教咽下这口气，可能真的有点难。

    因为宁夏和黑无，最终宁欢死在了中原，牵扯出来了一大串的事故，倘若说罗教最终没有办法将宁夏黑无给带回去，恐怕真的会威望大跌，教中人心浮动。

    “那么你应该指望舒庆败北。”薛铃看着宁夏：“你没有见过秦出手，可能对他如今的本事缺乏认知。”

    “如果说宁欢的大悲赋是有先天缺陷的，那么秦的独尊功，却几乎接近了完美无缺。”

    “方别曾经有过一个说法，就是霸秦神功其实就是独尊功的前置功法，只有修炼了霸秦神功之后，再去修炼独尊功，才会事半功倍。”

    “其实我有时候也会在想，可能大悲赋也有一个我们所不知道的前置功法，所以其他人修炼起来才会举步维艰。”

    “而一旦找到了这个前置功法，大悲赋才能够发挥出来自己真正的威力，而不是说像宁欢那样，只能另辟蹊径进行修炼。”

    “这又有谁知道呢？”宁夏悠悠叹了口气。

    “但是在罗教一直以来，都认为八荒六合唯我独尊功，才是大悲赋的前置功法。”

    “所以说法王才会对独尊功势在必得。”

    正在这个时候，歩撵停了下来。

    薛铃看了眼前方。

    “到了。”

    她已经看到了远处穿着猩红喇嘛袍的舒庆。

    罗教法王。

    不灭金刚。

