    “只联系到了这些人么？”

    楚子航面容冷峻，这座万年冰山在今天仿佛突然觉醒了本质，自带的寒气冻的周围人忍不住想要打哆嗦。

    房间里只有七八个人，大约占据此次任务的一半以上。

    大家各做各的，根本没有一个作战会议应该有的模样，倒更像是放假宅在家摆烂。

    虽然已经不算少，可仍旧不在楚子航的预料中。

    卡塞尔执行部的行事效率本不该这么低。

    “暂时只能这么多, 还有几位正在V市边缘，正在陆续赶来。”苏茜有些犹豫，她已经将迟疑写在脸上了。

    “诺诺和凯撒暂时还没有联系上，他们的任何通讯设备都无法接通。”

    楚子航猛地皱眉，眉毛在眉心处几乎要拧成死结。

    先不说诺诺，凯撒本就是队伍中最不应该出现错误的人之一, 可现在与队伍失联就已经是一种很严重的失误行为。

    凯撒不应该犯这种低级错误的。

    “总不能是他们两个私奔了吧？”路明非瘫软在沙发上，两手一摊, 张口就是骚话。

    路明非的话直接被楚子航选择性忽略，他已经大致清楚了这个师弟的不靠谱。

    在某个学长身边不断成长变强的同时，貌似路明非也学到了很多坏习惯。

    苏茜不着声色的踹了路明非一脚，她可不能容忍这个臭小子当着她的面说自家闺蜜坏话。

    这一脚对于路明非来说不痛不痒，他懒洋洋的翘起二郎腿，伸手抓了抓被踢的位置。

    和谢宸师兄的拳头比起来，这一脚还不如蚊子叮咬的威力嘛……

    “别闹了。”楚子航制止了二人的行为，他有些头疼。

    继续和路明非待在一起，做事认真靠谱的苏茜貌似也要有被路明非同化的危险。

    “会长，你把我们都找回来到底是什么事？”

    一名有着金色短发的男人开口，他叫罗尔七世，来自英伦的一个姓氏为罗尔的贵族家庭，他是家里的第七代。

    罗尔七世的血统等级为A，是狮心会的成员，今年三年级，即将毕业。

    “是啊，有什么事情不能用通讯器说么？”

    女孩用指甲钳修剪着小拇指的指甲, 她是学生会的成员, 血统等级同样是A级。

    事实上参加这次任务的最低血统等级都是A，而且是经过筛选得出的成员名单。

    此刻在这个房间里闭着眼睛扔下一块砖头都能砸到一个A级混血种。

    “任务是有什么突破了么？”另一个女孩开口道，她有着一对漂亮的凤眼，眉角上翘，嘴唇淡薄，更显的整张面孔有些凌厉冷峻，颇为男性化。

    她叫海莎·莫顿，同样是学生会的成员。

    对于楚子航，她们选择尊重，毕竟混血种是以实力说话的。

    但若是楚子航因为某些小事就让他们特意放下探寻到的任务线索聚集到一处，搞一出现实版的烽火戏诸侯，任谁也不会买账。

    “师兄叫你们来，肯定就是有很重要的事情，听着不就好了，话那么多干嘛？”

    路明非打了个哈欠，当起了权限狗。

    没错，这两个开口的学生会妹子都是路明非队伍的成员，而路明非是她们的队长。

    当然, 是名义上的。

    路明非这一队伍的人都是出自学生会，所有人自然而然的就以凯撒为尊, 毕竟凯撒可是学生会的会长。

    路明非是S级又怎样？他有一点领袖的气质么？能担得起队长的责任么？

    很多人都在这么想，但碍于同学情面没有开口明说。

    但到了这个节骨眼上，本就有些怨言的女孩被路明非突然蹦出来呛了一句，心里的火气也是有些压不住了。

    “你！”女孩气的用手指了指路明非，说不出话来。

    “我？怎么，想动手？欢迎。”

    路明非才不管对方是不是女的，谢宸师兄曾经说过，对女孩不能做舔狗姿态，那只会助长她们的气焰。

    妻子不贤，蓄意轰拳！

    路明非时刻谨记谢宸师兄的真理名言，并准备将其作为今后的一项人生准则。

    正好，可惜先用这个男人婆试试手，反正混血种很抗揍，只要轻一点，大概不会出问题。

    想到这里，路明非已经开始摩拳擦掌了，这还是他这辈子第一次对女人动手呢。

    打一拳应该会哭很久吧？

    海莎瞧见路明非这架势，心中也是有些退缩。虽然她的身材也十分健美，近战搏斗在学校拿到了全优的成绩。

    但在双方身体素质的对比之下，全优的她就显得小鸟依人了。

    尤其是路明非那一身肌肉块，说是能一只手夹死自己海莎都相信。

    双方根本就不是一个量级上的，以小博大固然是代表着勇气，但海莎还没蠢到主动去这么做的地步。

    所以她选择了从心，老实的闭上了嘴。

    至于在心里怎么腹诽路明非这个肌肉疙瘩的大概就只有她自己清楚了。

    见所有人都老实下来，路明非咋了咂嘴，脸上带着毫不掩饰的可惜表情。

    楚子航不着声色挑了挑眉，路明非这一手和他的行事风格不谋而合，颇为符合他的胃口。

    如果不是碍于不是一个队伍的，楚子航或许也会这么做。

    暴力不能解决所有问题，但是可以解决大部分问题。

    甚至可以退而求其次，解决造成问题的人，从根源掐死。

    嗡嗡~

    茶几上传来震动的声音，苏茜拿起手机，而后开口道：“又有一人回来了，马上就到……嗯？这怎么有一个螺丝没拧……”

    茶几上有一个螺丝不知道何时翘起了一角，原来有一个螺丝被卸了下来。

    不知道是谁手那么欠儿。

    还不等苏茜说完，躺在瘫软在沙发上的路明非蹭的一下做起了身，口中念叨着：“嗯？哪有俄罗斯美女？”

    众人鸦雀无声，苏茜一巴掌趴在自己额头上。

    她觉得路明非这个学院唯一的S级貌似没救了，病入膏肓。

    路明非诧异，他左顾右盼，看众人表情，这才意识到自己好像是听错了。

    而且说了什么奇怪的话。

    他刚一侧头，正好与一双眼睛对上了。

    女孩身高一米六出头，路明非坐在沙发上坐直身体比女孩矮不了多少，几乎与她平视。

    还真是一个俄罗斯美女。

    是刚赶回来的零，看样子她也是刚进屋，只是不清楚路明非刚刚那句话零有没有听到。

    零就睁着那一双清冷的眸子，面无表情，与路明非不卑不亢的对视。

    像是在看着一只爬上路边的癞蛤蟆————当然，这是路明非自己这么想的。

    他觉得此刻这个女孩应该就是在心里这么形容他的。

    路明非突然觉得有些社死，好像敲碎窗户直接从这里跳下去。

    零收回目光，一言不发脱掉身上的风衣，坐在路明非身旁。

    众人目光汇聚，像是第一次认识这个如同冰雪般的女孩。

    零在学院里是出了名的真空女王，当然不是说她喜欢搞什么很污的行为。

    这个称号是形容零在任何公共场合都不与其他人接触，就连听课时都要用垫子将自己与教室里的椅子隔绝开。

    就像是一种怪异到极致的洁癖，零不愿与任何人接触，除了始终和她在一起的一个黑发女孩。

    久而久之，她也就多了一个称号，真空女王。

    可现在，零居然就这么坐在了路明非的身旁，而她所做的位置还是路明非刚刚躺过的，甚至路明非的脚刚刚还搭在沙发扶手上。

    而零没有任何嫌弃，依旧保持比那张比楚子航更纯粹的三无脸，安静的坐着。

    要说这两个人之间没什么猫腻，谁都不会相信。八卦碎好，可现在的情况并不允许。

    楚子航抬起头，环视房间里的众人。

    他不打算继续等下去了。

    “很抱歉将大家临时召集到这里。”楚子航开口，声音低沉，没有抑扬顿挫的强调，却让人莫名的信服。

    “情报至关重要，我大概已经清楚此地龙王的身份了。”

    “嘶~”

    众人不约而同倒吸一口凉气，和路明非得知这个消息时的状态如出一辙。

    只能说不愧是施耐德的学生，执行部现役王牌之一，效率快的惊人。

    就连之前对楚子航行为颇有微词的几人都在此刻都选择了闭嘴。

    惊讶过后，所有人坐直了身子，将注意力集中到极致，生怕错过之后的任意一个字符。

    “情报来源时谢宸师兄，他与龙王有过接触，但我之后所说的并非是谢宸师兄告诉我的情报，而是我所亲身经历过的事情。”

    楚子航顿了顿，眼神有些晦暗，似乎是想起了某些不愿意回想起的经历。

    但他还是继续开口：“龙王的真实名字不得而知，但外貌与北欧神话中奥丁神的形象如出一辙。”

    “奥丁？”苏茜惊呼一声，问道：“是骑着八足天马，手握永恒之枪昆古尼尔，身旁跟着两只乌鸦的那位么？”

    楚子航点头，“与你们想的那个形象基本相符，我与他有过两次会面。”

    “两次！”众人惊愕，他们怎么也想不到，寻常混血种一辈子也未必能遇到一次的龙王楚子航居然能见到两次，而且还奇迹般的活了下来。

    这比走在路上连续被天降闪电劈中三次活下来还要惊人。

    楚子航娓娓道来，那幅被他故意搁置的画面开始向众人缓缓展开。

    “第一次是在初中时期，当年台风‘蒲公英’降临V市，说起来大概你会记得。”楚子航看向路明非，他还能回忆起那个衰小孩披着衣服一股脑冲进暴雨中的画面。

    “我想起来了，那天是有很大的雨，我回去之后衣服都湿透了，还感冒了一个多星期。”

    V市虽然临海多雨，但像那次一样的大雨还是极为少见的，让路明非印象深刻。

    “也就是那一次，我遇到了奥丁，他骑着八足天马，在海量死侍的拥簇下莅临，在……我爸爸的掩护下，我逃走了。”

    这句话被说出口，像是了却了楚子航一个莫大的心结，这些年他终于揭开了自己已经结痂的伤疤，让伤口再一次血淋淋的暴露在所有人面前。

    “你的爸爸……”

    楚子航从未提起过自家的家庭情况，众多学员中或许也只有谢宸一人真正了解。

    “他是混血种，他和奥丁一起消失了，这些年我始终在寻找他的踪迹，但他就像是彻底蒸发了一样。”

    “连卡塞尔档案都没有记录么？”一人忍不住开口问道。

    楚子航摇头，神色是掩饰不住的低落：“尽管狮心会会长拥有查阅大部分档案的权利，可有关他的一切依旧是无迹可寻。”

    那就只有一个可能，楚子航的爸爸涉及到的机密超出了他们的想象，就连狮心会会长也没有权限查询这些资料。

    “师兄，这件事你应该早些告诉我的，我的权限或许能帮到你。”

    路明非的权限是S级，在整个学院明面上仅次于校长。

    楚子航没有说什么，事实上如果不是奥丁这次大张旗鼓的出现，他宁愿自己一个人暗中调查，最后孤身一人面对最终的结局。

    哪怕是死亡也不会让他畏惧。

    “第二次依旧是同样的位置，我为了执行V市死侍出没的任务，与谢宸师兄会面，那一次因为谢宸师兄在场，所以我又侥幸的活了下来。”

    “果然是重磅的消息，所以师兄你才让我们全都回来？”路明非抓了抓脑袋，尴尬的说道：“可是我听师兄你刚刚对奥丁的描述，想要对付奥丁不是应该联系学院么？就我们这些人……”

    路明非没有明说，但大家都明白了他的意思。

    就他们这些所谓的精英，其实依旧只是完成了十多次任务的学生，真的面对奥丁就和把自己做成菜端上奥丁的餐桌然后喂到奥丁嘴里没什么区别。

    “我已经联系了学院，但将大家聚集到一起并非是为了开始屠龙行动，而是为了保证你们的安全。”

    “不会吧？师兄你两次遇见奥丁都是在那个鸟地方，他还能从那地方蹦出来捅我们一枪……”

    路明非的声音越来越小，最后选择闭上了嘴。

    他觉得自己无意间说出了什么不得了的真相。

