    滴露商会的拍卖还在继续，在滴露商楼最豪华的房间中，一名肌肤白皙的中年男子正眯着眼坐着。在他身前站着两名男修，一人正是之前和莫无忌交易的神君执事，还有一人是一名佝偻着背的无须老者。

    “会主，那人已经离开了滴露商城，而且他会一门很顶级的遁术神通，遁走后几乎没有半点空间波动，我怀疑和五行遁术有关系，很有可能是土遁术。”说话的是那名神君修士。

    那无须老头也说道，“我可以感受到无根神铁移动的方位，正以极快的速度离开滴露商城。”

    肌肤白皙的中年男子睁开了眼睛，微微一笑说道，“这小家伙很不错啊，居然有这种顶级遁术，等他到了地方后，先查一下他的跟脚再说。”

    “咦……”无须老头没有说是，反而惊咦了一声。

    “怎么回事？”被称为会主的中年男子连忙问道。

    “无根神铁的印记消失不见了，我再也无法扑捉到那人的方位。”老者的脸色很是难看，他的印记，就算是神王也不能一时三刻去掉，而现在却被一个名不经传的小蝼蚁随随便便的隐匿起来。

    那神君修士的脸色一样惶恐起来，躬身道，“会主，我衣服上的印记留在了一个地方，我怀疑他将衣服脱丢了，我去看看……”

    会主一摆手，“算了，既然他想到了这些，你跟过去也没有任何意义。这件事只是偶然事情，不需要继续关注了。”

    “是。”老者和那名神君都是松了口气应道。

    滴露商会还是很正规的一家商会，他们在竞拍出去的宝物上留下隐晦神念，倒不是说要将这东西在追回来，让客人人财两空。而是想要知道他们出售的东西去了什么地方，而且只有最顶级的东西，才值得他们这样做。

    莫无忌的无根神铁就是最顶级的东西，现在既然无根神铁上的印记被抹去，那滴露商会绝对不会去调查，也不会去追究。因为这件事本身就是滴露商会的不对，第一次印记还可以说是商会不知道，是寄拍的人做下的。如果因为印记出现问题，就派人去追查，那滴露商会也不可能做到今天的地步。

    明里出售东西，暗地里下手的商会，就算是做的再隐蔽，时间久了也会被人知道。就是丹前商楼这样的地方，要占莫无忌的便宜，也不敢明目张胆，只能在规则漏洞之内。

    ……

    莫无忌不知道被人下过多少次印记，也不知道被人追杀过多少次。就算是神王，也别想通过神念印记追到他。

    在离开滴露神城风移了三次之后，莫无忌就直接丢掉了衣服，同时将拍卖会得到的东西全部丢进了不朽界。又连续风移了将近一个时辰，莫无忌进入不朽界花了半天时间检查身上还有没有印记。在确认了没有任何印记后，他才焚烧了所有的衣服，换了一套干净的衣服，调转方向返回凌霄城。

    两天后，莫无忌轻轻松松回到了自己的无病医铺。

    一回到医铺，莫无忌就再次进入了二楼开始闭关学习五品神丹的炼制。

    青衿之心晋级到三级神焰，炼制五品神丹的时候果然要好了许多，但是接连半个月下来，莫无忌依然是没有炼制成一炉神丹。

    而上千株神灵草被莫无忌消耗掉了一小半。

    莫无忌知道这是无可奈何的事情，不是他的丹道出问题了，也不是他的丹炉和火焰的关系。

    这主要是因为他的修为还差了一些，才育神境界就想要炼制五品神丹。还有一个主要原因，是因为神陆的天地规则薄弱有关系。

    在神陆，晋级神王都很艰难，更不要说莫无忌一个育神想要炼制出五品神丹了。

    再次消耗掉数百株五级神灵草后，莫无忌放缓了自己的速度。

    他的不朽凡人诀，本来就最适合炼丹和炼器。炼制五品神丹该做的该完善的，他基本上都完善过了，只是在凝聚丹道规则的时候才会出现问题，每次成丹之前，始终缺了那么一点点。换成他的修为如果是天神境界的话，也许他早就成功了。

    莫无忌改成每天只是炼制一炉五品神丹，在每次炼丹的时候，他都不求成功，只求扑捉到炼丹过程中的每一个细节变化。

    换成任何一个人，哪怕是顶级的宗门，估计也没有人能向莫无忌这样，短短的几个月时间，就敢消耗掉上千株的五级神灵草。

    神陆五级神丹王稀少，不仅仅是因为天地规则限制，造成了很难晋级五级神丹王，还有一点就是五级神灵草的稀少。

    莫无忌若不是在滴露商会的拍卖上偶尔获得了七百株五级神灵草，他想要成为五品神丹王恐怕是半点希望都没有。

    “咔嚓！”再次一炉蕴炎神丹碎裂，淡淡的丹焦味传出来，莫无忌却没有继续清炉，而是呆呆的从丹炉中捡起一枚带着黑色杂质的暗红色丹药。

    这枚带着杂质的暗红色丹药被莫无忌举起放在眼前，良久他都没有继续下一步的动作。

    没错，这是一枚五品的蕴炎神丹。是他闭关三个月后，唯一炼制出来的一枚五品神丹。

    炼制出来一枚五品神丹也许不代表什么，但莫无忌非常清楚这一枚神丹是如何炼制出来的。

    在蕴炎神丹和以往一样，即将碎裂的时候，他福至心灵的尝试了一下自己的规则。他不再借助天地之间的道韵规则凝丹，而是通过自己的凡人道规则凝丹。

    之前之所以不尝试，是因为他一直认为自己才育神而已，神陆的规则可是能够孕育出神王，甚至超越神王的存在。这种天地规则都无法凝聚神丹，他的凡人道规则，想也不用想。

    他才育神五层，凡人道规则还很是薄弱。可就是因为他这一道规则送入丹炉中，结果成就了一枚下等的五品神丹。

    他的眼前似乎再次模模糊糊的出现了那一扇大门，当初他在小凌霄宗种植青露稻的时候，就隐约扑捉到了一种对他极为重要的大道。可惜那大道模模糊糊，若隐若现，他几次要抓住都没有抓住，最后只能再等时机。而今天，他在炼制出这一枚下等的五品蕴炎神丹时，又一次看见了那一扇大门。

    规则，是他自己的规则。

    莫无忌就这样用手捏着这枚下品的蕴炎神丹，怔怔发愣。

    一天、两天……

    此刻的莫无忌忘记了他还在炼丹，忘记了这里只是一个他的商铺。只是始终保持着这个姿势，任凭时间流走，他整个人一动都不动。

    一种淡淡的道韵气息在他身周不断的流转，然后再凝聚。

    ……

    “甩锅大哥，莫大哥还有多久闭关才能出来？”迟川在等了将近半年后，实在是忍不住了。

    不是他忍不住了，而是他感觉姐姐再也坚持不住了。哪怕有紫色寂道沙化为汤药给他姐姐喝，她姐姐的生命依然是渐渐的消散。也许今天，也许明天，他姐姐将彻底的离开这个世界。

    甩锅伸出爪子在迟川肩膀上拍了拍，“小川啊，你可千万不能着急。我告诉你，当年我闭关许多年也不是照样过去？大爷现在才闭关半年时间，你就着急了，那将来怎么办？”

    “可是我姐姐……”

    甩锅直接拦住了迟川的话，“你放心，大爷的本事你没有见识过。我有一个小弟叫大荒，他比你姐姐严重多了，大爷不一样将他救出来了。”

    听到甩锅的话，迟川总算是安心了一些。不过如果他知道甩锅说的大荒前身只是一个仙傀，说不定他马上就会和甩锅拼命。

    ……

    凌霄神宗赤霄峰的一个不起眼的小院中，一名青年激动的看着眼前的一片青露稻，他激动的握紧了拳头。

    他的青露稻即将要收获了，他没有种植过青露稻，也不知道这一垅青露稻最终能收获什么样的青露米来。但是那七株淡金色青露稻穗上的稻谷，带着几条淡金色，那显然是上品的青露稻。这半个月时间他没有离开小院，他几乎是亲眼看见那几株淡金色稻穗上的稻谷慢慢的多出一些淡金条纹。

    如果真的是上品青露稻谷，那他迫切的要将自己的这些青露稻米交出去，证明他屈沉丹没有做错。

    这一段时间他受够了，不是受够了别的，而是受够了别人的眼神和讥讽。

    广长大师来到凌霄神宗后，接连传授了七天如何种植出好的青露稻米。他和迪婕去求教莫无忌，莫无忌仅仅教了半天，哦不对，应该说仅仅教了半个时辰。

    就连带莫无忌过来的赤坤执事也是叹息，莫无忌种植青露稻再强，半个时辰能教出什么东西？

    在他的这小院外面，还等着两名准备查看屈沉丹成绩的凌霄神宗执事。按照凌霄神宗的规定，参加比赛弟子种植的青露稻田除了参赛弟子自己外，任何人都不能踏入。

    所以他们哪怕是来查看屈沉丹的成绩，也只能在外面等着。

    “开始了。”屈沉丹首先落在了那几株淡金色的青露稻禾旁边，伸手将几株稻穗全部采下。然后他的手一抖，一粒粒淡金条纹的青露稻米落在了他早就准备好的玉簸之中。

    …….