    （觉得这张水的朋友可以跳，免得又说我水了，但是我觉得丰满一下原创人物是有必要的）

     buff上了不少，但是全部都是增幅自身灵力、速度、力量等方面的，至于防御的咒术跟祝福一个也没有，而大和玖香也表示自己完全不会。

    大和一家是擅长使用各种辅助咒术的家族，而家族中的男女，职业不是神祝就是巫女。

    年幼的大和玖香，作为一族的天才，自然在小时候就展现了不俗的灵力跟天赋。

    不管是什么辅助类的咒术，年幼的大和玖香几乎都是一些就会，甚至能够举一反三。

    其展现出来的天赋，也让当时的大和家主欣喜若狂，暗道他们大和家再过不久，也许就要诞生一个最强的辅助了。

    可惜人算不如天算，在辅助咒术一路上展现出不俗天赋的天之骄女，却在某次幼稚园的游学活动中，遇到了所谓的持刀歹徒。

    年幼的她想要提升而出，但是却突然想到父亲的嘱咐，不能在普通人面前使用身为巫女的力量。

    目睹歹徒刺伤了无辜的路人，而自己却无能为力的行为，大和玖香也第一次对所谓的“巫女”职业产生了不满。

    而就在那个歹徒足足刺伤了几人以后，并且还挟持了人质以后，一个手拿竹刀的老者出现了。

    只见对方仅仅是犹如一个路人般的走过，但是当周围所有人都反应过来的时候，所谓的歹徒已经昏在了地上不省人事。

    或许周围的其他人都不知道，歹徒是怎么突然晕倒在地的，但是当时年幼的大和玖香却看得相当的清楚。

    那个老者挥刀的身影让年幼的玖香憧憬，并且认为比起所谓的“巫女”，手里拿着刀的剑士，能够更好的守护大家。

    当时年幼的大和玖香心中刚刚诞生了这样的想法，并且马上就付诸了行动。

    不顾幼稚园老师的呼喊，玖香追上了之前的老者，并且询问老者，刚刚为什么不跟其他人说，是自己打败了坏人。

    而老者听到身后稚嫩的询问声，也是表情惊讶的回头看向身后的萝莉。

    “有意思，你居然能够看到老夫的剑吗？看来又是一个天赋让人羡慕的小娃呢。

    丫头，有没有兴趣跟随老夫学习剑道？”

    而也是从那天开始，大和玖香犹如打开了奇怪的开关一样，对于“剑道”开始变得痴迷不已。

    至于各种所谓的阴阳咒术，大和玖香也只学习那些能够增幅自身身体素质的。

    对于那些治疗伤势，加强防御的咒术跟祝福，大和玖香则表现出不屑一顾。

    因为她的老师告诉她，最好的防御就是进攻，只要自己的攻势犹如暴风骤雨般的让对方无法喘息，那么所谓的防御根本没必要。

    大和玖香改变了，从之前的文静小女孩，至此变成了战斗狂人，大和家主也表示很难受。

    因为他觉得自己把女儿给养歪了，好好的一个巫女苗子，却现在却铁了心要成为所谓的剑道宗师。

    大和家主也不知道为什么自己女儿出去一趟游学活动，回来以后性格就发生大变。

    但是还是第一时间给女儿转了幼儿园，并且开始了苦口婆心的劝说。

    但是自家女儿年龄虽小，却相当的有主见，对于成为剑道宗师的梦想，也是极为的坚定不移。

    盖因为她的老师也说过，想要成为优秀的剑士，三心二意要不得，只有灌注最强的信念，才能挥出最强之剑！

    听着女儿口中三句不离“老师说”，大和家主也算终于明白了，自己女儿突然养歪的原因，这个所谓的“老师”肯定就是罪魁祸首！

    苦劝自家女儿无果的大和玖香，在旁敲侧击下，终于也终于搞明白了，大和玖香所谓的“老师”是何许人也。

    自己的女儿油盐不进，那么大和家主认为想要将自己的女儿拖回正轨，就必须从根源上解决问题。

    虽然大和家主不知道大和玖香所谓的“老师”的具体身份，但是他自认为，他们大和家在东京区还是有点实力的。

    别说一个区区会一点剑术的老头，就算是那些有名的除灵世家，也要多少给他们大和家一点面子。

    众所周知，他们一族擅长的是各种辅助咒术，谁还没有个受伤的时候？而且打团的时候，谁又会嫌弃多个辅助呢？

    所以大和家主气势汹汹的上门了，但是当他赶到对方的家中，并且见到了大和玖香口中所谓的“老师”时，大和家主彻底傻眼了。

    因为大和玖香所谓的“老师”，他们大和家别说找对方算帐了，人家能够正眼瞧他们就不错了。

    之前的老者，也就是大和玖香的恩师并不是普通人，而是除灵圈子里一位德高望重的前辈，全名为源赖天泉。

    听到“源”的姓氏，再加上看到对方供奉于刀架之上的天下五剑之一，传说中砍下大妖怪酒吞童子首级的“童子切安纲”，那里还不知道对面的老者是何许人也。

    原来的世界源赖光有没有后人，这点不得而知，但是这个世界显然是有的。

    而大和家主面前的老者，正是源氏一族的后人，而且所使用的佩刀，就是那把堪比神器的“童子切安纲”。

    对比起那些除灵世家，源氏一族其实更像是武将一族，但是他们的名声，在除灵的圈子中却同样响亮。

    其祖先源赖光，为平安时代名将，四天王之主，虽说是武人，但是战绩却比当时那些有名的阴阳师还要辉煌。

    三大妖怪之一的酒吞童子自不必说，童子切安纲的名字就是这么来的。

    而且除了酒吞童子以外，源赖光还退治过妖怪土蜘蛛。

    别听土蜘蛛的名字不怎么样，但是人家的咖位一样也是相当的高，是曾经能够跟安倍晴明扳手腕的存在。

    源赖光能够将对方退治，实力不言而喻。

    而源氏一族传承至今，现在的当家人就是面前的源赖天泉，对方虽然同样是武人，但是大和家主却知道，对方绝对是当今世界上，最强的顶尖强者之一。

    本来的兴师问罪，到了人家门口，直接变成了登门拜访。

    直到大和家主一脸谦笑的被送出门口以后，他也算是明白了，自己的女儿怕是以后要歪到底了，因为源氏一族根本不是他们大和家能够招惹的对象啊……

    （不是我想水，而是比起同人，原创的人物只有开头的介绍，形象实在不够丰满，所以只能慢慢的补充(′▽｀)

