    第33章 娜娜上门（二更！求票求收藏！）

    天外陨铁剑上的剑气撕开冲击的同时，季绝尘身上的剑意更上一层楼。

    王杰心中大惊，魂力不要钱似的注入到手臂上的炮管之中，四道魂导射线再次发射。

    魂导射线飞速来到季绝尘的面前，季绝尘一剑刺出，轰的一声，四道魂导射线再次爆炸开来。

    在爆炸之中，季绝尘毫发无伤，大步流星地靠近王杰，手中的天外陨铁剑平举，做出横扫的起手式。

    季绝尘的速度很快，已经不亚于同阶的敏攻系魂师，瞬息之间，他便将两人之间的距离缩短到两米。

    咄咄逼人的剑意达到了巅峰，王杰有种错觉，冲来的不是季绝尘，而是一把绝世神剑。

    暂避锋芒，这个念头一出现，王杰便付诸实践。

    脚掌猛然一蹬，王杰迅速倒退，脚掌之上的魂导推进器发挥作用，试图带着王杰与季绝尘拉开距离。

    同时，手臂之上的炮管消失，双手一捞，一件四级魂导炮出现，魂导炮的炮管足有碗口般大小。

    魂导炮的蓄力时间要比魂导射线的长一些，所以王杰在后退的时候，便开始蓄力。

    浓郁的橘黄色光芒在炮管之中闪烁，炮口正对着季绝尘。

    看到王杰的魂导炮正在蓄力，季绝尘双眼一亮，自身的速度居然再次加快，看来对付王杰，季绝尘一直都没有用出全力。

    就在季绝尘追上王杰，并将二人之间的距离缩短到不足两米时，王杰手中的魂导炮发射。

    一团橘黄色炮弹飞出，直直地冲向季绝尘。

    季绝尘把握好时机，天外陨铁剑横扫而出，一股无形剑气射出，那是剑意达到巅峰后的一击。

    一道细微的噗嗤声响起，橘黄色炮弹在这股无形剑气下，被斩成了两半。

    轰隆，轰隆。

    两道爆炸声在季绝尘的两侧响起，一剑斩出之后，剑身一转，又是一剑斩向面前的王杰。

    看着这一剑落下，王杰有种毛骨悚然的感觉，连忙催动身上的防御魂导器，一层白色光罩将其覆盖。

    只要挡下这一剑，自己的魂导炮也就蓄力完成，如此近距离的发射，我看你怎么挡？王杰心中想道。

    可惜的是，他对自己的防御魂导器太过自信，一道咔嚓声将他的信心击溃。

    一剑斩下，白色光罩狂闪不定，随即光芒猛然黯淡，光罩应声破碎。

    一股锋锐的剑气扑面而来，王杰的身体直接倒飞出去，剑气在他的胸前划出一道伤口，鲜血飞溅。

    挥出这一剑后，季绝尘站住身形，身上的剑意直冲云霄，他扭头看向笑红尘，说道：“来吧，就让我见识见识你那精彩的一刀。”

    对于季绝尘能够轻松打败王杰，笑红尘一点也不意外，如果他打不过，笑红尘才会觉得意外。

    笑红尘缓步走向季绝尘，说道：“之前的战斗，让你的魂力有所消耗，今日我不想趁人之危，明日我们再战，如何？”

    季绝尘沉思片刻后，点了点头，表示同意，对于笑红尘这个难得的对手，他想要以自己最完美的状态面对他。

    这不仅是对笑红尘的尊重，更是对自己的负责。

    见到季绝尘同意后，笑红尘便向他挥了挥手，示意再见，随后朝着宿舍走去。

    而季绝尘在笑红尘走后，同样离开，至于一旁躺在地上的王杰，则无人问津。

    笑红尘来到自己的宿舍门前，敏锐地感觉到有人在自己附近。

    虽然笑红尘没有施展大衍玄观，但强大的精神力令他五感远超常人，可以觉察到一些蛛丝马迹。

    “是谁？给我出来。”笑红尘一脸肃杀地说道。

    声音传开，一道身影从黑暗中走出，笑红尘定睛一看，出现的那个黑影不是旁人，正是娜娜。

    “是你，来找我要灵魂？”看清是娜娜后，笑红尘的表情缓和，缓缓说道。

    娜娜没有否认，点了点头。

    “那先进来吧。”

    笑红尘打开自己的房门，侧身示意娜娜进来，娜娜走进笑红尘的宿舍后，笑红尘跟在后面。

    房门并没有关，省得引起他人的误会，同时也可以给予娜娜一些安全感。

    “你要怎样才肯把灵魂还给我？”娜娜一进入房间后，便开口说道。

    “那要看你有多大诚意了。”笑红尘坐在椅子上，一脸轻松地说道。

    组织一下语言，娜娜缓缓说道：“上次的挑战是六年级的离焱让我这么干的，他是参加下一届全大陆高级学院斗魂大赛的日月战队成员之一。”

    “而你在战斗中所说的马如龙，正是日月战队的队长，我不知道离焱是不是受到马如龙指使，反正我是离焱安排的。”

    “我的挑战失败后，离焱肯定会安排其他人向你挑战，你要多加小心啊。”

    笑红尘甩了甩手，说道：“你这话说晚了，已经有人来了，不过他也失败了，正躺在路边呢。”

    娜娜心中暗惊，自己的任务失败后，离焱肯定会安排修为更高的人挑战笑红尘，没想到眼前的这家伙居然击败了对方。

    如果笑红尘知道娜娜的心中所想，肯定会捧腹大笑，因为出手的是季绝尘，而不是他自己。

    “总之，你要多加小心，说不定离焱会再派人的。”

    听到娜娜的话，笑红尘心中暗自记下了离焱这个名字。

    既然离焱这个人能够指使娜娜，那他是否知道娜娜是圣灵教的人，或者说，他自己是不是也是圣灵教的人？

    说完这一切的娜娜静静地站在原地，久久不见笑红尘有归还自己灵魂的意图，娜娜轻咬嘴唇，心中做了一个艰难的决定。

    她转身朝着门外走去，就在笑红尘疑惑她要干什么的时候，咯吱一声，她居然将宿舍门给关上了。

    这孤男寡女的，共处一室似乎不太好吧，笑红尘心中暗想。

    突然，笑红尘脑海中灵光一闪，这场景，这剧情，自己似乎在原著中看到过，接下来该不会是···

    似乎为了印证笑红尘的想法，娜娜转过身，两行清泪顺着面颊流淌而下，双手举起，摸着自己的领口。

    就在娜娜准备脱衣的时候，她却发现自己的身体动不了了。

    “你这又是何苦呢？”

    笑红尘的声音响起，他利用自己体内娜娜的灵魂，控制住了她的身体。

    当然，这种控制灵魂的方法，是当初笑红尘讨教解除封印方法时，伊莱克斯顺手教他的。

    “你对我做了什么？”

    娜娜有些惊恐地说道，她可以感受到一股无形的控制力从自己的灵魂中传来。

    “我没有做什么，我只是不想让你这么作贱自己，身体发肤受之父母，你这样不爱惜自己，你的父母知道岂不是很伤心。”

    一听到笑红尘提及自己的父母，娜娜便想到了自己父母所遭受的苦难，心中的委屈与愤恨一涌而出，滚滚热泪从她的眼眶中流出。

    ?  ?第三更将会在十一点左右发布，还请各位大大敬请期待。

    ?      最后，求票求票求票！求收藏求收藏求收藏，重要的事情说三遍！（新人狗头保命！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

