    “轰轰轰！”

    在陆九骁的术法引导之下，烈火学院全部学生的术法，全都向着山岳学院那边的光盾袭去。

    一瞬间，就击破了三道光盾，使得整个大殿都随之摇晃起来。

    各种护罩和光盾，是轮回者最基本，也是最常见的防御手段之一，其防护能力都是跟轮回者本身属性相关的。

    而山岳学院之所以防御力惊人，就是因为他们能把各个轮回者的光盾重组，形成一面大的护盾，这么一来，就可以进行互补。

    不过此刻前方的断龙石位置十分狭小，根本不足以让山岳学院的人发挥他们的长处，只能让山岳队员们将各种光盾以一米间隔展开，组成了重重防御。

    这么一来，那些光盾的防护力度自然也就小了许多。

    “大家稳住，再来！”

    陆九骁见三面光盾破去，再度挥出了一道火球。

    “轰！”

    火球在光盾上炸开，绽起了一抹火芒。

    “嗡嗡！”

    无数道术法再度划破虚空，砸向了断龙石后的光盾。

    “轰——”

    震荡再起，山岳学院那边的光盾再度散开两道，同时伴随着两个人吐血倒地。

    “干得漂亮！咱们再来几次，他们的防御就被破开了！”

    胡宁看见对方还剩下四面光盾，兴奋的喊了一句。

    “来不及了！大家向前方发动冲锋！”

    陆九骁没有再次组织攻击，而是下达了冲锋的命令。

    随着山岳学院的五面光盾破去，断龙石下已经出现了一处长达五米的空间，虽然并不能容纳太多人，但是也已经算是有了立足之地。

    陆九骁选择冲锋的根本原因，是因为墙壁两侧的钢刺已经以中线分割，各自探出了三分之一的位置，按照时间来算，他们如果继续拖一会的话，恐怕就算钢刺不会加速，他们都无法脱身了。

    事到如今，只能选择壮士断腕，能跑出去多少算多少了。

    “调整护盾位置，堵住断龙石，别让他们冲过来！”

    刘耀星听见陆九骁的喊话，也是面色一凛，大声下达了指令。

    “刷！”

    话音未落，陆九骁已经闪现到了断龙石前方的空间里，向着前方的光盾猛然拍出一掌。

    “轰！”

    一股极为狂暴的火焰喷薄而出，瞬间扑在了光盾上，仅仅几秒钟的时间，那道光盾就因为无法承受这强大的能量，宛若玻璃般炸裂。

    “呼啦啦！”

    后方，山岳学院的队员们也是各显神通，拼命奔袭。

    果不其然，那两侧的钢刺跟陆九骁料想的一样，随着烈火学院的队伍前压，生长的速度也变得野蛮起来。

    “踏踏！”

    几秒种后，胡宁第一个冲到了陆九骁身后，紧接着沈哲、彩菱、马迪等人也纷纷到位。

    “完了！来不及了！”

    与此同时，队伍当中发出了一道绝望的呼喊。

    陆九骁循声望去，此刻两侧的钢刺已经相隔不到一米，而山岳学院这边，还有大部分的人都在穿刺范围之内，

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    一秒钟后，无数钢刺穿透身体的声音，伴随着一道道凄厉的惨叫声响起。

    “嘭！”

    顷刻之后，身后的断龙石重重落下，彻底阻隔了陆九骁的视线。

    在他身边，烈火学院的队伍已经不足十人。

    “他妈的！我跟你们拼了！”

    胡宁作为山岳学院的队长，眼见自己的队员们全部因为山岳学院的阻隔而惨遭淘汰，双臂开始对着前方的光盾猛挥，速度之快，已经打出了残影。

    “嘭嘭嘭！”

    巨大的拳影接二连三的轰击在光盾上，很快打出了道道裂痕。

    山岳学院的队伍当中，一名队员看见这一幕，眼中也闪过了一抹惊恐，对着刘耀星开口道：“队长，现在烈火学院的人都已经气疯了！而且能够穿过大殿的人，也全都是他们当中的精锐，咱们在这里无法发挥长处，一旦被他们突破防御，展开混战的话，咱们一定会吃亏！这里我们顶着！你快撤！”

    “胡闹！咱们五十人的队伍，现在只剩下了十几个，在这种情况下，我绝对不会抛弃任何人！”

    刘耀星大义凛然的扔出一句话，但是却不动声色的退后了半步。

    “队长！只有保存实力，才能获取胜利，咱们如果在这里跟他们展开对战，就是在用咱们的短处跟他们硬碰硬！算我求你了，你快走！”

    那名队员喊话的同时，前方的又一道光盾被击碎，一名队员退后两步，嘴角溢出了一行鲜血。

    “放心，我绝对不会让你们白白牺牲的！这个仇，我一定会给你们报！大家跟我走！”

    刘耀星信誓旦旦的扔下一句话，然后带领其余的队员们，迅速转身离去。

    “姥姥的！刘耀星要跑，大家一起动手，给我冲过去干掉他们！”

    胡宁看见剩余两道光盾之后撤走的人群，加大了攻击力度，只是山岳学院这边的光盾，都是由弱到强排列的，越往后面，对方的防御力就越大。

    虽然陆九骁可以轻易秒杀这两个施术者，但他们此刻用护盾挡在双方之间，即便是陆九骁，也没办法瞬间将两人的护盾击碎。

    “轰轰轰！”

    狭窄的空间之内，陆九骁他们这边的十个人只能并排站开三个人，术法砸在前方的光盾上，冲击波让众人的脚步不断踉跄，而且术法炸裂的光芒，几乎让众人已经难以看清东西。

    “嘭！”

    大约五分钟后，前方的两道护盾终于被破开。

    “投降！我投降了！我们自愿退赛！”

    光盾后方的两名山岳队员知道自己的单体战斗力十分羸弱，所以根本没有反抗的念头，毫不犹豫的选择了投降。

    “投你大爷的降，我不接受！兄弟们，给我干掉他们！”

    胡宁怒吼一句。

    “胡宁，你身为烈火学院的队长，不会连优待俘虏都做不到吧？我们已经投降了，你继续动手，不怕被大家耻笑吗？”

    一名山岳队员厉声质问。

    “如果你们在之前对战的时候投降，我们自然会放过你们，但你们留下的目的，是为了给他们断后，所以这个投降，我们不承认！”

    一道声音，倏然在这名队员身后传来。

    “呼呼！”

    山岳队员猛然转身，在一片火焰当中，看见了陆九骁冰冷的目光。

