 单单从外面看去，大雷音寺仿佛宏大的像是一座小城，里面佛祖雕像无数，金光最为浓烈，有虚幻的诵经声传来，似有经文飘出。

给人一种宁静祥和的感觉！其后慈能大师带领几人，又观看了罗汉堂，看到了有十八个强大的修士，在习练一种合击阵法，威力无穷，西天教的确有很多独特的地方，让众人大开眼界。

“西天的美景，真是令人陶醉，看惯了外界的风水，来这里才感觉到一种庄严的震撼！”

李墨由衷的感叹道。

慈能大师微笑。

“不过，不知我那朋友关在何处啊？”

李墨话锋一转说道。

“空无吧，是个好孩子，天赋非常不错，可以走上了一条错误的路，被关在前面不远的戒律堂，只待他悔悟便可立刻放了他，他的天赋是很好的。”

慈能大师露出一丝惋惜之色。

“不知他犯了什么错？”

李墨追问道。

“他的道错了，他走上了一条与我西天教不同的道路，我们可惜他的天赋，所以想让他悔过，继续修行，但他却不肯，我们不忍就放任他离去平庸一生，所以将他暂且关在戒律堂！”

慈能大师说道。

“哦哦，原来如此，不过我想我倒是可以劝劝他。”

李墨说道。

“我也觉得李施主前去劝阻一下更好，能劝阻自然是更好，若是不能劝阻，空无执意要坚持自己的路，那么只能放任他走，希望他能走出自己的路，不过，唉……”慈能大师忽然叹息一声。

“大师但说无妨！”

李墨道。

“贫僧在此希望李施主能够帮助我们一个忙，这个忙有些危险，所以，我……不好开口。”

慈能大师脸上露出为难之色。

“没问题！”

李墨点头道。

“墨小子……”灰毛鸡急声道，但却被李墨阻止了。

“不知大师，需要我帮助什么，西天教大能众多，天骄更是不俗，想必我也帮不上什么大忙！”

李墨问道。

“李施主太小看自己了，我西天教天骄众多，但除了佛子，没有一人敢说比得过你，可惜佛子如今闭死关，所以，我只好请你帮忙了。”

慈能大师犹豫了一下，继续道：“进入阿修罗界，取得修罗果！”

“阿修罗界修罗果！”

李墨微微皱眉，没有听过，他转过头看向灰毛鸡发现这厮也是一副疑惑的样子，显然也不知。

“阿修罗界是我佛教的炼狱，那里关押着无数年来叛出我佛的修士，还有一些对我佛不利的修士，所以里面非常的危险，且知命境不得入内，因此只能在天尊境中寻找了。”

慈能大师解释道，“里面会有生命危险！”

“在去之前，我可以见下我的朋友吗？”

李墨问道。

“当然可以！”

慈能大师点头道，“你看，前方就是戒律堂了，空无就在其中！”

谈话间，众人的脚步没停，赫然抬头，前方竟是戒律堂了。

有慈能大师在，自然不需要任何等待与通告，李墨几人便被领到一处房间中，戒律堂的大师道：“空无就在其中，你们进去吧。”

“谢过大师！”

李墨拱手道。

“咯吱！”

李墨推开房门，只见其中很是空荡，一尊佛像，一个蒲团，一个和尚。

即便只是背影，但李墨一眼便看出来了，这是空无。

但下一秒，李墨的身上气势猛地爆发，脸上露出一丝凶狠之色，灰毛鸡显然也是发现了什么，脸上含有愤怒之色。

蒲团上的小和尚转了过来，正是空无，他看着比之前要成熟了一些，不过总体来说，仍然是略显清秀，有些显小。

但是，其身上，已经没有一丝气势了，或者说是气息非常弱小，就好似……一个凡人。

看见李墨灰毛鸡等人，空无一愣，旋即露出惊喜之色，连忙起来，“李大哥，鸡兄，你们怎么来了？”

“你的修为，怎么回事？”

李墨冷着脸道。

“不用担心，是我自废修为了，如今已经重新修行到虚神境初期了。”

空无微笑着道，那笑容非常干净。

“到底是怎么回事？”

李墨问道。

“他们说我错了，所以把我关起来，想让我悔过，与他们走一样的路，但我知道是他们错了，他们全都错了，我是对的，所以我自废修为，重新来过，走我的路，而不是他们的路。”

小和尚坚定的道。

“什么错了对了，说明白点啊，我们可不是大师，听不懂这些。”

灰毛鸡皱眉道。

空无微微一笑，道：“我说的是，整个西天教错了，我是对的！”

“啊？”

灰毛鸡一惊，也被这话震惊了，西天教可是上古势力之一，极为的强大，历史最为悠久的存在，小和尚竟然说西天教的修行错了，他是对的，灰毛鸡不禁伸来鸡爪子，想摸小和尚的脑袋。

“我佛教的修行，与寻常修士不同，是需要功德之力的，功德之力越强大，则修行越顺利，修为越高，所以，所有大师都在追求功德之力，而为功德之力？

那便是普渡众生，芸芸众生自然会发自内心的感恩，会产生一丝功德之力。”

“为了功德之力，所有大师都在普渡众生，都在帮助凡人，修士，尽一切可能做到的，有时甚至会牺牲，就如同你们来时，一定看到了西天教范围内，到处是庙宇，到处都会有大师帮助凡人或者修士。”

小和尚道。

“对啊，这很对啊，难道错了？”

灰毛鸡奇怪的道。

“错了，完全错了！”

小和尚摇头道。

“他们做的事看似没错，普渡众人，但却错了，他们是为了功德之力，为了修行，并不是真正为了普渡，是为了修行而普渡，这完全错了，当初的佛祖本意一定不是如此，是要真心的普渡众生，从而产生功德之力，修为越发的精深，便可普渡更多凡人。”

“但到了现在，所有人都变了，虽然做的事情一模一样，但他们皆是为了修行，不是为了普渡，所以错了，全都错了。”

 