    “也没什么大事，只是我不放心提醒一下而已。”正在秦铭和唐龙谈论之际，新任猎魂佣兵团团长萧峰迈大步走了进来。

    “秦铭小友，听人说你有事情要找我。”

    “是！萧前辈，我们确实有事情要跟你说，来来来，坐坐坐。”秦铭一边说着，一边招呼萧峰落座。

    “萧前辈，我们刚刚得到消息，现在狩猎游戏第二场淘汰赛基本已经结束了。这是把你叫过来，一是告诉你这个消息，第二个是有两件事情要提醒你。”

    猎魂佣兵团新任团长萧峰，听到这里，眼睛不由看向了秦铭。

    “秦铭小友，你说吧！”对于秦铭等人的离开，萧峰心里清楚，那是早晚的事情。所以对于这一点他并不感到奇怪。

    “萧前辈，低一点，现在猎魂佣兵团刚刚恢复平静，而且又扩张了很多，这里面有很多人，你需要注意一下，能留的，我们留下用，不能留的，必须尽快解决掉，防止意外发生。尤其是大长老戴维斯先生。此人生性狡诈，你应该明白我的意思。”

    “第二点，就是那些刚刚被合并的黑恶势力组织，这些人虽然表面上，归顺了猎魂佣兵团，可是实质上他们到底是什么想法谁也不清楚。所以对于他们，还是尽管想一个妥善的办法，将他们进行分割，千万不能让他们凑在一起，他们一旦凑在一起的话，以现在猎魂佣兵团的实力，根本无法控制。很有可能，由此为自己招来灭顶之灾。”

    萧峰听到这里，轻轻点了点头，“秦铭小友，你有没有什么可行的对策？”

    见萧峰征求自己的意见，秦铭稍加思索了片刻，“不瞒，萧前辈你说。我之所以当时没有立即杀掉大长老戴维斯先生，一是不给你造成负面影响，第二个是因为他还有利用的价值。如果可以的话，你完全可以利用这把刀，去对付其他的那些不稳定因素。但是萧前辈，有些事情你要考虑清楚。有时候，不要顾及太多。”

    “我知道，你和大长老戴维斯先生都是猎魂佣兵团的老人，有时候您老念在多年的情分上不忍心下手。但是我要提醒你的是，不要妇人之仁，那样你会很危险的！”

    萧峰听到这里，轻轻点了点头。到现在为止，他才知道，为什么秦铭当时，不让自己夺了大长老戴维斯的权利，原来他是这个意思。

    看来他早已料到了这一步，真是一个了不起的年轻人呐。

    “好的，秦铭小友，我都记下了。你放心吧！”秦铭听到这里，轻轻点了点头。“萧前辈，我还有一件事情要跟你说！”

    “哦，秦铭小友有什么事情你尽管说。”

    “萧前辈，其实也没有什么事情，就是我给你推荐两名武装人员，在这件事情上作出了非常大的贡献，所以我将他们二人推荐给你，看看他们能做些什么，就让他们做些什么！”

    秦铭说着，伸手将站在门口处的那两名武装人员叫了过来。

    “两位兄弟，如今我有要事在身，马上就要离开这里了。多谢两位这段时间来的照顾，我刚才跟团长萧峰大人说了，将你们推荐到了他的麾下。到时候有什么事情，你们就可以去找他了。”

    两名武装人员听到这里，不由相视了一眼，随即立即向秦铭敬了一个军礼。

    一个简简单单的动作，却包含了他们所有的感谢。

    “好了，跟着团长萧峰好好干，我想团长萧峰不会亏待你们的。”

    处理完这里的事情，秦铭、唐龙以及那十几名天使小队成员，在萧峰等人的簇拥下离开了猎魂佣兵团。

    直升飞机上，秦铭、唐龙挥手与萧峰告别。

    看着飞机渐渐消失在自己的视线里，萧峰心中突然有一种说不出的感觉。

    两天的时间，经历了太多太多。

    “大长老戴维斯先生，有一件事情，我想请你帮忙，不知道大长老戴维斯先生，愿不愿意？”

    送走了秦铭和唐龙，萧峰按照秦铭临走时的嘱托。开始清理异己。

    直升飞机上，秦铭和唐龙并肩而坐。

    “唐教官，第二轮淘汰赛基本结束了，那有没有薛鹏的消息。”

    此时的秦铭，最关心的就是这件事情，自从上次分开，自己去参加竞技赛，从那时候再也没有见过薛鹏。

    虽然唐龙和泰勒·史密斯先生，对薛朋都十分看好，但是秦铭还是有些不放心。

    因为在淘汰赛中，薛鹏不但要面临那些参赛选手的危险，还要面临大自然带来的威胁。

    “师侄，这个丹尼尔·汤姆小姐在电话里并没有提到。所以现在我也不知道薛鹏的具体情况。”唐龙说到这里，顿了顿，再次开口。“不过你也不用担心，现在出来的数据，还不是最终的数据。等到最终的数据出来之后，我们才能确定薛鹏，他是否安全？”

    “唐教官，那要按照你的推测，最终，数据应该在什么时候可以出来？”

    唐龙听到这里，稍加思索了一下。

    “应该在今天下午，最晚不超过今天晚上。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头。

    直升飞机在一望无际的绿海中翱翔。大概过了两个多小时的时间。

    众人再次回到了三号基地，还没等直升飞机停稳。

    泰勒·史密斯先生，丹尼尔·汤姆小姐，一前一后来到了停机坪。

    四人相聚，彼此微微一笑。

    “好了，看样你们此次行动非常顺利，那我们就去秦铭的帐篷里说吧！”

    丹尼尔·汤姆小姐说着，伸手一把，将唐龙的手臂抱在怀里。带着秦铭和泰勒·史密斯先生赶奔秦铭的帐篷。

    四个人先后进了帐篷，只见杰克卡门斯先生四脚朝天躺在床上，嘴里叨叨咕咕，不知道在说些什么。

    看到众人进来之后，似乎看到了活下去的希望。一下子从床上蹦下来。

    “你们两个该死的东西，我以为你们这辈子都不会回来了。”杰克·凯门斯说着，来到唐龙和秦铭面前，狠狠给了两人一拳。

    “杰克·凯门斯先生，让您受委屈了。”秦铭微微一笑，开口道。

    “少在那里跟老子废话，赶紧把我变回去，我都快在这里憋死了，睁开两只眼睛只能看见泰勒·史密斯这个老东西一个人，我现在连他长的几个胡子都能数得过来。”

    在杰克·凯门斯的竭力催促下，秦铭再次为她施针，时间不长，便恢复了他原本的面貌。

    “快快快，快快给我拿一个镜子来，我要看看我变成什么样子了。”

    杰克·凯门斯一边催促着，一边从自己的床头柜中开始翻找。

    最后好不容易，找到了一块巴掌大的镜子，开始照了起来。

    看着自己重新恢复了自己的面貌，杰克·凯门斯心里无比的欢喜。可是当他看到自己的下巴时，心情不禁有些失落。

    “唉，我的胡子啊！我留了好几年的胡子，就这样让你们给糟蹋了。你们一定要陪我！”

    “好了，老东西。我劝你今后不要再撩胡子了，我感觉你没有胡子现在比以前更年轻了，而且你这个样子，很快就能解决掉自己的单身。”

    这句话如果是其他人说的，杰克卡门斯百分之百会破口大骂。

    奈何说这句话的人竟然是丹尼尔·汤姆小姐，那可是他心目中的女神。

    “哦，是嘛！好吧，那我以后就不留胡子了。我一定会找一个比丹尼尔·汤姆小姐，还要漂亮的女神！”

    没想到杰克·凯门斯话音刚落，立即遭到了众人的鄙视。

    “我说你们怎么回事，就算我找不到像丹尼尔·汤姆小姐这样的女神，难道我还不能想一想吗？”

    “可以！当然可以。你也只能想一想了。”泰勒·史密斯先生趁机挖苦道。

    “……”杰克·凯门斯先生张了张嘴，想反驳几句，可是最后还是放弃了，这些老家伙说的倒是也没有错，像丹尼尔·汤姆小姐这样的女神，恐怕天底下只有一个。

    奈何这么一颗好白菜，还让唐龙这头蠢猪给拱了。

    “丹尼尔·汤姆小姐，在猎魂佣兵团的时候，唐教官说第二次淘汰游戏基本已经结束了，我想问一问，现在有没有薛鹏的消息！”

    丹尼尔·汤姆小姐，听到这里，不禁一阵的苦笑。

    “小家伙，我知道你们的关系很好，你也非常担心你的那位朋友。根据现在得到的数据来看，根本看不出来什么。我们只是得到了一串数字。并没有具体人员的名字和相应的代号。不过你也不用着急，有关于薛鹏的事情，我已经打听了，估计用不了多久就会有消息传来。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头。事到如今，也只好如此，这种事情自己急是急不来的。

    “小家伙，在你和唐龙离开的这段时间里，我和泰勒·史密斯先生，以及杰克·凯门斯先生，就具体商量了一下，营救计划，趁着现在我们还有时间，我们大家再坐下来研究一下。”丹尼尔·汤姆小姐，开口道。

    “好的，不知道你们研究的结果是什么样子的？”

    在丹尼尔·汤姆小姐的提议下，几个人坐在前面的帐篷里，再次开始研究起了营救的计划。

    时间一分一秒地流逝，时间很快便到了傍晚。

    由于众人一直在研究营救的计划，所以一时间竟然忘记了时间。

