
　　要知道，小灵通刚上市的时候，段勇平就想着要用降价的方式来应对。

　　可是陈江海的意见却是，先不着急，等小灵通的销量出来后再说。

　　现在小灵通的销售数据已经出来了，对先行者的威胁是相当的大。

　　或者说，小灵通的出现就像是奔着他们先行者来的一样。

　　这种情况下，段勇平觉得应该尽快选择降价，减少两者之间的差距，才能应对来势汹汹的小灵通。

　　如此一来的话，小灵通对先行者的威胁就没这么大了。

　　毕竟段勇平对于先行者V1，还是有着极强的信心。

　　他实在想不出价格相当的时候，小灵通还有什么优势。

　　实际上，随着这段时间的发展，先行者V1的成本已经被进一步的压低。

　　就算把价格降到三四千块，先行者也有很大的利润空间。

　　想到这里，段勇平也没有犹豫，直接掏出手机拨通了陈江海的电话。

　　此时的陈江海，刚好回到自己办公室。

　　看到来电显示上面的电话号码，陈江海按下了接听键。

　　“勇平，找我什么事？”

　　随后，段勇平便把小灵通的销售数据，告诉了陈江海。

　　听到这个销售数据，陈江海没有什么太大的反应。

　　前世小灵通在短时间之内也获得了不小的成功，现在有这样的销售数据，十分的正常。

　　也难怪段勇平会是这样的反应。

　　小灵通眼下取得的销售数据，放在如今这个年代，确实十分的惊人。

　　可以毫不夸张的说，小灵通现在的关注度，跟那个时候先行者上市是差不多。

　　或者说，会更加夸张。

　　毕竟，小灵通的价格，是要比先行者低多了。

　　会有更多人心动。

　　再加上经过一年时间的发展，华夏经济也是越来越发达，自然会有越来越多的人希望能有个方便快捷的手机。

　　换言之，就是市场需求增大了。

　　这还只是小灵通半个月的销售数据。

　　陈江海相信，在这种情况之下，接下来的一段时间，小灵通的这个销售数据还会不断的上升。

　　说完销售数据后，段勇平并没有急着说话。

　　他想知道，陈江海听到这个后，会有什么反应。

　　哪知道过了半天，陈江海那边却是什么反应都没有了。

　　段勇平微微蹙了蹙眉头，忍不住问道：“陈总，你在听吗？”

　　“在啊！”23sK.com

　　陈江海回应了一声，随即又问了一句：“怎么，你什么看法？

　　听到陈江海的问题，段勇平有点愣住了。

　　他没有想到，陈江海没有说话，反而是把问题甩给了他。

　　“陈总，我觉得我们要降价了！”

　　段勇平没有太多的犹豫，直接说出了自己的想法。

　　现如今的先行者，可以说就是段勇平的心血所在。

　　先行者就如同他的孩子一般，如今地位受到了威胁，段勇平这个做父亲的当然十分着急。

　　段勇平现在唯一想做的事，就是尽快降价，让先行者跟小灵通有一拼的实力。

　　起码在V2研发出来前，V1不能输的太惨。

　　只能说，当局者迷，旁观者清。

　　此时的段勇平已经失去了应有的平常心，面对着小灵通的冲击，整个人有点着急了。

　　很多真正的细节，心急如焚的段勇平自然是已经看不到了。

　　他能看到的，就只有一件事，小灵通的销量会对先行者造成威胁，甚至是巨大的冲击。

　　因此他觉得必须得做点什么。

　　听到段勇平这略显着急的声音，陈江海忍不住开玩笑道：“怎么？这就开始着急了？

　　段勇平此刻却半点没有想要开玩笑的心思，皱了皱眉头说道：

　　“陈总，小灵通的销售数据跟先行者相比的话，一点也不差！照这样看来，未来要追上我们，也不是没有可能的事！”

　　他这样跟陈江海分析，自然是希望能够引起陈江海的重视。

　　陈江海却只是微微一笑，他自然明白段勇平这样说的目的何在。

　　他平静地反问道：“勇平，那你有没有去了解过，小灵通到底是一款什么样的产品？”

　　听到陈江海这样问，段勇平微微一愣，赶紧回了一句：“陈总，我让人买了一部小灵通回来，不过暂时还没有开始研究。”

　　说这话的时候，段勇平多少有点心虚。

　　这段时间，他最关心的就是小灵通的销售数据。

　　至于其他的东西，他真的没有心思去关注。

　　而此时经过陈江海这么一提醒，他觉得自己是不是忽略了什么。

　　听到段勇平的回答，陈江海并没有怪他。

　　只听他笑着说道：“抽个时间，叫你们手下的人拆开小灵通好好研究一下，你就知道为什么我不这么担心了。”

　　说完，陈江海便直接把电话挂掉了，甚至都没有给段勇平再开口的机会。

　　此时的段勇平，听着手机里传来的盲音可以说是一头的雾水。

　　他实在是想不明白，为什么陈江海会这么说。

　　不过，段勇平也没有多犹豫，陈江海既然都这么说了，必然有他的理由。

　　现在自己需要做的就是，尽快搞清楚小灵通究竟是怎么回事。

　　放下电话后，段勇平便赶紧让人找来小灵通，直接去了研发中心。

　　叫来工程师，段勇平让他当着自己的面把小灵通拆开。

　　“等下你给我讲一讲，这里面到底是个什么样的技术。”

　　段勇平目光灼灼地盯着工程师，表情异常严肃的吩咐道。

　　对于手机这个行业，段勇平是个生手。

　　技术方面他了解的并不多。

　　哪知道工程师在听到段勇平的这个要求，一脸的奇怪。

　　段勇平看他明明自己都已经吩咐了，竟然还不动手，顿时就有点生气。

　　他皱了皱眉头，瞪着眼睛问道：“你还愣着干什么？”

　　“段总，关于这个小灵通，我们几个已经拆开了解过了，并没有太高的技术含量。”工程师自然也看出了段勇平的不快，马上回答道。

　　一听这话，段勇平一下就明白过来了。

　　为什么陈江海一点都不担心。

　　原因竟然是这个！

　　“你们可以确定吗？”

　　段勇平忍不住再次问道，脸上的表情已然带着一丝兴奋之色。

　　工程师赶紧点了点头：“完全可以确定，这个小灵通就跟座机差不多，唯一的区别就是一个有线一个无线。”

　　“这种情况下，会导致小灵通的信号特别差。”

　　工程师的回答，让段勇平的心彻底放了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百零七章 这就开始着急了？免费阅读。https://www.23sk.com 