    干企业就是这样，该忙的时候就得忙，该冲刺的时候就得冲刺起来，而现在也是锋锐“安卓联盟”成立的关键时期，李锋也是以身作则，第二天就雷厉风行的行动起来。

    而龙小天安排的路线很简单，从燕京到鹏城，从北到南，绕着整个大华夏走一圈，看看锋锐的终极BOSS李锋出面，能不能多邀请几个企业加入自己的“安卓联盟”。

    第一站，燕京，中联通总部。

    中联通的董事长王宇宙是从中移动过去了，李锋以前跟他打过几次交道，两人也算比较熟悉，所以也没什么客套话，一上来就直接进入了正题。

    王宇宙直接“开门见山”的说道：“李总，你的来意我都知道了，而且年前，咱们锋锐的徐嘉伟徐总也找过我，不过这种事不是我能做主的。”

    “老王，这你就说笑了吧，你是联通的董事长，这点小事你还做不了主吗？”李锋不相信的说。

    “李总，看来你并不清楚我们央企的领导组织机构啊，我们央企不像你们民营企业，你作为公司的老板可以一言九鼎，但央企讲究的是规则，班子要团结，规则不能乱，

    本来我也以为是件很简单的事来，不过在班子例会上的投票并没有通过，而且私下下也有人跟我打过招呼，不希望我们联通加入你们的安卓联盟。”王宇宙解释道。

    背后还有小人？！

    不过在华夏运营商领域能敢直接指挥王宇宙的，而且还与李锋有矛盾的人，毫无疑问就是中移动的赵恒军了！

    虽然中移动、中联通、中电信并称华夏的三大的通信运营商，但现在中移动可不是中联通、中电信能抗衡的，甚至可以说，把中联通和中电信这两个加起来，才等于一个中移动。

    想到这里，李锋就直接说道：“是不是中移动的赵恒军在背后搞得鬼？”

    王宇宙表情明显愣了一下，他没想到李锋这么快就猜到，不过他面无变色的说道：“李总，是谁并不重要，我只是想说，有些事并不想我们想的这么简单，李总，并不是我不支持你，而是我也真的无能为力！”

    李锋从王宇宙的细微表情中就知道自己猜对了，不过这有什么用呢，关键还是说服中联通加入安卓联盟。

    而王宇宙这个人，李锋也是了解了，一个与新中国共成长的人，一个有情怀的人，也是唯一一个对锋锐有好感的人。

    李锋也是重新组织了下语言，对王宇宙由衷的说道：“老王，你可能还不知道我为什么非要邀请咱们通信运营商加入我们安卓联盟，

    其实从通信领域的发展就能看出来，从大哥大到功能手机，从1G到2G，而3G并不远了，智能手机的时代就要来了，这就是时代大势，势不可挡，而且现在已经不少国家铺设了3G网络，我估计华夏未来一到两年，也会颁发3G牌照，

    而智能手机与功能手机最大的区别是什么，就是它会与咱们现在电脑一样，具有可操作性的系统！而这就是我们机会，电脑操作系统，我们已经错过了；手机操作系统，我们不能再错过了，这是时代给我们的机遇！

    所以我恳求你加入我们这个安卓联盟，我们锋锐要打造一个真正具有国际竞争力的国产操作系统，而且我们现在已经有谷歌、HTC两个明确的合作伙伴了，

    对此，我没有任何要求，你只需要宣布加入这个联盟就行，不需要我们联通做任何事，这点你放心，毕竟咱们国家连3G网络的还没有呢。

    老王，这次你帮了我，我李锋就欠你个人情，如果有一天我这个安卓系统成功的时候，我可以保证只要是安卓手机，必须首先支持联通网络！”

    王宇宙这次真的被李锋一番赤子之心感动了，现在这个社会真正想干点事的人越来越少了，尤其是李锋这样本来已经很成功的人，还在为心中的理想而奋斗，他又想起自己年轻时报效祖国的情景，你的理想还在吗？

    王宇宙也是激动的说道：“好一个李锋，既然你都这么拼，那我这个老头子也陪你拼一把，剩下的工作我来做，我保证在4月份之前，我们联通支持你们锋锐，希望你们能为国争气啊！”

    “老王，你就放心吧，到时候我们安卓系统成功的时候，也有一份功劳，而且我说过话的算话，只要你在联通一天，我可以保证只要是安卓手机，必须首先支持联通网络！”李锋正色道。

    “这个就不用了，这只是我作为一个有理想的华夏人，一个通信领域的多年老兵，非常希望能看见一家具有世界竞争力的华夏科技公司崛起的！”王宇宙用力握着李锋手说道。

    “多谢了，老王，我也相信你不会因为今天的选择而遗憾的！”李锋说道。

    “行了，咱俩就不要在这里商业互吹了，等你成功的时候，咱们在坐一起一起喝酒聊天。”王宇宙说道。

    最后李锋也是用力与王宇宙握了握手，然后才转身离开了。

    安卓联盟，搞定联通+1，现在是4家！

    ******

    第二站，燕京，中电信总部。

    锋锐与电信合作不多，情况也不熟，不过这时候，也别管熟不熟了，先试试再说，万一成功了，不就赚了。

    不过一上来的进展就不怎么顺利，本来都已经跟电信这边说好了，结果李锋到的时候，直接没人，连个出面接待的人都没有，只是让李锋在办公室干等。

    没办法，人在屋檐下不得不低头，李锋在电信办公室也是等了两个钟头，结果最后却被告知：电信的负责人出国了，而且一时半会回不来。

    这可把李锋气得不轻，白凉自己两个钟头，不过他也是面不改色的，站起来拍拍屁股对龙小天说道：“看来电信方便根本就没打着与我们合作啊，咱们还是走吧。”

    不过龙小天可咽不下这口气，直接骂道：“这个电信，如果不愿意合作，直接拒绝便是，怎么还让我们来了，来了又不见人，这真是太过分了。”

    “算了，小天，都是弱国无外交，其实公司也一样，说到底还是咱们现在的锋锐实力太弱，我们现在也真能在华夏互联网领域称王称霸，但在真正的巨头眼中，我们还是太弱小的，所以我们要加倍努力，今天的耻辱，明天再加倍换过来！”李锋最后恶狠狠的说道。

    刚才看李锋这幅表情，龙小天还以为李锋根本没放在心上，结果没想到他比自己都记仇。

    见龙小天还是愣神，李锋直接喊了句，“走吧，小天，现在不是感叹的时候，咱们赶紧去下一站。”

    电信排除，安卓联盟，现在还是4家！