    “哪一间？”男人抿着唇，深邃的眸底冰冷一片，早已没了耐心。

    顾曼青心里恨他的绝情，可是只要一想到等他看到乔恋和人乱搞……那种怨念瞬间就变成了兴奋，她就不信凌霄就算再喜欢那个女人，也心甘情愿地被人戴绿帽。

    她支支吾吾地，“就在隔壁那间。”

    凌霄额上的青筋浮动，冷冷地看了她一眼，“顾曼青，我希望你知道你现在在做的是什么。”

    迎上那冷漠逼人的视线，顾曼青心头猛地咯噔一下。

    可是就算他做得太过，那个女人已经出轨了……难道他还要和她计较吗？

    她心里百转千回，而此时凌霄早已走了出去。

    他没敲门，直接一脚踹了进去。

    房间里大亮，那张摆在正中间的大床上，白色的被子里有一块明显的凸起和里头难耐的呻吟声。

    顾曼青站在门外，她恨不得自己上前揭开被子，好让人看到那个女人的丑态！

    凌霄皱着眉，看到露在被子外面的一双毛脚，没有再继续犹豫下去，伸手一揭，被子落在地上……

    顾曼青看到被中的场景，先是一愣，随后瞪大了眼，“怎么可能，明明……”

    “明明什么？”

    凌霄不知何时已经出来了，正站在她的身前，眼神寒的刺骨，“我早跟你说过的，我们之间的事不牵扯到她。你算计乔恋，就要承受后果！”

    “凌霄，凌霄我错了……”顾曼青根本不知道哪个环节出了错，明明她都安排好了，可是现在，乔恋没陷害成，反倒自己栽了，这个男人比她想象中的要绝情的多。

    “你完了。”

    他只丢下一句话，就转身大步离开。

    顾曼青想挽留，她甚至想到了几年前在M国，她嫌凌霄不懂浪漫，不懂情趣，所以劈腿了，甚至主动提出分手……可是她真的后悔了，她后来不是没曾想过去求复合，可是根本一点用都没有。

    她一屁股坐在地上，心如死灰。

    而事实上。

    顾曼青今天的计划并没有出错，错的是今天并不是天时地利人和。

    乔恋被人弄上楼后，那人打算先迷晕她，然后再按计划行事，可是还没等他碰到女人的衣角，就被狠狠痛揍了一顿……他也想反抗啊，可是力量悬殊，毫无招架之力。

    揍完后，被绑的像团肉粽丢在床上，还仪式性地盖上被子……要是再不来人，可能他都会被闷死。

    而乔恋，还心魂未定，她打量着身后的男人。

    这是他今天第二次救她了。

    “跟我来。”

    男人走在前面，乔恋乖乖地跟在后面。她就算再不信他，可是她此时也没有拒绝的余地。

    男人带她到了另一间房，顺手带上了门，一如刚刚在楼下时的戏谑，“今天我救了你两次，是不是要以身相许？”

    乔恋想都没想，就看着他，“除了这，别的都可以。”

    “如果我只想要你呢？”

    男人的话里有话，她怔怔的，有些分不清他是不是在开玩笑。

    “是不是很好奇我为什么把你带到这里？”

    乔恋点点头。

    “如果我没猜错，待会儿你可以看一出好戏……那人绑你来，和男人上床，为的是什么？”

    啧。

    男人嗤了一声，眼底藏着毫不掩饰的讽刺。

    乔恋垂下眸子，她就是再不精明，也能猜到一些……

    今天动手的人除了顾曼青，不可能会有第二个人。她千方百计把她带到这里，和陌生男人搞在一起，难道仅仅只是图个刺激？

    不。

    她是希望这一切凌霄都能看到。

    不过这一切她并没有明说，只是淡淡地抬起眸子，看向这个戴着口罩的男人。

    “比起这个，我更好奇，你是谁？”

    这个男人太让人熟悉了，乔恋第一个想到的就是之前在法国……那次化妆晚会上，有个戴着黑狼面具的男人主动邀舞，她还记得，那个人的眼睛和他很像……

    当时他想到了一位故人，可是隔着千山万水，她并不敢深想，可是现在……

    她下意识地往后退了一步。

    男人狭长的眉眼危险地上挑，纯碱的笑意不减分毫，“哟，这么怕我？”

    乔恋不出声，只是盯着他的口罩，“你认识我吧？”

    这次轮到男人不出声，沉默了。

    乔恋突然走近了些，她试图伸手去揭开那个碍事的口罩，可是没等她碰到，就已经被人捉住了手腕，“别动。”

    耳边的嗓音沙沙哑哑，低沉中藏着几分凶险。

    乔恋很怕，可是她越怕，就越不利于她。

    她迎头对上男人懒洋洋的视线，那人反手勾着她，笑意凛然，“你想看就看，我来摘就是，何必等你动手。”

    “你先放开我！”

    乔恋再粗神经，也知道这样的气氛有些不太对。

    两人靠的太近了，他勾着她的手，把她整个人都往怀中带……这样的亲昵，可不是对陌生人该有的。

    而就在这时。

    男人低笑一声，指尖快速向上一挑，那薄薄的口罩已经摘去，露出他原本那张张扬霸道的俊脸。

    乔恋想过无数种可能，可唯独这一种她猜测过，可就是不敢想。

    可该来的，还是会来。

    “乔乔，好久不见。”

    男人的唇角上扬的厉害，一举一动都在彰显着他心情的不错……可是看着那张扬的笑，乔恋却一点都笑不出来，甚至潜意识里还藏着深深的恐惧。

    她不敢再抬眼。

    “你不是在外面吗……怎么回来了？”

    这个人是她童年的噩梦。

    小时候只要梦到他，她一个晚上都能睡不着。

    “这就是你对待哥哥的态度？”男人装着生气的样子 ，可他板着脸，更让人能产生不好的回忆。

    乔恋怕的都快发抖了。

    韩墨沉皱着眉，不过并没有松开她，“怎么还这么怕我？小时候是我不对，可是现在我也没有欺负你……小白眼狼，你是不是忘了刚才是谁救了你，还有谁扬言要以身相许的？”

    “我没有！”乔恋听到这话，立刻气鼓鼓地反驳。

    韩墨沉失笑，他想下手去捏捏她软软的脸颊，可是乔恋察觉后，很快就避开了。

    “乔乔，看着我。怎么长大了，胆子还和小时候那么小？”他的俊脸又凑近了一些，甚至薄唇都快贴着她的耳垂了，她的下巴被他牢牢箍着，根本挣脱不得。

    她无奈只能抬起眼睑，小嘴拼命地拼着，沉默着也不说话。

    “怎么？我出去这么久了，都不记得叫人了？”

    他的声音微微一加重，乔恋就立刻陷入了童年的回忆……整个人陷入被恶魔支配的恐惧，她不情不愿地颤着音节，“韩哥哥。”

