    “铛——”剑鸣响起，此时，平蓑翁一剑起，一剑青平。

    当平蓑翁一剑起时，整个世界犹如被他托在了剑尖之上，所有人都感觉，随着平蓑翁这一剑起，自己身家性命都托于这一剑之上，似乎它承载了三千世界的所有生命。

    剑起青平，一剑没有任何花哨，但，却托起三千世界，在这一剑之下，只怕任何人都会为之颤抖，甚至让人感觉，这一剑削落的时候，能把这个世界削平。

    一剑灭一世，这就是平蓑翁这一剑给所有人的感觉，如此一剑出之时，让所有人都不由为之惊叹。

    “南螺剑法——”任何人看到平蓑翁如此一剑的时候，都感觉如此一剑从平蓑翁手中施展出来，犹如艺术一样，那么的完美，那么的玄妙，剑道的奥妙尽在他这一剑之中淋漓尽致地表现出来了。

    所有人都知道，平蓑翁的一手南螺剑法，乃是北西皇一绝，但是，很少人能亲眼看到平蓑翁出剑，今日一见平蓑翁出剑，这让所有人都不由为之惊叹，平蓑翁这一手南螺剑法，的确是当世一绝。

    一剑青平，面对平蓑翁这样的一剑，三真教掌门一点都不意外，他长啸一声，跃空而起，身走莲飞，只见三朵莲花瞬间飞起。

    听到“轰”的一声巨响，三朵莲花交替换位，当这三朵莲花换位的瞬间，现阴阳，如大道颠倒，阴阳反转，浮现了一个逆转而动的太极鱼，十分的玄妙，可谓是壮观无比。

    如此一只逆转而动的太极鱼，谁都没有看过，此时一出现的时候，所有人都不由惊呼一声，因为这个太极鱼一逆转之时，所有人都觉得天旋地转，让人头昏目眩。

    在“轰”的一声巨响之下，这一只逆转而动的太极鱼横推三千里，摧枯拉朽，霸道无匹，在横推之下，瞬间把虚空击出了一个黑洞，刚猛无俦。

    这样的一幕，让人看得都不由抽了一口冷气，太极鱼本是阴阳相济，但是，这只轰出的太极鱼却是刚猛无俦，霸道绝伦。

    听到“砰”的巨响，撼动三千世界，天穹上的星辰摇曳，只见逆转而动的太极鱼重重地轰在了平蓑翁的一剑之上，轰得星火溅射，犹如要把整个世界炸毁一样。

    在这轰的巨响之下，一招未尽，只见三真教掌门一步跨过，穿越天地，瞬间逼退了平蓑翁，手中的如意一叩而下。

    如意叩下，若是在外人手中，肯定没有什么威力，但是，从三真教掌门手中叩下的时候，那就不一样了，听到“笃”的一声响起，空间犹如鸡子一般被叩碎，在“喀嚓”的碎裂声中，可怕的裂缝向平蓑翁漫延而去，似乎空间崩碎的瞬间，平蓑翁的身体也一样会被空间碎裂的力量撕得粉碎。

    就在一叩击之下，平蓑翁手中的长剑一荡，回剑护体，剑瀑从天而降，斩断空间，跨越次元，一剑而绝户，封绝了三真教掌门的致命一击。

    听到“砰”的一声，如此崩碎之声好像洞穿了大道一样，所有人都一窒息，在这样双双一击之下，好多人都感觉自己胸膛好像一下子被击穿一样，很多人都觉得自己胸膛一痛，甚至有人忍不住叫出惨叫声来。

    在这“砰”的一声之下，平蓑翁和三真教掌门又再一次硬碰，剑击如意，星火溅射，震撼人心。

    在这一击之下，平蓑翁和三真教掌门两个人“咚、咚、咚”连退了好几步，一时之间，彼此都是胸膛起伏，血气翻滚。

    这样的一幕，任何人都看得出来，平蓑翁和三真教掌门他们两个人是势均力敌，谁都没有占到便宜，彼此可谓是旗逢对手。

    事实上，他们都是老对手了，曾经是一次又一次的生死相搏，就算今日再一战，他们彼此之间想分出胜负来，那也不是那么容易的事情。

    “再来——”一击而无功，三真教掌门跃空而起，三朵莲花天降，光芒灿烂，碾压八方。

    平蓑翁也毫不示弱，长啸一声，长剑击空，如举火燎天，又如一剑荡平日月星辰，以横霸的姿态迎击向了三朵降下的莲花。

    “轰、轰、轰”一阵阵巨响不绝于耳，一时之间，平蓑翁和三真教掌门彼此之间战得天崩地裂，战得日月无光，战得万物黯淡。

    可以说，在整个场战之中，平蓑翁与三真教掌门之间的一战，乃是最为瞩目的一战，牢牢地吸引住了所有人的目光。

    当然，他们之间的一战，也是最为凶险的一战，稍稍一不留神，就是毁天灭地，崩碎大道，他们之间的胜负，甚至将会决定着两大门派的命运。

    “道君兵器对决，天阶上品的功法对决，完全是实力相当，势均力敌，这样的对手，实在是难找。”看到这样的一幕，远处旁观的修士强者中，有一位宗门的长老不由惊叹地说道。

    可以说，平蓑翁与三真教掌门，真的是难得的对手，他们两个人的兵器都是道君兵器，他们的功法也都是天阶上品，不论是“南螺剑法”还是“如意三绝”，都是彼此门派中最为强大的功法之一。

    而且，他们两个人的道行实力相当，如此拼杀战斗起来，实在是痛快淋漓，所有的奥妙都尽施展出来。

    “看来，我只有得罪了。”就在神玄宗和三真教各方面战得激烈之时，一直站在旁边的徐楠笑了笑，向神玄宗祖峰走去。

    毫无疑问，徐楠对于神玄宗祖峰的事情也知道得甚多，他也知道神玄宗的祖峰与战仙帝的神藏有着莫大的关系。

    “不好——”看到徐楠向神玄宗的祖峰走去，有人不由大惊一声，吃惊地说道：“徐楠要攻神玄宗了，谁能挡得住？”

    “天刀客，实力可不是吃素的。”看到徐楠向祖峰走去，有门派的长老知道他的实力，吃惊地说道：“凭他的大道圣体实力，只怕神玄宗没有人能挡得住他。”

    听到这样的话，不少人相视了一眼，徐楠拥有大道圣体的实力，神玄宗若是没有人能挡得住他的话，那必将会攻破神玄宗的防御。

    如果神玄宗的防御被攻破，那么，神玄宗的优势将会一下子荡然无存，没有底蕴大阵的支撑，只怕张越他们都支撑不了多久。

    “道友，请留步！”在天刀客徐楠向神玄宗的祖峰走去的时候，已经有人一步迈出，挡住了天刀客徐楠的去路了。

    挡住徐楠去路的人，千手舒张，看起来如同是千手观音一样，十分的奇妙。

    “千手菩王——”看到挡住徐楠去路的人，很多修士强者都认识他，大家都不由叫了一声。

    千手菩王，在神玄宗算是年纪最大的人之一，他也是主掌千妖峰最久的人之一，可谓是声名在外。

    “千手菩王。”看到千手菩王挡住自己的去路，天刀客看了看，双目一凝，说道：“只怕你挡不住我。”

    “不试试，又焉能知道呢？”此时，千手菩王千手舒展，整个生机磅礴，他一个人站在那里，就犹如是一片无垠的森林一样，似乎他拥有着无穷无尽的生命力。

    听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，只见千手菩王乃是无穷的青光冲天而起，在天穹之上，青光洒落了无数的光辉，笼罩着整个神玄宗。

    在“嗡”的一声响起之时，只见千手菩王周身浮现了混沌，一道大道大混沌之中冉冉升起，这一条大道承受着无穷的生命力，好像是有一株无上的神树在大道之中诞生一样。

    在这一条大道浮现的时候，“轰”的一声巨响，在这一刻，只见大道法则倾泻而下，千手菩王全身散发出了大道圣体的气息。

    “大道圣体——”一感受到了千手菩王的大道圣体实力，不要说是远处旁观的修士强者，就算是神玄宗的所有弟子、长老护法，都不由大吃一惊。

    “千手菩王已经是大道圣体！”连神玄宗都有人不由尖叫一声。

    旁观的许多强者不由目瞪口呆，看着千手菩王，有知道千手菩王的强者不由喃喃地说道：“传闻千手菩王不是万象神躯的实力吗？怎么会是大道圣体了？”

    事实上，不止是外人，连神玄宗的弟子都不知道千手菩王竟然是大道圣体。

    “这藏得太深了。”其他门派的长老见千手菩王露出了真正的实力，不由惊叹了一声。

    “太好了——”神玄宗的弟子是惊喜得大惊一声，大喝道：“杀呀——”

    一时之间，神玄宗弟子的喊杀之声响彻天地，当千手菩王露出了真正实力之后，这对于整个神玄宗来说，有着极大的鼓舞。

    一直以来，不仅是外人，连神玄宗的所有弟子都认为，自己宗门之内只有一个入圣的人，也就是平蓑翁，但是，大家没有想到的是，千手菩王也已经入圣了。

    “入圣了。”连天刀客徐楠看到千手菩王真正的实力，也不由惊讶，点头，不得不承认，说道：“看来，我太大意了，竟然走眼了，没有想到菩王竟然也入圣了。”

    今天一更。

