    “我下午在赌场里找到了那位退休老警察，巴兹-阿姆斯特朗先生。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他直接向我承认了，那位警察确实是他杀的，现在阿姆斯特朗被我送到了附近的警察局。

    今晚会有同事开车从洛杉矶过来，明天将他带回洛杉矶接受审判。

    之前我以为是牵扯到了什么事情里面，想不到居然是我们自己人动的手……”

    这是薇薇安自从当警察以来，碰到的第一件大案子。

    她的上司和她父亲是相交多年的老友，想着当给她放假，这才派薇薇安单独来到拉斯维加斯，询问老警察阿姆斯特朗他那把枪支的下落。

    没想到意外抓到了杀警事件的真凶，薇薇安心情格外好，脸上带着笑意。

    韩宣听得云里雾里的，问道：“他这么容易就承认，自己是杀害那位警察的凶手了？

    要是犯罪的人一看见警察就说实话，那么世界早就太平了。”

    薇薇安解释说道：“并不是你想的那样，阿姆斯特朗先生被查出了脑癌晚期，还剩下不到半年的寿命。

    他儿子去年在一次拒捕事件中，被那位警察给开枪打死了，知道自己活不了多久，于是为了报复那位警察，阿姆斯特朗先生这才杀了他。

    他说即使我们这次没有找到他，等他在拉斯维加斯玩够了之后，也会去警察局自。”

    这样说完，韩宣立马就弄清楚其中的原由了。

    在美国，法律规定警察遇到可能威胁到自己生命安全的事情时候，可以拔枪射击，并且不负法律责任。

    每年因为警察误杀，会死掉许多罪不至死的人。

    碰见警察调查，最聪明的办法是高高举起双手，放在他们可以看见的地方，一旦有什么过激举动，那么就该考虑后果了。

    不管老阿姆斯特丹的做法正不正确，这件案子总归是了结了，在酒吧里抓到的那个流浪汉，也因此被证明是无辜的……

    知道拉斯维加斯的天气热。

    安雅穿着清凉的粉色吊带衫和hoops品牌的黄绿色短裤，腰间背着一个，只有成人巴掌大的白色果冻包，头扎成马尾。

    对韩宣说了句准备好了，站在他身边打算出门。

    假如只有她一个人，韩宣死都不敢让她穿成这样，这么漂亮的一个小萝莉，简直是在诱惑人犯罪嘛！

    拉斯维加斯人口流动率高，犯罪率居高不下，常年排在美国前几名，可今天周围有那么多保镖在，肯定没问题。

    只要韩宣自己不犯罪，估计没什么坏人，能近得了她的身......

    收拾好出，下楼来到酒店门口等车。

    拉斯维加斯说大不大，说小也不小，步行哪有坐在开着空调的豪车里享受，说到底韩宣就是懒。

    沙漠白天温度高，晚上散热也快。

    风吹在身上凉凉的，虽然气温仍然保持在三十度出头，不过已经到了能够接受的程度。

    离韩宣不远的地方。

    有个人正坐在楼梯上，一口接一口地抽着烟。

    他刚刚输光了身上所有的钱，无奈从赌场里离开，想着或许今晚要去睡24小时开业的肯德基，或者sos便利店，虽然丢人了点，至少店里面干净，而且不至于冻感冒。

    在拉斯维加斯，有一句非常出名的话，经常被人们挂在嘴边：

    “生在拉斯维加斯的事，就让它留在拉斯维加斯好了。”

    这句话大多是在安慰那些，赌钱赌输了的家伙们，此刻用在他身上正适合。

    韩宣正在和安雅聊天，讨论接下来该去哪里玩。

    余光现这张侧脸时候，表情明显愣了下，往前走几步，再次盯着这张熟悉的侧脸看。

    那人也现了韩宣，扭过头来。

    看他的面貌，不是出名的壮汉影星杰森-斯坦森，还能有谁？

    哦，说错了。

    现在的杰森-斯坦森，职业是英国跳水队队员，偶尔接拍一些平面广告，当当模特之类的，还没有出演过电影。

    他认出了韩宣，想到自己现在的境地，笑容很尴尬，又有点无奈。

    胖丁赢钱时候，杰森-斯坦森也在赌场里。

    换句话来说，他也是运气还不如猫咪好的倒霉蛋之一，简直没脸见人……

    现在的杰森-斯坦森还没有秃顶，莱昂纳多也没有福成为胖子，施瓦辛格只是电影明星而已，强尼-戴普还只是个二流明星，小罗伯特-唐尼整天吸毒找女人，跟后世的好莱坞不同。

    二十多岁的年纪，斯坦森外貌看起来很年轻。

    由于常年练习拳击、游泳，还经常健身的缘故，裸露出来的手臂肌肉非常达，再加上挺帅气的外貌，难怪可以成为平面模特。

    他和韩宣完全是两个世界的人，没有什么交集，因此斯坦森准备离开了，去找找二十四小时开业的商店，先凑合一宿，明天等经纪人过来以后，再想办法跟朋友借钱。

    韩宣意外遇见一位前世很喜欢的动作明星，哪能轻易放过他，脸上带着平常捉弄人时候常有的坏笑表情，招招手对他说道：“那位先生，请等一等！

    我在哪里见过你对吧，电视上？英国跳水队队员？”

    先前斯坦森并不知道韩宣是在对自己说话，等听到英国跳水队这几个词之后，才扭过头。

    用疑惑眼神看着韩宣，嗓音和语气跟以后没什么差别，略微沙哑，问道：“没错，我是杰森-斯坦森。

    有什么事情是我可以帮你的吗？”

    韩宣上下打量完他现在的外貌，杰森-斯坦森属于那种越老越有味道的明星，现在缺少了点气质。

    胡子被刮干净了，假如留胡子，应该会更成熟一些。

    不想错过这个结识“21世纪最强动作明星”的机会，于是他继续说道：“我外公的帝门影业公司，最近正在筹拍一部电影。

    我看过你拍摄的平面广告，觉得还不错，所以我想让你来试镜，如果可以演，我会给你一个角色。”

    杰森-斯坦森出生于英国伦敦，但之前也听说过拉斯维加斯充满机遇。

    现在这份机遇砸在了自己头上，竟然被世界上最有权势的孩子看中，让自己来演电影，他的精神有点恍惚，感觉到不真实。

    一瞬间的思考，杰森-斯坦森得出结论，赶忙问道：“拍摄《这个杀手不太冷》、《低俗小说》的帝门影业公司？

    还有，你想让我演什么电影？”

    ……(未完待续。)