    “惨了，郝胖子真去告状了。”

    孙小空一脸愁苦，心情很是沉重，因为花天香是出了名的护短。

    牛冲天，连城志两人的心也沉入谷底，面露忧色。

    “奶奶，就是他，我只是好心劝说了他两句，就莫名其妙将我的肋骨踢断了，好痛好痛。”

    矮胖青年指着林宇，眼里有着浓浓的怨恨。

    “林宇，别仗着你是淬体一脉的掌教，就能胡作非为，我今日就要为我孙儿讨回一个公道。”

    花天香满头红发，身宽体圆，与肥胖如球的矮胖青年，简直像是一个模子刻出来的。

    此刻她面色愤怒，脸上横肉因怒气而不断颤抖。

    “花长老这么急着赶出来，如此动气，到底所为何事呀。”

    就在这时，几名老者从一座殿宇内飞了出来。

    有副院长王峰，寻古一脉掌教古长青，炼丹一脉掌教李云州，炼气一脉二长老关贺州，炼气一脉三长老冷铭等人。

    “王副院长，各位掌教，长老你们来得正好，这林宇仗势欺人，打断我孙儿六根肋骨，请你们做主。”

    花天美怒火汹涌，指向林宇。

    “唉，这次有麻烦了。”

    孙小空长叹。

    “我们没有仗势欺人，是郝仁不讲理，存心刁难，掌教才忍不住出手的。”

    牛冲天性子急躁，看不得林宇被污蔑，发出抗议。

    “掌教和长老在议事，你算什么东西，敢来插话，掌嘴！”

    花天美随手一挥，一个泛着红光的巴掌，凌空而至，朝牛冲天的脸颊冲去。

    这一巴掌速度极快，力量也不小。

    若被拍中，至少得掉落十来颗牙齿。

    牛冲天不敢躲避，充满委屈地站在原地。

    林宇身形如电，瞬间出现在牛冲天面前，抬手一挡，便将那光掌击散了。

    牛冲天双目含泪望着林宇。

    里面有浓浓的感激，他知道刚刚那一巴掌蕴含了多大的力量。

    “林宇，我教训一个不听话的学员，你胆敢出手阻止，是不是太狂妄了。”

    花天香怒发冲冠，双眼瞪着林宇，差点忍不住要出手连林宇一起教训。

    “我四师兄只是实话实说，就叫不听话吗？就得罪你了？要将他的牙齿全部打掉？”

    尽管这花天香是一位半圣，但是林宇依然毫不示弱，争锋相对。

    “各位掌教，长老，你们看看，这林宇才当几天掌教，就如此目中无人。

    我堂堂一位太上长老，教训一个不懂规矩的学员，就这样冒犯顶撞我。”

    花天香气得浑身颤抖，满脸通红。

    “林宇，你做掌教还不足一月，就这样狂妄自大，当真以为有副院长撑腰，就可以为所欲为吗？”

    炼气一脉的三长老冷铭高声冷喝。

    因小香的原因，他一直看林宇不爽，正好借机发难。

    “王副院长，你的考验任务他好像没有完成，是不是这掌教之位，他做不成了。”

    修神一脉二长老关贺州讥讽一笑，看向一旁沉默不语的王峰。

    听到这话。

    牛冲天，连城志，孙小空三人神色大变。

    他们没想到只因一件小事，居然牵扯到了掌教之位的卸任。

    王峰愁容满面，沉声道：

    “现在这事不是关键，我们要赶紧救治那些中尸毒的孩子，他们是大夏的未来。

    花长老，你德高望重，就别与这些小辈一般见识了，赶紧回去配药救人吧。”

    花天香不为所动，神色冰冷道：“我孙儿受到的委屈，没有讨回公道，我谁也不救。”

    这话让王峰皱眉紧缩，他为那数百个快尸变的可怜孩儿而担忧。

    心中涌出一股怒气，想要发火，但却忍了下来。

    花天香不仅配药本事在青龙学院排在前三，修为达到了半圣，更是青龙大圣的堂妹，背景很强，他不能轻易得罪。

    况且。

    现在青龙学院其他两大配药半圣外出，只有花天香配药最强，更不能得罪。

    他咬着牙，向矮胖青年问道：“郝仁，你到底受了什么委屈，说出来，我为你主持公道。”

    “副院长，刚刚在山脚下，我带着师兄师妹本本分分采药，刚好遇见了林掌教，他问我，门中的燕红绸是不是在山上治疗。

    我说是。

    接着，他就要我带他们上山。

    我说没空，要教导师弟师妹，然后他就态度强硬说自己是掌教，我得听令，必须带，还威胁我说，要我奶奶第一个为燕红绸治疗。

    我说中尸毒的天骄那么多，不一定会是第一个。

    他就恼羞成怒，毒打我，恐吓我，把我的肋骨都打断了六根。”

    郝仁满脸悲愤，说得声泪俱下，满腹委屈，还将胸口的伤口露出给众人观看。

    听到这郝仁满嘴的谎言，林宇直接被气笑了，这胖子也太会编了。

    牛冲天，连城志，孙小空更是气得直咬牙，好想当场揭穿这胖子的谎言。

    “真是猖狂啊，在其他主峰都难掩凶性，一言不合就伤人，我认为他已经不适合当掌教了。”

    关贺州眸光冰冷，以审判的言语给林宇定了性。

    “太可恨了，我孙儿受到的憋屈和伤痛，他必须十倍偿还。”

    花天香怨气滔天，恶狠狠怒瞪着林宇，恨不得直接出手，暴打其一顿。

    “脾气暴虐，不堪大任。”

    冷铭摇了摇头，给出评价。

    “一个小孩当大夏第一学院的一脉掌教，本来就是一个笑话，趁早下了才好，免得招来更恶劣的事情。”

    炼丹一脉掌教李云州冷笑道。

    寻古一脉掌教古长青沉默不语，虽然他之前支持林宇当掌教，但面对这种霸凌事件，也不好维护了。

    “林宇，你可有什么解释的？”

    王峰并没有听信一面之词，望着林宇。

    林宇神色平淡道：“我只解释两点，一，我教训他，是因为他故意拦我的去路，不让我们上山；二，我只是轻伤了他，并没有踢断他的肋骨。”

    “满口胡言，那我的肋骨是谁打断的？难道是我自己不成？”

    郝仁捞起衣服，露出血淋淋的胸膛，一副冤屈的模样。

    “确实是你自己。”

    林宇点头。

    “奶奶，副院长，各位掌教长老，你们听听，他睁眼说瞎话的本事有多可怕，居然诬陷我打断了我自己的肋骨，可笑不？”

    郝仁气得暴跳如雷，胸口因太过激愤而不断冒血。

    “宝贝孙儿，别生气了，我们会为你讨回公道的，快止血，可心疼死奶奶了。”

    花天香见状，满眼都是疼爱，急忙飞过去，抱着郝仁，掏出了一颗价值百万金币的上品圣丹，喂其吃下。

    关贺州冷声道：“林宇，你说的话不足以采信，我站郝仁那边。”

    “林掌教，你还有什么话好说。”

    其他人也冷冷望着林宇，带着责备。

    王峰眼眸深邃，朝林宇，郝仁每人看了两眼，打圆场道：“救人在即，林掌教，你就道个歉，赔个礼，此事就算了。

    花天香冷冷出声道：

    “道歉可以，他必须赔我孙儿一株半圣药，或者同等价值的药物，用以疗伤。

    另外三个弟子，还得下跪磕头赔罪，我才原谅。”

