
    第四百二十九章我叫阎王

    两个人没有见过面，平常都是通过电话联络的，一旦老板掌握了渠道，那么他就会把毒品运到那个渠道去销售。

    表面上打着食品销售的口号，可是暗地里面却在流通毒品。

    一个城市每天都要消耗不计其数的食材，而且这种出售食材的渠道，遍布在整个城市的角落，可以说一旦掌握了所有的渠道，那么将会组成一张非常恐怖的毒品销售网络。

    毒品通常都是藏在各种冷冻肉类当中的，像是冷冻鸡肉、猪肉这些，很难查到。

    也有一些通过注射的方法，藏在水果当中的，化整为零，之后再通过专业的仪器提炼出来，就更加难以查到了。

    现在姗姗水果超市在市中心有3家分店，每家分店的营业额都相当高，每天出售的水果量非常大，许多高档水果都是从外面进口的，要是能够拿下姗姗水果超市的话，那么就能够运更多的毒品进来。

    可惜，现在据点竟然被警方发现了。

    就算是把这些警察全部杀了，他也要先离开这里一段时间后才能够回来了。

    中村秀中想到这，心里面有些火气，看向于珊珊，眼冒凶光：“八嘎！要是这头该死的母猪听话，哪里有这么多事？”

    接着他看了看于珊珊，冷笑一声：“要不是为了我们魂组的伟大目标，就算是放弃了天广市这个据点，我也要先干了你！不过，在这之前，我先收点利息。”

    中村秀中伸出手去，抓向于珊珊的xiōngbù。

    正当他把手伸到于珊珊面前的时候，于珊珊忽然醒了过来，然后一口咬住了中村秀中的手，牙关狠狠收紧，牙齿很快就嵌进了中村秀中手上的肉里面。

    “八嘎！”

    中村秀中猛得抽回手，看着自己血肉模糊的手，心中一怒，抬手扇了于珊珊一巴掌，顿时让她的脸红肿了起来。

    于珊珊张了张眼睛，晕了过去，她受的伤太重了，浑身上下都没有一块好的地方，舌尖的伤口还在流血。

    失血过多加上精神极度紧绷，能够撑到现在已经全凭意志了。

    “叶秋，来救我……”

    于珊珊晕过去之前，嘴巴里面迷迷糊糊喊了一声。

    “该死的母猪，你以为我不敢动你？”

    中村秀中怒吼了一声，伸手抓住了于珊珊破碎的连衣裙，想要撕成碎片。

    就在他扯住于珊珊的连衣裙，正想用力的时候，身上的手机忽然响了起来。

    “该死的！”

    中村秀中骂了一声，拿出手机看了一下，接通骂道：“八嘎！该死的尼奥，我告诉你，这种时候最好别来惹我！”

    对面沉默了一下，接着忽然响起一道沙哑的声音：“原来这家伙叫尼奥，不错的小子，我想过个三天，我才会忘记他的名字。”

    中村秀中大惊：“你是谁？”

    “阎王让你三更死，谁敢留你到五更，。”那个沙哑的声音桀骜无比，“你可以叫我阎王。”

    “装神弄鬼的混蛋！”中村秀中怒吼了一声，“尼奥呢？他在哪里？”

    “他死了。”那沙哑的声音嘎嘎笑道，“如果你想去见他，我可以帮你这个忙。”

    “八嘎！”

    中村秀中脸上顿时扭曲起来，虽然知道对方用尼奥的电话打他，就知道尼奥凶多吉少了，可是得到对方的承认，他心中就像是被火烧了一样。

    尼奥是他亲手培养的人才，是一个出类拔萃的人才，在金三角火拼的时候，好几次都帮了他的大忙，相当于他的左臂右膀。

    现在被断掉了一只手臂，没有人不可能不愤怒的。

    “该死的混蛋，我会杀了你的！”中村秀中怒吼道。

    “希望你能够办到。”对方嘶哑地笑了起来，“否则，阎王会一个一个，去找你们上门的。”

    啪的一声，对方挂断了电话。

    中村秀中愤怒地差点把手机捏碎，这时候他也没有心情去管于珊珊了，用无线电联络自己的手下：“都别管特警了，小蜘蛛们都回到妈妈身边来。”

    “收到。”

    “收到。”

    他的手下一一回应道。

    叶秋放下手机，听到无线电中的声音时，嘴角露出一丝冷笑：“小蜘蛛？原来是你这只小蜘蛛，老蜘蛛被我宰了之后，没想到你还有胆子来华夏。不过既然来了，那就留下来成为大陆的养料吧。”

    “放我下来！我要杀了你！”铁牛这时候忽然在半空中嚎叫道。

    “可以。”

    叶秋看了他一眼，拿出bǐshǒu走到一旁，割断了一根绳子。

    “嘭！”

    沉重的**接触地面的声音响起，铁牛就掉在了地面上。

    “靠！”铁牛捂着血淋淋的手从地上爬起来，看向叶秋的眼神当中满是怨毒之色。

    “你想替兄弟报仇？”

    叶秋满脸笑容，走到旁边猛地一脚踹出，顿时把尼奥的尸体踹飞了起来，巨大的力量拉扯下，让他的头颅和身体直接分离了，空中洒下一片血雨，恐怖淋漓。

    “混蛋！”铁牛红着眼睛看着他，用左手抽出一把bǐshǒu，怒吼道：“我杀了你！”

    叶秋脸色一冷，脚掌猛踏地面，整个人如同炮弹一般蹿了出去。

    铁牛根本就没有反应过来，视线当中就失去了叶秋的踪影，等到他回过神来的时候，脖子一冷，一把bǐshǒu贴在他的脖子上，那冰冷的刀锋似乎把他的皮肤都割破了，流出一片滚热的液体。

    铁牛心中骇然，从来没有见过那么快的身手，几乎都反应不过来。

    “兄弟？”叶秋冰冷道，“你他妈真是一个báichī，是兄弟会跟着你一起祸害自己的同胞？是兄弟，会丢下你一个人跑？以前华夏弱小，对洋人卑躬屈膝，那是为了生存。现在华夏强大了，真他妈什么牛鬼蛇神都出来，做为一个华夏人，跟这些东南亚的败类来祸害自己的同胞，你他妈可真是给自己的祖宗涨脸，要是你祖上有人参加过抗战，恐怕现在恨不得跳出棺材来杀了你！”

    叶秋说完摇了摇头，也不准备听铁牛想说什么，拿出一圈钢丝，把他的双臂缠绕到了后面。

    “你想干什么？”铁牛惊恐叫道。

    “你不是觉得自己跟那些鬼佬是兄弟吗？”叶秋脸上露出一抹笑容，“让我看看你们之间的兄弟情谊。”

    刚刚说完，叶秋就拿出了一个东西，在铁牛惊恐的眼神当中，塞进了他的嘴巴中。
