
　　随着《女儿情》的乐曲渐入佳境，夜未明的战斗力固然被消弱了许多，但四大圣僧的情况，确是要比夜未明更加的不堪。

　　甚至，其受到影响的程度，与夜未明根本就不在一个层次上！

　　夜未明在音乐的影响之下，顶多是一直被引以为傲的攻击力与秒杀能力被大幅削弱，但他的生存能力却是得到了大幅度的增强。

　　被提升了20%防御力，几乎可以做到面对四大圣僧的联手攻势时，可以不被对方打出碾压伤害。

　　虽然依旧出于极端危险的境地，但也有了继续与对方纠缠下去的本钱。

　　只要他自己不犯错误，应该还可以在四人的联手围攻之下，坚持上很长的一段时间。

　　反观四大圣僧，他们的身上固然没有类似于“音象之冠”这种直接被音乐影响战斗力的特殊装备，但在《女儿情》的音乐声中，他们受到的影响可是心境啊！

　　也不知道这四大圣僧究竟是因为道貌岸然，还是因为其他不为人知的原因，竟然对这首《女儿情》如此的敏感，其敏感程度，就算比起毕玄听到“装逼犯”这三个字来，也是有过之而无不及！

　　在交战之初的时候，他们还能够保持本心，将主要的精力放在围攻夜未明这件正事上面。但随着音乐的继续，他们的主要精力也已经渐渐发生了偏移，从一开始的全力作战，渐渐要分出越来越多的心思稳住自身的禅心。

　　如此一来，便直接导致夜未明的压力大减，虽然依旧找不到有效反击四僧的机会，却是可以抽空释放出一点暗器什么的，继续攻击虽然已经身受重伤，但依旧不肯远去的师妃暄。

　　你不是要“舍身饲魔”吗？

　　但奈何本魔并不好色，只是嗜杀，师仙子大慈大悲，能不能满足一下？

　　面对夜未明时不时打向自己的远程攻击，师妃暄果断的表示“不能”，并在重伤的情况下召唤出她的御用一号舔狗，侯希白来随身护驾。

　　见到这种情况，夜未明也依旧并不着急，只是按照自己的节奏有条不紊的继续与四大圣僧缠斗，时不时找机会突围追击师妃暄，让四大圣僧不得不一次又一次的分散对抗心魔的注意力，将意图突围的他拦下。

　　而每当他们被夜未明牵扯到更多精力的时候，上空飘落的靡靡之音，都会趁虚而入，进一步侵蚀四僧的禅心。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这种你来我往的拉锯战中，四大圣僧所以要比夜未明和师妃暄都更加辛苦，但偏偏又对夜未明这种堪称无赖的战术无可奈何。

　　眼看着终于挨到了一曲终了，四僧与师妃暄不禁同时松了一口气。

　　却不料此事夜未明却是一边继续尝试突围袭击师妃暄，同时用蕴含着强大内力的声音对两个小妖精下达了一个让几个佛门中人几乎当场暴走的命令：“就是这首歌，给我进行无限单曲循环播放！”

　　面对这种情况四大圣僧只能一边不惜犯下嗔戒大骂夜未明无耻，同时已经各自诵读起了佛经，来抵御歌声对他们禅心的侵袭。

　　现在的四大圣僧，除了稳住局势之外，已经想不出更好的破局之法了。只能仗着人数上的优势与夜未明打消耗战，争取早一点将夜未明的内力耗光，借此奠定胜局。

　　虽然，即便他们赢了，回去之后也要静修一段时间的佛法，来弥补受损严重的禅心……

　　反倒是压力不大的师妃暄与侯希白，已经开始尝试着进行破局。

　　他们两个在一番商量之后，终于抓住了一个机会，同时跃上了之前被四大圣僧保护下来的，最高的一棵大树的树冠之上，然后同时高高跃起，身在半空。

　　侯希白立刻将手中折扇向上一擎，师妃暄则是足见在折扇之上借力，身形利箭一般冲天而起，色空宝剑更是化作一道锐利的寒芒，径直朝着天空之中的阿红激射而去。

　　剑灵环宇！

　　然后……

　　“丹凤解甲！”

　　“残月锁漪！”

　　“轰！轰！”

　　随着两个严阵以待的小妖精，不紧不慢的轰出了她们最强的单体必杀，直接便将勉强将距离拉近到攻击范围之内的师妃暄，从半空之中轰落下去。

　　在师妃暄略带惊恐的目光之中，两个小妖精还不忘十分得瑟的亮出了她们的等级和BOSS属性。

　　小丫头，我们两个一个145级，一个150级，比你也差不了多少！

　　在这种居高临下的绝对地理优势面前，你还想通过这种方式来攻击我们两个？

　　简直就是在找死！

　　师妃暄作为一个NPC，当然看不到两个小妖精的等级与BOSS属性，不过从她们无意之间散发出来的气息，也可以大体上判断出她们两个的具体实力如何。

　　在确定了两个小妖精中的任何一个，实力都比自己弱不了多少，甚至在公平的条件下，她也无法做到速杀其中任何一人之后，师妃暄的内心之中，已经充满了绝望。

　　今天的这个杀局，在师妃暄原本的计划当中，应该是完美无缺的才对。

　　沙门护法真言大师虽然不会主动帮自己对付夜未明，但在夜未明主动袭击自己的时候，也已经第一时间出现并与之交手，初步摸清了对方的实力。

　　散人宁道奇与夜未明交手之后，进一步试探除了他的底牌。

　　而最终的四大圣僧联合出手，不要说是夜未明，就算当年石之轩也要在重伤之下侥幸狼狈逃走，其中不乏有石之轩本身诡计多端，让四大圣僧疏于防范的原因在其中。

　　师妃暄已经足够重视夜未明了，甚至在安排这次杀局的时候，她一直不肯离去，便是要时刻关注着夜未明的一举一动，一旦遇到什么四大圣僧没有发现的骗局，也好在第一时间出言提醒，不让当年石之轩事情，在夜未明的身上再度发生。

　　可以说，在她的计划里，今天夜未明面对的将是一个绝对的必死之局。就连唯一那个可能的生路，也已经被她给堵死了。

　　然而，这一切，所有的一切，都因为一首出乎所有人预料之外的《女儿情》给彻底的打乱了！

　　为山九仞，功亏一篑。

　　这样的结局，让师妃暄如何能够甘心？

　　也许为今之计，就只能指望着四大圣僧可以稳住阵脚，将夜未明慢慢的耗死了？

　　可师妃暄那接近剑心通明的境界却在告诉她，“耗死”这个词和“夜未明”这个名字结合起来，绝对是相当不靠谱的一件事情。

　　所谓的夜长梦多，说的就是他这种人。

　　对付这种人，如果能够在一个呼吸之内杀死对方，就绝对不要考虑使用两个呼吸，否则的话，谁也不知道在第二个呼吸到来之前，究竟会发生什么可怕的事情。

　　带着这样的心思，师妃暄的身躯径直朝着地面坠落下去，她并不担心头上的两个小妖精会下来追击，因为那样只会给她和侯希白将这一隐患除去的机会。

　　蓦地，身在半空的师妃暄猛地感觉到一股直指心灵的寒意袭来，转眼看去，夜未明见到她身处半空，竟然忽然爆发出前所未有的力量，直接冲破了四大圣僧的封锁，跟着随手射出一把飞刀，径直射向她的后心！

　　弹指神剑！

　　面对这样一个足以威胁到她生命的攻击，师妃暄却并不担心，因为她知道，只要有侯希白在，她的安全便有保证。

　　就算拼上性命，侯希白也肯定会保证她的安全的！

　　事实，果然如同师妃暄料想的那样。

　　在夜未明飞刀出手之前，一直关注战场变化的侯希白，便已经察觉到了什么，于是身形提前跃起，终于在千钧一发之际，拼着重伤的代价，替师妃暄挡住了夜未明这致命的一记飞刀。

　　“噗！”

　　-373460

　　在夜未明全力一击的《弹指神剑》之下，侯希白的头顶顿时被打出来一个碾压伤害。虽然没有被挂上“内伤”之类的负面BUFF，但也被飞刀之中蕴含的强横内力震得口喷鲜血，身躯不由自主的向后跌飞开去。

　　至此，身在半空的师妃暄终于再无保护！

　　与此同时，夜未明的双足却是猛地抓牢了地面，并在一瞬间完成了蓄力过程。一招以极限速度见长的“天狼巽闪”，已经蓄势待发！

　　见此性情，追在夜未明的身后的四大圣僧同时大惊，其中距离他最近的智慧大师，更是立刻将右手拇指猛地向前虚按，凌空射出一道凌厉至极的指劲，直取夜未明背心。正是其所精修的《般若梵天指》中的杀招“一指头禅”！

　　此刻他与夜未明之间的距离不远不近，所以智慧大师也并没有指望这一指能够对夜未明造成什么实质性的威胁，只盼可以阻止他一瞬，令其无法趁机袭杀师妃暄，便满足了。

　　然而，感知到身后邪招降临，夜未明的嘴角却是挂起了一丝疯狂的冷笑，随之身形轻轻一扭，只是避开了背心要害，驱使将自己的软肋让了出来，任由智慧大师的“一指头禅”落在身上。

　　“噗！”

　　-864213

　　内伤！

　　伴随着一个巨大的伤害数字从夜未明的头顶飘起，顺带还给他挂上了一个全属性降低5%的内伤状态。

　　这便是四大圣僧的恐怖势力，一招直接打掉了夜未明近半的生命，还顺带赠送了一个内伤。

　　这还是夜未明在《女儿情》的音乐效果加持之下，自身防御力得到大幅增强之后的结果，若非如此，光是这一招被击实，就足够让夜未明陷入危险境地了！

　　然而身中杀招的夜未明，却是毫不迟疑的探身而起，身形直接化作一道残影，径直朝着半悬空中的师妃暄激射而去。

　　手中闭月羞光剑在虚空之中划出一条绚丽的匹练，径直朝着师妃暄的脖颈之处斩杀过去。

　　如果不出意外，这一剑之下，足以让这位慈航仙子身首分离，血洒长空！

　　然而，让夜未明没有想到的是，就在他的杀招出手的同时，四大圣僧口中却是同时诵了一声佛号，而后四人之间的内力相连，竟然形成了一个无形的立场，远远的将夜未明罩入其中。

　　这一瞬间，夜未明顿觉深陷泥潭，已经距离他不足五丈的师妃暄，在这股力量的牵制下，却成为了永远也不可能触碰到的目标。

　　咫尺，天涯！

　　四大圣僧的结合起来逾三百年的恐怖功力结成领域，在这股领域的压制之下，夜未明就连呼吸都感觉到极为困难，再想迅速移动更成了一种几乎不可能实现的幻想。

　　这一招既非四大圣僧固有的绝技，亦非是临阵首创。而是他们在当年被石之轩从手下逃脱之后苦思数载，联手创出此阵，其存在的初衷，自然也是为石之轩准备的。

　　名曰——无间锁魔阵！

　　却不料还没等到用在石之轩的身上，就先让夜未明尝到了其中滋味！

　　也不知该说他是幸运，还是倒霉。

　　随着四大圣僧为救师妃暄而全力催动“无间锁魔阵”，不可免的造成了禅心失守。上方两个小妖精制造出来的靡靡之音趁虚而入，更将其禅心之上流露出来的少许破绽无限放大。

　　顷刻之间，四僧的眼眸已经被血丝堆满，一身的佛性已经多半转化为戾气。就仿佛是堕入魔道一般，充满了凶戾嗜血的气息！

　　而随着四僧心中魔长佛消，“无间锁魔阵”的威力竟然鬼使神差般得到了进一步增强，变得比之前更加坚韧，也更具攻击性。

　　夜未明即便拼尽全力挣扎，也终究难以挣脱这层阵法结界的束缚。

　　更有甚者，在四僧合力造成的压力之下，甚至就呼吸都觉得困难！

　　眼看着四大圣僧已经彻底制住了夜未明，马上便可以围拢上来，彻底将其击杀当场。身在半空的师妃暄脸上，却是猛地露出惊恐之色，似乎想到了什么极端恐怖的事情。

　　几乎不假思索的，师妃暄立刻高声喝到：“四位大师快些闪开，不要接近夜未明！”

　　然而她此刻方才出口，终究还是晚了一步。

　　几乎就在师妃暄的提醒出口的同时，一股无比恐怖的内力波动已经从夜未明身上彻底的爆发开来。在这个“无间锁魔阵”之中出现，更仿佛一头来自无间地狱的恶魔，向人间伸出了锐利的爪牙。

　　与此同时，却见他的双眸之中爆发出无比邪恶妖异的光芒，在一声怒喝声中，周围的空间迅速朝着中央塌陷，就连四僧联手布下的“无间锁魔阵”，也在这个宛如黑洞一般的力场作用下，被撕扯得摇摇欲坠！

　　既然四大圣僧的禅心已乱，那么现在便是发动反戈一击的最佳时机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1111章 无间锁魔阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 