    大道三千，的确并无高低贵贱之分。

    但也并非适用于所有修炼者。

    尤其是以杀证道，必回沾染因果，因而更容易迷失自我。

    同为以杀证道，冥河老祖却有阿鼻，元屠两把杀生而不沾因果的极品先天灵宝。

    所以他才有资格杀天，杀地，杀众生的资本。

    相比之下，地藏王却没有。

    他只能将因果封存在双目之中，否则即便是他也会被因果迷失心智。

    很可惜，观音并不知晓这等秘密。

    竟天真的以为地藏王的以杀证道乃是大乘佛法。

    并默许了唐僧以此证道，实则却是误人弟子，害了唐僧。

    “终于搞定了。”

    云霄之中，传来一声轻笑声。

    孙小圣看着放飞自我的唐僧，心情大好。

    一代妖僧已经有了雏形。

    对佛门弟子来说，杀生只有零次，和无数次。

    就如同喝酒吃肉一样，一旦开荤哪有停下来的道理。

    即便观音帮助唐僧散去了妖法，并传授唐僧正统佛法。

    但杀心却已扎根于唐僧内心。

    终有一天，唐僧仍会成为一代妖僧，与佛门背道而驰。

    就在孙小圣准备离去时，突然察觉到一股妖气正朝着宝象国飞速赶来。

    不多会，一只银色毛发，身着黄袍的妖怪出现在孙小圣的眼中。

    不过，孙小圣有系统帮他压制了气息，因而对方并未察觉到他的存在。

    “奎木狼！”

    孙小圣自言自语地念叨着。

    奎木狼的出现在孙小圣的意料之外。

    毕竟卷帘掳走百花羞之后，没能回到北俱芦洲，就已经被观音擒住了。

    奎木狼怎可能有机会知晓百花羞的事情？

    除非……

    孙小圣不由得看了一眼卷帘。

    此时，卷帘也察觉到了奎木狼的气息。

    当然，奎木狼本身也没打算隐藏自己，甚至因为着急，他身上的妖气反而比以往更容易察觉。

    “你通知奎木狼了？”

    天蓬皱起眉头，问道。

    “呵呵。”

    卷帘苦笑一声，点头道：

    “半路被观音劫下来时的无奈之举。”

    “谁知道观音到现在都没走。”

    “恐怕这又会是一场劫难了。”

    他不禁后悔自己的莽撞。

    明知奎木狼对玉女情深，知晓百花羞就是玉女之后，定会冲动的赶过来。

    可是，奎木狼毕竟不再是天庭的二十八星宿之一。

    而是与佛门作对的妖族。

    一旦碰上观音，势必会被观音针对。

    那卷帘可就是好心办了坏事了。

    “妖怪！”

    突然，唐僧一声爆喝，也察觉到了奎木狼的妖气。

    而后，猛地一踏，直冲天上的奎木狼而去。

    “啪！”

    奎木狼随手一个巴掌，唐僧在天上划了个漂亮的抛物线，飞了。

    “苍蝇吗？”

    奎木狼嘟囔了一句，转而将注意力放在了百花羞身上。

    宝象国的百姓傻眼了。

    刚刚力战上百只僵尸的唐僧，竟然被一头狼妖一巴掌扇没了影。

    实力一定强的可怕！

    “妖怪啊！”

    好不容易安静下来的街道再次陷入了混乱。

    观音黑着一张脸，她很想去看看唐僧的情况。

    可是，又不放心奎木狼。

    不同于天蓬和卷帘。

    他们本就是西游量劫中内定的人选，即便与佛门理念不合，却不得不放任他们待在西行队伍中。

    但奎木狼却不同，他可是佛门的敌人。

    而且还是落单的敌人。

    观音岂能轻易饶过他！

    此时，孙小圣将一切看在眼里。

    虽说他与奎木狼交情并不深，说起来只有在兜率宫的时候有过一面之缘而已。

    不过，熟知西游剧情的他却知道，奎木狼是难得的痴情人。

    不惜为玉女私自下凡成妖，却被玉女抛弃。

    连他和玉女生的孩子都被孙悟空和猪八戒活活摔死了。

    这等血海深仇非但没法报，还要帮着西行四人对付其他妖怪。

    奎木狼好歹也是男人，却活得如此窝囊，实在悲哀。

    “不妨帮他一把。”

    孙小圣淡淡一笑，转而朝着唐僧消失的方向遁去。

    “呼哧，呼哧！”

    宝象国城外，一个人形深坑中爬出一个光头来。

    唐僧灰头土脸地瘫坐在地上，情绪低落。

    “哈喽！”

    突然传来的声音引起了唐僧的注意。

    他扭头望去，一只身披金甲的猴子正冲着笑。

    “施主有事？”

    唐僧茫然道。

    孙小圣点了点头，笑道：

    “俺老孙是来送唐长老去西天的。”

    一听去西天，唐僧顿时笑开了花。

    “那就多……”

    “谢”字还没说出口，只见一个硕大的拳头落在他脸上。

    什么疼痛都没有，因为那一拳实在太狠了。

    唐僧直接旋转着飞出去百丈，轰的一声扎进土里。

    接着，身体软绵绵地趴在了地上。

    此时，他已经是一具尸体了。

    “啪啪。”

    孙小圣拍了拍手上的灰尘，笑道：

    “搞定。”

    遇事不决杀唐僧。

    保证能将观音吸引过来。

    而孙小圣却完全不同担心被观音察觉到。

    因为他有系统保护。

    做完这些，他当即逃离事发地，躲了起来。

    果然，唐僧刚死，观音就察觉到了。

    果断放弃针对奎木狼，火急火燎地赶到事发地点。

    看到已经死透气的唐僧，观音脸又黑了一片。

    “唉，造孽啊！”

    观音撇撇嘴。

    她还以为唐僧是被奎木狼一个不小心打死的。

    那样的话的确怨不得旁人，谁让唐僧不自量力呢。

    “最后一颗九转还魂丹了。”

    “这金蝉子真不叫人省心。”

    观音无奈地叹了口气，一把将陷入土里的唐僧揪出来。

    粗暴地将一颗九转还魂丹塞进他嘴里，等待着唐僧复活。

    另一边，没了观音虎视眈眈，天蓬和卷帘胆子也大了许多。

    两人立刻遁到奎木狼身边，怂恿道：

    “兄弟，还不赶紧带着你家媳妇跑路，等着观音回来拿你们吗？”

    天蓬没好气地瞪了一眼奎木狼。

    然而，奎木狼却跟木头一样盯着百花羞，完全没有凑过去的意思。

    “她好像不认识我。”

    奎木狼委屈道。

    “废话！”

    “玉女被贬下凡间数百年，不知轮回了多少次，孟婆汤都喝了好几碗了，认识你才怪。”

    “赶紧带回家，想办法唤回她的记忆，好好在北俱芦洲过日子吧。”?

