    第424章 丹灵   

    炼丹塔，神器？

    

    来自何处？

    

    源自哪里？

    

    无人知晓。

    

    是药王谷第一代谷主带回来的，以塔培养丹师，造就药王谷万年不落的辉煌，就算现在药王谷的炼丹师依旧是相当厉害。

    

    他们也都是炼丹塔中修炼出来的。

    

    这座塔专门用来炼丹，它就像是魔塔一样，一共九层，每一层有一个守护者，这个守护者被称之为‘丹灵’，只有炼制出他们认为合格的丹药才可进入上一层，在这个过程中她们也会传授你炼丹之法。

    

    最强的炼丹术。

    

    同样。

    

    它也考验丹师的天赋。

    

    越快被丹灵认可，他的天赋越强，反之越差。

    

    迄今为止。

    

    药凌是打通九层最快的丹师。

    

    九层，只用不到两个时辰！   

    他的炼丹天赋在药王谷有记载的历史上可以称之为，冠绝古今，天下无双！   

    天赋高的一塌糊涂。

    

    ……   

    炼丹塔，一层。

    

    龙逍双拳暗握，想要冲出去，可是丹内毫无门窗，是一个空旷且封闭的特殊世界。

    

    “让我出去！”

    龙逍大喊一声。

    

    塔内没有反应。

    

    他不能让药老为他承受痛苦。

    

    而且。

    

    很明显药凌好像也是冲着药老给他的玉佩来的。

    

    玉佩？

    

    龙逍张开手看着青色圆形，彷如一枚丹药山峰出淡淡的灵香，这玉佩在手中给他一种前所未有的温润感。

    

    不止是触感，还有种链接到他心神上，让他的心神无比的舒畅，内心的怒火也是迅速降躁下来。

    

    这玉佩绝逼不简单。

    

    但是！   

    龙逍没有通过系统去查看它的属性。

    

    因为这是药王谷的传承至宝，就算药老给了他，他也不能要，还是要还给药安安的。

    

    他怕自己查看属性后舍不得！   

    “呼……”   

    龙逍看着塔内又喊出一声，“让我出去。”

    

    没有任何回应。

    

    塔内也是一片空旷。

    

    龙逍拿出玉佩往前一推，道：“我有玉佩，现在我命令你开门，让我出去。”

    

    还是一片寂静，塔内是没有任何的声音。

    

    龙逍看着手里的玉佩喃喃一声，“你这也不顶用啊。”

    

    随后。

    

    直接将玉佩带在脖子上，不由朝前走了几步。

    

    就在这时候。

    

    丹台凭空而现。

    

    紧接着，丹炉，几株灵草全部出现在丹台上。

    

    龙逍微微一震，上前触摸发现每一样都是真的东西，“奇怪了，这丹塔还能自动生存出灵草？”

    

    “系统，知道什么原因吗？”

    

    不等系统说话，龙逍的面前一道灵光闪出。

    

    “炼丹师你好，我是炼丹塔第一层丹灵，请开始你的炼丹。”

    

    一个彷如精灵一般的女人漂浮在面前。

    

    一声白衣。

    

    身上闪着幽绿的灵光。

    

    这造型……   

    就很白衣鬼似得。

    

    龙逍满脸惊愕，并不是因为害怕，而是他下意识联想到体内的系统，丹灵精灵不就是跟系统差不多吗？

    

    只不过系统无法现形出来，而这个精灵可以出现，之不能只能是在炼丹塔中。

    

    龙逍轻轻一问，“系统，这是什么鬼？”

    

    “她五百年前不会是和你一家吧？”

    

    实在太像了！   

    系统：“你五百年才和她一家，本系统是什么等级？

    她是什么等级，她充其量就是个炼丹辅助系统，我呢？”

    

    龙逍：“你呢？”

    

    系统：“我会，，，，，我会，，，，，”   

    龙逍：“来，说，你会什么？”

    

    系统：“我会，我他妈……”   

    龙逍：“你他妈好像什么都不会，我不升级你不奖励，我不杀BOSS你不奖励，我不修炼你不给我升级，我不修炼功法你不给我提升技能等级，貌似……你还不如这丹灵呢。”

    

    系统：“（⊙o⊙）…”   

    他有点开始怀疑人生了。

    

    龙逍也懒得理会，他现在只想着一件事情，出去，快点出去，要知道他的炼丹术已经达到仙品巅峰，再增加一些熟练度就能踏入神品炼丹境界。

    

    另外！   

    他还有一件系统奖励的超级至宝！   

    任意属性等级＋1！   

    包括技能！   

    也就算是说，只要他使用这个特殊奖励，那么他的炼丹术立即就能达到神品境界！   

    这是他的倚仗。

    

    也是他的底牌！   

    如果没有办法，他会使用！   

    他绝对不能让人欺负他的救命恩人！   

    龙逍问道：“我要出去，打开门让我出去。”

    

    他真担心药凌已经动手了。

    

    也担心……这头BOSS不见了，或者离开了，那就玩了个卵了。

    

    丹灵轻轻一笑，道：“炼丹师，想要出去只有两条路，第一在第一层待满四个时辰，第一层的塔门自动开启。”

    

    “第二。”

    

    “打通九层炼丹塔，也可以出去。”

    

    龙逍：“那种更快？”

    

    丹灵仔细看了龙逍一眼，“你炼丹天赋为不合格，对你而言当然是在这里待满四个时辰了。”

    

    龙逍盯着丹灵，直直的盯着她，两眼一动不动，道：“我觉得你在嘲笑我吗？”

    

    天赋不合格。

    

    待满四个时辰。

    

    这难道不是在嘲笑吗？

    

    丹灵笑盈盈道：“炼丹师，大胆一点，把‘觉得’去掉。”

    

    龙逍：（‵o′）   

    “这么坦白的吗？”

    

    “完全是一点面子都不给啊。”

    

    老火有点上头了。

    

    意念一动，看着丹台上摆放的灵草，直接道：“说吧，炼制什么要的丹药，什么样的品级就能进入下一层？”

    

    丹灵：“一品蕴灵丹，品级上品！”

    

    龙逍嘴角一勾，“就这？”

    

    丹灵：“就这，炼丹师我建议你不要尝试，不然失败炸炉后会很难堪。”

    

    又被嘲笑了！   

    叔叔能忍，婶婶能忍，他……龙逍……忍不了！   

    岂有此理了。

    

    老子炼制的丹药引动天地异象，到这炼丹塔里却被嘲笑了。

    

    不爽！   

    龙逍也没有二话，仙力催动，炉火燃烧，双眼瞥了一眼灵草属性，转而飞速操作。

    

    释放仙品巅峰炼丹术。

    

    短短半分钟。

    

    炉火熄灭，丹香四溢。

    

    丹灵满来惊愕的看着龙逍，“咦……不可能啊，你的仙种不适合炼丹，你的天赋也不适合，你的属性也不适合。”

    

    “你明明就不适合炼丹。”

    

    “为何……”   

    丹灵愣在当场。

    

    龙逍鸟都不鸟她，直接走向凭空出现的楼梯，上到第二层。

    

    紧接着。

    

    第二层的丹灵显现出来。

    

    “炼丹师你好，我是炼丹塔第二层守护丹灵。”

    

    龙逍看着丹灵，再看向楼梯下面，再看丹灵，再看楼梯下面，“你是不是觉得我傻？

    你们明明就是一个人啊。”

    

    丹灵：“炼丹师，大胆点，请把‘觉得’去掉。”

    

    龙逍意念一动直接召唤出龙刀，纯阳之火燃烧起来，长刀一动，指着丹灵，“你再给老子说一遍！”

    

    

