    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    的利爪在草丛上回荡几下。把上边的血迹擦拭干净照”朝回赶去。他现在气血翻涌，杀气积累到顶点，此复如果魏挂印再碰上他，估计也不得不避其锋芒。

    一声大吼，豪悄万丈，周围风卷云涌。接着很快凶兽的身形彻底耸失在雨林内。这丛林遮天蔽日，黑夜来的特别快，外边的世界还是霞光万道，树林中却已经昏暗下来。

    不过这种环境并没有对徐磊造成任何困扰，相反他还有种鱼如得水的感觉，完全融入其中。自从吞食黄金大蟒的蛇胆之后，他就觉得自己的视力不断增强，现在处在黑暗当中。也能够看到几十米外的动静。再加上自己的超强的听力和嗅觉，可以说数里之内的动静都逃脱不了他的感知。网在林子里寻找了十多分钟，徐磊就发现剩余两人的气味。

    白头鸟和快刀按原路返回，当看到地上乱七八糟的尸体时，两人急忙联系各自的手下。网开始尚有人回答，很快就没了声音。他们都有种不好的预感，这次进山的佣兵估计要全军覆没了。两人没有继续在原地呆下去，而是快速朝丛林外边跑，可是一路上触目惊心的情景让他们的斗志一点点的消磨掉。没有任何打斗痕迹，这些逃跑的佣兵根本不是凶兽的一合之敌。

    见到这样的情形，两人都觉得不对，没敢继续沿着来时的路往雨林外走，而是翻身朝另一个方向折回。

    “停下来休息一下，吃点东西吧”看到一只奔跑的野兔，快刀手中的军刺立刻飞出，将野兔钉在地上。

    “好，我来生火。”从下午到现在，他们全副武装在雨林中走了上百里地，根本没有得到休息，体力消耗相当大。    现在离出事的地点有三十多里，在两人看来应该脱离危险了。

    他们在烤食物？徐磊真没有想到这两个家伙逃命的本事如此厉害，沿着气味找了二三十里，竟然仍然未到终点。此匆闻到这股香味，他总算放下心来，是时候给这次的捕杀画上一个圆满的句号了！

    它来了！白头鸟抽出军刀网要把野兔分成两半，突然从地上窜起，将军刀横在胸前。快刀也贴着队友的后背站立，满脸凝重的盯着黑暗处。他们都能感受到丛林中有什么东西窥视。似乎随时要扑出来。

    徐磊并没有突然发动袭击，而是大摇大摆的出现在两人的面前。再也没有看他们一眼，自顾自的走到火堆旁把那只肥硕的兔子噙起，然后又转身离开。

    “法克！”目送凶兽消失，快到忍不住大骂一声，刚才被完全无视了。那黄狗目光投向两人时，好像是打量死人的模样。他差点忍不住将手中的军刀扔出，可是接触到凶兽通红的眼睛，他还是老老实实的不敢做任何动作。甚至心里生出几丝侥幸，也许这东西吃过烤肉之后就不会再打他们的注意。据他所知，自然界很多动物都有这样的习性，吃饱的时候对送到嘴边的食物也不感兴趣。

    “早知道在烤兔中抹上毒药”白头鸟也大呼遗憾。

    两人都没有想到用枪，实践证明，这凶兽躲避子弹很有一套。只有几挺机枪一起扫射才会有效果。

    他们也不敢趁这个机会逃脱，守在原地还有生还的希望。行进中很难做到首尾兼顾，加上环境复杂，稍有不慎就会遭受袭击。

    这些佣兵的手艺不错，徐磊三下五除二将一只香喷喷的兔子吃浩，然后身子一挺。只身窜起，就踏出了十几米的距离，来到快刀的跟前。

    两人的眼睛瞬的缩紧，只觉得耳畔呼啸声连连，无形的压力好像一座大山，压的他们喘不过气来。

    好在快刀多年的危急本能让他清醒过来，手中的利刃在胸前刮了介。十字，单等凶兽撞上来。

    这是苏格兰的长剑十字斩，被快刀融合到军刺当中，此刻信手拈来，倒是恰到好处。

    徐矗原本想抓他的手臂，见状只能肢体下沉，尖锐的趾爪好像是弹出的钢片，“唰”的扣在对方的腹部，发出好似金铁交鸣的声音。

    快刀心中又是一惊，如果不是防弹衣阻挡的话，自己肚子直接就被抓通了。原来自己也也不是一合之力呀。

    在这个时候，白头鸟终于转体过来。他的胸膛明显鼓胀起来，憋出一个碗口大的气包，好像是一只生气的大蛤蟆。军刺击破空气直接点向徐磊的脊背，发出嗖嗖的声音，想一举把凶兽的脊椎弄断。

    可惜他的速度仍然慢了半拍！徐磊感觉到危险，立刻缩腰侧移，瞬间就到了快刀的右侧。没等站稳，利爪已经再次挥出，在大腿上留下一道深深地印记。

    两人的配合非常密切，相互之间的攻守简直不差毫厘。可是他们低估了徐磊的实力，只一个回合小合击就宣告失败。当然这是两人输了气势在先，原本的实力发挥不到五成。而徐磊杀气正浓，势不可挡。

    碍手后徐磊纵身一跳，又飞身躲过快刀的击杀。他的身形没有受到丝毫的困扰，仍然快似闪电，一个窜步冲到白头鸟的侧后方，趁他们不及转体之际用猛虎贴背撞上。

    白头鸟也在刹那之间感觉到了危险，他的身体竟然突然一矮。好像一下子从武松变成了武大郎。半个身子如乌龟缩头那样缩在壳里，让凶兽的击杀完全落空。

    嘶”徐磊感觉到腹部一冷小只看到对方在蹲身时竟然军刀上刺，戈向他的腹部。在空中根本没办法变换动作，情急之中徐磊慌忙把尾巴扫出，“啪”的一声击打在白头鸟的手腕上，让他的手臂偏移几分，险之又险的躲避过军刀。

    白头鸟这招脱胎于唐门的打虎之法，叫“蹲身破虎腹”老虎杀人有三招，一窜一扑一剪，其中窜扑之时都要露出腹部。此招正是专门剖腹用的。如果的手，徐磊从腋下到尾腚都会被军刀剖成两半。

    一击失败，他的招式完全变老。而快刀虽然没有伤及要害，但是速度到底慢了几分，此刻刚刚转过身子，尚未形成攻击。

    轰！徐磊落地后利爪徒然压下，直接打向对方的脑袋。白头鸟急忙侧头躲避，接着只觉得头颅好像被大铁捶狠狠敲了一下。腹腔内气血翻涌。七窍的毛细血管瞬间破裂，渗透出丝丝鲜血来！

    看同伴

    刀急速前进。可是徐磊比他更快再次侧身滚地。销尹上留下第二道痕迹。

    “啊”受伤之后的白头鸟竟然迸发出逼人的战意。他咆哮一声，全身发力，筋骨一起震动，双臂的肌肉粗张了一倍。跟在凶兽后边一个滚身，猛的抓住凶兽的后肢，大手使劲一个抡砸，将徐磊摔倒在大石头上。

    这样有意思，激发气血才有战斗力嘛”徐磊晃了晃身上的尘土，几卉鲜血从口中渗出。那股血腥味让他更加兴奋起来，狰狞的面孔上竟然浮现出一个人类特有的笑意。

    “你没事吧？”快刀赶忙窜上前问道。他虽然大腿上被连抓两下，但是都及时躲开，因此并没有受到太大的伤害。

    “我没事”白头鸟晃晃脑袋吐出一口血沫，又把军刺格挡在胸前。

    徐磊不会让两人有喘息的机会，一个深呼吸扑窜上来，躯体如滚雷般前进，势不可挡，地面硬生生的被他卷出一道深深的沟餐。

    “不好！”眼看着凶兽冲自己而来，快刀立刻举手刺杀，却发现对方的利爪是照着自己的手腕处抓下。他心中吃惊，正想错身闪开。

    只可惜徐磊不会让他如愿，利爪速度陡然加快几分，直接将几根大筋抓断。落地后跟着窜身连击，撞在他的腹部。

    被撞飞出两米多远后，快刀竟然还能移动，挣扎着又从地上站起，摇摇晃晃朝凶兽走来。

    两人受伤之后战斗力急剧下降，死亡是早已经预料到的事情。此刻他只是不甘心而已。徐磊一个回身反扑，已经彻底结束掉此人的性命。

    跟着他又窜步到白头鸟面前小将时方的颈椎抓的稀碎破烂。

    将二人杀死时，天已经完全暗下来，徐磊并没有马上回到庄园内。他身上的气血一泻，躯体半点力气都没有了，完全软瘫在地上。

    虽然手无缚鸡之力，但是浑身的杀气非常浓烈，方圆十几丈之内没有任何东西敢靠近。一头觅食的苏门答腊虎闻着香味赶来，刚刚接近立亥窜跳着后退。退出五十多米后虎眼中闪烁着莫可名状的光芒，最后迟疑一下，不甘心的掉头逃走。

    这个世界上最藏不住的东西就是秘密。，公司派去几十个佣兵去抓捕凶兽，结果全灭的消息很快流传出来。这次知道的人不多，不过在佣兵圈引起的轰动绝对不比上次的人质时间在他们眼中，那些特警不过是网学会走路的孩子罢了，杀了也不能说明凶兽有多厉害。可是这次不同，口公司的佣兵素质在佣兵圈中数一数二。他们团灭。说明这凶兽的实力远超出人们的想象。

    几乎是一夜之间，世界上所有的佣兵都知道了，不少人都重新找回网上流传的视频细看。

    这次口公司的名声算是毁掉，出事后连尸体都不敢收回，生怕那凶兽仍然在丛林里边等他们上钩。

    直到两天后，佣兵高层买通度尼的军队首领，这才派了几千士兵以演戏的名义进入丛林收拢尸体。

    看到地上尸体的惨象，很多士兵都呕吐起来，不住跪在地上大叫魔鬼。这次并没有遇到凶兽，不过却有两个胆小的士兵被吓得精神恍惚，生了一场大病。

    好家伙，那凶兽果然不敢小瞧！魏挂印听到佣兵团灭的消息顿时大声赞叹了一句。能连杀几十个佣兵，黄狗的确有和自己一战的资本。

    猎隼部队的队长打来电话时小朱志军还相当困惑，不知道他又有什么事儿找到自己头上。等听说王者一己之力杀掉那么多佣兵，他吓了一大跳。

    难怪早晨凶兽回来的时候身上充满杀气，自己还以为是在丛林中杀了什么野兽呢，谁知道是因为这个原因。王者也真是，回来不告诉一声。如果不是队长给他打电话，自己还彻底蒙在鼓里，哪会知道凶兽出去一趟干出这么大的事情。    “回国？谢少准备回国干什么”听到谢中恩要回国的消息，朱志军非常惊讶的问道。

    “呵呵，还不是王者闹出来的乱子。朱大哥，上次特警的事情死的人不多，加上我们家在度尼的势力还算可以，警方即使查到是王者所为，也只能吃个哑巴亏。可是这次不同，口公司背后有老美撑腰，人家自然不怕我们。我们家老头子下的死命令，让我以回国祭祖的名义躲躲，等事情平息再回来。”谢中恩看着旁边的王者苦笑道。他没有想到这家伙竟然会干出惊天动地的事情，到最后自己反而要为它让路。当然他这次回过还有更深一层的意思，就是躲避这个是非漩涡。

    “这样呀，回家也好。”朱志军点点头，他现在有特赦令，回国倒不怕被当成通缉犯。

    徐矗听到这里心中也有些激动，转眼间离家已经半年多时间了，如果趁此机会回家一趟才好。

    “嗯，收拾东西，我们过几天坐飞机回去，然后转到中原省祭祖。”

    “去中原省”你们祖上不是在南方吗，去中原省祭什么祖？”

    “朱大哥，你有没有听过这样一句话“天下大姓出河南”我们谢家也是如此。祖先始于炎帝地六十三世申伯，后来在周朝的时候被封到谢水旁边，于是就在那里建城居住。”

    “不是吧，你们家的历史这么长？”朱志军一下张大嘴巴。”谢中恩跟着念出几句文绉绉的词语，“谢，出自黄帝之后。任姓之别为十族，谢其一也”三代之际微不见，至《诗７嵩高》始言周宣王使召公营谢邑，以赐申伯，盖谢已失国，子孙散亡，以国为氏。”

    “这在族谱上一直有记载，后来申国被楚国灭掉，彻底破败下去。前些年谢家庄盖学校，结果把谢城遗址挖出来，于是他们在原址上盖起了宗祠。我父亲九十年代的时候曾经回国寻祖过，我跟着去过一趟。”

    看他说的头头是道，朱志军和徐磊有些惶然。海外华人乡土情节很重，很多人每年都会到国内寻根偈祖。反倒是国内很多人人对自己的祖上的历史不了解，稀里糊涂的过着。

    这章是昨天的，多写了一千字，所以更新晚点。

    等下还有一章，估计到明天早上了，大家不要等。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>