    “你快去呀！”米龙催促道。

    “你让我去看她换衣服？”叶欢尴尬道。

    “不是，是她在脱衣服，旁边还有个人，是个男的，不知给她施了什么法术，她的意识似乎有点迷糊。”

    米龙在这个问题上，表述得很不清楚，甚至还有点语无伦次，但是，叶欢还是迅速反应过来了。

    他心里一惊，暗道不好，立刻飞掠了出去。

    米龙赶紧追上去，给叶欢引路，一边又介绍说，那个男的好像是徐超。

    自己正要找这货呢！

    叶欢冷笑，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    此时，徐超拿出了百斩金刀，对准了碧火麒麟！

    “叶欢，你要是再不出来，我就先斩了你这只宠兽！”

    说着，他舞起了金刀！

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！

    一根根刀芒瞬间从金刀上冲出来，全都山呼海啸一般砸向了碧火麒麟！

    砰砰砰！砰砰砰！

    碧火麒麟既没有后退，也没有躲闪，它左窜右突，硬生生地用脑袋把那些刀芒给挡了下来！

    徐超发出的刀芒虽然没有尽全力，但也有七分力道。

    这种刀芒撞击力并不强，但很锋利，普通的修炼者根本就不可能硬扛。

    他以为这样可以轻易把眼前这只小小的灵兽给砍成几半，却没有料到，碧火麒麟好像坚不可破似的，根本就没有被劈开。

    徐超有些意外，他细眯着眼，没有再挥刀，而是盯住了碧火麒麟身上那件连体盔甲。

    南宫环环眼见碧火麒麟被徐超的刀芒打得砰砰直响，心里着急，赶快叫道：“小乖乖，你快躲起来！”

    碧火麒麟突然冲她分出了一个神识：我要是躲开了，你就会被劈中！

    南宫环环收到这个神识时，不禁大吃了一惊，她可能从来没有想过，一只宠兽居然能够放出神识！

    南宫环环虽然吃惊，但还是听懂了碧火麒麟的意思，她赶紧往旁边的石壁后面躲藏。

    她刚刚躲开，碧火麒麟就扑向了徐超！

    徐超到底是个贤灵九品的修炼者，他的反应不慢，刀技同样很快。

    涮！涮！涮！

    他迎着碧火麒麟，便疯狂地劈出了九九八十一刀！

    一片刀芒像暴风骤雨一般砸向了碧火麒麟，小家伙这次没有硬挡，它在空中划出了一道美丽的弧线，迅速躲开。

    砰砰砰……

    这片刀芒全都砸在了石壁上，刹时砍出一片火花，同时又炸裂出数百颗石子，在洞中如同下起了一阵石头雨。

    等到徐超的刀芒劈完，碧火麒麟才又冲出来，作势欲扑！

    徐超冷哼了一声，金刀迅速变幻，突然就卷出去一个网状的亮光！

    碧火麒麟好像知道厉害，马上又飞快地闪躲开。

    徐超劈出的网状亮光竟像一张会追踪的大网似的，居然跟着碧火麒麟穷追不舍！

    碧火麒麟绕着石柱转了几圈，却还是没能把这道光网甩开。

    它马上回头，冲着光网便喷出了一道烈焰！

    轰！

    光网一下就被融化了，顷刻间化成一片气雾！

    徐超看在眼里，不禁大为惊奇，忍不住又念了两句：“这到底是什么灵兽？怎么会喷出如此猛烈的火焰？”

    他眼珠转了转，突然收回了金刀，手上多了一根银色的棍子！

    “小畜生，看我敲不死你！”

    他低吼了一声，马上冲出去，对着碧火麒麟就是一阵猛打。

    碧火麒麟目前还处于幼兽阶段，体内贮存的法力不多，并且，它连着喷了几口真火之后，法力减少得更快，因而在空中飞窜的速度也就慢了许多。

    不过，它体型较小，相对来说，就显得十分灵活。

    徐超虽然砍得很猛，但却一次也没有砍中它。

    而且，碧火麒麟躲得十分巧妙，不时绕着石柱转圈，这让徐超毫无办法，他好几次都拿着棍子狠狠地敲到了石头上，顿时打得“砰砰”直响。

    而他气恼之下，用力过猛，打在石头上反震回来的力道，又让他的虎口有些发麻。

    眼见碧火麒麟毫无还手之力，似乎就要落荒而逃了。

    谁知这时，它突然绕了一个圈，冲着徐超竟又喷出了一口火焰。

    火焰虽然不怎么猛烈，但准备得不充分的徐超却还是有点手忙脚乱，因为他压根儿没想到，被自己追着打的小家伙，居然还有心思反击。

    碧火麒麟喷出的这团火焰冲到徐超跟前时，突然熄灭，竟意外地变成了一团烟雾！

    这团烟雾十分浓郁，且还是青色的，一下就把徐超笼罩在当中，好像还有些刺鼻。

    徐超一时不防，没来得及屏住呼吸，顿时呛得他重重咳嗽了几声，就在这一刻，他身后方向，一把诡异小刀悄无声息地飞了过来！

    它穿过烟雾，只听得“卟哧”一声，竟突然扎进了徐超的背心！

    如果不是因为那团呛人的烟雾，徐超断不会如此大意，等到他有所察觉时，那把小刀已经深深地刺入了他的身体！

    徐超大吃了一惊，身体顿时僵硬起来，他急忙反手，想把小刀拔出来。

    哪知这时，小刀竟自己退出了他的身体！

    哗！

    一道血箭立刻从他的伤口中涌了出来，徐超又惊又急，由于小刀扎破了他的背心，他不方便止血，只得运功收紧肌肤，想把血止住。

    涮！

    突然，一道凛冽的剑气从旁边的洞中激射过来！

    徐超感到眼前出现了一片明晃晃的光芒，慌乱之下，他顾不上止血，只能挥刀去斩！

    但是，他刚要斩到那缕剑气时，这道奇怪的剑气突然收缩，迅速凝聚成了一个暗红色的球状物。

    徐超隐约中感到不妙，但还是硬着头皮挥刀劈斩了下去……

    轰隆！

    这个暗红色的小球突然就炸开了，猛烈的气浪瞬间在徐超的身前堆积！

    一股强大的冲击力升腾过来，一下就把他给震得倒飞了出去，跟着又“砰”的一声，狠狠地砸在了一根石柱上。

    那根足足三人才可合围的石柱，被他这一撞，竟然断成了两截！

    徐超重重地咳了几声，嘴里不禁喷出一口血箭，背后的伤口马上裂开了更大的缝隙，鲜血汩汩地往外流淌。

    这时，一个剑眉星目的少年潇洒地走了出来，他的左手上还拿着一把带着血迹的小刀。

    他的右手取出了一块手巾，仔细地擦拭着刀上的血迹，一边还很满意地说。

    “不错，不错，小刀和小碧配合得刚刚好，值得嘉奖！”

