    昏暗的房间里。

    窗外的月光微微照亮了房间，瘦高的男人穿着一身睡衣坐在电脑前，他前面的电脑屏幕亮着，电脑屏幕的光只照亮了男人修长的手指和干瘦的脖子、下巴。

    此时电脑屏幕上正播放着一段很模糊的视频，像是用普通摄像头拍下来的，但还是能清晰地看到，视频里稚嫩的男孩正手握着武器，和大型的怪物们厮杀着。

    男孩明明在那些大型生物面前渺小地跟蚂蚁差不多，但反而他更像是那个怪物般，如入无人之境地将他身边的怪物们一一斩杀。

    大概古代的猛将也不过如此，男孩真的当得上“一夫当关，万夫莫开”的评价，他是真的一个人挡在了所有怪物面前，去和怪物们搏斗着、厮杀着。

    怪物们的尸骸和鲜血将男孩身上银白色的“铠甲”都给染成血红色，但男孩身上始终没有属于他的鲜血。

    但在下一刻，似乎男孩终于觉得时机已到了，便收回了刀剑和“卸下”了身上的铠甲。

    然后男孩抬起手，对着咆哮的怪物们说着什么，视频没有声音，因此听不见男孩在说些什么。

    可下一秒钟，那些凶恶至极的怪物们便像是失去意识般倒了下去……

    最后，怪物们都没有再醒来的迹象……

    男孩看着这一幕，无喜无悲地离开了视频画面中。

    “黄泉……奈落……”男人看着这一幕，喃喃自语地念出这个言灵的名字。

    他看着视频里的那一幕，眼神复杂。

    多少个纪元过去了，他再次见到了这个言灵，这个属于他曾经最信任的人的言灵。

    不过啊，这个言灵给予他的印象可不太好，毕竟这个言灵出现的时候，就是她发动叛乱之时，她创造了言灵·神谕，以此来对抗他君临天下的言灵·皇帝。

    她带领着三分之一的大军面对他的军队，在军队数量悬殊的时候，她又创造了言灵·黄泉奈落，以此诛杀低级龙族。

    数个纪元过去了，真没想到这个言灵还能重现于世……

    “而且还是两个言灵吗？”男人又喃喃自语道。

    如果只是单纯两个言灵还好，但要是另外一种情况，那么男孩给他带来的惊喜可就更大了。

    “有趣……太有趣了……”男人在微弱的光亮下被照亮的下半张脸上勾勒出一个浅浅的笑容。

    ……

    “哈……”御守光打了个哈欠。

    其实他现在还算好的了，他只是打个哈欠提下神，他的队友们可就累坏了，现在已经坐在车上打起了瞌睡。

    这其实也不怪他们，毕竟两天的时间内跑了十个通告，这两天里睡眠时间只有两个小时，昨晚跑完通告后，他们睡了这两个小时后，就又被拉起来录歌了。

    这就是火了的烦恼啊，幸福的烦恼，毕竟如果他们不火，是不会有那么多通告跑的。

    而且整个Shining’s LEO大团队里，只有他们L队是有这种待遇的，据他们得知，其余两个队“E队”和“O队”，此时都是闲的慌，都是一天一两个通告这样跑，跑的还是小通告。

    不像他们L队，这10个通告还都是挺大的，通过他们的经纪人挑出来算是影响力比较大的。

    为此他们还听到了E队和O队暗地里的不满，说他们其余六个队员运气好，刚好和御守光一个队伍了。

    要不是御守光，L队其他六名队员绝对没有这么好的待遇。

    这几天里，“御守光”的影响力持续发酵，甚至都要被推上当代第一“颜神”的位置了，在杰尼斯事务所的宣传下，他甚至被人和年轻时的木村拓哉相提并论。

    再加上那首《尽管我们手中空无一物》在日本ORICON排行榜上突飞猛进，已经上升了全榜第二的名次，更是让他“温柔天才美少年”的人设更加深入人心。

    但这却只是御守光火了而已，而Shining’s LEO一点没火。

    而大概此时在日本的情况是这样的，如果有人在大街上随便问一个女性，说认识那个唱《尽管我们手中空无一物》的歌手是谁吗，大概她们都会讲是御守光，实际上这首歌是属于Shining’s LEO的Team L的。

    如果再问除了御守光外，她们认识御守光的队友们吗，那些女性大概只会茫然地摇摇头。

    所以说，E队和O队的抱怨不是没有道理的，L队的其他人都是靠着御守光和御守光的歌火了而已，只是他们运气好，和御守光在同一个队才能有那么多通告跑。

    当然，这些和御守光没有半点关系，他一点也不想理会其他人是怎么想的，他现在只想努力跑公告赚钱。

    御守光连着跑了八个通告，也有些顶不住了，现在微微犯困，虽然他体内的龙血基因能让他超乎常人，但是他始终还是人类，不是终结者T800，还是需要睡觉的。

    所以他现在微微犯困很合理。

    这样也好点……能让他多赚点钱……

    御守光迷迷糊糊地想道。

    ……

    2009年12月30号。

    此时距离2009年结束还有两天，新的一年即将到来，此时的日本芸能界也正准备着休假了，在最后一天，除了受邀参加日本NHK红白歌合战的艺人外，其余艺人都能放假。

    《NHK红白歌合战》（NHK红白歌合戦），简称《红白》，又译为《红白歌唱大赛》或《红白歌会》，是日本广播协会（NHK）自1951年开始每年播出一次的音乐节目，以现场直播的方式同时在NHK的电视与电台频道，向日本全国以及全世界播出。

    前3回於年初播出，第4回起固定于大晦日播出。

    节目名中的“红白”来源于日本剑道中红白对抗的概念，而红白歌合战的红白则是将女性、男性歌手分为红、白两组，并以歌曲对抗赛的形式进行。

    红白歌合战的演出人员由以下四个部分构成：主持人，表演者，嘉宾审查员与其他出场者。所有演出人员直至NHK官方宣布节目相关信息前都必须遵守严格的“缄口令”，所有消息都必须由NHK官方最先公布。

    红白歌会是代表日本最高水准的歌唱晚会，在日本，该节目可以被视为是“一年结束的标志”，有相当数量的家庭观看本节目。

    这档节目从来没有被取消或延期播出过，节目由当年日本人气歌手、当红艺人等其他社会名流参加。

    虽然节目播出的时段已经延伸至深夜时段，节目的平均收视率仍然位居日本当年年度收视排行的前列，并一直保持着其最高81.4%的平均收视率记录。

    只是可惜，御守光出道太迟了，而今年红白歌会的参演人员其实早就定下来了，所以他现在即便很火，但是也没有上台的机会。

    “小光！你过来一下。”此时向来很难见到的社长Johnny·喜多川突然出现在L队的宿舍里，对着御守光说道。

    御守光放下书，点点头，跟着出去了。

