    赵民以为，开张第二天，天蒙蒙亮，店铺门前排起长龙足够说明药膏红火。

    谁知当天晚上，有人背着毯子跑到药店门口打地铺，就等隔天店铺开门，直接冲进去。打地铺的人不少，起码十几个。

    赵民震惊着震惊着，也就习惯了。

    第四天，他面色不改宣布，开店活动已经结束。药膏恢复成两百信用点一盒的正常价格，每小时由供应一百盒改为五十盒，卖光就暂停营业，等下一个小时。

    随着制作数量的增多，手底下药师制作药膏的熟练度不断增加，勉强能满足一天四百盒的需求。

    本来一百盒就抢得头破血流，现在数量减少一半，难道要他们整天整天的耗在这，其他事不干么？

    当即有人冷哼一声，“又不是只有你家卖疗伤药。”说完，愤然离去。

    赵民面色不改，他本来就嫌要买的人多，巴不得多走几个硬气的，也好减轻压力。

    更多的人心有不满，却面带迟疑。说不定什么时候就需要药膏救命，难道真要买次品么？

    “赵老板，你也太不厚道了吧！这么点数量够几个人买？我算算，一人三盒，十七个人就卖光了！”有人大声说出看法。

    “对呀对呀。”其他人附和道。

    赵民早已想好对策，只见他一脸哀痛，跟众人大吐苦水，“我也不想这样。开门做生意，怎么会主动把生意往外推呢？可巧妇难为无米之炊。药膏有一味材料叫蓝草，我刚发现蓝草已经被齐家买断货了。没了材料，药膏产量怎么多的起来？”

    虽然库房里蓝草不缺，缺的是人手。

    但赵民是什么人？有机会给齐家泼脏水，他哪肯放过，当下把药膏产量减半的原因赖到齐家身上。

    赵民早有心理准备。

    被逼使用饥饿营销时他就知道，店铺热度是上去了，挨骂不会少。

    虽然有正当理由，不过背地里难免被人嘀咕“没用”，“废物”，“居然不早做防范”之类。

    可好就好在，不光是他一个人挨骂。

    赵民想到这点就想笑。

    众人愤懑的时候，总会顺带埋怨齐家“缺心眼”，“自己做不了好伤药，还不让别人做”。

    本来只有他一个人被骂，可齐兴自以为出了个妙招，能够打击到他，结果不但不影响药膏制作，反而被当作挡箭牌，帮他转移了一部分吸引力。

    齐兴真是个好人呐！赵民暗地里称赞道。

    赵民开的红红火火，但唐欣非常郁闷。

    开店十多天，齐家生意锐减了起码六成。可齐家竟然无动于衷，龟缩着，任由赵民全程吊打。

    十多天了，她只能给严皓做做药膳，偶尔两人外出逛一圈看看戏，完全找不到对齐家下手的机会。

    这种“队友太给力，直接把对方打跪，根本不用主力上场”的糟心感觉！

    唐欣拿起第三份甜品，狠狠咬下去。只有甜食，才能缓解她此刻忧郁的心情。

    咬了几口，唐欣回过头，疑惑，“你怎么还不安慰我？”

    为什么他要主动出言安慰？护卫的职责里面有这条么……严皓疑惑。

    “随便说点什么话，让我心情能好一点。”唐欣催促。

    严皓想了想，“我再去做份甜点和冰激凌？”

    唐欣脸一黑，她已经吃了三份甜点了，这人把她当成啥了？

    瞧见主子脸色不对，严皓飞快补充道，“主子可以把吃的带上，出去逛逛街。”

    “逛了好几天了，好玩的玩遍了，没意思。你重新想个有意思的点子。”唐欣残忍拒绝了提议。

    严皓蹙眉，主子转性了，吃喝玩乐居然都打不起精神。

    难怪以前教导他们的人经常告诫他们，女性主子一个月总有几天情绪暴躁，很难伺候。万一不幸被挑中，淡定无视就可以了。等熬过了那几天，主子就会恢复正常。

    “我听说今天晚上有场拍卖会，由几个家族联合主持，可能出现不少好东西，主子想去瞧瞧么？”

    唐欣眼前一亮，拍卖会，听起来就很好玩的样子。

    “可拍卖会一般都得拿着邀请函进入，你有邀请函？”

    “赵民应该有。”

    唐欣微愣，“马上打电话喊他寄快递，晚上不一定到得了吧？”

    严皓淡淡道，“我去取。”

    去取？唐欣踌躇，她一直尽量避免真人出现在赵民面前，平常是用通讯录联系。

    “赵民之前透过口风，黄沙星只有一个七级，六级的有十几人。我一个人过去，只要不遇见七级，脱身不成问题。到了拍卖会会场，主子有痒痒粉，避着点七级就行。”

    唐欣犹豫了下，“那你小心点。”

    严皓微微颔首，“恩，你在家里等我。”

    诶……唐欣望着严皓离开的身影微微闪神。

    印象里，似乎从来没有人跟她说过在家里等，感觉怪怪的。

    严皓到的时候，正有人闹事。

    “买的时候跟我说是高品质药膏，结果回家打开一看，跟楼底下的药一点没区别。楼下低品质的只要一百八十信用点，我居然花了六百信用点买一盒一百八十信用点的药！”那是个中年妇女，此时两手叉腰，气势汹汹找赵民讨说法。

    赵民眼睛微眯，店铺刚开张，他格外谨慎，经手的东西全部仔细看过。

    而且，神医和手下制作的药膏包装不一样，根本不可能弄混，眼前这人分明是找茬的。

    可是他知道没用，关键得看别人信不信。

    赵民有心让五级武者把中年妇女带走，可中年妇女似有察觉，立即叫道，“你们不占理就打算用武力解决，强迫顾客屈服？根本是家黑店嘛！”

    赵民无奈。这女人难缠的很，稍微碰她一下，就好像断了胳膊腿似的嚎丧。遇上无赖能有什么办法？只能捏捏鼻子认了。

    他安慰自己，打开门做生意，总会遇见些极品。

    赵民正想跟中年妇女和解，忽然，一个黑衣男子走进门，脸色不善，浑身放冷气，夺过中年妇女手上的竹盒，冷冷问道，“效果跟楼下的药膏一样？”

    强者的气场毫无顾忌压制在中年妇女身上，她忍不住寒毛直竖，总觉得像是被危险的野兽盯上了一般。

    中年妇女暗暗叫苦，齐家让她上门前，可没说会遇上这么强、这么不讲理的武者！

    中年妇女是个五级武者，实力一般，可她撒泼打诨却拿手的很。

    齐家找上她的时候，只说去赵氏药店闹事，然后塞给她一个竹盒。

    她素来凭着五级的实力横行霸道，再加上既然是药店，肯定得开门做生意，总不能对顾客喊打喊杀的，就愉快地答应下来。

    现如今，她悔得肠子都青了。

    就算齐家给的钱翻倍，她也不乐意被人这么瞧着。那眼光看过来，分明是在看一具尸体！

    能碾压五级，黑衣男人实力起码是六级！

    中年妇女咽了口口水，努力挺直腰板，“怎么？说不过我就打算动武了？”

    “杀你，我嫌脏了手。”严皓淡淡瞥了眼中年妇女，径直走到目瞪口呆的赵民的面前，把一个扎好的不透明布袋，还有夺来的竹盒一起扔给他，“主子是不世出的奇才，神医头衔名副其实。若是再有人胆敢质疑主子做成的药膏，止血膏不卖也罢。”

    布袋里装着的，是主子最新做好的几十盒药膏。反正他要跑一趟，索性就一起带来了。

    赵民先是一怔，等听到“神医”，“药膏”几个名词立马醒悟，明白过来说的谁。

    赵民脑子转的飞快，当即正色道，“就算赵氏药店不开，我也不能让人随意抹黑神医清誉！”

    说着，他转头面向众人，“以后，赵氏药店购买的药品请大家当面检查清楚。离开药店，有任何问题概不负责。”

    众人心中唾骂不已，这是连售后都不肯负责了！

    但没办法，人说的很清楚了，宁可不开店不卖药，也不愿被污蔑抹黑。

    开玩笑，赵氏药店万一关门，他们上哪儿买药去？用惯了止血膏，再回头用止血散，总感觉不是那么回事。

    众人当即纷纷附和赵民，赞扬这主意真是好，能把捣乱的统统赶走。

    虽然，内心深处其实在滴血。

    有见识的环顾一周，不由轻叹一句，赵民要发迹了，完全的卖方市场！

    赵民板着脸走到中年妇女面前，把六百信用点扔给她，喝道，“钱还给你。赵氏药店不欢迎像你这样的顾客，以后，请你永远不要进入店里。”

    这是拒绝把药膏卖给她的意思？中年妇女慌了。

    从前她撒泼耍赖，店家无不迁就忍让，给她几分面子。

    她早就听人说过，赵氏药店的药膏比止血散还要好用。之所以答应齐家上门找事，也是存了让赵氏药店瞧瞧她厉害的心思。

    有了第一次闹事，以后再上门，为了安抚她，店主不就得多给她些便宜了么？

    中年妇女万万没想到，赵民居然直接把她放入黑名单，拒绝她以后上门购物！

    中年妇女有心说出她受齐家指使的事，话到嘴边忍住了。她是无赖了点，却有自知之明，知道她得罪不起齐家。只能跺跺脚，转身就走。

    心里暗道，大不了，以后让其他人帮忙代买。

    可转念一想，五级和五级以上才能到二楼买药。每个月每人限购三盒，谁会把性命相关的宝贝匀点给她？

    要代买，也只能买楼下的低档货。

    中年妇女第一次尝到悔意。就为了贪图齐家那点钱，说不定以后得把命搭上。

    待中年妇女走后，赵民笑着把严皓迎进二楼贵宾室，亲自倒了杯茶，放在严皓面前，“兄弟怎么称呼？”

    “严皓，神医的贴身护卫。”严皓淡然道。

    贴身护卫。赵民一边心里琢磨着这几个字，一边夸赞道，“严兄弟跟神医感情深厚，令人羡慕。”

    感情深厚？他跟主子？严皓微怔。

    从头到尾，他想的只是努力熬过三年期限，获得自由。从此，天高任鸟飞。

    主子有令，他不反驳，不多话，直接去做。主子没下达命令，他就一个人静静地站在主子身后，像是一道影子。

    这样也能算感情深厚？

    想到好几次主子故意调戏他，逗弄他，而他没法反抗，只能倍感无奈地任主子戏弄。

    严皓略烦躁，口气很差地回道，“没有的事。”

    “严兄弟谦虚了。你见不得有人污蔑神医，说她丁点不是，不就证明了严兄弟很重视神医么？”赵民讷讷道。

    说实话，赵民挺纳闷。为什么他说着好话，对面人立马沉下脸？是他说错话了？他前思后想，没有哇。夸人的话还能有错？

    亏他以为赵民把齐家耍得团团转，会是个聪明人，见面一瞧，分明是个笨蛋。

    严皓懒得跟赵民多说，“药膏送到了，记得把钱打进联邦卡里。主子想参加今晚上的拍卖会，你有邀请函吧？东西给我。”

    这种理所当然的态度，跟某人神似。口口声声说和神医不熟，骗鬼呢。

    赵民起身翻找了会儿，找出一张邀请函，“就是这张。需要我晚上派人保护神医么？”

    “不必，有我在。”严皓随口回绝，拿着邀请函，直接从二楼窗户离开。

    赵民摸摸下巴，“这是什么毛病？大门不走，非走窗户。”

    屋里没人，赵民自言自语的毛病又犯了。

    “女药师说药方是古方，从书籍里面看见的。怎么那么巧，正好和齐家的主营药品一样？更奇怪的是，女药师自己说，只会配止血膏，不会配解毒药，问怎么称呼她，又得意洋洋地说可以喊她‘神医’，做成来的药膏质量比老药师更好。”

    “今天这个还要好，直接说主子是不世出的奇才，神医头衔名副其实。”

    “妈蛋，以后我要怎么假装不知道？假装女神医真的是从古书里学到的配方？”

    “一个想尽办法找借口，却在最后得意洋洋露马脚；一个见不得别人说主子坏话，义正言辞为主子正名，说漏了嘴。要不怎么说，不是一家人，不进一家门呢？两人傻一块儿去了。”

    “以为否认就能逃过我的毒辣目光？一男一女，必有奸情。”

    赵民絮絮叨叨了好一会儿，摇头叹息。

    虽然两人看起来都略蠢，不过一个是六级武者，一个是绝世神医，天赋高，他还是赶紧冲过去抱大腿吧。

