    周天寰宇，靠近与时间禁区的内混沌中

    两尊圣人立身与混沌中，漠然对峙。

    两股若实质的恐怖灵机无形冲击，无垠混沌中激荡起了重重如实质的黑云雷霆。

    “太霄道友，你当真不考虑本圣的条件，你若是愿意签订天道誓约，周天寰宇还能容道友驻留？”

    元阳圣人片刻缓缓开口，一双法目望着林渊，带着淡漠之色。

    “元阳道友真是荒谬，不如吾等位置对调一下如何，道友签下这份天道契约，吾来放道友一马，给道友留些存身之地？”

    林渊神色面无表情，口中话语却如寸步不让。

    当年他刚刚证道的时候，遇上眼前这位元阳圣人。

    这老不修趁着机会打压萌新。

    好在他以三条鸿蒙紫气证道，拥有着混元大罗金仙与天道圣人两种本质，倒也未曾吃亏。

    “冥顽不灵！”

    元阳圣人冷漠神色扫过林渊身上，在这位太霄圣人身上，元阳圣人隐隐感觉发生了一些变化。

    这位混元圣人衣衫无风自动，道袍之上流转出一层烟霞色超脱光芒，只见一个巨大无比的淡红色旭日虚影转化而出，那是属于周天寰宇天道法则的力量。

    元阳圣人不出手则已，出手则是动用了自身底牌。

    “故技重施，黔驴技穷尔！！”

    林渊神色冷笑，手中凝聚，无穷淡紫色弘光骤然划破内混沌，大片开天神雷抖落。

    轰隆隆！！

    无穷毁灭雷云霎时弥漫开来，融入每一寸混沌当中，将其化为了无穷毁灭紫色涟漪，将元阳圣人凝聚的天道光芒进行压缩。

    震动的雷鸣，也在影响元阳圣人的心绪。

    只是凭借着这种小手段是不可能挡住周天寰宇天道的神力。

    元阳圣人这一点看的极准，其在周天寰宇天道中的经营不是新的天道圣人所能比拟，聚力一击，至少要将这尊太霄圣人压迫在一角，给他时间构建出元阳囚笼。

    天道神光轰鸣，遮天蔽日，在虚空中带着一丝远古龙吼之声，分化为五条巨大龙气，五色龙气对应着天庭五位帝君，黄帝，赤帝，白帝，黑帝，青帝。

    那也代表着蕴养圣人权柄所在。

    如同五道擎天立地的天道神柱，隐隐约约封锁住五方！

    “断余后路，那余成全你！”

    林渊圣神目一扫，神色冷笑，元阳圣人依仗着自身境界上的优势，但殊不知自身已在明处。

    周身众多手段全部暴露，此战焉能不败！

    此战光从大局上来讲，他已经处于绝对上风。

    手中先天金竹杖凭空出现，一条通天大道随之在虚空中呈现出来，任你千般神通万般法门，在先天阴阳混洞仙光下都将被彻底劈开。

    先天金竹杖此时威能何等宏大，作为成道灵宝，它与林渊一同成长，同样拥有着无限的可成长性，乃是林渊最为用心的一件灵宝。

    论及神妙，它此时并不弱于那些先天至宝多少。

    浩荡先天神光横扫而出，也不管那五条五色天道神柱，势如破竹的破开那层层汹涌而来的浩瀚淡红色天道光辉。

    这是堂堂正正的碾压，以纯粹的道行破开元阳圣人的聚力一击。

    如此直来直去，只取天元的法子完全出乎了元阳圣人的意料之外，猝不及防顿见周身层层天道光辉，悉数被那颠倒天道乾坤的黑白神光玻璃，层层淡红色光辉弥散。

    “怎会这样？”

    这一击，元阳圣人眸子中神光激荡，尽管已经尽力高看了这位太霄圣人，但他还是低估了对方。

    这位太霄圣人上次出现还不过是摸到混元圣人中期的门槛，此次竟是一举踏足圣人后期境界，道行甚至还要超过了他。

    这前后才多久！

    此时远处的混沌当中，一朵三十六品混沌青莲的虚影凭空出现，大汉身影踏空而立，他目光扫过周围混沌，神色一动，旋即又望向两位混元圣人的战场。

    只是凝神望了一眼，大汉顿时摇头叹道。

    “这布局简直是一塌糊涂！”

    大汉此时也有些错愕，元阳圣人能够力压周天寰宇众神，显然不是简单角色，这等布局围猎一位圣人中期，哪怕是手持先天至宝的圣人中期强者也足够了。

    现在的问题是，这位太霄圣人真正的道行已经是圣人后期。

    圣人后期与圣人中期之间差距巨大，哪怕是元阳圣人占据着周天寰宇正统大运，也难免陷入被动当中。

    “这一战要吃大亏！”

    只见内混沌当中，虽然骤然失算处于下风，元阳圣人也是很快反应了过来，周身三朵骄阳似火的元阳圣莲凭空浮现，带着一点开辟，起源的味道来。

    只是仍然不足以阻挡先天金竹杖刷来的先天仙光，数百万载道行凝聚的三朵元阳圣莲，接二连三湮灭，只是挡得这半个刹那，元阳圣人周身道音嘹亮，震动诸天，一卷包含着紫阳道韵的“无字道卷”从他头顶祭出，席卷混沌。

    周天寰宇孕育出的先天至宝“元阳道卷”！

    “老头子如此迅疾的祭出“元阳道卷”，只怕局势不妙！”

    那三十六品青莲掩盖的混沌当中，大汉隐隐听到一道清朗的声音从旁边。

    只见老中青三位周身身披七十二色先天仙光的道人身影此时陆续从混沌当中走出。

    开口的是一位相当年轻英武的道人，身穿绛紫色道袍，手持道剑，剑眉英武。

    “当真想象不到，周天寰宇当中还有玄门高人走到了吾等之前，只是吾等为何从无所觉！”

    玉玄道尊此时却在仅仅盯着另外一道周身流转着先天仙光的身影，他并没有因为元阳圣人陷入下风而如何焦虑！

    为首的太玄道尊此时却并未开口，他白发皓首，面若婴儿，看起来精神矍铄，他目光皱着眉头望向旁边的混沌区域。

    “三玄道尊，这太玄道尊颇为不凡，竟然能够察觉到吾的灵机！”

    三十六品莲台虚影中，大汉目光隐隐与太玄道尊对视了一眼，颇为讶异。

    他为混元圣人，虽然曾经陨落，但境界还在，也不是一位玄圣道尊所能够察觉，这太玄道尊实非一般玄圣道尊，这种道行便是大汉也颇为侧目。