    拂晓时分，逃入后山的老弱返回村里，见到村口躺了一地的尸体，十足吓了一大跳。

    好在这些尸体里面没有自己的亲人，这才放下心来。

    这一次来犯的土匪，由于在村口受到伏击，一共被打死了三十多人。

    而村民一方，现场只死了四个人，另外还有十几个受伤的，估计最后还会死几个。

    这已经是最好的结果了，若非提前准备在村口伏击，大半夜里被土匪摸进村子，在没有组织的情况下，村子被土匪踏平也是极有可能的。

    事后大家清点土匪尸体，才发现竟然有一半的尸体，都是被张合和张老头两人劈死或者捅死的。

    这一刻，张合那不到一米三的小身板，在村民眼里，已经犹如战神降临。

    果然是有仙缘的人，总那么与众不同。

    至于躲在张合身后偷偷捅人的张老头，已经被自动忽略了。

    将三十多名土匪身上衣物全部扒下，尸体则是刨个大坑埋了。

    一共剿获十五件冬衣，三十多套单衣，十几条被子。

    这些东西虽然有些旧，但也是一笔不小的财富，就算折旧过后，价值起码也能有一贯钱。

    这些人身上一共搜出来两百多文钱。

    另外最值钱的还是剿获了二十三把刀具，有菜刀，柴刀，杀猪刀，还有一把三尺多长的大刀。

    这些刀拿到集市至少也能卖两贯钱以上。

    从这些土匪身上还搜出几十个干饼子，虽然沾了些血，村民并不介意，当场就给参战的青壮分了。

    最后村里战死的青壮，每人补尝五百文抚恤金，受伤的每人补偿一百五十文。

    这个数字差不多也是周边村子一直施行的惯例。

    后来又死了三名伤员，一共死了七人，需要抚恤金3500文，再加上受伤抚恤，一共得五贯钱左右。

    现在收获的物品价值在三贯多一点，不过还没能变现成铜钱。

    村里人七凑八凑，都把老底翻了出来，也没能凑出这份钱来，毕竟平均每户要出两百文左右，真没几户拥有这么大的财力，除非砸锅卖铁，日子也不过了。

    张合见大家实在凑不出这笔钱来，他只能慷慨解囊，又捐出200斤红薯，才把这件事情解决。

    这也让张老头背地里心痛得直捶胸口。

    自从这一战过后，无论是张合的战斗力，还是有仙缘这层关系，更或者是财力。

    他在张家岭村里，树立起崇高的威望，许多村里的大事，都会前来征求张合的意见。

    寒冷的冬天再怎么难熬，总有熬过去的时候，很快就到了这个世界过年的日子。

    这个世界里过年没有炮竹，倒是有拜年的习俗，只是不流行送礼，所有人家里都会关起门吃一顿好的。

    过年这一顿，算是一年到头，唯一的一顿饱饭了。

    张合上次买了一只老母鸡回家，张老头死活不舍得杀，非要留到过年吃。

    养到现在反而倒贴了许多红薯给鸡吃，鸡蛋是一只也没下，不过这只鸡也被养肥了许多。

    杀鸡之前，张老头把菜刀磨了又磨，又对着四方拜了三拜，这才抓住鸡翅膀说了几句吉利话，然后一刀把鸡杀了。

    当天张老头把这只鸡放在陶罐里，用小火煨了大半天，使得鸡肉完全酥烂。

    煨鸡肉的香味，被风吹着传遍了整个张家岭，使得张家岭村民全都忍不住狂流口水。

    “爹，再让你尝一个从未吃过的东西，保证让你终身难忘。”

    张合感觉过年只吃一只鸡，有点太单调了，想到空间里还有一些新鲜玩意，还没拿出来吃过。

    “还有啥东西能比这鸡肉更好吃不成？”

    张老头此时嘴里叨着一块鸡骨头，正细细地嚼碎了和鸡汤一起咽下。

    几年才吃一回鸡，骨头是不可能扔掉的。

    拔毛的时候，张老头甚至拔了一根鸡毛扔嘴里咀嚼了一遍，确实没法吃。

    不过他还是没打算扔掉鸡毛，而是把鸡毛都收起来，准备再攒两尺麻布，做一件保暖的小背心。

    张合知道这老头精打细算惯了，劝也没用，便由得他去了。

    这时候张合从怀里摸了一阵，掏出两袋方便面放到桌上。

    “这就是你说让我永生难忘的东西？”

    张老头拿起一包方便面，左看右看，虽然很漂亮，但也没觉得有什么好吃的地方，甚至觉得无处下嘴。

    张合拿起另一包，撕开外包装，倒出里面金黄的面饼以及三包调料。

    张老头小心翼翼地拿起面饼，上上下下端详，看着粗细均匀，层层叠在一起的面条，百思不得其解。

    “这究竟是咋做出来的？”

    这时陶罐里的水已经烧开，张合把两块面饼投入罐中，接着把一包包调料撕开往里面放。

    张老头捡了一只酱料袋，将上面残留的酱料舔入嘴里，咂巴咂巴嘴。

    “我的个娘哩！这全都是大油，就算煮一把干野菜，放这么多大油也很好吃了。

    这得有万家老爷那样的家产，才敢顿顿这么吃吧！”

    这个时候，陶罐里已经有阵阵香味飘出，张老头忍不住靠近了努力吸气。

    闻到这股香味之后，他是彻底相信了张合的话，这一顿饭绝对够他吹一辈子的。

    方便面最诱人的地方就是他的那股香味，此时这股香味顺着风，飘入张家岭的每家每户。

    一名青年正在大口往嘴里扒饭，一年才能吃一顿的饱饭，他起码要吃三斤米，那怕撑死也值了。

    就在这时，一股诱人的香味飘进来，青年耸耸鼻子，狠狠地吸了几口，他不明白天底下还有什么美食会有这么香。

    顿时觉得手里的粟米饭也不香了，味同嚼蜡。

    青年这种情况，并非个例，凡是与张老头家挨得近的，都遭了殃。

    张老头此时端起一碗方便面，小口小口地吃着，生怕自己忍不住，三两口就给吃完了。

    “难怪人人都说神仙好，若是仙师每顿都能有这种方便面吃，谁不想当仙师呢？”

    以张老头有限的见识，他觉得仙师应该就是每天都啃红薯，吃方便面，还不用干活。

    过完这个年，冬天就算过去了，接下来气温会慢慢地回暖。

    在家里窝了一个冬天的农民，终于可以走出茅草房，开始新一年的耕作。

    张合在琢磨着，自己应该想办法弄到一块地才行，没有地始终只能是水中浮萍，没有根基。

