    血一听到卢筱筱的话后瞳孔一缩，然后他看向卢筱筱道：“你是怎么知道这些的？”

    “自然是有人告诉我的。”

    “你就是火九锅说的火锅带进村的人吧。”血一这下算是明白了卢筱筱的来历了。

    “嗯。”

    “呵……没有想到火锅竟然把这么多人给骗了。”

    “你还有没有什么要补充的。”卢筱筱没有去接火血的话，而是开口朝他问道。

    “没有。”

    “你媳妇和儿子已经被我的人请去喝茶了，如果你刚才说的都是真的，那你的媳妇和儿子肯定会被安全的送回你家，要是你刚才说的有一点假的话，那你媳妇和儿子的下场你自己想吧。”

    血一听到卢筱筱的话后后背不断的冒出冷汗，然后他哆嗦的朝卢筱筱开口道：“我帮你们送血过去。”

    “这活儿本来就是要安排给你的。”卢筱筱说完这句话后就朝着不远处的张旭走去。

    “审问完了？”张旭看到小丫头走到他的身边，就朝着小丫头问道。

    “嗯，你这边情况怎么样？”

    “已经问完了。”

    “问出什么了？”

    “没有什么可用的信息，他们说的我们都已经知道了。”

    “我那边倒是问出不少东西。”卢筱筱听到张旭的话后道。

    “嗯。”

    “血一说火血那群人喝下血后会到不远处的林子里泡药浴，那时候是他们最弱的时候，不过等他们泡好药浴后就会变的比平时还要强。”

    “可信吗？”

    “血一说这些都是他的姘头告诉他的，应该不会有假。”

    “一会儿让血一去送血。”

    “我也是这么想的。”

    “我让猴子去把血一他们的家里人给控制起来了。”

    “你跟我还真是心有灵犀一点通啊，刚才我还威胁血一说他的老婆孩子都在我手里，让他老实点，没有想到我还没有把这件事情告诉你，你就已经把火血的老婆和儿子给控制了。”

    张旭听到小丫头的话后勾了勾嘴角，然后他心情愉悦的道：“嗯。”

    “老大，我已经按照你的吩咐把人给全部控制起来了。”猴子一办完事就跑到张旭跟前道。

    “嗯。”

    “猴子，你们把人给控制到哪了？”卢筱筱听到猴子的话后就朝他问道。

    “我按照老大的吩咐派几个人把他们送到山洞里去了。”

    卢筱筱听到猴子的话后点了点头，她心想现在最安全的地方确实是山洞那。

    卢筱筱他们此刻谁都没有意料到他们认为最安全的地方，在不久后会成为最后的战场。

    “时间差不多了，现在该是让血一他们送血过去了。”

    “嗯。”

    “老大，你们怎么让他们去送血？这不是放虎归山吗？”猴子在听到卢筱筱和张旭的话后立马焦急的开口道。

    “放心吧，他们的家里人都被我们控制住了，所以他们不敢背叛我们的。”

    猴子听到卢筱筱的话后才反应过来血一他们的家人都被他送到山洞那去了，所以血一他们还真不敢背叛他们，除非他们不管他们家里人的死活。

