    这处试炼岛屿之上，不止森林茂密，妖兽更是数不胜数，比之华南武校在西楚城布置的那个试炼峡谷不知广阔复杂了多少倍。

    别的不说，就说这座岛屿上的妖兽数量与妖兽级别，就能让华南武校的那帮师生望尘莫及。

    杨帆一路行来，甚至行进还不到一公里，就已经遇到了三波由四级妖兽组成的兽群，至于那些一级、二级、三级的普通妖兽，更是数不胜数。

    不过，他一直都惦记着冠军奖励，很清楚现在救人抢怪才是他现阶段所要进行的第一要务。

    所以赶路的途中，他只捡一些高级点儿的四级妖将随意斩杀刷取了部分经验，至于那些二级、三级的妖兽，则全都被他给暂时遗漏在了原地。

    杨帆抬头观看着一直在天上飘着的云棱Ⅰ型飞艇，看着它一次又一次地将艇上的各校战队投放到下方的岛屿之上，脚下的速度飞快人。

    “一个人或是一个团队，想要依靠猎杀妖兽来获得十万积分，根本就是在痴人说梦。”

    “镇守府把冠军资格的获取积分设置得这么高，要么就是存心不让所有人通过，所谓的冠军奖励就是一个摆设。”

    “要么就是想要通过这种方式来考验所有参赛的团队，在比赛的初期就相互合作，减少比赛过程中居高不下的淘汰率，让更多的团队学生存活下来。”

    “人多力量大，哪怕是竞争对手，也未必不能展开合作。”

    之前在西楚城的资源争夺试炼中杨帆的举动就已经成功地证明了与竞争对手合作的可行性。

    当时如果不是杨帆及时出手救下了一批又一批明显是被当作炮灰一般的普通学员，让他们在不知不觉中努力自主地为他挖矿打工赚取积分，杨帆想要在试炼结束的时候收割并聚齐学校要求的一万积分，几乎就是不可能的事情。

    一个人再牛逼，也不可能分身无数，在短时间内就凭一己之力获取那么多的积分。

    所以，给那些注定会成为炮灰的团队一些希望，让他们有机会能够取得最低标准的分配份额，几乎不用杨帆或是其他人催促，他们自然而然地就会奋力去击杀妖兽赚取积分。

    而这些积分，最后无疑都会汇聚到杨帆这里，供杨帆一茬儿又一茬儿的收割汲取。

    这本就是互惠互利的事情，是一种战略战术，算不得投机取巧。

    杨帆紧握双拳，神情坚定而平稳。

    十万积分虽然多，在评分规则相同的基础上，这样的冠军获取资格整整是华南武校资源争夺试炼的十倍之多。

    但是，相对而言。

    镇守府准备的这座试炼岛屿上的妖兽与妖将也是相当地丰富，只要不偷懒，足以让所有人都杀得手软脚软，积分的获取速度也相应地提升了许多。

    二十四支参赛战队。

    一百四十四名差不多全都是武师之上的武者队员，若是全都没有被淘汰，奋力猎杀岛上的妖兽，一点一点地积攒比赛积分的话，说不定用不了十个小时，就能把十万积分的总分给凑出来！

    杨帆的速度飞快，只用了不到一分钟的功夫他就赶到了青山学院的降落地点，看到钟大山等人还在奋力地与剩下的五只长尾松鼠厮杀战斗。

    杨帆嘴角一撇，直接一个王者之威过去，一下就把所有人都给震慑得不能动弹。

    然后杨帆冲还没有明白过来是怎么回事儿的钟大山、赵万乾等人咧嘴一笑，说了句：“不用谢，这都是我应该做的！”

    之后，手起刀落。

    刷刷刷！

    剩下的那五只已经被钟大人等人给围杀得筋疲力尽的长尾松鼠，全都丧命于杨帆的手中。

    这还不算完，一通采集术后，大黑再次发挥它的吃货属性，只用了不到两秒钟，就将杨帆杀掉的这五只长尾松鼠，还有钟大山六人先前杀掉的八只长尾松鼠全都吞入腹中。

    做完这一切，杨帆跃身窜上狗背，一人一狗再度飞身而起，只留下青山武校的懵逼六人组，呆呆地看着他们身边被舔得干净得一批的地面。

    那只大狗在吞噬长尾松鼠尸体的时候，甚至连流在地面上的兽血都没有放过，打劫偷吃的手法，贼特么专业！

    “这都什么人那！”

    钟大山悲声痛呼，他们拼死拼活忙了大半天，队伍里面甚至有一半的队员都受了轻伤，气血强度也消耗了大半，结果，就在他们要享受收获的喜悦时，竟然被杨帆这个臭不要脸的给强摘了果实。

    抢了他们五百积分不说，竟然连他们的战利品也不放过，太过分了！

    那些可都是四级妖将，血肉不说，四级妖核还是很值钱的啊，杨帆竟然舍得将它们全都拿去喂狗，败家啊！

    “话说，杨帆刚才使用的是什么手段？”赵万乾摸着自己光秃秃的小下巴，一脸地疑惑：“跟他之前在招待所使用的那招意志冲击有点类似，但是又不完全一样，感觉似乎更加在牛逼啊。”

    意志领域的冲击他们还能勉强抵挡一下下，可是杨帆刚才使用的那种特殊手段，他们竟然连一点儿反抗的力量与念头都没有，就全都被压得直不起了腰。

    细思极恐啊！

    “别想那么多了，总之，人家这是手下留情了，只抢了咱们的妖兽，并没有顺手把咱们给淘汰了，这就是人情。”

    “否则的话，咱们别说是第二名，可能连今年最基本的分额比例都拿不到，到时候看任副校长会不会扒了咱们的皮！”

    钟大山使劲地摇了摇头，收拾心情，高声道：“都别再这里墨迹了，继续向外搜索，全力猎杀妖兽，争取在遇到其他武校的学员之前，赚取更多的积分。”

    “有杨帆那个变态在，第一名咱们肯定是没希望了，但是第二名要是再丢了，那咱们可就真的没脸再回去了！”

    说起变态这两个字时，钟大山的内心是苦涩的。

    以前在青山武校的时候，这两个字可是他们这些修为实力达到武师六级以上学员的专属称谓，现在，被杨帆这个更加变态的妖孽给抢走了。

    看杨帆刚才离去的方向是他们的右手位，所以在选择搜索方向的时候，几个人不约而同直接就把左、右手位全都给排除掉了。

    杨帆来的方向肯定已经被他给清理过了，而杨帆去的方向那就更不用提，跟在杨帆的屁股后面，除了吃灰之外，他们怕是占不到任何便宜。

    “咱们往前走！我感觉到前方一公里外，好像有一处三级妖兽的巢穴！”

    这个时候，队伍里唯一的一位二级精神念师发挥出了他应有的作用，田鑫抬手往他所面对的正前方向一指，给钟大山等人点明了一个大概的方向。

    然后，几人没有丝毫犹豫，纷纷飞身而起，迅速向田鑫所指的方向赶去。

    此时，杨帆已经赶到了第三处战队的投放位置。

    是太康武校的那帮人，实力只比青山武校稍稍逊色了半分，在戴星招待所居住的是排名第三的套房。

    看到他们，杨帆更加肯定，镇守府选择的投放落点并不是所谓的随机投放，他们根本就是根据昨天晚上招待所的住房排位赛的排名在安排每个战队的落脚地点。

    居住首席套房的战队也就是他们华南武校，落点在岛屿的最深处，不管是妖兽还是妖植的实力都是最强，为此，楚飞云他们在毫无所备的情况下，差点儿一落地就成了妖兽的腹中餐。

    而排名第二的青山武校与排名第三的太康武校则相对再靠外一些，所遭遇到的境遇也相对地安全了一些。

    杨帆打量了一下太康武校战队所遭遇到的情况。

    到了他们这里，妖植的实力已经降至三级，妖植附近的妖兽群落也变成了四级妖将与三级妖兽混合汇聚的场景。

    与华南武校及青山武校的遭遇相比，危险等级明显又降了一格。

    此时，太康武校的几人正在背靠背组成圆形防御战阵抵御妖兽群的围攻，止前已经陆续有数只三级妖兽丧生在他们手中。

    照他们这种击杀效率，要不了十分钟，差不多就能将所有的妖兽全都给磨死。

    杨帆可没有时间跟他们在这里瞎耗，前面飞艇之上，第四支以及第五支战队已经开始在往下投放，距离还挺远，再在这瞎耽搁下去都要赶不上趟了。

    “王者之威！”

    同样的套路，再度施展，杨帆飞身上前，只花了几秒钟的功夫就将围在太康武校战队的十一只妖兽尽数斩杀。

    两千六百气血经验到手，大黑狗嘴一张，瞬间将所有的妖兽尸体全都吞噬完毕。

    而后，在太康武校六名学员极度震惊与懵逼的眼神中，一人一狗潇洒离去。

    再之后，第四波，第五波……一路相随，杨帆再一次充当起了救火队员，身上的气血经验也在一个劲儿地向上提升。

    云棱Ⅰ型飞艇之上。

    总操纵室。

    监察总使沙青丝颇为意外地看着屏幕中的监控画面，口中喜怒不显，喃声自语道：“没想到时隔数年，竟然又有人开始用这种方法来收集最终的冠军积分，这个杨帆，有点儿意思。”

    “沙总，现在飞艇上的学员已经投放一半，可是初始淘汰率却一直没有什么波动，这样下去不太行吧。”

    这时，一直站在沙青丝身边的一个中年男子皱着眉头，轻声向沙青丝建议道：“要不属下现在就跟底下的兄弟们知会一声，让他们给这个杨帆制造一些阻碍，再让他这么胡闹下去，今年咱们镇守府的基础配额怕是就要超标了！”

    “胡闹！”沙青丝厉害声训斥道：“司里的规矩全都忘了吗？擂台赛中，监察使只有监察救援之责，只要底下的学员没有违背既定的规则，谁也不许插手干预！”

    “现在，你来告诉我，杨帆他这么做，违反了资源争夺擂台赛中的哪一条规则？！”

    中年人瞬时哑口。

    杨帆确实没有违反规则，可是再由他这么肆意折腾下去，镇守府今年的财政赤字弄不好就要超标了啊！

    联邦教育总局下发的那点儿教育资源，根本就不够二十四座城池平均分配的好不好？

    沙青丝是不当家不知柴米贵，镇守府还有戴星城的家底儿就算是再丰富，也经不过几次这样的吃大户啊。

    “放心，这样的天才，也不是每一届都有，如果他真有那个能力的话，给他一个冠军资格又有何妨？咱们镇守府，不缺这点儿资源！”

    沙青丝不以为意，不过看到试炼开始了这么久，淘汰率竟然还是一个大写的零蛋，她的嘴角也不由轻扯了扯。

    “这样吧，适当地缩短各个战队之间的投放时间间隔，同时加大投放地点间矩。”

    “嗯，直接缩短七成的投放时间，间距嘛，只要在半径范围内，落点越远越好。他不是跑得快吗，那就让他再快点儿！”

    中年监察使眼前一亮，忍不住冲沙青丝伸了伸大拇指。

    高，实在是太高了！

    这样做，既没有违反擂台赛的既定规则，又能最大限度地调开各个战队投放地点的相对位置。

    最重要的是，这么短的时间间隔，这么远的相对距离，沙总这是想要望山跑死马，活活累死底下的那个杨帆啊。

    杨帆就算是再牛逼，也不可能在这么短的时间内，将所有人全都救下来！

    这一下，看他还怎么再作妖？！