    陈妤兴奋的拉着王洛来到了外面的校场上。

    王洛的脑袋里懵懵的，任由陈妤拉着他的手往外跑去。

    “难道，陈妤也有个系统？”

    陈妤有模有样的耍了一套青莲剑法。

    而那一丝淡淡的青色光芒，正是专属于青莲剑诀的剑芒。

    “我这是收了个什么妖孽弟子？”王洛愣愣的看着陈妤，就连脑海中响起了系统签到的提示音都没有注意到。

    吃过早饭，王洛领着陈妤来到了正厅。

    陈璃正在院子里浇花，看到王洛和陈妤走进来，笑着迎了上来。

    “你们师徒俩，不去外面练功，跑过来干嘛？”她蹲下来，勾了一下陈妤的鼻子。

    “姑姑姑姑，王洛哥哥说我好厉害呢。”陈妤像是表功一般，雀跃着对陈璃说道。

    “哦？怎么厉害了？给姑姑说说。”陈璃好奇的问道。

    “陈妤，给你姑姑看看。”王洛对着陈妤说道。

    陈妤用力的点了点头。

    片刻之后，陈璃的表情，和刚才的王洛一模一样。

    “小陈妤，你。。。。”

    两个月的时间修炼出剑芒，这只能说明一件事。

    陈妤，是百年一遇的超级天才。

    在陈璃的吩咐下，正在前线巡视的王铁山和陈平，急匆匆的赶了回来。

    当他们听到陈璃的描述之后，不约而同的用看怪物的眼神看着陈妤。

    陈妤被盯的有些不自在，不自觉的往王洛的身后缩了缩。

    “所以，小陈妤就一直让王洛教着吗？”陈平开口问道。

    陈璃摇了摇头。

    “王洛明年就要动身去凌云学院了，他走了之后陈妤怎么办？现在整个大梁国，也就王洛能教的了她，就算我都有心无力。”

    “那怎么办？”陈平继续问。

    “王洛，你带着陈妤去蜀山吧。虽然我现在已经不属于蜀山了，但是掌门应该会卖我几分面子，让蜀山培养一下陈妤。”陈璃思考了一会，突然对王洛说道。

    王洛有些意外。

    “那。。。陈妤去蜀山学艺，我直接去凌云吗？”

    陈璃摇了摇头。

    “你去蜀山砸场子。”

    “？？？！！！”王洛有些不可思议。

    “蜀山有个传统，作为天下第一剑法宗门，他们不会拒绝任何剑客的登门求教，我们也称之为砸场子。”陈璃对王洛解释道，言语中有一丝怀念。

    王洛若有所思的点了点头。

    “那。。。蜀山在哪？”

    “神罗帝国极西之地有一个去往主大陆的传送点，你可以去那儿直接去往主大陆，然后在主大陆再去蜀山。”陈璃说道这儿，有些遗憾的摇了摇头。

    “可惜，你们到了之后，蜀山的入门选拔应该已经结束了，只能看看我的信有没有用了。”

    王洛知道王渭和宇文玖两个人是卡着点去的蜀山，段松甚至连一个月的时间都不愿留给他，现在算算时间，还有两个月的时间，就开始蜀山的弟子选拔了。

    他突然想起了一个事。

    “伯母，到了主大陆之后，需要多长的时间能到蜀山？”

    陈璃陷入了思索。

    “当年我去的时候，到达主大陆之后，先通过传送阵到中洲城，然后从中洲城的传送阵再去蜀山，路上大概需要一周的时间。”

    “我知道了。那事不宜迟，收拾一下，明天就出发！”王洛好像下了什么决心，点了点头。

    “刚回来就要走，你说你这么急干嘛？”王铁山终于发话了，不满的嘟囔着，但是被陈璃瞪了一眼之后，就不敢说话了。

    回到厢房之后，王洛直接坐在了桌子前面。

    接着，他从纳戒中掏出了一本巨厚无比的书。

    书的名字叫做：《驾驶——从入门到坠机》

    第二天，王洛神清气爽的走出了房门。

    陈妤现在已经学会了骑马，她骑在一匹小红马上，身后背着她那把小木剑，和骑在照夜玉狮子上的王洛一起和王家人告别。

    “一路小心！信千万不要掉了。”陈璃站在马下，一遍又一遍的叮嘱着。

    然后，她从身后的侍从手中拿过了一个小箱子。

    陈璃把箱子放在王洛的手中。

    “这时伯母当年从蜀山带来的一些晶石，主大陆流通的货币和我们这边不一样，你到那儿之后省着点花。”

    陈璃把箱子打开，里面是整整一箱制式相同，非金非玉的钱币一样的东西。

    王洛看着眼前的晶石，心中迷惑了很久的一个问题终于得到了解决。

    是这样的。。。某次签到的时候，系统给了他一座晶石矿脉，每天都有大量的这样非金非玉的东西自动进入到他的纳戒中。。。

    虽然纳戒中空间无限，但是这个东西实在是太占地方了，偏偏王洛还不知道这东西是干嘛的。

    好吧，现在知道了。

    钱嘛，纸嘛。

    不对，钱嘛，不就是一堆石头嘛。

    在所有人依依不舍的目光注视下，王洛带着陈妤，往南边走去。

    不过没走多久，王洛就停了下来，然后带着陈妤来到了附近一个人迹罕至的平原上。

    在陈妤不解的目光中，王洛从纳戒中一摸。

    一架造型奇特的钢铁怪物出现在了眼前的空地上。

    “哥哥，这是什么？”

    “这个啊，这个叫直升飞机。”王洛笑眯眯的领着陈妤往飞机上走去。

    i经过一系列的操作，这架飞机的螺旋桨，终于转了起来。

    片刻之后，飞机直冲云霄，直直的往西面飞去。

    陈妤趴在窗户旁，透着玻璃看着窗外的风景。

    这架直升机，以二百四十公里的时速，往西面飞去。

    就算是万里之遥，也只需要二十多个小时。

    不过王洛每过五小时就得加一次油。。。。。

    第三天中午，王洛终于路过了亚罗城。

    他知道，自己这一趟旅途已经过半了。

    看了看坐在后面椅子上沉沉睡去的陈妤，王洛找了个没人的平地把飞机降落，加好油之后开始搭帐篷。

    搭好帐篷之后，王洛才喊醒了陈妤。

    “妤儿，你先去帐篷里睡会，等我做好饭了再喊你。”

    陈妤迷迷糊糊的点了点头，钻进了帐篷里。

    王洛搭起了架子，然后在纳戒中寻找起了食材。

    不多久，王洛把饭做好，两人开始吃饭。

    “妤儿，吃过饭咱们是继续赶路还是休息一下？”

    陈妤大口扒着碗中的米饭，听到王洛的问话，停止了嘴里的动作。

    “继续赶路吧，我不喜欢这个地方。”

    陈妤毫不犹豫的说道。

