    敬完了酒，李渊也宣布了一则好消息。

    天子封他为抚慰大使，前往太原安抚当地的百姓。

    本来这件事杨广一直拖着，不肯批，但自从得知陆尘立下如此大的功劳，杨广也高兴的很，立刻打消了所有顾虑，直接准了李渊的申请。

    可以说，李渊也是沾了陆尘的光。

    所以李家上下，全都对陆尘越来越好，除了李世民。

    陆尘过的越好，李世民就越讨厌他。

    李世民也不是个小心眼的人，但陆尘的存在，可以说是直接触动了他在家里的地位。

    他不是长子，本来机会就不多，现在又多了个陆尘，家里的资源几乎都往他身上倾斜。

    李渊对他更是比对亲儿子还亲！

    为了他，甚至不惜把那些与他关系不是很好的人，都请来府里做客，只为给陆尘一个拉拢的机会，为他走上更高的地位铺路。

    这样的待遇，别说李世民了，连李建成都没有过！

    有陆尘挡路，李世民将来就算凭借门荫入仕，混个官当当，怕是也走不得太远。

    李世民不是什么平庸之辈，相反，他的才能远比李建成和其他兄弟都要优秀，所以他如何甘心屈身陆尘之下？

    他的满腔抱被陆尘压着负无处施展，自然眼里容不下陆尘。

    再加上长孙无垢的事，更是令李世民越来越痛恨陆尘。

    所以酒局上皆是一副其乐融融的景象，唯独李世民闷闷不乐的坐在角落喝酒。

    不知不觉，唐国公府的酒席也散了。

    此时已至深夜，陆尘喝的摇摇晃晃，在李秀宁的搀扶下回了府。

    一路上，陆尘依偎在李秀宁的身上，嗅着她身上那一抹淡雅的清香，只觉得身体一阵燥热。

    回了屋，烛光闪动，映照着李秀宁那倾国倾城的美貌，面如白玉，眉如柳叶，眼如星辰，口如点点樱红。

    整间屋子都仿佛春色跳动，说不出的风情万种。

    痴痴的望着，陆尘突然一把将李秀宁推倒在了床上，借着酒劲儿，开始大展神威。

    屋外。

    两名前来侍夜的婢女，望着窗户上透射而出的烛光闪动，听着里面的暧昧丛生，那一丝丝的异样声音，顿时令二人俏脸羞红，不自觉的低下了头。

    “还，还侍夜吗？”

    一名婢女端着洗脸盆，羞答答的问向同伴。

    “我看，用不着了吧？”

    另一名婢女也是心头狂跳，那异样的声音还在耳畔回荡。

    “那就回吧~~待老爷和夫人传唤，咱再来！”

    “嗯~~”

    说着，二人便又悄悄退去。

    ……

    第二天大中午，陆尘才起床出了屋门。

    “舒坦~~~”

    陆尘长长的伸了个懒腰，只觉得连日来积压的情绪都被宣泄了出去，何止一个舒坦？

    李秀宁面带羞红跟了出来，望向陆尘的目光，尽是柔情，不过也带有一丝苦楚。

    “哎~~”

    李秀宁叹息一声，看来得找个姐妹分担一下了。

    所以吃过午饭之后，李秀宁便直接起身，向新文礼获赏的宅子走去。

    此时新文礼正和妹妹捣鼓自己的新家呢，他们过了好几年居无定所的日子，如今得了这么一套大宅子，一时间都有些无所适从。

    “月娥妹妹！”

    李秀宁进来后，直接找到了新月娥。

    “李小姐？”

    新月娥微微一怔，忍不住想起昨天李秀宁说的话，她不由得脸色一红。

    李秀宁真的来找她，谈谈？

    一时间，新月娥心里也不免有些忐忑不安。

    “我们聊聊吧！”

    李秀宁脸上带着温柔的笑意，很热情的拉着新月娥的手。

    “谈什么吖？”

    新月娥明知故问一般，随着李秀宁往外走。

    “你为陆尘挡箭，我很感激你，你既是陆尘的恩人，又是我李秀宁的恩人！所以，你想要什么，我都可以给你！”

    李秀宁嫣然一笑，简直把新月娥当成了好姐妹。

    “李小姐言重了，陆大哥也救过我和哥哥，替他挡箭算什么？若他愿意，这条命我都可以给他！”

    新月娥极为认真的说道。

    听到新月娥的话，李秀宁突然严肃了起来：“干嘛总是这么见外？我年长你一些，若你不嫌弃，不妨叫我一声姐姐？你不想做妹妹，那我叫你姐姐也是可以的呀！”

    “使不得使不得！”

    新月娥连连摇头，急忙说道：“承蒙秀宁姐如此看得起月娥，月娥怎敢无礼？秀宁姐，现在开始，我就是你的妹妹了！”

    “嘻嘻！”

    李秀宁顿时笑靥如花，拉着新月娥的手，越发亲昵了起来：“既然是好姐妹了，那我想问你个问题，你可得如实回答哦！”

    “什，什么问题啊？”

    新月娥心头一跳，脸色更红，似乎猜到了些什么，但她还是不确定。

    李秀宁没有揭晓谜底，她也不好多言，以免闹了乌龙可就尴尬了。

    李秀宁随即附在新月娥的耳边，悄悄的说了一句话。

    听完她的话，新月娥顿时觉得芳心大乱，彻底僵在了原地。

    “这，这不太好吧？”

    新月娥抿了抿嘴，神情慌乱的说道。

    “月娥妹妹！”

    李秀宁忽然心中一紧，生怕新月娥不答应自己，连忙急切的说道：“我知道，你可能不太甘心做妾，但你放心，我保证你一旦过门，绝不利用正妻之位欺压于你！”

    “咱们姐妹同心，没有妾，都是妻！别人谁敢欺负你，我第一个饶他不得！便是夫君想要欺负你，他也得过问过问我！欺负我可以，欺负你，不行！”

    听着李秀宁的话，新月娥连连摆手：“不不，秀宁姐，你误会了，我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”

    李秀宁好奇的问道。

    “我的意思是，这件事，还不知道陆大哥的心意如何呢……”

    新月娥声如蚊呐，说出这番话来，几乎抽走了新月娥所有的力气。

    新月娥的话，顿时让李秀宁娇笑连连，花枝乱颤了起来。

    “你笑什么吖？？”

    新月娥顿时越发的羞涩，娇嗔着问道。

    “你这丫头！”

    李秀宁用手轻轻刮了刮新月娥的琼鼻，娇哼一声说道：“虽然我没过问夫君，但你以为我不知道他心里是怎么想的吗？他巴不得现在就左拥右抱呢！这种事都不用过问，只要你点头，他比谁都积极！不信你答应我一个试试看？”

    “唔……”

    这一下，新月娥彻底不知道说什么好了。

    答应吧，总觉得太快，不答应吧，又怕错过这么好的一个机会。

    难得李秀宁愿意接纳她，并且还对她这么好，这让新月娥一开始心中的担忧，也彻底打消了。

    她原本觉得，就算自己嫁给陆尘做妾，依照李秀宁的脾气性格，还不得欺负死自己？

    但没想到，李秀宁竟然这么好说话。

