    “这里面真的还有人活着吗？”

    凯尔萨斯有些怀疑阿尔萨斯的说法，因为目光所及之处，城市中心的大型广场，四处是倒塌的青铜塑像、破碎的白色大理石砖。

    广场上杂草肆意妄为地伸展着自己的身体，淹没了城市中的道路，甚至连那本应该喷洒着水花的喷泉里也被杂草趾高气扬地占领了。

    整个埃雷萨拉斯的衰败模样让人感到莫名的伤怀，仿佛他们曾亲眼见过那些洁白如玉的大理石建筑，那些飘扬在高墙两侧，颜色鲜亮，缝合精致的旗帜。

    凯尔萨斯走到一处残缺的雕像跟前，尽管原本高大的青铜塑像现在只剩下了两只小腿，却依旧能够从那被时光蚕食的雕塑中看到上层精灵精湛的工艺。

    “有三条路通向城市的不同区域，”吉安娜观察了一下周围，她的目光最终投在了广场中央那座宏伟的斗兽场之上，“我们在这里扎营还不错，看周围植物的情况，这里应当有一段时间没有人来过了。”

    南边是他们进入广场经过的城市大门，而东、西、北各有一条道路，东边的那条路状况最差，似乎是原本城市中的树木长时间没人管理，自由生长的时间太长，它的根须深深地植进了大理石城墙当中，坍塌的一部分城墙将道路掩埋了起来。

    要清理出一条安全的道路的话，可能又需要忙活一段时间了。

    “我们要找的图书馆应该在什么地方？这么大的一座城市，段时间内是不可能探索完的。”吉安娜拄着法杖，在道路之间来回眺望，想看看有没有什么标记能给他们提供帮助。

    “先别急……让我想想，古代上层精灵一般会把路牌和标志物放在……嗯，应该是这里。”凯尔萨斯召唤出一道赤红色的烈焰，将挡住视线的野草焚烧成灰，清理出一片空地。

    在黑灰和白砖之间，有一块和其它石砖看起来不太一样的石头，凯尔萨斯走上前去，往其中注入了一道魔力。

    模糊的魔法铭文在石面上显露出来，凯尔萨斯仔细地观察着那些不清晰的字迹，喃喃地念出，“温室……花园……什么……图书……城政……还有神殿？”

    他一边念着铭文，还不忘随手刻印了一份拓本，交给了一边的手下，“虽然很多字已经看不清了，但大概能看出，东边是精灵们培育植物的温室和花园区域，北边似乎是神殿和商业广场之类的地方，西边就是我们要找的图书馆了。”

    这和自己记忆中的差别不大，虽然埃雷萨拉斯的面积比阿尔萨斯记忆里的还要广阔，但它本身的区域划分似乎并未出现太大的偏差。

    “那等布莱恩抵达后，我们就往城市西区探索。”

    “东北两侧呢？”

    “我们都已经进入这座城市了，自然是不用着急，只要和那些生还者交涉好了，被废弃的区域里的探索应该不成问题。”

    “那要是没有找到幸存者呢？”

    吉安娜撩了撩垂落的发丝。

    阿尔萨斯和凯尔萨斯相视一笑，“杀掉堕落的生物，找回遗落的宝藏。”

    要是埃雷萨拉斯里真的没有生还者了，这里就是单纯的无主之地，现在就连暗夜精灵都还不知道埃雷萨拉斯的存在，人类和高等精灵自然是可以从中获取最大的利益。

    话是这么说，但阿尔萨斯心里清楚，埃雷萨拉斯还遗留的最为珍贵的东西，也就是一些上古时期的历史和知识了，真正的财富其实那群在这座废墟城市里生活了一万年之久的上层精灵。

    只是要想把这群蜗居了一万年的老宅从他们的窝里拉出来，恐怕需要重拳出击。

    阿尔萨斯也的确这么干了，当城市西区的道路被打开后，他就带领一小队圣骑士进入了西广场。

    整个埃雷萨拉斯，有数块奥术水晶为禁锢恶魔伊莫塔尔的牢笼提供能量，而伊莫塔尔被奥术牢笼关住，可能每日都有数十名法师专心致志地维持着牢笼的稳定。

    其它人则大多聚集在伊莫塔尔的周遭，以此来从它身上获取魔力。

    所以，作为一只恶魔，它被上层精灵当作是连通虚空中能量的导管，经由伊莫塔尔的身体不断抽取虚空之中的力量，哪怕这力量被伊莫塔尔污染了也不在乎。

    经受这样的折磨和侮辱，任何人都会发疯和仇视禁锢自己的上层精灵，更不用说伊莫塔尔本身就是一只生性残暴的恶魔。

    作为能被选中为支撑小半个城市能量源的恶魔，伊莫塔尔本身的危险性也是远超艾泽拉斯的大部分生物，否则早就在这长达一万年的电池生涯中死回扭曲虚空了。

    “这花园真是一团糟。”

    凯尔萨斯手中不断引导出炽热的烈焰射线，将那些疯狂的植物烧成灰烬。

    他在火元素魔法上的造诣可能是当代达拉然六人议会中最高的了，现在他仅靠一人之力，就能毫无压力地压制住庭院内那些被堕落能量逼疯的元素生物。

    阿尔萨斯并未使用战锤，钝器对树人的效果并不理想，他手中挥舞着一把制式的白银之手长剑，尽管算不上什么神兵利器，可阿尔萨斯的暴力挥砍足以斩断这些腐朽的木头和污秽的藤蔓。

    阿尔萨斯手中的长剑划出耀眼的金色圣光，用光铸铁打造的剑身是圣光的良好导体，在阿尔萨斯的手中，甚至能劈出实质性的圣光剑芒。

    剑光闪过之后，又一只树人断成两截，上半身滑落在地面上，它迟钝的感知真的和木头一样，在自己倒在地上之后，才发现已经失去了下半身的根基。

    高温的圣光和烈焰很快就将花园内的树人清扫一空，凯尔萨斯停止了魔法，仰头望向花园中心那高大的奥术水晶塔，眼皮都跳了跳。

    “这实在是太……奢侈了。”

    凯尔萨斯第一次觉得高等精灵都是一群穷逼——上层精灵使用的这块奥术水晶，放在银月城内，也是属于极为罕见的珍稀物品，但这里的上层精灵法师竟然用它来作为给牢笼供能的能量源？

    就算这种水晶是可以充能的，但能制造和使用这种规模的水晶，对于现在的人类和高等精灵来说，都是难以想象的事情。

    上古精灵帝国的富裕和强盛可见一斑。

    阿尔萨斯也摸着下巴啧啧称奇，哪怕是事先知道，并且参观过达拉然和银月城，埃雷萨拉斯的魔法造物依旧是令人惊叹的。

    “实在是太壮观了，”凯尔萨斯甚至想把这块水晶搬回银月城好好地研究，但是现在还不是时候，“我们要怎么处理这东西？”

