
　　由于这起凶杀案的地点并不在21局的辖区之内，所以金和海莉并没有资格接手这起案件。

　　很快一对一老一少，一黑一白的警探来到现场接手了这起案件。那个黑人老警察貌似很有名，当他出现之后，在场的警察都纷纷和他打招呼，连海莉也不例外，倒是金有点腼腆，并没有上前，可从她的面部表情可以看得出，她也认识这个黑人警探。

　　凯好奇的询问了下，才知道那个黑人警探在芝加哥也算是风云人物。他叫威廉·萨默塞特是芝加哥警察局的刑事警官，也是个凶杀案专家，他当了42年的警察，这么多年来，他的破案率一直是整个芝加哥警察局中最高的。不过，这个传奇也快要到落幕时刻了。他老了，最近两年，所有人都知道，威廉已经没有了年轻时候的干劲。

　　他开始得过且过，不过绝大多数人都能理解他。

　　他已经65岁了，早就该退休了，警察这个行当也是吃青春饭的。像凯上辈子，刑侦队的一线刑警一水的三十多岁的年轻人，四十岁的都是老同志，年纪再大一点真的扛不住那种工作强度。这个威廉能在65岁高龄还在一线工作本身就是一个传奇。

　　但真正熟悉威廉的人却知道，威廉的油箱里其实还有油，他几十年如一日的规律生活让他的身体状况其实并不差，只是他的心累了。多年来他几乎每一分钟都在辛劳地工作，可他也看到和感受到了太多的不幸，这让他觉得疲惫之极。

　　没人能明白他的感受。他曾经兢兢业业的工作，尽可能的将犯罪分子绳之以法，可到最后发现，他所做的一切，根本无法改变这个城市。威廉曾经说过这么一句话：“在这个城市里，女人遇到抢劫，要喊救火，因为救火会有人帮你，但是救命，居民都怕惹麻烦。”

　　这句话也是威廉想要离开警局的原因。因为这里的人已经失去了本有的“人性观念”。大家开始麻木了，警察也不过是处理麻木尸体的工作人员而已。每当有案件了，有了非法的事情，警察似乎都充当着处理后事者，他们的工作改善不了社会，也改变不了人。

　　这是多么大的悲哀，威廉觉得自己这辈子所坚守，所为之奋斗的东西变得一文不值……

　　“嗨，金，最近好吗？”

　　威廉跟其他人打过招呼之后，居然还特意和金打了声招呼。这个黑人老警察居然能够记住在场所有人的名字。看到警界传奇给自己打招呼，金也有点受宠若惊。

　　只是威廉身边的白人警察却有点不耐烦。那是一个和威廉完全相反的一个人。

　　威廉是黑人，他是白人，威廉就是一个面容和善的小老头。而他却是一个威猛高大的猛男。威廉永远挂着亲切的笑容，可他却一直挂着眉头看着很不耐烦。

　　“你好，凯。我知道你，你上次在21局办的那件案子实在太棒了。我一直想见见你，没想到却是在这种情况。”威廉显然知道凯的事迹，不过因为一些原因，威廉并没有多说凯的丰功伟业。

　　这不是芝加哥警方嫉贤妒能可以隐瞒凯的战绩，相反这是在某种意义上保护凯。对于警察来说，特别是在第一线的警察来说，出名并不是什么好事，特别是像凯这种，手上有着人命的警察。他们的资料都被严格保密，防止有些怀恨在心之徒打击报复。

　　“你好，我也听说过你，威廉。”对于一个工作在一线四十年的老前辈，凯无论如何都需要保持尊敬。

　　“好了，我们该聊聊案情了，警局给我们发工资可不是为了让我们闲聊的。”没想到那个白人警察却没打算让他们继续闲聊下去。

　　他的态度让在场的人都皱起了眉头。

　　可威廉的心态很好，他没有在意年轻人说什么，反倒主动帮他自我介绍。

　　“他叫大卫·米尔斯，是来接替我的。”

　　凯点了点头，算是打了招呼。然后对案件进行了简单的描述。

　　威廉和米尔斯都听的非常认真，那个米尔斯甚至拿出一个小本本，把重要的点都记了下来。看到他认真的态度，凯对他的感官好了不少。对凯来说，一个警察为人处世差一点没什么，反正警察又不是交际花，能认真办案就好。

　　威廉也很认真，可听着听着，他的脸色就变了。他是真正的老刑警，对很多案件的后续发展有着天然的嗅觉。

　　“麻烦了……”

　　“的确。凶手显然是有着自己目的。这并不是一起单纯的凶杀案。”

　　“为什么这么说？”米尔斯紧接着问道。

　　凯看了米尔斯一眼，然后说道：“凶手并不是想单纯的杀死受害者，如果只是想杀死受害者，一枪就可以解决问题。不需要这么麻烦，更不需要在现场留下标记。”凯说这话的时候，还指了指冰箱背后的单词。

　　“他更像是在表达什么，而受害者只是他表达自己观点的工具！从这点上来看，我甚至怀疑，凶手和受害者本身是没有任何情感上的联系。”

　　这种案子是最难办的，因为一旦凶手和受害者没有任何联系，那就意味着办案人员无法从被害者的人际关系入手侦破案件。在凶杀案中，几乎百分之九十的案子，都发生在受害者的人际关系网中。

　　想了想，凯把另外一个推测也丢了出来。

　　“暴食，你们能想到什么，不要多想，第一反应是什么？”

　　“七宗罪……”威廉低沉的说道。

　　“没错！如果……那就意味着，还会有凶案发生。”说到这里，凯的心情也有点沉重，别忘了，苏茜的妈妈失踪之前和眼前这个受害者有过联系！现在这个旅店老板死了，那玛利亚呢？

　　更关键的是，七宗罪中还有一项罪名——**！

　　而玛利亚的职业……在这个关键点上玛利亚失踪，不能不令凯多想。

　　凯并没有在现场多留，毕竟这里是别人的案子，他不可能总留在那。

　　……

　　回到酒店，凯刚刚打开自己的方面，苏茜就从对面的房间跑了出来。看着苏茜一脸期待的表情，凯真不知道自己该给她一个什么样的表情。

　　看着凯有点为难的样子，苏茜没有说话，只是失望的回到房间。

　　自从玛利亚失踪之后，苏茜就变成这样，沉默异常。以前总是喜欢缠着凯，可现在，每天和凯最多三句话，一般都是凯再说，她则沉默不语。凯很担心她的心理状态，害怕她再次变成以前那副样子。可他又没什么太好的办法。

　　凯也安排金和海莉去开导她，结果……没什么用。

　　而就在凯陷入苦恼的时候，威廉和米尔斯也陷入了争吵。

　　威廉不想接这个案件，他还有几天就退休了，他也不希望米尔斯接这个案件，因为他太过年轻了，他火爆、耐不住性子的急躁个性是他的致命伤。米尔斯则非常失望，他在得知自己要接警界传奇威廉班的时候，非常兴奋。因为威廉一直是业界的标杆。米尔斯虽然脾气不太好，是对于他所看到的社会乱象，心中仍然保留强烈的正义感，希望能一尽己力，来改善人们的罪恶以及黑暗面。

　　如今看到威廉这种业界标杆，都开始对罪案畏首畏尾，他非常失望。他是和妻子翠西一同从春田市搬到芝加哥，为的可不是来这里混日子。起初翠西并不同意来这座繁乱的城市，但米尔斯认为只有这里才能让他接手一些重要的案子，于是在他的百般劝说下，翠西才同意了。

　　现在威廉的做法，让米尔斯有种被欺骗的感觉。

　　两人不欢而散。

　　米尔斯回到家中，发现妻子正在准备晚餐。米尔斯刚刚到芝加哥，来的有点急，所以并没有时间好好找房子，所以他们现在所住的地方并不好，边上就是芝加哥地铁，每次有列车穿过，整个房子都跟着震动。

　　可翠西却从来没抱怨过，相反她还非常乐观的说，这样他们就不用闹钟了。

　　看到翠西忙碌的身影，米尔斯立刻变得柔软起来，一点没有工作时候的咄咄逼人。

　　“嘿，翠西，今天是什么日子，这么丰盛？”米尔斯看到翠西端出来的牛排，有点诧异的问道。别看米尔斯这样，可他对他们的各种纪念日都记得清清楚楚。今天绝不是什么纪念日，难道是第一次牵手日？米尔斯想了想，发现很接近，可他们以前从来没庆祝过这个日子。今天怎么了？

　　“我今天请了两个重要的客人，所以必须要丰盛一点。”翠西连头都没抬，一边忙着一边随意的说道。

　　“谁？”

　　米尔斯一边逗着自己的两条狗，一边随意的问道。他其实并不希望翠西整天呆在家里。他们从高中就开始谈恋爱，中间也分开过，他去参军，翠西去读大学。可距离并没有影响他们之间的感情，等翠西毕业，米尔斯退役，他们就结婚了，一切顺理成章。米尔斯从未要求翠西要呆在家里做全职太太，在米尔斯看来，翠西是名校毕业，完全可以有更好的前途，没必要呆在家里伺候他这个穷警察。

　　可翠西却告诉他，她喜欢这样的生活。

　　米尔斯知道，翠西是担心他。担心他回家没有热乎乎的饭菜，担心他回到家，家里没人迎接他，她更想让米尔斯明白，她会一直等着他回家。

　　“佩珀来了！”

　　“她来芝加哥了？她不是在洛杉矶吗？”佩珀是米尔斯的大学同学，说起来她们两个，米尔斯也感觉世界真奇妙，这个世界居然有如此相像的两个人。佩珀是康涅狄格州人，翠西是伊利诺伊州人，两人此前根本不知道对方的存在，直到她们在耶鲁大学遇到，而且还成为了同学和室友！

　　不过毕业之后，翠西选择了家庭，而佩珀则到洛杉矶闯荡，据说现在佩珀已经成为了大名鼎鼎的斯塔克工业的总裁秘书。

　　“据说是斯塔克工业要在芝加哥旧厂区开办工业博览会。佩珀这次过来是来考察和做事前准备的。”

　　米尔斯听到这话，虽然面上不显，可心中却难免涌出一阵难以言喻的愧疚。佩珀和翠西的条件几乎一模一样，都是名校优秀毕业生，一样的身高，一样的样貌，佩珀现在事业顺利，意气风发。可为了他，翠西却……

　　“我说话你在听吗？”

　　翠西这边一直在说话，结果半天没回应，于是高声叫道。

　　“什么？”

　　“我说，我还请了威廉！”

　　“谁？”

　　“你的搭档，威廉！”

　　“为什么要请他？”

　　“因为他是你的搭档！米尔斯！你需要和你同事处好关系。我希望你在工作的时候，有人能代替我照顾你！这个理由够吗？”翠西甚至都没出厨房，直接在里面就把理由说了出来。

　　翠西之所以想要陪着米尔斯，其中最重要的原因就是米尔斯的脾气。他善良，富有正义感。可脾气太急躁，总是因为工作上的事和同时处不好关系。比如之前在春田市，他就因为一件案子，不仅把同事打了，而且还把自己的上司一顿喷。要不是他的业务能力的确很出色，早就被踢出警局了，可即便是这样，他也在警局内坐了三年冷板凳。

　　直到他的一个战友得知了他的情况，帮他运作到了芝加哥，才摆脱了之前的窘境。

　　“可是，亲爱的……”

　　“听着，傻瓜，除了工作，你一切都要听我的，你承诺过的！”翠西知道米尔斯不太擅长处理人际关系。所以她才和米尔斯约法三章，要不然她是不会同意搬到芝加哥的。

　　“好吧，笨蛋。”他从不违背和她的承诺。这是他唯一能给她的。

　　……

　　很快一名黑人老头和一名气场十足的职场丽人一起敲开了米尔斯家的大门。

　　些许寒暄的话，也就不用多说了，总逃不过那些话。

　　“佩珀，这是威廉，他是米尔斯的同事。威廉，这是佩珀，我的大学同学兼室友！”

　　“大学同学？你们难道不是姐妹？”

　　威廉很幽默，而且并不是那种故作幽默的类型，相反他作风严谨，办事老成，说话也很正经。可不知怎么得，就有天然的幽默感。这不明明不怎么出奇的一句话，配上他的表情和语气，就分外的有意思。

　　两个女孩被逗笑了，反倒是米尔斯一脸懵逼，他搞不清笑点在哪。

　　佩珀是一名非常干练的女性，说话做事并不怎么拐弯抹角，而且对人际交往非常有一套，这不在她和威廉的带动下，原本因为米尔斯耍小脾气而有点僵硬的饭局立刻热闹了起来，米尔斯也暂时放下了对威廉的偏见。

　　“你是明尼苏达长大？”在聊天中，佩珀突然得知威廉实在明尼苏达长大，这让她感觉到非常惊喜。

　　“是啊。不过，我不喜欢那里。在那里，人们对黑人的歧视几乎摆在明面上。我的父母从南方逃到北方，想要找到一个没有歧视的地方生活。可他们明显选错了地方。我的童年和青年时期，从没在那里感受到友好和温暖。怎么？你也是明尼苏达人？”

　　“哦……对不起。”

　　“没事，那都是四十多年前的事了。说说你吧，为什么那么吃惊？”

　　“我不是明尼苏达人，我出生在康涅狄格州的纽黑文，但我曾经在明尼苏达读完了整个高中。我爸爸是从事保险业的，那年因为工作调动到了明尼苏达州。”

　　康涅狄格州是美国最安全最富有的州之一，同时也是全美保险业最为繁荣的地区。佩珀的父亲从事保险业也不稀奇。

　　“那你在哪里读的高中？”

　　“温德姆市。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是嘛，那是一个不错的小镇，周围的农场很美。”

　　……

　　四个人越聊越开心，气氛在一辆地铁行驶过来之后，到达了最高点。

　　米尔斯被骗了，他的房产经纪每次带他来看房，都只让他们呆五分钟，所以米尔斯根本不知道，地铁会从他们边上开过，而且还会让房子像地震一样。

　　这把威廉逗笑了，接着两个女孩也笑了起来。米尔斯看大家笑，自己也跟着笑了起来。

　　……

　　晚餐结束之后，女士们继续聊天，男人们则聊起了工作。

　　可不等他们聊几句，一个电话打了过来。

　　又发生了一起命案，就在他们辖区。男人们不得不紧急出任务。

　　聚会只能就此结束，米尔斯打算先送佩珀会酒店，然后他们再去现场。但佩珀明显没和老同学了够，于是提出让独自在家的翠西和自己一起去酒店，过一个女士之夜。

　　对此米尔斯举双手赞成！

　　他本来不希望翠西老呆在家里。

　　于是就变成了，先把两名女士一起送到酒店，然后他们再去现场。

　　同时，金也给凯打了电话，告诉他又有一件命案发生。芝加哥是一个大城市，非常大。这里每天都有命案，按理来说，这种事和凯毫无关系。可金在电话里告诉凯，在这起命案现场出现了一个用血书写的单词。

　　‘Greed’贪婪！

　　凯立刻起床，打算赶往案发地。

　　就在他来到酒店门口的时候，正好碰到米尔斯他们送佩珀和翠西他们来酒店。

　　佩珀订的酒店和凯是同一间。

　　米尔斯他们也没想到会在这里碰到凯，他们一看凯的样子，就知道凯也收到了消息。于是在打了个招呼之后，自然而然的说道了案子。在此之前，凯注意到了米尔斯身边两个长得一模一样的女人，但他没有在意。

　　“你是……亚当？”可他却被人认了出来。

　　凯回过头看向那个出声的职场丽人。他在想，或者说他在翻看亚当的记忆，想要找到她的资料。

　　“对了，我记得凯你就在温德姆市附近工作对吗？佩珀她曾经在温德姆市山姆高中读书。”威廉感觉佩珀有点尴尬，于是马上助攻。毕竟凯的表情显示，他根本没想起，佩珀是谁。

　　佩珀、山姆高中，这两个关键词足够凯对亚当的记忆进行检索了。

　　“小辣椒？”

　　佩珀的全名叫做PepperPotts，而Pepper就是辣椒的意思，再加上作为一个转校生，为了防止被欺负，佩珀上学那会，性格比较火爆，所以就有了这个外号。

　　当然这不是重点，佩珀能够在第一时间就认出样貌变化很大的‘亚当’也是有原因的。那就是亚当是佩珀的初恋！

　　亚当当年就是帅小伙儿，而且还是学霸兼橄榄球四分卫，妥妥的校草，而佩珀也是风云人物，两人自然而然的就走到了一起。但亚当是虔诚的信徒，对贞洁看的比较重，所以他们之间还真的是纯纯的初恋，彼此的初吻都给了对方。

　　凯也没想到居然这么狗血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百二十三章：凶案和小辣椒5600字求保底免费阅读。https://xs.23sk.com 