    冷世子耳根一热，慌忙捉住她不安分的小手：“公主别动，马上到皇宫了。”

    醉鬼二公主脸颊嫣红，眼神迷蒙，迷迷糊糊道：“不要…本宫热…冷青临连你都欺负本宫，你们都是坏人，欺负我…”

    吃了不少火锅，还喝不少的酒。

    肚子感觉火辣辣的，很难受。

    说着说着公主两眼泪汪汪，也不知道是因为胃难受，还是因为想起什么伤心事。

    冷青临看着少女眸底带着心疼，“好好，你是我祖宗…听你的…就脱一件好不好。”

    公主乖巧的打了个酒嗝：“嗯…”

    这时候马车摇摇晃晃，二公主很不安分，迷迷糊糊中突然就搂住少年脖子唇覆了上去…

    感到福利来了太快的冷世子：“嗯……”

    …

    第二天，冷世子进宫求皇上赐婚了。

    不过并不顺利。

    二公主不同意，得知消息就跑到承恩殿，阻拦道：“父皇，我不同意。”

    皇帝有些头疼看向冷世子，脸色不太好道：“可长青柏世子说你轻薄他，要你负责。”

    二公主耳根一热，气得跳脚：“冷青临，你不要脸，本公主何时轻薄过你。”

    冷世子面不改色，笑道，“昨天晚上，公主莫不是喝醉了不记得，想耍赖？”

    “你胡说，本公主喝醉了，就算要轻薄，也肯定是你狗胆包天趁机吃本公主豆腐！”二公主压根不记得强吻冷世子的事。

    冷青临笑眯眯道：“那我得对公主负责。”

    谁先亲谁已经不重要，反正昨晚上他也趁机反客为主为所欲为了一番…

    公主的甜美味道他想要更多更多…

    这一吻下去，让他等不及了，恨不得立刻把人端回家。

    “皇上，臣罪该万死，害公主名节不保，恳请皇上批准臣为公主负责。”

    北越皇帝看着少年，很想打他板子，训斥道：“哼，来人给朕拖出去枪毙。”

    二公主吓了一跳，“父皇…”

    “欢儿放心，父皇肯定为你做主。”

    “父皇…”

    皇帝冷冷道：“他毁你清白，你又不愿意家给他，那就只有以死谢罪。”

    很快侍卫进来把冷世子押了下去。

    二公主忙拦住道：“父皇…我…我…”

    没想到父皇来真的。

    虽然她不想嫁给他，到没想过要他死啊！

    冷青临望着少女，伤心道：“公主，以后我不能陪你打架，不能陪你练武，不能陪你逛街…不能给你买草莓蛋糕了…公主一个人要好好照顾自己，千万不能在别的男人面前喝醉了…因为你喝醉了会乱亲人，还要脱衣服…又哭又闹。”

    众人：“……”

    这都些什么虎狼之词。

    二公主脸颊嫣红，对昨晚的事有点印象了，暗暗咬牙：“你闭嘴！”

    皇帝脸色阴沉密布，“拖出去砍了！”

    臭小子！敢欺负他女儿。

    见父皇真的动怒了，二公主忙跪下道：“父皇息怒…冷世子是罪该万死，但儿臣…儿臣觉得他不算太坏，求父皇网开一面，如果非要赐死，那就赏给儿臣做驸马吧！”

    少女说着说着脸红耳赤，自己都不知道在说什么。

    她明明不喜欢他的，可想到他会死，再也见不到了，她舍不得…

    他这么胆大包天，毁公主名节还当众承认，为了皇家脸面，父皇肯定不会饶了他。

    唯有做她驸马可以免其一死。

    冷青临唇角微勾，跟着旁边跪下道：“臣心悦二公主，求皇上成全。”

    皇帝没好的哼一声，最后还是下旨赐婚了。

    …

    萧锦熙醒来时已经是大中午，赐婚圣旨早就送到了冷家。

    冷家心急着娶儿媳妇，不等钦天监挑日子，自己就选了个日子送进宫给皇后娘娘。

    日子是在大皇子和二皇子大婚之后，腊月初十二。

    都想娶回去过年的节奏。

    然而大婚前一天出事了。

    青云寨遭遇不明来路黑衣刺客袭击，被烧了好几座宫殿。

    冷世子等人身负重伤。

    得知消息，萧锦熙和三太太他们立刻赶往青云寨。

    “到底是谁袭击了青云寨？”

    父女三人一起坐着马车，萧锦熙就迫不及待的问。

    “是神光门。”三老爷脸色难看道。

    萧锦熙眉头紧蹙：“神光门？他们为什么好端端袭击青云寨？冷家得罪过神光门的人吗？”

    三太太看了眼三老爷，道：“他们在找东西。”

    这次没让苏北穆跟着来，更没有让萧允来。

    就带了萧锦熙一个人，状元府的丫头都不让跟。

    三老爷带着亲卫暗卫护送母女两回青云寨。

    这是打算将事情告诉她。

    萧锦熙惊愕：“找东西？找什么？青云寨有什么东西？”

    除了仙乐宫，并么有什么东值得让人大费周章的找吧。

    说他们是想抢仙乐宫值钱的金子还说的过去。

    三太太握住她的手，眼睛微红道：“他们在找凤灵珠。”

    凤灵珠？

    萧锦熙惊讶，“那是什么东西？”

    三老爷接着道：“没错，是凤灵珠，是仙乐宫存放一件的宝贝，可以说仙乐宫是因凤灵珠而存在，是冷家二代寨主夫君带来的东西。”

    据说那个俊美压寨夫君是凤灵珠的守护者。

    在临死前恳求冷家世代守护，并隐瞒凤灵珠的秘密。

    凤灵珠就像一个神物，有它在，能将仙乐宫与世隔绝。

    所以几百年来，别人都不知道青云寨有一座仙宫。

    直到后来，北越上一任皇帝，就是北越先皇，不慎闯进了凤灵珠的结界，见到了青云寨真实原貌。

    还好北越先皇是明君，认为凤灵珠是神物，并没有占为己有。

    不仅如此还为了帮冷家隐藏秘密得罪了神光门门主。

    神光门一度认为凤灵珠在北越先皇手里。

    北越先皇不是突然病到，而是被神光门门主重伤才导致身子骨虚弱，命不久矣。

    …

    有凤灵珠庇护，青云寨与世隔绝，神光门也没想到凤灵珠藏在青云寨。

    不过后来冷家还是没守住凤灵珠。

    事情发生在萧锦熙七岁那年，她随父母来到青云寨。

    跟着冷家几个哥哥上山玩。

    谁也不知道发生了什么，小锦熙突然不见了，进跟着凤灵珠也不见了，凤灵珠丢失，青云寨结界被打破，青云寨仙乐宫就暴露了，没办法冷家不得不请求北越先皇帮忙派兵镇守。

    听到这里，萧锦熙疑惑道：“这么说凤灵珠丢失和我有关？”

    三老爷叹息道：“嗯，我们猜测，凤灵珠在你体内。”

    具体如何到了她体内，谁也不知道，小锦熙不记得那个时候的记忆了。

    本来冷家的这个秘密是不能告诉他。

    但凤灵珠不见了，又事关小锦熙的性命，冷家只能告诉他关于凤灵珠的事。

    萧锦熙：“……”

    所以她不是犯了嗜睡症，而是身体异于常人？

    还有她学武功一跃成就，突飞猛进，不是因为她天赋异禀，而是因为体内有神物护体？

