    星象彩砂存在于西北大漠的腹地，那里的地貌，会和外围的大漠，开始发生渐变的变化。

    需要深入大漠深处。

    有人说，在大漠深处的沙地上，甚至可以看到诸天星斗排列。

    而那些彩砂，就分布于群星闪耀之处。

    当然，这都是不知情的人们自己肆意的猜测。

    事实上，星象彩砂，仅仅只是一种特殊的沙粒状的矿石而已。

    只是其生成的条件，暂时无人知晓。

    唯一知晓的，就是只有在西北大漠的腹地区域，才能够有生成的条件。

    至于西北大漠中可以生成星象彩砂的核心腹地区域在哪，其实是没有几个人知晓的。

    西北大漠，是一片神奇的地方。

    就是空间感再好的人，稍微深入一些，也会对空间、距离等因素产生错觉。

    历来都有不少被王朝派去绘制地图的学者，根据自己的手段测量绘画出来的地图，往往会和别人绘制出来的地图，难以对的上号。

    基本上就是谁也搭不上谁的状态。

    说是核心腹地产出星象彩砂，但是核心腹地究竟是否真的处于中心，还是偏北，亦或者偏西，都没人知道。

    甚至整个西北大漠具体多大，都没有任何一张地图能够表明出来。

    唯一可知的就是，出产星象彩砂的地方，肯定是在大夏帝国的出兵影响辐射范围之外的。

    那是一片真正自由无序，又人迹罕见的区域。

    而即便是如此，真正找到了核心腹地之中，也不是随手可捡到星象彩砂。

    这种矿物并非一大团一大团出现，不但体积小至寻常砂砾般的大小，并且还是肆意地随处分布。

    当然有的地方可能会分布地密集一些，有的地方则少一些。

    多的就被一些淘砂客称为富砂区，少的就被称为贫砂区。

    甚至偶尔还会有一些散落的彩砂因为一些不可知的意外原因，流落于产生地之外，给人予误导。

    如此，其实更加让人难以分清产砂的腹地，和普通的大漠沙漠之间，有什么绝对的分界线了。

    所以谁也无法说明白，往哪片地方走，就可以明确地找到星象彩砂。

    白季也不知道。

    这是一片连过去游戏里成就巅峰的玩家，也难以征服的神奇地方。

    当然，《武侠》世界里，类似这样的地图，其实还有很多。

    面对这种地图，白季也没有太好的办法，只得亲自去其中试试运气。

    如果真的实在难以寻到，那就只能看看能不能去买到或者换到。

    这个世界上的许多东西或许无价，或许有价无市，但总有一个公认的交易价值。

    若非必要，白季实在不想走上这条路。

    白季看着太阳，照着北偏西大概45度的方向，一路坚定地走了过去。

    没有确定的攻略和方向，白季也只能看运气、看天意。

    开始进入大漠时，还是沙地地形，钉了马蹄铁的马儿，还勉强可以进入。

    跑了不算太远，就渐渐成了纯粹的沙漠地形。

    一脚踩下去，晒地滚烫又软绵绵的沙子，顿时挤进了白季的鞋子之中。

    热度对于白季脚掌脚面的刺激还在其次，主要是行走时砂砾对于脚掌的打磨，让人有些难以忍受。

    也幸好白季如今的体质已经高达了16点，尽管16点体质的个人专长并没有选择“坚韧皮肤”这种偏向于防御性的专长，但是这样的体质本身，已经可以几乎过滤掉砂砾摩擦对于脚掌带来的伤害。

    在这种情况下白季只得放弃了马儿，放开了缰绳，带上了自己准备好的水壶和干粮，徒步进入大漠。

    并且运起轻功——追风步，快速前行。

    以他如今的气劲修为，以及16点体质时选择的“五脏益气”，让他在只使用追风步的时候，气力的恢复速度可以与消耗持平，甚至还稍有超出。

    这些情况，都是他有所遇见的。

    当然，白季也没打算在大漠之中待太久的时间，以他个体能够携带的水和干粮，他是难以在大漠中生存太久的时间的。

    如今的他体质还没有成就入圣，没有对应专长的他，还不能彻底达到辟谷的境界。

    最多只能待两天。

    第二天的时候，无论找不找得到，都得往回走。

    如果运气好能够发现沙漠中的绿洲的话，倒是说不定可以多待些时间。

    ……

    太阳在空中缓缓地转移。

    白季穿着一身黑色的斗篷行走在沙漠之中，只觉得口干舌燥。

    但是对于带来的淡水，却又要合理的分配，不敢有丝毫浪费。

    于是只能压下喝水的欲望。

    至于包裹住了全身的衣服，虽然可以保护他的身体皮肤，但是却又让人炙热难耐。

    以他的体质当然不会因此而中暑什么的，但是难受却是少不了的。

    走着走着，因为满目可见的，都是一片黄色。

    白季觉得自己的视野都快要被黄色占领了。

    一时间，甚至有些精神恍惚了起来。

    腿脚只是机械地走着，双眼有些微微地发直。

    走出去不知道多远后，白季恍然惊醒。

    天上的太阳已经到达了正空，正是一天里最热的时候。

    抬眼看向远处的天空，白季想要放松放松自己的眼睛。

    一直看着一样的颜色，就会分散人的注意力，让人无法集中精神。

    蔚蓝天空上漂浮的几朵棉花般的白云，让白季心情瞬间变好了一些。

    眼睛也不再感觉那般劳累。

    放松一下眼睛后，白季再度将视线放在自己眼前的大地上。

    眼前，连绵而去一小片颜色显得有些异样的沙海，一直伸延向了天边。

    一眼恍然之时，些许五颜六色的砂砾闪烁着眼球。

    然而眨了下眼，再仔细看时，又难以以肉眼发现茫茫沙海之中的那些异样彩砂。

    到了？

    白季精神一震。

    接下来的事情，就很简单了。

    当下，白季顶着炎炎烈日，开始在沙海之中，仔细地淘起了砂砾。

    想要融入自己的陨铁重剑，并且起到足够的效果，以自己作为铸剑名师的本事，白季算过，至少至少需要三两的量。

    没办法，重剑的形体着实有些大，比之那些平常加入一两钱就能立时发生脱胎换骨般变化的普通武器，差别大的太多了。

    不过千里之行，始于足下。

    淘砂，本就是一门需要运气与耐心的活。

    如今运气有了。

    进入大漠才不过半天的时间，自己竟然就误打误撞到了这种富砂区，已然是意外之喜。

    接下来，只需要自己耐心一点，把眼前这片区域的彩砂都筛选出来，那么想必也就可以达成重铸重剑的最后一个要求。

    一颗。

    两颗。

    白季的心中充满着收获的喜悦。

