    斑纹龙天道回归的刹那，狗蛋爹就变的暴躁起来。

    曾何几时，狗蛋爹的性格和天道斑纹龙是完全相反。那时候的它冷酷、冷漠，不擅言语，莫得感悟，是十分合格的九幽主宰。

    直到那一年，天道斑纹龙告诉狗蛋爹，它要从‘天道之位’上退离。

    狗蛋爹一直认为天道斑纹龙从天道之位上离开后，它这个九幽主宰就会消失，化过‘过去’，彻底消失。

    但是一觉醒来后，它却发现自己还活着，被小心保护在现世的神秘空间中——而天道斑纹龙去消失不见了。

    那一刻，原本冷酷的狗蛋爹消失不见。

    后来，渐渐的，狗蛋爹活成了天道斑纹龙的模样……

    或许在它的内心深处里，一直感觉‘天道斑纹龙’已经死了。

    传说中的‘天道归来’一幕，听起来总让人感觉是那么的遥不可及。

    但现在。

    想象中‘遥不可及’的一幕，却突然出现在它面前。

    天道斑纹龙就这么蹦哒着，用可爱的跳姿出现在狗蛋爹面前。

    都不给人内心一点缓冲的准备时间。

    狗蛋爹不知为何，突然无法控制自己的情绪，暴跳如雷。

    它想要怼爆天道斑纹龙，将自己这么久的情绪都发泄到对方身上！

    狗蛋爹显化出真身，龙爪在地面上划动，恨不得马上打开空间之门，出现在天道斑纹龙的身侧，给它一jiao！

    “狗蛋她爹，快冷静下来！控制好情绪，别慌。既然你的天道已经回来了，那一会儿再怼他也不迟！现在，先让他完成天道的使命，镇压一尊‘身影’。事后，你怎么怼它都行。现在，你一定要顾全大局！”三眼少年前辈假惺惺地上前，并用尽全力压住暴躁的狗蛋爹。

    这种站在‘大义’的位置，强行压制狗蛋爹，看着它继续暴躁，简直令三眼少年前辈开心到不行。

    狗蛋爹越暴躁，这种暴躁越无法得到发泄，三眼少年前辈就越快乐。

    有时候，九幽主宰的快乐，就是这么简单且幼稚。

    三眼少年主宰的假惺惺行为太刻意了，边上的大白two前辈都有点看不下去。

    但三眼少年主宰的行为，没毛病。

    虽然它出发点是歪的，但行为却是正确的。

    用邪恶的内心在办正义的事情。

    ……

    虚空中，天道斑纹龙一脚将‘第４身影’踩在脚下，同时它龙须挥舞，卷着‘九修凤凰刀’，一刀斩出！

    脚踩大敌，悍然挥刀。

    天道斑纹龙出场姿态霸无双！

    而它这一刀，同样气势磅礴。

    一刀内就仿佛蕴含着九种不同的意境，仿佛是天道斑纹龙在经历九处不同的人生。

    这些意境，一层叠一层，无缝相接。

    而最后一层的意境中，则隐隐带着宋书航的气息，和天道斑纹龙的力量融合在一起，化为绝世一斩。

    脚下的‘第４身影’被不断切割，失去反击之力，疲于反抗，被天道斑纹龙牢牢压制在脚下，在它的大脚下苦苦挣扎！

    将主‘第四天道身影’压制后，天道斑纹龙望向程琳仙子和天帝子，形象的向众生展现‘龙颜大悦’这个词汇。

    接着，它又抬头，对着虚空，张动嘴巴，似乎在无声说着什么。

    【天道狗蛋她爹在说什么？】道子前辈最后一微粒意识硬撑着问道，世界如今又陷入巨大危机，道子前辈这缕意识不肯闭眼，它要亲眼见证这个世界‘平安无事’后，才能咽下最后一口气！

    【它在说，时间有限。】狗蛋爹的龙躯默默被三眼少年前辈压制在地上，不能动弹：【它是借助‘九修凤凰刀’的力量，以我为道标，暂时回归。在没有办法解决‘脱身’后的限制前，它能留在现世的时间有限，需要不断付出代价。】

    这就和‘漆黑天道’相似。

    漆黑天道平日时在现世搞事，都是借助自己一部分‘不朽躯壳＋自己九幽主宰’所化的漆黑太阳化身行动。

    真正的‘漆黑第四天道’本体，每次降临现世，都有时间限制。稍久一些后，就必须回去，陷入无尽的沉眠。如果要行使天道权限，则要燃烧自己不朽躯壳里的‘意识’为代价。

    而天道斑纹龙所付出的‘代价’，是九修凤凰刀上的道纹。

    好不容易化身‘九转’的九修凤凰刀，此时身上的禁制道纹，正在渐渐退化。

    【也就是说，天道狗蛋爹，在催着书航……或是阿白天道，希望他们快点做出对策。】龙络女士猜测道。

    天道斑纹龙的话，肯定是对着宋书航或白天道说的。

    轮回刃仙子皱着眉头：【书航和阿白道友，能有方案吗？】

    一道又一道显化的‘身影’，每一道都需要有一个‘不朽级’的存在去压制。

    书航和阿白天道才刚证道不朽，能拿出解决的方案来吗？

    【如果真要说方案的话……只有一个了。】大白two前辈轻声道。

    【其实我更担心的是，这些‘身影’会不止四道。】道子前辈最后一微粒意识，苦涩道。

    事实上，正如他所担心的。

    在诸天万界的另一处，第五道‘身影’还是出现了。

    即使大家都不欢迎它的到来，即使大家都拒绝它的出现，但它就是冒天下之大不韪，在众人的厌恶之中登场。

    这时，宋幽幽出声道：【轮回刃仙子，请转告一下第五天道仙子，做好镇压准备。】

    【我的本体，已经准备就绪。】轮回刃仙子回复道。

    宋幽幽又飞快道：【龙络女士，请将你的力量借给我。】

    【叫我胖球女士，要我做什么？】龙络女士回复道。

    【请协助我控制第四天道身子——修聊长生道999％，开！】宋幽幽一步踏出九幽，接手本体霸宋的‘修聊系统’力量，并一口气将它催发到目前的极限。

    九幽主宰一生，有一次进入现世的机会，有一次行使天道权限的机会。

    宋幽幽毫不犹豫，一口气使用了这两个机会。

    虚空中，第四天道那纯净的身子从‘天道次元’中降落，浮现在宋幽幽的面前。

    宋幽幽一掌拍在‘第四天道’纯净身躯上，他通过‘修聊系统’的手段，激活了一个刚完成不久的新功能——远程桌面操作。

    第四天道，以前曾悄悄在‘修聊系统’中注册过一个账号——虽然它很快就销号了，但其实账号的‘根’还留在宋书航的‘修聊系统’之中。

    现在，宋幽幽将第四天道的账号重新激活，并将它和龙络女士连接到一起。让龙络女士可以靠着‘远程桌面操作’功能，来远程控制第四天道纯净躯壳！

    这个功能，是宋书航在琢磨如何控制‘第四天道躯壳’的过程中，借用了现世聊天软件的创意开发出来的。

    没想到这个时候，能派上用场。

    龙络女士对‘修聊系统’同样熟的不能再熟，很快上手，控制住‘第四天道’的躯壳。

    【我来压制这第五道‘身影’吗？】龙络女士回道。

    “不，胖球女士……我们先携手，将它转移到第五天道仙子那里去！你还有其他目标要对付。】宋幽幽开始施展天道权限，以天道权限强行进行空间切换。

    【明白。】龙络女士点头道。

    漫天的天道沙砾卷起，卷住‘第５道身影’，配合宋幽幽的空间切换能力。

    天地置换。

    ‘第５身影’被宋幽幽和龙络女士联手，转移到了第五天道仙子轮回印边上。

    第五对第５。

    第五天道仙子早就准备就绪，第５身影刚一出现，就被大印压下，轮回的力量疯狂刷下，将它拉入到无限的轮回循环中。

    龙络女士控制着‘第四天道躯壳’及时从‘第５身影’上脱离。

    “我要对付的目标呢？”龙络女士问道。

    “走！”宋幽幽伸手一按，第四天道躯壳转移。

    在那里，第６身影正在低调冒泡——和前面５道身影不同，第６身影在悄悄行动。

    但它才刚冒出个脑袋，龙络女士远程操控的第四天道躯壳已经扑天盖地砸下。

    每一粒沙砾都像星辰般落下。

    而且，越是攻击，这些星辰数量就会越多。斩开一颗星辰，就化变为两颗星辰。

    第６身影压制。

    而到了这一步时，宋书航算是手段齐出了。

    而那些‘身影’却仿佛还没有到头。

    第7道身影，也有凝聚出头的迹象……

    【三眼，你能将自己的天道召唤回来吗？】狗蛋爹问道。

    【我怎么知道？我和它关系又不好，我只是个受尽折磨的实验品。而且，那个家伙就算出现，谁也无法保证它会站在哪一方。说不定，它会站在我们的对立面也不一定。】三眼少年主宰沉声道。

    【大白主宰，你的天道呢？】道子的最后意识问道。

    白前辈two轻轻摇了摇头：【他可能无法回来，甚至，说不定无法再出现。】

    不是每一个天道，都还能回来的。

    比如……

    胖球。

    第八天道胖球的天道，就不可能再出现了。

    天道次元中。

    “白前辈，我们不能再这样拖下去了，天道狗蛋爹归来的时间有限制……龙络女士是远程控制着第四天道身躯，短时间内没问题，时间一长，容易出现破绽……第五天道仙子还负责着‘轮回体系’，也不可能一直无限压制着对方。”宋书航道。

    此时的他，已经下定了决心。

    虽然很想再等一等，完善‘不朽替代者’方案，然后和白前辈两个个体同时超脱，免得留下后患。

    但现在看来，时间不等人。

    他霸宋无论‘晋级’的有多快，时间却总是在催促着他不断前进，不让他有停下脚步休息的时间。

    所以，宋书航准备让白前辈先一步‘超脱’，成为天道毕业生。

    如今看来，只有超脱，超越天道，超越时间、超越空间、超越天道权限，才能解决眼前的困局。

    “没错，我们的确不能再拖下去了。”白前辈轻声道。

    所以……

    你自由了，书航。

    这句话，白前辈没有说出口。

    只是在心中轻声道。

    他或许对‘超脱天道，从天道毕业’有执念。

    但对于超脱后要干的一些事情，他却没那么大的执意。

    无论是‘过去’遗留的执念，还是‘未来’的希望，其实都纠缠在宋书航的身上。

    属于宋书航的事，由他自己去处理，这不是理所当然的事吗？

    而且，他留下来比宋书航留下来，更重要。

    至少他可以镇压这诸天万界的气运。

    随着白前辈的意志和决定。

    天道次元的时间，仿佛停顿。

    有两道天道意志被激活，从宋书航和白前辈的身上显化出来。

    这不是宋书航之前分化到现世的那种‘一缕缕’天道意志，而是完整、无缺、不朽的天道意志本体。

    两尊天道意志激发，从天道次元一直投映到诸天万界，虚影被‘诸天万界’的修炼者隐约观察到！

    这代表着，接下来天道要干一件大事。

    一件足以动荡诸天万界的大事，才会有这样的投影。

    【终于决定了吗？】白前辈ｔｗｏ轻声道。

    这就是解决当前困局的最好选择方案。

    万界虚空中。

    属于宋书航的那‘天道意志投影’，身躯部分渐渐变的清晰起来。隐约间，可以看到在他的身躯上，缠绕着一些法则、规则。

    这些规则和法则，即是权力，也是束缚。

    拥有权力的同时就拥有着义务和职责！

    “白前辈？”宋书航的天道意志还有些发愣。

    对面，白前辈的天道意志微微弯身，伸手抓在宋书航身躯上的那些‘规则、法则’之上，用力拉扯。

    那些规则的束缚，在白前辈的手中被拉扯到极限，发出不堪的响声，几欲断裂。

    但就在这时……

    虚空中有两道‘身影’同时凝聚成型。

    是第7和第8道身影。

    这两道身影，出现在虚空中，隔空对着那‘投影’攻去。

    他们的攻击，仿佛要透过‘投影’，直接攻击宋书航和白前辈的本体。

    【小心！】道子前辈的最后意识，不甘叫道。

    他恨不得自己还能召唤出自己的‘天道之体’，挡住这两道攻击。

    但是，他只是第8.5任天道，和真正的天道不同，他没有‘天道回归’的功能！

    就在这时……

    有一只满脸懵逼的眼珠子，出现在第7和第8道身影的前方。

    轰轰～

    两道身影的攻击，直接将眼珠子身躯打爆。

    “啊～我死了～”懵逼的眼珠子发出一声修长的叫声。

    三眼少年主宰见到这一幕，忍不住在群里打出一个巨大的问号：“？”

    【这个，不是你的管家吗？】狗蛋爹问道。

    突然出现的懵逼眼珠子，正是三眼少年前辈那只老想着跳槽的老管家眼珠子！

