    新王登基！

    网上线下都沸腾了。

    说实话，《夏洛特烦恼》反超上位这事，在很多人看来还是很励志的。

    毕竟，从各方面硬件条件来看，《黄金夜宴》是远远超过《夏洛特烦恼》的。

    《夏洛特烦恼》投资成本，在不计算宣传费的前提下，大概有八九千万。

    主创阵容在电影领域，只能用尚可来形容，

    男一男二沈藤岑昆都是出头不久的艺人，女一女二严妮水淼淼位居一线，人气很高，但基本盘都在电视剧领域，没有什么拿得出手的电影作品，票房号召力一般。

    《武林外传》电影虽然票房成绩不错，但主打宣传是电视剧和同福客栈全体主创。

    严妮虽是作为第一女主，但却没有从同福客栈中众人中出圈，对她本人的票房号召力增益有限。

    而相比之下，《黄金夜宴》投资数亿，动用群演近5000人，服装道具堆满了两个大仓库。

    主演阵容更是堪称恐怖，全部都是具有相当票房号召力的影帝影后。

    这些人随便挑出一个，到其他电影都是能挑大梁的存在。

    而他们聚在一起，对电影票房的增幅和影响，可以直接把加法换成乘法。

    但就是这样的强大差距，两部电影上映以来，《黄金夜宴》愣是被《夏洛特烦恼》死死咬住了半个月，并且最终逆袭登顶。

    如果是在半个月上映之前或者刚刚上映的时候有人这么预测，绝对会被群嘲。

    而如今，之前不可思议之事却已经成了既定事实。

    以弱胜强，自古都是世之佳话。

    这次也不例外，《夏洛特烦恼》登顶之后，网上平台的众多媒体顿时开始疯狂吹捧，各种彩虹屁拼了命的往《夏洛特烦恼》身上扔。

    在现在，商业电影慢慢占据主导地位的电影领域，票房虽然不代表一切，但也绝对占得极大比重。

    之前《夏洛特烦恼》票房成绩不错时，只是被称为近年来的喜剧佳作，现在突破20亿票房，登顶贺岁档之后。

    许多人口风一变，把《夏洛特烦恼》的级别又往上翻了一番，称之为——新生代现象级喜剧电影。

    而左乐这个始作俑者，也随着水涨船高，成了圈内一线电影导演。

    甚至在很多人嘴里，左乐已经是目下喜剧电影的扛旗人物。

    这个说法，还真没有什么人能反对，《武林外传》电影12.8亿，《夏洛特烦恼》现在突破20亿。

    其现在还有十多天的上映周期，看现在的势头，再多5、6亿也不是没有可能的。

    如此，两部电影加起来，左乐累计票房就有小40亿了。

    整个电影圈，有多少导演票房加起来有40亿？

    加上左乐在电视剧领域的成就，别说扛喜剧电影的大旗，就是挑战张凯刚第一导演的地位也不是没有底气。

    事实上，类似的话已经有人说了，没办法，谁让老张这次马失前蹄，被左乐正面击败，太伤士气了。

    要不是之前老底还在，以及《黄金夜宴》虽然风评一般，但票房成绩不错，张大导这回真得丢次大脸。

    ………

    《夏洛特烦恼》让左乐在电影圈声名大震，给其他主演带来的好处也很多。

    严妮正式敲开了从电视剧同样电影的大门，以后她就是电影电视双咖，运气好，也许还能拿个影后，完成金龙金凤双满贯的壮举。

    水淼淼也是如此，加上她的超高人气，很快接到了无数电影片约。

    不但圈内第一小花的位置坐的越发稳，而且和公司其他女艺人慢慢拉开差距，不出意外，山河一姐，现在已经是七水的囊中之物。

    还有岑昆和雷家音以及刘乾（陈凯哥哥），他们一人一个名场面，在网络上爆火，名气猛增。

    不过要说收获最大的，还是沈藤。

    《夏洛特烦恼》这部剧，60%以上的主要包袱都围绕在夏洛身上，导致夏洛这个角色属性一般，但仍旧非常讨喜。

    特别是沈藤喜剧天赋出色，比较讨眼缘，进一步弱化了夏洛这个角色本身带来的恶感。

    再加上春晚小品的“郝建”，沈藤在这个的春节期间，以极高的速度迅速崛起，现在人气已经逼近一线。

    等过段时间稳固稳固，直接升入一线也说不定，就算不能借《夏洛特烦恼》直接升级，下部戏也差不多了。

    高新建已经在筹备《宝莲灯前传》，沈藤预定了狐哥五哥这个角色，戏份不弱，隐隐算是男三。

    而左乐也已经放话，其他山河剧，只要符合他的角色，沈藤随便挑，捧沈藤上位的意思已经非常明显。

    升入一线，真的只是时间问题。

    ………

    2月20号，《夏洛特烦恼》票房突然22亿，继续保持领先，并和《黄金夜宴》拉开了小1亿的差距。

    在《黄金夜宴》新增票房不断下滑的趋势下，贺岁档票房冠军算是稳了。

    大局已定，左乐也提前结束了自己的路演，把剩下的收尾扔给沈藤他们，返回泉城。

    但没想，回到泉城之后，左乐又陷入无所事事的境遇。

    家中里里外外两个妈看着，田颜又有医生陪护候着，左乐根本插不上手。

    公司和其他剧组都步入正轨，他除了偶尔溜达一下探探班，也用不着过多操心。

    而左乐自己的新剧《潜伏》，剧组前期准备已经差不多了，角色也都选的差不多了。

    但由于田颜待产，他只能把拍摄时间往后推，预估最快也得等到6月份才会开机。

    现在不到3月，一直等到6月，三个多月的时间没啥事干，左乐都怕自己闲出毛病来。

    就在这个时候，左乐老朋友，企鹅视频的副总裁李海找上了门。

    他邀请邀请左乐参加一档由他们企鹅视频全新打造的大型直播演员竞技节目——《演员来PK》。

    这个节目顾名思义，就是邀请一批演员现场演技比拼，然后升级淘汰，选出最终冠军。

    李海找左乐，自然不是让他参赛，而是请他当导师。

    和《华国好声音》差不多，《演员来PK》也有四个导师，对参赛的演员进行评价和指导，也算是节目的一大看点。

    而既然是导师，那么就不是什么阿猫阿狗都能坐在评委席上的。

    企鹅视频下了重本，如今已经邀请了两位导师，分别是国内第一导张凯刚，以及拿过金龙影后并在导演领域有过一定成就的著名女星燕菲。

    现在，企鹅视频又看上了左乐。

    如果说张凯刚是国内第一导，深耕电影领域，那左乐就是当之无愧的电视剧导演王者，并且，如今在电影圈也是声名鹊起，势头惊人。

    要是把两个人都请来，相当于俩王带四个二，史上无敌夺命连环炸。

    企鹅视频老大一拍大腿，连忙派和左乐交情颇佳的李海前来联系，表示务必请到左乐参加节目。

    ————

    ps：这章加更欠了好久，终于补上了

