    在流火的带领下，安林和许小兰来到了一个叫天物神坛的地方。

    古老的石坛上面，一个个器物被白芒笼罩，漂浮在空中。

    几个衣着华贵的修士，正站在石坛上面，望着那些器物，脸上有着沉思或者是探索的目光。

    “我们金缕阁已经有数千年的历史了，至今为止，也仅仅是收集到三十五件上古遗物，这里的每一件器物都价值连城，等待着它们的有缘人。”流火笑着解释道。

    安林望着那一个个漂浮在空中的器物，心中也是颇为激动，开始走向石坛。

    就在这时，石坛上的一个身穿红色道袍，气质华贵，容貌美艳的女子忽然开口道：“老钟，我要炼化这个遗物！”

    石坛上的一个老者点了点头，用特殊的手法点开白芒，将遗物递给那红袍女子。

    “那老者是我们的遗物守护人，叫老钟，那女子是我们天河州炎河皇族的二公主，炎梦。”流火在一旁介绍道。

    安林有些惊奇，炎河皇族是九皇之一，没想到皇族中人也来这里碰运气。

    炎梦选择的上古遗物，是一个古朴大气的金梭。

    她使出了浑身解数想要炼化这枚金梭，但金梭毫无反应。

    只有那古老的能量，仍不停地在空间荡起阵阵微弱的涟漪。

    流火笑道：“能被称作上古遗物的，必然是有灵之物。它只会选择最了解自己的主人，使用蛮力炼化反而适得其反，要是抹去器灵，那更是会直接变成一个废物，总之还是要看缘分呐……”

    “哼，什么破东西！”炎梦极为不爽地放下金梭，随后从纳戒中取出一枚元石，递给了老钟，然后继续在上古遗物中挑选……

    见到这一幕，流火摇了摇头，随后将目光转向安林，笑道：“安林道友，你想要试一试吗？只要支付一枚元石，你便可以选择任意一件遗物进行炼化。”

    安林点了点头，一万枚灵石一次，以他现在的财力来说，算不得多少钱，关键还是得看成功率……

    流火望着安林，神色淡然，心里却是乐呵呵想着，这条肥鱼到底会花多少钱呢……

    这个地方只有真正的土豪才能进来，同时也是土豪的屠宰场。这安林最好人傻钱多，把三十五件上古遗物都试一次，那么他们金缕阁就有三十五万枚灵石的收入了。而他也将获得三万五千枚灵石的提成，想想就觉得美滋滋。

    “安林，随便试一两次就行了，别浪费钱。”许小兰生怕安林仗着钱多玩上头，开始传音提醒道。

    “放心吧，我先试试难度。”安林点了点头，给了一枚元石老钟，开始走向那些漂浮着的上古遗物。

    在石坛挑选上古遗物中的人，包括安林在内只有三人。

    除了炎梦之外，还有一个身环紫色兽皮的中年男子，也在认真端详着空中的上古遗物。

    安林透过白色的光圈，看向里面的遗物，第一件是一本古书。

    他想了想，知识虽然改变命运，但是要是上古文字他看不懂，解不开，那岂不是白忙活了，所以这个主动忽略。

    于是乎，他看向第二个光圈，那是一把古剑。

    嗯，他已经有剑了，略过。

    第三个，第四个……

    他一个个看过去，然后一个个略过，一定要选择一个自己怦然心动的器物作为开门红。和上古遗物一见钟情，那才是完美的开端嘛。

    就这样，他看到了一个玉佩。

    这玉佩是天蓝色的，即使经历了万古时光，它依旧透着梦幻般的光泽。

    看见它，竟让人有一种看见大海的感觉。

    安林指着这个玉佩，朗声开口道：“老钟，我要炼化这个遗物。”

    “老钟，我要炼化这个遗物。”几乎同时，一个娇媚的声音响了起来。

    安林一怔，看向身旁，看到了同样有些发愣的炎梦。

    一直以来良好的修养，以及女士优先的观念，让安林快速反应过来，急声喊道：“老钟，是我先说的！”

    “老钟，是我先说的！”女子的声音几乎同时响起。、

    老钟：“……”

    两人又愣了一下，互相望着，眼中似乎有火花噼啪作响。

    看到两人针锋相对，流火和黑木两人也吓到了，他们万万没想到送钱，竟然也有人抢着来送的。

    炎梦挺了挺硕大的胸脯，冷笑道：“你是谁，不懂得先来后到的道理吗？姐在这里选多久了，你一个新来的不懂得让一下？”

    “呵，随你吧，就让你先来，反正你选了也是白选。”安林想了想，和皇室的公主作对也没什么意思，就大发慈悲忍让一次。

    “你……！”炎梦气得大胸又抖了抖，“我今天非得把这玉佩拿回去，让你后悔去吧！”

    炎梦气呼呼地接过老钟递来的蓝色玉佩，开始了炼化。

    为了这次炼化，她柔和法，粗暴法，祭献法，阵法催动法……十八般武艺全部施展出来，看得安林都面露惊叹，只觉得大开眼界。

    然而并没有什么卵用。

    过了许久，蓝色玉佩依旧是老样子，什么反应都没有。

    炎梦绝望了，一脸颓然地放开玉佩。

    “哈哈，轮到我了。”安林兴奋地拿起玉佩。

    炎梦瞥了一眼安林，冷冷一笑：“这么激动做什么，连我都炼化不了，难道你还想着炼化它？莫不是活在梦里。”

    安林不去理会这神经病，握着玉佩，认真研究起来。

    他先是按照传统的方式去炼化，果不出其然，一点反应都没有。

    炎梦见状哈哈一笑。

    她也不继续挑上古遗物了，就看着安林在这里努力折腾。

    神鉴术！

    安林的双目变得一片雪白，手指触碰玉佩，无数的信息开始涌进脑海：

    “海洋之心，西海爱耶海妖祭司的心脏炼制而成，有号令西海战兽之力。缺陷是灵物随着时间的流逝，已经丧失灵性，能量运转堵塞干涸，需要以精血祭炼，运转水属性生灵功法，方可进行缺陷修复……”

    信息竟然如此详细！安林愣住了。

    这特么还是那个只会判断好不好吃的神鉴术吗？

    神鉴术什么时候这么靠谱了！

    他压制住疑惑，咬了一下手指，将精血滴在蓝色的玉佩之上，同时对玉佩运转水属性生灵功法。

    炎梦看到安林的举动，先是一愣，随后嗤笑道：“哈哈，用精血认主？你以为是和兽宠签订契约吗？真是不用脑子瞎搞，丢不丢脸呀？”

    然而，炎梦的话音刚落，安林手中的玉佩便忽然蓝芒大盛。

    如同大海般浩瀚的气息，携带着古老的韵味，在整个空间激荡。

    安林发觉手中的玉佩和自己有了一种玄妙的联系，那是通心意的牵连，是玉佩认主！

    炎梦瞪大双眼，刚刚的嗤笑的小嘴如今长得大大的，可以吃下整个苹果。

    黑木，流火，黄石三人也是直接呆立在原地，直直地盯着安林手中的玉佩。

    “怎么回事！？”老钟望着眼前的这一幕，身子都有些颤抖起来，失声惊道。

    “叮铃~”玉佩发出了清脆的声响，那是一种畅快，轻灵，又雀跃的情感。

    紧接着，它绕着安林欢快地飞动着，最后紧紧地依偎在他的心脏上。

    这一幕，就算是傻子，也知道这玉佩真的认主了……