    

    映入眼帘的事物让李天然难以平静。

    那是一把色泽古朴的乌鞘古刀，被极为小心的放在剑架上，摆放的位置极其隐蔽，如果不是李天然恰巧将目光看过去，他也不会发现几乎与阴影融为一体的刀体。

    李天然走了过去，伸手将古刀从剑架上拿了下来。

    入手一阵冰凉的触感。

    他握着刀柄，径直将刀身拔出鞘，只听见沧啷一声脆响，仓库内亮起了一道寒光。

    这是把唐横刀。

    刀身笔直，宛若长剑一般，唯有在最末端的位置有一道刀口的弧度，既有剑的王者之风，又有刀的霸者之气！

    李天然将刀身横在自己眼前，只觉得连双目也隐隐感受到了一股刺痛感。

    这绝对是一把好刀，大杀器！

    唐横刀，是炎黄唐朝时期最出名的刀，在唐代时，有关于它的锻造技艺是世界上最先进的，刀刃坚固，不易折断，而且刀锋锐利无比，步兵和骑兵都可以使用。

    樱花国鼎鼎有名的武士.刀，就是唐代时期，樱花国工匠仿造唐横刀打造而成。

    只不过当初樱花国的技艺远远无法和大唐相比，所以打造出的武士.刀虽然锐利有加，但刀身却极为脆弱，非常容易断。

    万般不得已，他们才退而求其次，将笔直的刀身改造为带着弧度的、弯曲的刀身！

    可以说唐横刀是炎黄历史上，有关刀剑锻造的一个巅峰产物！

    但由于它的造价高、维护难，所以多年以来，流传下来的真品少之又少。

    而此时被李天然握在手中的这一把，他能够察觉的出，明显带着十分古朴的岁月感。

    这是一种极为古怪的感觉。

    就好像冥冥之中，李天然能摸到在这把刀身上历经过的岁月。

    在千年之前，它也曾被一名威武的将军握在掌心，在战场之上呼啸往来，刀光过处，敌军人头滚滚落地！

    有人曾经说过，每个男生都有一个持刀纵横江湖的武侠梦，李天然也不例外。

    他沉默片刻，轻轻冲着旁边的货架挥动了一下刀身。

    只听见咔嚓一声！

    三毫米厚的货架角铁被齐刷刷斩断一角，断面处极为平滑，用拇指轻轻按了一下，竟然没有任何毛刺的触感！

    削铁如泥！

    “这可能是他们从某个收藏家家中抢来，想要带到国外去的……欧盟曾经就将炎黄的许多文物古物抢走，带到国外拍卖，获取暴利！”就在此时，一名自卫队员走了过来，看着李天然手中的唐横刀，笑着说道：“我们也算是替炎黄保住一件古物了。”

    “我就要它。”李天然不再犹豫，将刀身收入鞘内，而后不容置疑的说道。

    仓库里这些粮食和衣物、调味品等，根本就入不了李天然的眼，唯有这把刀，李天然喜欢的很，看见它的第一眼，李天然心中就有一个想法：它是我的！

    一众自卫队员们闻言，也略显意外。

    虽然古董宝刀同样很吸引人，但在这种末世之中，最重要的物资本就该是粮食，只有填饱了肚子之后，才有资格去思考其他层面的需求。

    在他们看来，李天然拿出宝刀的行为，完全就是有些分不清主次！

    但他们哪里知道，眼前的这些普通粮食，在李天然农场内只是用来喂牲口的！

    李天然和涵涵，包括小黑，现在吃的东西都是防辐射级以上，那些精品粮已经把李天然他们的口味养刁了，此时若再让他们重新吃这种普通粮食，他们倒是会觉得难以下咽了。

    只不过没想到的是，李天然做的这一选择在这些自卫队员们看来，竟然是一种极其无私的行为。

    他们觉得李天然是因为选了那把古董唐横刀之后，便不好意思再要粮食了……

    这是何等的高风亮节？

    这是何等的伟大？

    出生入死的带领他们反击，抢粮，结果却只因为喜爱一把古刀，担心他们心理不平衡，所以自觉放弃了挑选粮食的机会！

    这简直是……太让人感动了！

    于是，自以为猜到李天然想法的自卫队员们，自发的将仓库内的存粮分为了等同人数的数量。

    而且还将李天然分为占据了其中最大的一份……

    零食、大米、白面，几乎堆成了一座小山。

    ……

    半个小时后，当站在院子里细细打量那把古刀的李天然知道自卫队员们的决定之后，顿时有点苦笑不得。

    但看着他们真诚的目光，李天然觉得如果自己继续拒绝的话，倒是会让对方感觉不对劲，于是他沉默了片刻还是接受了下来。

    “虽然威尔斯被干掉了……但我们还不能掉以轻心，等到夜幕降临之后，我们再把这些粮食分批运回家，一定要注意隐蔽，对了，还有威尔斯那些人的尸体一定要处理干净，一定要保证短期之内，不会被人所发现。”李天然沉声安排着，打扫战场同样是作战计划中极为重要的一环：“虽然对方是匪徒，但我们干掉他们同样需要保密，以免遭到对方同伙的报复。”

    虽然李天然带人剿灭匪徒的地点，基本上属于鸟不拉屎的郊区荒地，但谁也不敢保证会不会有人偶尔从此经过，发现一些端倪。

    他们干掉威尔斯一帮人的事，一定要保密。

    李天然没有忘记，对方属于一个庞大的犯罪团伙。

    而在汉东省内，像威尔斯这种小团伙足有几十个，很难保证如果对方的上线得知了威尔斯的死讯之后，不会派其他匪徒过来查找线索，进行疯狂的反扑。

    毕竟在匪徒们的眼中，李天然的这种行为对他们团队的威严带来了极为恶劣的影响，一旦民众开始反抗他们，那么他们抢夺粮食的过程将会变得很艰难。

    所以李天然觉得，对方得知消息之后，大概率会进行报复。

    只不过只要坚持过这段时间，李天然再发展一下自己的农场，苟上半个月，就足够用积分兑换足够多的战斗猛士和武器，到时候他拥有的资源便足以武装整个小镇。

    如果对方那时候还敢来，就算人数再多上几倍，李天然也可以让他们有来无回！

