    封餮山。

    以此为中心，因为光都是逃不过被饕餮吞噬的结局，在这白昼之下，竟是有着一片黑夜形成。

    从封餮山五个方向，有着五道流光，当这封餮山吸力出现的一刻，五道流光皆是停滞在半空之间。

    这五道流光，正是从五州赶来的五妖神。

    望着封餮山的方向，都是眉宇紧皱。

    自‘句芒州’赶来的白泽，羽扇纶巾，一张清逸的脸，望着远方的那一片于白昼中出现的黑夜，双眸透着一股凝重。

    他经历过四凶作乱洪荒的年代，自然是知道，这饕餮一旦被放出，带来的祸患将是何等之巨。

    四凶之中，若是单论破坏力而立，这饕餮、自当是四凶之首。

    其他三个，无论是穷奇、梼杌，亦或是混沌，所过之处，至少还会有着生灵能够残存苟活，可是这饕餮所过，一切的一切都是被吞噬入其腹中。

    吃个干干净净，绝不会浪费半点‘粮食’。

    用‘绝灭’二字来描述，丝毫不为过。

    而就在这个时候。

    在白泽的身前，有着三道身影如同从虚无而现，白泽顿时一怔。

    “白泽，拜见帝上、陛下！”

    句芒州接连不周山，太一与帝俊来这封餮山，自然是与白泽同一个方向。

    白泽行礼之后，当看到太一左边立着的敖冰灵，微微顿了顿，却是再一次行礼：“参见娘娘。”

    话语一出，落在敖冰灵耳中，原本望着封餮山皱着娥眉的敖冰灵，瞬间一愣，接着脸颊窜起一抹微红。

    她还是第一次被人这样称呼。

    下意识的偏头看了看太一，发现太一并没有察觉到自己脸红，这才暗自压下心神，恢复那副高冷的神态。

    她原本是在生太一的气，可是当知道封餮山之饕餮出世之后，毫不犹豫强行跟着太一来这封餮山。

    “拜见帝上，陛下！”

    此时，在白泽的左右，其余九位妖神，皆是从各处赶至，他们的速度比太一和帝俊要慢上一些，行完礼之后。

    这九位妖神竟也是齐齐一顿，随后纷纷是看向敖冰灵。

    “参见娘娘！”

    这一声‘参见’，让敖冰灵好不容易压下去的微红，再一次泛起，就连太一也是注意到了这一点，偏头看了看敖冰灵，当看到敖冰灵脸上的那一抹羞红之时，嘴角带着一丝玩味。

    憋着笑心想，‘你这个小妮子，也有今天。’

    “弟妹需早日习惯，平日亦可往你二位兄嫂处多走动。”

    帝俊一句助攻，让敖冰灵的脸颊更是泛红，她是龙族大长老，是龙族军神，统领大军、临阵而色不变，于死无惧。

    可是…

    往往最强大的女子，亦是最柔弱的。

    “多谢帝…兄长。”

    敖冰灵行礼称是。

    而就在这个时候，突然，整个地面开始疯狂摇动。

    前方那片漏斗般的星夜之地，吸力再次暴涨，一切都是被疯狂吞噬！

    “贤弟，这饕餮应是快要出来了。”

    帝俊眉头一皱，望着前方的那片‘黑夜’，凝声开口说道。

    “嗯。”

    太一点了点头。

    他原先并不知道‘封餮山’中封印什么，还是从与帝俊的交谈中，太一才得知是饕餮。

    其实太一有一点想不通，既然这饕餮是鸿钧成圣后封印的，那以圣人的实力，灭杀这饕餮应该不成问题，可为什么鸿钧不杀，而只是选择封印？

    “他在做什么？”

    太一眸子微凝，望着前方的那片疯狂颤动的‘星夜’。

    “进食。”

    帝俊话语刚落。

    封餮山上方的‘星夜’消失，那股强大的吸力，亦是跟着消失。

    而紧接着，是整片山脉的震动。

    太一眼角瞥过下方，只见以那封餮山为中心的连绵山脉，都是在汹涌翻滚断裂。

    至于封餮山。

    当那星夜消失之后，赫然是这山也跟着消失了。

    不出意外，定然全部都是进了饕餮的肚子。

    “还真是不挑食。”

    太一看的眼角直抽抽，从没见过吃土吃的这么干净的。

    在他的眼中，此时封餮山所在之处，取而代之的是足有大山之巨的饕餮凶兽，最为鲜明就是那张嘴，足有半个身子之大。

    就在此时，在太一的另一身侧，敖玥的身形从虚空踏出。

    “帝上，陛下，已经查明，是阐教之人解开的饕餮封印。”

    敖玥说话的时候，眼中有着戾色，他还记得上一次从人族归来的时候，阐教也是在从中作祟。

    那十大妖神，听到阐教的时候，也是一个个眼中怒火泛起。

    阐教！

    他们都很清楚，放出饕餮只是表象，其实真正针对的，还是东皇。

    毕竟洪荒之内，谁都知道东皇太一身上有着‘治世’法旨，这洪荒之内的任何大动荡，都将直接与这份因果关联。

    比如这饕餮乱世，自当是需要太一来平定。

    这一点，太一心里也自然是明白。

    只不过他没想到，元始天尊身为圣人，竟是无耻到明晃晃给自己下绊子，而且竟然能够做到这一步。

    须知，这饕餮封印乃是当年鸿钧亲手所布置，初衷为的就是不让这四凶扰乱洪荒、涂炭生灵，而现在元始天尊令座下弟子解开封印，导致饕餮有着祸乱洪荒之势。

    这便是明摆着违背鸿钧法令，也不知道鸿钧会作何感想。

    “布阵。”

    太一看向这饕餮，淡淡开口。

    十妖神，瞬息化作十个方向，将这饕餮围了起来。

    大婚将至，今天又是从混沌星河中钓到‘造化玉碟的小残片’，在太一看来，凭借这枚造化玉碟残片，自己极有机会完全恢复自己的实力、并且精进数成！

    本是双喜临门，可偏偏遇到这茬事，太一自然极为不爽。

    既然阐教把饕餮放出来，那他东皇太一，就重新封印回去！

    因为太一很清楚，以他现在的四成之力，很难将这只吃土的凶兽给彻底弄死。

    饕餮，好似也是察觉到了太一准备做什么，突然发狂。

    他被封印了无数岁月，现在好容易冒出头，绝不想再过回那般饥肠辘辘的日子，毕竟对于他而言，这个世界的一切、太好吃了。

    仰天张开那足有半个身子之巨的大嘴，发出震啸九天之音。

    只见这封餮山地界的天，瞬间昏暗，有着一道巨大无比的黑色漩涡于上空出现。

    【预告：明天四更】

    【求推荐票！】

    