    见郑爽显然对洞察商机、把握商机的能力并不高，绝对看不出幺叔落选所能带来的商业机会，温雄存心想培养郑爽捕捉商机的能力，决定用启发式的发问，来引导郑爽去发现商机，去推动商机的出现，进而把握住商机，牢牢地把商机抓在他的手中。

    温雄微微一笑，问：“04年的村支书奄，幺叔要是在党员奄投票中落选，什么样的人会当选呢？”

    这一点，郑爽心里全是很明白，说：“肯定不会是现在村两委中间的那些女人！极可能是从在外打工的人中，出现一位竞选村支书的人，带着一大帮党员回来参加投票，从而在票数上压倒如今身在庞村的党员，赢取党员投票奄村支书的胜利。”

    温雄肯定地说：“很对！那他们以前为什么不回庞村来竞选村支书呢？”郑爽脱口而出：“庞村穷嘛！明年肯定会比今年富不少，他们当然想回来享受啦！”温雄点着头说：“是这样的，不然他们就失去了回来的意义了！你想想，他们会吃庞村的哪一块呢？”

    郑爽笑嘻嘻地说：“这个我知道，肯定先吃我们买地的钱！”温雄微笑着点下头，继续问：“吃完了我们买地的钱以后呢？”郑爽不假思索地回答：“继续卖地继续吃卖地的钱！”

    温雄感兴趣地问：“你是不是听说谁要来我们庞村买地了？”郑爽摇摇头，说：“除了我们两个一心想发展庞村的经济，以提升庞村土地的价格，来达到我们发财的目的外，还会有谁要来庞村这个山沟沟里买地呀？”

    温雄嘿嘿一笑，问：“那你说说，他们要将地卖给谁呢？”郑爽这才明白，刚才自己想得太简单化了，尴尬地挠着后脑勺，说：“他们卖不了地呵！”温雄启发着郑爽问：“既然不能继续卖地来供他们吃钱，如果是你，你要怎么继续吃钱呢？”

    温雄故意不明说，一定要郑爽自己想出来。郑爽也明白，温雄大哥这是在培养自己分析农村具体事务的能力，就很努力地庞村有钱之处通通想了一遍，竟然没发现可以让他们吃钱的项目，不由有点心灰起来，觉得自己的经济头脑跟阿雄大哥比起来，差得实在太远了。正想放弃，郑爽却看到温雄大哥鼓励自己的目光，只好再仔细地将庞村的情况过滤一遍。突然，盛工的脸浮上眼帘，郑爽心头一亮，脱口而出：“铝钒土的两个公司！他们可以吃铝钒土两个公司的货款！”

    温雄赞赏地呵呵笑着说：“看来阿爽的经济头脑开始打开了！对，他们肯定会吃两个铝钒土公司的货款，而且想眷地吃完！那样，他们就可以带着大笔贪来的钱财，再次离开庞村，到外面投资做生意也好，挥霍也罢，决不会再回庞村来了！阿爽你继续想想，他们要去吃两个铝钒土公司的货款，我们要怎么办呢？”

    郑爽毫不犹豫地说：“当然要旗帜鲜明地反对了！再不济，我们也可以发动村民，一起来反对他们侵吞两个铝钒土公司的货款嘛！”

    温雄微微一笑，望着郑爽说：“反对了他们，就跟他们结下了仇，对我们的发财计划有什么好处呢？”

    郑爽一下子被温雄给问住了，吱唔着说：“是啊，对我们的发财计划没有好处哦！那我们要怎么对待他们侵吞两个铝钒土公司的货款呢？”