    夜色挂上枝头，杏花客栈的后院依旧明亮，显然最近杏花镇上的烛火生意，好了不少。

    房间内的司空摘星却在瑟瑟发抖。

    又抓进来一个，而且这个人似乎比她还要惨。

    自己只是被下了药，受到了一些侮辱，虽然手段恶毒，但不及根本。

    到现在她还知道自己依旧是个姑娘。

    可就在刚刚，那个恶毒的掌柜，以及他的打手，抬着一张木床就放到了自己的房间内，然后话也不说，头也不回的就走了。

    司空摘星知道，这又是一个受到迫害的女子，虽然她的声音有些像男人，但凭借多年的江湖生涯，司空摘星断定眼前的是位女子。

    这个女子，不仅被那个恶毒的掌柜下了迷药，而且还下了春药。

    这自然不要多讲，这个姑娘绝对被侮辱了。

    太不是人了，司空摘星虽然行走江湖时，也经常偷偷摸摸下些药。

    但她一直都控制药量，只是为了调戏，绝不是为了其他目的，毕竟她也是女子。

    可眼前这个姑娘，不知道被灌了多少药，以至于抬进房间足足一个多时辰了，她还在叫。

    这几日内，司空摘星那真是夜夜不敢入睡。

    而她也发现了一个秘密，那就是这个恶毒的掌柜，绝对是一个采花大盗。

    说是采花大盗，都有些侮辱了这个职业，在司空摘星的眼里，苏云简直就是一个魔鬼。

    这几日的夜晚，那种如同猫叫般的声音，几乎每晚都在响起，虽说声音都一样，但司空摘星依旧听出那不是同一人。

    也不知道这个掌柜，从哪里抓来的良家妇女！

    看着同房间内躺在床上的女子，司空摘星不由得流下几滴泪水。

    一种同病相连的感觉，充斥着她的内心。

    她忙手忙脚的走到上官海棠的床前，借着屋外的烛光看清了上官海棠的脸庞。

    “咦！”

    司空摘星不由得皱了皱眉头，她现在突然觉得有些幸运。

    原来那个恶毒的掌柜，竟然喜欢长成这般模样的女子，看来是自己的天生丽质救了自己。

    不过司空摘星也不由得生出些恐惧，自己的脸上可是有一块红色的胎记的，若是有一天被那个恶毒的掌柜想起来，自己岂不是也要遭到毒手。

    一想到这里，司空摘星看向上官海棠时，再次露出同情的目光。

    看着上官海棠那痛苦的样子，司空摘星闭着眼睛伸出自己的手，帮着上官海棠缓解痛苦...。

    相比于房间内的两个倒霉蛋，院子里现在就热闹很多了。

    杏花客栈的装修终于忙活完了，后院的泳池苏云下午就把签到奖励的那一眼温泉，放到了泳池的底部。

    为了美观，苏云还专门进购了些不怕水的木材，镶嵌到泳池墙壁以及池底。

    那看上去绝对是奢华无比，苏云觉得现如今的皇帝，也没有这个待遇。

    为了防止男女不便，苏云还专门在泳池的中间，隔了一道帘子。

    男左女右，谁也看不到谁，这样一来就方便了许多。

    周芷若与黄蓉兴奋的看着泳池，眼中那种渴望的神色，让苏云觉得这个泳池修建的一点都不亏。

    周芷若有些害怕，泳池虽然是以阶梯式修建的，边上很浅，但里面可是有两米多深。

    她自小在峨眉长大，对于水性自然不是很熟。

    倒是黄蓉，两眼放光，在桃花岛长大的她，在水里那就是一条鱼。

    看着跃跃欲试的黄蓉，苏云赶忙说道：“稍等一下，等我放些东西再下去。”

    苏云说完，拎着一个布袋，将一些药粉不停的投放在泳池里。

    然后又拎过来一个装满花瓣的布袋，一股脑的将花瓣统统倒进泳池。

    刚刚清澈的水，瞬间在烛光下，映的一片花红之色，而且还散发着淡淡的香味。

    “掌柜的你放的是什么啊？”

    周芷若好奇的问道。

    苏云微微一笑道：“几种珍贵药材磨成的药粉，经常泡能够通络筋脉，活血美颜，还能治疗暗伤。

    至于花瓣嘛，纯粹是为了意境...。”

    闻言，周芷若与黄蓉皆是眼中放光，即使她们喝过驻颜酒，但就像男儿抵不过既寿永昌一样，哪个女子能抵得住美颜二字。

    当下就跑到属于女泳池的一侧，准备下水。

    “不许偷看哦！”

    周芷若没来由的提醒苏云一句，让苏云不由得翻了个白眼。

    这些日子东方不败与邀月两人持续征战，他这块地已经有些贫瘠，现在两人不在，苏云也想着好好补上一补，脑子里根本不在想其他事情了。

    听到“噗通”两声入水的声音，苏云微微一笑，也迈入泳池之中。

    没有什么能够比睡前泡上一个温泉，来的更加舒爽了。

    比起外面的惬意，房间里的司空摘星，靠着自己所懂得的一些医术，帮着上官海棠揉捏穴道，终于算是缓解了药力。

    上官海棠缓缓睁开双眼，眼中充满了恐惧。

    她做了一个极为可怕的噩梦，在梦里的场景，让她现在回忆起来，都胆战心惊。

    梦里那些男人的眼神，像是一只只饿极了的野兽，对她露出獠牙。

    睁开眼后，第一时间看到身边蹲坐着一位陌生人，慌乱着想要运起真气对抗，却见那长相可爱的姑娘，伸出手指放到她的嘴边，做了一个噤声的动作。

    上官海棠现在有些懵，她不清楚发生了什么。

    只记得自己在杏花镇上的龙门客栈打探消息，那个长相极美的女掌柜，说她与杏花客栈有仇，自己便听了起来。

    当那女掌柜说起她小时候，就被杏花客栈的掌柜非礼时，自己情到深处喝了一碗酒水，然后就做了一场让自己能够铭记一生的噩梦。

    “你是谁？那个女掌柜呢，我要杀了她！”

    上官海棠目中仇恨之火在燃烧，现在她若还不清楚发生了什么状况，那她还算什么玄字号第一密探，更算什么天下第一庄的庄主。

    那个可恶的女掌柜，竟然借着自己同情之心，给自己下了那么恶毒的药。

    此仇不报，誓不为人！

    上官海棠银牙都要咬碎了，胡子都在颤抖。

    可一旁的司空摘星苦笑着叹了口气道：“想必你与我的遭遇是一样的，但千万可不敢再提报仇的事了，他们会吃了你的。”

