    叶智利听到李俊生刚刚得到的消息，顿时就眉开眼笑，不禁朝着李俊生使了使眼色说道：“这可是个好机会，就看你的了，老同学”

    李俊生面露笑容，点头说道：“哥，你就放心吧！既然李二蛋这么正大光明带陈芳芳去开房，那我就给他们来点开胃菜吧！”

    躲在书房外面的叶玉娇一听，当时就相当的震惊，但心里却很不是滋味，没有想到，李二蛋这小子居然会跟高副省长的女儿去开房。

    “不行，我师父说过了，李二蛋才是我命中注定的男人，我得不到的，我也不能让别人得到”

    她悄悄地退回去，换了衣服，将房门锁上，然后拿着包包直接便溜出了家里。

    走出家后，开着车子直接去到了格美酒店。

    二蛋去格美酒店前，早就把酒店总经理邱泽电话吵醒了，通知他，让他加强安保，并且给他开好房，他们直接住入。

    听到二蛋说是一位重要贵宾，邱泽可把二蛋当成大恩人的，而且现在他也在享受着餐厅的分红，所以也算是股东一样，自然不能怠慢。

    他亲自打电话，把888这个房号的总统套房开给了二蛋。

    陈芳芳心里非常的忐忑，从来没有跟男人去开过房的她，心里异常的彷徨不安，但是她却又有种特别期待与兴奋的感觉。

    她跟自己的母亲打赌了，也输给李二蛋，现在就算自己被二蛋给欺负了，凭她的性格，她也不会闹事。

    只是此时在格美酒店外面，何君君却是相当着急地下了出租车，直接朝着门口奔去。

    但是被保安给强行给拦住了，因为他们发现了异常，有了邱泽特别交代，下半夜，碰到可疑的人，必须要多加盘问，方可进入酒店。

    “我要找刚才进去的那对男女，我是他们的朋友，真的，如果你们不让我进去，那我就报警了”

    保安自然见多了这种情况，但客人的隐私他们是不会透露，更是关系到今天是外重要的贵宾，他们自然不敢松懈。

    何君君知道，自己没有证据，就算报警，也没有一点用。

    只能眼睁睁地看着自己的女朋友跟着别的男人开房去了，她的心里是真的无法接受这样的情况，她气得站在格美酒店前面使劲地开骂。

    李俊生开车赶来了，被何君君的愤怒声音吸引了，仔细听来，顿时就像是捡到了宝一样。

    真没有想到，这阴差阳错的遇到了陈芳芳一个朋友，听朋友的骂声，似乎这个女人跟陈芳芳有特殊的关系。

    他心中大喜，立刻就下了车，来到何君君的跟前，不禁冷冷地笑道：“自己的朋友被人带去开房，你在这里骂街有什么用呢？”

    何君君冷不丁地瞪了李俊生一眼，并不理睬他，只是冷冷地哼了一声。

    “姑娘，听你骂街，你跟这酒店入住的那个客人是不是情侣关系呀！你这头上都绿了，在这里撒气有什么用吗？要不要我帮帮你”

    何君君虽然胆子有点小，那是在陈芳芳面前扮演的一个角色罢了，但实际上，她一个人的时候，那可是一个性格比较强势的人。

    只有在陈芳芳面前，她就扮着一个柔弱的女人。

    “你怎么知道我的事情，你又是谁呀！”

    李俊生看到这个女人虽然嘴里并不干净，但看得出来，她很感兴趣。

    “你不要管我是谁，我知道你要找谁，并且你跟我都是同一个目的，就看你愿不愿意一起合作了”

    何君君愣了一下，不禁诧异地看着李俊生，弱弱地问道：“那你的目的是什么？难道你也讨厌那小子，想要那小子死吗？”

    李俊生摇头笑着说道：“我不是想让他死，我不允许他跟你朋友有关系，就这么简单”

    何君君一听，这也是自己现在最想要达到的目的，不禁犹豫了打量了一下李俊生，然后才忐忑不安地说道：“那你想要我怎么跟你合作”

    李俊生一听这个何君君上道了，不禁冷冷地说道：“不是我想要你怎么样，而是你为了你自己，跟我没有关系，对不对！”

    她很无语，只是低着头考虑一下后便咬牙说道：“如果你有办法帮我救回我的女朋友，那这一切跟你无关，怎么样？”

    李俊生微微一笑，不禁点头说道：“嗯，可以，只是现在这个情况，你连酒店都进不了，你怎么办？”

    何君君一脸愁容地看着李俊生，心中不免有些担忧，开始怀疑他的动机，于是弱弱地说道：“你别跟我扯这些，有办法就说，如果没有办法，那就好走不送”

    李俊生没有想到，眼前这个妞居然还是一个急性子，不禁笑着说道：“来，我跟你说具体怎么做？”

    何君君半信半疑地走了过去，李俊生便滔滔不绝地在她的耳边告诉她该怎么做！

    此时，一辆车子驶进了酒店地下停车场，电梯口有两个保安守着，正盯着从车上走下来的一个贵妇人。

    “贵宾您好，请您出示你的房卡，今天晚上我们酒店加强巡逻，禁止不是住户进入，请您谅解”

    女人不慌不忙，拿出一张VIP卡，只见何安恭敬地敬礼，将她放了上去。

    女人走到888房间前，轻轻地敲响了房间门。

    二蛋和陈芳芳刚刚进入不久，就听到有人敲门，当时他们两个就无比的诧异。

    “你坐在那里别动，我去看看是谁？”

    从猫眼望去，居然门外站着的是叶玉娇，二蛋顿时就来火了，想到朱红的死，就是因为这个女人没有及时出来做证，才导致朱红无故惨死。

    “你还脸过来找我，我不想看到你”

    叶玉娇知道肯定会被二蛋排斥，甚至会毒骂一顿，但是今天晚上，她必须要过来帮助二蛋，刚刚听到叶智利与李俊生的话，她是很不放心。

    “我知道你生气，我也知道自己做了不道德的事情，但是今天晚上，如果我现在不进去，你怕有麻烦，请你再相信我一次”

    二蛋冷冷地笑了笑，然后说道：“我就在这里有点事，能有什么麻烦，莫非这个麻烦就是你吧！”

    叶玉娇此时是真的想帮助二蛋，于是便说道：“如果我没有猜错的话，你里面藏着的女人应该是高副省长的女儿吧！”

    二蛋一听，顿时就震惊不已，不敢置信，自己的一举一动居然像是被监视一样。

    “你跟踪我？还是对我进行了监视，你怎么这么一清二楚呢？”

    “我的天呀！你怎么还不相信我，我说过了，有人要对你下手，只有我进来这房间，才能确保你没有事情”

