    霍水仙沉声说道。

    “救爷爷的长生丹在他身上，我们怎么能离去！”

    “我们应该回去看看，确保林先生没事！”

    天一听，沉默了一会说道。

    “霍小姐，现在里面十分混乱，我们应该等等再进去。”

    霍水仙思索了一阵，也是点头。

    刚才巨蟒突然袭击，让整个洞穴都在震动，不少巨石垮塌。

    现在进去的确不是好时机，只能等一等。

    天色渐渐暗了下来，森林中起了迷雾，还伴随着不少野兽的嚎叫。

    霍水仙听着这些野兽的嚎叫，脸色微变。

    这时候，天，升起一团火焰。

    “霍小姐，要是冷的话，坐过来吧。”

    霍水仙看过去，看见火光倒映在天的脸上，显然有些恐怖。

    此时的天，眼中寒光闪烁，是不是朝霍水仙瞟了一眼。

    那样的目光，让霍水仙浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    她鼓起勇气说道：“杨先生，要不我们进去看看吧。”

    这时候，她已经不叫代号，而是直接用先生相称。

    杨智听到霍水仙的话，轻笑一声。

    “霍小姐，现在深夜，还是等白天再进去吧。”

    在这荒山野岭，哪怕尊贵如霍水仙，也不敢使大小姐脾气。

    她只能点头答应。

    此时的洞穴之中，林阳盘膝走在洞口，源源不断的吸收着灵气。

    到了后半夜，他猛地睁开双眸。

    所有灵气汇聚于丹田，开始聚气成丹。

    在第一次晨光出现，林阳一声长啸，正式结丹。

    结丹之后，他进行了一次脱胎换骨的蜕变。

    周围湖水被强大的气势震得退去，他看向洞穴，思索了一会便走入其中。

    与此同时，在洞穴外。

    一直没有睡去的霍水仙，对杨智说道。

    “杨先生，天亮了，我们进去看看吧。”

    两人再次朝洞穴走去。

    这一次，杨智跟在霍水仙身后。

    他看着霍水仙妙曼的身躯，眼中出现邪光。

    这可是霍家掌上明珠，只要是能一亲芳泽，就算是死也是值了！

    他内心计算着时，二人再次来到了桥梁前。

    现在的桥梁虽然有些损坏，但看着还是能过人。

    “杨先生，我们过去看看，祭台那边有没有东西。”

    到了祭台之上，杨智的眼眶开始出现血丝。

    他再也控制不住自己心中的邪念了。

    “霍小姐，你好美啊。”

    杨智的话，让霍水仙一个激灵。

    从昨晚开始，她就注意到杨智看向自己的目光不同了。

    她着急的来到祭台边，朝着湖水看去。

    她想要看看巨蟒在不在。

    哪怕是葬身巨蟒的嘴里，也比被玷污要好。

    “杨先生，你冷静一些，这些年我霍家待你不薄。”

    “那又怎么样，我也没少给你们霍家办事！”

    听到这话，霍水仙顿时急了。

    她知道，杨智打算对自己动手了。

    她咬着牙，退到祭台边。

    “你不要过来，否则我就跳下去了。”

    “我要是死在这里，家族一定会来调查的，到时候你也跑不掉。”

    杨智舔着舌头，对霍水仙说道。

    “就算我现在放你离开，你会放过我？”

    “大小姐，我跟你这么久，还不知道你是什么人？”

    “你就从我吧，放心，事后我直接去国外，不会向任何人说起，不会影响你联姻。”

    眼看杨智逐步逼近，还是不肯放过自己。

    霍水仙看了一下湖水，咬牙说道。

    “不可能，我宁愿死，也不会答应你的。”

    说着，一闭眼，一跃而下。

    看着宁死不屈得霍水仙，杨智也是破口大骂。

    “臭婊子，居然不从我！”

    在霍水仙绝望的下落时，她用余光看见，一道巨大的蛇头出现。

    在她绝望时，感觉自己被人抱住。

    她一睁开眼，就看见林阳的侧面。

    此时的她，被林阳抱在怀中。

    “霍小姐，什么事这么想不开。”

    还没等到她回过神来，就被林阳抱着，回到了祭台前。

    林阳从巨蟒头颅上，走到祭坛上。

    霍水仙看着林阳，愣愣出神。

    在她内心无比活跃时，林阳突然开口说道。

    “欠我的钱还没给，你可不能死。”

    这番话，瞬间将霍水仙拉回了现实。

    她吐出一口浊气，再次恢复了大家族子女的冷静。

    “林先生的报酬，我自然会给。”

    “现在还请林先生，帮我杀掉他！”

    霍水仙愤怒的看着杨智。

    林阳看着双眸彤红的杨智，轻笑一声说道。

    “原来是被血煞之力感染了，那我送你一层。”

    他吹了一声口哨，巨蟒张开血盆大口，一口将杨智吃掉。

    看着巨蟒，霍水仙被惊的说不出话来。

    “好了，我们走吧。”

    霍水仙脸一红，看向林阳说道。

    “我...我腿软了。”

    林阳哈哈一笑，抱着霍水仙就朝洞外走去。

    出去时，林阳右手掐诀，巨蟒化为一道光，缠绕在他手臂上，最后化成一道纹身。

    当两人走去森林时，霍水仙已经在林阳的背上睡着了。

    林阳无奈一笑，拿出手机来，准备订机票飞回去。

    当他拿出手机，才发现自己有几十个未接来电和未读短信。

    而这些，都是赵飞燕和林颖儿打来的。

    林阳一皱眉，直接拨了回去。

    “喂，哥，你的电话总算能打通了！”

    听着林颖儿着急的声音，林阳总算是松了一口气。

    “发生了什么事，飞燕姐在你身边吗？”

    “在，飞燕姐在我身边！”

    “昨天下午一伙自称是何家的人，去学校里找我。”

    “我看他们凶神恶煞的样子，就悄悄离开学校了。”

    “飞燕姐也是被那群人骚扰了，你给她的平安符都被激活了。”

    “要不是魏姐姐和陆姐姐带人帮忙，我们可能都回不到家里！”

    林颖儿的声音，带着几分恐惧和无助

    “哥，我好怕啊，我好怕再次见不到你啊，你在哪啊。”

    听着林颖儿无助的声音，林阳眼中尽是杀意。

    林颖儿的声音，让他想起了六年前的那场火灾。

    他绝对不允许，六年前的事再重演一遍。

    不管是谁都不可以！

    要是有人试图这么做，他不介意灭他满门！

    强大的杀意，将霍水仙惊醒了。

    “林先生，发生什么事了。”

    林阳沉声说道：“回西南，有人找死，我满足他！”

