    “你就是极星科技公司法人代表郑轩吧，跟我们走一趟。”

    两位民警同志走进了办公室。

    很快，便在人群中准确的找到了郑轩。

    看到两个警察进入办公室，众人都懵了。

    难道他们老板干了什么犯法的事情吗，怎么会被警察找上来呢？

    郑轩自己更是懵逼，他都不知道自己干啥了。

    “对，我是郑轩。请问民警同志，我是犯什么法了吗？”

    郑轩不解的问道，这一刻他不敢有任何一丝大意的地方。

    “极星2S这款手机就是你们造的吧？”

    旁边一位比较胖的民警，手里拿起登记册，抬头看了一眼郑轩询问到。

    “警察同志，极星2S确实是我们公司研发的。”郑轩主动解释道：“但是我们在国家工信部门备案了啊，而且我们公司有着合法的经营产权。”

    郑轩以为警察这次找他是为了生产证书的问题。

    “是这样的，情况我也给你们提前说明一下。”

    旁边另一位瘦高个的男警官，从包里拿出了一份诉讼书。

    “你们极星手机研发生产的极星2S，最近发生了数起意外爆炸事故。在事故中造成了人员受伤，所以请你跟我们回警局配合调查。”

    警官递给了郑轩一张文件报告，上面清晰的记录了最近的及其报案事故。

    看到这份文件，郑轩眼睛瞪得很大，眼神中充满了不敢置信。

    “电池意外爆炸，这怎么可能呢？”

    郑轩喃喃自语，有些无法接受。

    张载等人眼神中也是充满了震惊。

    原来两个警察上门是为了这件事情，居然是极星2S发生了爆炸事故。

    这种事情可是很严重的，而且在手机行业并不多见。

    一旦发生手机爆炸事故，基本上宣判了该手机品牌的死刑。

    “是不是搞错了，我们极星二S使用的是合法合规的锂电池，按照含量根本不可能发生爆炸啊。”

    “对啊，触点是锂电池根本没有发生爆炸的逻辑原因啊。”

    “他们是不是违规拆卸手机电池了，要不然怎么可能会发生爆炸呢？”

    “就算违规拆解，如果不碰到高温的话，也不会发生爆炸啊。”

    众人都是大声争执了起来，他们不相信极星2S的电池会发生爆炸。

    “警察同志，发生爆炸的事故手机有电池数据吗？有没有完整的分析报告，确定是我们电池发生的爆炸？”

    郑轩听到自家员工的声音，也是反映了过来。

    他抬头看一下两位警察，眼神中充满了怀疑。

    “没有什么电池数据，也没有分析报告，但是这次报案是受害人亲自来的警察局。他们都带来了被炸毁的手机，我们查验了一下，确实是电池爆炸造成的。”

    警官回复到。

    看到郑轩的人还想继续反驳的时候，警察脸上明显出现了不耐烦的表情。

    “极星二S的爆炸事故我们市局已经立案了，有什么要说的回警局再说。”

    最后在众目睽睽之下，郑轩，极星科技的负责人被带上了警车。

    好巧，不巧的是。

    郑轩被带上警车的这一幕，刚好被大街对面的记者用相机拍摄了下来。

    张载不清楚为什么会有记者蹲守在公司门口，但是这一幕确确实实被拍了下来。

    警察带走郑轩后整个公司群龙无首，众人更加焦急了。

    他们原本从郑轩那里得到的信心，这下瞬间土崩瓦解。

    “老板怎么被警察带走了呀？接下来我们该怎么办？”

    “这到底是怎么回事啊！为什么咱们手机又被专家批评又发生爆炸事故，感觉今天的巧合也有点太多了吧。”

    “老板走了，接下来公司谁负责啊？”

    “唉，怎么会发生这种事情呢，要不我们各自回家去吧，等警方调查结果出来了再上班怎么样？”

    “你在说什么呢？我们一旦走了，那极星公司岂不是瘫痪了？”

    “赵华说的没错，我们绝对不能走！一旦我们走了，极星2S的售后跟极星3S的销售都会出现问题。”

    众人各执己见，都没有一个统一的说法。

    极星管理层最大的弊端已经暴露了出来。

    极星管理层太依赖郑轩这个核心了，只要极星失去郑轩，那么整个高层群龙无首就跟没了发动机一样。

    根本没有一个可以站出来说话，接替郑轩的人。

    最后张载只能无奈地扛起总经理的大旗。

    但他只是一个销售经理，对于郑轩这种级别的管理方面他根本不懂啊。

    什么产品管理啊，人才调动之类的，他现在啥都不会。

    这一刻他才真正体会到，之前那个看起来普普通通的老板究竟负担了多大的压力。

    原来作为公司负责人需要处理这么多的事情，难怪一天到晚都看不到郑轩。

    张载此刻才真正明白了。

    不过好在极星科技的高管并不多，他们几个也是能够独立自主的完成各自的区域。

    暂时没有出现让他特别为难的事情。

    “赵华，互联网这块儿就让刚哥来做吧，你这几天调查一下爆炸事故，然后去警局协助咱们老板，我不相信锂电池会发生爆炸事故。”

    “一定记住！老板是重中之重，绝对不能出现任何差池。”

    “对了，我给你转了2万块钱，顺便请一位律师过去。”

    赵华点了点头，然后急忙离开了公司。

    “孙哥，小王。现在所有的生产销售还有售后订单问题全都包在你们身上了，我知道对你们来说任务实在有些太重了，但紧急情况只能这样了。”

    孙建和王席没有说话，但是他们的眼神中透露出了坚毅的神色。

    处理完生产线的问题后，王席把目光对准了剩下来的冯刚。

    “冯哥！目前最要紧的事情就是互联网，你一定要负责好我们官方网站的运营和维持。至于评论区和留言区的负面信息，你开权限全部屏蔽了吧。”

    “要是实在不行，冯哥你直接关闭评论区做冷却处理，反正最近一段期间不能有任何回应。接下来的一切，等老板回来了再说。”

    “我明白！你就放心吧，咱们后台绝对不会崩。”冯刚言语间透露着前所未有的坚定，这一刻他感觉自己的命运牢牢的跟极星绑在了一起。

    一切都会好起来的。

