    第1143章姐夫救我

    随着这一声吼，萧薇薇以及陈小菲在内的其他人，都立刻下意识的循声望去。

    此时便见叶辰骑着自己的电动车，快速来到众人跟前。

    随即，叶辰将电动车停了下来，也没下车，双腿撑在电动车的两侧，冷声说道：“把她给我放开。”

    陈小菲一见叶辰竟然是骑着一辆电动车来的，表情立刻就变得极其不屑，讥讽道：“我当是什么人来英雄救美呢，原来是他妈一个臭吊丝啊！”

    说完，她鼻息间冷哼了一声，呵斥道：“臭吊丝我告诉你，不要在这里多管闲事，不然的话，老娘让你吃不了兜着走！”

    萧薇薇眼见叶辰忽然出现，心里立刻就有了强烈的安全感，连忙哭喊道：“姐夫，姐夫快救救我啊姐夫......”

    陈小菲一听这话，不禁冷笑起来：“哎哟，原来你是她姐夫啊，怎么着？想帮她赎身？”

    叶辰笑了笑，反问她：“这位小姐怎么称呼啊？不知道我这个小姨子，到底哪里得罪了你？”

    陈小菲撇撇嘴：“就你这种臭屌丝，还不配知道我的名字，至于你小姨子怎么得罪了我，你也没必要知道这么清楚，你只需要知道一件事情，你小姨子现在欠我五十万，你要是把钱付了，我现在就让她走人；你要是不付，那我就要把她带走了！”

    萧薇薇急忙委屈的说：“姐夫，我根本就不欠他们的钱，是他们骗我签了一份合同，合同上自带了五十万的违约金，他们这完全是合同欺诈......”

    叶辰摆摆手：“行了薇薇，你先不要说话，我来跟这位小姐谈。”

    说罢，他面带微笑的看着陈小菲，开口道：“美女，不就是五十万吗？这事儿真是太好解决了，要不这样，你现在就给我一个卡号，或者你的支付宝账号，我立刻就把50万打给你。”

    陈小菲皱眉看着叶辰，冷声道：“切，你他妈什么牛逼呢？你这种吊丝，电动车都不舍得骑个好点的，能拿得出五十万？”

    叶辰不生气，直接拿出自己的手机笑道：“这样，你现在就打开你的支付宝，我现在就给你转账，钱如果到了，你就直接放人；钱如果没到，要杀要剐随你。”

    陈小菲这时候开始有些犹豫了。

    她心里暗想：“看这傻逼的样子，好像也不是在吹牛，要是他真能拿出50万，这可是一笔绝佳的好买卖，我就算是把萧薇薇带回去、强迫她给我出工，一个月最多也就能压榨她几万块钱，想压榨出五十万，至少也得大半年甚至更长时间了......”

    “现在这傻逼愿意直接花五十万了结这件事儿，那我不就等于是一上午白赚五十万吗？”

    想到这儿，她立刻对叶辰说道：“既然你真的有心，替她摆平这件事儿，那我就给你一个机会，不过你可别怪我没事先提醒你，如果你敢耍我的话，我今天不但要把你小姨子带走，就算你也不会有好下场的！”

    叶辰笑道：“你就尽管放心，你有这么多人在这儿，我怎么敢耍你呢？”

    陈小菲哼笑一声，立刻掏出自己的手机，打开了自己的支付宝。

    叶辰随手扫了她的收款二维码，随后便立刻在转账一栏上，填写了一个五十万的数额。

    因为数额比较大，支付宝要求全名验证，于是叶辰便笑着对陈小菲说：“美女，这次你不告诉我你的名字也不行了，转账需要验证一下。”

    陈小菲抱着肩，倨傲的说：“我叫陈小菲，耳东陈，大小的小，王菲的菲。”

    叶辰点点头，在上面输入她的名字，紧接着点击确认，支付宝人脸识别通过之后，便立刻弹出提示，转账成功了。

    陈小菲的手里震动了一下，便立刻弹出提示：“叶辰向你转账五十万元！”

    她看到这条信息的时候，整个人惊喜的无以附加，激动的暗忖：“妈呀！这钱赚的也太顺畅了！这辈子也没赚过这么好赚的钱啊！刘总要是知道了，至少得奖励我个人十万块！”

    激动之余，陈小菲对叶辰也不由得高看了一眼，笑道：“没想到叶先生出手还挺阔绰，为了帮你小姨子，动动手指就能拿出50万，想来叶先生的经济实力，应该也非同一般吧？”

    叶辰哈哈一笑：“非同什么一般啊，我也就是个小吊丝，辛辛苦苦攒点家底子也不容易，要不是因为她是我小姨子，我也不可能拿的这么爽快。”

    萧薇薇见叶辰真把五十万给了，立刻哭着说：“姐夫......你不能就这么把钱给他们啊......他们就是一帮强盗......”

    陈小菲立刻呵斥道：“萧薇薇你说话注意点啊，咱们这合同上可是白纸黑字写好了的，你自己还盖了手印，我现在拿这笔钱也是按合同办事，怎么就是强盗了？”

    萧薇薇气的直发抖，愤怒道：“你是不是强盗你自己清楚！那合同本身就是欺诈性质！”

    叶辰这时候开口说道：“行了薇薇，不要再乱说话了。”

    萧薇薇没想到叶辰竟然这么轻松就认了赔，哽咽道：“姐夫......我知道你赚钱容易，可也不能这么白白便宜他们啊......”

    叶辰哈哈一笑：“这怎么能叫便宜他们呢？”

    陈小菲听到这话，也立刻附和道：“就是，怎么能是便宜我们？照章办事，这钱本身就是你该赔给公司的！还是人家叶先生知法懂法，你这丫头片子知道个屁！”

    叶辰这时候转过脸，对陈小菲说：“陈小姐，你误会我的意思了。”

    陈小菲皱了皱眉：“什么意思？”

    叶辰笑道：“我给你那笔钱，确实不是白给你们的，这钱是我借你的，每分钟利息五十万，现在已经过去两分钟了，你应该连本带利还我一百五十万。”

    说着，叶辰又道：“哦对了，我建议你赶紧，马上就三分钟了，到时候就是两百万了。”

    陈小菲登时咬了咬牙，骂道：“你他妈神经病吧？跟老娘玩这套？你觉得老娘会鸟你吗？真他妈智障！”

    说罢，她对身边几名壮汉挥了挥手，冷声道：“咱们走！”

    在陈小菲心里想的是：“五十万已经到了我的支付宝，我自然没有继续跟这家伙扯淡的必要，直接走人就是，他一个骑电动车的，能把我怎么着？要是他敢跟我装逼，当场就得收拾他！”

    几名壮汉一听这话，立刻把萧薇薇推到一边，准备上车离开。

    叶辰这时候指着陈小菲，冷声道：“其他人可以走，陈小姐你得留下来，什么时候把钱还上，什么时候再走。”

    陈小菲一听这话，顿时怒骂道：“妈的，给脸不要！来人，给我打！”

    