    商务楼附近的星巴克早上都是匆匆买咖啡的都市白领们，手拿一杯咖啡，开启一天新工作，好像没了这杯咖啡这一天都会就没了灵魂。

    原本张瑾妍最不爱喝咖啡，可能是少喝的原因，因此她对于咖啡因有些敏感，喝小半杯的效果都很明显，精神亢奋毫无睡意，许是因为这个原因，她喝的更少。但此刻她也买了一杯中杯卡布奇诺，这几天的连续加班，实在是有点没休息好。

    必须用咖啡来提神。

    “早啊，小橙子，今天你真好看。”进门就看到苏晨晨今日穿的花枝招展，碎花裙完美的勾勒着身形，头上还带着一只散散发亮的蝴蝶打卡。

    “早呀，小妍妍，你今天咖啡都喝上了啊。”苏晨晨看左右无人，同情道：“你再熬下去，你的小脸蛋就毁了。”看着张瑾妍这几天穿着越发简朴，今天已经穿起了简单的衬衫牛仔裤，还戴着鸭舌帽，感觉没几天下去，就要变成一个不修边幅只知道工作的工作狂了。

    一想到那场面，苏晨晨忍不住抖了抖，可千万别啊！好好的女孩子就毁了！

    “快了，马上就要解放了。”张瑾妍实在有些没精神，稍微聊了2句便进了办公室内，在她身后的苏晨晨一个劲的摇头。

    这算是废了吧……别以为她没发现，戴着帽子是因为昨天没有洗头，那头发油汪汪得。

    “小妍妍，你今天抓紧了。”才刚坐下，黄兴便走了过来。

    张瑾妍立刻站了起来，“组长放心，我一定完成任务。”

    黄兴面色不渝，连日的加班让他没心思去照顾新来的女员工，说话的口气也差了些，“昨天你完成的部分，今天要进行更改，这都什么时候了，要对自己的工作上点心，不要因为你拉低了所有人的进度，明白了吗？”

    张瑾妍微愣，她做的东西要改，改什么？昨日下班前都是交给邱离审核过，没问题才走的，怎么黄组长是这个态度。

    “黄组你先忙，这里我来教一下。”汪东阳在张瑾妍要开口之前，抢先答复，将张瑾妍的质问扼杀在摇篮里。

    张瑾妍立刻领悟到，这是汪东阳在让她别问，可是为什么？她的工作哪里做的不好，为什么不能问？

    她非常的疑惑不解。

    等黄兴一脸不爽的离开，汪东阳才压低声音在张瑾妍耳边道：“你别理他，一会我告诉你要改点什么。”

    “怎么要改，昨天不是都审核过了。到底什么事情？”张瑾妍对目前的情况实在有些疑惑不解，昨天她下班之后，到底发生了什么事情，为什么邱离审核过的东西，黄组会要求她重新做？

    这么一想，忍不住转头看向邱离，之间今天的邱离浑身上下都散发着以故意生人勿进的气息，并且杀气很大。平常的离大拿就算人有点高冷不爱说话，但是给人的感觉是柔和的，不像现在犹如午夜的狂风，随时有碾压人的趋势。

    张瑾妍心底有了猜测，估摸着是这2位意见不和，最后牺牲品变成了我？

    “看来你明白了。”汪东阳赞许了一下，自己看明白了就不需要他来挑明了，“昨天黄兴没能搞定公司高层，又要求改了，被邱离怼了，2人唇枪舌战谁的面子都不给，直接吵的不可开交，连1组那个事高高挂起的组长都跑来劝了，谁都没错……谁让我们是无权无势的苦逼打工者呢，资方爸爸一个想法，我们就要推倒从来，就算给公司赔偿，到我们手里也加不了几个钱，你说气人不气人。”

    “气人！那我现在要怎么改？”张瑾妍有气无力的问着，原本因为胜利在望，现在发现是海市蜃楼，那心情要多糟糕就有多糟糕。

    汪东阳拍了拍张瑾妍的肩膀，语重心长蛮是怜悯的道：“年轻人一定要能承受住压力，压力才是前进的动力，不多，大概也就十之八九吧。”

    张瑾妍很想将嘴里这一口咖啡吐出来，什么叫不多，也就十之八九，这是在和我开国际玩笑呢，不如说推倒重来算了。

    重新画比改还快一点。

    汪东阳接受到了张瑾妍幽怨控诉的目光，双手一摊，“我也没比你好到哪里去，毕竟我们负责的是同一块东西。”

    汪东阳这么说，张瑾妍的脸色缓和了那么一点，至少有人和自己一起惨。

    “今天晚上的咖啡我来请。”

    张瑾妍的脸立刻绿的，“谢谢，我不想喝。”

    我只想回家！

