    

    听了朱立诚的话以后，李常乐微微一愣神，随即被他很好地掩饰了过去，他笑着对着电话说道：“老弟，我看改日不如撞日吧，就今天晚上，我们一起聚一聚，你看怎么样，我一会给张扬打个电话，他现在好歹也是一个经理了，吃个饭的自由应该还是有的。”

    朱立诚听了李常乐的话以后，心里一怔，不管他是有心，还是无意，话里对张扬的鄙视之意还是明显，这恐怕是这段时间他们之间渐渐疏远的根本原因。发现这点以后，朱立诚才想起那天他和张扬提起李常乐的时候，对方似乎并不愿意多说什么，原来根子在这呢。

    看来李常乐对于张扬的鄙视之情不是今日才产生的，要不然张扬也不会察觉，就是在这样的情况下，张扬还将遇到自己的事情通知了对方，这让朱立诚对张扬不禁又多了几分好感。

    他对李常乐的这种心态虽然不敢苟同，但各人看问题的角度不一样，谁也不能苛求别人什么。就拿对待张扬的这个问题来说，朱立诚觉得他自食其力，并且在怪味楼里面能干得风生水起的，还是很让人佩服的，但李常乐显然却不以为然。这只能说两人所持的心态不同，并不存在对与错的问题。

    朱立诚自然不会计较李常乐对张扬的态度，但是今晚的这顿饭，他却不能答应对方，因为之前他已经和沈卫华有约了。

    李常乐听朱立诚说今晚有事，仍不罢休，半开玩笑地问道：“那明天晚上呢？不知大处长能不能抽出时间来？”

    朱立诚听了这话以后，真心不爽，在他的记忆中，同学之情应该是很纯的，不带任何功利色彩的那种，而今天李常乐的做法，把他记忆中非常纯洁的东西彻底地砸碎了，并大有在上面猛踩几脚的意思。

    尽管对方的做法让他很不感冒，但朱立诚还是耐心地解释道：“长乐呀，真是不好意思，明天晚上约了一个朋友谈点事情，所以……”

    按照李常乐刚才的表现，朱立诚本以为对方听了这话以后，一定会很很不乐意地嘲讽两句。想不到李常乐却一反常态地说道：“行，那你忙，我改天再和你联系，等你有空的时候，我们兄弟三人再好好聚一聚。”

    李常乐前后两句话的表现简直判若两人，朱立诚都搞不清楚哪一个才是真实的对方，不过这并不影响他回对方的话。

    朱立诚笑着说道：“长乐，这样吧，改天我打电话给你和张扬，我们来个一醉方休，你看怎么样？”

    “行……哦，不，不。”李常乐有点语无伦次地说道，“还是我改天和你联系吧，你工作那么忙，这些小事，就我来安排了，你只要到时候赏光就行了。”

    朱立诚听了这话以后，简直有点难以想象，这还是昔日同窗好友之间的对话嘛，简直就是上下级之间才会出现的那种阿谀奉承之语。就在这一刹那间，朱立诚猛地觉得不想再和对方交流下去了，于是说了一句，我这有人来了，我们改天再联系，再见。

    说完以后，他甚至没有等对方回话，就直接挂断了电话。他很清楚等对方回话的话，无非也是一些你忙，改天我打你手机的一类废话。

    挂断电话以后，朱立诚的心情很是压抑，于是随手拿起桌上的烟盒，拿出一支烟来，点上火，看着袅绕而起的淡蓝色烟雾，他的心里才略微舒服了一点。

    那天和张扬一起，两人聊得非常投机，仿佛又回到大学时代一般，而今天和李常乐只在电话里面简单聊了几句，就让他觉得有种不堪承受之重。都说社会是个大染缸，能把人如何如何，但不也有保留本真不变的，比如他和张扬两人，至少在对待同窗之情方面，于多年前共处一室读书学习时，并无太大的区别。

    李常乐听朱立诚在匆忙之间就挂断了电话，心里有点失神，他恨自己刚才的那句话说得有点太不知进退了。从那句话说完以后，他明显地可以感觉到朱立诚对他的态度，和之前相比，差了很多。这让他进一步坚信，和领导讲话一定要注意分寸，不管他以前和你是同学还是朋友，都是如此。

    李常乐了解到朱立诚现在的情况以后，之所以迫不及待地和对方联系，这中间也是有原因的。当年大学毕业的时候，凭着他父亲的关系，李常乐去了应天市下属的宝新区的组织部，本来一切都很顺利。

    他父亲的一个战友是区组织部的副部长，对方也答应过个几年，等他有点资历了，帮他搞个一官半职的，于是他便唯对方马首是瞻。谁知天有不测风云，对方在和另一个副部长竞争部长的时候失利，被丢去政协认了一个闲职。这下子，李常乐便彻底歇菜了。

    由于之前帮着那个副部长在背后搞过不少小动作，现在新部长上任了，自然到了秋后算账的时候了，于是李常乐被丢到党员电化教育办公室。听这办公室的名称就知道是干嘛的，李常乐可以算是悲催到姥姥家了，还毫无办法。这就和赌博一下，他当时压的是大，现在开出来的却是小，愿赌只能服输了。

    现在好不容易听说他昔日同窗好友，现在竟然贵为省委组织部干部三处的处长，他的心思自然就活络起来了。这其实也没什么不对，对于像李常乐这种在官场最底层混迹的小人物来说，能有这样的机会，真心很不容易，所以他自然会想方设法地和对方取得联系。说不定因为这层关系就能来个鲤鱼跳龙门，这对他而言，可是打着灯笼也难找的好事。

    朱立诚自然不知道李常乐的这些心思，心里虽然有点小疙瘩，但他还是想后天晚上要是没什么事情的话，就安排一下，同学三人聚一聚。说实话，隔了这么多年以后，三人还能有机会聚在一起，也应该说是一种缘分了，所以理应珍惜。

    到了下班时间以后，朱立诚又磨蹭了一会，就准备去大卖场那边了，之前和沈卫华说好，对方就直接在那等他了。突然，放在裤兜里的手机猛地响了起来，掏出来一看，朱立诚是谈昕的电话，连忙摁下了接听键。他心里觉得有几分奇怪，因为对方从来不会在这个时间打电话给他，莫不是出了什么事情，要不然谈昕应该知道这是他较为忙碌的时候，一般不会和他联系的。

    电话接通以后，谈昕小声地说道：“喂，立诚，我是谈昕，你晚上有时间嘛，我有点事情想和你谈一下。”

    朱立诚听后，笑着说道：“怎么有的人是不是又想我了，嘿嘿！我和几个朋友一起吃个晚饭，等吃完以后，去上次那个路口接你，好吗？”

    “不了，你不要去接我了，我直接去四季大酒店，然后用手机发房间号发给你。你完事以后，直接过去。”谈昕说道。

    朱立诚听后微微一愣，在之前的以往中，谈昕总是非常羞涩的，想不到今天居然说出如此大胆直接的话语来，还真有点让他刮目相看的意思。朱立诚想了一下以后，就觉得这里面有问题，谈昕是一个很矜持的女人，绝对不会一出口就是开房什么的。想到这以后，朱立诚便不和对方开玩笑了，应了一声以后，两人互道了再见，随即便挂断了电话。

    看到谈昕的反常表现以后，朱立诚下意识地觉得可能是他们俩之间的事情，被她丈夫发觉了，对方可想要为难谈昕，所以她才会找自己出主意。他转念一想，又觉得这事的可能性不大，因为两人之间的关系早就名存实亡了，那货貌似只要谈昕每月按说给他点钱就行了，按说不可能再搞东搞西的了。想了好一会，还是毫无头绪，朱立诚便决定不像了，等一会见到谈昕的时候再说吧。

    朱立诚到大卖场以后，沈卫华正在那和几个负责的闲聊呢，见他到了以后，便招呼大家出发了。上车之前，沈卫华告诉朱立诚就到离这不远的天虹大酒店，朱立诚虽不知那酒店究竟是几星的，但从他门口过的时候，应该档次还是不错的。由于一会还要去四季大酒店找谈昕，所以他直接上了自己的车。

    沈卫华直接就安排好了，所以到那以后，直接被侍者带进了包间。朱立诚注意了一下，这儿的条件也很不错，再加上市口很好，这会又正是饭点，生意还是挺不错的，要不是有预定的话，这会直接过来的话，估计肯定是没包间了。

    近两年，应天的饭庄酒店如雨后春笋般的越开越多，但每家的生意基本都很不错，这从一个侧面反衬出华夏人民的生活水平确实提高了。

    当然，朱立诚心里也清楚，来这些高档酒店吃饭的，当中有不少人根本是不需要自己掏腰包的，他刚才在进门的时候，特意留心了一下，就这家天虹大酒店门口停着就不下七、八辆公车，分别来自不同的单位。        

