
　　杨锐跟楚云飞两个人单独聊了差不多十几分钟，除了他们两个之外，其他人并不知道，他们说了什么。

　　不过，守在外面的人都看得出来，两人相谈甚欢，杨锐离开的时候，楚云飞亲自把他送去了很远。

　　方立功看了一眼杨锐那渐渐远去的消瘦背影，眼里充满了担忧之色，“团座，黑牛跟你说了什么？”

　　“没什么。”

　　楚云飞说了一句之后，就转身朝临时指挥部走去。

　　杨锐回到前沿阵地之后，立刻把他带来的十几个人，召集在一起，开始在358团第一道防守阵地前沿，与两翼埋雷。

　　“大队长，炸药包可是好东西，你怎么把炸药包跟地雷埋在一起，多浪费啊！”

　　昨天，王根生用两个炸药包，干掉了不少的小鬼子跟二狗子，他深深爱上了炸药包，看到杨锐把一个又一个的炸药包跟地雷一起埋了下去，他是一阵的肉体。

　　杨锐嘴角勾起一抹意味深长的淡笑，“根子，你就等在看好戏吧。几个小鬼子一起做土飞机的画面很壮观的，我保证你看了一次之后，还会想看第二次的。”

　　小鬼子并没有给杨锐他们太多的时间，很快就发动了第二次进攻！

　　“撤！”

　　让杨锐感到意外的是，这一次，小鬼子没有再继续让伪军在前面当炮灰。看到二百多个小鬼子，拉开一条长长的散兵线，朝着358团前沿阵地冲过来，杨锐果断的下达撤退的命令。

　　十几人立刻从前出阵地前沿六七十米的位置，撤回防守工事里，然后，快速的分散开来。

　　“狗日的小鬼子，还真是舍得下血本！”

　　杨锐看到小鬼子只是发动一次试探性攻击，就出动了一个中队的小鬼子，忍不住感叹道。

　　“团座有令，等小鬼子靠近到100米再打。”

　　守在最前沿阵地上，358团的那些个机枪手，都在目测着小鬼子跟他们之间的距离，只等着这些小鬼子进入机枪的封锁氛围，然后，扣动扳机。

　　然而，就在此时，传令兵来到前沿阵地，传达了楚云飞的最新指示。

　　机枪手们，都搞不懂，他们的团座，怎么会下达这样的命令，“小鬼子逼近到100米，机枪火力的压制作用，根本就发挥不出来嘛？”

　　有经验的机枪手都明白，500米范围之内，是机枪火力的封锁的最佳范围！

　　军人以服从命令为天职，这些机枪手虽然搞不楚云飞为什么要下达这样的命令，却还是选择无条件的执行。

　　他们眼睁睁的看着小鬼子逼近到500米，450米，400米，350米……

　　“八路好汉，你怎么还不开枪，小鬼子都要冲到我们眼皮底下了？”

　　蹲在王喜奎身边的一个358团的战士，一脸不解的问道，他之前可是亲眼见识过王喜奎的枪法的，四百米开外一枪爆头。ŴŴŴ.23sk.com

　　王喜奎已经瞄准了一个小鬼子军官，只不过，并没有开枪，“不急，我们大队长说了，这一次，要等到小鬼子逼近到100米之内再开枪。”

　　小鬼子逼近到350米之后，就由快步走，变成了快速奔跑，他们要以最快的速度，最短的时间，突进至他们精准射击的范围之内，只是，让这些小鬼子都想不通的是，守军的机枪手怎么到现在都还不开枪？

　　哒哒哒……

　　小鬼子散兵线后方的四挺九二式重机枪，开始疯狂的咆哮，枪口喷射出一米多长的火舌，子弹如疾风骤雨般从枪口喷出，为突进的小鬼子提供战术性火力掩护。

　　一颗颗炙热的子弹，击打在战壕上方的沙袋上，发出噗噗噗的声音。

　　不时，有子弹从守在最前沿阵地上的战士们头顶上呼啸而过，不少战士都能够清晰的感受到子弹划过空气时的炙热！

　　短粗罗圈腿的小鬼子们，个子不高，可是，奔跑起来的速度，却是一点不慢，没花多少时间，就突进到了距离358团防守阵地不到200米的距离。

　　守在阵地上的358团官兵们，甚至都能够听到小鬼子冲锋发出的吼叫声，他们还在等待，没有开枪！

　　杨锐跟他带来的十几个人，也没有开枪，只是时不时探出脑袋，观察一下距离。

　　“呦西，守在前方的一定是土八路，土八路没有多少子弹，他们肯定是想要跟我们展开白刃战。”

　　带队指挥官松下靖远看到冲在最前沿的士兵，已经突进到距离中国守军阵地不到一百五十米的距离，守军还是没有任何的动静，他嘴角勾起一抹嗜血的残酷笑容。

　　八路军选择跟小鬼子展开白刃战，那是因为，八路军缺少武器弹药，不得已而为之。

　　小鬼子却是完全不一样，在二战爆出初期，每一个小鬼子在上战场之前，都会经过一段时间的残酷训练，其中，拼刺，就是极为重要的一项训练科目。

　　正常情况之下，拼刺的话，三两个中国士兵，都未必能够战胜一个小鬼子士兵。

　　深受武士道精神洗脑的小鬼子，最不惧怕的就是白刃战！

　　残忍嗜血的小鬼子，特别享受那种刺刀刺入人体时的声音，还有就是，鲜血喷溅时的画面，以及，空气中的血腥味。

　　刺杀，能够从视觉、听觉、嗅觉，全方面满足变态的小鬼子！

　　“勇士们，冲啊！”

　　松下靖远大喊一声，拔出腰间的指挥刀，大步向前冲去，他已经迫不及待的想要用手里军刀，砍下几颗人头。

　　前不久的一场战斗，魏和尚、孙德胜两个人都还没有杀过瘾，就结束了！

　　此刻，他们两个各自抱着一挺捷克式轻机枪，就等小鬼子在靠近一点，然后，把心中的怒火，全部用子弹发泄出去。

　　终于，冲在最前沿的小鬼子，逼近到了一百米的范围之内！

　　杨锐朝着后方手里举着指挥刀，嘴里不停的大声咆哮的松下靖远，扣动了扳机。

　　咻！

　　松下靖远脑袋仿佛被高速行驶的火车头迎面撞了一下，脑袋猛地向后一仰，一股鲜血从拇指粗的弹孔处，喷射了出来。

　　哐当！

　　他手里的指挥刀掉在了地上，整个人直挺挺的仰面倒了下去。

　　哒哒哒……

　　几乎在杨锐扣动扳机的同时，魏和尚、孙德胜两个人也扣动了扳机。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第222章白刃战？免费阅读。https://xs.23sk.com 