    在成榆等一众人诧异的眼神中，陆小天嘴巴一张，越空镜从其嘴里吐露而出，越空镜一阵翻转，在陆小天身前停了下来，隔着的丈许距离，越空镜内部出现一道与陆小天一般无二的虚影，虚影逐渐变得凝实。

    片刻之后，镜中那道已经与陆小天一模一机的投影分身从镜中走了出来。而越空镜则化作一道流光没入陆小天嘴里。

    “后面投影分身便留在大日仙宗，若无必要的事，不要打扰这投影分身。”

    “是，宗主。”成榆等一众玄仙看着眼前连气息都完全一样的两个陆小天，心里难免一阵惊奇，能修炼到他们眼下的境界。分身之术自然也不是没有见过，只是分身能让他们如此近距离下也看不出丝毫异常的着实不多见。

    待到这些人还没有反应过来，陆小天本尊已经踏空而去。

    “恭送宗主。”仅管心里带着忐忑，也不知道这样一具分身留在此处能起到什么效果，不过总好过没有，毕竟人的名，树的影，现任宗主能轻易在大军之前轻易收拾了原来的文通越，想必对于一些意图不轨的势力也有足够的震慑力。

    “走吧。”投影分身说了一声，身形几个闪动便已经到了那战船之上，速度之快远非成榆这些玄仙所能及。成榆等人反应过来连忙跟了上去。

    陆小天一路在虚空中穿行，并没有去走鸢尘妖仙所说雷云山谷那边的传送阵，而是根据手中的两块空间残片去了邹九峰，田中玉所说的那处位置，不过这里也只是映证了陆小天之前的猜测而已。不过这一行也没有额外的收获，只是印证了之前陆小天的猜测，凭着手中的两块空间残片，陆小天在虚空中发现了一处隐匿的空间通道，竟然也是通往那冰雷殿的。手中的空间残片与这冰雷殿存在某种玄妙的联系。

    已经去过一次冰雷殿，陆小天也便没有留下来继续浪费时间。从空间通道内出来之后，陆小天便一路朝玉玄天庭的方向赶。在路途之中，陆小天便变成了应烽的样子。这些年以来，陆小天对于应烽已经极其熟悉了，自从龙图腾成形以来，应烽的力量注入到龙图腾之内，陆小天能更为轻易地将应烽本身的气息借调过来。

    如果说之前陆小天假冒应烽的龙族身份尚且还需要刻意的去模仿，现在则方便了许多，不用刻意地去模仿，陆小天通过龙图腾便能让自己体内的龙元带上应烽的气息。

    若不是要去南海龙宫，陆小天也许便走鸢尘妖仙所说的那处传送阵了，毕竟那处传送阵通往塔云城外崹木雷池，那里是鸿皓天庭的地步，而陆小天现在要去的是玉玄天庭控制之下的南海龙宫。

    而且最好刚开始出现的位置距离之前密宗佛门秘境不是太远。

    陆小天摸着下巴，也不密宗佛门秘境那边的情况怎么样了，之前的燃云古佛还有不少后手，而玉玄，冥罗天庭的力量已经进入到秘宗佛门秘境，鸿皓天庭的人手不得其门而入，当初还在外围徘徊。

    虽是数百年的时间过去，陆小天轻易也不敢轻易靠得太近，毕竟他现在的身份是南海龙宫的一个龙族，真要早碰到了外围鸿皓天庭中的强者可是连哭都哭不出来了。

    一路小心的情况下，算是无风无浪地进入到了玉玄天庭的地界。陆小天刚接触到的仙域也是玉玄天庭的下等仙域，不过里面的玄仙，真仙数量明显比起鸿皓天庭那边要多出不少。接连经过的几个仙域都是如此。显然玉玄天庭的实力要来得更强一些。

    到了玉玄天庭之后，陆小天并没有刻意去掩饰身上的气息，只是在虚空中一路朝前虚空飞行。

    “站住！”此时虚空中几个玄仙破空而来，直接挡在了陆小天身前，“来者何人？”

    “应烽，几位挡住我的去路，有什么事吗？”陆小天淡声道。

    “原来是南海龙宫的应烽前辈，久仰久仰，正好我们仙域之外出现了一群云沙俑，那云沙俑首领更是可能达到了天仙境，我们虽是请来了苗千沐上仙，苗千沐上仙一路追击那云沙俑首领却是被其流蹿到各地，给四周仙域带来了不小的死伤。应前辈既然刚好路过，就留下来先助我们对付了这云沙俑再说吧。”为首那脸上略带几分倨傲地浓眉男子说道。

    “抱歉，我伤势未愈，不方便加入到这种事情之中，几位另请高明吧。”陆小天直接推脱，对方才刚开口，他便与青果结界里的应烽，林靖，寇桐等分别交流过了。按应烽的说法，这苗千沐此前与他还有些矛盾，如果是寻常的天仙，他想要低调一些说帮也就帮了，不过既然与那苗千沐有矛盾，此时便不适合留下来了，既然决定假冒应烽，自然也得假冒得像一些。

    “好生狂妄，这巍山仙域乃是苗前辈的发迹之地，你身为南海龙宫的一份子，竟然碰到了，竟然敢袖手旁观？”那浓眉男子身边一个面容显得清瘦的小脸女子斥声道。

    “我好歹也算是南海龙宫仅次于龙王之下的天仙级龙族之一，别说没犯什么事，就算犯事了也轮不到你这个小辈来教训。你们另请高明吧。”陆小天应了对方一句。

    “好大的架子，你不是去密宗佛门秘境了吗？与你同去执政党有其他天仙前辈，此时尚且有天庭仙军在那秘境之内苦战，另说与你同行的那几位天仙前辈尽皆陨落，为何只有你回来了？”浓眉男子冷声道。

    “我怎么做事还轮不到你们来指手划脚，就算天庭要责罚我，那也是上面的事，恕不奉陪了。”这点陆小天也问过应烽了，当初陆小天也是被曹连道等人临时征用，对方执行玉玄天庭的任务，有权临时征调就近的力量，连天仙，丹圣都不为过，陆小天假冒的应烽不过是南海龙宫的一个龙族，自然无力拒绝。

