    

    李小玉和李承继沿着河边翻石头，以期能抓到螃蟹。结果只找着几只小小的石蟹，无肉，弃之又可惜，只能悻悻将之扔进空间小河。

    无奈地回家吃午饭，一碗炒青菜，一盘拍黄瓜，一碗酸菜，一盆青菜稀饭。

    饭后两个哥哥跑出去找小伙伴玩，李小玉本想跟去的，但被李小燕抓住不准出去。只得老老实实地在家，看她做衣服。李小燕手脚麻利地缝着李妈裁好的衣服，一下午时间缝了一套李父的衣服出来。

    见大姐缝衣服，李小玉也手痒痒地想学，李小燕给了李小玉一小块布让她练习缝针。李小玉笨拙地捏着针，使出全身力气吃力地缝，歪歪扭扭地一根蚯蚓好似在嘲笑她。

    李小燕无良地取笑李小玉，拿过李小玉手中的布笑道：“丑死了，别缝了。”

    李小燕收好衣服，拉着李小玉一起去自留地摘菜准备做晚饭。

    炎热的七月，闷热的天气让人心情烦燥。暴雨说来就来，大雨吓跑了外面玩耍的小孩，还能听见四处呼儿唤女的声音。

    一夜大雨，缓解一点暑气，夜晚变得不再那么燥热。

    第二日清晨，因为下雨地里湿润，正好去给玉米培垄（培垄是指在玉米杆的根部垒土，以达到土壤透气性好，垄面提温快，玉米杆不倒伏的效果，还能除草。）李妈，李小燕和李承继都去地里干活。

    雨后的山坡正是生长斗鸡公的好时候，李小玉和李承义提着篮子，拿一把小破刀去山坡找斗鸡公。

    这个季节的斗鸡公是农家饭桌上难得一见的美味，出来找的人还挺多，四处都能看见找寻的人。转了一圈一朵都没找着，有点泄气。

    溜达到竹林里，发现有竹笋。一眼望不到头的竹林，由于很少有人采用竹笋，竹林生长得很密。

    竹笋能清炒，红烧，泡酸笋，晒笋干。看着这一片竹林下的崽崽，犹如看到一道道美味在向我招手，怎能错过？

    扳竹笋成了眼前最重要的事，李承义一脚一踹，很是干脆利落。李小玉拖着篮子在后面捡，小篮子很快就装满了，还堆了一大堆。趁李承义不注意，就在后面偷偷地捡三根往空间里扔一根。独自偷乐，犹如偷油的小老鼠。

    李承义让李小玉在这守着，他回家背大背篓来装。趁李承义回去后，李小玉四处溜达。发现有一片小竹林死了，据说枯死的竹林下会有竹鼠。

    用小破刀翻找洞口，还真找着了几个洞口。守着洞口想着竹鼠的美味，要怎么做才好吃？

    李承义背着背篓过来没见着人，大声喊：“小玉儿，你去哪了？”

    听到李承义的声音，李小玉跑过去乐颠颠地告诉他：“三哥，前面有一小片枯死的竹子，那里肯定有竹鼠，我们去抓好不好？”

    李承义听说有竹鼠比李小玉还激动：“哪啦？哪啦？”

    跑到前面见到真有洞口，转了转：“不行，你在这守着，我回去喊二哥来。”转身一溜烟地跑了……

    李承继和李承义气喘吁吁地背个背篓，还扛把锄头来。

    李承继连声地吩咐下去，把多余地洞口上，留下两个洞口。点燃竹叶，扇风，熏竹鼠，采用熏兔子战术。竹鼠被烟熏，几只连着窜出洞口。背篓罩着三只大竹鼠，剩下的逃窜了。

