    队伍已经分成了三个梯队，前面的能够跟上教官，中间的落后一些距离，剩下的像是尾巴一样坠在后面，而这个尾巴，还越拖越长……

    蜜朵和姜霖都是第一梯队的领头人，两个都在第一排，看起来状态很不错，非常轻松。

    苏长乐没表现得太突出，但她也不差，在第二梯队的前面位置，他们这个组除了周宇在第一梯队，其他的都在第二梯队，而那个卢圆在第二梯队尾巴上，估计要不了多久就会掉队，落到第三梯队里去。

    苏长乐在黑鲸基地的时候提过小胖子和另外两个学生跑步，不过那时候情况特殊，他们在她遭遇偷袭的时候还愿意站在她那边，所以她才会回报他们。

    现在，她并没有多大兴趣去管别人。

    倒是跑在前面的周宇忽然问道：“报告教官，我有问题！”

    王罡瞥他一眼，“说。”

    “谁跑的距离短就是输，是算第一人的距离，还是最后一人的距离？”教官说的也挺含糊，然这第一或最后差距却太大了。

    王罡冷冷道：“你们现在是一个团队，是一个集体，还需要问我？”

    回答很明显，是看最后一名。

    这个回答，让不少人心头凉了一截。

    而此刻队伍最后的学生，更是倍感压力。

    跑在前头的开始分析形势。大家精神力都还不错，而且能进学校实力本身也还是不差的，就算是第三梯队远远拉下的人，真正落后的距离也不过百米左右，肉眼都能看到。

    现在跑在最后，掉队最远的跟第一梯队的姜霖他们差了一百多米的距离，而如果不想点儿什么办法的话，这个距离还会继续拉大。

    偏偏看的是最后一名的距离。

    这时，中间第二梯队前列有个人放缓了脚步，他是队尾那学生的队长。

    小组组长放缓脚步，开始带着最后那个队员往前跑，让她调整呼吸频率，并且时不时出声鼓励，这样一来，那女生的速度又稍微跟上了一点儿。

    接下来，又有几个前面的自动落到后面帮助落后的学生，虽然拉近了与队伍的距离，但他们现在仍旧处于落后阶段，且这个数据还在扩大。

    三倍重力下的耐力长跑，随着时间的推移，大家的体力都开始减弱，速度也渐渐减缓下来。

    偏偏那些教官还时不时嘲讽一下他们，显然，他们的表现让教官们瞧不起了。

    “第一军事学院领先你们两公里了。”

    “你们大概还有半小时会碰头。”

    王罡面无表情地道。

    而他说话的时候，队伍正贴着高高的城墙往前跑，有的学生双腿灌铅似的，跑不动了，索性伸手撑在墙壁上，贴着墙根往前走。

    她真的跑不动了。她是艺术系的学生，虽然能在五倍重力下活动，但平时耐力训练并不多，这种长跑，真的已经榨干了她所有的体力，扶着墙根走路都很勉强，别说继续跑了。

    就在这时，跑在前面的姜霖忽然掉头，速度飞快地朝着队尾跑了过去。

    姜霖的动作让蜜朵一愣，随后蜜朵也跟着跑向了队尾，她真的一点儿也不累，再扛个人跑完全程都没问题，若不是这测试是要团队成绩，她早就甩了后面那些学生自个儿飞奔跑了。

    若说一开始，蜜朵觉得自己是特招生，担心自己的实力太弱受到歧视，现在，她已经不怎么把那些学生放在眼里了。

    中央星圈的优秀学子，除了有几个确实实力不错，其他的，不过尔尔。

    蜜朵和姜霖一起跑到了队尾。

    姜霖直接扛起了队尾的女生，姿势很不优美，他完全没有半点儿怜香惜玉的心思，扛那女生就跟扛了个麻袋一样。事实上，姜霖对异性一直有一种隐隐排斥，把女生扛在身上，他都会觉得身上有点儿不自在，而这点儿不自在，具体表现在双腿之间。

    若非为了成绩，他才不会管这女生。

    蜜朵也扛了个女生，手法同样不温柔，但没有人敢小觑他们了。

    因为，扛着个人，他们还能跑得飞快，重新出现在了第一梯队最前列。

    “谁叫你们擅自行动把学生扛起来，公然作弊？”王罡冷冷道。

    “战场撤离时，你会丢下受伤的队友？”姜霖淡淡回应。

    蜜朵也接嘴道：“我们是一个集体。”

    王罡嘴角抽了抽，没有说什么，将头撇向一边，竟是默认了。

    周宇见状也跑去抓了个学生，他倒是温柔一些，没有直接扛起来而是背在了背上，这样一来，他们队尾距离拉得最远的已经解决了，然而，这样还不够。

    他们落后了那么多，必须全队加速才行。

    而就在这时，忽然有人道，“既然是比赛，也没限制手段，那我们是不是能给他们设置障碍？”说话的是朱杰麟。他目光炯炯的盯着王罡，眼神显得十分炙热。

    王罡很难得的笑了一下，“不错嘛，但你想怎么设置障碍？”

    “他们肯定也是集体前进的，让我们这边跑得最快的到前面在路上埋陷阱啊！”

    “这个地面不紧实，能挖沙坑。”

    “到后面大家都跑得很累了，基本是凭借毅力在支撑，很难防备地上的陷阱。”他伸手一指，军事基地附近还是有很多废旧的铁丝网一类的东西，还有一些破铜烂铁等等，都能够用来做陷阱。

    “嘿嘿，以前还没人这么玩。”王罡笑了一下，“但是你们时间可不多，哪有时间去布置陷阱？”

    “十五分钟就够了。老大，你说是不是。”朱杰麟扬声冲跑在最前面的姜霖喊。

    姜霖略一思索，觉得可行。

    毕竟能扔掉身上的女生，对他来说还是一件值得高兴的事。

    而他潜意识里也觉得，布置陷阱，对他来说并不陌生，好似接触过一样。

    这片沙地上，确实有很多可以利用的东西，最重要的当然是出其不意，那群人应该想不到他们这边会想出这么阴损的主意。

    “好。”他说完后，直接把身上的女生放下了。随后扭头看向身侧蜜朵，“你配合我。”

    蜜朵二话不说就答应了，不过她答应的时候还是往后看了一眼苏长乐，蜜朵希望苏长乐能出来帮忙，然而苏长乐这会儿正偏着头看城墙，她有些失望，把身上的女生放下后，脱离了队伍。

    他们先是去寻找了合适的工具，接着，飞一样的狂奔。

    好似三倍重力不存在，好似他们根本没有跑那么远的距离一样。

    他们像离弦的箭飞射而出，而脚下的黄沙腾起，留下了一道长长的尾痕，像是喷出的尾气一样。

    那速度，让教导他们的教官都啧啧称奇。

    “这两个学生，好苗子啊。”

    “不如叫他们不读书了，直接加入我们军队算了。”有个教官开玩笑道。

    然而他们是五大的学生，他们也只能随便说说而已。

    跑得最快的两个到前面去布置陷阱了，被他们放下的那个女生刚刚被扛了一段路也稍微有了一些恢复，这会儿也能勉强坚持跟上队伍，大家并不知道他们的陷阱能不能奏效，因此依旧不能松懈，必须坚持往前跑，否则的话，他们又得输了。

    又跑了不知道多久，他们听到了整齐划一的呼喊声。

    是城墙那边传来的。

    王罡为首的教官停了下来，冲城墙那边行了个军礼。

    接着，他们才道：“对面是我们铁甲军团的新兵正在训练，这次的新兵蛋子运气极好，他们的总教官是喻烬。”

    总教官，喻烬？

    一句话，让枫叶学院的学生彻底沸腾了。

