    “灵尊？”

    在灵族众生的愿力下，玄清发现自己的身上，忽然多出了一尊业位——灵尊，灵族之尊。

    灵尊业位加身，玄清的身上，立刻就发生了奇妙的变化。

    在祂的感知中，天地不同了，万物都活了过来，在尽情释放着自己的情绪。它们的喜怒哀乐，往昔经历的一切，通通都被玄清感知到了。

    甚至，昔日发生在此地的旧事，也被玄清从万物的记忆之中，窥探到了一二。

    聆听万物之音！

    这是灵族的馈赠，也是独属于灵尊的无上大神通。

    “天道这是什么意思？”

    “是让我以此业位，执掌万类万灵，好成就东极青华大帝之位吗？”

    体悟完自身的变化，玄清有些疑惑地想到。

    东极青华大帝，六御上帝之一，是为万类之主，统辖洪荒万物万灵，是天地间最为尊贵的存在之一。

    当然，身为六御，东极青华大帝的权力，自然不会如此简单，祂还是冥界的主宰之一，是救苦救难的大圣者，有无上大权力。

    不过，这些都与现在的玄清无关，祂所关心的，是灵尊这个业位，所代表的意义。

    尽管东极青华大帝的权力很大，有着众多的权柄。但万类之主，才是祂的立身之基。而灵尊的权力，就是属于祂权力中的一部分。

    因此，等东极青华大帝出世，玄清这个灵尊，势必会被祂所克制。要么居于祂的下首，要么放弃灵尊这个业位。

    别无第三个选择。

    只是，居之于人下，玄清实在不喜；将到手的东西让出去，玄清更是不愿。

    所以，为了不让自己受委屈，这东极青华大帝的位置，

    祂，当定了！

    “这样一来，倒是和我暗中把持天庭的计划，不谋而合！”

    笑了笑，玄清隐去头顶的功德，往玉虚宫赶去。

    接连闹出了这么多的动静，无论如何，祂都要向三清解释一番，尽管三清已经知晓了一切。

    因为，这才是做弟子的本分！

    ………………

    就在风紫宸闭关炼制人道皇庭，玄清拜访三清的时候，一场针对于巫妖二族的阴谋，也缓缓拉开了序幕。

    须弥山上，准提道人心中一动，离开了此地，朝东海方向赶去。

    而在天庭之上，有妖神大风奉帝俊之命，离开天庭，前往东海汤谷，训斥妖族十位太子。

    ……

    却说在六圣成道后，东皇太一深感自己的实力不足，便推掉了一切俗事，专心在太阳星上闭关，以求早日踏入混元道境。

    如此一来，那教导十位金乌之事，自然也被搁置了下来。

    帝俊身为天帝，要维护天地的运转，事物繁忙，实在抽不出空来管教十金乌。

    而羲和为了诞生十金乌，以至于本源受损，不得不返回太阴星闭关修养，至今未曾出关。

    至于伏羲、鲲鹏，以及天庭一众妖神，也各有要事在身，没空教导十金乌。

    无奈之下，帝俊只好将十金乌交由宫娥照顾。

    可那宫娥资质有限，身份低微，修为最高者不过太乙金仙，面对十金乌时，能勉强保持镇定，已是不凡，哪里敢对十金乌指手画脚？

    以至于养成了十金乌，无法无天的性子。

    这不，十金乌们在天庭里，待着无聊了，便闹着要去洪荒看看，遂不顾众多宫娥的阻拦，朝南天门闯去。

    金乌，太阳之精灵也，周身布满太阳真火，能焚天煮海，威力极为强大。

    尤其是十金乌，身为胎生而非太阳星自然孕育的他们，原本不应该这么强大。

    但羲和爱子心切，于十金乌尚在孕育的阶段，不惜损耗自身本源，以阴极生阳之法，强行壮大他们的本源。

    得此之助，十金乌出生之后，先天本源充足，皆是先天神魔，不逊色于太阳星自然诞生的神祇。

    可是，有得必有失，十金乌虽是得了远超自身的实力，但也因此付出了代价。

    大罗金仙之前，他们无法完全掌握自己的力量，致使太阳真火外泄，生人勿近。

    所以，要是十金乌，就这么冒冒失失的跑去洪荒，他们身上散发的太阳真火，还不知会对洪荒大地，造成何等可怕的灾难。

    可惜，十金乌身份尊贵，众多天兵天将纵使有实力将之拿下，可又有谁敢动手？

    幸好，在十金乌即将冲出南天门的时候，因风紫宸之事，鲲鹏返回天庭，迎面与其撞了个正着。

    天将们不敢对十金乌出手，鲲鹏可没有这个顾忌，当即就出手将他们拿下，带到了帝俊面前，交由祂来处置。

    对于十金乌此举，帝俊非常震怒，当即就将十金乌关入汤谷之中，修为不到大罗金仙，不得出世。

    ……

    妖神大风出了南天门，认准了方向，就径直朝东海飞去。

    不过，就在祂快要到达东海的时候，虚空之中，忽然出现一道七彩霞光，将祂笼罩。

    可诡异的是，面对身边的异常，大风好像没有发现似的，头也不回继续的朝汤谷赶去。

    这七彩霞光，自然就是准提道人所化。不然的话，以妖神大风大罗金仙的实力，如何发现不了异常？

    也唯有圣人，才有如此能为。

    汤谷，传说中的日出之地！

    当然，这只是后世的传说。

    自古以来，太阳星就一直高居于九天之上，亘古如一，未曾有过任何变化，自然不会有日出日落之地。

    所谓的日出之地，不过是十金乌在此嬉戏，被旁人看到，以讹传讹之下，又经历了无尽岁月，所造成的误会罢了。

    “开！”

    汤谷外，大风取出帝俊交给祂的信物，对着虚空一划。

    顿时，虚空好似水面一般，起伏不定，有先天阵纹浮现，相互纠缠，渐渐形成一个通道。

    这阵法，名为河洛大阵，是帝俊特意布下的，就是为了防止十金乌偷跑出去。

    顺着通道走进去，迎面看到的，就是一根遮天蔽日的桑木。

    这是太阳星上，那棵洪荒十大先天灵根之一的先天扶桑树，最大的枝干。被帝俊斩下，放置到了汤谷之中，供十金乌栖息。

