
　　【别问，问就是施工中】

　　西卡昆指挥精锐直冲而出，后方的魔法师进行火力掩护，让新兵中的魔法师只能被动防御，腾不出手进行攻击。

　　被袭击的新兵们个个与刚才的气势变得完全不同，趁着杨宇制造的空档，站在受伤的士兵之前，让队伍中的牧师对伤者进行快速治疗。

　　伊亚丝也参与其中，拥有强大圣光之力的她，就算不用特意俯下身子，触碰伤者也能轻而易举达到最佳的治疗效果。

　　白槿深吸了一口气，她会的防御魔法并不多，参与不了防御，索性使用法杖快速进行咏唱，使用【冰霜新星】在队伍的周围布下一片洁白。

　　然而，西卡昆率领的重骑兵，用沉重的板靴重重踏入地面，无视白槿的【鬼影阵】所带来的减速，挥舞着剑刃，斩击向万盛国的新兵。

　　西卡昆更是将手中的利刃对准了站在新兵队伍的白槿，白槿深吸一口气，一道淡淡的光罩从她的身上升腾而起，“当——”地一声，西卡昆的这一击宛如打在了坚硬的大笨钟上。

　　西卡昆向后退了一步，一道流光闪过剑刃，

　　“【破盾之刃】”

　　【破盾之刃】，顾名思义这是一个专门击打有护盾的敌人的技能，只要用了这一招，就能击溃敌人身上的护盾，当然，这限定单人身上的护盾，并没有办法击溃类似结界的全体保护技能。

　　锐利的剑刃划过长空，白槿编织出的护盾，霎时间，变成闪耀的碎片飞舞，西卡昆转动着剑向着白槿的要害刺去。

　　就在这个时候，一颗淡蓝色的皮球猛烈撞击在西卡昆的身上。

　　始作俑者正是杨宇，赫萌又再一次被杨宇狠狠踢了过去，赫萌气得软绵绵的身体之上，简直要青筋暴起?本来久违地能躺在白槿身后的兜帽之中好好悠闲地度过一段世界?结果杨宇招呼都不到，就这样直接上了。

　　撞击西卡昆的身躯?赫萌半固体的身躯缠住了西卡昆挥舞剑刃的手臂?随后升高一截，长出了一只小手?朝着杨宇做了一个抹脖子的动作，表达自己的不满。

　　西卡坤的动作被封住?伊亚丝立刻停下了治疗?拿出弓箭，拉开弦，在弦间形成了一根闪耀的光箭，【猎人标记】【致命射击】连击一出?闪耀的光箭划破长空?直击西卡昆的胸口。

　　西卡昆猛吸一口气，强行扯掉绕住他手臂的赫萌，挥舞剑刃使出【挥刃格挡】，将伊亚丝飞过去的箭斩成了两半，随后双手握剑?朝着赫萌重重挥下。

　　“该死的史莱姆，坏帝国的好事?去死吧！”

　　然而，西卡昆并没有见到眼前的史莱姆如同气球爆裂似的死去?而是纹丝不动地接下了这一击。

　　这不可能？这可是我八成的实力，怎么可能连一只史莱姆都打不倒。

　　片刻的喘息之间?赫萌利用自己的延展特性?从身体之中变出了一条鞭子?狠狠抽在了西卡昆的脸上。

　　西卡昆脸上骤然留下了一道红色的印记，但是他并没有因为这一下就暴怒，而是瞬速调整心态，指挥部队多方进行猛攻。

　　“作战变更！各号部队注意协同进攻，精英部队，朝后勤部队突击！”

　　原本西卡昆打算利用自己的手上的士兵全歼万盛国的新兵，然而，现在他已经改变主意了。

　　没有什么理由，这是他作为征战多年的老将所具有的敏锐直觉。

　　在西卡昆的命令之下，和几个新兵缠斗的每个精锐士兵汇聚到西卡昆所在的中心地带，形成了一支尖锐的箭头只戳新兵丛中的后勤部队。

　　混在中段的老兵奋力抵抗，新兵们的惨叫声在他们身旁响起，但他们面不改色，用自己的武器，乃至身体抵挡着罗泽帝国部队的进攻。

　　格拉带着前方的众多老将被人类士兵联合的攻击牵制住，很难在第一时间去救援。

　　在这种情况下，新兵们很难做到像人类军队一样整齐划一，配合有素，短短三个月的集训，对他们来说真的太短了，和训练有素的罗泽士兵相比，他们太不值一提了。

　　无奈之下，格拉只能下令，让一些老将作为敢死队，在敌人的进攻中开辟出道路，而自己则带着其他人，扭头绕至罗泽士兵的侧翼发动突袭。

　　没有时间进行犹豫，格拉随口叫了几个靠得上的老将，让他们做为前锋，杨宇就在格拉的不远处，格拉很自然地叫上了杨宇。

　　他知道如果没有杨宇，他所率领的新兵早在罗泽士兵发起第一次冲锋之时，就在敌人的手上溃不成军。

　　反应如此瞬速，快速做出决断，还会使用血狮子的【赤血开道】，这个人恐怕是一个难得的人才。

　　可现在格拉已经顾不得那么多了，说出去的话就像是泼出去的水，下的命令也收不回来。

　　或许，自己的心中希望这个年轻人，能够创造什么奇迹。

　　可还没等到格拉确认杨宇接到指令，杨宇就率先冲了过去，使用【顺劈】在附近的罗泽士兵造成伤害，再用普通攻击点到为之，刺伤多名罗泽帝国的士兵便直奔精锐部队。天籁小说网

　　在人最多的地方释放出了【搓志怒吼】，削弱进攻部队的攻击力，缓解部队的压力，同时也望向白槿。

　　白槿口中咏唱着咒文，即便学会了【红莲地狱】这个技能，她使用过次数并不多。

　　现在是非常时期，一次失败可能会带来不可估量的后果，白槿念得很小心，生怕任何一步错，步步错。

　　西卡昆从白槿口中的咒文之中嗅到了一丝危险，可是任凭他怎样调集人手攻击，都会被那只可恶得史莱姆挡住。

　　而包抄后方的精英部队，又被那只银色巨狼和在后方混着的老兵们抵挡住。

　　西卡昆从来都没有想过事情会变得如此难搞，保护住那个魔法师的史莱姆就像是蟑螂一样永远打不死。

　　白槿法杖前出现了赤红的魔法阵，西卡昆知道时间不多了，也知道难以继续去阻止白槿释放魔法，西卡昆索性嘶吼道，

　　“留下一个人进行牵制，剩下给我冲，直接冲破防线！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百零九章 还不熟练免费阅读。https://xs.23sk.com 