    秦逍皱起眉头，却并没有上前。

    　　都尉府确实负有维持城中秩序的职责，但有些事情却也是睁一只眼闭一只眼。

    　　乐坊狎妓、赌坊豪赌，这是龟城往来商旅最喜欢的两个节目，所以城中的乐坊和赌坊数量不少。

    　　实际上在龟城之中，这样的地方都很有规矩，进门是客，只要不违反里面的规矩，就会享受到最周到的服务，可是一旦坏了规矩，里面也绝对不会纵容。

    　　乐坊和赌坊如果真的出现打架斗殴之事，只要不伤及人命，也尽可能让他们自行处置，都尉府的衙差也并不去管。

    　　赌坊有人闹事被打出来，也是司空见惯的事情，秦逍见得多，并不惊讶。

    　　“没了银子还敢在里面闹事，我瞧你是不想活了。”一名系着青色腰带的粗壮汉子挥手示意那两名大汉停手，冲着地上那人吐了口口水，骂道：“赶紧滚，下次若还在金钩赌坊撒野，扒了你的皮。”

    　　被打那人从地上爬起来，鼻青脸肿，跌跌撞撞抛开十几步远，回头冲着金钩赌坊骂了两声，瞧见赌坊那几名打手要追过去，忙掉头便跑，眨眼间就没了人影。

    　　粗壮汉子哈哈笑了两声，向几名手下道：“你们好好看着，我去吃点东西。”也不多言，转身向东街走去。

    　　秦逍并不犹豫，跟上那粗壮汉子，转过一条街，那汉子走进一家面馆，靠墙边一张桌子坐下，叫道：“来一碗羊汤，再来几张馍。”

    　　伙计答应一声，秦逍也走进店内，面馆里人不少，已经没有空桌，他却是直接走到粗壮汉子那桌，在他对面坐了下来。

    　　面馆桌位不够，拼桌也是常事。

    　　粗壮汉子见有人坐下，先是一怔，见秦逍是个少年，脸色就有些不好看，张开口，还没发出声音，秦逍就已经笑道：“咦，这不是金钩赌坊的.....那位.....唔，太激动了，一时忘记名讳......!”

    　　汉子一愣，忍不住道：“你认识我？”

    　　“认识认识，我不少朋友还说你为人仗义，龟城的地痞流氓瞧见你，都毕恭毕敬，不敢招惹。”秦逍做出努力寻思的模样：“大叔的名讳是什么来着，太激动了.....！”

    　　汉子脸色微微缓和，道：“都不知道你在说些什么，我喜欢一个人坐，你去别的桌。”

    　　秦逍先不答应，回头道：“来一碗牛肉，两碗羊杂，对了，再来一坛酒。”这才向汉子道：“大叔，我听说过你的故事，一直对你十分敬慕，今天运气好，遇上你，想请大叔喝杯酒，你千万别推辞。”

    　　汉子唇角泛起一丝笑，道：“你真的知道我？你听过我什么故事？”

    　　“很多。”秦逍一本正经道：“别的不说，就说在赌坊里，无论是谁，要敢在里面闹事，瞧见你就屁滚尿流，啧啧，真是威风。”

    　　汉子显出一丝得色，咳嗽一声，道：“你年纪轻轻，倒也有些见识。”

    　　这时候伙计已经送过来一坛酒，摆好酒碗，秦逍立刻麻利地给汉子倒上酒，汉子见秦逍如此殷勤，狐疑道：“臭小子，你又是肉又是酒，有什么意图？该不会是要到赌坊去打杂吧？”

    　　秦逍呵呵笑道：“没有没有。金钩赌坊可不是谁都能进去的，听说赌坊的那位温东家赌技了得，放眼龟城，没有几个人比得上，我哪有资格进金钩赌坊做事。”

    　　“温东家？”汉子嘿嘿笑了一声：“如今的金钩赌坊，可不姓温。”

    　　“我知道。”秦逍道：“温东家犯了事被关进监牢，不过我听说再有小半年他就出来了。”

    　　“出来？”汉子冷哼一声：“要是真的能出来，那就见鬼了。”端起酒碗，仰首饮了一大口，刚放下碗，秦逍立刻添满含笑道：“大叔，我消息很灵通的，再过小半年，温东家一准出来。”

    　　汉子不屑道：“出来又如何？金钩赌坊从上到下都换了人，当初跟着他的那些人，早就被赶出去了，如今赌坊的东家姓乔......，我说你小子倒是会吹牛，说什么消息灵通，金钩赌坊这些事儿你都没打听清楚，还在这里信口开河。”

    　　“都换了人？”秦逍心下微惊。

    　　正在此时，却听身后传来伙计的声音：“姑娘，等一下，你还没付饭钱呢，可不能就这样走了。”

    　　秦逍回过头去，只见店里一名伙计追到门口，拦下了一名身着羊毛袄的姑娘。

    　　羊毛袄是西陵最常见的服侍，刚过二月，西陵的气候还颇有些寒冷，大街上多有穿着羊毛袄的人们，那姑娘头戴一顶皮帽，腰间系了一条黑色的腰带，虽然是西陵人的打扮，可是那张脸却是白皙娇嫩，眉清目秀，姿容秀美。

    　　秦逍只看了一眼，就有些诧异。

    　　西陵苦寒之地，风沙漫天，土生土长的男人固然剽悍壮硕，便是女儿家的肌肤也是颇有些粗糙，风沙洗礼下，肌肤色泽微深，甚至带着一丝古铜色，像眼前这姑娘如此雪嫩的肌肤，却是极为罕见。

    　　那姑娘眨了眨眼睛，带着一丝惊奇道：“你认出我是姑娘？”明显是关内的声音。

    　　秦逍闻言，心下好笑，暗想虽然你穿着羊皮袄，裹住了身子，但姿容秀美，走路的姿势也完全是个女儿家，但凡有些见识的自然一眼就能认出。

    　　“姑娘说笑了。”伙计伸手道：“承惠两钱银子。”

    　　姑娘蹙眉道：“我出门走得急，没带银子在身上，回头我让人给你送过来。”

    　　“送过来？”伙计双臂横抱，上下打量几眼，道：“姑娘，小本经营，概不赊欠，哪有吃东西不给饭钱的，你既然知道没带银子，就不该走进这个门。”

    　　姑娘有些恼道：“不就是两钱银子，我说回头送来就送来，你闪开。”伸手去推伙计，伙计不退反进，叫道：“不给饭钱，你出不了这个门。大伙儿瞧瞧，这里有人要吃霸王餐，还讲不讲理？”

    　　面馆内顿时不少人都瞧过去。

    　　姑娘脸颊微红，被一群人瞧着，更是恼怒，绕过那伙计要走，伙计占了理，自然不会放走，嚷道：“没银子付饭钱，就在这里做两天工......！”话声未落，却见那姑娘足下一勾，勾住了那伙计的脚踝，几乎同时，右手已经推在那伙计肩头，动作恰到好处，那伙计肩头受力后退，脚踝却被勾住，“哎哟”一声，已经向后摔倒在地。

    　　秦逍看在眼里，心想这姑娘动作虽然简单，却十分熟练，干脆实用，倒像是练过。

    　　不过龟城三教九流藏龙卧虎，这姑娘有些身手，倒也并不是什么稀罕事。

    　　伙计摔倒在地，气恼不已，姑娘先是一怔，很快眉宇间竟然显出一丝兴奋之色，那伙计却已经叫道：“打人了，打人了！”

    　　面馆虽然不大，也有两三个伙计，面馆老板一直在柜台后面，方才看到伙计讨债，也没有过来，这时候见到伙计被打翻在地，脸色微变，从柜台后面冲过来，怒道：“青天白日，吃饭不付钱，还出手伤人，有没有王法？”

    　　另外两名伙计也丢下手里的活儿，冲了过来，一人已经叫道：“将她扭送到衙门里去。”

    　　面馆内的客人有的冷眼旁观，也有小声议论，更有人笑道：“吃饭付钱，天经地义，在龟城竟然还有人敢吃霸王餐。”

    　　姑娘四周扫了一圈，见众人对自己指指点点，又被伙计堵住去路，顿时也有些慌乱，一张漂亮的脸蛋顿时泛红，微低头道：“我.....我是不小心的，我陪你们银子就是。”

    　　“打伤了人，自然要陪银子。”掌柜的见姑娘示弱，顿时有了底气：“说吧，你要陪多少？”

    　　姑娘道：“你们说多少就多少，我.....我都给你们就是。”

    　　“你连饭钱都没有付，哪来的银子赔偿？”掌柜的冷笑道：“你是关里来的吧？我可不管你在关内是什么人，到了龟城，可由不得你在这里撒野，你要拿不出银子，咱们现在就去见官。”

    　　“我去取银子，半个时辰之内，我定然给你们送过来。”姑娘看着掌柜：“我身上现在没有银子。”

    　　掌柜的打量姑娘一番，抬手指着她的手腕：“你要去取银子也可以，这只手镯留下来做抵押，若是取了银子来，手镯立刻还你，否则.....！”

    　　秦逍方才没有太注意，听掌柜这般说，果然见到姑娘手腕上戴着一只桌子，色泽碧绿，他也看不出那手镯值多少银子，但总比一顿饭钱要昂贵得多。

    　　姑娘立刻用衣袖掩住镯子，斩钉截铁道：“不行，镯子不能给你。”

    　　“嘿嘿，你镯子也不留，明显是要找借口逃走，放你离开，就再也见不到你人。”掌柜道：“什么也别说了，咱们去见官。”伸手要去拽姑娘，姑娘后退一步，怒道：“别碰我。”

    　　“掌柜的，别为难她了。”秦逍见事情不好收场，站起身来，走过去笑道：“不就是几钱银子吗，也不用逼她了，她是从关内过来的，你这样待她，以后关内的人还以为咱们蛮横霸道。”取了一块碎银子递过去：“连她的账，我都付了，应该足够，你收好。”

    　　掌柜的瞧了秦逍一眼，伸手接过银子，向姑娘道：“你运气好，遇到好人，今天就不和你一般见识。”示意伙计去干活，自己也回到了柜台后面。

    　　姑娘回过神来，见秦逍正笑盈盈看着自己，忙拱手道：“多谢兄台！”

    　　齐宁见她不伦不类，笑道：“不必客气，出门在外，难免有难处。不过吃饭付账，天经地义，以后出门可别忘了带银子。”也不多言，转身回到桌边，见金钩赌坊那位大汉正吃得津津有味，还没坐下，那姑娘已经跟着走过来，道：“兄台高姓大名？我现在回去取银子，你在这里等着，半个时辰内，我把银子送来还你。”

    --------------------------------------------

    ps:童鞋们记得收藏哈，谢了！

