    两个小时后，胡列娜，邪月炼化完他们的草药，焱提前炼化完了，但因为血精果需要泻火，已经离开了。

    胡列娜缓缓睁开美眸，粉红色光芒四射，妩媚脸蛋变得更加精致，雪白肌肤更加细嫩，白里透红，一颦一笑间都透露着无穷魅惑，让人倾倒在她的裙摆下。

    胡列娜感受着自己体内的魂力，原本三十三级，直接蹦到了四十级，只要获取第四枚魂环就可以突破魂宗了，这让胡列娜妩媚脸蛋满是笑容，连忙起身迈着修长美腿跑向萧谨言。

    “师弟，我四十级了，提升了七级，嘻嘻嘻嘻！”

    胡列娜内心欢喜不已，再次扑倒在萧谨言怀中，脸上妩媚笑容满益而出，她身上很好闻的体香让萧谨言有些着迷。

    而邪月也走了过来，面罩下的冷淡表情也变了，难得露出笑容，他虽然没有比比东提升那么大，但也有五级，达到了三十七级。

    萧谨言伸手搂住胡列娜的细腰，笑着说道：“师姐开心就好，正好弥补上次的不辞而别。”

    听到萧谨言提到上次，胡列娜顿时面色一变，粉嫩小嘴撅起，故作不高兴，娇哼一声。

    “哼！你还知道你上次不辞而别，都没告诉我，不过看在你给我的礼物份上，我就原谅你了。”

    “是是是，多谢师姐的原谅。”

    萧谨言闻言，连忙露出歉意，对胡列娜说道，这才让胡列娜露出满意之色，她侧头看着自己哥哥还在，顿时面色变得微红，连忙松开抱着萧谨言的手。

    而邪月则装作什么都没看到，自顾自的离开了，这让胡列娜妩媚脸蛋更加红润。

    萧谨言则搂着胡列娜的细腰，和她一起在武魂殿走走。

    时间一点一滴过去，天色逐渐昏暗，萧谨言陪胡列娜在武魂殿逛了小半天，不少魂师看到两人依偎在一起，都是惊讶不已，暗道有一朵花被摘了。

    送胡列娜回到自己房间后，萧谨言刚准备离开，却被胡列娜拉住。

    “师姐~”

    不等萧谨言多言，胡列娜伸手搂着萧谨言的头，美眸带着丝丝妩媚撩人之意，粉嫩玉唇迎面而上，萧谨言也不拒绝，迎接胡列娜的香吻。

    两人缠绵一番后，胡列娜和萧谨言唇分，她面色红润，依偎在萧谨言怀中，过了好一会胡列娜才开口说道：

    “谢谢师弟你的礼物了，今天我很开心。”

    萧谨言闻言，伸手轻抚胡列娜妩媚脸蛋，柔声道：“师姐开心就好，等师姐魂力修为稳固了我们就去获取魂环。”

    “嗯，师弟早些休息吧。”

    胡列娜妩媚一笑，点头答应，从萧谨言怀中离开，对他说道，萧谨言点头，等胡列娜关上门后，萧谨言变转身离开去寻比比东，这么久了，也休息的差不多了吧。

    弯弯曲曲走回教皇寝宫，萧谨言推开寝宫门，恰好看到比比东正目不转睛看着田言微微隆起的孕肚，美目满是羡慕。

    萧谨言走进寝宫，反手将门关上，众女纷纷将目光看向萧谨言，都露出笑容。

    “老师也想要个孩子吗？”

    萧谨言见比比东一直盯着田言的孕肚，笑着开口说道，比比东羞涩点头，他走到比比东身边，将她抱在怀中，鼓励道：

    “那老师就要努力呢。”

    比比东闻言，高贵绝美脸蛋露出红润之色，玉手握着萧谨言的手，声音柔和，有些沙哑。

    “老师会努力的~”

    萧谨言手中尘歌壶出现，将惊鲵、田言、胡夫人、月姬收入其中，随后抱着比比东，手中出现一枚看上去十分普通的白色花朵，不过巴掌大小，形似牡丹，却无草叶，根茎之下有着一块乌黑大石。

    比比东看着萧谨言手中突然出现的乌黑石以及那朵白色牡丹花，有些疑惑，开口询问道：

    “谨言这是？”

    “老师，此花名为相思断肠红~”

    萧谨言开始向比比东详细讲解相思断肠红的来历与故事，虽然他也不知道为什么斗罗大陆会有这么离奇的故事，不对，是唐三那个世界，到底是什么样的世界竟然会出现如此多的详细介绍，但，这更加说明了乱七八糟。

    听完萧谨言的讲述，比比东看着相思断肠红不觉有些痴了。

    萧谨言看着怀中美艳动人的比比东，柔声说道：

    “这朵相思断肠红能感受人心中的爱意，以心血浇灌，只要老师心中只有我，它便会极致绽放，自行脱落，伴随老师身边，永不凋零。”

    比比东闻言，美眸看着萧谨言，好似眼中只有他一人，嘴角一丝鲜血滴落，直接落在相思断肠红之上。

    相思断肠红勾动比比东记忆，但显化出的却只有萧谨言一人，以及那满满的爱意，为了萧谨言，比比东什么都愿意做。

    很快，相思断肠红便从乌黑大石上落下，落入比比东手中，动人美艳，花香满溢，染血牡丹，甚是凄美。

    萧谨言见比比东如此轻易便取下了相思断肠红，眼神带着丝丝惊讶，看来自己在比比东心中的地位因为高到出乎他的预料了。

    将手中乌黑大石随手丢掉，萧谨言眼神落在比比东染血红唇上，嘴角露出笑容，低头吻下，将比比东嘴角鲜血吮吸干净。

    “老师喜欢这朵花吗？”

    萧谨言搂着比比东，柔声询问道，比比东看着手中凄美的染血牡丹，乖巧点头，她不相信萧谨言口中的故事，但这朵花却代表了她对萧谨言的爱意，自然是无比喜欢。

    比比东依偎在萧谨言怀中，美眸满是柔情蜜意，声音变得娇媚，开口说道：

    “我可不管你有多少女人，但有一个条件，那个明珠夫人必须比我小。”

    萧谨言闻言，微微一笑，他自然知道自己老师和明珠夫人的矛盾，开口说道：

    “老师说什么就是什么，我听老师的。”

    比比东听到这句话，露出满意之色，蜷缩在萧谨言怀中，看着相思断肠红，满是喜爱。

    ~

    （比比东配相思断肠红，绝对没问题！比给那只兔子好多了。）

