    办公室里，苏瓷并不知道有一场阴谋正在等着她。

    好不容易送走了沈雪茹，她松口气，回到秘书部。

    秘书部里吵吵嚷嚷的，几个人聚在一起讨论中午休息时间去哪儿逍遥。

    “我们公司旁边不是来了个新商场吗，听说那里挺热闹的，我刚好需要买点东西，要不然我们中午组团去逛逛吧。”

    “这个想法不错，反正在办公室也是闲着，也不知道封总给下的这命令能维持到什么时候，快活一天是一天吧。”

    苏瓷听着她们的讨论，摇头失笑，看来自己变相给秘书部带来了不少福利啊。

    这会儿，有人走到王琳然跟前，“琳然，要不你跟我们一起去吧，那些店你基本上都有会员卡，新店开业能打折的。”

    自从上次苏瓷的事出来之后，这几天鲜少有人约上王琳然，这会儿突然有人约她，王琳然倒是有些不适应了。

    “我就不去了，我前几天请假，手头还有一堆事呢，会员身份就是我手机号，你们拿去用就是了。”

    她们叫上王琳然，主要就是为了打折的会员卡，这会儿王琳然自己不想去，她们自然也不会强求。

    “那行吧，谢谢你把卡接我们。”其中一个人拿了卡，一脸美滋滋的表情。

    宋小艾在一旁看不下去了，翻了个白眼嗤了声，“就你们这熊样，能不能自己花点钱办个，凡事非得求人干嘛！”

    “小艾，我们都知道你有钱，要不然你出钱帮我们办个？”

    “姐的钱就不是钱了？要会员自己办去，别一天到晚求人。”

    宋小艾是办公室出了名的会损人，所以她这么说话，也没人回生气。

    倒是有人想拉着宋小艾一起过去，“小艾，听说你还有普拉提馆的至尊会员，可以免费带人的那种，要不你每天带我们其中一个去体验体验？”

    “是啊，我们办公室人也不多，一天带一个，一个星期就能轮过来了。”

    宋小艾一脸鄙夷，“你们还真是一队吸血鬼啊，刚吃完饭就去普拉提馆，是不是都觉得自己的胃太健康了？”

    “我才不去，要去你们自己去体验，有免费体验半小时的，你们一天换个身份证过去，也能轮个几周。”

    苏瓷在一旁忍不住发笑，这宋小艾的嘴还真不是一般的能损人。

    可就是这种性格，比起那些只会暗地里使绊子的让人觉得舒服多了。

    所以宋小艾跟办公室那个人都能相处得来。

    听她们聊到自己，苏瓷赶紧出声拒绝，“我中午也有一堆事没做呢，我就不去了。”

    苏瓷拒绝，似乎早已经在她们意料之中，也没觉得有多扫兴。

    虽然如此也是秘书部的一员，但是大部分时候都是独来独往，明明没什么事，也不知道整天都在忙着什么。

    在众人唧唧歪歪的讨论声中，一早上的时间过得很快，看她们都三五成群的结伴出去，苏瓷就一个人去食堂打饭，到阁楼上一层吹着风吃饭了。

    这里是个露天的小天台，专供别人吃下午茶用的，不过因为午饭时间，大家都行色匆匆，所以就成了一个比较清净的地方。

    食堂刚好位于封氏旁边的底下一层，在这里可以仰望到整个封氏大楼。

    午饭还是和平时一样的两荤一素，苏瓷随便吃了两口放在一边。

    脑海里不自觉地有闪过封墨琛昨晚说的那些话。

    封墨琛想把契约继续下去，是基于什么样的基础上，难道还是为了应付沈雪茹？

    “小苏。”

    身后忽然传来的一声叫唤，苏瓷吓了一跳，转过身发现是言非来了这里。

    这里虽然是员工食堂，但是领导和普通员工的用餐地点都是分开的，按理说，言非不可能会来这里。

    所以只有一种可能，言非就是来找她的。

    苏瓷冷着一张脸，“你来这里干什么？”

    言非看着站在风里的女人，微风吹起她的裙摆，有那么一刹那，他觉得自己会看到她脸上重新露出笑容。

    再次见到苏瓷之后，她脸上的表情有过虚与委蛇，有过强颜欢笑，却从没有一次是发自内心的微笑。

    他们……真的再也回不去了吗？

    想到今天早上王琳然说的那些话，言非猛的一回神，眸子里多了几分坚定。

    他快步走上前，“小苏，你心里的纠结我都知道了，是我当初对不起你，再给我一次机会，我一定回给你幸福的！”

    苏瓷生气又一头雾水，言非这是怎么了，她心里纠结什么了？

    “你把话说清楚，什么我的纠结？”

    苏瓷这一脸茫然的模样落在言非眼中就变成了故意伪装，“你别自欺欺人了，你心里还是爱我的对不对，小苏，你给我一次机会吧。”

    苏瓷连忙后退几步，要不是她确定面前这个人就是言非，她都觉得言非是不是被人掉包了。

    这说的都是什么无厘头的话。

    与此同时，楼下有两波人马正在靠近。

    王琳然好不容易找了个理由让陈珂陪着她一起吃饭，在阁楼上听到楼上的声音，眸中闪过一丝得意。

    她不知道的是，有个人已经提前上去了天台。

    天台上，苏瓷和言非还在争论不休，苏瓷越想辩解，言非的情绪就更加激动。

    角落里，宋小艾乐呵呵的看着眼前的一幕。

    “小样，没想到你这丫头跟言经理还真有两下子，早在迎接言经理那天我就看出来了，这么深藏不露。”

    要不是她跟踪了王琳然找到这里来，还没办法看到这出好戏呢！

    余光瞥到两个人影走过来，宋小艾迅速出动，脚步飞快的走到苏瓷前面，挡在两个人中间。

    忽然窜出来的宋小艾一把抓住苏瓷的手，“没想到言经理平时看起来斯斯文文的，在尊老爱幼这件事上这么无礼，不过就是想让你腾个位置给我们都不行。”

    宋小艾鄙夷着，被骂的言非一头雾水。

    刚好这时候又有两个人上来。

    宋小艾一眼就看到陈珂，随即开口吆喝，“珂姐，你过来评评理，这桌子只有一张，我和小苏两个女孩子，言经理一个大男人难道不应该让我们吗！”

