    六根巨大的石柱。

    其中五根围绕成一圈，另外一根在外围，孤零零很远。

    陆长歌眉头紧皱一团，因为在他的探测范围内没有发现拉卡尼休的踪迹。

    不仅是拉卡尼休，甚至数百码的范围内都没有太多的怪物，这种情况，陆长歌只能想到是被人清理过了。

    会是谁呢？萨姆森？

    又或者是罗格营地其他的高等级小队。

    想要击杀特别快速和闪电强化的的拉卡尼休，没有超高的闪电抗性，或者圣骑士12级才能学习的三阶闪电抵抗灵气，是根本不可能的。

    而且拉卡尼休的尸体都消散不见了，可想而知已经被击杀超过三四天的时间了。

    这个队伍不仅绕过了恶臭乌鸦的领地，还击杀了拉卡尼休，甚至已经进入了地底通道前往黑暗森林去了。

    就算他们现在追过去也于事无补，一步差，步步差，固定暗金怪物又不是谁家特许的，被其他队伍击杀了也很正常。

    只不过心里有点气罢了。

    不过当陆长歌看到气的腮帮子都鼓起来的贝拉蒂亚，他就没有那么生气了。

    “蒂亚，不要太想不开，反正就算击杀了拉卡尼休，也不一定会掉落暗金装备。”

    说完这句话，陆长歌就被贝拉蒂亚追着电了两公里。

    “大人，你怎么还跟小孩子似的故意去气蒂亚小姐呢！”艾莲都有些无语了，陆长歌这完全是自找的。

    看着陆长歌浑身焦黑的样子，贝拉蒂亚也高兴起来，不再因为拉卡尼休被击杀的事情生气了。

    陆长歌独自研究着石柱不去回应艾莲的质问，男人的心思她们女人怎么会懂。

    这几根石柱形状大体相同，却又根根不一样，每一根石柱上还有一个奇怪的符号，就算是贝拉蒂亚，也没能搞懂是代表什么意思。

    陆长歌只记得要去黑暗森林找到艾尼弗斯之树，得到卷轴回去找阿卡拉解开封印顺序的秘密，然后再回到这里来随便摸几遍就好了。

    似乎中间并没有什么特殊的解开封印的手法或者魔法，向贝拉蒂亚询问，她也是表示没有什么具体的操作指引什么的。

    陆长歌摸着这些石头，除了有些冰凉之外，跟其他地上随处可见的石头也没什么区别。

    激活石柱。

    当时任务里面应该是这么说的，怎么去激活却是随便的抚摸罢了，游戏里面并没有过多的讲述。

    “蒂亚，是不是要输入魔力什么的？”

    既然要靠转职者去激活，那么也就是说转职者身上有激活的能力，除了法力值陆长歌想不到别的东西。

    想到就做是陆长歌的座右铭，当下他就摸着一块石头想象着输出法力的感觉，心里还默念暖气，不知道可以可以暖化这些巨柱。

    “别费劲了，这些东西在庇护之地就被封印了，即使投影下来了也是封印的状态，不可能被激活的。”

    看着摸了一个石柱没有反应，又换了另外一个石柱的陆长歌，贝拉蒂亚没有好气的说道。

    “拉卡尼休八成应该就是萨姆森他们小队击杀的，他12级一定学习了闪电抵抗，有闪电抵抗灵气在，拉卡尼休的闪电强化也就威胁不大了。”

    兀自讲着自己的推测，贝拉蒂亚和艾莲收拾着家伙事准备做饭。

    “况且如果可以激活的话，萨姆森他们应该早就激活了，还能等……”

    “嗡”

    一道轻微的声音响起，贝拉蒂亚感觉自己的头发好像都受到了一股静电之力的影响，要炸毛起来。

    当然重点不是炸毛，而是当她回过头去，看到了同样一脸懵逼的陆长歌，他前面的那根石柱上方的符文竟然在散发着羸弱的微光。

    在这黑夜即将来临的大地上，显得格外刺眼。

    “这……算是激活了吧？”

    看着一脸苦笑的陆长歌，贝拉蒂亚不知道怎么评价眼前的这件事。

    太能整事了吧你！

    一眼就可以看出那根石柱被激活了，贝拉蒂亚却不知道自己是高兴还是害怕。

    崔斯特姆。

    这也是一个不详的名字，甚至比猩红之月更让转职者们畏惧。

    因为这个名字与一尊地狱的强大魔神紧紧联系在一起。

    破坏之王，迪亚波罗。

    陆长歌看着巨柱上那枚微微发光的符号也不知道接下来该怎么办了。

    他也只是怀着试试的态度去激活这些石柱，没想到才摸到第三根就真的激活了。

    “现在怎么办？”

    虽然知道这里是普通位面，就算是崔斯特姆里面有恶魔怪物也不会太强，可就算是陆长歌心脏比平常人大，现在也有些不知所措了。

    “你不会真的想激活五个石柱，开启去崔斯特姆的传送门吧？”

    贝拉蒂亚说话也有些发抖，听别人说是一回事，自己亲眼所见那就另当别论了。

    真的去地狱魔神降临过的地方，恐怕不是她们这些十级出头的小冒险者应该考虑的问题。

    虽然只是个投影。

    看着面前的发光石柱，陆长歌真是哭笑不得，他现在也不知道是继续摸下去好，还是就此打住不要再轻举妄动了。

    “大人，饭做好了！咦？石柱在发光……”

    陆长歌，贝拉蒂亚：“……”

    专注于做饭的艾莲竟然到现在才发现异常，不过经她这么一打岔，陆长歌和贝拉蒂亚也是放松了下来。

    只是激活了一个，又不是五个，还没到发愁的时候。

    离开那根石柱，陆长歌呼唤贝拉蒂亚先一起吃饭，再考虑后面的问题。

    刚才激活那个石柱也不是没有消耗的，陆长歌看着自己少了一大半的法力值，大概消耗了50点。

    也就是说他想再激活一个也不可能了，除非现在就立马磕几个法力药剂。

    两人吃饭的时候都是心不在焉，只有艾莲仿佛什么也不在意一样，一直给陆长歌夹菜。

    而陆长歌的心思都在石柱上，根本没发现。

    “蒂亚，这正常吗？”

    贝拉蒂亚赏他一个白眼，心想跟你有关的事儿哪个正常过？

    当事人本人竟然还敢问正常不正常，这明显不正常啊！

    “三魔神不是逃回地狱去了吗，我们进去的话应该没啥关系吧？”

    “有关系，我觉得还是先汇报营地再做决定吧。”贝拉蒂亚瞬间就回绝了陆长歌的建议。

    看着端着汤碗放在嘴边浅尝一点也不在意的贝拉蒂亚，陆长歌感觉她现在就是装的。

    拉卡尼休没杀到，她本来就不甘心，要知道崔斯特姆里面也有固定暗金怪物格里斯华尔德，还有一波固定的精英怪，甚至可能还会有一个暗金领主怪，她怎么可能不想去看上一看？

    果然透过汤碗贝拉蒂亚也在用眼角偷偷的瞄着陆长歌，这让陆长歌升起了再逗她一下的想法。

    他一个人历练的时候除了杀怪就是睡觉，顶多研究研究技能，但也不会太晚。

    现在有两个队友一起，陆长歌没事的时候更喜欢逗贝拉蒂亚玩，艾莲什么事情都听他的，没有贝拉蒂亚生气的时候有意思。

    “看来只能先去找地底通道了，通过地底通道我们可以到达黑暗森林，那里有传送阵在，我们可以坐传送阵回冰冷之原通知弗拉维这件事情。”

    装作很惋惜的样子，陆长歌将手里的汤喝完就准备搭帐篷睡觉。

    “哎？萨姆森他们从这里经过差不多是四天前，我们现在跟着他们的路线去地底通道和黑暗森林，那些精英怪和领主怪都还没有到刷新的时间呢。”果然听到陆长歌的话，贝拉蒂亚就坐不住了。

    见贝拉蒂亚将手里的汤碗都是放在了身前的地面上，艾莲做的汤都不香了？陆长歌心里暗笑。

    “喂，别睡觉啊！赶紧去把其他的石柱激活！”

    看着就要躺下的陆长歌，贝拉蒂亚彻底急眼了，崔斯特姆的投影就在眼前，这人竟然改了心性一般，还睡得着觉？

    “不行不行，我这人已经有两次差点就被地狱气息控制了，可见我的精神强度比一般的转职者还要弱，让我去这种危险的地方，我不同意。”陆长歌真的躺在帐篷里面的兽皮上了，他是真的有点累了，最近疯狂的近身战斗，对精力的消耗还是很大的。

    “你！”

    甩开帘子走了出去，陆长歌感觉世界终于清净了下来，这小丫头脾气也太暴躁了，着急的时候跟索菲娅还真是有些像。

    那个被激活的石柱，微光渐渐消散，黯淡了下去。

    看来如果不是一直激活下去，自己消失的那些法力值也会慢慢回归这个世界的本源。

    一夜无话，陆长歌整个晚上都感觉有人在他耳边低语，睁开眼的话又什么都没有，简直让他怀疑自己真的是招厄体质。

    第二天的天气并不怎么好，有些阴郁，云朵低垂的似乎就要落到地面。

    贝拉蒂亚起的很早，看见陆长歌从帐篷里出来却是什么话都没有说，眼睛里面的血丝说明她昨晚休息的也不是很好。

    不远处的艾莲在做早饭，为了不影响陆长歌休息，她还特意让黏土石魔重新做了一个距离较远的土灶。

    整个早饭期间陆长歌都在贝拉蒂亚的凝视下度过，如果眼神可以杀人，他相信自己肯定生不如死。

    早饭过后，收拾完毕，队伍准备再度出发。

    贝拉蒂亚气呼呼的，却是看到陆长歌打开一瓶法力药剂倒进嘴里，走向了昨天那根就被他激活过一次的石柱。

    

