    那些宫女再听到叶天心的话也是松了一口气，毕竟现在她们的命运现在真的是掌握在了叶天心的手上。

    二皇子的性子就是这么冷漠无情，阴晴不定的。

    南宫爵听到她的话，这才满意的笑了笑，“这才乖嘛，你瞧瞧，叶天心其实有时候我杀人都是被你逼的，只要你听话，我也许就不会那么做了！”

    叶天心听着他这话，心中真是强忍着想吐的感觉，为什么这个男人总是这么的丧心病狂，真害怕一忍不住就想拿枪杀了他。

    可是想到身体的解药还没解开，而且就算现在杀了他恐怕她也逃不出去，所以她也不得不冷静了下来。

    “叶天心你在走什么神，是不是现在很想杀了我？”

    南宫爵犀利的仿佛要洞穿她的一切内心。

    叶天心无语的摊了摊手道：“你可真会胡思乱想，我怎么敢杀你呢？杀了你对我有什么好处！”

    她不过也是口是心非的说着，当然不可能跟他明说。

    南宫爵这时候也笑了笑，“你知道就好，杀了本宫对你一点好处都没有，现在只有本宫能够保护你，要是聪明的话，讨好我是你唯一的选择。”

    叶天心闻言袖中不由捏紧了拳头，努力平复着自己的情绪道：“我该试衣裳了，你回避一下吧。”

    故意这么说也是想找个借口赶他走罢了！

    南宫爵听着这话也不气，反而是目光深深的看了她一眼道：“好，我等着你，希望今天晚上你不要让我失望。”

    他说罢，便转身离开了这里。

    叶天心看着他离去的背影，才松了一口气，有时候真觉得这个男人他心里可能就是有问题。

    明明知道自己这么讨厌他，他还非要把她留在这里,真是一种变态至极的手段，看来他的人格都已经扭曲了。

    回头看着这些宫女托盘里的衣裳，她拿出来试了试，虽然不说这些尺寸还真的挺像是量身替她打造的一般，穿上都挺合身的。

    只是她选择了一件最素雅的一套，虽然很素雅，但是穿在她的身上，依然是气质出尘，仿若不食人间的烟火！

    ……

    夜幕降临，南宫爵也专程来迎接叶天心去参加宫宴。

    在看到叶天心穿这套衣裳时，他也穿了一套和她材质差不多的，得意的对着叶天心，“我就知道你会穿这一套，看来还真是，叶天心发现我越来越了解你了。”

    叶天心听到了他的话，在看着他和自己穿的差不多的材质的衣服，简直就像极了情侣装，这一刻她真的很想将自己的衣裳脱下来。

    她真的一点不想和他扯上任何关系，可是人在屋檐下，不得不低头。

    她也只有隐忍了下去，也不想跟他废话，冷漠的开口道：“走吧，不要耽误时间了。”

    面对叶天心如此冷漠的态度，南宫爵没有生气，反而是邪魅的开口道：“看来你也已经迫不及待了，走吧，今天晚上我会给你一个惊喜！”

    反正现在叶天心就在的掌握之中，总有一天他会让她乖乖臣服的，也不急于现在。

    叶天心走在前头，可没想那么好的事，对于她来说恐怕不是惊喜而是惊吓吧？

    其实她本来就对这场宫宴没有报任何的希望，但是这是西陵国内部的宫宴，也许她去还能了解到一些情报。

    凡事都有两面性，有好的也有坏的。

    叶天心跟着南宫爵的带领，来到了宫宴之中，他们坐的位置是临近皇帝的位置。

    也只有关系较亲的才能如此的靠近皇帝。

    叶天心在位置坐下之时，突然也发现了一件事情，那就是皇帝的位置旁边有两个座位。

    按照这古代的规定，不都是只留有一个位置吗？只有皇后才能与皇帝同坐的。

    可是现在突然多了一个位置，难免会引人猜忌，不过叶天心也很明白，恐怕那一个位置不是跟别人准备的，就是给南宫爵的娘亲准备的吧！

    毕竟昨天晚上那个女人已经醒过来了，是她亲手救醒的，而且那个女人还她的老乡，想想也是令人觉得有些可笑，不知是福还是祸了。

    但今天晚上的这场宫宴应该会很有意思的。

    果不其然，就在这个时候皇后也在人的簇拥下走了进来。

    皇后雍容华贵，尽管年过三旬，依旧风韵犹存。

    皇后在看到上边的位置时，也微微一愣，脸色似乎也在瞬间没有控制住，毕竟她的位置旁边怎么可能还多了一个位置？

    这不明显就是在向她挑衅吗？

    皇后几分不安的上了座位，似乎就等待着皇帝的到来，想要看看皇帝如何作答。

    叶天心也是敏感的捕捉到了皇后那微妙的表情，看来西陵国这一场夺权大战正式开始了吧！

    不过叶天心也知道，天天这个皇后肯定斗不过南宫爵的娘亲。

    因为那个女人和她一样来自现代，懂的东西也多着，何况还有一个重点便是皇帝对她的喜爱。

    那种喜欢远远已经超过对寻常女人的喜欢了，可能那才叫爱！

    所以皇帝爱着那个女人，这点皇后就已经输了。

    南宫爵看着叶天心在那里走神，伸手给她倒了一杯茶道：“在想什么呢？想的这么出神？”

    说着还故意看向了叶天心所注视之处，就是皇后的位置。

    皇后看着他们俩投来的是视线时，神色也显得十分的微妙，随即便高傲的转过了头。

    在她看来叶天心和南宫爵多少是有些关系的，所以都带着敌意。

    突然间门口传来了太监一声尖尖的嗓音，“皇上驾到！”

    西陵国国君在人的簇拥下，也走了进来，只是在他走进来的时候，怀中抱了一个女人，那女人十分的年轻，而且妩媚诱人，美丽极了。

    比起上坐的皇后，简直就是一个天上一个地下。

    皇后显然也注意到了皇帝，更注意到了皇帝怀中抱着的那个女人，在看到那女人容颜的一瞬间，她瞳孔微微一缩，显得十分震惊，甚至还泛着丝丝恐惧，心里咯吱一声，她回来了，是她回来了！

