    卢筱筱出了房间看到张旭正端着面条从厨房出来，她就朝着张旭问道：“你怎么现在才吃午饭？”

    “等你一起。”

    “你怎么知道我这个时间会醒？”

    “你只要睡够八个小时就会醒来，所以我算了下你差不多这个时候该醒了。”

    卢筱筱听到张旭的话后愣了，她怎么不知道她自己睡够八个小时就会醒。

    “暖水瓶里有热水，你快去洗漱，然后过来吃面。”

    “好。”

    卢筱筱吃完面条后刚想问张旭下午有什么打算，她就听到敲门声响起了，于是她只好下炕到院子里去开门。

    卢筱筱打开院子的门看到来人是二妹，于是她就拉着二妹进屋。

    “张旭，帮我倒杯水过来。”卢筱筱拉着二妹在堂屋的凳子上坐下后就朝着张旭道。

    张旭听到小丫头的话后就到厨房去倒水了，他知道今天来的是小丫头玩的很好的一个朋友，所以他就往水里加了一勺糖。

    “二妹喝水。”卢筱筱接过张旭递给她的水后就把水放到二妹面前道。

    二妹听到卢筱筱的话后就端起杯子喝了一口水，然后她才朝卢筱筱道：“谢谢。”

    “二妹，你今天来找我是有什么事吗？”

    “没有，我今天就是来给你拜年的。”

    “二妹，新年快乐。”卢筱筱听到二妹的话后就朝着二妹道。

    “筱筱，新年快乐。”

    “你和我拜完年后还要去和其他人拜年吗？”

    “不用了，甜水村里我就你一个好朋友，所以我只要和你拜年就好。”

    “你不用去亲戚家拜年吗？”

    “今天不用。”

    “哦，你下午有什么打算？我下午都不知道要干什么。”

    “我也不知道要干什么，所以我就来找你聊天了。”

    卢筱筱正想和二妹说到院子里堆雪人的时候，她家的院门再次被人敲响了，卢筱筱只要站起身去院子里开门。

    卢筱筱打开院子的门后看到来人是刘梅花和陈青青，她就特别后悔来开门。

    “梅花姐，你今天怎么有空来我家？”卢筱筱朝着刘梅花问道。

    “陈青青说想来你家拜年，但是她不知道你家在哪，所以我就带着她来了。”

    卢筱筱听到刘梅花的话后点了点头，然后她就看了眼陈青青，当她看到陈青青朝她笑的时候她也朝陈青青扯了下嘴角。

    “梅花节，进屋坐。”卢筱筱朝刘梅花邀请道。

    “今天我没有时间，改天我再上你家。”

    “好。”

    陈青青在刘梅花离开后就朝着卢筱筱道：“筱筱，不请我进屋坐坐吗？”

    卢筱筱听到陈青青的话后心想我是真不想请你进屋坐，不过今天是新年第一天，她不打算做赶人的事，于是她就领着陈青青朝堂屋走去。

    “旭哥，你怎么在这？”陈青青一进屋就看到坐在炕上的张旭，于是她立马跑到张旭跟前道。

    张旭听到陈青青的话后并没有回答她的问题，而是皱了下眉头后朝陈青青问道：“你怎么在这？”

    “我到这来做知青的啊，今天来卢筱筱家拜年，没有想到遇见旭哥你了。”

