    

    猪刚鬣正在洞府里呼呼大睡，薛天已经无声无息地出现在他面前，静静地看着这头身价颇高的二师兄，心里突然有了一种干脆把他宰了卖掉的荒诞感。他摇了摇头，努力把这种切实可行的想法远远地丢出脑袋，随即对猪刚鬣施了咒。

    正在酣睡的猪刚鬣发现自己回到了天庭。从前他担任天蓬元帅的时候，在天庭可是要多威风有多威风，可惜，自从他调戏了嫦娥，拱倒斗母宫之后，他的一切就被剥夺了。说起来，他和玉皇大帝可真是生死仇人，不同戴天的那种！

    猪刚鬣心里突然有了一种不真实的感觉，自己明明已经被贬下凡，误投了猪胎，这会儿应该在福陵山云栈洞里睡觉，怎么就回到了天庭呢？难道自己正在做梦？

    “对了，我一定是在做梦。不然俺老猪怎么也回不到这里了。”他一边走在云雾腾腾的仙境，一边四下张望。既然是在自己的梦里，他倒也不怕自己会被人抓去了。

    走了没多远，猪刚鬣已经吃了不少摆在石桌上的贡品，只是这里冷冷清清，一个活人都没有，让他好生奇怪。“怎么我的梦里都没有人的吗？对了，虽然这里没人，但广寒宫那里，嫦娥妹妹一定是在的！我这就去看看！”

    好个天蓬元帅，说干就干，说走就走，毫不拖泥带水地架起祥云，朝着广寒宫飞去。没多大功夫，他就到了广寒宫，一个让他魂牵梦萦的地方。

    “嫦娥仙子正在跳舞？哇，她还是那么国色天香，美丽动人。”猪刚鬣看着花容月貌，闭月羞花沉鱼落雁倾国倾城的绝色佳人再次流下了口水，这嫦娥仙子扭动着纤腰美腿，舞姿翩翩，白衣飘飘，满足了所有人的幻想，更别说早就沉沦的猪刚鬣了。

    猪刚鬣看呆了，两只眼睛睁得跟铜铃一样大。他躲在桂树背后，没有任何防备，谁让他以为这只是自己的梦境呢！

    广寒宫上，一个壮硕的男人正握紧了手里的斧头，小心翼翼地朝着这个背对着自己，贼头贼脑窥探着正在跳舞的嫦娥，那可是他心中的女神，是禁忌，是其他人不能触碰的禁忌！

    “哐！”猪刚鬣正流着口水，傻笑着看着美艳动人的嫦娥，后脑勺突然就重重地挨了一下，疼得他眼冒金星，龇牙咧嘴。

    有心把这个猪头妖怪劈成两瓣的吴刚看着飞溅出火花的斧头也愣神了，这人的脑袋怎么比石头还硬？他不信邪地高举斧头，嘴里大喊了一句“啊～！”

    斧头在砍向猪刚鬣的半空中的时候，猪刚鬣就动了，他闪电般转过身来，手中现出一柄神兵，九齿钉耙，这可是太上老君亲手打造的神兵利器，威力无双，不是吴刚手中的斧头可比的！

    “哐！”两个兵器短兵相接，再次喷出了火花。猪刚鬣势大力沉，很快就压得吴刚喘不过气来，整个人矮了七八分。

    “哼！去死吧！”猪刚鬣得势不让人，抬起右脚，对着吴刚的心窝狠狠地踹了上去。这一脚凝聚了他的意志，把吴刚整个人都给踢飞了，一口鲜血喷了出来。

    “狗贼安敢伤我！看斧！”吴刚右手持斧，十数道斧光带着凌厉的气势一路披荆斩棘而来，看的薛天也是很有兴趣。“无双战技吗这是？”

    既然是在自己的梦里，难道俺老猪还能输给你这个只会砍树的傻子？猪刚鬣随手发出一道光幕，把吴刚的攻势消弭于无形。他双脚一顿，使出天罡三十六变的法相天地来，整个身形变得巨大无比，一把抓住了吴刚！

    “饶命……”吴刚被巨手勒得喘不过气来，可惜已经没心情和他瞎扯淡的猪刚鬣却一把捏碎了他。然后随意地丢在了桂树之下。

    “真是的，不仅沾了俺一手鲜血，还惊吓到了嫦娥仙子，真是该死！”猪刚鬣恢复了正常的身体，摘了些树叶擦干净了手，嘟囔着吴刚是个废物。

    “对啊，既然都在梦里了，怎么能不和嫦娥仙子好好亲热一番呢？春宵一刻值千金啊！”猪刚鬣看着空空荡荡的空地，心里又涌起一股浓浓的邪念。这是他早就想做而没做成的事情，现在既然在梦里，那做一做也无妨，最少稍微解一解自己的相思之苦嘛！

    “嘿嘿嘿嘿，我真的是太聪明了！”猪刚鬣傻笑着，擦了擦口水，转身往广寒宫正门走去。

    小子，你以为你在梦里？你其实是灵魂出窍到了广寒宫！要不是我帮你，你连广寒宫都进不来！

    没错，这一切都是薛天安排的。他给广寒宫设置了结界，谁也进不来，谁也出不去，就是如来佛祖和玉皇大帝来了都不行。就连广寒宫原本的结界都被他随手破掉了，嫦娥啊嫦娥，这可是因果报应，你害得天蓬元帅下凡投错了胎，那你就好好陪罪，以身饲魔吧！

    “咦？这保护罩去哪了？”猪刚鬣在广寒宫前探头探脑，他还以为原先玉皇大帝亲手布置的结界还在，没想到用九齿钉耙微微一试，那结界不知什么时候竟然不复存在，这让他有些微微惊疑起来。可转念一想，他不禁又拍了拍自己脑袋，我tm是在自己梦里啊！这些东西当然不会有了！

    大喜过望的猪刚鬣甚至唱起了他在凡间学会的十八摸：

    紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，

    诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸（四句），

    伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边，

    伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人（八句），

    伸手摸姐冒毛湾，分散外面冒中宽，

    伸手摸姐小眼儿，黑黑眼睛白白视（十二句）……

    伸手摸姐小鼻针，攸攸烧气往外庵，

    老年听见十八摸，少年之时也经过，

    后生听见十八摸，日夜贪花睡不着。

    好一个色中饿鬼猪刚鬣，他哼着小曲儿，心中色欲炽烈冲天，小跑着冲进了广寒宫内。只见他朝思暮想的美人，嫦娥仙子，已然跌倒在地，她怀里的兔子也已经昏迷，她本人正恐惧地睁着大眼睛，四下张望，仿佛正在找寻什么可怕的东西一样。

    是了，她中了薛天的封印，一身的法力都消失了，至于那只兔子，薛天根本没放在眼里，一个昏睡咒就让她好好睡觉了。现在我们要的是恶意围观！

    “天蓬元帅，你……你不要过来！我要喊救命了！”楚楚可怜的嫦娥仙子流着眼泪，泪眼婆娑地往远处慢慢爬去，没了法力的她只觉得这身体好沉，怎么也走不动，今天难道逃不过这头变态猪的侮辱了吗？我宁可咬舌自尽，也绝对不会便宜了他！

    “嫦娥仙子，俺老猪为了你，可是被玉帝贬下了凡间，今天你既然在我梦里，那你就绝对逃不出我手掌心的！我来了！”猪刚鬣阴笑着，奋力往前一扑，抓住了嫦娥，开始撕扯起她的衣裙来……

    “恶贼！救命……救命……救命……救……”她喊了没两句，嘴巴就被猪刚鬣的猪嘴给堵住了……（以下省略一千万字，主要是河蟹大神不让写）

    薛天静静地看着美女和野兽精彩的表演，他拿出了冠西哥用过的那一部DV，用神力改造过后，画质更为清晰，可谓毫发毕现。

    “啧啧，有了这个动人的故事，你老猪还能西天取经吗？”

    浑然不知自己被算计了的猪刚鬣，这时候，薛天悄悄撤去了广寒宫的结界，不计其数的天兵天将立时冲了进去，不费吹灰之力擒下了正在作案的猪刚鬣！

    嫦娥仙子的法力也恢复了，她恢复后的第一件事就是自尽，一点真灵往下界飞去。

    哟，这是要转世投胎呀！可惜，你还是乖乖去我的地狱吧！

    薛天心念一动，嫦娥仙子的真灵就被收进了寒冰地狱，陷入沉睡。

    猪刚鬣还搞不清楚状况，嚷嚷着这种噩梦俺老猪不要，快点醒来，快点醒来这样的话来，可惜，他的真身虽然还在云栈洞里，灵魂却结结实实地被人拿下了！

    被押上灵霄宝殿的猪刚鬣下场如何，薛天也无心去想，就看佛教和天庭背地里如何py交易了，他大概率是不会死的。最重要的是，薛天已经成功放大了他心里的色欲和恶欲，将来西游的路上，他一定会有更好的表现的！        

