
    第286章混战

    叶天龙自然不知道，红衣来历被见多识广的梅姨发现了，他此刻正跟老鹰他们混一起。

    看完电子记事本后想要给沈天媚电话的叶天龙，还没来得及打出电话就被老鹰找了过来。

    老鹰希望他能全程把控计划的实施和事态的发展，叶天龙知道飞龙帮把自己当成主心骨，所以也没有过多推脱。

    而且他也希望计划能够顺利实行。

    上午十点半，明江市第三监狱，饭点。

    相比常人的用餐时间，监狱总是提前一个半小时，早中晚都是这样。

    此刻，各仓犯人正依序进入饭堂就餐，一天最爽的日子就是放风和吃饭，所以每个人脸上都有着一抹愉悦。

    监狱的饭堂很大，足够容纳一千号人，放眼过去，到处都是黑压压的人头，很有视觉冲击力。

    狱警松弛有度，吃饭时没有过多管教，只要犯人不打架闹事，是否扎堆也不理会，因此饭堂很快分成十几个小集体。

    几乎每人都有狱头罩着，以此来避免被其他犯人伤害，唯有新进来的傻彪是一个人。

    傻彪在梅花宾馆被刀娘子暗算打晕后，醒来就已到了警方高度控制的医院，虽然他头脑简单，但依然知道如何应付警察。

    只字不提自己跟狼五认识，死死咬住自己来明江旅游，遭受斧头帮的无情袭击。

    因为没有直接证据表明，傻彪是七匹狼的人，也没有线索说他杀了吴八桂，至于梅花宾馆一战，他更多是自卫反击。

    所以警方询问几次后就失去耐心，丢入监狱准备从狼五身上打开缺口，再来对付他。

    秦紫衣也没有对他投入太多精力。

    傻彪知道警方难于钉死自己，所以一直夹着尾巴做人，在监狱逆来顺受。

    打水，洗厕所，洗衣服，饭菜孝敬，甚至喝洗脚水给人取乐，傻彪都咬着牙承受了，只要能够早点离开监狱，他对这些不在乎。

    只是今天，他感觉到一丝不对劲，他发现有不少眼睛盯着自己，带有恶意。

    当傻飙拿着饭盒走向饭堂汤桶的时候，后面一阵不受控制的涌动，他扭头望去，正见一个一米的侏儒汉子，带着几十号人迫了过来。

    前一秒钟，他们还捧着饭盒吃饭菜，下一秒，几十人同时砸出饭盒。

    “砰！”

    他们扑向了傻飙。

    没有征兆，如狼似虎！

    早有警觉的傻飙身子一挪，躲开对方砸来的饭盒，随后一脚踹在那盛放五十斤的汤桶。

    “砰！”

    不锈钢汤桶裹着热乎乎的汤水，砸向冲过来的几十名囚犯。

    “轰！”

    前面六人当场被汤痛砸翻出去，溅出来的热汤更是让不少人发出惨叫。

    同时，傻飙猛地抬起一脚，直接把一名躲避的对手踹飞出去。

    侏儒汉子怒吼一声：“弄死他！”

    数十人吼叫，如狼似虎冲向傻飙。

    几名狱警忙忙喝叫，想要冲进来制止，铁门却被锁住了。

    “杀！”

    傻彪能够感受到他们的敌意，一改往日唯唯诺诺的样子，双手放在一张焊死的桌子边缘，怒吼一声猛地一掀。

    咔嚓一声，可容十几人吃饭的长形桌子断裂，这份凶悍和暴戾，让不少冲锋对手脚步一滞。

    “砰！”

    就这一滞的空隙，傻飙双手一挥，桌子狠狠翻了出去，直接把前面四人扫飞，接着又是一转，又打中了三人脑袋。

    三人齐齐发出惨叫，身子打着盘旋倒下，血腥气息瞬间弥漫开来，他们下巴都被碎了。

    傻彪没有就此停滞，双手一抬，桌子又砸了出去，又是四人倒地，全都失去了战斗力。

    侏儒汉子拔出一条木棍，吼叫一声：“弄死他。”

    “啪啪啪！”

    随着他的指令发出，四条软绵绵的皮带甩了出去，恰好缠住傻彪的手腕和双脚，四名犯人吼叫着用力一拉，想要把傻彪拉翻在地。

    可是让他们震惊的是，全力拉扯依然无法搬动傻彪半分，他就定在那。

    他像是一尊铁牛一样，脸色发青扯着皮带，不给对方伤害的机会。

    “砰！”

    两名囚犯趁机窜了上去，一棍子砸在傻彪背后和脑袋，这两棍瞬间让傻彪见血，可疼痛也让傻彪爆发出潜力。

    他像野兽一样吼叫，随后双手猛地一拉，两名囚犯硬生生被他拉了过来，脑袋一撞，倒地。

    接着傻彪一甩皮带，两名偷袭的囚犯惨叫一声，捂着脸颊跌飞出去。

    傻彪没有就此停滞，右腿一定，左腿一甩，缠住他左腿的囚犯跌了出去，撞翻几人才停下。

    见到傻彪如此厉害，另一人马上放下皮带，连滚带爬躲避傻彪追杀。

    傻彪一脚踹飞一张凳子，凳子轰的一声砸了过去，把对手撂翻在地。

    “废物！”

    侏儒汉子见到这么多人都搞不定傻彪，愤怒不已向手下吼出一声：“不想家法处置，就给我拿下。”

    听到这几句话，数十人马上亮出武器，一看这些东西，再看不见踪影的狱警，傻彪就知道有备而来：

    “你们是什么人？为什么要杀我？”

    侏儒汉子没有回应，只是紧握木棍喝叫：“上，上，上。”

    二十多人嗷嗷直叫要冲锋。

    四人直挺挺冲过去，快要触碰时忽然丢掉武器，一把抱住傻彪的双手和双脚。

    虽然傻彪第一时间就挥舞拳头撂翻一人，但一手两脚还是再度被抱住。

    不等他踹飞这些找死的人，两名囚犯双手一扬，大篷面粉打在他的脸上，傻彪下意识眯起眼睛，同时心里愤怒，这些人太无耻了。

    没等他抹掉面粉，又是一碗粥泼在他眼睛，让他视线变得更加模糊，只能挥拳打飞对方。

    “扑！”

    同一个时刻，一支电棍，从背后戳在傻彪的大腿，傻彪打了一个颤抖，整条腿瞬间失去了力气。

    所幸抱着的三人也松开了手脚。

    满脸面粉的傻彪后踹一脚，把捅电棍的家伙抽飞，随后踉跄着后退，抹掉脸上面粉。

    侏儒汉子再度怒吼：“上，给我上。”

    残存的囚犯又摸了上去。

    只是，这时，一声哨响。

    “呼！”

    躲在角落看热闹的十几名犯人，听到哨声忽然站了起来，也摸出有备而来的武器，三尺铁棍。

    他们站起来，其余角落也都有人起身，清一色的三尺铁棍，扭扭脖子，杀气腾腾，让傻彪心里一怔。

    他干翻三五十人没问题，但要撂了一百人，难度就非常大了。

    只是他们目标并非傻彪，而是向侏儒汉子他们迎战上去。

    侏儒汉子脸色一变，嗅到危险吼出一声：“挡住他们。”

    话音还没有落下，数十号人已经冲了过来，跟侏儒汉子他们打成了一团……

    混战，就此拉开帷幕！

    握着拳头的傻彪愣在原地，完全不知道发生了什么事，怎么会有人帮自己呢？

    就在这时，一人无声无息走到他的身边，

    傻彪正要挥拳相向，对方低喝一声：“我是来救你的，跟我走！”

    傻彪微微一怔：“你是谁？”

    对方声音一沉：“飞龙帮，朱发达。”
