    这两人出奇的一致，各自双手抱胸，神色高冷，看到柳士原还带着审视的目光，直到看到柳思辰和符辰，两人立即露出笑脸。

    九域赶紧过来，倒是手脚麻利的帮着搬粮食。

    柳士原却是下意识的往姐夫身后躲，对上紫瞳的山槐，他就生出惧意，怎么院里忽然多了两人。

    柳思辰看到弟弟惧怕的样子，只好朝山槐看去，“不帮忙，等会儿没有酥糕吃。”

    山槐冷哼一声，倒也迈开了他尊贵的大腿，过来帮手了。

    在他们院里，可不能惯着，都得做事。

    东西搬进了厨房，柳思辰便拿出十盒符辰爱吃的酥糕放到了八仙桌前。

    九域就要伸手偷吃，被符辰打下了手。

    “义父没来，不准先吃。”

    柳士原听着这话，好奇的看向眼前陌生的两人，猜测着难不成也是从山里出来的，还是他爹的义子？

    凭白的，他又要多了两位兄长么？

    九域郁闷的收回手，就没有吃过外头这么好吃的东西，他以为白米饭和红烧肉已经是最好吃的了，却还有这么漂亮的酥糕呢。

    不过九域很快将注意力转移到柳士原身上，两人也算匆匆见过一面，只可惜都没怎么记住对方的长相，当时的关注点都不在各自身上。

    “这位就是咱们的义弟了。”

    九域欢喜的开口。

    山槐听到这话也是认真的朝柳士原看来，想起义父的话，脸色微变，以后要跟着这个小毛孩子读书识字？不可以。

    九域却是一语提醒着山槐，“所以以后我们就跟着秀才弟弟识字了。”

    为了以后日子更好过，九域二话不说，从怀里拿出一根狼牙交给柳士原，“带在身上，可保护弟弟呢，比如遇上了狼族，他们就不会攻击你了。”

    还有这奇效？

    柳士原立即接住，疑惑的看着手中这阴森的狼牙，所以眼前这位哥哥是狼族人了。

    “以后我教弟弟捕猎，带你抓野兔。”

    九域凤眼上挑，露出嘴边梨涡，比山槐要亲切多了。

    见山槐还抱着手一脸高冷的样子，生怕吓到这个可爱的弟弟，九域立即用胳膊碰了一下山槐。

    山槐倒也反应过来，漫不经心的从怀里拿出一块奇怪的石头，不是玉石也不是稀奇的矿石。

    但九域见了，立即惊呼出声：“我可是要了好久都不给的，你这次咋这么大方。”

    山槐却仍旧面色平静甚至有些冷淡的开口：“跟狼牙带在一起，长久佩带能生异香。”

    九域撇撇嘴，山槐真偏心，不过一想到是给眼前这个小可爱，也就算了。

    柳士原拿起石头闻了闻，一种奇怪的香味，要说多好闻说不出来，但闻了让人很舒服，要说是什么味儿，他会立即想到桃李之香，可并不是，他又想到梅冷之香，仍旧不是，但味道却胜过这几种香气。

    符辰在一旁开了口：“收下吧，这些家伙的宝贝虽多，但这两样却极少用来送人。”

    柳士原起身道谢。

    柳河这会儿被柳思辰从外头寻回来了，正好推门进来，这一下桌前几人都起了身，叫的叫义父，叫的叫父亲。

    柳河在主位坐下，一家人吃着点心。

    九域终于能开吃，便立即拿了一盒放在自己面前，吃第一口酥糕时便惊呼出声，“竟还有这么好吃的东西，哇，好在出了山，没有错过。”

    柳河一脸无奈的看着他，要是一年前跟着他出山，自是吃不到这些好吃的，这一切都是他能耐女儿赚回来的。

    不过看着这几个义子，一直待在那山中的样子，他又有些心软，那就留下吧，只要他们听话就好。

    山槐显然也喜欢吃，不比九域吃的少。

    柳思辰倒不是多喜欢，看着他们吃得欢，便说道：“我今天买了不少粮食，等会儿我做几道好吃的点心，保准不比这个差。”

    九域立即看向柳思辰，问是什么吃食。

    柳思辰想了想说道：“干脆面，饼干，葱油饼，猪脚炖粉条，还有不少花样，每天来一点儿，换着吃。”

    咕噜肉、糖醋里脊、酥肉、蒜香脆排骨……

    唉，能做的吃食不少，不只是红烧肉和炖肉的，瞧着这些家伙都是吃货。

    九域一听名字，啥也不懂，但就是好奇，一旁的柳士原解释，他和姐夫可是吃过几回的，味道也太好了。

    这一天就在家里管吃的好了。

    等到了傍晚时分，各自洗了澡，终于闲下来时，柳河却将儿子叫进去。

    儿子的脚走得不利索，柳河不可能看不到，他只是一直没有问。

    柳思辰朝正屋看了一眼，就见九域跳屋顶上躺着，吃饱吃撑了，只想睡觉，至于读书识字，早抛一边儿去了。

    柳思辰无奈一叹，只得慢慢来，先适应吧。

    倒是山槐又坐回东屋的书桌前，练了起来。

    隔壁柳家三房，院里忽然有了响动。

    西屋里，柳玉燕推门出来，站在廊下，看着寂静的三房，心头不是滋味儿。

    上一次三房在这儿办宴席，说是庆祝金彦拜师的喜事，谁知闹出这么一个笑话，一家人入了城。

    但柳玉燕仍旧不愿意与姐姐在一起，便悄悄地回来了。

    这会儿伸了个懒腰，准备入厨房做点儿吃的，没想一抬头看到大房屋顶上躺着的人，她惊了一跳。

    这屋顶可不平整，他竟然安稳的躺在上头，难不成是符辰？

    正好此时的九域抬起头来，闻了闻院里的香味，立即开口相问：“这是又弄什么好吃的？”

    厨房里，柳思辰起了火，她想试着做干脆面，油香传出来，这九域的鼻子真灵。

    于是柳思辰朝外头回答道：“有好吃的今晚也不吃了，明个儿再吃。”

    九域摸了摸圆滚滚的肚皮，又躺回去了，也对，吃不下了，左右以后日子长着，想要吃的，都能吃到。

    柳玉燕一脸震惊的看着，想起昨个儿去河边洗衣回来听到的动静，她越发的肯定，隔壁院里来了人，而且还是与符辰一样厉害的人。

    村里人可知道？

    柳玉燕不做晚饭了，而是脚步匆匆的出了门，去村里头打探去。

    结果从村里转悠一圈回来，合着村里人都知道这事儿，大房家里来了符辰的两位兄长来探亲，恐怕要到两人成婚后才走。

