    第二天，天光大亮，温暖的阳光照耀大地，将圣丹城从沉睡之中唤醒。

    今日，圣丹城再次热闹起来，纷纷朝着丹塔总部所在汇聚，就在今天，就将决定三千焱炎火的最终归属。

    丹会十强接连出现，柳席，慕骨，青华，曹颖，丹晨，宋清，萧炎，以及三位柳席不认识的高阶炼药师。

    直到十强尽皆出现，似有一阵清风拂过，玄空子，天雷子，玄衣三位会长，就已经出现在天空之上。

    当看到不知又从何处冒出来的慕骨，玄空子，天雷子，玄衣目光森寒无比，其中玄衣杀意最强。

    慕骨怎么说也是八品炼药宗师，灵魂感知能力极为强大，对这股赤裸裸的恶意，感知到一清二楚。

    双手抱胸，独自踏立在天空，不与其他炼药师想接触的慕骨，徒然冷笑一声，狡诈的目中尽是玩味，嘶哑的声音道：

    “怎么，身为大陆炼药师表率的丹塔会长，要不顾规则对我这无辜炼药师痛下杀手！”

    玄衣恨不得现在就打杀了慕骨，不过被玄空子悄然拦了下来，目中透露着些许笑意，传音道：

    “我们要给年轻人多一些信任，相信柳席会处理好的，进了星域慕骨不可能活着离开。”

    玄衣这才收回，掌心即将爆发的力量，谁让魂殿抓了药尘，传闻还是慕骨亲自下令悬红。

    玄衣冷哼一声，索性不去看他，来个眼不见心不烦。

    玄空子踏前一步，威严的目光扫视一圈，顿时四方尽皆安静下来，这才开口道：

    “今日星域将开，丹会十强皆有一次感化收服三千焱炎火的机会，然三千焱炎火狂暴异常，切记服从命令不得妄动。

    否则，一切后果自负。”

    说到最后一句，玄空子声音极为严厉，警惕的目光更是紧盯着慕骨。

    与此同时，无数道或是异样，或是森寒，或是玩味的目光，齐齐看向慕骨。

    明眼人都可以看出来，玄空子说的就是针对慕骨，也只有来自魂殿的慕骨，才会被特意警告。

    被众多目光盯着，慕骨只是阴恻恻的冷笑一声，让人不知道其内心真实想法。

    有着柳席的存在，玄空子也没有过多的担忧，警告慕骨一声之后，开口对天雷子，玄衣说道：

    “开始吧。”

    “好！”天雷子，玄衣回应。

    三人鼓荡斗气，顿时一股股如海浪般的恐怖威压，朝着四面八方席卷而来。

    接触这股威压，现场有一个算一个都是眼含敬畏，丹塔三巨头可不只是炼药术高深，斗气修为同样冠绝大陆。

    慕骨先是警惕，而后冷笑一声，慕骨不信玄空子等人敢在众目睽睽之下杀了自己，只要进了星域就可以任由自己拿捏。

    玄空子，天雷子，玄衣神情肃穆，手中结印，阵阵空间涟漪荡漾而起，旋即齐齐喝道：

    “星域，开！”

    天穹之中，原本空无一物的空间，好似被撕裂出一道裂缝，浓郁的空间波动弥漫而开。

    随即裂缝不断扩大，直到扩大成三丈庞大的空间通道，如同连接着另一个世界。

    玄空子声音随后传来。

    “接下来，由大长老带领你们进入星域，记住听从大长老的安排，不得妄动。”

    话音落下。

    一位白发老者飞掠而来，骤然停滞在柳席等人身前不远，用警告的眼神瞪了一眼慕骨，而后说道：

    “老夫丘陵，现在跟我进入星域，记住紧跟我的身后，星域不比丹界，其中有些空间褶皱，陷进去了，可就永远出不来了。”

    “明白！”

    随后丘陵转身，朝着星域大门飞掠而去。

    见状，柳席当先动身，余下众人紧随其后，或是踏空，或是振翼跟上前方的丘陵。

    ‘三千焱炎火，我来了……’

    柳席眼中透露着些许兴奋，做了这么多，为的不还是异火，其余都是次要的。

    刷刷刷。

    柳席等人，以及丘陵就已经冲进星域，十一道身影很快消失不见。

    玄空子问了一句：

    “都安排好了吗？魂殿若是有备而来，就不可能只放慕骨一人前来。”

    天雷子回应：

    “各处丹塔强者，以及亲近丹塔的强者都已经就位，要是魂殿敢趁此机会冲击圣丹城，定然叫他们有来无回。”

    玄空子目中闪过一抹忌惮之色，叹了一句：

    “不可大意啊，毕竟魂殿身后站的可是……若非如此，以魂殿的卑劣手段，早该被从大陆彻底除名才是。”

    若非玄空子知道魂殿真正的恐怖之处，就凭慕骨三番两次的挑衅，就该回敬魂殿一记狠的，何须这般束手束脚。

    与此同时。

    柳席等人已经冲进星域，扭头四下望去，就可以发现这是一片极为残破的空间，比起丹界有过之而无不及。

    丹界虽是破败，只是不适合人类生存，却还适合魔兽以及药材生存，堪称魔兽以及药材圣地。

    而在这星域，就是魔兽之躯也无法长期生存，极目远眺，可见远处都是漆黑的虚无，以及肆虐的空间风暴。

    丘陵带着警告的目光，一直落在慕骨身上，生怕慕骨一时发狂，直接大打出手，毁灭这些丹塔幼苗。

    “跟我来吧，这处空间为封印三千焱炎火而存在，本就不是完整的世界，存在的危险因素极多，千万不要四处乱跑。”

    “是！”

    跟随在丘陵身后，穿梭在这片星域空间，多数人聚集在柳席身边，慕骨则显得落了单。

    慕骨也不在意，现在还没有见到三千焱炎火，还没到提穷匕现的时候。

    越是深入，就越是可以感受到一抹炙热，众人不得不释放斗气护住自己，表现最为轻松的就是柳席，还有慕骨。

    随着逐渐深入，柳席已经可以感觉到三千焱炎火的存在，这还多亏青焰本源，对三千焱炎火浮现的渴望之意。

    就像慕骨，同样双眼放光，目中流露着贪念，应是同样察觉到三千焱炎火的存在。

    突然，前方飞掠的丘陵骤然停了下来，透着无尽忌惮的声音从前方传来。

    “到了，三千焱炎火就在前面。”

    众人低头望去，一时惊骇莫名，那是一只浑身缭绕着紫黑色火焰，蜿蜒起伏的森严巨龙。

    龙目紧闭，但那赫赫龙威，却是直接传了过来。

    宋清吞了一口口水，眼中泛起丝丝惧意，声音干涩道：

    “这就是三千焱炎火……”

    我想要得到的三千焱炎火，就是这么个东西！！！

