    “她没有旅游的心思。”乔斯年淡淡道。

    院长思忖片刻：“那乔先生，你有什么想法吗？或者有没有需要我配合做的？我可以找人帮帮忙。榕城不大，如果圈定地方找人的话，不难。”

    乔斯年在看完监控的时候，心里已经有数。

    也正因为有数，所以他知道，他离她并不远了……

    近在咫尺的距离。

    而此时此刻，他甚至能感受到自己的心跳，就好像在和她的心贴近一样。

    “我自己来吧，多谢院长。”

    “不客气，乔先生，您还有什么需要帮忙的话，打我电话就可以。不留下来一起吃顿饭吗？正好是饭点了。”

    “不了，院长您请。”

    乔斯年没有留在医院吃饭，他重新回到自己的车上。

    那束玫瑰还安稳地躺在副驾驶的位置，鲜艳明媚，宛若新生，娇娜的花瓣散发出浅浅的幽香。

    乔斯年低下头，修长的手指轻轻滑过薄如蝶翼的花瓣，那鲜妍的颜色落在他幽邃的瞳孔里。

    “七七，跟我回家。”他的嗓音轻柔而嘶哑。

    他想她。

    他更想带她回家。

    中午乔斯年没有胃口，将车开到了一片荒芜的地段。

    远远的，他看到了叶云晓的墓地。

    周围虽然有荒草，但墓地一圈却被打扫得干干净净，没有杂草，墓碑也被人打扫过，地上有干枯的鲜花和水果，看上去有些时日了。

    她是真得在榕城。

    乔斯年没有下车，打开了车窗，眼底是不甚清明的光泽。

    他点了一支烟，在车里默默抽着，白色的烟雾缭绕在他的脸侧，隐没了他的侧脸和神色。

    车内很快就被烟雾笼罩。

    良久，他打了一个电话，开车离开墓地。

    这一晚，他就住在了榕城。

    跟京城的繁华相比，这个小县城要冷清很多，就算是市中心，到了晚上也没有太多的热闹。

    乔斯年走在路上，走得不快，他偶尔会停下脚步抬头看着这座县城。

    这是她八岁前生活过的地方。

    在乔宅的时候，她几乎没有跟他讲过她八岁前的事，因为他也没有耐心听。无非就是她妈妈经常给她买好吃的，她妈妈可喜欢她。

    他听了几次后觉得没新意，就不让她讲了，觉得吵。

    如今走在大街小巷里，他却很想带她走一遍。乔斯年双手插在西装口袋里，漫不经心地走着。

    晚上，他接到了欧凡的电话。

    “欧凡，什么事。”

    “乔爷，韩小姐打电话到我这里，她想问问您，有没有时间，她想见您一面。”

    “她有什么事吗？”

    “我不太清楚，她没有跟我讲。”

    “我暂时没有时间。”

    “那好，我告诉她。”欧凡明了。

    乔斯年不太明白韩雨柔为什么要见他，有什么事？

    不过他看得出来，她这两年跟着容锦承，过得并不好，她似乎还不知道自己父亲和容锦承之间的恩怨。

    “叔叔，要买气球吗？五块钱一只，很便宜的，可以送给女朋友，也可以送给小朋友的。”一个十岁出头的小女孩拉住他的衣角。

