
罗峻熙哭了。

不是因为大姐夫最终被马甩下来急哭的。

更不是被黑虎阿牛不要命的架势吓哭的。

他是气哭的。

罗峻熙发现彻底失策了，要完犊子了，他能跑得过野猪，居然跑不过黑虎阿牛。

当发现这个事实时，罗峻熙已经扔下队伍跑出几里之外。

头上的小帽跑飞了，身上的钱袋子也摔丢了。

茫茫白雪间，他连个帮手都没有，只剩下他和一头野牛在不要命的撕扯。

跑又跑不过。

打也打不起。

罗峻熙本来就心焦到顶点，大姐夫被摔成什么样未知。能不能来个人帮帮他啊？

就在罗峻熙叫天天不应叫地地不灵时，他才发现黑虎阿牛和野猪一样，确实不会太伤害他。大松了一口气，不求别的，活着就好。

但是慢慢的，才几回合下来，罗峻熙又发现黑虎阿牛对待他的方式，侮辱性极强。

因为只要他从雪地上爬起来，黑虎阿牛就将他顶倒。

起来就给干倒，起来就给干倒，那都不带一点儿犹豫的。

他已经扒着雪地爬起来十来回了，浑身沾满了泥雪，每次腰还没站直呢，后背准保会挨一下子，然后他就踉跄地跪趴在地上。

那股不伤害他、还能给他顶倒跪下的巧劲儿，黑虎阿牛拿捏的死死的。让智商极高的罗峻熙，一时寻不到丝毫漏洞。

所以，罗峻熙是被活生生气哭的。

太欺负人了。

野牛不吃他，不喝他，只让他作为人类给野牛下跪。

长这么大，罗峻熙都没骂过人。

这回却边带着哭腔边骂道：“你特娘的，你还让不让我站起来啦？你要作甚，你想要干啥，啊？！！”

朱兴德赶到时，看到的就是这样的一幕。

小妹夫正规规矩矩跪趴在野牛面前。

野牛在低头看他。

这是一种什么样的造型啊？

咋还给牲畜下跪了呢。

别看朱兴德在心里吐槽得欢，但一时还真不敢上前。

就像那野猪一样。

朱兴德会举一反三。

野猪惯着小妹夫，对待别人可是目中无人，刨膛破肚眼不眨。

再着，就他现在这样，又只一人赶到，他也不敢轻举妄动啊。

小妹夫要是能跪着保平安，那就跪着吧。

朱兴德才鸟悄靠前两步，就差些哎呦一声惊醒野牛。

哎呦，他的老腰啊，本来盼着回家多亲近媳妇的，这回从马上摔下来，够将养一阵的。

与此同时，罗峻熙泪眼朦胧中，也瞧见了一手用刀扎在雪地上、一手扶摇的朱兴德。

罗峻熙急忙探身，趁野牛不注意，一把拽住野牛的两只牛角。

果然，黑虎阿牛开始狂躁了，罗峻熙立马又噗通一声跪下。

跪下的同时，拽牛角的两手却没撒开。

从别的角度看，罗峻熙像是在死死按住野牛的头和眼，试图让野牛低头只准瞅他。

他怕野牛发现大姐夫，会调头伤害朱兴德。

罗峻熙直视着吓人的牛眼，带着哭腔喊道：“大姐夫，你快走，它应该不会伤害我，对你可就不一定了。”

这玩意儿太大，两个牛角更是长的吓人。

他担心野牛真用力顶大姐夫一下子，朱兴德离吐血就不远了。

可以看出，罗峻熙之前那么盼着来人帮帮他。

可是真的来了帮手，他又宁可豁出来自己。

而在罗峻熙哭喊着说这一番话时，黑虎阿牛表现的是最为老实。

牛角被人不是好气儿的拽着，大脑袋被死死按住，它就好脾气地低头配合。那牛眼里也透着迷茫。

但是当罗峻熙想坚强起来，赶走朱兴德，声音里再没了哭腔，即便跪着，野牛蹄子依旧乱动。一副只要你敢站起来，我就顶你的架势。

朱兴德将这一幕看的清楚。

他虽然不敢贸然上前帮罗峻熙按住野牛，但是也不会扔下小妹夫离开。

要是不管罗峻熙，他就不会被马匹甩到冰溜子上，一刻没耽搁又连滚带爬顾不上腰伤赶来。

所以朱兴德心里明白，目前最好智斗。

在上一轮和野猪的较量中，直到最后，都很遗憾没有发现小妹夫和野猪之间应该如何和平相处，但他认为，一定有。

那么，和野牛也应该存在着某种默契。

朱兴德站在离野牛和小妹夫有一定距离的位置上，这回不扶着腰了，举着刀试探开口道：“稀饭儿，你快哭一个。”

“啊？”

“哭！”

罗峻熙掉泪了，没用。

不仅没用，而且由于朱兴德出声打扰到野牛，野牛开始乱动了，正试图要甩开罗峻熙调头攻击。

朱兴德拧眉头道：“你哭出声。”

“啊，呜呜呜。”

黑虎阿牛立马停下乱动的蹄子，牛脑袋也不抗争了，且又老实的低下头看向跪在面前的小人儿。

朱兴德感觉他发现了点儿什么玄之又玄的东西，咽了咽口水：“小妹夫，你停下哭。”

“嗝。”罗峻熙停下了。

野牛却又动了，又要调头去干朱兴德。

朱兴德当机立断：“哭！”

而且这回，朱兴德在指挥罗峻熙大声哭的同时，还让罗峻熙尝试站起身。

总这么跪着不是个事儿啊。

咱还得回家呢。

如若能将这头猛牛留下，咱最好不要杀。一头牛好几十两呢。

更不用说体格这么壮硕的牛，价钱只会更贵。

要是能给它驯明白，指定能给家里干不少活。

不愧是朱兴德，心细、胆大、敢想，做过梦的人，想法就是透着股魔性。

罗峻熙听从他大姐夫的指示，当哭出声真的站起来时，才迎来初次不被野牛再顶趴下的命运。

不但没被顶，野牛还老老实实的。

而就在这时，二柱子终于从雪里拔了出来，不顾车队上的货物，带着一帮小子们赶了过来。

“哥，这……咋办？”杀不杀。

二柱子又喊道：“星星啊，咋感觉它听你话呢。”

星星罗峻熙这回变成假哭了，他挺大个小伙子哪有那么多眼泪，这位野牛却跟着它老老实实朝前迈步了。

看来假哭也好使，野牛一副乖顺的模样。

罗峻熙顾不上回答二柱子的问题，懵懵地问朱兴德：“姐夫啊，你不会是打算让我嚎一道吧？”

朱兴德望着野牛亦步亦趋跟在小妹夫身后的一幕，咳了一声。

是这么打算的。

只要到家就好了，到家小姨子或许有办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69307753"  chaptername="第二百四十八章  有没有一扇窗，能让你不绝望">加入书签</a>
</div>
