    然而。

    门内，一直都没有任何动静。

    可里面却偏偏亮着灯。

    “没人？”

    孙老四皱着眉头，喃喃着说。

    闻言。

    孙老三退后两步，目光扫视了一圈，说：“林先生，我可以翻到二楼上面去。”

    “不可。”

    林霄直接摇头，“咱们是来借宿的，不是来偷东西的，你这直接翻上去，像什么话？”

    “倒是我孟浪了。”

    孙老三连忙开口说。

    “林霄，现在还有五分钟，就十点了！”

    刘媛凝视着林霄，语气变得急促起来。

    林霄深吸口气，嘭嘭嘭又是三声：“请问，有人在吗？”

    这一次。

    从里面传来一道颤颤巍巍的声音：“城……城隍老爷……您……您别来……找我啊……我什么都不知道……我真的……什么都不知道啊……”

    从声音来听的话，应该是一个老者。

    里面带着浓浓的颤音。

    显然是被吓唬住了。

    “城隍老爷？”

    林霄眉头微皱。

    这都是哪跟哪啊。

    “老人家，我们不是城隍，就是来借宿的而已，您能开开门吗？今天晚上，镇子上的旅馆，都住满了，只有您这里开着灯，还希望你行个方便，我们可以给你钱。”

    林霄努力让自己的声音听上去委婉一些。

    很快，里面的声音再度响起：“你……你真不是城隍老爷？！”

    “老人家，我们真不是，您行个方便吧。”

    林霄连忙解释。

    此话一出，从里面传来一阵轻微的脚步声。

    紧接着，木门吱呀一声打开。

    昏黄幽暗的灯光，立马就照射在林霄等人的脸上。

    纸扎店内。

    满是花圈、纸人还有香烛纸钱。

    那些纸人，静静地立在墙壁两边，眼睛却好像是在盯着门口。

    让人看了忍不住心里瘆得慌。

    好在林霄对这些没有太多的忌讳。

    他们的目光，停留在面前的老者身上。

    老者大概七十岁出头。

    步履阑珊，穿着一套灰色的中山装，此时此刻正眯着两只眼睛，来回打量着林霄等人。

    “老人家，你好，我们是来跟您借宿的，没有别的意思，你不要害怕。”

    林霄从脸上挤出一丝笑容，解释说。

    老者还是有些不太放心，反复确认之后，这才将林霄等人让了进去。

    而就在他们进去的一瞬间。

    时间……

    来到了晚上十点！！！

    老者刚刚将门关上。

    酆都镇的街头，就开始刮起一阵阵诡异的小旋风。

    旋风不大，但却密密麻麻，它们疯狂席卷着路两边那一堆堆已经烧成黑色灰烬的香烛纸钱。

    而每一道旋风……

    就是一个鬼物……

    这一幕如果让孙老四看到的话，估计会直接被吓尿。

    属实是有些恐怖。

    纸扎店内。

    老者招呼着林霄等人坐在正中央的八仙桌上。

    随后给他们每人面前放上一杯热茶。

    “喝口茶，暖暖身子吧。”

    老者的声音，有些刺耳，没有任何感情，就像是……一块万年寒冰似的，让人听了忍不住汗毛直竖。

    不过……

    他有影子，而且身上也没有任何的鬼气。

    是一个活人。

    所以……

    林霄也没有多想，直接端起热茶，深喝了一口。

    “老人家，您也坐。”

    林霄看着老者，笑着说。

    老者点点头，坐在一旁的躺椅上。

    他的两只眼睛，还在警惕的打量着孙氏兄弟和刘媛。

    “老人家，您别怕，我们真不是坏人。”

    刘媛的脸上，划过一抹和煦的笑容。

    老者点点头，说：“你这个小姑娘和这个小帅哥倒不像是坏人，就是那……那个小伙子……长得……”

    说着话，老者用手指了指孙老四。

    正在喝茶的孙老四顿时感觉刚进入嘴里的茶变得淡然无味。

    尼玛。

    我看上去难道就像是一个坏人吗？

    这不是冤枉人嘛。

    孙老四尴尬一笑：“老先生，俗话说得好：人不可貌相，海水不可斗量。您都这么大岁数了，怎么还以貌取人啊。

    我承认我长得不是很帅，但我也不算丑啊，不至于像是坏人吧？”

    “至于。”

    林霄轻飘飘的开腔说。

    孙老四：？？？？？？

    这不是尴尬了么……

    “老人家，请问您贵姓？”

    林霄看着老者。

    “免贵姓吴，叫我老吴就行。”

    老吴开口说道。

    “吴爷，有一个问题，我不知该问不该问。”

    林霄凝视着老吴。

    “小哥但说无妨。”

    老吴看着林霄，说。

    “您之前所说的城隍老爷……是什么意思？”

    林霄好奇发问。

    当老吴听到这个问题，那张满是皱纹的脸上，立马就变了颜色。

    满是骇然。

    他狠狠地咽了口口水，眼神在四周扫视一番，好像是在担心隔墙有耳似的：“小哥，你们是外地来的，不知道情况，早在一个星期之前，我们这的城隍庙，出大事了。

    那天，是我们这一年一度的城隍庙会，结果……就在我们前往城隍庙朝拜的时候，怪事就发生了……

    城隍神像，竟然活了！！”

    说到这里。

    老吴的两只眼睛，瞳孔猛缩，脸上写满了惊恐和不安。

    见状。

    孙老四连忙开口：“吴爷，您别害怕，现在没别人在。”

    老吴足足缓了数分钟之久，这才接着往下说：“城隍神像显灵，原本是一件大好事，可……这个城隍，竟然对我们大开杀戒！！

    我还清楚地记得，那天夜里……

    整个城隍神庙里面，都被一股黑气包围住。

    一阵阵非常凄厉、哀怨的叫声，充斥在我的耳边，我拼命的跑，但就是跑不出神庙！

    最后，我还是躺在地上装死，这才堪堪躲过一劫啊！

    我一直爬到第二天清早，公鸡打鸣之后，这才从地上爬起来，然后……然后我就看到了……让我永生难忘的一幕……”

    说到这里。

    老吴的身体，开始剧烈颤抖，额头上，冒出了一层细密的汗珠。

    林霄微微皱着眉头，走到他的身边，手中涌出一缕淡淡的道气，直接拍在老吴的肩膀上。

    道气……

    瞬间蔓延到老吴全身上下。

    他的身体立马停止了颤抖。

    眼神，也快速恢复了清明。

    “呼……呼……呼……”

    老吴大口大口喘着粗气。

    “吴爷，慢慢说，别着急。”

    林霄语气关切的说。

    老吴张张嘴，缓缓开口接着往下说……

