三个头戴防毒面具的身影出现在珈莲山实验室破损的大厅前，这里是实验室的入口，两条拱形长廊与大厅相连，通向不同的区域。

坍塌的碎石几乎把路口堵住，需要耐心清理才能通过，搬运碎石本身就是一项很耗体力的事情，更何况不少石头上爬满藤蔓，基本难以挪动。

一路上凌汶轩配合慕云兮施展火咒法以烧掉挡路的藤蔓，柳玉涵拿着咒力气体测量仪，随时测量周围空气所含的成分。

“对了，有件事差点让我给忘了，你和那个名为幽娜的围族女人是在哪里相遇的？”慕云兮以剑挥出一道火球烧掉了上方的一条藤蔓，也不正眼看凌汶轩，“釉岛的围族人应该在五年前的毒气事件中全死了，按理来说不可能有幸存者，恐怕我们见面之前的这段时间，你不只是在修理飞船这么简单吧。”

“这个问题容我稍后再回答你，现在还是干正事比较重要。”凌汶轩开枪射出了一道火柱，点燃了更大的一片藤蔓。

“你该不会刻意隐瞒着我什么吧？”慕云兮狐疑地打量着凌汶轩。

“我想隐瞒你还用事先跟你打声招呼么？只是有些事未到让你知晓的时候。”凌汶轩呵呵地笑了两声，走到了慕云兮前面。

凌汶轩的态度令慕云兮的心情极为不爽，但为了凌汶轩口中的“正事”，他只好跟上此人的脚步。

但走在最前面的凌汶轩突然停了下来。

“喂！怎么回事？”

“你自己看吧！”凌汶轩蹲下检查前方破损了一个大洞的滑门，他指着布满铁锈的洞边缘部位，“注意看这里，损毁的地方是向外凸起，而不是内凹陷，说明爆炸发生在实验室内，由爆炸产生的冲击彻底毁掉了这道滑门，形成了我们现在所见到的样子。”

慕云兮感叹道：“通过观测我发现这座实验室的结构十分坚固，按理来说经历爆炸之后不应该损毁得如此严重啊！”

凌汶轩摸了摸下巴，站起身道：“这种现象只有一种解释，那就是在爆炸之前，整间实验室的防御系统就已经失效了。”

在两人交谈的这会儿，柳玉涵早已拿着气体检测仪走在了两人的前面，忽然间，气体检测仪就传出了“嘀嗒”的声音。

柳玉涵大喊着让两人走上前：“你们快过来，仪器上有反应了，前方的空气中似乎含有某种不明有毒气体。”

盯着气体检测仪上数据的慕云兮面露喜色：“能计算出此气体的毒性吗？说不定它就是我们所要找的造成全釉岛百姓死亡的‘凶手’。”

“可惜此气体在空气中的浓度太低，无法确认是否就是我们所要找的毒气。”柳玉涵目视前方的一间大房间，“数据显示此气体在前方空气中所占的比例似乎更高，到那里就能测出这是何种气体，就是怕万一遇到危险……”

“放心，我们都戴着防毒面具，不是吗？”慕云兮打断柳玉涵的话，带头向着前方走去。

三人来到一间上方刻着字母“B”的大房间内，此时气体检测仪上不明气体的浓度达到了峰值。

房间的中央的实验台上长满了杂草，从远处望去还以为是一个巨大的花坛，破损的化学试剂瓶满地都是，当然植物们不愿放过这样狭窄的空间，对于它们来说那些魔兽的尸骨成为了它们的养料，锈蚀的铁笼则是躲避草食动物的绝佳场所。

三人花了好长时间才分辨出这是一件研究室，而不是植物园。

慕云兮在地上发现了很多魔兽的骨骼化石，以他以往的经验来看，这里曾生活过剑虎魔兽、鹫鹰魔兽、狂熊狮魔兽等数十种魔兽。

“汶轩兄，你怎么看？”见身边的凌汶轩一言不发，于是慕云兮就转过头问。

“又来这句，都快成你的口头禅了，换个说辞不行么？”凌汶轩仿佛头上冒出三道竖线。

“你倒是说嘛！”

“我的推论是，有人正利用这些魔兽进行着某种试验。”凌汶轩轻轻掰下铁笼杆上的铁锈碎屑握于手心，“这些铁笼显然是用于关押各种魔兽，那人费劲千辛万苦从世界各地抓来如此多的魔兽，却偏偏放于这间实验室内，目的不是很明显吗？”

慕云兮无奈地摇头讥讽道：“我还以为你会提些建设性的意见，没想到尽说些傻瓜也能看出来的道理。”

“仪器上的测量结果出来了！”凌汶轩正欲反驳，旁边的柳玉涵看着手中的气体检测仪大喊。

“怎么样？到底是何种气体？”慕云兮凑到柳玉涵跟前，盯着仪器上的指针问。

“此气体是一种灰烟状毒气，在这间研究室空气中所占的比例大约30%，与五年前覆盖整个釉岛的毒气十分相似，可是……”

“可是什么？”见柳玉涵一副失望的表情，慕云兮不免有些心急。

柳玉涵无奈地叹了口气道：“可以确定此气体不是我们要找的大杀伤性毒气，数据上显示它的毒性实在太低，就算让这种气体的浓度再增强十倍，也无法毒死一只老鼠，更别说是人了。”

“该死，好不容易能有点头绪，偏偏线索就这么断了。”慕云兮一拍大腿，面露惋惜之色。

“别灰心，我们再到别处去搜索吧。”凌汶轩右手拍了拍慕云兮的肩膀，左手顺带取下自己的防毒面具。

“你这是干什么？”

“玉涵不是说了这种气体连老鼠都毒不死，我又何必怕它。”凌汶轩把防毒面具夹于腋下，“这个笨重的玩意比起这里的空气更让我难受，那种头晕脑胀的感觉实在太过恶心。”

“喂！你就不怕万一发生什么危险吗？”慕云兮刚想劝阻，身旁的柳玉涵也脱下了防毒面具，甩了甩乌黑的秀发，“好吧，随便你们，出事了可别怨我。”

慕云兮见自己的坚持毫无意义，只好脱下防毒面具拿在手中，然后继续跟着凌汶轩前进。

随后三人来到一个放满了大大小小贮藏罐的区域，很多贮藏罐满是铁锈，更有甚者破损得只剩半截露在外边，其余的部分则爬满了藤蔓。所有贮藏罐都不完整，火焰熏黑的痕迹格外的显眼，在实验室的其它地方都没有见过损毁得如此严重的遗迹。

三人注意到有些贮藏罐上明显刻有字母以标识里面所储藏的液体，不过很多字母都被熏黑的痕迹所覆盖，根本无法辨认。

在此区域勘察了一会儿，凌汶轩露出了自信的笑容：“我们总算是找对地方了。”

“你这是什么意思？从外表来看，此处并无特别之处啊！”慕云兮对凌汶轩的开心感到十分的不解。

“你们两人跟我来，让我来给你们慢慢分析。”凌汶轩说着便让慕云兮和柳玉涵跟随自己来到整个区域最大的一个倒塌的贮藏罐下，“若我没有猜错的话，此地是实验室的贮藏中心，所谓贮藏中心就是研究人员用于储藏自己科学成果的地方。”

“但这与五年前的毒气事件有何联系？”柳玉涵摸了摸下巴想了想问。

“你们先别急，来看看这个最大的贮藏罐，请问你们发现了什么？”凌汶轩指着自己身后的大贮藏罐问。

倒坍的贮藏罐的一头躺于三人视线的左侧，另一头只有一小部分与罐子的底座相连，另一部分不知所踪，贮藏罐周围的裂了个大洞，边缘都是一些残破的地砖，墙上尽是向外辐射的焦黑痕迹。

慕云兮恍然大悟道：“难道说，这里就是引发实验室大爆炸的中心地带。”

凌汶轩向慕云兮竖起大拇指：“说得没错，整间贮藏中心的损毁程度超乎想象，若不是爆炸所产生的巨大冲击波，是不会造成这种状况的，而且此处的植物比其它地方要稀少得多，除了藤蔓植物连杂草都见不着，也许是贮藏中心爆炸泄露的放射性物质抑制了某些植物的生长。”

“你们快过来看，这个罐子上似乎刻着字母。”柳玉涵突然激动地指着贮藏罐的底座。

顺着柳玉涵手指着的方向，凌汶轩和慕云兮艰难地分辨着被烧焦痕迹所覆盖的字母。

“HSD？是这么念吧。”慕云兮不太确定地问凌汶轩，“你知道这个字母的含义吗？”

凌汶轩无奈地摇了摇头道：“这个字母指代的应该就是此贮藏罐内的液体，可惜就连我也无法弄清它的具体含义。”

“哎！看来就凭我们几个想要揭开五年前釉岛的毒气之谜还是太天真了点。”慕云兮将双手一摊，“回去吧，至少我可以和上级反映我们已经尽力了，至于汶轩兄，你又该如何处理呢？”

“犯不着你来为我操心，至少我弄清了珈莲山实验室爆炸的地点，以及爆炸的原因。”凌汶轩与慕云兮相视一笑道，“有人在此安置了一颗*，引爆了整间实验室，这个人显然来自外部，接下来只要揭开‘HSD’指的是何物就行了。”

“噢！是吗？那么祝你好运！”慕云兮向凌汶轩敬了个礼，让柳玉涵跟着自己离开。

本神父向来都是幸运相伴，可是你嘛……

凌汶轩寻思了一会儿，然后跟上了前面的两个人。