    别说臣子了，就连老四都知道邱万山的习惯。

    这家伙要是搞别人，一般都是直接夸你，爱你，爱你爱的不要不要的，然后温柔一刀，扎你腰子上。

    唐友吉面色发白。

    明明邱万山是“支持”他的，可唐友吉还是小心脏怦怦跳。

    他不是没想过邱万山会帮楚擎说话，只是他没想过，邱万山上来就绝杀，宣布了他的死刑。

    纵观邱万山那么多次出手，只要是帮谁说话，不用想，这家伙绝对离死不远了。

    你看人家邱总是左右横跳，实际上人家就是玩你，诶，不先整死你，就玩你，挑拨你，撩你，对你抛媚眼，然后…弄死你。

    “陛下，这孙、吴而家，为积善之家，对边军大有臂助，可谓是国之栋梁满门忠肝义胆之辈，更为难得的是，名下商队将凉戎动向打探清楚后告知边军，可楚统领却不分青红皂白的将这二家拿入大狱，臣以为…”

    邱万山看了眼唐友吉，然后以不太确定的语气问道：“孙、吴二家，对边军大有益处，担着性命打探凉戎人的消息，而楚擎却将两家拿下，会不会…会不会是这楚擎，通敌了？”

    君臣，全都傻眼了。

    即便是知道邱万山总爱习惯性的左右横跳，还是被这番话给惊着了。

    楚擎，通敌，你怎么不说黄老四通敌呢？

    大家觉得邱万山应该是疯了。

    唐友吉也傻眼了，根本不知道邱万山要做什么，反正就是心里慌，慌的要命。

    自从邱总开始重出江湖后，大家都有一种共识，都不用邱万山说什么罪名或者拿出什么证据，只要“帮”你说话，那你一定要完蛋。

    邱万山看向老四，自顾自的说道：“陛下，除了通敌，臣想不出楚擎有何理由拿下孙、吴二家，二家被拿下，只有凉戎得利。”

    黄老四都懵逼了，他怀疑邱万山一大早喝酒了，这扯的是什么犊子？

    邱万山依旧有一搭没一搭的进行极不走心的表演：“若是当真通敌，那就是乱臣贼子，理应诛之，不止是楚擎一人，任何与其有关联的，都要拿下大狱，严查，不可放过一人！”

    说完后，邱万山看向唐友吉：“唐监正以为，本官，说的是吧。”

    唐友吉大脑都宕机了：“是…吧？”

    “那便好。”

    一语落毕，邱万山施了一礼，回班了。

    回到班中的时候，邱万山还面无表情的瞅了一眼脑子空白的唐友吉。

    就这事，从出班，到回班，邱万山都没用脑子，一点脑子都没用。

    看唐友吉那一眼，邱万山就一个意思，信息差，害死人啊，小吉吉，你等死吧。

    或许是连老天爷都不愿意让邱总多等了，正当满朝君臣一头雾水的时候，小太监跑了进来。

    “陛下，边关急报。”

    黄老四神情微变，就等着军报呢：“传！”

    邱万山再次看了眼唐友吉。

    小吉吉，你运气可真好，但凡你晚弹劾半个时辰，你全家都能活。

    邱总已经猜测出军报的内容了，因为千骑营探马的信件昨夜才送到邱府。

    军报被送了来，孙安接过后放在了老四的案头。

    老四一目十行的看过之后，猛然看向邱万山，这个恨啊，气的够呛。

    他终于知道邱万山玩什么把戏了。

    之所以能玩出这个把戏，绝对是因为楚擎给邱万山写信了，怪不得这家伙一副没睡醒的样子，整人都是一副有气无力的模样，原来早就知道原委了了。

    而老四生气的点，就是老十给个外人写信都不搭理自己，他就很伤心。

    臣子们都看着老四，好奇军报写了什么。

    羡慕嫉妒恨的老四狠狠瞪了一眼邱万山，这才没好气的说道：“通敌的，是孙、吴二家。”

    轻描淡写一句话，群臣再次陷入懵逼之中。

    黄老四接着说道：“楚擎查出了孙吴二家通敌，铁证如山，用计，诱草原铁狼卫入关，三千二百凉贼，皆被斩杀，贼子头颅，数日后送入京中，其中包括了铁狼卫统军大将阿那图。”

    “嗡”的一声，大殿炸开了。

    阿那图与铁狼卫，即便是文臣们都听说过，加上前段时间军报所言屠杀了三百余昌民，结果这才放个屁的功夫，让楚擎给弄死了，脑袋都送来了？

    邱万山强忍着哈欠出了班，看向面如土色的唐友吉，演技极为浮夸：“哎呀，唐监正，通敌的竟不是楚统领，而是你那姻亲吴家，这可如何是好，与吴家相关之人，都要被拿下大狱严查，这…这…哎呀。”

    邱万山十分不走心的长叹一声，适时提醒一下老四该让殿卫给唐友吉拖下去后，回班了。

    一群臣子们看着邱万山那熊样，气的够呛，都猜出来是怎么回事了，果然，唐友吉被玩了。

    老四也是很无奈，挥了挥手，孙安直接给殿卫叫进来了，将几乎已经失去语言功能的唐友吉架了出去。

    至于文臣们，则是摇头叹息。

    唐友吉你说是不是贱，你得有多贱啊，非得提楚擎这俩字，怎么样，是不是现世报，真他娘的晦气。

    老四心情挺复杂，要说开心吧，肯定开心，血债血偿，不但揪出了奸细，屠杀三百昌民的凶手铁狼卫，十倍还之，而且楚擎还亲自上阵了，军报上面说，包括马如敬在内，都为楚擎请功。

    可他还是有点不开心，因为老四觉着楚擎不爱他了，抓出孙家奸细是十几天之前的事，斩杀铁狼卫，是四天之前的事。

    这也就是说，楚擎早就给京中写信了，写给了邱万山，却没搭理他黄老四。

    邱万山还是那副睡不醒的模样，天子怎么想，他都不是很在乎了，爱咋咋地，反正我就是不犯错，谁也挑不出毛病。

    刚才要不是谭忠平太废，他都懒得出班，而且即便是出班，他也没用脑子，就是个信息差的事，这事换了谁都能干，当然，除了陶少章，所以老邱觉得自己出班就为了特意整一个唐友吉，实在是有辱自己逼格。

    闹心扒拉的黄老四下结论了。

    “楚擎虽是三道监监正，统管军器之责，却也是千骑营统领，捉拿不臣，应有之意，分内之事，如今边关三道容不得半点马虎，朕欲赐楚擎边关三道先斩后奏，稽查捉拿之权，诸卿以为如何？”

    群臣皆惊，都是变颜变色。

    按照黄老四的意思，那岂不是楚擎想在边关三道抓谁就抓谁，而且不用事先通报朝廷？

    换了别人，大家可能不说什么，可楚擎是什么人，真要是圣旨送过去了，那边关三道有一个算一个，世家们还能存活多少，那还能有幸存者了吗？

    以前在京中折腾，还能有点顾忌，这去了边关，边军都得受他驱使，这还得了？

    南宫玺也意识到问题的严重性了，连忙出班：“陛下，老臣以为不妥。”

    倒不是和老四唱反调，而是南宫玺怕楚擎闹的太大，别凉戎没打过来，边关三道的世家先反了。

    老四却不是这么想的，他早就看边关三道的那些世家不顺眼了，正好借着这个机会，连根拔起，省的凉戎真打来的时候有人闹乱子。

    “老臣以为，如今凉戎人或会大举进犯，若是楚统领有这三道生杀大权…倒不是老臣不信任楚统领，而是楚统领历来…历来疾恶如仇，倘若大动干戈…”

    黄老四看着军报，不耐烦的打断道：“还有一事，便是连朕都知晓这铁狼卫大将阿那图，边关血债，多与此贼有关，立首功者，应赏，朕看，礼部拿出章程，首功者获封县子吧。”

    一群臣子们面面相觑。

    赏是肯定得赏，县子其实都有点低了，可问题是楚擎本来就是县子啊。

    南宫玺哭笑不得：“陛下，楚统领本就获封县子之身了。”

    “谁说首功是楚擎。”黄老四抬起头：“军报所言，首功者南宫平，是爱卿你那侄儿，独自一人阵斩阿那图，楚擎亲笔所言…”

    低下头，黄老四再次看向军报，念道：“南宫平勇不可当，与阿那图大战三…三个时辰？”

    老四想骂人了，强忍着破口大骂的冲动继续念道：“身受刀伤九…九十余处？”

    众臣：“…”

    暗暗骂了一声娘，老四合上军报，没好气的说道：“总之，这首功者是南宫平，获封县子吧。”

    南宫玺吓的汗都出来了：“老臣那侄儿，那侄儿，可还安好？”

    “安好，九十多刀，刀刀避过要害，修养两日就成，南宫爱卿回到府中后，去封书信吧。”

    南宫玺现在比老四都闹心。

    这还去什么书信啊，中了九十多刀，送点饺子皮过去得了，都不用剁馅儿，直接包，楚擎就是再想给南宫平报功，也不能写的这么夸张啊。

    老四有些心烦意乱，问道：“对了，南宫爱卿刚刚说的是何事，楚擎这先斩后奏之权，怎地了？”

    “老臣以为，楚统领疾恶如仇，捉拿乱臣贼子，先斩后奏，为王先驱，必不负圣命，老臣附议。”

    说完后，南宫玺回班了，得意的扫了一圈群臣，喜滋滋的。

    哎呀，哎呀哎呀，没官职，直接封了个县子，这找谁说理去啊，没地儿说理啊，哇哈哈哈哈，就问你们羡慕不羡慕。

    心情复杂的老四一挥手，宣布散朝了。

    刚散朝，太子少师陶瑸突然走了过去，十分紧张，轻声问道：“陛下，敢问大理寺少卿陶少章，军报…军报可曾提及，犬子是否也立…立了战功？”

    黄老四瞅着老陶，差点乐出声。

    你家那玩意什么个熊样你这当爹还不清楚吗，好意思开口问，还陶少章上战阵，你不想让楚擎活了是不是？

    南宫玺转过头，满面鄙夷之色。

    就你家那犬子，还战功，他配吗？

    陶瑸一看老四那表情就知道没戏了，满面失望之色，闹心扒拉的离开了议政殿。

    其实关于南宫平与陶少章跑去边关这件事，南宫玺和陶瑸都挺闹心的。

    一个被打折了左腿，一个被打折了右腿，俩人都心思这俩玩意总不能单腿蹦跶去边关吧。

    还真别说，难兄难弟碰见了，正好一人折条腿，互相搀扶着就蹦蹦哒哒的去边关了。

    去都去了，也追不回来，俩老头天天担惊受怕，寝食难安。

    陶瑸是担心自家犬子别给好女婿坑了。

    南宫玺则是担心自己的好大侄儿别被楚擎给坑了。

    现在，一家欢喜一家愁，南宫平竟然直接成了勋贵，至于陶少章，目前信息尚不明确，不过陶瑸可以确定一件事，自己的好大儿在边关，目前应该不是在坑人的路上，就是正在坑人。

