    当赵文领着中军走出宣镇的时候，宣镇的街道上到处都是前来欢送赵文的百姓。

    他们占据了街道两旁，不停的冲着赵文这边欢呼着。

    其中还有不少百姓在街道上放着鞭炮，祝贺赵文能够旗开得胜。

    赵文骑在战马上，一脸笑意的冲着他们不停的挥手。

    “大人万胜，宣镇万胜！”

    不知道是谁喊了一嗓子，几个呼吸之后，所有的百姓都欢呼了起来。

    他们看着赵文，脸色激动的欢呼着。

    “这就是华夏的百姓，他们要求的并不多，只不过是安居乐业罢了。可惜，就这么一个小小的要求，朝廷都满足不了。”赵文长叹一口气，随后抽出腰间的长刀，斜指苍天，大声喊道：“宣镇万胜！”

    “宣镇万胜！”

    赵文每喊一句，百姓就欢呼一句。

    整个宣镇中到处都是兴奋的百姓。

    “娘，我也要看总兵大人，我也要看总兵大人？”一个七八岁的男孩拉着一个三十岁左右的妇人的手，不停的冲着赵文方向垫起脚尖，想要看看赵文。

    可年龄太小，个子太低，男孩无论怎么样都没办法看到赵文。

    妇人将孩子抱了起来，指着走在最前方的赵文，一脸激动的道：“走在最前方的那个就是总兵大人。”

    “总兵大人万胜！”

    男孩被妇人抱在怀里，冲着赵文大声喊着。

    稚嫩的声音传到了赵文的耳朵中，赵文回过头，看向男孩。

    “宣镇万胜！”赵文冲着男孩点点头，同时大声喊着。

    男孩一脸激动的对着妇人说道：“娘，总兵大人看到我了，我以后也要当兵，就像父亲那样，为总兵大人效力。”

    “好好好，好孩子，以后你要是当兵，娘绝对不拦着。”妇人吧唧一口亲在男孩的脸蛋上。

    宣镇中的百姓有很大一部分都是宣镇士兵的亲属。

    他们的目光在队伍中不断的扫视着，倘若看到了自己的儿子或者父亲又或者丈夫，当他们看到之后，这些百姓就会激动的冲着他们大声喊着要好好效力之类的话语。

    王三娃骑在战马上，走在赵文的身后。

    王三娃是亲卫营的，亲卫营乃是赵文的嫡系，所以人人有马。

    王三娃穿着新式军装，戴着军帽，上面有一枚铜制圆形帽徽。

    帽徽通体为蓝色，上面用小篆写了一个赵字，颜色为黄色。

    王三娃骑在战马上，目不斜视，脸上满是自豪。

    “三娃，三娃，娘，你快看，是三娃。”王二娃拉着老妇人的胳膊，一脸兴奋的指着骑在战马上英姿勃发的王三娃。

    老妇人浑浊的眼睛亮了起来，“是三娃，是三娃，我看到，是三娃啊。”

    “三娃，你一定要好好为总兵大人效力啊。”老妇人看着王三娃，大声喊着。

    虽然老妇人的声音被周围的欢呼声盖住，但王三娃还是听到了他母亲的呼唤。

    王三娃转过身来，看向老妇人，一脸兴奋的冲着老妇人敬了一个军礼。

    王三娃敬的军礼和这个时代不同，乃是赵文将后世的军礼搬了出来。因为时间关系，新式军礼并没有普及下去，也仅仅是在出发前给亲卫营普及了。

    “好小子，当年跟在我身后的跟屁虫没想到今天竟然成了一个顶天立地的大丈夫。”王二娃一脸自豪的看着战马上的王二娃，同时对身旁的陌生人道：“看到没，这是我兄弟，他可是亲卫营的。”

    “恭喜恭喜，我家孩子也是亲卫营的。”

    亲卫营的兵马现在被赵文扩充到八千多人。

    统领依旧是赵大牛，这八千多人被赵文分成了八个千户所。

    赵文骑着战马走在最前方，身后是赵大牛和李小三，再往后是八个千户，最后就是这些亲卫营士兵。

    亲卫营士兵身上的军服都是新式军服，颜色为灰黑色，在一片红色鸳鸯战袄中显得异常的精神。

    李小颖和海兰珠领着各自的孩子在十来个卫兵的保护下登上了城墙，静静的看着离去的赵文。

    赵文走出宣镇城门时，习惯性的回过头来看了一眼城墙。

    当他看到城墙上的李小颖和海兰珠时，脸上满是笑意。

    “等着我回来！”赵文冲着李小颖和海兰珠挥挥手，大喊一声，随后策动战马向着前方而去。

    在赵文离开的第二天，刘五也领着后军兵马从宣镇出发了。

    当兵马出了宣镇之后，孙元化便领着修建铁轨的民工开始往大同和山西修建铁路。

    此时的王七领着自己手下的暗卫经过几天几夜的奔驰之后终于来到了山西境内。

    “大人，前方就是山西镇了，看样子山西镇镇城的城门还没有关闭。”王七身后的亲卫指着前方的城池，对着王七说道。

    王七停在了距离山西镇镇城五里左右的位置。

    山西镇又名偏头关或者三观镇，也就是人们常说的外三关。

    “既然如此，那咱们就先进去打探一番，看看山西镇到底怎么样。”王七长出一口气，一甩手中的马鞭，骑着战马向着山西镇而去。

    在接近山西镇镇城城门的时候，王七从战马上跳了下来，领着自己的人马向着城门而去。

    “等等，你们是干什么的？”城门的守军在看到王七时，急忙围了过来，一脸警惕的看着王七他们。

    山西镇中的守军在之前就已经得知了赵文造反的事情，所以当他们看到这么一大帮子人突然出现在城门口时，不由得和赵文联想到了一起。

    “我们是贩马的马贩子，是从北直隶而来，如今天色已晚，所以想在山西镇中休息一晚。”王七一脸笑意的看向守军当中统领。

    守军统领眯着眼睛打量了一番王七，“路引呢？你说你是马贩子我就相信你是马贩子？万一你是赵文反贼的探子呢？”

    王七轻笑一声，从怀中取出早已准备好的路引，交给了守军。

    同时也取出了一个装着银币的钱袋子。

    “一点心意，不足挂齿，弟兄几个买点酒喝。”王七不动声色的将钱袋子塞到了守军统领的手中。

    守军统领掂量了一下钱袋子，听着里面银币碰撞的声音，瞬间笑的如同花一样。

    “行了，你们可以进去了，这些战马就是你们要贩卖的吗？”

    守军统领随便看了一眼路引，随后将其交给了王七。

    王七牵着战马，哈哈一笑，“这些战马正是我们要贩卖的战马，行了，不说了，我们先进去了。”

    王七看向身后的随从，大喊一声，便领着手下走进了山西镇镇城当中。

    山西镇镇城和宣镇镇城根本就没有办法相比。

    山西镇镇城不管是在面积还是在城墙高度上都远远比不上宣镇镇城。

    镇城看上去就像是好多年没有修缮过一样，破财的厉害，城墙上很多地方的包砖都脱落了，露出了里面的夯土。

    守军统领看着离去的王七等人，叫过来一个士兵，“你换身衣服去盯着他们，记住，不要让他们发现你。

    我去将此事禀报给百户大人，这些人突然出现，而且人人有马，这些马匹看上去都是战马。在这个关头上，不得不让人怀疑。”

    “大人，您不是检查过他们的路引吗？他们的路引都没有问题，您怀疑什么？”这士兵疑惑的看向统领。

    “你是蠢猪吗？不让他们进去，他们又怎么会给我银币？行了，别说了，这些银币你们也有份。”统领说着将钱袋子打开，从里面取了七八个银币，随后将袋子交给这个士兵。“剩下的银币你们自己分了吧。”

    统领将钱袋子交给这个士兵之后，就独自一人向着山西镇镇城中而去。

    王七领着手下在山西镇当中胡乱转悠着，同时也将看到的情况全都记了下来。

    “待会将山西镇的所有情况全都记下来，传递给大人。”王七看向身后的一个随从，小声说道。

    “大人，城中来了一队贩马的马贩子。”统领站在百户家中的大厅里，恭恭敬敬的对坐在主位上的百户说道。

    百户端着一杯茶，正在小口的喝着。

    他听到这句话后，放下了手中的茶杯，“来了就来了，有什么大不了的？如今战事不断，马贩子也多了起来，这倒是一件正常的事情。”

    “可是大人，这群马贩子和普通的马贩子不一样啊。

    普通的马贩子贩卖的马匹基本上都是一些驽马，好马的数量非常少。

    可是这伙马贩子不仅个个孔武有力，而且他们所携带的马匹看上去更像是战马，一个驽马都没有。”统领急忙道。

    百户耻笑一声，“呵呵，你还能分清楚什么是战马什么是驽马？”

    “大人，小人以前当过马夫，对战马不敢说精通，但是也差不了多少。

    如果他们是赵文反贼的探子，那咱们就将他们抓去，拿去请赏。

    如果他们不是，那咱们就可以将他们的战马弄到手中。大人，那些战马可都是膘肥体壮的战马，要是弄到手中，定然值不少钱啊。”统领道。

    百户一听这话，不由得思索了起来。

    片刻之后，百户一拍桌子，脸上露出一丝笑容，“没看出来，你肚子里面的弯弯绕绕还挺多的？”

    统领一脸谄媚的道：“俗话说，当兵吃粮升官发财，我们这些穷军汉也就是想赚一点钱，养家糊口而已。”

    “哈哈，你这话倒是不假。对了，那伙人你派没派人盯着？”百户哈哈大笑道。

    “已经派人盯了，大人这件事要不要通知其他人？或者禀报给总兵大人？”

    百户眉头皱了起来，“禀报什么？如果他们真的是赵文反贼的探子，咱们禀报了那功劳肯定会被别人拿了去。如果不是，战马也落不到咱们手中。

    所以说，这件事只能咱们干。你现在赶紧将你的人手全部派出去，将那伙人给我死死地盯住了，今天晚上我就要行动。”

    “遵命！”统领冲着百户一抱拳，恭恭敬敬的行了一礼，随后走了出去。

    王七领着人马停在一家客栈门前，“一直在城中漫无目的的乱转也不是个事，我看咱们还是在客栈吃个饭，好好商议一下后面的事情。”

    “一切听大人的安排。”随从们同意了王七的安排。

    “几位爷，是住店啊还是吃饭啊？”还没有进去，客栈中的小儿就一脸笑意的迎了过来。

    王七不动声色的道：“既住店也吃饭，还有我们的这些马匹，给我好好的照料着，钱是少不了你们的。”

    小儿一脸谄媚的道：“几位爷放心吧，您的战马我们一定会给你们照料的妥妥当当的。”

    小儿说罢，便急忙跑进了客栈中，吆喝了十来个伙计出来。

    王七等人将手中的马缰绳交给这些伙计之后便走进了客栈中。

    在走进去之前，王七回过头来，往后面的街道上扫视了一眼，目光最后落在了一个穿着普通衣服的汉子身上。

    “掌柜的，十间房间。”王七站在柜台前，取出几枚银币拍在了柜台上。

    掌柜的眉开眼笑的将这几枚银币收了起来，“几位客官稍等。”

    王七原本带了数百人，只不过在进入山西境内之后便将其分成了几十个小队，让他们分头行动，而他则带了差不多有三十多个人。

    王七的主要任务就是发布檄文以及收集情报。

    掌柜的将银币收起来之后，急忙领着王七等人往后院走去。

    这个客栈居住的地方位于后院。

    “几位客官，这就是你们的房间。”掌柜的指着后院中整齐排列的房间，对着王七道。

    王七点点头，“行了，你可以下去了，待会将饭菜给我直接送到房间中来。”

    “没问题！”掌柜的笑了笑，随后走了出去。

    如此同时，穿着普通百姓衣服，盯着王七的那个士兵看着王七走进了客栈中之后便离开了。

    王七推开第一间房间的房门走了进去，他身后的那些随从也急忙跟了进去。

    “大人，为什么您不让我将跟着咱们的那个人干掉？”

    刚刚走进房间，一个随从便急不可耐的询问道。

    王七轻笑一声，“干掉他对咱们没有任何好处，先等着吧，说不定还会有一场好戏呢。”

