    安易虽然喝的晕乎，但是不傻，这刘孙氏话语里什么意思，她算是听得清清楚楚。

    凤卿尘斜眸瞧着她，那眸色之中说不清的意味，眸色艳丽奢靡到极致。

    安易赶紧起身，想要说什么，却被凤卿尘一把抱了起来。

    安易身子一下子被悬空，她忍不住抓紧了凤卿尘的衣襟，冷冷的瞪着他，“你干什么？”

    “岳母大人都说了，让我回房睡，你还有什么意见？娘子，我瞧你不胜酒力，这路走的踉跄，不如我抱你吧？”凤卿尘扬起傲慢美艳的眉角，低下头来，邪魅的靠近安易，压低了声音说道，与此同时，那抱着安易纤腰收的更紧了些，逼得她整个人都窝在了男人高大健壮的胸膛里。

    凤卿尘转身，径直抱着安易出门。

    刘孙氏瞧着，眸色一缩，但是想到以后的日子，她还是咬紧了牙。

    她知道小姐不是自愿，但是想起这几日总露面的三皇子，找上门的云之南，或许这才是唯一的法子，但愿她没有瞧错人！

    刘大柱与刘二柱眼巴巴的望着，惊得下巴都差点掉下来。

    “看什么？赶紧吃完收拾了睡觉！”刘孙氏瞪了两个傻儿子一眼，起身说道。

    陈氏则羡慕的眨眨眼，这兰花好福气啊，看妹夫这一把力气，若是她家大柱子有这样的力气……

    安易一路挣扎着被凤卿尘抱进了房间，谁知道一进入房间，凤卿尘便将她毫不怜惜的丢在了床上，他慵懒的坐在床边向后靠着床头，弯膝将一只腿撑起来，漆黑睫毛遮着眸底的粼粼柔波盯着她，唇角殷红妖娆勾了一抹讥讽的笑意。

    安易趴在床上，回眸望着他的表情，瞬间觉着十分的丢人。

    自从凤卿尘回来，她刻意的保持距离，对他冷言冷语，没有想到一下子被刘孙氏破了功。

    这以前，刘孙氏不是嫌弃这男人矫情、难伺候、游手好闲么，怎么突然转了性？

    安易立刻退到床脚，双手挡在胸前沉声说道：“你可别乱来！”

    凤卿尘猛然上前，浮光掠过玉白肌肤，眨眼之间，男人那鲜艳殷红的唇，诱惑美丽的眼睛，一下子就怼到了安易的面前。

    安易心里一紧，扑通扑通剧烈的跳动了几下。

    凤卿尘清晰的看到了她的紧张，他忍不住愉悦的勾唇，看来这个女人也不是对他没有感觉么，只是不愿意承认而已！

    凤卿尘的艳丽的嘴角一点一点的逼近，安易猛然举起手中的银针来，却被男人一把握住了手臂。

    凤卿尘将那银针夺下，冷冷的看了安易一眼，那眸色之中再也没有柔软之色，“你就这么讨厌我？”

    安易不说话。

    “我不会再碰你！”凤卿尘沉声说道，浑身压抑着一股说不出的怒气，“天色晚了，你休息吧！”

    凤卿尘说完，径直转身出去。

    安易直觉的抬眸，本想问他这么晚要去哪儿，但是话语还是卡在了喉咙里。

    还是不要牵绊太多的好！

    外面突然下雨了。

