    厨房里陷入了难得的安静。

    稍微一会儿，享受不了这种安静的周萧先问道：“早餐吃什么？”

    “我做了蛋花汤。”魏蔓说。

    “我瞅瞅。”周萧站了起来。

    魏蔓揭开锅让他看了一眼，香喷喷的蛋花汤的香味迎面扑来，单闻了个味道还是相当不错的。

    “还有蛋饼。”魏蔓又说。

    “都是蛋啊！”

    “手上的条件就这么多，下次吧，下次有机会……”

    她话没说完，就止住了声音。

    周萧也没接她的话，捞了碗蛋花汤，自己先开动了。

    磨磨蹭蹭吃完早饭就已经是早上八点多了，两人没别的事情去做，周萧本来打算今天给人看病的，可谁让出了这么一档子事儿，只能在家里等着了，他相信李成绝对有能力查到这个地方。

    只不过，两人都是一夜未眠，坐在客厅里看电视，没一会儿的功夫，就都是昏昏睡过去了。

    另外一边，刚起床的陆谨言也知道这件事情。

    他现在在沪市。

    既然要合作，他打算亲自来看看，就算投资有风险，也要把风险降低到最低。

    结果正经事还没开始做，就先听到了这么一个好消息。

    “这我肯定要拱拱火啊！”

    陆谨言没打算做太大，就花了二十万请了一些小自媒体做了一下宣传，稍稍扩大一些影响就可以了。

    这个世界上的无聊人太多了，只要稍微宣传，都不用刻意引导，这件事情就会自然而然传遍四方了。

    本来也没指着这件事情能对周萧有什么影响。

    可是，做这种事情的不只有陆谨言一个。

    抗癌药影响到的是一个大方向，在这个大方向上，不知道有多少人因此恨透了周萧。

    一传十，十传百……

    一个上午的功夫，整个网络就又都是周萧的消息了，就连某某明星结婚的消息都被这件事情给压下来了。

    最头疼的莫过于蔡昭昭这边了，刚刚想要借着教授的职称做一些宣传。

    还没开始，就闹出幺蛾子了。

    “经理，现在网上都是说让周总去给李新武看病的。”

    “很多人都在传，说抗癌药实际上是康老的研究成果，和周总没有任何关系，是康老为了捧他，故意给的。”

    “还有别的吗？”蔡昭昭看向其他人。

    “现在最主要的问题，我觉得是替周总开脱，我们不能跟着支持周总，让周总去看这么复杂的一个病。”

    “哦。”

    蔡昭昭百无聊赖。

    “这很难吗？各位，直接发一条声明，周总现在还不是个医生，他没资格给人看病，除非病人家属亲自上门求诊，要往这方面引，懂了吗？”

    “明白了，经理！”

    “工作吧！”

    蔡昭昭回办公室了。

    这件事情真心算不了什么，闹不出什么幺蛾子来。

    医院。

    李成看着全网“声讨”周萧，不知道有多高兴。

    他不可能去求周萧。

    低声下气地去求，太丢脸了！

    儿子重要还是脸面重要？

    那肯定是脸面重要，儿子死了还能重新生一个，脸面丢了就真的没有脸面了。

    可现在这件事情闹大了，貌似儿子也挺重要的。

    按网上的说法，李成简直就是一个慈父，为了儿子，一夜奔走了整个燕京所有的医院。

    听起来好像是个慈父，实际上李成就只是掏了钱，他全程几乎是什么都不用做的。

    他也心疼李新武。

    可当这件事情扯上周萧的时候，心疼就变成了和周萧的较劲儿。

    李新武要实在是难受，就给他打两针，休息休息就好了，就连身体机能都能靠输液来维持。

    有钱就行！

    “李总，不好了！不好了！”李成正打算小憩，却被人给唤醒了。

    “叫唤什么呢！”李成板起脸，“不知道一点儿规矩。”

    “李总，您看看这个就知道了。”来人懒得计较什么规矩不规矩了，直接打开手机让李成看。

    微博上，绿意公司的声明发出来了！

    这声明一发出来了，网络上的风向立刻就变了，原本都是在热议周萧应不应该上门给李新武看病，现在变成了李成应该不应该亲自上门去求周萧看病。

    百分之九十九的网友选择了——应该！

    即便不知道周萧是不是真的能看得了这个病，作为一名慈父都应该这样去做，要知道这可是自己儿子的命啊！

    看着这些热议，李成的好脸色顿时垮了下来！

    “李总，现在怎么办？”来人看着他的脸色，小心翼翼问道。

    “还能怎么办，去找啊，去问啊，这个该死的周萧，真会给人找麻烦！”李成咬牙切齿，恨不得把周萧生吞了。

    周萧还没睡醒。

    一晚上几乎都在和灵力做“斗争”，还是相当消耗精力。

    魏蔓倒是小睡了一会儿，就不怎么瞌睡了。

    但她还坐在沙发上，还是一动不动的那种，生怕稍微一个动作就会让周萧醒过来。

    周萧的头正枕在她的大腿上，睡得十分香甜。

    不管什么人，睡熟的时候总会有一些奇怪的姿势，就算平时再规矩的人，都会出现这种情况。

    周萧现在正是这样，他是侧着睡的，但双手和腿是紧紧拥抱着一个沙发的大靠垫，似乎是因为怕光，脸是深埋魏蔓的双腿之间的。

    这个角度，魏蔓的小腹甚至都能感受到他鼻腔里吹出来的热气，还怪痒的。

    “叮咚。”

    门铃突然响了一声。

    周萧惊醒，下意识倒吸了一口凉气，这一吸，一口香甜的味道就被他吸进了肺里，相当的好闻。

    “醒啦。”

    魏蔓扶住他的背，怕他从沙发上掉下去，这一扶却让周萧浑身一个激灵，动作慌张地坐了起来。

    一坐起来，反而更加糟糕了。

    身上的浴巾早已经散乱，被这么一折腾，完全的散乱看来，还正好被魏蔓看个正着。

    就算都是成年人，这么坦诚相待难免有些尴尬。

    魏蔓连忙扭过头，脸红到了脖子根。

    “抱歉，我上去换衣服。”周萧连忙裹好浴巾，匆匆上楼了。

    “叮咚。”

    与此同时，又一声门铃声响起。

    魏蔓收拾心情，缓缓走向了门口。

