    

    王枫一脸欣慰的看着古愁，虽然这小子有点憨，更是不务正业，只知道打劫，但在大事面前，还懂得维护宗门，不错不错！

    倘若王枫知道，古愁只是想在他面前装一波，好让他自惭形秽，放弃阻止两兄弟打劫，王枫怕是会忍不住一巴掌盖过去。

    “噗！”

    “没想到堂堂神仙宗，竟有这般奇葩的弟子？”

    “哈哈，此人莫不是出来搞笑的？”

    “真替神仙宗悲哀，竟招了这么一个弟子！”

    “是啊，整整数百位道神当面，他竟要人家自裁？这得是多么想死才会做的蠢事？”

    当古愁的话音落下后，在场众多修炼者并没有震动，反而笑出声，宛若看跳梁小丑般的看着古愁。

    整整数百位道神，即便是道神九星巅峰的存在碰见，怕都得掉头逃跑，更何况是你一个区区弟子？

    诸多修炼者中，尤以凰族等与神仙宗有仇的古族笑得最为猖狂，之前他们对神仙宗唯有恐惧跟害怕，但现在有着灵韵至尊等人的撑腰，他们拼命的嘲讽，想将自己之前受到的耻辱报复回来。

    灵韵至尊也笑了，他看了一眼王枫，讽刺道：“这便是你神仙宗的弟子？可笑！”

    “天魔道，天魔缚！”

    “地魔道，地魔弑！”

    面对众人的嘲讽，古愁没有废话，身形一动，直接出现在御宗跟鬼武两人面前，双手以一种可怕的速度掐着印决，低吼道！

    轰！

    当古愁话音落下后，周身刹那弥漫一股滔天魔气，冷冽杀机从魔气中蔓延而出，那股滔天魔气逐渐在古愁身后凝聚成一道巨大的天魔之影！

    一股好似地狱门开，魔鬼降临的可怕气息，刹那弥漫整个天地，恐怖无比！

    与此同时，古愁的双手之间，磅礴的魔气凝聚成两柄细小魔剑，一上一下的漂浮着，此乃地魔弑杀之剑，始一出现，便透出一股割裂天地般的恐怖锋芒！

    这一切，不过发生在瞬息之间，当御宗跟鬼武两人反应过来后，古愁已然凝聚好两道恐怖的攻势。

    御宗跟鬼武两人顿时惊了，也惧了！

    他们的身躯，好似被什么束缚了一般，丝毫动弹不得，即便他们爆发出道神七星巅峰以及道神六星巅峰的修为气势，都无法摆脱那股束缚之力！

    真正让他们惊怖的是，这股束缚之力，不仅将他们的身躯束缚，更将他们体内的力量也束缚了，此时他们空有一身修为气势，却没有丝毫力量！

    “快，出手！”

    而这时，灵韵至尊若是再没有察觉到不对劲，那他也成不了一界至尊了，他直接怒吼道。

    当其话音落下后，他身后的三百血龙卫纷纷爆发出自身的气势，整整三百位道神强者聚集起来的气势，形成一股惊涛骇浪，朝着古愁席卷而去，一浪高过一浪，所过之处，一切尽皆毁灭，恐怖至极！

    古愁并没有丝毫紧张，反而冷笑一声，双手一动，两柄地魔弑杀剑刹那间迸射而出，朝着御宗跟鬼武两人刺去！

    在御宗两人的瞳孔中，那两柄地魔弑杀剑愈来愈大，他们的身躯都因恐惧而不断的颤抖起来，拼命的挣扎，但那股恐怖的束缚之力，却牢牢的将他们束缚住，他们的挣扎毫无用处，只能眼睁睁的看着那两柄足以令他们死亡的利剑激射而来！

    轰！

    与此同时，在血龙卫所爆发出来的惊涛骇浪即将席卷到古愁面前时，阿青刹那动了，娇躯移形换影，直接出现在古愁的身前，手中竹棒一挥！

    全身的力量以及道法玄妙，都被阿青凝聚到这一挥中，其竹棒上，隐隐绽放出一抹吞噬世间万物的光芒。

    哪怕阿青达到道神九星巅峰，哪怕这仅仅只是那三百血龙卫的气势爆发，但阿青却丝毫不敢怠慢，直接爆发出自己的全部实力！

    当阿青挥出这一棒后，一道霹雳炸响之声回荡四方，那道闪烁着可怕剑光的剑芒，速度快到了极致，宛若跨越了时空般，直接迎上那惊涛骇浪！

    砰！

    震耳欲聋的碰撞之声回荡，在那道惊世的剑芒之下，那股惊涛骇浪毫无例外被破灭开去，而那道剑芒去势不减，径直朝着那三百血龙卫斩去，但在三百血龙卫齐心协力之下，那道剑芒也未得寸功！

    就这一耽搁的时间，古愁所爆发出来的地魔弑杀之剑，狠狠的刺在御宗两人的心脏上，他们身上的血液乃至力量，瞬间被那地魔弑杀之剑吸收，他们本来饱满的身躯，以肉眼可见的状态干瘪下去。

    “不……！”

    御宗两人那凹陷的瞳孔中，闪烁出一抹不甘之色，嘶哑的怒吼声从他们口中传出，他们可是道神七星巅峰跟道神六星巅峰的存在啊，却出师未捷身先死。

    本以为自己此次出世，将赢得世间众生的敬仰；本以为自己此次出世，能助师尊踏平天澜域，攻向仙玄域，可却没想到，自己连一丝光芒都还没绽放，便被区区一名弟子给碾杀！

    恨啊！

    不到片刻，御宗两人的意识，便彻底消散在这天地间，而他们的身躯，也如干尸般，没有了一丁点生机，连一丝血液都没有了。

    当那两柄地魔弑杀之剑自助飞出时，那两具干尸径直下落，砰的一声，整个地面直接被砸出一道巨坑！

    “该死！”

    看到两位师兄被古愁斩杀，灵韵至尊双眼赤红，仰天咆哮，胸中的怒火，好似火山般喷发而出，周围的温度，都因这股怒火而上升了许多。

    原本有着血龙卫，灵韵至尊视神仙宗如蝼蚁，哪怕明知道神仙宗实力不弱，他依旧不屑，毕竟他可是拥有整整三百位道神强者作后盾啊！

    可他没想到，仅仅一个照面，自己最强大的两位师兄，就直接死了，而且还是死在神仙宗的弟子手中，嘲讽至极！

    此时的灵韵至尊，不仅怒火冲霄，更是痛苦至极，他是自私自利，更视众生如蝼蚁，但师尊以及几位师兄，却是他唯一视作亲人般的存在，而现在，他眼睁睁的看着自己的两位师兄被杀，那种感受，险些让他承受不住！

    古愁没有理会灵韵至尊的愤怒，他一手负于背后，一手将那两柄地魔弑杀之剑收回体内，当这两柄地魔弑杀之剑回到古愁体内之时，其地魔之道猛地暴涨一截！

    这便是十魔之道融合而成的荒魔道，可借敌人蕴养自身，可怕无比！

    不过，此刻古愁并没有理会体内的变化，他双手负于背后，环顾四周，头颅微微扬起，享受着世人的敬畏膜拜。

    他特意看了一眼王枫，想看看宗主知道他这恐怖的实力之后，是不是吓一掉？

    但让古愁郁闷的是，宗主竟然平静至极，甚至连一丝夸奖他的意思都没有，就好似他做出这般惊天动地的事情，是极其稀松平常般。

    他这波是不是装失败了？

    这可是他达到道神九星大圆满之后的首秀啊，这要是失败，古愁可能三天都没有心思去打劫了！

