    京都，富豪国际酒店。

    叶青阳一下飞机，与金美熙道别，便被陈世雄接到了五星级酒店入住。

    此时，一间豪华套房内，陈世雄与陈傲父子俩，热情地与叶青阳交谈着。

    “叶先生，托您的福，青州旅游基地生意红火，我和魏青市长都应该好好感谢你才是！”陈世雄道。

    “不必客气！为青州造福，应该的！”叶青阳开门见山道：“我这次来，是想与那振国集团的董事长，董振国见个面，有要事商量！”

    “明白！”陈世雄点了点头：“我与董振国虽然没什么交情，不过我华雄集团在京都也算有点名望，带您去见董振国，他应该会给面子接见！”

    “不用！”叶青阳道：“我要偷偷与他会面，不想让外界任何人知道。”

    毕竟，董振国现在是x组的接头人，他的一举一动，尽在x组眼中。

    若是叶青阳明面上去接触董振国，势必会引起x组的疑心。

    “我只需要董振国的确切位置，就可以了！”叶青阳淡淡道。

    “没问题！”陈世雄道：“我会派人去确认董振国具体住处，给叶先生一个精确的位置！”

    “好！”叶青阳点了点头，继而，看了看陈傲：“陈大公子，最近灵石收集得怎么样？”

    眼下叶青阳的聚灵大阵，已经建造了六个基点，还差两个。

    所以，此次前来，也顺便问一下灵石的事。

    陈傲却是一脸为难道：“叶先生，实不相瞒，最近行情不好，几乎没有收到像样的灵石！也可能是之前我们太用力了，估计要缓一缓了！”

    “嗯，知道了！”叶青阳点了点头。

    “不过！”陈傲说道：“明天在京都北山展馆，会有一场盛大的珠宝拍卖会！这一次的拍卖会，盛况空前，会有许多上等的宝玉进行拍卖，听说还有许多古代帝王的随身玉石，许多上流社会的富豪都会参加这场拍卖会！或许我们去拍卖会，能弄到一些宝贝！”

    叶青阳一听，眼前一亮。

    这种拍卖会，虽然大多数的展品，都是幌子，但的确也会有一两件珍品。

    若是能拿下一两件，也不虚此行。

    毕竟，聚灵大阵布置好以后，作用极其明显，他也想尽快将大阵布置完成。

    “好，明天先与你去拍卖会！”叶青阳道。

    之后，陈世雄父子，请叶青阳与叶璇还有胡爷，吃了一顿丰盛的晚宴，便匆匆离去。

    胡爷当晚就出去潇洒了，愣是没回来。

    第二天，叶青阳带上叶璇，与陈傲一起，去北山展馆参加拍卖会。

    北山展馆是京都的一个历史悠久的展馆，专门展览一些古董和玉石。

    展馆共三层，此次的拍卖会，就设在第三层的拍卖会场里。

    叶青阳随陈傲来到会场时，已经是人山人海。

    “京都有钱人果然是多啊！跟青州完全是两个景象！”叶璇睁着大眼睛，感叹道。

    虽然她之前也来过几次京都，但每次都是去大boss那里，并没有太过接触京都的其他人和事。

    而如今，眼前这些人一个个穿着十分考究，打扮精致，举手投足间尽显优雅，一看便是上层社会的精英。

    叶青阳笑道：“叶子，青州不比京都，京都乃一国之都，无论从人文，经济还有社会各阶层的精英数量，都是青州远远无法相比的！”

    “嗯！”叶璇点了点头。

    “叶先生，拍卖会马上开始了！”陈傲提醒道。

    “好！”

    叶青阳正襟危坐，看向拍卖的展台。

    这时候拍卖师开始一件一件地将拍卖品陆续展出，主持人也是卖力的介绍着。

    一个个富豪大亨，眼睛透着光，盘算着到底以什么价格拍下心爱的宝珠最划算。

    然而，叶青阳却是一副慵懒的样子，几乎快要睡着了。

    陈傲轻声问道：“叶先生，没有您中意的么？”

    “嗯！”叶青阳道：“都是名大于实，没什么意思！”

    “哦！”

    陈傲点了点头，略显尴尬。

    毕竟，是他推荐叶青阳来的，结果，这拍卖会都快接近了尾声，叶青阳竟然一件也没相中。

    这时候，工作人员将一个盖着红布的玻璃展柜，抬到展台上，然后，将红布撤掉。

    里面竟然是一块令牌。

    令牌是由某种金属铸造而成，有人巴掌大小，令牌正面雕刻着两条栩栩如生的龙，中间一颗白色宝珠熠熠生辉。

    “各位先生，各位女士，这是我们今天这场拍卖会，倒数第三件拍卖品，名为飞龙令牌！”

    “据史料记载，这块令牌是先秦时期一位修道仙人持有，后来被皇室占为己有，并且在令牌中间，镶嵌了一颗宝珠，形成二龙戏珠的画面！”

    “我们今天要拍卖的，就是这颗价值连城的宝珠，起拍价300万，每次加价最低10万，现在拍卖开始！”

    ......

    一时间，众人纷纷举牌。

    都听说了这个宝珠是先秦皇室最心爱的一颗宝珠，光是其历史价值，也值千万了。

    “400万！”

    “450万！”

    “550万！”

    ......

    众人连连举牌，价格水涨船高。

    然而这时，一个金色牌子高高举起，一道干脆利落的女人声音响起。

    “1000万！”

    哗！

    瞬间，全场哗然。

    他们纷纷看向身后的举牌人。

    那是一位年轻女性，穿一身白色西服，一尘不染，长相也十分清秀，唇红齿白，眉眼如画，而她留着短发齐耳，显得十分干练。

    “董小姐出手了！”

    “都说董小姐酷爱玉石，今天她却是唯一一次出手，估计她集中所有财力，锁定了这件拍卖品！”

    “我不跟了，跟不起！”

    ......

    不过，也有一些富豪不肯让步，纷纷举牌。

    “1100万！”

    “1200万！”

    “1500万！”

    ......

    董小姐再次举牌：“2000万！”

    “卧槽！”

    众人再次惊讶了。

    果然阔气啊，每次加价，都在500万以上，看来，这件拍卖品，她志在必得了。

    众人都开始犹豫起来。

    这时候，叶青阳睁开眼睛，慢慢举起牌子。

    “3000万！”

