    “西索恩？德古拉？”黄问化身听到旺达的话，目光微微闪动着，他突然间想到了一些事情，并不是穿越之前看过的剧情，而是之前的陈龙分身在古一的私人图书馆之中看的书籍。

    当时的古一仅仅只让陈龙观看与黑暗系有关系的书籍，因为陈龙的力量，全部都是由精纯的黑暗力量构造而成。

    而陈龙不知道在这个私人图书馆之中待了多少时间，最终将所有黑暗系的书籍都看完了。

    当此时旺达提到德古拉的力量与西索恩有关系的时候，黄问化身便想到了一些书籍之中的记载。

    当初西索恩被驱逐出地球维度之前，将自己的所有恶行与法术，都记录在了坚不可摧的羊皮纸上，后来这些羊皮纸被修订成册，称之为黑暗神书。

    西索恩在最终离开地球维度之前，将黑暗神书留在了地球之中，而据有些书籍之中记载，黑暗神书之中的力量，诞生出了世界上的第一只吸血鬼。

    之前黄问化身还没有将这些线索放在一起，但是现在，黄问化身从旺达这里证实了，这个德古拉，应该就是从黑暗神书之中诞生的第一只吸血鬼了。

    至于为何？就凭德古拉活到了现在，并且拥有着难以杀死的特点就可以肯定了，其他那些死在了历史长河之后的吸血鬼，根本就不配……

    若是黑暗神书创造出来的吸血鬼这么轻易的被杀死，那黑暗神书也不配称之为西索恩用心打造的了。

    “这么说来，西索恩又要有行动了？”不过，黄问化身此时也不知道，德古拉是因为信仰之力消失的原因而逃出来的，因此，黄问化身也与旺达一般，下意识的认为，德古拉乃是西索恩的新手段。

    “师父，我们怎么办？能够将这个德古拉给彻底杀死么？”旺达听到黄问化身的话之后，神情有些紧张的看着黄问化身开口问道。

    “嗯，无所谓了，即使西索恩能够使用更多的力量，我也无所畏惧……”黄问化身很快回过神来，他看着旺达笑着说道，“即使是耶和华，都无法将战斗力提升到多元宇宙层次，西索恩再强大，也只能够保持在这个层次。”

    “而且，就算西索恩真的有能力，能够在当前宇宙之中发挥出多元宇宙级的战斗力，也会有人出来阻止他的，甚至，只需要给我与西索恩一个公平的战场，即使是多元宇宙层次的西索恩，我也不会怕的！”

    “师父你现在的实力这么强大么？”旺达明亮的眼眸之中闪过了一丝狐疑，有些不敢相信的看着黄问化身问道。

    “是啊，你师父现在可强大了，有什么事情，你师父都能够扛得住，所以，遇到什么事情，第一时间与我说，就像这一次这样，不要私自乱来，知道么？”黄问化身揉了揉旺达的头发，笑着说道。

    “我不就乱来了一次么？”旺达撇了撇嘴，她知道，这个梗，在黄问这里，肯定是过不去了，以后还会经常被提出来鞭尸她的。

    毕竟，地狱维度领主事件，可不是旺达受控制的情况下做的，一切都是旺达的选择，旺达自然要为这件事情付出一些代价了。

    “一次就玩出了一个撒旦来，你要是再来一次，恐怕这个宇宙都要被你玩坏了……”黄问化身笑着摇了摇头，看向了德古拉所化的灰尘之上，轻声说道，“这个家伙，要恢复过来了。”

    “师父，你也没有办法将他彻底杀死么？难道说，这个家伙，真的是不死的？”旺达的娥眉微蹙着，看着逐渐成形的德古拉开口问道。

    随着旺达的话音落下，周围的复仇者们也纷纷看向了黄问化身，想要知道黄问化身有没有办法对付这个德古拉。

    “想要杀死这个家伙，确实是很麻烦……”黄问化身的眼中闪动着金光，直接看穿了德古拉的底细，那是一团规则，规则之中并没有太多的力量成分，就是单纯的不死规则。

    这一点，其实与再生龙章的力量，有些许相似之处，只不过德古拉的规则力量等级，明显是比再生龙章要高一些的。

    而想要彻底杀死德古拉，就要消灭德古拉体内蕴含着的不死规则，更重要的是，要消灭这一道不死规则背后来自于西索恩的力量。

    这一点，与彻底切断西索恩与旺达之间力量联系没有什么区别，黄问化身现在很难做到这一点。

    当然了，黄问化身也不是真的无法杀死德古拉，若是带着德古拉前往别的平行宇宙，让西索恩的力量短时间跟不上，然后趁机泯灭德古拉体内的不死规则，应该是能够彻底杀死德古拉的。

    只不过，这样的方法，未免太麻烦了一点，甚至有一点吃力不讨好，区区一个德古拉，还不值得黄问化身这样做。

    “别妄想了，没有人能够杀得死我……”重新恢复成人形的德古拉听到黄问化身的话，忍不住怒视着黄问化身沉声说道。

    此时的德古拉颇有些色厉内荏的感觉，因为周围的强者实在是太多了，德古拉感受到了各种强大的生命气息，尤其是黄问化身，德古拉在看到黄问化身的时候，感觉自己像是在面对浩瀚星河一般。

    所以，德古拉觉得，自己能够放出狠话，已经很不错了，他至少没有被吓得瑟瑟发抖……

    “放心吧，我不会杀了你的……”黄问化身看着德古拉笑着摇了摇头，轻声说道，“且不要说你体内的这种不死规则很有研究的价值，就算抛开这一点不谈，将你克隆一些出来，地狱维度也能够有更多的工具人……”

    “一个完全不会死的吸血鬼，能够永生永世，永不休假的给地狱维度打工了，这下子，强尼布雷泽应该没有那么怨恨我了吧？”

    “嘶！”听到黄问化身的话，一众复仇者们纷纷倒吸了一口凉气，随即同情的看向了德古拉。

    而德古拉还没有明白，黄问化身此时的话到底是什么意思，对付德古拉，其实很简单，将德古拉绑定在地狱维度之中，永远在那里打工就好了，甚至，连工钱与地狱维度本源的回馈都不需要给……

