    台下。

    在场的观众听到何时鸣的话，纷纷瞪大了眼睛。

    来这里的都是柳欣月的粉丝，自然知道柳欣月的那件事情。

    只是他们却不太清楚，这件事情竟然是因为霸权合同引起的。

    很多人第一次知道，原来娱乐圈里面的明星，也不像表面看上去那么光鲜亮丽，而是身上缠满了枷锁！

    舞台上。

    何时鸣继续道：“所以，我接手星途娱乐公司后，取消了以往所有的霸权条款，承诺永不再用！之后制定了新的合作方式，与星途旗下的所有艺人进行平等的合作，公平的资源，而非压榨性的奴役！”

    “说的好！”

    “霸气啊何董！”

    “就喜欢何董这暴脾气！”

    “何董莫慌！我想加入星途！”

    “我也想加入！”

    “……”

    台下的观众激动的喊道。

    来到现场的有很多本身就是娱乐圈里面的，也深知娱乐圈里面的黑暗。

    如今听到何时鸣的话，这些人顿时像是看到了黑暗中的灯塔一般。

    舞台上。

    何时鸣继续道：“新的合同实施以后，没有了合同的束缚，很多艺人选择离开星途，跳糟到了对手的公司，导致星途娱乐公司不仅损失巨大，而且使得市场竞争力大减！不过这些我不后悔！新的合作方案我不会改变，因为我不想让大月的悲剧再次上演！虽然人人生而不平等，但我希望人人都能得到尊重，人人都能活得有尊严！”

    听完何时鸣的话，

    下面的观众立刻对何时鸣肃然起敬。

    如果说之前，何时鸣在他们眼里只是钢琴弹的好，是星途公司的董事长。

    那么现在，何时鸣在他们眼中，突然成为了一个令人肃然起敬的英雄，一个敢于向整个社会不公发出挑战的英雄！

    “今天我的这些话，可能会惹到很多的麻烦，甚至会被整个行业所针对！不过我不后悔，哪怕星途因此而消失，我也不会后悔我的决定！如果大家喜欢我们，希望你们能够继续支持！我们会竭尽全力，提高旗下艺人的个人能力，来创造出更多能令大家喜欢的作品来！”

    声音落下，

    啪！

    一道鼓掌声响起。

    下一刻，

    鼓掌的声音越来越多，最后整个演唱会现场，掌声如雷鸣般，经久不衰！

    在一片欢掌声中，

    何时鸣走下舞台，回到了后面的控制室。

    啪啪啪……

    刚一走进控制室，

    郑永泉等人顿时热烈的鼓起了手掌，所有的人全部都激动的看着何时鸣。

    “何总！您真的是太厉害了！”

    “何总我错了，我不该怀疑您的钢琴水准！以后我就是你忠诚的狗腿子了！汪汪汪！”

    “简直是太牛逼了！”

    “……”

    何时鸣轻笑着摆了摆手道：“行了，演唱会还没结束呢，想拍马屁等演唱会结束之后再说！控制指挥演唱会现场吧。”

    “是！”郑永泉等人立刻回道。

    舞台上。

    柳欣月又给观众互动了一会儿，才在观众们极度不舍的喊声中，宣传今天这场演唱会正式结束。

    在现场保安的指引下，观众有条不紊的离开了现场。

    而何振民夫妇，则是先跟司机王恒先离开了演唱会。

    演唱会结束了，

    但离场的观众热情，却是并没有因此而熄灭，议论声此起彼伏。

    “今天的演唱会真的是太好看了！”

    “这个门票买的值！别说一千的门票，哪怕是一万块钱一张门票的演唱会，也没有这么好听！”

    “对啊！尤其是最后何董的爆料，卧糟真的是让我听得热血回荡！”

    “这个没得黑！简直无敌！”

    “我发誓以后我谁也不粉，就粉何董了！”

    “……”

    与此同时，

    网上各大直播平台的评论区，也是全部炸锅。

    各大新闻网站，关于柳欣月临安演唱会的新闻，更是一条接着一条，而且一条比一具具有引爆性。

    【神秘‘背影音乐家’现身大月演唱会】

    【大月演唱会上落泪】

    【‘背影音乐家’的真实身份揭晓】

    【震惊！史上最年轻的钢琴大师！】

    【惊天内幕！原来我们认识的娱乐圈，不是真正的娱乐圈】

    【何时鸣！一个音乐界出场即巅峰的存在！】

    【娱乐圈的大地震！速看！】

    【今夜！因为一个人！娱乐圈的大佬集体无眠！】

    【……】

    临安大月演唱会落下眉目，但这场演唱会所引起的轰动性效果，才只是刚刚开始而已。

    福尔豪泰大酒店。

    何时鸣跟郑永泉以及星途公司的一众领导，一起回到了酒店。

    演唱会已经结束，只剩下一些收拾性的工作，有相关的工作人员来完成，这些人再留在那边也没有意义，对他们来说，还有更重要的事情要做。

    这一次星途公司所有来到临安的人，基本上全部都在福尔豪泰大酒店，为了方便工作，更是直接订下了一个专门的宾客厅。

    在郑永泉的带领下，一行人直接来到了宾客厅。

    此时，

    里面正有两名星途娱乐公司的员工。

    两人看到何时鸣跟郑永泉进来，立刻迎过来，其中一人一脸焦急的道：“何董，郑总，这一次的演唱会的热度，远超我们的预计，现在已经登上各大网站的热度、热搜榜单第一名！尤其是何董所爆的料，更是稳居热搜第一名！这样下去，我们可能真的会被整个行业封杀！”

    郑永泉叹息一声，向何时鸣道：“何董，这件事有些不好处理了。”

    他不敢说何时鸣做的不对，尤其是当着这么多人的面，事关老板的面子，更带着他的生死存亡。

    何时鸣摇头道：“不用急，不管事情最终的发展结果如何，我都不会亏待你们的！只是辛苦你们了，今天晚上可能要加班来处理这些事情了。”

    这么高的热度以及关注度，一来是宣传的最好机会，二来也是最容易崩盘的时候。

    一个不小心，

    就会如万丈高楼一般，稍微一丁点儿的倾斜，就有可能直接歪倒，而且是一发不可收拾！

    所以在这关键时刻，星途所有员工的员工，都没办法去休息，尤其是负责舆论的成员。

    “不辛苦！”

    “这些是我们应该做的！”

    “为星途付出是我们的荣幸！”

    “……”

    听到何时鸣的话，这些人立刻回道。

    何时鸣点了点头道：“去吧。”

    “是！”

    这些人立刻四散开来。

    郑永泉走到何时鸣跟前道：“何董，有没有时间跟公司的艺人见个面？慰问一下公司的艺人？”

    何时鸣沉吟了两秒，点头道：“让他们进来吧。”

