

    王小斐一咬牙：“说药已经搁进去了。”

    江织勾勾唇，嗯，是挺机灵的。

    “你胡说！”

    骆常芳这下彻底急了，死死瞪了那丫头，恨不得吃了她。

    她瑟瑟发抖地往后挪，小声辩解：“我没有胡说，我去送枇杷，亲耳听到的。”

    这一环一环的，最后，还是套出了二房。

    骆常芳哪会认，红着脸为自己辩解：“母亲，您别听这丫头胡说八道，我怎么会害织哥儿呢，肯定是这丫头为了自保，故意拉我下水。”

    许九如一言不发地思忖了片刻。

    “江川，”她沉了沉声，“你还不招吗？”

    江川抬头看了一眼，垂帘后面，那抓着褥子的手曲了两下，他俯首：“我招，我都招，是二夫人指使我的，是她让我在小少爷的药里下药，”

    骆常芳无话可说了。

    她怒极，笑了：“好啊，你们两个合起伙来栽赃我。”她义愤填膺地大喝，“是谁让你们诬赖我的！”

    王小斐怯怯地摇头：“我不敢，我上有爷爷奶奶、下有弟弟妹妹要养，我……”她快吓哭了。

    江织觉得这是个苗子。

    “老夫人，江川所言句句属实，绝没有半句诬赖，外边有传闻，说小少爷活不过二十五，二夫人才动了心思，想把这个传闻坐实，这样就能除了这个眼中钉，还不会引人怀疑。”

    “江川！”骆常芳气急败坏，“你再敢乱泼脏水，我撕烂你的嘴！”

    “好了，都给我住嘴。”许九如按了按头，声音无力，“这件事我会再查清楚，要真是有人要陷害织哥儿，我定不饶他。”

    外头，下人来传话：“老夫人，救护车来了。”

    来得真及时。

    许九如由人扶着下了床：“阿桂，以后织哥儿的药由你一人看管，给织哥儿喝之前，先找个人试药，要是再出了什么岔子，不管跟你有没有关，你都得担着。”

    “是，老夫人。”

    她又吩咐：“在我出院之前，你们两个都不要出江家大门。”

    江川应下了。

    骆常芳脸色难看，没有回话。

    都交代完，许九如把长子和幺女叫过来：“维开维尔，你两送我去医院。”

    兄妹二人先把人扶上了救护车。

    等屋里人都走了之后，薛冰雪好小声地问了江织一句：“你搞的？”

    江织揽着女朋友的腰：“咳咳咳咳咳咳……”

    周徐纺：“咳咳咳咳咳……”

    薛冰雪：“……”

    各房回各屋。

    骆常芳在屋里走来走去，很焦躁不安。

    江维礼被她绕得头晕，摆着脸怒喝了一声句：“行了，别走来走去，烦人。”

    “我烦？”骆常芳反唇相讥，“我这都是为了谁？”话里夹枪带棍的。

    江维礼在外是个笑面虎，在妻子面前脾气暴躁得很：“我分明跟你说过，不要急不要急，你就等不得这一时半会儿？行，非要做也行，那就不能处理干净点！就知道给我惹一身骚。”

    “江维礼！”骆常芳被他说毛了，“你说话要凭点良心，现在嫌我手脚不干净了，当初让我帮你除掉政敌的时候，怎么没嫌我手脚不干净！”

    江维礼立马去门口查看，见四下无人，才压着声音吼骆常芳，“你还不给我闭嘴，这种事也能拿出来说！”

    “你做得我还说不得了？”

    “骆常芳！”

    夫妻俩剑拔弩张。

    江扶离把茶杯摔得很响：“行了，别吵了，有闲工夫就想想怎么善后。”

    骆常芳横了丈夫一眼，坐到女儿身边，心急火燎：“扶离，你快想想办法，我不要紧，绝不能把你牵扯进来。”

    “江川的供词有点奇怪，那个端错了药的小丫头也很蹊跷。”她可以肯定，“这件事儿没这么简单。”

    骆常芳咬牙切齿：“肯定是江织搞得鬼。”

    “如果是他的话，就是说他知道药有问题。”江扶离目光淬了火一般，“他的病很可能是装的。”

    这一点，她早就怀疑了。

    主屋二楼，周徐纺端着块甜品，没胃口吃。

    “江织。”

    “嗯。”

    她放下甜品，去卫生间的门口站着：“你是不是也往药里添了东西？”

    江织开门出来，头发还是湿的，身上穿着睡衣：“是添了一点儿。”

    周徐纺情商不怎么样，但人聪明。

    江织同她说：“骆常芳不敢做得太明显，就算加了药量也还是慢性药，要当场逮她，得再添点猛药。”

    要那种一喝下去，立马见效的药。

    周徐纺想了一会儿，眉头越拧越紧了：“大薛先生来得很及时，我猜你不想伤害江老夫人的性命。”她心里很堵，“可她好像并没有收手的打算，江川只把骆常芳供出来了，却没有坦白他是从什么时候开始给你下药。”

    只承认这次动了手脚，却没有承认是害江织病了这么多年的罪魁祸首。

    江川终归还是许九如的人，他的供词是在替许九如掩盖，他在弃车保帅。

    “应该是从我出生开始。”

    他从出生起，就被诊断为先天不足，那之后，他就没断过药。

    “这个江川不能招，骆常芳那时候大概还没开始指使他。”江织心里有数，一开始应该是许九如让他缠绵病榻，骆常芳后面才动了心思，许九如就干脆让她接手，自己坐收渔翁。

    这样的话，一旦东窗事发，还有骆常芳担着，

    周徐纺把脸钻江织怀里，闷声闷气地说：“我讨厌许九如。”

    跟讨厌骆家人一样讨厌，对孩子都下得去手的，都是牲口，大牲口！

    “江织，”她仰着脸看他，“如果你下不了手，我可以帮你解决掉她。”她有很多让许九如神不知鬼不觉消失掉的办法。

    “再等等。”江织用手指揉她皱着的眉头，知道她是心疼了，“我得知道她为什么这么容不得我，为什么分明容不得我却还不把我弄死。”

    如果许九如真想他死，在他婴儿时期下手，轻而易举，一直留着他，肯定还有目的。

    周徐纺还是愁眉苦脸：“我们回家吧，我不想在这里睡。”

    “好。”

    后半夜，月圆如盘。

    “叩、叩、叩。”

    敲门声响了三下。

    屋里的还未睡下：“那个小丫头，别忘了善后。”

    桂氏站在门口，走廊里灯没有开：“江织也吩咐过我了，我晓得的。”

    “去忙吧。”

    桂氏退下了。

    屋里，有猫叫声。

    “喵。”

    “喵。”

    女人像在自言自语，又像在同猫说话：“我们配合得很好是不是？”

    “喵。”

    她笑：“我家织哥儿最聪明了。”

    “喵。”

    “喵！”

    那猫儿突然跳起来，钻到了阳台的流苏窗帘下面，窗开着，风一吹，窗帘被卷起，窗台上蹲的橘猫很瘦，后背的骨头凸起。

    脚步声很轻，女人走近：“河西，不许闹。”她朝橘猫伸出了手——

    铃铃铃铃铃……

    桌子上的手机突然响了。

    河西从窗台又跳到了画架下面，刚好撞倒了油画，画上是一双眼睛，用了正红色的颜料，像血的颜色，又像熊熊烧起的火焰。

    女人眸光突然冷下去。

    铃铃铃铃铃……

    手机铃声不厌其烦地响着。

    她走到桌子旁，接起手机：“喂。”

    是江维开：“汐姐儿，你来一趟医院，老太太用不惯看护，你过来帮着照看一下。”

    她回答：“好。”声音轻柔温婉。

    挂了电话，她走到挂衣架旁，拿起黑色的斗篷外套披上，里头穿的是绣了清竹的旗袍。

    啪。

    关了灯，背影窈窕，渐行渐远。

    屋里，河西缩在角落里，轻声叫着。

    “喵。”

    “喵。”

    江家四房的汐姐儿是位画家，主攻油画，也擅长水墨画。