    朝歌城门。

    城门大开，城内溃兵四散，火焰熊熊。

    齐军的先锋精锐已经控制城门和城门附近的防御大阵，还有源源不断的精锐进入城内街道。

    开始以街道为中心朝着四方清扫。

    至于齐军的大将，则亲自率领亲卫朝着朝歌城内的府库、典籍阁楼、武库、还有各处控制城池的节点飞扑。

    上次帝辛出城斗阵，连续斩杀了不少诸侯、大将。但齐军大将没有一个折损，损失的都是会盟的诸侯。

    此时看到城门打开，会盟的众多诸侯看着积累了数千年财富的城池就这么不设防的出现在面前，都有些忍耐不住，纷纷带着麾下精锐抢入城内。

    不到片刻。

    朝歌的溃兵、逃命的百姓，诸侯的兵马，还有进驻各处要害的齐军精锐，各型各色的力量充斥城内。

    而风元和姜子牙并没有随着先锋入城。

    而是城门外施展法术生成了一处高台，齐国的核心人员以及冀州侯苏护，都在高台上观察前方城池的动静。

    朝歌此时过于混乱，没有必要着急入城。

    “武王，费仲尤浑已经带到！”

    杨蛟带着两个人来到了高台，他身后的两人正是打开了城门，放齐军入城的费仲尤浑。

    “拜见武王！”

    费仲尤浑不敢抬头，来到高台之后就立即大礼参拜，费仲勉强还保留着一些气度，而尤浑脸上挂着谄媚的笑容，弯着腰，就像是等候主人吩咐事情的奴婢一样。

    “起来吧！”

    风元淡淡说道。

    “费大夫，咱们也算是故人相见，你今日打开城门，弃暗投明，为我军立下大功，不可不赏，不知大夫想要什么赏赐？只要不过分，孤都可以答应！”

    高台上的众人听到这话。

    纷纷把目光转移到费仲身上，姜子牙眉头微动，捋须不语，而苏护看着费仲颇有厌恶之色，他性格方正，最是看不起费仲尤浑这种善于逢迎的臣子。

    至于其他大将，他们只能旁观，没有发表意见的资格。

    尤浑连忙给费仲使眼色。

    他们冒着生命危险打开城门，为的不就是继续享受荣华富贵么？现在武王亲自承诺，费仲只要开口，必然能得到厚赏。

    尤浑在使眼色的时候，心中还有些嫉妒。

    如果和武王有交情的人是自己就好了，凭着以前的交情，在齐国担任一个中大夫的职位不过分吧？

    费仲抬头稍稍看了风元一眼。

    他小心的说道：“臣追随帝辛多年，未能尽到臣子的本分劝谏君王，自知罪孽深重，对不起天下百姓，只希望武王能放臣于荒野，别无他求！”

    风元双目之中露出了一丝惊异。

    没想到费仲这时候居然有这样的觉悟！

    而一旁的尤浑听的一脸急切，恨不得代替费仲开口，废了这么大的功夫，居然只是要求离开朝歌活命！

    简直是蠢到家了。

    “既然费大夫如此要求，孤便赐费大夫千金，大夫回归乡野之后，不用来劳心费神，可尽享田园之乐！”

    费仲在原时间线也是封神榜上的一员。

    不过现在剧情改变，在万仙阵之中，截教弟子阵亡的数量比原来多了许多，封神榜上的神位，说不定已经被填满。

    多费仲一个不多，少他一个不少。

    在加上当初在朝歌的时候，费仲还不断的向他示好，也算是有些情面在内，所以风元考虑了一下，直接让对方回老家，放了他一马。

    “多谢武王！”

    费仲神色微动，连忙上前谢恩。

    同时内心松了一口气。

    他刚才既是真心的推辞，也是一个试探，果然，武王根本没有赏赐他们打开城门功劳的意思，甚至心中还有杀念。

    如果自己不知进退，顺着武王的话要封赏，只怕封赏的同时也是丢掉性命的时候。

    “你退下吧！”

    风元摆摆手，等到对方离开，然后目光落在尤浑身上。

    “武王，臣不要厚赏，只求能在齐国担任下大夫即可！”

    尤浑还以为武王是在考虑他的封赏，小心的上前一步说道。

    “哈哈！”

    风元看到这一幕，忍不住的大笑，尤浑和费仲比起来，真是有些不堪入目，利令智昏，到现在还没有认清现实。

    “丞相以为呢？”

    风元笑道。

    姜子牙嘿嘿冷笑道：“齐国岂能有这样的下大夫？这等卖主求荣的奸臣，必须明正典刑，警示后人！”

    尤浑顿时色变。

    风元笑道：“那就按照丞相的意思，杨蛟将军，动手吧！”

    还不等尤浑求饶，杨蛟便唰的一下抽刀，刀光一闪，尤浑的脑袋飞起，双眼还残留着一丝不敢置信。

    轰！

    城内传来阵阵的轰鸣声。

    风元摆摆手，麾下将校立即把尸体拉下去，然后众人继续把注意力放在城内，一个个的探子不断的在城内外穿梭，把城内的事情不断的传出。

    齐军的大将已经率领精锐占据了城内的重要府库。

    而不少诸侯率领兵马入城后，大部分朝着皇宫奔去，皇宫至少拥有城内的一半财富，吸引他们的目光。

    只是他们在奔向皇宫的路上，撞到了拼命收拢甲士的飞廉、恶来。

    飞廉恶来虽然统兵能力并不出众，但他们和帝辛一样，都是天生神力，勇武过人，同样是凡俗大将的天花板。

    他们为了保护皇宫，和众多诸侯、大将拼命的厮杀。

    甚至，南伯侯鄂顺在奔向皇宫准备为父报仇的时候，也被卷入其中，最后被恶来悍不畏死的突击到身前，一刀斩杀。

    “南伯侯倒是可惜了！”

    风元有些惋惜的叹了口气。

    朝歌城破，大商天柱断裂，代表人道鼎革和天人杀劫已经到了最后收关。

    但越是到最后，就越是要小心。

    朝歌是成汤数千年来修筑的核心之地，隐藏着不知多少手段。

    为了避免节外生枝，风元即便有着大罗实力，也不会在这时候进入城内，用脸来探草丛。

    如果南伯侯不入城，未来齐国建立，风元必须论功行赏，让对方继续统领南方诸侯。

    但现在么。

    他这位南伯侯，只能前往天庭成为神灵或星君了。

