    “亚索有闪的，这一点要注意，刚才杀吸血鬼的时候没交。”

    faker叮嘱了一句。

    huni：……

    没闪就没闪，何必还要提一嘴呢，扎心了！

    是我想不交闪吗？

    问题是条件不允许啊。

    一想到刚才那波huni就有点烦。

    他闪现交的慢了一点。

    主要是香锅刚刚迂回了一下，并且瞬间爆发出来的手速太快。

    他是人又不是机器人，那种情况下临场肯定反应不过来。

    结果交了个死亡闪他也很难受啊。

    “吸血鬼不要动了，你现在没什么用，还会让亚索的警惕性提高，你就在线上发育，我们先手的时候再往这边动。”

    wolf也交代了一句。

    huni：……

    他仿佛能听见自己的心脏在噗呲噗呲的响。

    这些队友不能要了。

    此时的亚索已经过了河道，正在往上路移动。

    上帝视角下。

    SKT的妖姬和皇子，正站在龙坑上方，也就是紫色方红buff墙壁正对着的草丛之外。

    从这个位置，他们能凭借河道中央草丛内的真眼洞悉到亚索的位置。

    风女也已赶来，只不过wolf选择的方向是先去上路三角，然后和吸血鬼一同包抄。

    况且妖姬的装备其实非常好，只要亚索敢进草，皇子能EQ二连将其挑起，妖姬跟上伤害亚索是极有可能被一套秒掉的。

    饶是对李牧极其自信的解说们在看到这一幕时都不由得捏了一把冷汗。

    “感觉很危险啊。”

    “李队长不要往草丛里走，真要是走进去了可就……”

    大多数观众此时也是揪心不已。

    但他们却也只能眼睁睁的看着亚索迈步向前。

    召唤师峡谷中。

    李牧看了一眼小地图，以及面前这个即将进入的草丛，在进入草丛之前的那一秒下意识的开了扫描。

    嗡。

    红色的光芒笼罩而下。

    草内一枚眼的形状非常醒目。

    看到这一幕，刚刚进入到草丛的亚索身形微微一顿，旋即稍微向后走了一步。

    这是一种下意识的反应。

    高端局的很多选手也会如此，在路过草丛时会下意识的扭身走位一下，避免被对方阴到。

    而李牧这一波没有依靠任何系统提供的帮助，仅仅只是单纯的意识使然。

    皇子的旗子，却已落在了李牧之前所在的位置。

    EQ二连。

    外加妖姬的位移，两人几乎同时出现在李牧面前。

    李牧眼皮一跳，好突然啊。

    但既然被他逮到了，自然而然也就不用慌了。

    皇子EQ空掉了。

    小黑自己也没想明白，对面是开了透视还是怎么回事？自己抓住了那一瞬间的机会，偏偏对手走位了一下躲避掉了。

    这是人，还是魔鬼？

    妖姬落地的第一时间锁链就已向李牧延伸了过去。

    李牧的反应速度极快，E技能踏前斩利用亚索做位移的同时，反手一个风墙抵挡住了妖姬的锁链，回身一下Q技能打出电刀的伤害。

    只一下，可以看到皇子掉落了近乎四分之一的血量。

    这把皇子做的是熔渣巨人的肉装啊！

    结果被捅了一下就要不得了！

    “我们过来了，慢点打慢点打！”

    wolf忙不迭的说道。

    他五速鞋移动速度很快，而吸血鬼跟在他的屁股后面也有一定移动速度的加成。

    huni比较蛋疼。

    他没有鞋子。

    就算跟着风女的被动跑，也被风女落的好远。

    不过好在Sac的其余人都去包抄bang了，从小地图上能观察的到，亚索一个人在这里是孤立无援的！

    没有风墙的亚索还愁杀不掉？

    眼瞅着亚索向这边跑来，风女抬手就是一个W将亚索减速到。

    亚索的移动速度很快，有攻速鞋外加电刀的双重加成，草鞋的皇子和妖姬明显有些跟不上趟。

    眼瞅着亚索被风女减速，皇子陡然间闪现过来大招将亚索框在原地！

    妖姬也是利用R技能复制了W，一脚踩了过来拉近了和亚索之间的距离，不过faker没有忙着放技能，他在观察自己W技能的CD。

    这会儿他的E和R都处于真空期。

    只有W即将冷却完毕。

    引爆被动的方式有很多种。

    QW也是可以的。

    faker此时前所未有的冷静。

    但李牧比其他来要冷静的多。

    皇子的大招内，李牧被限制住了。

    风女的旋风已经吹了过来，但李牧并不慌，娴熟的走砍在皇子周围盘旋，哪怕被风女吹了起来也无所谓。

    值得一提的是，李牧没有再放第二个Q。

    反正这个版本亚索Q的层数持续时间还没有被削弱，随意任性。

    然而这个时候赶到现场的吸血鬼却有点尴尬了。

    他被皇子的大招挤在外面，只是甩了个R打中了亚索，E技能空掉了，Q技能吸不到距离不够。

    “你把大招解开啊！”

    huni急了。

    他这红怒Q呢。

    脆皮亚索的血量也就一半了，还被妖姬挂了点燃，等妖姬W一好踩上一脚，他不得直接暴毙啊？

    这一次四人从未想过亚索敢反打。

    风女还有大招，他亚索凭什么？

    击杀亚索也只是时间问题而已，在游戏前期，四人的伤害能轻松堆死任何一个人。

    “都到齐了。”

    李牧喃喃自语。

    小黑解开大招的那一刻，李牧踏前斩迅速从皇子的身体里穿梭而过，一个EQ打出自己的旋风。

    吸血鬼跟上了伤害。

    亚索的血量更低了。

    faker则是注意到，自己的W技能CD仅剩一秒。

    李牧在走A的过程中调整了角度，所以这一下E技能的落点，刚好拉近了和吸血鬼之间的距离。

    踏前斩窜过吸血鬼。

    又贴近了风女。

    不远处，faker妖姬的大脚也踩了过来。

    哈赛！

    亚索的身影虚无缥缈。

    贴近风女的那一刻，闪现陡然间出现。

    而闪现落点的位置，却是后方。

    皇子、极限边缘的吸血鬼，以及刚好一脚踩过来的faker妖姬。

    三人，全部起飞！

    “以为这就完了？”

    将三人吹起的瞬间，李牧平A一下皇子再接EQ妖姬！

    EQ闪再接EQ双风接R！

    两个攻速精华符文，攻速鞋，外加电刀。

    三者相加已经让亚索的Q技能冷却缩减达到一个濒临极限的临界点。

    EQ闪再接EQ双风，这需要操作者具备非常恐怖的手速，最后的EQ双风R一定要按的快！

    啊痛里耶凯痛！

    暴风雨般的剑气铺撒下来，落地瞬间，皇子被秒！

    