    被五色巨掌擒住的刹那，合欢老魔只觉周身法力皆为了一凝，丝毫调动不得。

    以至于，孕养在丹田中的诸多法宝，根本没有展现威力的机会，任凭他还有多少暗藏的手段，都没了用武之地！

    “这....这不可能！你不是元婴后期！”

    与同阶修士之间的斗法，绝不可能这般离谱，让他一个照面都没撑住，就生死两难。

    惊骇之中，合欢老魔终于意识到了洛虹的修为可能远超他的想象。

    “洛前辈，还请饶在下一命，易某愿率领魔道投靠前辈麾下，助前辈一统天南！”

    “一统天南？洛某为何要对这般无聊之事感兴趣？

    你算计洛某也就罢了，但万万不该算计到师姐她们身上，去死吧！”

    心怀怒意，洛虹毫不留情地便催动五色巨掌狠狠一捏，当即就将合欢老魔的肉身连同元婴一起捏爆。

    天南的一代魔道枭雄，陨落得是如此的突兀，以至于在场的四人尽管亲眼目睹了，一时也难以相信。

    “大哥~大哥~”

    郎家二弟被五只魔灵咬住这么久，精气神三者都损失了极多，如今已到弥留之际，只能神志模糊地向郎夷求救。

    正因他这一声声的呼唤，郎夷才迅速从惊愕中回过神来，随即二话不说，便朝天边远遁。

    他那赤着上身的三弟见状，也是咬牙将手中的二哥一丢，便也另寻了一个方向逃遁。

    “想跑？”

    洛虹冷笑一声，当即催动乾坤之力，叫那两道遁光瞬间停下，而后仿佛流星一般地朝地面坠去。

    只听“咚咚”两声，这两个血杀宗的太上长老便先他们的二弟一步，神形俱灭了。

    若不是想要报他大弟子的仇，对于他们这种元婴修士，洛虹只需一个念头，便可让他们死无葬身之地。

    从洛虹出现，到他强势灭杀合欢老魔和郎家三兄弟为止，只过了短短片刻。

    如今，血河峰峰顶上，便只剩至阳上人一人。

    有意思的是，他没有选择在洛虹对郎家兄弟下手之时逃遁，而是苦笑着飞遁在原地，似乎笃定洛虹不会杀他。

    “难怪洛前辈一游历便是近两百年，看来是半途遇到了化神的机缘，真是叫人羡慕！”

    “至阳上人，夺取本谷灵岛一事，你太真门也有参与，此时不跑，不知是认命了，还是认为自己有与洛某一战之力？！”

    洛虹冷眼看着至阳上人，面罩寒霜地道。

    “此前合欢道友已经说过，在修仙界灵地素来是有实力者居之，魔道那边贫道不清楚，但贫道可以保证，太真门并未伤害任何一位黄枫谷的弟子。

    郎家三兄弟动了洛前辈的弟子，已有取死之道，合欢道友在背后推动也难辞其咎！

    可贫道此来只是与合欢道友商议与突兀人的战事，洛前辈若是硬要取贫道性命却是坏了修仙界的规矩，只怕日后会走上一位天南化神的老路啊！”

    意识到洛虹已经进阶化神之后，至阳上人便知自己不可能逃得掉，为今之计也只有动用三寸不烂之舌，让对方放弃杀心了。

    所谓修仙界的规矩，虽然只是一些约定俗成，不落纸上的限制，但也万万不可小觑。

    尤其似洛虹这般站于一片修仙界顶点的存在，更要尽可能地遵守。

    只因他这种存在的一举一动，都被所有修仙者关注着，若是肆意妄为，便会引得众人恐慌，从而逼出一些不好的同盟来。

    天南上一位化神修士，就是因为在进阶化神后太过嚣张，以至于被全天南的元婴修士围攻，最终落得身死道消的下场。

    而太真门夺取黄枫谷灵岛的举动，虽是得罪在先，但并未害黄枫谷修士的性命。

    那按照规矩来说，黄枫谷起势后，虽有理由反攻太真门，可只要对方主动避让，却也不可太咄咄逼人，最多就是要上一笔赔偿。

    毕竟，这种夺人灵地的事太多了，要是每次都打生打死，不留余地，那修仙界很快就会没人。

    至阳上人和合欢老魔其实一直都预备着洛虹强势归来的情况，所以特意没让自己的宗门得罪黄枫谷太死。

    哪怕是性子较急的合欢老魔，也是选择推出血杀宗这颗随时可以舍弃的棋子。

    然而，他们只料到一半，洛虹是强势归来了，但强势得有些过于离谱！

    以至于，合欢老魔把自己算计了进去，一下就白给了。

    “得道多助，失道寡助，至阳道友倒是会为洛某操心。

    不过，洛虹在此前已经见过魏道友了，而且相谈甚欢，正魔两道日后若是不服，九国盟想必会很愿意扩充一番势力。

    而且，你以为洛某不知道，多年前的那些死士是谁派来的吗？！”

    说罢，洛虹目光一寒，便再次挥动左掌，朝至阳上人拍出一只五色巨掌。

    “魏无涯！”

    听闻洛虹这番话，至阳上人瞬间想了许多，也不知脑补出了什么，竟对魏无涯咬牙切齿起来。

    天南现今的修仙势力与洛虹走之前没有什么区别，九国盟、正道、魔道、天道盟这四方各自占据一片区域。

    其中，正魔两道的实力较强，九国盟与天道盟相差不多。

    在事先有过沟通的情况下，洛虹今日即便杀了他和合欢老魔，至多会让正魔两道的修士惴惴不安，九国盟和天道盟反而会靠拢过去，借机打压正魔两道。

    所以，魏无涯与洛虹见的这一面，等于是绝了至阳上人的生机。

    自知不是敌手，为能争命，至阳上人刚一动手便祭出了太真门的镇派之宝——真阳宝轮。

    同时双手连番掐诀，便施展起搏命秘术，暴增的法力令其难以掌控，顿时使其披头散发，状若癫狂，全无道家高人的模样。

    与之相应的，便是真阳宝轮的气息暴增，高高腾起数丈的赤色灵焰，让洛虹都不禁感受到了一丝热意。

    看来，这等资深元婴后期修士拼起命来，还是可以稍稍威胁到化神修士的。

    不过....这只是对一般的化神修士而言。

    见此情景，洛虹只是将法力一提，便丝毫不停地令五色巨掌朝其压去。

    管它什么真阳真阴宝轮，只要在五行之内，灵级超不过他，就必定被大五行磁光压制。

    这是不因修士的主观意志而转移的客观铁律！

    全然不出洛虹的预料，五色巨掌只是与真阳宝轮稍一接触，其中高高腾起的赤焰便萎靡了下去，就连宝轮本体，也落入了巨掌掌心。

    随即，洛虹神念一动，便催动力之法则，将这古宝上神识烙印捏碎，瞬间便断了它与至阳上人的联系。

    这真阳宝轮被太真门孕养得极好，威力甚至可比普通的仿制灵宝，正好给樊梦依所用，算是奖赏她替师守护宗门的功绩。

    “你....噗！”

    本就因动用秘术而虚弱无比的至阳上人，遭受这神识烙印被人强行捏碎的苦楚后，喉头一甜，竟喷出一大口鲜血。

    巨大的实力差距，瞬间扑灭了至阳上人的战意。

    趁着洛虹收宝的时候，他当即从储物袋中取出一把高级符箓丢出，顿时火龙冰蛟电蟒等五行法术汇成了一面墙壁。

    以此为阻挡，至阳上人立刻架起遁光便欲远遁。

    然而就在这时，一颗只有一节手指大小的透明晶体，却突然出现在他面前。

    看到这晶体后，至阳上人心中顿时警兆大响，灵觉传来极度危险的信号，他立刻停止施展遁术，转而全力祭出护身法宝。

    可下一刻，那透明晶体却瞬间穿过了护身法宝激发出的灵罩，直接没入他的丹田之中。

    随即，至阳上人的双瞳骤然一缩，而后迅速放大，整个人也软了下来，缓缓朝地面坠去。

    神识化晶，化神存在由于神识强大到一定程度，从而自动生出的神通。

    在昆吾山时，元刹圣族的分魂正是用此手段，大肆屠杀那些元婴修士。

    而以洛虹可以化神后期的元神，以此灭杀元婴后期修士的元婴也不在话下。

    打出一团蔚蓝的小火球，让至阳上人尘归尘土归土后，洛虹收取几人储物袋的同时，闭上双目将神识散于整个血杀宗。

    数息后，他便定位了血杀宗内所有的结丹魔修，除了两三个气息明显有异，明显是别派奸细的存在外，他一声冷哼之下，便灭杀了他们的元神。

    无论是独自在洞府中修炼，而是在众目睽睽之下行事，只要修为在结丹以上，此刻都同时软倒在地，成了只有肉身存活的活死人！

    至此，洛虹总算是出了心中的恶气。

    虽然最后的那句试探，没有让他从至阳上人脸上看到意料中的神色，但这都无所谓了。

    有嫌隙的就他和合欢老魔两人，既然他们现在都已神形俱灭，继续追究便也没了意义。

    最后看了眼逐渐陷入混乱的血杀宗，洛虹当即化作一道蓝色光丝，直朝黄枫谷而去。

    而就在此不久之后，太真门与合欢宗这天南的两大顶级宗门，便同时敲响了门中的惊龙钟。

    只因他们宗门当代的顶梁柱，至阳上人与合欢老魔的本命魂灯都突然熄灭了。

    初时，两大宗门还不约而同地秘不发丧，准备暗中调查，但他们相互之间稍一沟通，便发现了对方的不对劲，从而得到了两位大修士几乎同时陨落的惊人消息。

    既然不是一家之事，那肯定是瞒不住的，索性两大宗门也就不再遮遮掩掩，同时大张旗鼓地开始了调查。

    这番动静立刻引起了天南诸多宗门的注意，打听下来，顿时一个个的都惊掉了下巴。

    一下损失两位大修士，那幕兰人还不造反，整个天南都要危啊！

    涉及到自身的存亡，各大宗门立刻紧张起来，整个天南修仙界都因此陷入了一片混乱。

    好在这时九国盟的盟主，天南此时硕果仅存的元婴后期修士魏无涯站了出来，告诉了众人一个消息：

    时隔近万年，天南终于又出了一位化神修士，其为黄枫谷的太上长老——洛虹！

    并且，近日九国盟准备为这位洛前辈举办化神大典，诚邀天南所有有元婴修士坐镇的宗门参加。

    尽管魏无涯没有明说洛虹与至阳上人二人的离奇陨落有关，但联系前后，众人其实都已心知肚明。

    毕竟，太真门和血杀宗夺取黄枫谷灵岛一事，当初可是闹得沸沸扬扬的，并不是什么秘密。

    得知这个消息后，天南的四方势力顿时表露出不同的态度。

    九国盟上下自然是欢天喜地，与有荣焉，毕竟洛虹本就是九国盟的修士，盟中多有与他相熟之人。

    况且，他这一回来，就吓得突兀人立刻撤军回了草原，更是让饱受边境战乱之苦的九国盟修士好感大增。

    天道盟虽不似九国盟这般欢喜，龙晗夫妇却也第一时间表示会亲自前往庆贺。

    而正魔两道则是装死一般迟迟没有表态，似乎想以此显示不满。

    但没有绷住多久，仍属于魔道六宗之一的鬼灵门便表现出了积极的态度，明言会送上后礼。

    而鬼灵门这一动，除了合欢宗以外的其余四宗也立刻跟进。

    显然，先前的不表态只是合欢宗在单方面施压，所以这才一人出头鸟，众人就纷纷跳反。

    魔道一动，正道那边也有了相同的反应。

    虽然至阳上人的名声不错，正道修士也不似魔道修士那般不要面皮，但三大势力都靠过去了。

    他们正道要是还绷着，那大典之后，基本上逃不掉被另外三家蚕食的命。

    事实就是这么残酷，所以正道的诸多宗门也很快妥协在了洛虹的化神之威下。

    大势如此，纵使是太真门与合欢宗也不可违逆，最终也递上了贺帖。

    只是两家随后便宣布封闭山门，不再大肆招收弟子，显然是怀着惹不起还躲不起的念头龟缩了起来。

    一时间，整个天南都为洛虹的化神大典一事动了起来，为了准备贺礼，有些宗门甚至不惜大打出手，争夺天材地宝。

    令人诧异的是，鬼灵门一改原先唯唯诺诺的态度，为此跳得极欢，让人不禁怀疑这些鬼灵门修士是不是想并入黄枫谷！

