    “帕特、KB（班尼斯特）、特伦特、达内特（沃克）、帕特。”

    路易说道：“第二节的最初阶段，由你们来打。”

    “维尼尔·约翰逊的投篮手感很烫，所以，我需要你们严防他的投篮，逼他运球突破，只要他来到油漆区内，剩下的事就交给我们的内线。”

    路易对班尼斯特和卡明斯指了油漆区的左右两侧：“原则上，只要他们的持球人威胁到我们的禁区，你们就要立刻放掉自己的防守第一时间进行协防。我宁可看见他们空位投篮，也不想看到他们舒舒服服地上一个空篮。”

    最后，路易对着明显心不在焉的沃克说：“我们要改变一下打法，多打挡拆，多传球，把球传起来，我要看到更好的动态进攻。”

    路易布置到让裁判来催他。

    这在他身上很常见，他也只能点到为止，剩下的全靠球员自己领悟。

    第二节开始前，路易来到斯托克顿身边说：“我希望你坐在场下的这段时间里是有意义的。”

    斯托克顿肯定地点头说：“我已经基本摸清了帕特和KB的挡拆习惯与进攻习惯。”

    “非常好。”但没什么卵用，因为这两人都不是他的长期队友。

    路易嘴上鼓励了他，心里对如何让斯托克顿在这支烂队里健康发育还是拿不定主意。

    他想让斯托克顿带二阵，问题是二阵没有可靠的挡拆手。

    若是让他带一阵，倒是有许多人可以和他配合，可他不喜欢斯托克顿浪费时间和这群人产生联系，所以，就让他多坐板凳，短期内以蓄积实力为主。

    尼克斯次节首次进攻，达内尔·沃克持球。

    如果换成其他教练，可能会让他打首发，路易却让他替补。

    因为他的打法太莽撞，不是路易喜欢的那个类型。打不上首发，他的心里自然是有怨气的。

    心中积怨的结果就是没有按照路易要求的那样打动态进攻。

    他叫了挡拆，但只顾自己突破，不管给他挡拆的队友，杀到篮下造成犯规。

    一个错误的进攻换来了个还算可以接受的结果。

    “达内尔，你是嫌自己坐在板凳上的时间太少了吗？”路易喝问。

    要知道，沃克正准备罚球。

    谁见过自家主教练干扰自己球员罚球的？MSG的前排球迷都被震惊了。

    麦迪逊花园的前排最佳座位之一，坐着伍迪·艾伦，他听见路易对沃克的话，眼镜差点从他脸上掉下去。

    他扶正了自己的眼镜：“Little Lu可以的，他很清楚成功的唯一道路——就是得罪所有人。”

    他身边的朋友愣了几秒钟才察觉到他说了个冷笑话。

    路易的训斥，没有改变沃克的进攻倾向，不如说，正是那些话让后者更加自私。

    幸好，对维尼尔·约翰逊采用的放突防投战术取得成功。

    斯帕罗样样都不是维尼尔的对手，他唯一能做的就是跟上对方的进攻步伐，像连体婴儿一样黏在对方的身上。

    Hand-checking时代让他可以在贴身防守的时候多做一些事。

    维尼尔的优点和缺点一样突出。

    他的优点是进攻强势，有勇有谋，缺点是陷入多人防守下，不太能找到空位队友。

    因此，尼克斯的进攻虽有沃克作妖，但防守的纪律却非常好，几次防住维尼尔的进攻，让活塞次节出现三分钟的得分荒。

    正是这三分钟的时间，让路易对沃克的耐心归零。

    尼克斯领先的情况下，他呼叫挡拆投了一记离大谱的三分线内两步干拔。

    “砰！”

    不知道是不是特鲁克·罗宾逊的训练效果，班尼斯特找到了正确的位置，抓住进攻篮板，二次进攻打进。

    尼克斯的优势一下子来到了4分。

    路易竟然阴沉着脸走到技术台请求暂停。

    “太奇怪了，尼克斯刚要起势，Little Lu居然请求了暂停。”

    “或许是对场上的某些细节不满意吧。”

    路易让斯托克顿替换沃尔，“还记得我第二节开始前说了什么吗？”

    斯托克顿说：“动态进攻？”

    “不错，别让我失望。”路易说。

    他换上斯托克顿，然后，对已经坐下的沃克说：“达内尔，我请你坐到最边缘的位置，别让我看到你。”

    板凳席的位置，很大程度上决定了球员的队内地位。

    首发或者主要轮换都是比较接近教练员的，至于那些打不了常规时间的替补，都坐得很靠外。

    现在，路易要沃克去坐边缘位置，意图不言自明。

    “这是我的位置，我哪也不会去！”沃克激烈地抵抗道。

    路易柔和地笑道：“我不需要一个接下来不会再上场的球员坐在我一眼能够看到的位置。”

    “你什么意思？”沃克喝问。

    “我的意思是，不只是这一场，接下来的每一场比赛，我都不会再让你出场了，恭喜你得到了一场比赛不打就能有几十万美元收入的工作。”

    沃克对路易的权威还是忌惮的，他没想到自己只是胡打了几个回合就要被禁止出场，一时间愤怒到无法自控：“好啊！我倒是想看看这群人怎么帮你赢球！”

    “这件事就不用你关心了，挪着你的屁股从我的视线里消失，别再让我说第三遍。”

    除非像伯纳德·金那样将矛盾公开化，否则路易不会把事情做的太绝。

    若是沃克接下来肯找他认错，尼克斯的出场时间表里仍然会有他的一个位置。

    如果还是像现在这样死性不改的话，那么未来一段时间，他必定会为沃克“安排”一个“理想”下家。

    首轮12号秀，才二年级，尚有潜力能挖，具备一定的交易价值。

    伯纳德·金看着又一个队友如他这般被判了死刑，他想笑但笑不出来。

    沃克不能打球还有钱拿，他把屎打出来都不能在明年赚到一美分，有什么资格嘲笑人家？

    场上的比赛，发生了一点变化，活塞换上了新秀，安托万·凯尔。

    他是今年的首轮第八顺位，是一个在低位极具进攻才华的球员。

    路易看到他的第一眼就感觉面熟，很快，此人的记忆，变成了蓝白色的爵士队球衣，还有一个橙色的眼罩，以及乔丹的世纪投篮绝杀之后，定鼎自己的王位之后，前来与之拥抱的那名球员。

    凯尔是少有的几个不算明星，让路易通过看乔丹比赛的记忆想起来的球员。

    上场之后，他被授予了帕里什的球场角色。

    防守、篮板、给队友打掩护。

    刚刚好，全是他不擅长的事。

    他唯一的放光时刻，在下场前的半分钟。

    低位对上班尼斯特。

    一个乐透，一个七轮秀，他理应打出统治力。

    只见他使出漂亮的内转身步伐，缺乏防守经验的班尼斯特被晃得丢失重心，差点跪下。

    凯尔趁势杀进篮下，完成大力暴扣。

    他多多少少，让路易看出了一点扎克·兰多夫的影子。

    他没兰多夫那么臃肿的身体，也没兰多夫早期那低劣的职业道德，善于进攻，如果放在替补做个砍分的悍匪，估计会很不错。

    可惜活塞是一支主打高位传切体系的球队。

    他们不需要内线有太强的自主进攻，他们需要的内线，要能抢篮板和防守，有投篮，能策应，不粘球。

    这几样，凯尔只满足投篮一项。

    他的篮板能力极为平庸，在场的几分钟里，卡明斯和班尼斯特携手刷了6个进攻板。

    这段打完，尼克斯的领先优势居然扩大到8分。

    斯托克顿这段时间里完美地扮演了搬运工的角色，到前场只传球，然后弧顶三分线外站桩。

    卡明斯打出了他的另一个特点，遇到斯托克顿这种天生挡拆高手，他经常能找到舒服的位置等来传球。

    有投篮，有持球进攻，有背打，还有一手够用的传球，看起来是全场最好的内线。

    戴利对凯尔的发挥相当不满意，他将这名懵懵懂懂的年轻内线换下，换上帕里什+肯特·本森两大绞肉机上来玩对抗。

    路易突然甩手，换下，卡明斯和班尼斯特，换上埃迪·威廉斯和詹姆斯·贝利。

    两个平庸，除了力量和六次犯规什么都不剩的内线。

    令人意外的是，即使是这两个内线，斯托克顿也能呼叫挡拆让他们来上线，只要他们切入的时机正确，啪，一个击地传球舒服给到位，让他们扣篮。

    “造孽啊，路易。”

    某人喜不自胜地挠着自己的脸颊。

    他既夺走了爵士未来20年的核心人物，又让卡尔·马龙凭空失去了5000个轻松得分的机会，可不是造孽么。

