    第2239章毒

    许鹤给崔惜娘把脉，又看了伤口后，起身恭敬的道：“侯爷，姑奶奶体内的蜈蚣毒已经清除大半，不过毒素入体，姑奶奶当年生产之时又凶险，导致体弱，还得精心养上三个月才能大好。”

    许鹤这么说，是想激起许尤对崔惜娘的怜惜，好原谅她把宴席办砸的事儿。

    可许尤显然想把事情闹大，是冷笑道：“许大夫倒是很在乎惜娘的身子，竟还记得她当年生产凶险的事儿……这情分，果然不浅，乃是长年累月积攒下来的，看来是本侯耽误了你们。”

    “许郎！”崔惜娘急得从床上下来，跪在地上哭道：“许郎说这话是何意？我没有，我是清白的，呜呜呜~”

    崔惜娘哭得好不凄惨，可许尤却很畅快……呵，任你崔家巨富，势力庞大，崔氏女在我面前也不过是个妾！

    许鹤没想到许尤会这么在乎这事儿，赶忙解释：“侯爷息怒，全是小的一时情急害了姑奶奶，求侯爷莫要责怪姑奶奶，她是……”

    砰！

    许尤一脚把许鹤踹翻，怒道：“一个奴才，这里有你说话的份？”

    又道：“你们说自己是清白的，可那么多千户夫人看见你们搂抱在一起，你们就算一起死了也不是自证清白，而是殉情！”

    “尤其是你许鹤，真以为自己藏得很深？眼神是骗不了人的，想要别人瞧不出你的心思，得先把你的眼睛挖了再说！”

    许尤越说越气，恨不得拔刀砍了许鹤。

    许鹤则是想起千山先生的话……许尤自打封侯以后就对崔家诸多不满，这次好不容易拿住这个把柄，定然不会罢休，他只能舍了自己，才能保住惜小姐。

    可千山先生给的法子太过霸道，他听到的时候，根本无法接受！

    然而，看着跪地痛哭的惜小姐、看着许尤另寻新欢，许鹤心疼又悲愤，最后跪在地上，道：“奴才自请以净医身份入宫，继续为许崔两家效力。”

    “你说什么？”许尤惊了：“净医，你可想好了？”

    许鹤点头：“奴才想好了，只有净医，才能近那位的身。”

    那位二字一出，许尤一凛，赶忙对颂雪道：“雪儿，你先出去等着。”

    颂雪听罢，知道他们在密谋大事，很乖巧的道：“是，雪儿告退。”

    言罢，立马走人。

    知琴知雅等丫鬟也被谴走。

    紧接着，院子里传来一阵响动，是死士们围住院子，为他们守门。

    等一切准备妥当后，许尤道：“那药你做出来了？”

    许鹤点头：“无色无味，且只要进了宫，奴才有法子巧妙下毒，不会让人追查到侯爷身上。”

    又把自己下毒的法子说了。

    “妙哉！不愧是精通药理的，你这下毒手法果然高超，无须用人就能下毒。”许尤很高兴，只觉得入京为帝，指日可待，是猖狂的道：“会不会有人怀疑到本侯的头上，倒是不重要。人都死了，谁还会在乎他是怎么死的？”

    只不过……

    “只死他一个还不够，本侯要他的子孙兄弟全部消失。”许尤目光仿佛恶鬼，盯着许鹤，道：“本侯不想成事之后，还要跟一群所谓的前朝皇族周旋！”

    千山先生听得一惊……许尤果然是畜生，不过借许尤之手灭了所有大楚皇族，倒是个不错的主意。

    然而，许尤也不傻，又道：“他不信任本侯，许鹤即使净身，想要进宫也很难，得让崔家在京城的大人帮忙。”

    这是一点风险也不想担，把所有事儿都推到崔家头上啊。

    千山先生听罢，恨不得现在就杀了许尤，太小人了，只想要好处，却不想承担一点风险。

    可千山先生权衡利弊后，还是答应了：“成，崔家会安排。”

    许尤大喜，什么气都消了，亲自扶起许鹤，道：“阿鹤，辛苦你了。你放心，本侯不会忘记你的功劳，等事成后，会给你封侯赐爵。”

    许鹤心下冷笑，即使封侯赐爵也不是你给我封，而是六公子。

    千山先生许诺他，大业大成之后，许尤会死，登基为帝的会是六公子，而惜小姐会成为太后，垂帘听政！

    “奴才多谢侯爷。”许鹤压下心绪，感激的道。

    许尤拍拍他的肩膀，又去扶崔惜娘，把她抱在怀里，给她擦眼泪，哄着：“惜娘莫哭了，先前是我太生气，说了胡话，可那也是我在意你的缘故。”

    崔惜娘见他来哄了，哭得越发伤心：“呜呜呜，许郎已经有了新欢，还会在意我吗？”

    “那不过是个玩物，怎么能跟你比？”许尤继续哄着：“咱们恩爱十几年，一路走到今天，我对你的情分是任何女人都比不了的……心肝，莫要哭了，我不会纳颂雪为妾，她永远越不过你去，莫要担心。”

    靠！

    千山先生被许尤哄人的话恶心到了，不想舍命看他们谈情说爱，拽住许鹤，道：“侯爷，某先带许鹤去用刑。”

    净身之刑是必须要用的，这是许鹤的惩罚，也是稳住许尤、进京谋帝的计划之一。

    许尤很高兴，说一句：“有劳先生了，等明日本侯会去看阿鹤。”

    这是今天就要给许鹤用刑？当真是急不可待啊！

    许鹤就要被阉，是怕得浑身发抖，回头看一眼崔惜娘，见她也正在看着自己后，认为她是对自己有情的，是觉得自己做什么都值了。

    他在心里默默道：惜小姐，你等着我，咱们不会分开太久，等你成为太后，阿鹤就会近身伺候你，与你日夜不分离。

    然而，他正在被阉，他的惜小姐却在跟许尤行周公之礼，腻歪了一夜。

    颂雪则是被许尤找了个名目罚跪一个时辰，跪完后，派自己的心腹把颂雪送回大帐。

    崔惜娘得知颂雪被罚，很高兴，许郎果然没有骗她，他最爱的还是自己。

    第二天，她把颂雪喊来，让颂雪给自己端茶倒水，立了一整天的规矩，还找理由打了颂雪两巴掌。

    颂雪都受着，只因她知道，许尤如今最喜欢的女人是她，只要熬过这几天，以后凄惨的是崔惜娘！

    许尤担心许鹤没有真的被阉，第二天亲自去看他的伤口，见已经被割掉后，才放下心来。

    至于司徒夫人跟白夫人，许尤根本没见她们，只让千山先生交代她们：“本侯已经知道真相，无须再见她们，让她们回吧。”

    (本章完)

