    从战斗开始到彻底结束，也就一分钟都不到的时间。

    七位实力不俗的日本超凡，便死在李长河与秋问天手中。

    不知底细便是他们最大，也是最致命的傲慢。

    他们死于无知！

    其实，他们七人如果谨慎拉开距离，以手里剑或短驽进行火力压制。再配合所谓的神速居合，或许还能给李长河以及秋问天造成一点麻烦。

    可他们不愿相信两个年纪不大的少年少女，能有着俯视他们的战力。

    更不认为自己勤加苦练多年，将自身实力淬炼至今，会比不过两个没听说过的华国小鬼。

    然后，他们就死了。

    李长河身为大唐的天策上将，战力榜的无冕之王，身体强度极高，纵使不用技能又能如何？

    死在他近身刀下的亡魂不下百数。直接以黑泥神性进行碾压，连人带刀直接斩断。

    而秋问天这种经历过数场超凡战争的剑术高手，更是不输李长河的杀胚！

    她的称号技能，北洋斩舰人。便是在甲午海战中，和一位满期高手联手击杀一位强大的日本超凡而得来的。

    之后更是从那位日本超凡手中夺得了，华国名刀。丙子椒林！

    而从辈分上来说，秋问天可是和这些日本超凡的前辈，甚至是祖辈厮杀并获胜的。在她面前耍武士刀，未免太过傲慢了。

    这时候，阿龙才和罗乔才逃到后门门前而已。

    他们甚至不知道发生了什么，只知道阴柔男子喊了一句日语之后，便叫他们赶紧离开这里，不然会死的。

    阿龙对此深信不疑，毕竟阴柔男子的手段高明，所做的事情也是异常危险。

    阿龙自己多多少少也有察觉，这次让自己公司偷运的东西，可不是什么平时的那些违法物品了。而是更为要命的东西。阿龙虽然不是超凡者，但也隐隐有些察觉。

    他知道自己被人从监狱里捞出来，便是成为了对方的工具人。

    但他不在意啊，帮这些超凡者办事，有钱有势，活的很滋润。

    不过，他也知道，自己要面对比警察还要危险的存在了。

    为此，他特地将办公室安置在二楼，为了真的发生什么事的时候，好逃一些。

    所以，他只希望阴柔男子安排进来的那些日本人和自己的员工们，能给自己多拖延一会时间。

    可惜，那七个日本超凡，为了保密斩杀了公司内的大量员工，让他们连混进人群的机会都没有了。

    当阿龙和罗乔跑到一楼的时候，正好看到的是李长河从一个回首掏掏了山本的心窝子。而这一层，已经没有任何员工站立着了。

    大量的员工被日本超凡杀死，斩断脖颈，拦腰斩断，被手里剑刺穿后脑，贯穿心脏....尸骸遍野。

    日本超凡为了神尸的运输路线不暴露给超凡协会，以最粗暴且有效的手段灭了口。

    看着站在尸骸之上，如同恶鬼般的两个年轻人。

    即便是平时作恶多端的阿龙，也被这一幕吓的脸色苍白，几欲呕吐。

    而那个罗乔就更加不堪了，直接瘫倒在地，吓到失禁。

    五感敏锐的李长河，自然也注意到了他们。

    其实在战斗中，他的精力感知也没有离开过两人，他来这里可不是为了什么日本超凡。

    就像是一开始所说的一样，他进入这个任务，本就是为了杀死这个混蛋！

    只见他捡起山本的武士刀，走向两人。

    “这些家伙可真是多事...我明明就像宰了你们俩而已。他们咋咋呼呼的冲出来送死。”李长河一边走向两人，一边露出漠然的笑容：“两位，我已经给你们准备了多种死法。你们一定要坚持住啊。”

    那是邪神的笑容。

    【黑泥神性：2990/3010】

    平静且纯粹的杀意如同海啸般压向两人。

    被杀意首当其冲的阿龙和罗乔眼中，无数的亡魂在李长河身后哀嚎，他们奇装异服，有的穿着现代军装，有的身着厚实的金属甲胄，有的则是奇形怪状的各种可怖怪物。

    秋问天像是看到了什么，不由轻轻摇头。

    她和李长河接触的不多，两人在【七王之战】中并肩作战，但平时的确没有接触。

    虽然，本次任务中，两人偶尔斗个嘴。可秋问天也能隐隐察觉到，弓兵这家伙虽然表面上看起来像个逗比。

    但在展露杀意时，那股不容置疑的威慑力，简直就是一个绝世杀神。

    “这就是兵武啊，折断的剑刃...历代超凡门派中最为警惕的存在。”秋问天心想：“啧，就是胆子小了点，不就去问个问题吗？又不送命，推三阻四的...还无冕之王呢。不仗义啊。”

    她是不清楚，这个问题对于李长河来说极其致命。即便是李长河立刻登上王座，成就邪神，也不敢问啊....

    比起胡思乱想秋问天，另一边的两人则仿佛身处地狱。

    “啊！”阿龙双眼充血，惊惧大吼。显然是被李长河的杀气摧毁了所有的理智。

    罗乔则是闭眼大喊：“老板，救命啊老板！”

    大厅内一道叹息声响起，随后，一道人影出现在两人身前：“小友，这个女孩与神尸无关。且与我有一道因果，放过她如何？”

    秋问天和李长河并不意外，他们早就得知有第三人存在。不过，对方实力莫测，且一直没有出手，也不知道是为什么。

    出现的人，自然就是阴柔男子，他不得不出手了。

    他不清楚这两个少年、少女的身份。

    能在这种年纪，有这种水平的天才。

    他不可能不知道，可他连挂算也没能算出对方的来历。

    本来，他还在猜测这两人到底从何而来，却发现李长河居然打算对罗乔出手。

    这不应该啊，超凡协会的人居然会贸然攻击常人？不是为了神尸？仅仅是为了私仇？

    想着天书中记载的因果，阴柔男子还是叹息一声，提前现身了。

    他打算再信一次天书，救下罗乔，留下这道因果。

    他多少已经看出了两人的实力，一人横练体魄，且有诡异的炼器法门。另一人气力无双，剑法超群。

    都不是什么好对付的家伙。

    不过，自己身为地级超凡，应该能够震慑住。

    “因果？”李长河却是脚步一顿，平静的目光看向那个长相阴柔的男子：“天衍会？”

    “天衍会，午马。”阴柔男子微笑，抱拳说：“小友应该不是协会中人，你我皆为超凡之人。何必与常人过不去....”

    话音未落，却发现李长河的杀气更甚。

    “那你最近，是不是打算，帮这罗乔做些什么？”李长河轻声问道，身上的杀气近乎凝实。兵武因果直冲云霄：“比如...逼死某个女孩。”

    “....”午马皱眉扫了眼罗乔，有些搞不明白，罗乔为何会招惹到兵武超凡。

    对方显然连自己都不想放过。就因为那个被叫做云婷的女孩？可自己也只是刚刚从罗乔那得知这个名字而已啊。

    诡异的线索根本无法串联成线。这个少年又是如何得知自己打算用子鼠的研究的？

    即便是罗乔和阿龙也不清楚才对。

    “为什么呢？”秋问天也捡起两把武士刀站在李长河身边，开口问道：“你都自称为超凡之人，何必要为难那个女孩呢？”

    “好奇而已。两位小友可以认为是我的求知欲旺盛吧。”午马眼神微动手中出现了一串长长的佛珠，他已经察觉到两人要出手了。尤其是那个少年，他的因果已经浓郁无比。显然是已经对自己起了杀心。

    “好奇？”李长河声音低沉。

    “没错，好奇。”无马站定，脚下的地板上隐隐出现了奇门阵法，他单手握掌：“我等超凡便是追求未知之人。我好奇阁下是如何屏蔽了天书的推算。

    好奇在明末之后，为何还会出现你这种兵武超凡。

    我也好奇你们俩兄妹为何会有如此浓郁的杀气。你们两人所杀之人，恐怕已经不下万人了。在如今的社会中，这种杀戮居然没有被发现。我很好奇。

    如果可以的话，我打算请两位来我们天衍会坐坐。

    同时，我也好奇，一个纯净的女孩，在外力与环境的刺激下，会有如何的变动。究竟是性格大变，就此沉沦。还是如子鼠所说的，化身那厉鬼邪祟？”

    “就为了这个？”秋问天不敢置信：“就为了实验？”

    就为了所谓的试验，害死两人？

    秋问天一时间不知道对方究竟是不是疯子。那还真是难为天衍会了，这么多疯子还能维持至今。

    “小友还不懂？也是，你们的师门将天衍会视作邪派。”午马轻笑：“但事实却是，只有我等超凡才能渡过这天地的衍化之劫，余者不足为虑。若能研究出制造邪祟的法门。我等超凡实力必然增强。因为，只有我们，才能渡过着滔天劫难！这才是大势所趋！”

    只有超凡才能在所谓的大劫中存活，比起全人类对抗大劫，倒不如让其中的佼佼者获得更大的优势。

    就像是那西方的诺亚方舟与东方的大禹治水。

    同样是天灾洪水，一方选择保留火种，一方选择力敌天灾。

    这种不同的理念造就了不同的结果。

    东西方的文化差异可见一斑。

    而天衍会便是所谓的火种派，只要能够强化超凡者力量的方法，他们都愿意去尝试。

    通过刺激制造厉鬼，借日本超凡之手研究神尸，利用秘术研究三修超凡，跳起超凡之间的战斗催化出更强的高手。

    做这些事情的同时，他们心里还不会有任何负担。

    这都是为了人类。呵呵...可笑的自我催眠！

    他们也是因此被各门派所唾弃，但却有无法彻底根除。

    因为，人都是有私心的。

    可李长河管这个吗？

    不，他不管。

    罪魁祸首就在眼前，已经没有什么好管的了！

    “倒是谢谢你。”

    午马有些疑惑：“小友指什么？”

    “谢谢你，来到我面前！”李长河刀动如山摇。惊天的杀意如潮水般涌出。

    “杀！”

    而午马手中的佛珠也是瞬间弹射而出。

    随着李长河的恶意绽放，那强盛的兵武因果也将燕云城镇中的某些人惊动了。

    燕云一个小旅店的窗口处，一位穿着皮衣的大龄青年本在抽烟。

    却忽然看向某处，眼中闪过诧异：“好强的杀意...兵武超凡吗？明末后，居然还有兵武超凡现世。天衍会的手段？”

    当‘世’字还在窗口回荡的时候，青年便已经消失了踪迹。

    另一边，在一个小巷中，靠着墙壁闭目养神的女人忽然抬头。

    抬手抓起身边那把巨大的铁伞，一下子就篡上了天台。沉重的铁伞在她手中仿佛没有重力一般。

    一个满脸慈悲的老和尚，一边念着佛号，一边带着几位武僧消失在夜色中。

    超凡们察觉到了兵武因果，并迅速想着此地靠近。

    与此同时，七号码头，潘科和鱼塘主正在与一位穿着大褂的老人交谈着。

    他们在汇合后，便立刻找到了这个老道。这就是这个时代的百晓生。

    虽然，没有明说什么，但老道一眼就看出了两人的大致来历。到底是这个时代最强的道门超凡。

    这意外的惊喜，也为两人的交流提供了很好的帮助。

    这时，三人忽然看向同一个方向。

    “兵武超凡。”老人扫了潘科一眼：“这就是你的同伴？”

    潘科脸色微动：“如果您这个时代没有兵武超凡的话，那应该就是他了。”

    “不对劲！”鱼塘主说：“有人能将李八逼出这种杀气？”

    “看来，我等辛辛苦苦寻找那些外国超凡。都还不如老李的运气好啊。”潘科啧嘴说：“走！他显然是撞上大鱼了！”

    “我先走一步，两位切记，你们的身份可不能让除我以外的任何人得知。此乃乱因果！”老道告诫一声便踏出一步，便消失了踪迹。

    “卧槽，我怎么没见你施展过这种道法？”鱼塘主看向潘科问道：“你不也是道门吗？”

    “不，你看过的。缩地成寸嘛，我也会啊，在成为玩家前，我不过也就踩出十几米。成为玩家后，有着精力加持，我也能踩出近百米的距离。”潘科摆手说：“别拿我这个小年轻和老爷子比，他都活了一百多岁了。二战撕过鬼子的老字号高手了。称之为陆地神仙都不足为过。”

    “而这种高手，却也是死在燕云啊。”鱼塘主忧心忡忡。

    此刻，谁都不知道，一艘刚刚从维修厂开出的货船中，传出了诡异的扣棺声。

    （补了）

