    “大哥哥你看碟片吗？”

    小双胞胎中的妹妹赵淑慧，看不懂路满和顾嘉儿的打打闹闹，她的想法很单纯，就是好东西要和这两个亲切的哥哥姐姐一起分享。

    “我们在看DVD，已经看过一半啦，我给大哥哥从头放一遍吧。”

    路满得空一瞅客厅的电视，赵老师配套的影音设备齐全又高级，电视左右下各有三个小音响，对面的沙发两侧又有两个落地的立式大音响，电视柜上还加装一个低重音喇叭，这就是5.1立体声的一套标准系统，不愧是新闻传播学类的老师，家里的家庭影院声学设备搞得有模有样。

    电视屏幕上，放映着一群外国人在抓恐龙的影像。

    路满回忆了一下，这片子他看过，印象还蛮深的，是一部叫做《史前公园》的特效纪录片。

    这片子创意不俗，采用的伪纪实主题，影片设定是人类发明了时光机器后，主角耐吉尔教授穿越回到侏罗纪和白垩纪的恐龙时代，把几种已经灭亡的生物拯救到21世纪，放在一个超大的史前公园中保育。

    “哥哥陪你们，从这个进度开始看就好了。”

    小淑慧开心地呀了一声，然后拿起地上的一个霸王龙塑料玩具，对着顾嘉儿就张牙舞爪。

    “嘉儿姐姐，我是霸王龙，我要咬你了！”

    “唉。”顾嘉儿无奈地叹口气，侧身坐回纸板上，面对奶气十足扑上来的小淑慧，她抱住小女童的腰，配合着她玩手上的恐龙玩具。

    “哥哥，你看看她们姐妹两个。”

    “为什么同样是一个妈妈生的，还是双黄蛋。”顾嘉儿求助的眼神看向路满，“姐姐小淑贤就好安静的。”

    “双黄蛋可还行。”路满笑笑，用这个称呼双胞胎还挺萌的，“你平时也这么称呼你自己和苓依吗？”

    “妈妈想出来的称呼，她这么叫我们。”顾嘉儿皱皱小鼻子。

    “我们听话的时候，妈妈就口口声声说我们是她的一对宝贝，惹她生气的时候，就让我们这两个双黄蛋滚下楼吃饭……”

    “哈哈哈哈。”

    路满乐得大笑，心说自家丈母娘可真有意思。

    就冲这么有才的丈母娘，他想当闻艺阿姨的女婿，交流交流说话的艺术，过分吗？不过分吧！

    路满身边坐着小双胞胎中姐姐赵淑贤，这个小丫头，也拿着一只恐龙玩具。

    不过她是过家家的玩法，把她手里的这只三角龙，放在地上，盖上手帕当被子，嘴里念叨着“宝宝不怕，给你治疗了”，一手在玩具尾巴上抚摸着，充当止血处理。

    “同样是看恐龙的影片，小淑贤扮演的是帮助恐龙疗伤的公园医护人员。”

    说话间，顾嘉儿又被小淑慧拿着恐龙比划着咬了几口。

    “为什么小淑慧这个女孩子，会想到自己扮演恐龙呢？”

    路满笑笑：“这方面，你应该是专家啊。你姐姐也比你乖多了。”

    “才没有！”顾嘉儿鄙视地看了路满一眼，“哥哥你不知道，苓依她是窝里横。”

    路满心里呦呵一声，他不知道？他可太知道了。

    “她在外人面前胆小巴巴的。”顾嘉儿数落起自家姐姐来毫不留情，“但苓依在家就是个百分百的窝里横，又是管我，又是凶我的。和她吵两句，她能说出一大堆道理回击你。”

    路满看着她提起姐姐来兴致十足，顾嘉儿的小嘴不停：“哥哥，你还是和苓依没有太熟，她这个家伙，对最亲密的人可会使性子啦。”

    路满白她一眼，没多说话。

    刚和你姐姐都贴贴抱抱了，还不熟么。

    也行，以后再努努力，总会更熟的。

    “顾嘉儿。”

    顾苓依好听的嗓音在身后传来。

    “我听到你在背后编排姐姐。”

    顾嘉儿回头，冲她略略舌头：“苓依，我只是实话实说，也叫编排嘛？”

    顾苓依和妹妹视线针锋相对，这姐妹两个，拌嘴不过是姐妹之间的调情罢了，只会增加她们的亲密度。

    姐姐苓依手上举了个盘子，装着一份三明治：“还好就做了一个，没你的份儿，不给你吃了。”

    吐司面包片，里面夹了芝士、火腿片和生菜，做了个简易的三明治。

    份量很小，路满一口就可以吞下。

    “给哥哥吧。”顾嘉儿看了看路满，“他在学校做了一下午的东西，肚子该饿了。”

    路满和顾苓依对视一眼，各自都有些心虚。

    去小吃街干完几种好吃的，垫饱了肚子才过来的。

    这事儿，他们都默契地没有和顾嘉儿提起。

    “哥哥，给。”

    顾苓依把盘子摆到他的眼前，路满有些奇怪，都吃过小吃了，过会儿马上还要开饭，这时候给他做个三明治干什么。

    但自家老婆做了，那就得吃。路满拿起来，嚼了一口。

    一股呛鼻的辣味，从喉咙升起，瞬间疯狂地直冲鼻腔。

    路满使劲咬咬牙，忍着没露出什么表情。

    顾苓依笑容晏晏，双手搭在小腹前，像个小女仆伺候他似的。

    报了刚刚厨房里的一箭之仇。

    “这姑娘真是屁股欠打了……”

    路满快呛出眼泪来了，顾苓依在三明治里面，抹了一层芥末辣根。

    “哥哥，你慢慢吃。”

    顾苓依眼睛中闪过机敏的光泽，带着一丝小得意。

    她刚把加了料的三明治端出来时，正巧听到自家妹妹在说自己是窝里横。

    顾苓依可气啦，一度想把三明治塞到妹妹嘴里。

    不过想想，还是路满更可气一些，还是计划不变，坑了他再说！

    “唉，哥哥和妹妹，没有一个省心的。”这是顾苓依现在内心的真实写照。

    路满面无表情地咽下三明治，给顾苓依一个“你等着”的目光。

    有妹妹在一边看着，顾苓依不信路满还敢动手动脚，她心情大好，步态轻盈地转身回厨房，还有锅米饭需要她蒸上呢。

    姐姐离开后，顾嘉儿抱抱赵淑慧：“我们去咬哥哥，好不好。”

    “嗷——”小淑慧拿起霸王龙对准路满，小嚎一嗓子。

    路满从顾嘉儿那里接过小淑慧，顾嘉儿舒一口气，她终于解放了。

    “小孩子好麻烦……”

    顾嘉儿低声唔哝了一句，站起身子，嘤了一声伸伸懒腰。

    她打量打量路满：“哥哥，你没穿那件衣服呀？”

    “哪件？”路满一时没反应过来。

    “上次那件，袖子上有破口的。”顾嘉儿偏偏小脑袋，“那一件，有绿绿的小恐龙的头绳。”

    “哦……”

    路满想起来了，顾嘉儿还把她的头绳，用回形针别在了他那件衣服上面。

    “你都说了有破口了，我还穿了干啥。”路满搪塞道，“洗了还没干。”

    “嗯，其实，那个小头绳，你也可以别在其他衣服上的嘛。”顾嘉儿有些扭捏地建议道。

    “哥哥你看，当当当~”她从外套拿出自己的手机，上面有个小挂件，也是一个青绿色的小恐龙。

    “和冯阿姨一起逛街时买的，有头绳，也有挂件。”

    “这样也算情侣……”顾嘉儿嘴快地刚想脱口而出，又生生止住，她顿了顿，弱声改口，“兄妹款，嗯，兄妹款……”

