
    他相信罗帆肯定是懂得这个道理，按照道理，这个护身符是不应该离身的。

    而顾乔乔之所以这么关注，也是希望将自己在乎的亲人和朋友，都保护在自己的羽翼之下，毕竟自己有这个能力啊。

    于是在外面走廊的时候，顾乔乔索性对着罗帆招招手，“罗帆，你过来，大姐和你说点事。”

    秦以泽不由的勾唇一笑，罗帆倒也没什么，婚期定了，他走到顾乔乔的跟前，倒是从善如流，“姐，找我什么事？”

    顾乔乔眨眨眼睛，还真没想到罗帆竟然真叫起姐来。

    不过顾乔乔还是干脆的问道，“罗帆，我记得我送你的护身符，你应该是一直戴着的吧。

    罗帆抚了一下胸口，看了一眼顾乔乔，索性说实话了，因为他知道顾乔乔这么问，肯定是发现了什么异常，“姐，今天早晨，我就已经让人将护身符给我大哥送去了。”

    “你大哥？”顾乔乔瞪着眼睛，诧异的问道，“我怎么没有听说过你大哥呢？”

    罗帆苦笑着，“姐，一是没机会说，二是因为我大哥现在是植物人，已经在病床上躺了五年了。”

    “植物人，很严重吗？”顾乔乔关心的问道。

    这还真是意料之外呀。

    不过可也正常，两家再好也不可能，人家的事情事无巨细的都告诉你，就包括现在的秦家，虽然她顾乔乔嫁过来好几年了，孩子都生了两个，可是她也有不少亲戚是不认识的。

    罗帆点点头，“以前挺严重的，不过两年前，我爷爷给他求了一个护身符，戴上之后就好了很多，可一个星期之前，小脑又开始萎缩，爷爷昨晚打过电话才知道大哥身上戴的护身符，被我妈给扔掉了……”

    说到这里，罗帆有些难堪，但是却没有任何遮掩，是非对错，他不能因为是自己的亲妈就包庇。

    假如当初自己说出真相，他的亲妈会老实很多，最起码不会这么嚣张和跋扈，还是非不分。

    他也有一定的责任。

    所以，以后不会了。

    “小脑萎缩……”顾乔乔沉吟道，“那这挺严重的呀。”

    而不远处的罗老，怀着激动而又忐忑的心情看着和罗帆说话的顾乔乔，这是单独的包厢，走廊也是单独的，为了客人方便，已经是一个独立的院子，况且这本就是罗家的产业，所以此时只有家里的这些人。

    罗老太太倒是不知道这些关键，高高兴兴的和玉娘还有连玉红他们商量着婚礼相关事宜，虽然说还有一年时间，可是现在该准备的东西都要准备起来了。

    而老当家的眉头皱了皱，和站在罗老的身后彼此交换了一下视线，不过却也没有说什么。

    这事他还真不知道。

    其实这也正常，一般的，是不会有事没事就聊自己家的病人的。

    况且，罗夜一直在国外，认识他的很少。

    但是站在一旁的秦以泽却了然了，离得不远当然听到了罗帆和顾乔乔说的话。

    他是早知道罗帆的大哥是植物人的。

    也知道两年前罗老将从乔乔那里换来的一个护身符给罗夜戴上了。

    但是这件事情他从来没对顾乔乔讲。

    他的妻子是他的小太阳，可却不是这个世界的太阳。

    他的乔乔没那个权力也没那个义务，去普照那些需要救治的人，这个世界，幸福的人比比皆在，不幸的也到处都有，他的乔乔是救不过来的。

    而他也知道罗老的为人，绝对不会强人所难，可是这冥冥之中，这件事情竟然被乔乔主动知道了。

    而这个时候，罗帆点点头，沉重的说道，“今天晚上护身符就会到我大哥的身边，希望有用处。”

    顾乔乔眉头蹙了蹙，想说，你怎么不早跟我说呢？我给你重新雕刻一个，这被你戴过的效果总会差了一些。

    虽然是骨肉至亲，但罗帆的护身符和罗帆在一起也有几年的时间了，它早就和罗帆息息相通。

    也只认他这个主人，不知道对他的大哥会不会起作用，这一点连乔乔都无法确定。

    顾乔乔的手指动了动，也不知道自己能不能将植物人给救回来，毕竟她从来没有遇到过，这和当初的秦以泽还不一样。

    而且时间实在是太长了，按照玄门的说法，植物人那就是三魂七魄差不多都离开了身体，也许只有一个魂让他的身体不腐烂，但是其他的魂魄，经过这么长时间，在不在都难说了。

    可没办法，既然被她碰到了，她也不可能装作什么都不知道。

    而这个时候的顾乔乔也明白了罗老没找她求助的原因，是因为当初对她的承诺。

    想通了这些，顾乔乔笑了，“唉呀，那巧了，九月份我要和秦以泽去英国参加婚礼。”

    罗帆眼底露出无法言喻的惊喜，他觉得自己的指尖都有些颤抖。

    不过却还是努力压制自己的情绪，和一直看着他的罗老对视了一眼，罗老点点头。

    他拉过了一旁的茜茜，将她的小手握住，笑着说道，“那可真巧了，今年九月份，茜茜有个交换生的名额，我也想趁此机会带茜茜出去见见外面的风景，到时候我们可以一起走。”

    顾茜茜不知所然，笑眯眯的没说话，因为这事她和罗帆早就偷偷的定下来了。

    就等着婚期订好了，再和家人说呢。

    而且，心底里也知道了，姐姐八成会去看罗帆的大哥了，而这些，也都是为了她。

    她感激的目光看向姐姐，顾乔乔痛快的点头，“好啊，到时候我们一起去。”

    顾茜茜松了一口气。

    顾乔乔伸出手，捏了捏妹妹笑靥如花的小脸蛋，随后转身，快步的朝着罗老这边走过来，到了跟前说道，“罗爷爷，让罗帆跟我去顾园一趟，我给他拿个护身符。”

    罗老真的是眉开眼笑，一颗心都暖洋洋的，这可真的是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    他知道有乔乔出手，他的这个大孙子就命不该绝。

    但是他不会给顾乔乔一点压力，谋事在人成事在天，随缘吧。

    罗帆跟着顾家人回了顾园。秦先生，你的娇妻是重生的
