    “先天五方五行旗，镇！”

    语落，北方玄元控水旗从天帝化身身边分出，落入魔祖罗睺背面，与其余四面先天五方旗遥遥呼应。

    轰隆隆！

    五面先天五行旗齐聚，顿生无边异象。有璀璨光华爆发，其色五彩，遮天蔽日。

    而就在这五色光华的笼罩之中，无边五行道韵弥漫而出，几乎凝聚成实质，形成了一方特殊的道域，将魔祖罗睺封锁其中。

    刷……

    五道光华冲天而起，然后在刹那间凝为一体。至此，五面先天五方旗融为一体，化作了一面五色大旗！

    先天功德至宝先天五方五行旗！

    轰！

    无边无极的五行之气，从先天五方五行旗上垂落，演化大千玄妙，转眼间就将先天五行道域填满。

    而在五行道域之中的魔祖罗睺，受此影响，只觉自身忽然沉重了无数倍，就像背负了十万神山一般，行动愈发的迟缓了起来。

    那挺直无比的腰杆，也渐渐被压得弯了下去。

    “哈哈！”

    “只有如此吗？”

    “那真是太让本尊失望了。”

    “此等手段就想镇压本尊，怕是还远远不够！”

    眼见魔祖罗睺渐渐被压弯了腰，可忽的，祂就大笑了起来，然后竟重新挺直腰杆，扛着巨大的压力，向天帝化身杀去。

    魔祖罗睺现在很兴奋！

    非常之兴奋！

    在先天五行五方旗的压力下，祂竟然重新看到了突破的希望。

    隐隐的，

    祂有种感觉，

    若是祂能打破自己身上的枷锁，赢得此战的胜利。

    那么，

    祂接下来，

    晋升为无极大罗金仙的道路，

    将彻底的洞开，一片坦途，再无丝毫的阻碍。

    就是在这种信念的支持下，使得魔祖罗睺重新燃起了希望，全力的爆发开来，顶着四件先天至宝的镇压，杀向了天帝化身。

    现在所有的磨难，都是之后晋升为无极大罗金仙的资粮。

    在这一刻，

    魔祖罗睺有了无敌的信念，

    坚信自己一定能赢。

    不过，显而易见的是，在得到先天五方五行旗后，风紫宸昊天祂们的信心大增，比之魔祖罗睺，更为的自信。

    祂们，

    已然觉得，

    此战可以落下帷幕了。

    ……

    “哈哈！”

    “魔祖说笑了！”

    “您是何等人物？”

    “曾纵横洪荒无敌，乃是镇压了一个时代的存在。”

    “我等又岂会奢望，如此简单的手段就能将您镇压？”

    “所以，我等为您准备了别的惊喜！”

    看到魔祖罗睺顶着莫大的压力杀来，天帝化身一边躲闪，一边笑着说道。

    就如祂们所说的那般。

    风紫宸昊天祂们，从未觉得多上一件先天至宝，就能将魔祖罗睺彻底的镇压。

    那不现实，也不可能。

    毕竟，那是秉承了混沌魔神怨念而生，昔日洪荒无敌的魔祖罗睺，怎么如此轻易的就会被人镇压？

    那样的话，

    如何对得起祂的名头。

    “什么？”

    闻言，魔祖罗睺不由一惊。

    眼下，已是祂的极限了。若风紫宸祂们真的还有别的手段未曾施展，那祂怕是真的要阴沟里翻了船，被一群小辈给干翻！

    就在魔祖罗睺心中惊疑不定间，天帝化身有了动作。

    就见祂双手连连结印，对着先天五方五行旗一指，猛然喝道：

    “先天五方五行大阵，起！”

    一团璀璨的五色光华，猛地从先天五方五行旗身上绽放，化作无边道韵，将魔祖罗睺笼罩。

    同时，

    天地忽然嗡鸣不止，

    几乎所有的五行元气，都开始躁动起来，疯了一般，向着此地汇聚而来。

    轰隆隆！

    而在那天际之上，忽有五彩神光垂落，生有亿万符文，蕴含无尽造化，玄之又玄，妙之又妙，落入了先天五方五行旗之中。

    那是……

    洪荒的根基，

    先天五行之道！

    在先天五行五方大阵启动的瞬间，先天五行之道显化了，对其进行了加持。

    一瞬间，

    魔祖罗睺所在的区域，

    五方为之颠倒，五行为之逆乱，

    东非东，西非西，北非北……

    演化出一副天地未开，混沌寂寥的画面。

    咚！

    魔祖罗睺身上的压力骤然大增，使得祂正在前进的步伐，猛地停了下来，再难移动万分。

    “呼～～呼～～”

    “小辈！”

    “你们很不错！”

    “但……”

    “这点力量就想击垮本尊，还是远远不够啊！”

    “给本尊，破啊！”

    “啊…………”

    先天五行五方大阵之中，魔祖罗睺先是被巨大的压力，压得停下了脚步，可随后，就见祂大吼一声，猛地激发自身潜力，不惜代价的提升自己的实力。

    轰！

    魔祖罗睺的身上，忽然腾起了熊熊魔焰。那是先天本源燃烧时，产生的火焰。

    点燃自身本源，

    这说明，魔祖罗睺要拼命了。

    轰隆隆！

    恐怖的气势从魔祖罗睺身上升起，掀起了巨大的风暴，将那聚集在祂身上的先天五行之气，纷纷荡开，冲击的七零八落的。

    便是先天五行五方大阵，以及那三件先天至宝，在魔祖罗睺骤然提升的气势的冲击下，都变得摇摇欲坠起来，似乎要崩飞出去。

    若非是关键时刻，天帝化身及时上前，协助四件先天至宝以及大阵镇压魔祖罗睺，怕是在那气势的冲击下，魔祖罗睺就脱困而出了。

    可就是如此，面对点燃本源，实力飙升的魔祖罗睺，四件先天至宝对其的压制，也是大打折扣，威力不足原先的六成。

    “真是麻烦啊！”

    看着点燃本源的魔祖罗睺，风紫宸心中复杂不已。

    若是按照正常流程，

    此时的祂们，也该是点燃本源，陪着魔祖罗睺一同耗下去，看看究竟是谁先熬不住。

    可惜，祂们不能。

    因为，天帝化身没有本源。

    天帝化身本质上，只是规则的化身罢了，祂虽是具有调动天地之力的伟力，可其本身，并未拥有丝毫的力量。

    也可以说，

    天帝是天地意志的体现，

    祂的力量，就是天地之力。

    祂的本源，就是天地本源。

    点燃天地本源？

    别开玩笑了。

    且不说风紫宸祂们有没有这个能力，就是有，祂们也不敢这么干。

    真要这么做了，怕是祂们刚刚点燃天地本源，就有无边业力降临在祂们的头上，将祂们从天地至尊的业位上生生打落，从而遭受天诛而死。

    这就是使用外力的不便之处了。

    即便使用外力有着很多的好处，但其终究是不如自己苦修得来的力量，无法做到随喜如意，始终有着某种隔阂在。

    哪怕极其的轻微，但其依旧存在着。

    ……

    …………

    不过还好，

    先天五方五行大阵只是风紫宸用来对付魔祖罗睺的杀招之一，便是无法功成，祂还有着别的手段。

    誓要将魔祖罗睺拿下！

    更何况，先天五方五行大阵也未必是没有建功，祂不是逼得魔祖罗睺点燃本源了吗？

    这种手段，是搏命的手段，一旦使用，说明对方已经没有别的底牌了，要进行最后一搏了。

    如此的话，那接下来，风紫宸就可以放心使用祂的底牌了。

    ……

    “今有魔祖罗睺祸乱洪荒，晚辈紫微星主，在此请求五方圣兽出手相助，以平洪荒魔氛，还天地安宁。”

    放出神念，风紫宸开始尝试沟通五方圣兽散落的神识，以求获得祂们的帮助，加持先天五方五行大阵。

    此阵并非第一次出现在洪荒。

    早在妖族屠人前夕，先天五方五行大阵就曾在五圣兽的手中出现，以此来阻碍迈入混元道境的东皇太一。

    在此阵的帮助下，五方圣兽仅是靠着准圣大圆满的化身，就生生阻拦了东皇太一前进的步伐。

    若非东皇太一有着开天至宝混沌钟在手，怕是也无法破开此阵。

    由此可知，此阵的强大。

    而这，

    还只是五圣兽的化身出手罢了。

    若是五圣兽的本尊出手，在加上先天至宝先天五方五行旗，一同布下先天五行五方大阵。

    那在这妖族没落，巫族凋零的时代，此阵的威力，说是洪荒第一都不为过。

    ……

    转眼间，

    风紫宸的意识，

    便扩散至了整个洪荒。

    而祂，也在五处神秘的地域，感受到了五道浩瀚的意志。

    那是属于五行圣兽的意志。

    每一尊，都足以媲美圣人。

    五行圣兽联手，便是鸿钧道祖都能与之一战。当然，打不打的赢，那就是另外一回事了。

    ……

    五行圣兽的实力虽强，可平日里祂们需要镇压四级之地，以稳固洪荒天地。所以，非天地大劫，祂们不得出世。

    而眼下呢，

    数十尊混元高手混战，

    洪荒的局势看似危及万分。

    可实际上呢，

    双方都有所克制，

    在搏命厮杀的同时，也在尽力的收敛自己的力量，以免打崩了洪荒天地。

    这一点，从大战进行了那么久，洪荒依旧安然无恙就能够看出。

    不然的话，数十尊混元高手放手厮杀，洪荒天地不被打成碎片，那才是怪了。

    说到底，洪荒天地破碎了，对双方都没有好处。

    洪荒天地未曾陷入大劫之中，那五行圣兽便不得出世，需要继续镇压洪荒四极。

    这个时候，

    想要让五行圣兽强行出手，确实是有些困难。

    但这一点，却难不倒风紫宸。

    眼下，祂是天帝的化身，哪怕是残缺版的，但也具备了天帝大部分的能为。

    不说放出五行圣兽，但短暂的让祂们离开四极之地一会，还是能够做到的。

    在与五行圣兽沟通之后，风紫宸祂们开口了：

    “今，”

    “寡人以天帝之名：”

    “敕令：”

    “赐予五行圣兽行走洪荒之权！”

    心中一动，风紫宸给五行圣兽下了一道帝旨，赐予其行走洪荒之权。

    当然，祂毕竟不是真正的天帝，权力有限，所以，这道旨意的也是有着限制的。

    而限制就是，

    随着天帝化身的消失，

    那道旨意也会失去了力量，

    从而变成一张废纸。

    但这点时间就已经够了，足以让祂们联手将魔祖罗睺镇压。

    ……

    吼吼吼吼吼！

    伴随着五道惊天动地的吼声，五行圣兽从四极之地走出，那来自古老洪荒的统治者的气息，席卷了整个洪荒，使得一众洪荒众生，忍不住顶礼膜拜。

    唰……

    心知情况危急，五行圣兽不敢耽搁时间，一个闪身，便走进了先天五行五方大阵的阵基之中，亲自主持大阵的运行。

    ……

    “此战定矣！”

    看到五行圣兽走入大阵之中，风紫宸不由放下心中的巨石，彻底的松了一口气，悠然的说道。

    五行圣兽出手，魔祖罗睺断无获胜的希望。

    毕竟，

    祂们，可是老仇人了！

    要说洪荒之中，谁对魔祖罗睺最为恨之入骨，那就非五行圣兽莫属了。

    先天三族，

    以及五行圣兽，

    落得今日这般局面，

    可全都是拜魔祖罗睺所赐。

    是以，对于魔祖罗睺，五行圣兽自然是恨不得将其挫骨扬灰，以抒发心中的仇恨。

    而祂们，正是风紫宸用来对方魔祖罗睺的杀手锏。若非有着五行圣兽作为底牌，祂焉有信心镇压威震洪荒的魔祖罗睺？

    ……

    ……

    “罗睺道友！”

    “当真是好久不见了，”

    “我等，对你可是想念的紧啊！”

    大阵之中，五行圣兽来到魔祖罗睺的面前，满怀杀意的说道。

    无边无际的怒火从祂们身上散发，完全化作了实质，烧穿了虚空，扭曲了法则。

    “本尊当是谁给那小子那么大的自信，能够将我镇压，原来是你们五个废物啊！”

    看到五行圣兽走来，魔祖罗睺似乎有些惊讶，可旋即，就见祂冷冷一笑，满是杀意的说道：

    “你们五个，就是那小子特意为本尊准备的杀手锏吗？”

    “真是让本尊……”

    “好生兴奋啊！”

    彻骨的杀意，从魔祖罗睺的身上散发，完全凝聚成了实质，或是化作诛仙四剑的模样，或是化作弑神枪的模样，朝着五行圣兽直袭而去。

    “本尊，真的找了你们好久！”

    “若非尔等躲入四极之地不出，本尊早就将尔等剥皮抽筋、刮鳞去骨，折磨致死了。”

    在那彻骨的杀意中，回荡着魔祖罗睺恨到极致的声音。

    五行圣兽恨极了魔祖罗睺，可魔祖罗睺又何尝不是恨极了祂们。

