    说到这儿，翠柳也是长长的叹息了一声道：“主子好心好意的给他们指条明路，那些个人真是脑袋里装的豆渣了！”

    书香觉得翠柳的这个形容十分的贴切，竟然捂着嘴咯咯地笑了起来，笑得翠柳一阵的莫名其妙。跺了跺脚，脸上微恼：“主子，我这不还是为您生气吗？你还笑话我……”

    书香将手中的笔收了起来，将墨汁吹了吹才抬头哄道：“好了好了，我不笑话你。对了，你准备一下，明日我们带着包子和小铃铛上山去转转。如果能找着水自然是最好的，就算找不着看看能寻摸着其他的小玩意儿哄哄孩子高兴不？”

    青石一直站在门口，因为小铃铛此时睡着了他又不好前去打扰，听到书香这一句话顿时眼睛都眯了起来，没了平日里那冷冷淡淡如冰般的模样。

    一句话脱口而出：“主子早该上山转转了，昨日，姐还在跟奴才念叨着想要去山上采花儿呢……”

    书香笑了笑，冲门口道：“瞧你，成日挂在嘴边的就是小姐的，都快没我这个主子了……”

    青石自然听出书香口中的揶揄，默默的闭着嘴不出声。

    倒是让旁边的翠柳有些不满意了，眼睛不经意的往窗外瞟了两眼，觉得这个青石真的是越来越不懂规矩了。待找着机会，她一定得好好说说他。

    第二日一行人收拾妥当，就连钱东和宋南都一起跟着进了山，只留下青竹和青梅照看家里。

    两个小孩子一大早就被书香给揉了起来，小铃铛还朦朦胧胧的，带着鼻音问道：“娘亲，这么早起来干嘛？”

    现在的确还有些早，外面的天都还没亮，小孩子本来就贪睡，书香平日里也纵容着，今儿个因为要上山不得不将他们给揉了起来。

    “是啊，你青石哥哥昨儿个就跟娘亲讲，想要带你上山采花儿呢。你要是不起来的话，咱们今日就不去了。”书香说这句话显然有着打趣的味道，不过里面多少还是带了几分的认真。如果小孩子真的是起不来的话，她就会将青兰她们留下来照顾，毕竟小孩子多睡觉的确是有利于身体的。

    哪知道小铃铛和小包子一听要上山玩儿，“噌”的就从床上爬了起来，快速的摸过衣服自己就往身上套。

    书香看着那两人那猴急的模样和套得乱七八糟的衣服，又好气又好笑。最后实在是看不下去了，嗔怪道：“行了行了，你们别着急，拿来娘亲给你们穿。”

    这倒不是书香溺爱孩子，不让他们自己动手，而且今日的时间的确是有些紧急。上山之后还不知道什么时候能够找到水源，如果能早一点出发的话，可能性就会大上一点。书香做事情向来不喜欢无用之功，这一次进去怎么着也得捞到点东西出来。

    青石曾经失去过妹妹，就是因为他看护不力所以被歹人给害了。如今有了小铃铛填补了这个空缺，他晚上的时候甚至都会偷摸的爬起来瞧上好多遍。这些个事儿书香隐隐约约的知道一些，但也没有太在意，只要他对小铃铛是真的好没有起坏心思，旁的也就无所谓了。

