    臻郡王杀人案，依照规矩当在三日后审理。

    这是大陈第一起宗氏犯罪并被缉拿归案的案子。

    主审人为陈国女官：大理寺少卿苏希锦。

    因事情发生在怡红院对面的客栈，是以人证物证俱在，苏希锦几乎不用深查，只需要等待审判之日到来便可。

    一个无权无势、草根出身的寒门，审理一位天生尊荣、拥有皇室血脉的天族。

    无疑挑战着贵族的权威。

    臻郡王是谁？陛下的亲侄子，各皇子的亲堂兄。

    今天她苏希锦能定臻郡王的罪，焉知明日不能定他们的罪？

    由此朝廷争议格外激烈，御史台将臻郡王之事，上达天听。

    周武煦心思百转，“不知苏大人欲以何罪审理臻郡王？”

    所有人都竖起耳朵细听。

    苏希锦禀容，“此案还未审理，若要定罪，自然一切按照律法规定。”

    律法？

    陈国律法，欠债还钱，杀人偿命。

    她的意思是让臻郡王为一平民女子偿命？

    荒唐！

    “臣以为苏大人此言有失偏颇，”一紫衣大臣出列道，“所谓刑不上士大夫，礼不下庶人。陈建立之初，从未有过士大夫被判处死刑的。”

    贵族有千万种方式躲避刑法，律法本质是用来约束平民。

    “便是前任府尹，其罪责何大？不也只被判处流放吗？”又一位大人道。

    苏希锦早知会有这样的阻碍，概因此案难的从不是审理，而且定罪。

    “下官何曾说过要定死罪了？”她抬头严肃而冷静，对着后出来的大人道，“不过这位大人说的有道理，所谓刑不上士大夫，臻郡王强迫民妇，因妇女反抗而失手杀人，此应当判处流放之刑。”

    她虽心存梦想却不天真，从始至终就没想着判处臻郡王死刑。

    那大人一噎，他可不是这个意思，“这江山是周姓江山，天下子民莫不是周氏子民。臻郡王乃皇室宗亲，陛下血亲，头顶的周字锃光瓦亮。大人此举，不是告诉天下人，这天下不姓周’，皇室与平民无异吗？”

    涉及到皇权，总是敏感严苛而惊心动魄。

    苏希锦垂目，臻郡王之事，粗浅一看杀人案。实则是平民与贵族的阶级矛盾。

    自古以来贵族杀平民赔钱了事，严苛的也不过杖刑敷衍。而平民杀贵族，则全家性命不保。

    “陛下曾言，天下百姓皆为陛下之儿女，既是儿女，难道还分姓氏吗？”

    她双眼直视那人，义正言辞，分毫不让。

    “这……”那人被她说的哑口无声，哼哧哼哧张了半天嘴，愣是一个字也没有。

    “依照苏大人之意，皇室之命等同于平民之命，以后平民可随意指刀皇族？”舒御史出列问。

    “舒大人从哪里得来的这荒谬结论？请问舒御史，此案受害者为平民还是贵族？加害人为贵族还是平民？加害人又是否会受到处罚？”

    受害人是平民，加害人自然是臻郡王，若臻郡王得不到处罚，才会随意使得贵族随意指刀平民。

    “如此，舒大人因何会得出这样的结论？”

    舒御史明显不想跟她对线，冷冷转过身，对着周武煦道：“苏大人能言善辩，舌灿莲花，微臣自认比不过。然臣以为臻郡王失手杀人，罪不至死或流放。苏大人年轻气盛，资历浅薄，臣以为苏大人审理此案有失偏颇，当换人审理。”

    这是说不过她，干脆换人来个釜底抽薪么？

    “然此案关乎郡王且情节恶劣，应当由大理寺审理啊。”一绯衣官员说道。

    有人附和，有人不屑，“郡王爷身份贵重，且此案关乎江山社稷之安稳，臣以为当由大理寺卿鲍大人审理。众人以为呢？”

    “自然。”

    “附议。”

    “附议。”

    周武煦似乎觉得此法可行，对着堂下询问：“鲍大人，你以为呢？”

    李迎年鞠着身子，恭敬上前，“小声”提醒，“陛下莫非忘了，昨夜鲍大人突发心绞痛，今早递了病折，在家卧床养病呢。”

    都是千年老狐狸，哪个不懂这点小九九？

    鲍大人分明怕事，自己躲起来了。

    而周武煦这才想起此事，似有为难，“如此倒真只能苏大人审理了。”

    法律法规在前，众人也拿她没办法。

    只他们不知道的事，此刻一辆金色四轮马车嚣张跋扈的进了城，直奔大理寺诏狱。

    苏希锦回到大理寺之时，秦非衣便在她耳边小声提醒，“听说秦王回来了。”

    “哪个秦王？”苏希锦问。

    “自然是臻郡王之父，秦亲王。”

    就是那位先帝重视，差点因为他废太子的秦王？

    “方才听说他去了诏狱，此刻说不得正在福宁殿呢。”秦非衣看着福宁殿的方向说道。

    福宁殿，刚下早朝不久，李迎年送完最后一位大臣，抬头就见一位矮胖的中年男子，风尘仆仆进殿。

    “秦亲王。”李迎年连忙迎上前去。

    这位可是个尊贵人物。

    “走开，阉人岂敢挡本王之路？”秦王一把推开他，跑两步跨进门，“皇兄，你可要为皇弟做主啊。”

    声音浑厚，带着无尽委屈。

    先帝心疼秦王，给他的封地富庶，离京路途较近。加上正值年关，秦王早就到了封州。

    有事亲皇兄，无事土皇帝。周武煦垂眸，不动声色打量着他，“皇弟有话慢慢说。”

    看来这几年他在封地过得滋润，也越发没礼了。

    一个跪礼七倒八歪，愣是不成型。

    “弟听闻臻儿犯了点小错，如今被关至诏狱？”

    强掳良家妇女，强奸未遂，怒起杀人，在他眼里竟然只是小错。

    “臻儿年轻冲动，偏好美人。一定是那妇人故意勾引臻儿，才导致臻儿失手杀人，不对……说不得那妇人自己往剪刀上撞也不一定。”

    周武煦目光微闪，不接这话，“一切还得等大理少卿苏大人审理后，才有结果。”

    “皇兄说的苏大人可是传说中的女状元？”秦王抬头皱眉，“皇兄糊涂了呀，早听说皇兄宠信女官，还令她位居高位。皇弟只当她救过皇兄之故。而如今皇兄令她审理臻儿之案，实在不妥。”

    李迎年垂着眼皮，脸皮紧绷。

    这位作威作福惯了，真以为如今还是先帝在世？

    若非他手头有那东西，陛下何以由他放肆？

    都是父皇留下的烂摊子，周武煦心中涌起一股子厌烦，而这样的烂摊子不知道还有几个。

    他面上流露出几分为难，“此事已经交由了苏大人，朕岂能出尔反尔？朕虽深居高位，却也不能随心所欲，否则百年之后，无言面见父皇。”

    提起父皇，秦王更来劲儿，“卑贱之人，死不足惜。皇兄，臻儿是你亲侄子，体内留着周氏血脉，是父皇最喜爱的孙儿。你断然不能让他出什么意外。”

    周武煦无奈摇头，“苏大人的脾气想必皇弟在外也有耳闻，最是嫉恶如仇，软硬不吃。且苏大人平定时疫，贡献火器、粮食，为国为民，百姓多有爱戴。便是朕亦不能将她如何。臻儿这事，若是落在其他人手里，朕还能觍着脸说两句。可落在她手里，朕一时也无能为力。”

    “她一妇道人家，懂什么？”秦王混不吝，“皇兄真没办法？”

    周武煦沉重叹息，表示无能为力。

    “或许皇弟可以去找找苏大人。”他提议。

    怕撞到秦王，苏希锦今日早早应卯回府，没想快到府里时，还是被秦王的人拦住。

    “苏大人，我家王爷有请。”小厮神色傲慢。

    苏希锦抬头看向三丈远的地方，那里停着一辆金色紫纹四轮马车。

    窗幔拉开，里面探出一笑容满面的圆脸。

    “苏大人，叨扰你一趟实在不好意思。只为了家中逆子，本王不得不前来找苏大人。”

    苏希锦神色疏远，与之保持距离，“王爷的忙，下官恐怕帮不了。”

    秦王眯了眯眼睛，很快又堆起了笑容，“不过苏大人一句话的事，怎就帮不了？”

    苏希锦最烦这种为官二代开脱罪责的父母，如此对受害人何等不平？

    “臻郡王众目睽睽之下犯罪，人证物证俱在，此案虽未审理，然已板上钉钉。”

    “这不是还没定嘛？那就有许多可操作之处。”秦王态度强横，“臻儿可是皇族，哪有皇族上公堂入诏狱的？苏大人若能将此事大事化小，小事化了。就是本王的恩人，若有难处，本王必定相帮。”

    “王子犯法，庶民同罪。”苏希锦不为他的大饼心动，寸步不让，“本官蒙受皇恩，受百姓信任，维护律法公正。若弄虚作假，将陛下和百姓置于何地？”

    敬酒不吃吃罚酒，好说歹说这么久都不为所动，当真如皇兄所言，是颗硬石头。

    秦王冷了脸色，“这么说，此事当真无回旋之处了？”

    苏希锦垂目，“本官依法行事。”

    “好，好，”好个不知天高地厚的丫头，秦王冷笑，“不过是周家养的一条狗，真当自己是盘菜。给你机会不要，以后可别怪本王心狠手辣。”

    苏希锦面容无惧。

    秦王猛然甩下帘子，示意车夫离开。

    “苏大人，希望下次落我手里时，你也能一直这样硬气。”

    苏希锦恭送马车离开，而后入府。

    “方才是谁来了吗？”林氏朝门口望了望，那里空无一人，“怎的听见有人与你说话？”

    苏希锦心情沉重，对她道，“娘，最近不要外出。”

    “又要审什么案子了吗？”林氏问，“好，娘都听你的。”

    夜里，苏希锦难以入睡，辗转难眠时，隔壁传来洞箫之声，乐声清脆入耳，带着安抚之意。

    苏希锦听得入神，慢慢闭上眼睛。

    三日后，万众关注的郡王杀人案在京审理，前来观审之人，将两边街道围得水泄不通。

    衙门里，苏希锦坐主位，两边各有大理丞与她一同审案。

    案件开审之初，秦王带着一班人马，大摇大摆进入。堂而皇之坐在左下位。

    苏希锦视之无物，“带犯人上堂。”

    很快，臻郡王在众人注视中走了上来。

    他穿戴整洁，意气风发，盛气凌人的模样与秦王一个模子刻出来的。

    “堂下何人报上名来。”

    “周乐臻，”臻郡王昂着头，不时回头冲百姓挑衅一笑。

    外面百姓皆敢怒不敢言。

    “臻郡王，你可知罪？”苏希锦问。

    臻郡王笑道，“本郡王何罪之有？”

    “强奸妇女，失手杀人。”

    “欲加之罪，何患无辞？”臻郡王一摊手，“本郡王光明磊落，从未做过这样的事。这一看就是别人栽赃陷害本郡王。”

    “大人这样说，可有何证据？”

    “自然人证物证俱在。”苏希锦一抬手，便有人带着一中年男子进来。

    苏希锦问了姓名等一些事宜后，问道，“庆丰九年十二月十三日，你可见到郡王府之人强押着何氏进门？”

    何氏便是受害人。

    中年男子垂头，一口咬定，“没见过。”

    苏希锦隐隐有不好的预感，提醒他：“那日口供，你曾说见过臻郡王府上之人，押着一柔弱女子进客栈。”

    “当日之事，草民记不太清楚了。但肯定未见过有人押着女子进门。”

    “那你为何要说自己见过？”

    “当时喝了两杯黄酒，说的都是些醉话，还请大人不要责罚草民。”

    苏希锦将手紧紧捏住，转头看向秦王，对方冲她得意地笑了笑。

    无知小儿，真以为得靠她？这里面门道多着呢。

    “你可知作假供是要受杖刑的？”苏希锦声音冷硬。

    男子将头埋进胸口里，不再答话。

    秦王笑着起身，“苏大人何必恐吓他？他都几十岁的人了，难道还不知自己看见了什么？”

    苏希锦抿嘴，让那人退到一边等候。又让人带上一名女子。

    “将那日你听到的话再复述一遍。”

    女子仓皇失措，哆哆嗦嗦，“民妇未曾听见。”

    苏希锦一拍惊堂木，“你当日说的话均记载在案，如何又说没听见？”

    “听……听见了，”女子改口，不等苏希锦松气，便说出与供词截然相反的话，“那日有一名女子对臻郡王投怀送抱，郡王爷说她是有夫之妇，让她回去。女子不肯，偏要自荐枕席。”

    众人皆惊愕。

    “当日民妇害怕，混乱之中，也不知道说了些什么。”女子垂目，声音微小颤抖，“这几日回去，知道自己说错了话，茶饭不思，悔恨不已。幸而还有机会澄清，否则冤枉了郡王爷，民妇死不足惜。”

    事到临头，苏希锦还有什么不理解？

    不止她，便是在场的百姓都反应了过来。

    嗬，强权欺压，一个个证人临时改口。

    这等昧着良心为贵族当牛做马的人，实在为他们不齿。然若身份互换，他们会如何？

    说不得与他们是同样的人。

    没有人会为了一位死去的陌生妇女，得罪一国之王。

    堂上一片沉静，两边的副官提醒苏希锦按照程序走。

    接下来又出列了许多证人，包括何氏丈夫，然无一例外，均矢口否认。

