    第269章 电子竞技不讲感情

    第二百六十七章电子竞技不讲感情

    时间飞逝，眼看就是到了周末，王者挑战赛也是即将开始。

    而一大早……

    江晨也是发现自家女友居然就开始对着衣柜里各式各样的礼服，开始挑选合适的衣服，还时不时地征询一下江晨的意见。

    “这一件怎样？”

    “要不这件？感觉好像更合适……”

    “对了……”

    忽然，乔晶晶也像是想起了什么，从自己的包包里拿出了两张入场券，递给江晨道。

    “这是之前我从玲姐那要来的，挑战赛的入场券……”

    “可为什么要给我两张？”

    接过入场券，江晨也是有些惊讶道。

    “对啊，不是还有好慌吗？”

    “我也想喊他一起来参加，毕竟你和他又是大学同学，而且之前也一起打游戏……”

    乔晶晶解释道。

    然后说着说着，就发现江晨也是一脸古怪的盯着她。

    “于老师？”

    “晶晶，你在男朋友面前邀请其他人男人，有没有考虑过我的感受？”

    江晨也是挑眉道。

    “我……”

    乔晶晶闻言，也是愣住了。

    “好了，逗你的，我总不至于连这种醋也要吃，毕竟我才是你的正牌男友，兼私人教练……”

    江晨哑然，也是忽然想到了什么，玩味道。

    “我突然有些好奇，要是翟亮这小子到了现场，发现你就是大明星乔晶晶，而且还跟他一起打过游戏的话，不知道会是什么样的表情？”

    “被于老师你这样一说，我也有点好奇了……”

    乔晶晶也是忍俊不禁，旋即开口道：“说起来，于老师你到现在都没让好慌知道我的身份，忽然有那么一丝同情他了。”

    “晶晶……”

    这个时候，却见门外传来玲姐的声音。

    听到这话，乔晶晶也是面色一变，连忙道。

    “于老师，帮我开一下门，玲姐来了……我得赶紧换好衣服。”

    “嗯……”

    “那我先走了，一会赛场见。”

    “好！”

    待江晨离开，玲姐也是来到房间内，手忙脚乱的帮着乔晶晶试着衣服。

    “玲姐……我怎么感觉你比我还紧张呢？”

    见到玲姐这副样子，乔晶晶也是打趣道。

    “我能不紧张吗，这比赛还没开始，‘乔晶晶王者表演赛’就已经飙到热搜第十二了！”

    说话间，玲姐也是拿出了手机，给乔晶晶看了一眼热搜榜上的词条。

    旋即又是开口道：“不过晶晶你放心，我已经联系好了好几个熟悉的营销号媒体……”

    “即使咱们输了比赛，我们也可以把这件事情说得漂漂亮亮的！”

    乔晶晶闻言，也是摇了摇头道。

    “玲姐，竞技比赛这种东西，输赢都是说不准的……”

    “赢了别乱吹，容易招黑，输了也别乱捧，说什么虽败犹荣……”

    “因为到时候观众会把每个人的操作都看的渍清楚楚，细节操作都是能证明很多东西的。”

    在经过江晨这段时间的熏陶之后，乔晶晶也不再是之前那个什么都不懂的电竞小白，也是非常了解玩家们的想法。

    听到乔晶晶这一番分析，玲姐也是忍不住点头。

    “晶晶，你说的对……”

    “要不是你提醒我，差点咱们就犯错误了……”

    想到自己刚才准备的那些骚操作，假如真的没有跟乔晶晶通气就直接实施，到时候反而还会弄巧成拙，产生反效果，玲姐也是心有余悸道。

    说着……

    玲姐也是连忙拨打了电话，通知之前找好的那几个媒体营销号，吩咐他们改变计划，不要夸大宣传，尽量实事求是。

    …………

    至于另一边，江晨也是看着正在对着镜子，认真刮胡子的翟亮，心中有些无语。

    “我说你……这都什么时候了，还有心情在这刮胡子……”

    “差不多得了！”

    明明这次是江晨要去和自家小女友碰头，翟亮这货顶多算是个打酱油的龙套。

    可结果呢？

    一大早就开始骚包的打扮自己，不知道的还以为是要去相亲。

    “老于你不懂了吧……”

    听到江晨有些不耐烦的催促，翟亮也是摇头晃脑解释道。

    “这水友赛上有乔晶晶参加，肯定有很多漂亮妹子在现场。”

    “你说哥这么一打扮，说不定万一哪个妹子看上眼了，就直接脱单了呢？”

    “……”

    这一番话，也是令江晨无言以对，只能看了一眼手机。

    “行吧，再给你五分钟。”

    “五分钟之后，你要是再不出门，那我可就自己去了！”

    “知道了！”

    很快……

    二人也是来到了比赛会场的门口。

    这个时候，大门处已经是车水马龙，一群人正在排队检票。

    其中还有不少乔晶晶的粉丝正在分发物资，比如说应援牌、荧光棒之类的东西……

    甚至江晨还看到，几个女生拿着一张大幅的乔晶晶海报，似乎准备就这样一路举着带进比赛会场。

    当江晨踏入这里的时候……

    四周的一切仿佛是被人突然按下了暂停键。

    “卧槽，这是哪男明星吗？怎么没收到官博通知啊？”

    “这……简直帅到让人怀孕啊！”

    “不行了，那帅哥好像在看我，天……我感觉我跟他以后的孩子叫什么名都想好了！”

    这一刻，不仅是一干来观看比赛的女生们全都惊叹了。

    就连走在江晨身旁的翟亮，都是一脸欲哭无泪，有些幽怨的看着江晨。

    亏得他今天忙活了一早上，又是刮胡子又是换衣服，还喷了香水，唯独忘记了自己是跟江晨一起来的！

    这特么……

    有江晨在旁边一站，翟亮感觉自己就跟透明人一样！

    人群中那几个他看着都有点心动的妹子，人家根本都没看一眼，全都是双眼放光的盯着江晨。

    就仿佛……

    是在看着一块唐僧肉一样！

    甚至翟亮觉得，西游记里来到女儿国的唐僧，当时面临的情况也不过如此吧？

    在这种被万众瞩目的情况下，二人也是终于进入了会场。

    “哎，老于，小棉花呢？”

    似乎想到了什么，翟亮也是好奇道。

    “待会你就知道了……”

    江晨闻言，却是神秘一笑，没有多做解释。

    …………

    与此同时。

    乔晶晶和玲姐也是在工作人员的带领下，来到了会场的后台。

    这个时候，负责接待二人的主办方负责人也是一边介绍一边开口道。

    “这次我们特地为晶晶老师准备了一个单独的化妆间，二位待会可以在那儿先休息休息……”

    听到负责人的安排，玲姐心中也是一动。

    “要是化妆的时候，让晶晶跟选手们在同一个化妆间里，待会没准还能刷个好感度呢？”

    不得不说，在某些方面，玲姐这个经纪人也是相当合格的，一切都是为了自家艺人来考虑，自然是笑着对负责人道。

    “哎呀，其实我们也不用搞得那么特殊……”

    “如果可以的话，我想我们还是跟选手用同一个化妆间。”

    负责人闻言，也是愣了一下。

    “可以是可以……”

    “不过他们可是在一个大化妆间，这样晶晶老师会不会觉得不太方便啊？”

    “晶晶，你觉得呢？”

    听到这话，玲姐也是看向了乔晶晶。

    后者虽然不太明白玲姐的小算盘，但也没有对这个提议表示反对，反而有些期待道。

    “当然可以啊，我之前都是只是在看比赛视频里见过职业选手，正想亲眼见见他们呢……”

    负责人闻言，也是松了口气。

    “太好了，这样还能方便大家提前熟悉一下！”

    说着，也是带着二人走向了选手们的化妆间。

    这个时候，玲姐才是压低了声音，对着乔晶晶解释道。

    “晶晶，待会你去化妆间的时候，跟选手们多待会，没准他们在台上就会对你手下留情呢……”

    “原来你给我拒绝单独的化妆间，是为了这个啊？”

    乔晶晶这才恍然，也是笑道。

    “那我估计你的想法要落空了，因为电子竞技是不进感情的……”

    说着，也是欢快的往前走了两步。

    “不讲感情？”

    听到这话，玲姐只是有些想笑。

    如果不是情况不允许，她真的很想问问。

    如果电子竞技不讲感情的话，那乔晶晶和于老师是怎么在一起的呢？

    很快……

    乔晶晶也是来到了化妆间。

    原本还在化妆间内各自忙碌的选手们，也是不约而同的愣住了。

    虽然今天来之前，他们就知道了大明星乔晶晶也会出现在挑战赛的现场，而且还会参加到水友赛里面。

    可是他们没想到的是……

    自己等人居然这么快就见到了乔晶晶本尊，而且还是这样近距离的接触！

    顿时……

    这些选手们，也是变得激动了起来。

    不过好在他们大部分年龄还比较小，见到偶像虽然很激动，却还都保持了礼貌和克制，没有主动上来打扰。

    很快……

    也是有工作人员拿着一叠照片，过来解围。

    “乔老师，麻烦您给这些照片签个名，待会我们要当做签名照礼物发放……”

    “哦，好的！”

    乔晶晶闻言，也是熟练地拿起一支签字笔，就开始龙飞凤舞的写下自己的名字。

    见到这一幕，这些选手们才是蠢蠢欲动。

    其中一人也是忍不住走了上来。

    “晶晶老师，我特别喜欢你，能要一张你的签名照吗？”

    ?  ?今天上个月的全勤终于到账了，萌新好开心，这样每天就能吃三块钱的馒头，剩下的710块钱留着给女神买礼物……

    ?      好饿啊，女神什么时候才能对我笑啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

