
　　“团藏老狗，你该死！”听到团藏的回答，本就怒火中烧的佐助这回是彻底地气炸了，整个人完全被仇恨给侵蚀了大脑，将玄重尺从肩膀上拿了下来，提着它，化作一束紫光，眨眼就来到了团藏的面前，对他大叫道，同时挥尺朝他重重地砍去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么可能？这种速度？”即使已经拆开了绷带，露出了宇智波止水的写轮眼，但也只是勉强捕捉到了一丝佐助行动的痕迹，团藏被佐助的速度吓了一跳，心中惊呼道，想要掏出苦无来进行防御却已经来不及了。

　　于是……

　　“砰！”一声巨响，玄重尺直接砍中了他的腰部，将他整个人都给打歪了，痛得眼珠子都瞪的掉了出来，然后扑通一声，倒在地上，当场去世。

　　“哼，老狗，就让你这么死了，实在是太便宜你了，我要砍下你四肢和狗头，将你的狗头带到宇智波的族地，用来祭奠止水哥还有爸爸妈妈和那些族人的在天之灵！”将玄重尺抬起来，看着倒在地上的团藏的尸体，佐助冷声说道。

　　顺便一提，因为萧炎成了他和白月初共同的奴隶，所以他和萧炎偶尔还是会接触到了的，老狗这个称呼，他就是从萧炎那里学到的。

　　萧炎那个家伙，有时候就一边种田一边咒骂他师父普渡慈航是老狗，本来他好好地在萧家做他的三少爷，虽说每天都要被族人羞辱奚落，但他到底还是一个少爷，衣食无忧，可到了这，本事没学到，还成了一个帮人种田的奴隶，这叫什么意思啊？

　　哦，不对，还是教了点本事的，教自己怎么打扮，怎么骗人，怎么忽悠人，不是，这东西我还要你教？我自己本来就是这一块的宗师好吧！

　　说实话，萧炎的心里那叫一个苦啊，苦的就连平日里经常羞辱他的萧宁，他都有点想念了呢！

　　书归正传，对着团藏的尸体说完要看砍下他的四肢和头颅用以祭奠族人的话后，佐助从他的忍具包里掏出一把苦无，蹲了下来，就要进行切割，谁知，就在这时……

　　“砰！”拜月突然转身抬起自己的大腿，对着某个方向重重一踢，紧接着，一道身影被他踢飞了出去，口中喷出大口鲜血。

　　听到声响，佐助回头一看，顿时，瞳孔剧烈收缩，道：“这怎么可能？”

　　赶紧回头重新望向团藏的尸体，却发现，团藏的尸体已经不见了。

　　这是……什么忍术？

　　站起身来，握紧手中的玄重尺，看着那被拜月踢飞出去的团藏，原本在‘干掉’了团藏后，怒气稍微消散了一点的佐助，此时心里生出了些许忌惮感，默默地靠近了拜月一些，对他请教道：“管理员大人，这是怎么回事？”

　　“我也不知道，不过你刚才的确杀了他，而我这一脚也足以致命。”拜月摇了摇头，同样带着一丝不解语气的说道。

　　然后，让他和佐助齐齐惊讶的一幕出现了，只见那被拜月一脚踢死并倒飞了出去的团藏的尸体，在倒在地上后过了一会儿，居然又直接消失了，和刚才一样。

　　这究竟是什么回事啊，他的尸体到哪儿去了，还有，他到底死没有啊？

　　佐助心里迫切地想要知道答案。

　　“嗖！”这时，一道破空声在佐助的身后响起，听到声音，他赶紧转身挥动手里的玄重尺，与团藏袭来的真空波相撞，虽然最终将真空波气流打散，却也被这猛烈的力道震得手臂发麻，这家伙……究竟是怎么办到的？

　　一旁的拜月其实早在团藏使出忍术的那一刻就发现了他，不过经过刚才佐助和根部成员的战斗，对他的实力有一定的了解，知道团藏的这招奈何不了他，所以才没有出手帮佐助挡下团藏的偷袭。

　　同样转身看着又完好无损地出现在了两人面前的他，再侧头看了一眼他的‘尸体’原本躺着的位置，见尸体果然又消失了，拜月眼眸微转，心中若有所思，随即，抬起右手，手掌紧握成拳，淡淡道：“灭！”

　　“砰！”话落，团藏的身体忽然发生爆炸，那是鲜血淋漓，惨不忍睹。

　　“呵！”看到这一幕，佐助嘴角一扬，脸上浮现出了一抹笑意，这样你这老狗总该死了吧？

　　“原来如此！”正这么想着呢，突然身边的拜月点了点头的，喃喃道了一句，似是明白了什么，接着，侧头望着某个方向，道：“不过这种能力应该是有限制的，在下可不相信这世上真有怎么也杀不死的人。”

　　“嗯？什么？”听到拜月的话，佐助一个激灵，赶紧朝着他望着的方向望去，果不其然，团藏这条老狗又出现了，安然无恙的出现在另一个位置。

　　这可真是……有点吓到他了，这到底是什么忍术，怎么能这么神奇，居然可以无视死亡。

　　“呵，你是这么认为的吗？那很不巧，我这个能力就是没有限制，我就是那种拥有不死之身的人，所以你们与我为敌从一开始就注定了会失败，现在，我再给你们一个机会，投降，这样我可以保证不杀你们。”团藏一脸镇定加自信地对拜月和佐助说道。

　　实则内心深处——“该死，这家伙到底是什么，居然只是握紧拳头就让我的身体突然爆炸，这是什么忍术？太可怕了！他的实力只怕比起老师也不会逊色分毫，如果用别天神控制他的话，那……我一定能战胜日斩，坐上火影的！”

　　团藏在心里又害怕又兴奋的想到。

　　“没有限制？在下不相信，而且在下发现，阁下每次复生，你的右手都发出一股不弱的能量波动，所以在下如果猜得没错，你能复生的关键应该在你那被绷带缠住的右手吧，那里有什么吗？可否给在下看看？”拜月对团藏礼貌的问道。

　　“哼！”见这人不相信自己的谎言，团藏冷哼了一声，没有回答。

　　“不肯吗？好吧，那在下就自己看了。”说着，拜月竖起一根手指，就要轻轻挥动，隔空将团藏的右手切割下来，谁知，就在这时，一道尖叫声从空中传来。

　　“都给我让开，青青草原，灰太狼大王驾到~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百六十六章 灰太狼驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 