    宋征五个回了皇台堡一看，军营被一头孔雀魔的尸体压得粉碎，一群重光军的战士正一筹莫展，不知道应该怎样处理着一具庞大的尸体。

    王九看的直流口水：“都是新兵蛋子，要是我，别的先不管，偷偷弄一块孔雀魔的肉藏起来。这等级别的大妖，一身精血乃是大补之物，有助于修行，而且十分劲道，极有嚼头。”

    不知道为什么，宋征还是觉得有点恶心，毕竟曾经听到孔雀魔开口说话，总觉得吃这等智慧生灵有些障碍。

    周寇恼火骂道：“人家是新兵蛋子，你是没出息！把口水擦一擦。”

    “哦。”王九还真没注意，自己说着说着流口水了。

    “走吧。”史乙一拍巴掌：“去咱们的小酒坊先住着。”

    女营那边情况也差不多，一群妖兵杀进去，可惜没抢到几个女人，北地女修们刚烈无比，不是战死就是自尽了。但整个营地被他们祸害的一片骚臭之气，赵绡当然不想在里面呆。

    结果五人进了皇台堡又出来，史乙在酿酒作坊外面布置的一阶奇阵八方无我已经消散了，他重新布置了一道二阶奇阵，五人各自选了一个干净的房间，打坐修行去了。

    四烈波光没什么好看的，上一次就赏赐过，只不过这一次一次赏下了三团。

    宋征先将天光古刃刀取出来看了一下，惊讶发现这柄非常像巨刃陌刀的法器竟然高达五阶！

    在天火之前，五阶法器已经是把总才能弄到的宝物了。他凌空施展了两下，只觉得格外趁手，稍稍炼制之后，就发现操控起来如臂使指。

    而宽厚的刀背上，刻着一串图形，竟然是一套刀法！

    宋征仔细研究了一下：“破晓九刀……”

    不但有图形，还有简单的注释，以及一部配合的心法口诀。宋征很快就发现，这一部破晓九刀配合天光古刃刀非常适合自己施展，恢弘大气之中，藏着三分细腻坚韧。

    他正缺刀法，军中虽然也能找到，但这样一部专门配合五阶法器的刀法毫无疑问比军中那些普通货色要强得多。

    他下意识的站起来，时而双手持刀，时而以灵元隔空操控，两者不断交替，果然神出鬼没让人难以防备。

    宋征演练了数遍之后有些熟悉，经历了两次“道韵微澜”提升的资质发挥了作用，他隐隐感觉到，《破晓九刀》并不是一套刀法，而只是一刀。

    只不过为了方便修炼，拆成了九刀，只有将九刀合一，才算是真正炼成了这一招刀法。

    他顿时强烈的期待起来，九刀合一，该有何等的威能？！

    但他现在距离九刀合一还早着呢，他暂且收了天光古刃刀，拿出另外一个赏赐，封天戒。

    天火的赏赐还和以往一样，根据个人贡献不同多少会有增减。他肯定是最多的，但这一次周寇损失巨大，而且多次受伤，天火也多赏赐了一件宝物。

    他扫了一眼封天戒，发现里面有一座巨大的虚空，还以为是一枚高阶芥指，但仔细一看却又发现不同，封天戒之中的虚空颇有秩序，而且其中充满了庚金之气，作用并不简单。

    他顿时重视起来，暗怪自己刚才大意，这可是天火赐下的宝物，天火固然诡异，但它的赏赐绝不会这么敷衍。

    研究了一会儿，他忽然弄懂了，不由得一声惊讶：“好宝贝！”

    这枚封天戒可以看作是一座“剑巢”，不论什么级别的飞剑，只要能够操控，都可以收入其中。在封天戒中，飞剑不会衰弱，反而因为充满了庚金之气而不断增强——当然，乙木神剑一类就没办法收进来。

    而操控封天戒，就可以将所有飞剑一股脑送出来。甚至可以通过封天戒细微操控每一柄飞剑施展出不同的剑法来。

    它可以像剑无锋的巨型剑甲一样，施展出一道法剑洪流！

    只不过剑无锋的剑甲变化无穷，可攻可守，封天戒在这方面就差了不少。但这仍旧是一件非常巧妙并且威力巨大的法器。

    不只是飞剑，刀、枪、箭等等兵器，都可以收进去。但有一个问题，如果是剑就只能是剑，是刀就只能是刀，不能混杂着放进去。

    宋征现在手边只有一把制式战剑，想了想觉得还是不要去“亵渎”封天戒了。

    他将封天戒戴在手上，有去看那部《虚空真知录》。

    这是一部书匣，装在一只古老陈旧的木盒子里，盒子不知道用什么材料的木头制成，沉甸甸的不亚于钢铁。

    匣子表面阴文刻着书名，是一种非常古老，已经没人使用的文字，奇怪的是宋征第一眼看到，就明白是书名：虚空真知录。

    他微微一皱眉头，似乎这种文字，可以跨过“看”这个阶段，直接把意思投射到意识中。

    他轻轻打开书匣，里面是一摞尺牍。同样是那种神秘的文字，书写在一张张木片上。他一一看过去，迅速的沉浸其中，恍然不知时间。

    他忘了自己究竟看了多久，恍然发现看完之后才醒了过来。

    放下了那一摞尺牍，他闭目回忆，脑中闪过了一片片宏伟深奥的道义，那是《虚空真知录》传递给他的，这是一部关于整个宇宙星空的道书，非常高远，若是以此修成正果，必定能够成为掌控一片星空的正神！

    他不由得怦然心动，北征大帝当年何等强大？但他都不曾达到那个高度，最终也未能成仙成神，三千年后，只留事迹在人间。

    “而且从尺牍的前几页来看，初期修行极为迅速，并且星空浩瀚，兼容万界，各种功法都不排斥，我之前的修行成果不必毁掉，直接改修此法即可。”

    他心中大为意动，一瞬间就要决定换修《虚空真知录》了……

