    苏越沉默，有些事情，他不能跟顾云汐言明，天业投资这事，基本跟她没有关系，少知道一些，对她反倒是一种保护。

    他麻烦顾云汐的地方，已经很多了，危险的事，自己承担就好。

    “也许真是我们想多了。”苏越笑了笑，故意把她往错误的方向上引，“外汇市场上的变数，比期货和股市复杂太多，参与的资金，无论体量还是来源，都不是股市和期货能够相提并论的，以鸿远基金的资金量，确实不够搅动风云。”

    其实，苏越心底也迷惑。

    美元指数是全球交易量最高的交易品种之一，每天的成交量都在千亿级别以上，隐藏在迷雾中的那只吞金兽，得有多大的资金量，才敢撬动这个交易品种？

    “那……是我们的方向错了吗？”

    顾云汐听见苏越的话，越想越觉得对方选择的最终战场，绝不可能是美元指数，不禁提议道：“要不，我们把以前的线索，再梳理一遍？”

    “不用了，云汐姐，这事就让它过去吧。”苏越说道，“我们不从鸿远基金上谋求什么，自然也就用不着刨根问底，如果鸿远基金真有什么猫腻，自然会有相关的机构去调查、去了解，跟我们没有多大关系。”

    顾云汐点了点头，应道：“那行，这事就到此为止了。”

    每当调查天业投资事情的时候，她总会涌起一种心悸的感觉，仿佛黑暗中，一直有一双眼睛盯着她。

    这种感觉让她很不舒服。

    总觉得危险常伴身边，怎么躲都躲不掉。

    如今，苏越让她放弃对鸿远基金的调查和追踪，她自然是乐意的，毕竟母亲已经从鸿远基金退出了本金。

    这一切，真的算是跟她没有关系了。

    什么事情该碰，什么事情不该碰，调查到这一步，她已经有所感觉了，再查下去，恐怕对于自己和家人，并不是一件好事。

    “云汐姐，既然没什么事，那我就先走了。”苏越说道，“关于境外卡如何注资，我还得再想一下。”

    美元指数的异动，比前面一段时间，频繁了许多，这证明对方应该要开始行动了。

    时不我待！

    他必须要尽快让燕鹏飞帮自己把资金转出去，不然等到对方行动的时候，他只能望洋兴叹，什么也做不了。

    顾云汐看着苏越离开的背影，突然认真说道：“苏越……一切小心。”

    苏越听见声音之后，回头止步，看着顾云汐一脸郑重的神色，楞了楞，也认真地点了点头，给了她一个微笑。

    离开华信证券大厦之后，苏越约了燕鹏飞在老地方见面。

    “省城之行，感觉如何？”燕鹏飞呵呵笑道，“大城市的灯红酒绿，锦绣繁华，没有晃花你的眼吧？”

    苏越看着他，淡淡地回道：“晃花眼倒不至于，就是容易迷路。”

    燕鹏飞哈哈笑了一声，在他对面坐下，轻声道：“领导对你的印象不错，你资金出境的事，我上报了，得到了领导的批准。”

    “多谢！”苏越沉声道。

    “不用谢我，我只是做我该做的事情而已。”燕鹏飞说道，“知道了这么多事，你这半个线人的身份，应该算是逃不掉了吧？”

    “我只做我该做的事情。”

    苏越笑了一下，将话原封不动地还给了他。

    “有你这句话，我也算是可以交差了。”燕鹏飞微笑道，“最近天业投资发生了许多事情，人事大变动，以前招募你的那个王海，王经理，如今被扫地出门了，不过他发挥自己的余热，又募集了一些资金，长陵城许多老板都响应了。”

    “不会吧？”

    苏越一愣，呆了呆，说道：“他可是鸿远基金的基金经理啊！怎么说，都应该是天业投资的核心人物，怎么会被扫地出门呢？”

    “王海说到底，还是叶修国的人。”

    燕鹏飞嘿嘿笑道，“叶修国提前溜了，结果走的时候，连告诉一声艾弗利尔那个英国佬都没有，如今……英国佬主事，自然容不得以前叶修国的人。殊不知大厦将倾，英国佬这一撵，反倒是让他脱离了旋涡核心，变相救了他。”

    “王海应该知道不少事情吧？”苏越猜测道。

    “那可不一定，说白了，他也不过只是外围人员，叶修国的一条忠犬而已，接触不到太核心的东西。”

    苏越犹豫了一下，问道：“你们……到底调查到哪一步了？”

    他本来以为应该快收网了，却没想到又过了这么长一段风平浪静的时间。

    “差不多快到收网的时间了。”

    燕鹏飞想了想，继续说道：“目前还剩一两个疑问没有解决了，等解决了这一两个疑问，各地将联合行动，一定能打一个漂亮的仗。”

    “你……不是粤州人吧？”苏越突然问道。

    燕鹏飞嘿嘿一笑：“高兴之下，一时忘乎所以，还是被你听出了话音里与往常的区别。你说得对，我不是粤州人，其实我从小在长陵长大，是土生土长的长陵人，只是当兵和后来参加工作，一直在粤州而已。”

    “果然，第一次见面的时候，没有一句话是真的。”

    苏越一阵汗颜，以他的阅历，居然还是被蒙在鼓里，只能说对方确实厉害。

    “哈哈……第一次见面嘛，试探一下，总是在所难免。”燕鹏飞脸色微窘，用笑声掩盖了过去，接着说道，“苏越，你认为鸿远基金，以及它们背后的那些神秘资金，最后的战场位置，会选在美元指数上？”

    “我只是猜测而已。”苏越强调。

    美元指数确实有异动，也确实是有人在试盘，可到底是不是掩人耳目，明修栈道，暗度陈仓的手法，他还得再观察。

    万一判断错误，后果将很严重。

    算起来，现在已经是九月份中旬了，离十一月‘国储铜’的事件爆发，还有不到两个月的时间。

    苏越不知道‘国储铜’事件，与天业投资这件事到底有没有关联。

    只是越临近十一月，他心里就越忐忑，总觉得有什么事被自己忽略了，可就是怎么也想不起来。

