    林凡笑意盈盈，牵着大黄走来。

    大黄懒散而傲慢的模样，悠悠哉哉：“又是仙界中人，看来是来找那狗崽子吧？怎么这眼神感觉跟本尊有深仇大恨似的？”

    叮当~叮当~

    风铃摇曳，声音悦耳。

    可在杨戬眼中，别提有多刺耳，多扎眼。

    风神铃乃是护主之物，除非主者形神俱灭，否则绝不会离身。

    可现在，风神铃竟然挂在了大黄的身上。

    更具侮辱性的是，这可是天帝所赐的仙器法宝，挂在一个凡间看家犬的身上岂不是巨大的侮辱？

    虽然给杨戬受到的刺激极大，但见林凡并不像是恶人，也只是个凡人，根本不可能侵犯到自己爱犬。

    不由，杨戬压着情绪问：“敢问兄台，你这狗身上的项圈是从何而来？”

    “噢，是从旺财身上落下的，不知是谁那么粗心大意，竟然给一只小奶狗戴那么大的项圈。”林凡回道。

    小奶狗？

    自己的哮天犬可是威如猛虎，绝不可能是只小奶狗。

    不对！

    这风神铃乃是上品仙器，绝非凡间家禽所能承受。

    预感不对，杨戬目光一凛。

    “天眼，开！”

    杨戬暗开天眼，透视大黄。

    殊不知，竟被一股无形的力量给强行阻隔。

    “恩？”

    杨戬心惊，自己的三眼神瞳，可令所有妖物无所遁形。

    就是当年大闹天宫的猴子，也无法逃过自己的法眼，怎么连一条狗都无法看透？

    莫非，方才感受到的那股强大气息，就是眼前这妖物？

    更让杨戬惊愕的是，这妖物似乎对林凡非常敬畏，那能够掌控如此强大妖物的人，又岂会是凡夫俗子？又岂会作出如此绝世佳肴？

    当下，杨戬斗胆再度窥视林凡。

    这一下，三眼神瞳是能透视进去了。

    可让杨戬震惊的是，林凡形神犹如混沌，模糊不清，根本无法探知虚实深浅。

    得道高人？

    杨戬心惊，才知道林凡是位深藏不露的隐世高人。

    那么问题来了，若林凡真是高深莫测的强者，那么绝对是有能力灭杀哮天犬的。

    突然间，回味起那香喷喷的烤肉，甚至还能让自己修为仙体急剧暴涨，那绝对不是寻凡兽肉。

    难道…

    杨戬越想越惊悚，脸色也逐渐变得苍白。

    莫非，方才吃的烤肉是狗肉？是自己的爱犬？

    想当年，杨戬在凡间修行之时，历经苦难，与哮天犬可是相依为命。

    可以说，哮天犬就如同于杨戬的至亲之人。

    可杨戬突然意识到，自己竟然吃了至亲之人的血肉？

    愤怒！

    杨戬双眼冒着强烈的怒火，哮天犬就是他的命，伤害自己爱犬的性命，就是高高在上的天帝，杨戬也会跟他拼命。

    尤其是自己的爱犬，不仅被灭杀了，甚至当成烤肉被吃，更让杨戬的怒火爆发到极点。

    感觉杨戬的情绪突然变得有些不对劲，林凡错愕问：“大哥，怎么了？难道是我家大黄吓着你了？”

    “不错，确实是让本君受惊了！”杨戬沉怒道：“还以为你相貌堂堂，温文儒雅，一表人才，原来却是深藏不露，人面兽心！想本君阅人无数，竟然也会有瞎了眼的时候，本君还真是佩服你的高明伪装！”

    卧槽！

    我哪里做得不对？好端端怎么骂人了？

    林凡一脸无辜：“大哥，你是不是哪里误会了我？”

    “误会？这是误会吗？”杨戬双目赤红，怒斥道：“你这恶贼，不仅宰了本君爱犬，还丧心病狂的拿作烤肉！更可恶的是，竟然还烤得那么美味！”

    骂着，杨戬还意犹未尽的舔了舔口舌。

    玛德！

    这狗肉还真是香！

    “爱犬？”

    林凡一愣，难道杨戬就是旺财那位粗心大意的主人？

    好吧…

    看杨戬一副凶神恶煞，极不冷静的样子，还真是个粗心汉子。

    “阁下，误会，是误会，你的…”林凡话没说完。

    杨戬突然气势剧变，一股强大恐怖仙威，伴随着雷霆般的怒火席卷向林凡。

    可林凡却是感觉一阵风刮来，纹丝不动。

    杨戬心惊，一个凡人怎能承受自己的仙威？

    强者！

    果真是强者！

    甚至有可能是那位惊动天庭的强者。

    杨戬本就是捉拿下界作乱妖物而来，何况还是杀了自己的爱犬，即便林凡的修为再强，杨戬也绝不会咽下这口恶气。

    猛地！

    杨戬显露真身，威严凌光仙甲披身，手负三尖两刃戟。

    咻！

    锋芒裂空，怒指林凡。

    霸气！

    惊见杨戬神威，林凡心生敬畏。

    卧槽！

    怎么变身了？

    杨戬暴目切齿，杀气凛凛：“你这恶贼，管你是何方神圣，杀我爱犬，本君必将你碎尸万段！”

    “你的狗…”

    林凡话到口中，杨戬已愤怒杀来。

    汗！

    这么冲动的吗？一点都不给自己解释的机会？

    就算自己是凶手，也不至于为了条狗跟自己拼命吧？

    眼见，利器袭来。

    林凡也不知道自己能否顶得住，只是下意识挥手去挡。

    “受死！”

    杨戬暴怒，杀念占据了理智。

    咻！

    锋芒无匹，惊天动地。

    如雷霆之势劈下来，仿佛欲将天地撕开。

    心知林凡修为不俗，杨戬也是毫无留手，八九玄功使到极致。

    尤其是在怒火加持，更是威力无穷。

    本来大黄想出手的，但见主人已经先出手了，心里正委屈的它也懒得搭理了。

    如此，杨戬那开天辟地的至强一击，愤怒劈向林凡。

    然而，就当锋芒落在林凡手上之时，难以置信的诡异一幕发生了。

    原本浩大威能，在接触向林凡之时，突然如同石沉大海，被某种强大诡秘异力瞬间化解。

    一瞬间，锋芒消溃，威能荡然无存。

    杨戬瞠目结舌，惊骇万分，就是当年那石猴，也不敢无视自己的攻击。

    可眼前的林凡，不仅无法撼动，更是轻描淡写，不动声色的化解自己至强一击。

    更恐怖的是，林凡根本没有动用任何的修为，完全是单纯的肉身之力完爆自己。

    就是仙王强者，也未必具备如此神通圣体。

    莫非，眼前这个貌似平凡的青年，是位仙帝强者？

    或者说，更强？

    这一下，杨戬真是一脚踢上大钢板了。

    下一刻！

    林凡举重若轻的握着三尖戟，竟然完全不觉得锋利，轻飘飘的一点感觉都没有。

    “呵呵，原来大哥是在跟小弟开玩笑。我就说吗，只是一场误会而已，至于那么冲动吗？”林凡讪讪一笑，真是虚惊一场。

    看到林凡一副玩世不恭的笑容，在杨戬眼里似乎比魔鬼还要恐怖万倍。

