    “唉~，可惜了，居然不卖。”

    佐藤枫再次看了这个残缺的阿尔宙斯石雕几眼，内心破位可惜的想道，不过他到没有立即走开，而是走上前在摊位前蹲下来，然后拿起摊位上一把的匕首。

    这名矮瘦摊主的摊位上摆放的古代文物不少，除了阿尔宙斯的石雕这个最有价值的古代文物之外，这里还有几件价值次一等的古代文物。

    就比如佐藤枫如今拿起来的这一把匕首，这是一把带鞘的匕首，虽然久经岁月，它的外表已经不如往昔那般的光彩眼里，但将它从镶着数枚宝石的黄金匕鞘中取出来的时候，刻满花纹的刀身未见一丝的锈迹，依旧寒光闪闪。

    佐藤枫通过系统的鉴定功能得知，这把匕首是达摩斯的曾经用的，所代表的历史价值自然也就不言而喻了，是一件可以卖出高价的古代文物。

    如果佐藤枫没有猜错的话，他面前的这名摊主极有可能是一名盗墓贼，而且他还幸运的盗取了达摩斯的墓穴，这个摊位上，包括阿尔宙斯石雕和古老匕首在内，一共有五件古代文物与达摩斯这个神奥地区著名的古代人扯上关系。

    除阿尔宙斯石雕不卖之外，这名矮瘦摊主对于摊位上的其他东西都不怎么在乎，不过他人相比于之前的古娜拉倒是精明不少，佐藤枫花去3000万联盟币才从他手上买走古老匕首、一枚木戒指和一条金银项链。

    木戒指和金银项链也都是达摩斯使用过的东西，它们和古老匕首一样都作为陪葬品一起与达摩斯长眠了，而最终因为种种原因而落在佐藤枫的手上。

    佐藤枫估计，这三样古代文物的如果拿去拍卖会去卖的话，估计价值会翻好几倍，甚至十几倍也说不定的。

    时间渐渐流逝着，在距离拍卖会开始还有一个小时的时候，佐藤枫已经通过邀请函进入到火箭队加班加点建立起来的低级拍卖场，他此时正坐拍卖场中的一个富丽堂皇的小房间与一名须发皆白的老鉴定师面谈着。

    很遗憾，佐藤枫在将三样达摩斯的陪葬品买下来后，他就准备去将兽皮古书这最后一件价值巨大的古代文物买下来，但他按照记忆回去之前那个摊位所在地的时候，那个摆放在兽皮古书的摊位已经消失了。

    靠着系统的鉴定功能，佐藤枫在这个专门卖古代文物的区域中继续买下了三件古代文物，如今他正准备将这些花大价钱买下来的古代文物准备拍卖前的鉴定手续。

    事实上，邀请函的作用不仅仅让持有者拥有进出拍卖场的权利，而且还能够让持有者将身上的好东西进行拍卖的权利，当然，即使是低级拍卖场，能够进入到拍卖环节的拍卖品都必须是价值不菲的好东西。

    “佐藤先生还真是慧眼识珠啊，居然一下子拿出这么多件价值不菲的古代文物来，尤其是那根汤勺，它已经具备了进入高级拍卖场的资格了，并且我觉得它肯定会让客人们疯抢的。”

    老鉴定师穿着白手套，他此时爱不释手地把玩着手中的秘法汤勺，一边神色激动地对秘法汤勺赞叹不已，一边红着脸对佐藤枫笑嘻嘻的说道。

    “是么，那真是太好了，这是我的一点心意，等会就拜托老先生您将它们送上拍卖场了，等拍卖结束后，我肯定会再送上一份大大的心意的。”

    佐藤枫闻言，面具下的脸微微一笑，他从身上拿出一枚刻印着不知名花纹的金币出来，然后轻轻地将它放在桌子上面，紧接着将它推到老鉴定师面前说道。

    这一枚金币是一枚价值不菲的古钱币，如果按市面价来算的话，起码能够值个两三百万联盟币的。

    为了能够让自己的拍卖会顺利地进入到拍卖会的拍卖环节，佐藤枫一早就想好了要对鉴定师进行行贿的打算。

    但鉴定师一般都不是对真金白银感兴趣的人，他们对于古代文物更加的感兴趣，所以佐藤枫就投其所好，从自由交易区中花大代价购买了几枚古钱币。

    “天呐，这是坎帕王国的黄金铸币啊，这个王国在一千多年前的神奥地区就已经覆灭了，看，这些花纹看起想不想烈咬陆鲨的头颅，烈咬陆鲨曾经就是坎帕王国的护国兽。”

    果然，老鉴定师看见桌面上的古钱币后，一双浑浊的老眼顿时就亮起来了，他连忙拿起佐藤枫伸过来的古钱币，然后从桌子上拿出一个放大镜仔细对其进行观察，连连惊叫道。

    再过去半个多小时后，佐藤枫就高高兴兴地从房间中走出来，当他从里头出来的时候，手中多了一张高级拍卖场的邀请函。

    老鉴定师在收下佐藤枫的给予的古钱币后，顿时就变得非常好说话，不仅承诺保证佐藤枫的六件古代文物都会进入到拍卖环节，而且最后还给了佐藤枫这一张高级拍卖场的邀请函。

    事实上，这份高级拍卖场的邀请函是佐藤枫应得的，因为他的秘法汤勺成功地被列入高级拍卖场的拍卖品之一，并且极有可能会是压箱底的拍卖品之一，作为秘法汤勺的主人，他自然是有资格进入到高级拍卖场中的。

    佐藤枫站在低级拍卖场的门口，他看着前方那一间金碧辉煌恍若宫殿一样的高级拍卖场，稍微想了想了一小会后，他还是没有拿着这一份高级拍卖场的邀请函进入到高级拍卖场中。

    不过，佐藤枫虽然没有去高级拍卖场的，但却拿着这一份高级拍卖场的邀请函往中级拍卖场的方向走过去了。

    佐藤枫手中一下子多出了六件作为拍卖品进入到拍卖环节的古代文物，他心里自然是又多了几分底气的，只是他还是不认为自己有资格在高级拍卖场中和那些各大势力的大佬竞拍拍卖品。

    “嗯~，这个人是园子吗？”

    佐藤枫刚从中级拍卖场的大门走进里面，一名身穿着红白和服和戴着一个恶鬼面具的女子就与他插肩而过，他连忙转过头看着对方的背影，然后盯着对方腰间的一块有些眼熟的碧绿腰牌。

    最终，在佐藤枫的注视下，这名被他怀疑是园子的黑发女子进入到了那一间宫殿般的高级拍卖场中。

    