    沙沙沙......

    下午的阳光遮去云后，阴沉沉的下起了入夏第一场小雨，不久，雨势渐大，落在屋檐交织起了珠帘。

    匆匆忙忙躲雨、或奔跑的行人一侧的铁匠铺，敲击声叮叮当当，三大五粗的王铁匠擦一擦汗，夹着渐平整的刀面放去水里，随后磨去沙堆滚了一道，拿起锉刀来回打磨，端起平视了片刻，又丢回了炉里，与仔细端详的大春讲着什么。

    这边通去的后堂，有着磨刀的动静，片刻，声音停下，耿青浇了浇水，冲去些污秽，只留下些许锈迹还在锋口上。

    ‘便是这样吧。’

    拿出唐宝儿送自己的那把匕首，返回铺里让王铁匠将柄首卸下来，给磨好的匕首换上，插回精致的鞘中，这才重新揣回，至于另外一些画有古怪零件的图纸，暂时用不了，等东西凑的差不多了再说。

    见事近乎做完，耿青向炉子那边的铁匠拱了拱手：“王师傅，这几日怕是要辛苦你了，到时候我多算些钱给你。”

    “钱是小事，不过我可丑话说在前头，刀啊、槊啊，我可不擅长，那槊更是没做过，弄不好可别怨我头上。”

    “行，就试试罢了，反正亏的铁，又不是咱们的。”这边，青年渐渐白皙的脸上带着笑容，跟大春打了声招呼，拿过铺里备有的蓑衣、斗笠穿戴好走了出去。

    哒哒哒.....

    雨水打在蓑衣的木叶发出一连串落响，耿青冒着大雨飞快跑过弥漫长街的水汽，踏着地上积水，带着一身水汽匆匆忙忙赶回县衙，继续打着不识字的名义，拿笔抄写，练起笔法来。

    到的歇班的时辰，县衙里的文吏三三两两离开，耿青跟在后面出来，见到早已等候在马车上的窦威，便乘上马车去了附近一条街上的茶肆，周围宾客几乎都是金刀帮帮众，陡然下雨的缘故，逗留此间喝茶吹牛，有的性子张扬跟人拍桌叫嚷，有的沉默坐在角落抱着兵器，眼神凶狠的看着门口进出的身影。

    嘈杂的氛围里，耿青跟着窦威上了二楼，下方的喧闹到了上面显得安静了许多，二楼冷冷清清，唯一的一桌喝茶赏雨的茶客都被赶走。

    “贤弟，帮主今日让我过来寻你，就是过问矿路油水的事。”

    茶肆伙计战战兢兢端来茶水离开之后，窦威话语颇为亲近，将两个杯子斟满，划着些许水痕推去对面，“如今帮主和县尉都赏识你，分了两层，啧啧......将来恐怕还有更好的差事，交给你办，到时可不别忘了我这兄弟。”

    “金刀帮还有其他买卖吗？”

    耿青托起茶杯朝大汉抬了抬，面前这个汉子武艺是有，但头脑一般，应该知道的不多，果然，窦威敬了敬茶水，抿了口后，皱着那对浓眉‘嘶’的思索一番，“这个就不知了。”

    这边，青年笑笑，放下茶杯正准备说起矿路上的买卖，汉子忽然拍了声巴掌，补充了一句。

    “想起来了，我家帮主还常去北面做买卖，我不够精明，这事就从没让我做过，也就偶尔听到跑外面的兄弟顺口提过一嘴。”

    北面的买卖？

    耿青面上没多少变化，思绪却是飘去那日唐宝儿跟他说的那些话了，难道真将这边掳来的人贩给契丹？

    等等，这个时候.....契丹应该建国了吧？

    雨帘交织檐下，哗哗的雨声里，汉子见青年陷入思绪，以为在想是什么买卖，浓须舒张呵呵的笑出两声，摆了摆手。

    “贤弟不要多想，肯定贩私盐，咱们混江湖的，总会做一些见不得人的买卖，反正到时以你精明，帮主肯定会将这买卖交由你打理，买卖什么，不久什么都清楚了？”说到这里，窦威意识到自己说多了，随即，补上一句：“我对帮主忠心耿耿，刚才的话当你是自己人才说的，到了外面可不要乱传。”

    又不放心的叮嘱两句，两人才商量起矿路上买卖的事，雨势渐渐收住，耿青看着点点滴滴落下的雨滴，心情并不是很好，回到铁匠铺，叫上大春出城回去。

    一场雨的缘故，牛家集两段矿路生意红火，不少行商躲在附近茶肆歇脚，到的此时夕阳渐渐露出云层，才收拾妥当准备上路。

    回来的路上，大春就得到耿青的受益，朝着开始收拾家当回村的一帮村里男女挥手大喊。

    “回去在村口等会儿，大柱有话跟大伙说。”

    一声呐喊将做买卖的村人弄的迷糊，看着摇摇晃晃的驴车上沉默的青年过去，便跟在后面，不久，村里大大小小的人也都聚了过来，最有威望的太公站在人群前面，等着是什么话。

    “诸位乡亲，有一件事，可能会让你们心里不高兴。”

    耿青站在村里的石磨上面，目光扫过一张张看来的面孔，甚至父母也在当中，他吸了口气。

    便将城里金刀帮的要占据矿路做买卖的消息告诉了众人，下面顿时炸开了锅，闹将起来。

    “这帮天杀的啊！见不得人好是不是！”

    有妇人一屁股坐起地上哭嚎出声，周围群情激奋，大声吼着要找对方拼命，被耿太公拦了下来，挥杖打过去。

    胡须怒张的呵斥想要去城里闹将一场的村汉：“拼什么？你以为他们是刘邙家的护院？杀你就跟杀条狗没甚两样！”

    “那怎么办？！好不容易有钱挣的法子，就这么没了？”

    耿太公也不知道说什么，回头看去石磨上的青年，耿青沉默的站在那里，转身跳下来，径直走回了家里。

    晚饭的时候，耿老汉、王金秋不时向儿子打听情况，有没有办法应付过去。

    “暂时没有。”

    耿青有些话不敢做保证，自然不能事先说出来，否则希望越大，失望就越大，之后的几日里，不信邪的村人照常出去摆摊，便碰上了金刀帮的人过来，将东西砸的稀烂，茶肆的草棚也被他们一把火给点着，知道是耿家村的人，碍于耿青的面子，倒是没有动手打人，只是让这些村里人回去好好种田。

    这些天，耿青出门碰上村里人，不少见了他多是将脸偏开，或随意搭了一句话，便转身走了。

    ‘我也憋屈啊......’

    叹了口气，耿青如往常乘着驴车去衙门，破天荒的看到县令将一件崭新的官袍挂在公房，拍来拍去，一问才知有驿站过来的信函，说是长安来的天使已经到了晋地，很快就要过雁门来这边了。

    “那在下当提前祝贺县尊高升了。”

    恭维的话人人爱听，尤其这种有鼻子有眼的事，直令陈县令乐的合不拢嘴。同样高兴的还有高俊，除了天使会来飞狐县外，大抵已经知道矿路上金刀帮接管了买卖的消息，勉励的拍了拍耿青臂膀。

    只说了句：“好好干。”

    耿青脸色欣喜，眼中却没有任何波澜，拱手微微的点了点头，不久后，便退了出去。

    日渐西沉。

    人声依旧吵杂的飞狐县城里，耿青走出衙门，穿行过熙熙攘攘的人群，回到铁匠铺里，少有的安静坐去凳子上，看着那边兵兵乓乓敲击的铁锤不断落下迸出火花。

    嗤~~

    滚热遇水的声响里，王铁匠一声：“终于把它俩给打好了。”双手各抓一柄刀首，从水缸退出来，是两把厚重宽大的刀身，在转动的磨石上打磨片刻，露出了一片片森寒。

    耿青坐在后面，看了眼渐渐雪亮的两把威风凛凛的刀身，远处大春从外面回来，抱着两个定制的精美木匣，里面铺着两匹绸缎，将装饰点缀过的兵器放进去，阖上木盖掩实。

    “走吧，我们去送礼。”

    凳上的青年看去褪去的天光，拍了拍袍摆起身，缓慢却毫不迟疑的坐上驴车，驶过街上一盏盏亮起的灯笼光芒，去往金刀帮驻地。

    路途，转眼即至。

