    叶尘一愣，不会吧，郑明义会这么大方了？就不怕自己在天牢里面干掉郑求吗？

    等了大概五分钟这样，只看到一个男子带着几个侍卫朝着这边走过来，叶尘瞪眼一看，带头的赫然是林岳道长。

    “叶尘，陛下知道你和公主要来天牢看望郑求王子，故此，让我亲自护松手谕。”

    林岳毫不保留的把手谕递给叶尘。

    叶尘盯着林岳；“没想到林道长开始成为暹罗国的大师，我以为你要离开呢。”

    林岳笑道：“陛下身体里的毒药，我现在还没有解出来，不会轻易的就离开的，相信，叶尘你也不会离开这么快，我们联手的话，一定可以在暹罗国大展宏图，享受荣华富贵。”

    “林道长真是目光远大的人，可惜，我这个人的脾气有些臭，不喜欢和阿猫阿狗一起共事，多谢了。”

    叶尘双手抱拳认真道。

    郑晴雯公主：“····”

    郑晴雯也是惊讶叶尘会这么怼林岳道长，据说林岳道长成为父王跟前的红人了。

    现在，林岳更是拿手谕来给叶尘，足以证明父王的器重。

    “叶小友真是一个直白的人啊。”林岳面色变了下，很快又恢复了平静。

    叶尘愣了下，不是吧，这么骂人了，林岳都隐忍？这家伙真能忍，不愧是忍者神龟啊，。

    “公主，我们进去吧。”

    叶尘，郑晴雯大步走进天牢。

    林岳也带着人跟在后面。

    天牢里面，郑求也听到外面传来的脚步声音，该享受的要享受，并且，得要叶尘看一下，他虽然被关起来了，但还是很牛逼的，在这里的待遇，简直不要太好了。

    “郑王子。”

    叶尘等人终于来到了大牢前。

    “叶尘，你们来了啊，没想到林道长也来了。”牢狱里的郑求一脸的笑容的打招呼，“这么多人来探望我，真是让我这个大牢蓬荜生辉啊。”

    叶尘自然也看到了牢狱里面享受生活的舒服得一笔的郑求，果然，皇帝那边对自己的亲生儿子还是很舍不得的。

    “没想到郑王子在这里过的这么舒服啊。”叶尘道，“佩服得很。”

    郑求眯着眸子，叶尘明明一副很暴怒的样子，现在却还是隐忍着，心里舒服啊，他故意翘着二郎腿笑着说道；“不用佩服，这是我作为王子该享受的权力和待遇，你们伺候我，是不是很开心啊。“

    郑求捏着前面的一个美女的脸蛋儿。

    “是，王子。”美女笑容回答。

    “叶尘，听到了吧，她们能伺候我，非常的开心呢。”郑求哈哈大笑，“可不是什么女人都来伺候我的。”

    “可惜了，萨娜，是一个这么善良又漂亮的脑美女，我才享受了一次，她就服毒自杀，太遗憾了。”

    “你不会生气吧。”

    郑晴雯也知道郑求是故意刺激叶尘。

    “叶尘大哥。”

    郑晴雯压低声音；“冷静啊。”

    林岳道长以及禁卫军的人在看着叶尘呢。

    叶尘突然奇怪的大笑；“不愧是郑王子，这待遇我都很佩服，我呢，就是过来探望一下，现在看得你活这么开心，我也感到开心啊。”

    呼吸，深呼吸。

    叶尘压抑内心的暴怒和浓浓的杀气。

    皇帝让林岳道长送手谕过来，无非是监视他会不会动手。

    “公主，没事了，我们回去吧，就不打扰王子享受。”叶尘缓缓说道，转身，大步离开天牢。

    郑晴雯赶紧跟上去。

    “你们先下去吧，我和王子有些话要说。”林岳挥手让背后的人下去。

    等禁卫军全部下去之后，林岳道；“王子，陛下已经展开调查了。”

    “有什么好调查的，我不是承认了，是我杀了萨娜和马里奥的。”郑求死猪不怕开水烫，无所谓道，“我哪怕混蛋，也是他亲生儿子，他不可能杀我。”

    这就是郑求的底细！

    林岳也是笑了笑，王子说得没错，始终是父子关系，叶尘居然不懂，想让郑求死，要陛下枪毙了王子，太过异想天开了。

    “林岳，你这个生存的能力，连我都是佩服得很啊。”郑求感触的说道，本以为林岳死定了，没想到山姆国那边居然保下了林岳。

    林岳笑道：“王子，我只不过对山姆国有些用处，一旦我没了利用价值，他们就会抛弃我。”

    “所以，人，还是要有利用价值的好。”

    “说得好，哈哈哈。”郑求道，“现在我父王那边怎么说？”

    郑求现在是在天牢里面大吃大喝的，可，不要忘记，这始终是天牢，没有自由，他是一个坐不住的人。

    “王子，我会和陛下说你的事情，请你放心。”

    “还有那个叶尘，一定要杀了叶尘啊。”郑求狠辣的表情。“只要他在暹罗国皇室一天，对于我们的计划都是阻碍。‘

    林岳：“王子，我也想让陛下马上把叶尘赶出皇宫可目前的难度很大。”至于要陛下枪决叶尘，那几乎是不可能的，叶尘现在并没有犯下什么过错，皇帝留着叶尘肯定有用处的。

    郑求黑着脸：“那是你的事情，三天，最多三天我要离开这个鬼地方。”

    林岳：“陛下，我尽量而为。”如果郑求杀的是其他两个普通人，皇帝那边可能是睁一只眼闭一只眼的，可郑求杀的是马里奥和萨娜，尤其是马里奥，在皇室之中，颇有影响力，加上太医院的那些人，基本都是马里奥的学生，这让陛下很难办。

    “不是尽量，是一定。”郑求正色道。

    林岳：“王子，我明白，那我先走了，有什么事，你再给我电话吧。”

    大佬门口不远处。

    “叶尘大哥，你在等林岳吗？”郑晴雯好奇的问道，幸好刚才叶尘大哥并没有冲动要杀了郑求，。

    “嗯，我找他谈点私人的事。”叶尘道，“公主，你先回去吧，放心，我不会乱来的。”

    郑晴雯：“叶大哥，那好吧，我先回去等你。’

    郑晴雯离开几分钟后，叶尘就看到林岳带着几个皇帝的侍卫也从天牢里面走了出来，他呵呵的笑了下，而后，站在原地招手。

    “你们，先回去。”林岳回头对那侍卫道。

    几个侍卫离开。

    林岳快步的来到叶尘前面，笑着打招呼；“叶小友，看样子你找我有事情啊。”

    “你和邓肯是什么关系？”叶尘没有说太多的废话，上来就问道。

    “什么邓肯、”林岳一副装傻的样子说道，“叶小友，你喝醉了吧，我就是一个会点道术的道士而已。”

    “你不说也罢。”叶尘找林岳并不是为了邓肯的事。“我先干掉郑求，有没有睁一只眼闭一只眼？”

    林岳：“····‘

    林岳是真的骇然之色，他当然知道叶尘想杀了郑求，帮马里奥，萨娜报仇雪恨的，可心里想的和当面说的，那可太不一样了。

    林岳：“你不怕我把你我的话说出去、’

    叶尘：“林岳道长，皇帝陛下肯定也猜测我这么想，这不，在拿着手谕来的时候，让你亲自过来。”

    林岳一笑，没错，皇帝是容许叶尘，郑晴雯见郑求，出发之前，皇帝也隐晦的说明，要保护郑求。

    叶尘能猜到也很正常。

    “你能给我什么好处？”林岳扭头戏虐的问道。“现在陛下，对我非常的信任，我和山姆过那边有有不少关系，相当于，我是陛下和山姆国之间一个传话筒。”

    现在的他太重要了。

    林岳；“没有让我心动的礼物，我可不会随便答应的哦。”

    叶尘点头，说得也对，现在的林岳是一个中间人，位高权重，要想收买林岳的话，难度真的太大了。

    “叶尘，我奉劝你一句，收手吧，郑求以后肯定是暹罗国的国王，这个谁也改变不了的事情，我也不怕告诉你，山姆国已经花费了很多人力，财力来扶持郑求，你以为凭着你一个人可以对抗整个山姆国。‘

    “我要是你的话，要么离开暹罗国，回到神州国，要么加入我们暹罗国。”

    林岳还有一些话没有告诉叶尘，毕竟，这关系东南亚这边一些防御计划。

    “哦。”

    叶尘一个挑眉；“我这个人也有臭脾气，你们越是保下郑求我就越要杀他，那我们走着瞧。’

    “叶尘，你斗不过我们的。”林岳在后边喊道，要是能拉拢叶尘，那对于计划，那真是事半功倍啊。

    “我愿意试试。”

    “你最好亲自把守天牢大门，否则我半夜进来干掉郑求，然后偷偷的出了暹罗国。”叶尘回头，挥手道。

    “这个王八蛋，是真不怕死啊。”林岳也是皱眉，一旦叶尘动用道术的话，要想抓叶尘，确实很棘手。

    叶尘这个人是疯子，敢能赶出潜伏进去大牢杀郑求的事。

    如果，叶尘只是一个普通的武道者，林岳还真没这个这个担心。

    叶尘是武道，道术都精通，防御的难度太大了。

    “疯子。”

    林岳吐出两个字，回到皇宫面见郑明义。

    郑明义会了下郑求在大佬的情况，林岳如实的回答。

    “陛下。”

    林岳说道；“叶尘已经当我的面说要杀叶尘，他这个人向来言出必行，我们要不要先把叶尘赶出皇宫啊。”

    现在只要把叶尘赶出皇宫的话，那就好办多了，让武盟的人出手干掉叶尘，即便杀不死，也可以让叶尘脱一层皮。

    “他真当面这么说了、。”郑明义问道。

    林岳：“是的，陛下，叶尘当着我的面这么一说，我怕他半夜潜伏进天牢杀了郑王子，那王子的性命堪忧，请陛下把叶尘驱离出皇宫吧。”

    郑明义现在头也很疼，叶尘确实是一个言出必随的人，他说要杀郑求的话，那是真要杀叶尘的。

    “若是把叶尘赶出皇宫，那我郑明义成什么样了、说我堂堂一个暹罗国的国王，因为忌惮叶尘，就把叶尘赶出去，你让我的国民和其他人怎么看？”郑明义问道。

    林岳：“陛下，你说得对，整个暹罗国高手如云，如果连王子的都保护不了的话，那所谓的铜墙铁壁在叶尘前面不堪一击。”

    “这个任务，就交给你了。”郑明义凝重的神色。“林岳，你负责暗中监控叶尘，防止叶尘去杀了郑求。‘

    郑求这一次做的过分了啊，如果没有郑求的事情，只怕叶尘和自己的关系也不会闹这么僵吧。

    “是，陛下。’林岳低头，心里却是骂娘，皇帝老二真是会算计。

    “林岳道长，这件事情就麻烦你了。”郑明义深深的看了一眼林岳。“行，没其他的事情了。”

    林岳道；“陛下，那我先告辞了。‘

    ····

    公主的宫殿。

    “叶大哥，你在想什么呢？”

    郑晴雯看到叶尘回来之后，一直坐在庭院的椅子上，也不知道在想着什么。

    “公主，坐。”叶尘笑道，“我想着，到底用什么办法才能干脆利落杀了郑求之后，我又能确保安全的离开暹罗国。’

    “公主，你有办法吗、‘

    叶尘毫不掩饰的问道。

    郑晴雯惊愕，“叶大哥，只怕难度太大了，我相信，我的宫殿周围有很多探子，正在盯着你举动呢。’

    “你靠近不了天牢的。”

    叶尘道：“你说得有道理，所以我在想着要用什么办法才能无声息的干掉的郑求呢、”

    杀了郑求之后，他得打一个时间差，离开暹罗国才行。

    希望花家主那边想出一个完美的答案吧。

    叶尘其实也不太想拉花家拉扯进来，一旦他离开暹罗国，一走了之，花家那边真被皇宫查出来的话，这···花家就难了。

    可没有花家帮忙的话，要想杀了郑求，难度太大。

    他也明确告诉林岳要杀郑求，以林岳的尿性会给郑明义打报告，这么一来，林岳会亲自把守大牢，保护郑求。

    郑求有山姆国的人暗中保护，也是叶尘所要面对棘手的问题。

    “叶大哥。”

    郑晴雯看着苦恼的叶尘，握着他的手，安慰道：“无论你做什么事，我都会支持你。”

    “嗯，谢谢公主。”叶尘道，似乎晴雯公主被分手之后，人成熟，长大了不少。

    挺好的，幸好他调查巴松的背后，否则，巴松和公主成亲，晴雯公主一辈子就毁了。

    ‘说来也是我的问题，我要是能找到解药，解你父王的毒药，我就和他讲条件了。’

    叶尘说道。

    郑晴雯：“叶大哥，那也不至于，郑求始终是父王的儿子，现在所有王子中，郑求是最有名气的，他不可能真的杀了郑求。”

    “烦啊。”

    叶尘起身，伸伸懒腰；“我以为我可以随便一弄，就弄出解药的，我高估自己的能力了。”

    ‘叶大哥，你很厉害了。”郑晴雯更是安慰道，“我相信天道自在人心，郑求这么做，一定罪有应得，他不配做一个王子，更不配做一个皇帝。”

    这样人品，岂能当一国之王呢？

    “你说不错，可那些王子之中，一个个都是垃圾。”叶尘毫不客气道，“我要是山姆国的人呢，我也会选择扶持郑求。”

    郑晴雯：“叶大哥，你会找到办法的。’

    叶尘点头，希望如此吧。

    “我出皇宫散散心。‘

    “叶尘大哥，我陪着你吧，我也很久不出皇宫散散心了。”

    叶尘，郑晴雯出皇宫散心。

    ···

    一个不对外开放的秘密俱乐部。

    一辆私人的车来俱乐部门前。

    很快，车里下来一个戴着墨镜的男子，戴着一个鸭舌帽，近乎遮住了大半张脸。

    男子下车后，看了周围一眼，确定没人之后，快速的上前敲了俱乐部大门。

    几秒钟后，俱乐部门口打开，看了车牌号：“请进，先生。”

    墨镜男子大步跨进去。

    门口关上。

    “先生，主人已经在里面等您了。”

    开门的人领着墨镜男说道。

    墨镜男点头：“带路吧。”

    两分钟后，两人来到了一个小包厢门前，敲门，等里面传来声音后，推门。

    “先生，请进。”

    墨镜男：“谢谢。”

    小包厢里。

    “亲王阁下，你这伪装太过严实了吧。”

    花满月看着亲王这一身打扮，笑了笑，大风衣，大墨镜，不知道的亲王的人，肯定猜不到这人身份。

    亲王把墨镜，帽子摘下，道：“花家主，你花家最近和皇室关系可不什么样，你叫我出来，又是秘密会谈，我可不想回头有人在陛下那里参我一本，我只能这么一副打扮了。”

    花满月点头，说得有几分道理；‘亲王，请喝茶。“

    花满月给亲王沏茶。

    亲王：“花家主，不用这么客气，有什么事你说吧。”

    “亲王，陛下身体的毒性，只怕没人解得开吧。”花满月突然说道。

    亲王眉头一皱，连花家主都知道陛下这个隐私了，是叶尘透露的吗？

    “是谁告诉我，并不重要。”花满月道，“一旦陛下真的驾崩了，毫无疑问，那就是郑求上位，我说没错吧。”

    亲王点头；“没错。”

    “郑求有山姆国在背后支持，到时候一定会造势，他会以最高票数当选新的皇帝。”

    “是。”

    “一旦郑求上位当国王，只怕亲王阁下的下场好不到哪里去吧。”花满月很平静的说道。“严重的话，被枪决。轻一点的，交出军权，让你远走他国，过后半生，我相信，以郑求的性格，他上台，亲王的下场一定好很惨。”

    亲王脸色很是难看。花满月说的没错，最近他也一直在想这个问题，如果陛下真的死了，那郑求上台之后，自己会下场会怎么样？

    毕竟，之前亲王可是站在郑争这边的。

    “如果现在亲王阁下支持郑求的话，那郑求肯定会大喜过望，在通往登基的道路上，亲王阁下是最大的阻碍。”

    “可亲王阁下，我想你也是明事理的人，以，郑求人品性格，他即便当了国王，你说，他能是一个好的国王？”

    “一个可以肩负暹罗国希望的好的皇帝吗？”

    亲王端着茶杯，喝了一小口。

    亲王也以说看着郑求长大的，此人嚣张跋扈，野心勃勃，手段毒辣，为达到目的，不择手段。

    最重要的是郑求和山姆过关系走得太近了。

    这对于未来山姆国发展是很不好的，会被山姆国当成一杆枪对付神州国。

    “你先怎么做、”亲王放下茶杯问道，没想到花满月找自己是为了这个王位继承人的问题。

    “你有其他好的人选嘛？”花满月反问道。

    亲王沉思片刻，脑子闪过几个年轻王子的名字，最后叹息一声：“没有。”郑争死了之后，郑求就是最佳的继承人。

    而且，郑求的背后有山姆国人的支持，不出意外顺利登基。

    “我有一个人选。”花满月笑着说道，“就是不知道亲王阁下，敢不敢赌而已？”

    亲王：“是谁？”

    “郑晴雯。”花满月缓缓吐出一个名字。

    “什么？”亲王震惊放下手中茶杯，“花家主，你不是开玩笑吧？”这郑晴雯可是公主，在暹罗国的历史上，根本就没有做皇帝的。

    “我知道这个对你而言很疯狂，不过这是我综合考虑出来的最好的人选，郑晴雯公主是女子没错，但她在民间有很大的威望，个人形象也非常的好，谁说女人就不能当皇帝的、只要你支持我，我们就有百分之八十的希望把郑求截胡了，让公主登基。”

    ’疯子，你就是疯子。”

    亲王不可置信的说道，之前觉得叶尘是疯子了，没想到花满月也是这么一个可怕的疯子。

    郑晴雯做皇帝，这是自己根本无法想象过的一件事情。

    花家主和叶尘最近待在一起多了吧，疯子感染疯子。

    “亲王，当机立断，现在不能等下去了，一旦等郑求出了天牢，我们就下不了手。”

    “郑求背后有山米国，还有神州的武盟。‘

    “机会，现在给我们了，能不能抓住机会，就看这一次。”

    花满月知道亲王也是很震惊她提出这么一个建议，可这是从长远打算来看，这是最好的人选。

    郑求上位，对谁都没好处。

    “我，我想想，我需要安静一下。”亲王此刻觉得脑子有点乱，他从未想到暹罗国的历史上会有女皇帝的登基。

    郑晴雯是一个很善良，个人形象极佳的女子，她的性格偏柔和了一些。

    “亲王阁下，不急，你晚上回去的时候可以好好想一下。”花满月说道，“不过我建议尽快，郑求可不等我们。”

    亲王：“好，没什么事的话，我先走了。”

    亲王戴黑色墨镜，离开。

    “亲王，能不能成功就靠你了。”花满月也只能把希望放在亲王这边了，没有亲王的协助以及帮助的话，郑晴雯不会成功的。

    “家主，这亲王会不会反水？”

    亲王走后，花家的大管家走进来小心问道。

    “反水？那不至于。”

    花满月自信满满道：“整个皇室的人都知道他之前是支持郑争的，郑争死了，他又看不上郑求，除非，亲王把军权交出去，离开暹罗国，否则，以郑求的性格，不会放过亲王，一定会杀鸡儆猴，我只是担心亲王太过犹豫了，现在我们需要抢时间，在郑求出狱之前，要么干掉郑求，要么，逼迫郑明义退位。”

    大管家骇然之色，威逼郑明义退位？只怕，除非，叶尘能帮忙，只要郑明义一病不起的话，那，花家才有机会。

    “这个需要叶尘来帮忙了，我想他会很赞同我的意见。”

    花满月灿烂一笑。

    “走吧，去皇宫，我要和叶尘谈一下。”花满月道，“叶尘现在也很头疼如何杀郑求，只要郑明义不退位的话，郑求不会被杀的。”

    叶尘是一个言出必行的人，他说杀郑求，不是随口这么一说。

    大管家跟着花满月出俱乐部，很快，车子开到了皇宫外面。

    因为花满月的身份比较神秘和特殊，并方便进皇宫，故此，把车子停在外面是最安全的。

    花满月给叶尘打了一个电话，等了几分钟这样，花满月看到叶尘步行而出。

    “一会叶尘上车后，把后面的尾巴清了，我不想受到打扰。”花满月道。

    叶尘的举动，都受到了皇宫的人监视。

    “是，家主。”

    叶尘上车，看到花满月调侃道；“稀罕啊，你居然来找我，这太阳是从西边出来了。”

    叶尘不傻，知道花满月肯定是有重要的事找自己。

    “是找到密道直通天牢了、’叶尘笑着问道。

    “地道的事情你就不要多想了。”

    花满月一个白眼，这不太现实，至于强行闯进去的话，难度更大，暹罗国装备最好的部队距离皇宫也就是二十公里，他们花家哪怕势力再大，人再多，也不敢直接去杀郑求。

    “以你花家主的实力，肯定有其他办法的。”叶尘问道。“上一次，我和马里奥院长被关在小黑屋，你大摇大摆的走进来探望我，那些皇宫的守卫被你收买了。”

    “叶尘，不是什么守卫都能收买的。”花满月一个无语白眼，要是任何守卫都能收买的话，她就是皇宫背后掌权者了。

    当然，现在的暹罗国里面内部的人基本都和她花家有关系，每一年光送出去的钱就是几个亿美元。

    包括那些收买的官员的家人都安排得妥妥的。

    “你找我有什么大事把？”叶尘笑着问道。

    “我的人得到线报，郑求过几天就离开天牢。”

    “草。”叶尘一听到这个消息，就骂娘。“郑明义老东西果然护短，不会剥夺郑求的王子的身份。”

    花满月呵呵一笑：“换做是你，你会流放你儿子啊？马里奥始终是外姓人。”

    叶尘没说话，花满月说得对，就不应该把希望放在郑明义身上，什么王子犯法庶民同罪，这都是骗人的鬼话。

    ‘嗯，然后呢？”

    “让郑明义下台。”花满月轻描淡写的说道。

    叶尘下意识的看了一眼花满月，确定后者并不是开玩笑，“你认真的？”让郑明义下台，这不可能吧。

    “我告诉你，现在郑明义哪怕是中毒，那也是慢性毒药，加上他吃我的丹药，三年之内，不会毒发身亡的。”

    “你现在后悔你丹药给郑明义吗？”

    “我···”叶尘狠狠瞪了一眼花满月，这娘们哪壶不提开哪壶。

    他要是知道郑求这么王八蛋的话，也不可能给郑明义炼制丹药。

    “后悔也没用了。”叶尘缓缓道，“现在又林岳在一边，郑明义那就是多了一层保障。”

    “你说得没错，这就需要你的手段和本事了。”

    这也是花满月找叶尘的原因：“让郑明义下台最好的方式就是他病了，无法处理国家大事，而且要快。”

    “谁接替王位、”

    一个国家，不可能没有新的皇帝。

    ‘我推荐郑晴雯公主。”花满月淡淡的说道。

    叶尘：“·····”

    “我是认真的，郑晴雯即便是女性，我也帮助郑晴雯。”

    “看你的选择了。”

    叶尘懵了。

    是真的懵了。

    叶尘以为花家会从其他王子选择出一个王子来扶持呢，没想到是郑晴雯。

    “你看不起女人？”

    花满月带着杀气的眼神问道。

    “不是，我绝对没这个意思。”叶尘正色道。“不是有那么一句话嘛，女人能顶半边天，古代哪怕是在外国也有不少女皇帝的，只是我现在想的是，郑晴雯公主愿意吗？”

    郑晴雯公主的性格···不太适合当一个国家的皇帝吧？

    “这个你就不用担心了，摄政王，我已经有人选了。”

    “亲王。”叶尘脑子闪过这个名字。

    “对。”花满月道，“之前我已经和亲王阁下见过面，商谈关于郑晴雯的事情，他也是很震惊我这个人选，等他想通了，会电话我。”

    “牛逼，真牛鼻啊。”叶尘不由的说道，“花家在你的带领下，依旧是暹罗国最强大势力家族，你花满月是功不可没啊。”

    低估花满月了，这个女人是真的深不可测啊。

    “你为什么不推翻郑明义的政权呢？”

    “滚。”花满月吐出一个字，冷笑道。“这里是暹罗国，我花满月始终是外族的人，你以为暹罗国的那些人会同意、再说了，我也花家也没有这个实力。”

    “和你开玩笑的，你说得对。”

    叶尘郑重道“只有逼迫郑明义下台了，我才能干掉郑求，还是要趁着郑求出来的时候。”

    “你和公主的关系很好，算是亦师亦友，你明白我的意思了吧。”

    只要叶尘说服了郑晴雯，剩下的，就是亲王的事了。

    “行，我知道了。’叶尘嘿嘿一笑，感觉现在有一种很刺激的感觉，让郑晴雯当暹罗国的皇帝。

    这是他想都不敢想的画面啊。

    ‘花满月，你可真大胆，我自愧不如。”叶尘郑重道。

    花满月道：’没什么，我只是让花家变的更强大而已，我也有自己的私心，郑求上台，我花家就会受到打压，自然是要先下手为强。“

    “好，我回去之后会和郑晴雯说明情况。”

    “有多少层把握？”花满月道。

    “这个我真不知道。”叶尘回答。

    花满月：“叶尘，这个计划中，你就是ｘ因素，你要是这边说服不了花满月和让郑明义下台，我们的计划成功不了。”

    叶尘点头，现在林岳在郑明义的身边，只怕不容易下毒啊，得另外想办法。

    “掉头，回皇宫。”

    车子回到皇宫。

    “叶尘，记得给我电话。”花满月道，“第一时间。”

    “知道。”

    叶尘下车，回到郑晴雯公主的宫殿。

    “公主。”

    叶尘找到郑晴雯公主后，扫了一眼周围，周围除了几个侍卫之外，没有其他人了，叶尘却不敢大意。

    万一这里有什么监听器的话，那就麻烦了。

    “我们出去散散心吧。”叶尘笑道，只有在空旷的地方，才相对安全吧。

    郑晴雯看叶尘神色，就知道叶尘有事情找自己，她点点头，跟在叶尘的身后。

    两人很快来到皇宫后院的马场上。郑晴雯平时也很喜欢骑马，故此，她的马厩里面养着不少宝马。

    柔软的草地上，叶尘用眼睛的余光瞥了一眼郑晴雯，是无法想象晴雯公主当皇帝的样子啊，毕竟晴雯公主性格太过温和了一些，善良的人是当不了皇帝的。不过嘛，人也会改变的，比如来自一些特别的压力。

    “叶大哥，你不是有话对我说吗？”郑晴雯感觉叶尘眼神一直打量自己，那种眼神，似乎，有点奇怪。

    “嗯，是有话要和谈的。”叶尘笑道，“我先问你一下啊，万一，你父王退位后，郑求上台呢。”

    “你是说郑求当国王吗？这很正常啊，他是所有王子中，最有势力的一个。”郑晴雯很自然平常的说道，虽然她也很不喜欢郑求这个人，可实力摆在那里，她也没有办法。

    “势力是一回事，说穿了，他背后有山姆国的人支持才有势力。”叶尘呵呵一笑，没有山姆国的帮忙，郑求算个毛啊，至于林岳也不会帮郑求了。

    “嗯，这个我知道。”郑晴雯也是无奈道，郑求这个人性格跋扈骄横，他上台后，一定会亲山姆国这边。

    “公主，你就不怕郑求毁了暹罗国吗？”叶尘问道，“山姆国之所以扶持郑求上台，就是为了以后控制他，便于以后山姆国在东亚展开的军事计划。”

    “我知道啊，可我也没办法。”郑晴雯无奈道，“叶大哥，不怕你笑话，我都决定了，等郑求当了皇帝后，我就离开皇宫，我周游世界去了。”

    巴松已经走了，那，她只能去周游世界。

    “公主，你没想过出一份力吗？”叶尘问道。

    郑晴雯不是很懂；“叶尘大哥，出一份力？我有什么力量啊？”自嘲一笑，她就是一个没什么权势的公主。

    “公主，好吧，我实话说了。‘叶尘觉得这么旁敲侧击的没什么意思，直接打开天窗吧，”为什么不是你来当暹罗国的皇帝呢？“

    郑晴雯：“····”

    “叶大哥，你，你说什么？我当暹罗国的皇帝？”郑晴雯傻子的看着叶尘，她都怀疑叶尘喝酒了？

    “对，你当皇帝，女人也可以当皇帝的。”叶尘正色道，“你有很好的亲和力，加上你的个人形象都非常好，你就是皇室的代言人，那为什么不是你？”

    “我····我不行的啊。”郑晴雯很清楚自己的定位和性格，“叶尘，你，你一定是开玩笑。”

    “晴雯公主，我不是开玩笑。”叶尘看着郑晴雯道，“只有你才能阻止郑求上位。”

    “叶大哥，我不行啊。”郑晴雯再一次的说道，唱歌表演什么的，还有其他才华，她都没问题的。

    可说要当皇帝，郑晴雯梦里都不敢这么想的啊，不知道叶尘大哥为什么突然这么说。

    “公主。”叶尘正色看着郑晴雯，缓缓道，“那我实话告诉你吧，巴松并不是突然离开的，是我让巴松离开你，他是郑求派去故意接近你的人。”

    郑晴雯身子颤抖：“叶大哥，你说，你说是真的？”不可能，不可能是这样的，巴松怎么可能是郑求的人？

    “公主，巴松真是郑求的人，郑求很早之前就先控制你了。”叶尘知道这么说，肯定会让郑晴雯伤心，可，现在只能赶鸭子上架。“我没有撒谎的必要。”

    “叶尘大哥，我，我脑子有点乱，我要见巴松，我要当面问他。”

    “可以。”叶尘干脆道，幸好留一手了，当初在巴松身上种下了一张灵符，可以随时听话。

    郑晴雯：“叶大哥，你早知道了？”

    “那一次你带我去见巴松的时候，我就察觉到他有点不对劲了，后面我一个人出去查他底细的时候，就查出来了。”

    郑晴雯想起来了，怪不得巴松无缘无故的说分手，原来是叶尘大哥去见巴松。

    “我现在就给巴松打电话，然后安排你们见面。”叶尘道，只有这样才能激起郑晴雯心中的怒气。

