    第2074章动摇

    “你，你做什么？”孟慈惊了，这可是侯爷给她家的订婚书，这个许方竟然敢烧了，这是背主！

    而眼见着订婚书被烧，孟慈顾不得其他，赶忙冲过去想要抢回订婚书，想着能抢回一半也好。

    可她这简直就是白送，一冲过去就被许方一把抱住，嘴巴也被捂住。

    许方不屑的冷笑道：“一家子蠢货，你们当真以为侯爷会让二公子娶你？你孟家算个什么东西，也敢做跟侯府结亲的梦？”

    “别说是侯府，就是我这个侯府奴才娶你为妻都觉得亏了。”

    “不过，瞧在你模样不错的份上，我就勉强娶你做二房。”

    他现在可是有功名有官职的人，当然要娶官家女为妻。

    孟慈听罢，惊恐得眼睛大睁，浑身发抖……许方这话是什么意思？什么要娶她做二房，他到底想做什么？她可是许二公子的未婚妻！

    “唔唔唔！”孟慈想大叫，把孟家大爷喊进来，可许方死死捂住她的嘴巴，她的声音根本传不到院子中间去。

    许方冷笑：“进了这屋子，你还想出去？想出去也成，不过得等办完事儿才能走。”

    办，办什么事儿？

    孟慈惊恐得差点晕过去，直觉危险袭来，是奋力挣扎着，可许方根本不给她机会，几下就把她的衣服给撕了。

    ……

    院子里，孟家大爷觉得不太对劲，想进屋去看看，却被小厮拦住。

    小厮道：“孟大爷，大人今天本来就不高兴，您要是再冲进去，打断他跟孟姑娘说事儿，怕是会气得连夜带人去砸了孟家瓷窑砖窑，毕竟还有申家那边要交代，不砸了瓷窑砖窑，申家那边岂会罢休。”

    对啊，还有申家那边要交代！

    申家可是皇亲国戚，想弄死孟家也是易如反掌的，得把许家稳住，让许家去摆平申家。

    可是……

    “怎么没听见说话声？”孟家大爷皱眉，朝着屋里看去，可屋里的灯不够亮，他根本看不见什么。

    小厮笑道：“这谈事儿又不是吵架，孟大爷还巴望着里面吵起来不成？”

    这话说得倒是没错。

    孟家大爷只能等，想着再过上一刻钟，要是女儿还不出来，他就过去敲门。

    然而，快一刻钟的时候，许方自己把门给开了，朝着他笑道：“孟大爷，事情谈妥了，你进来吧。”

    “谈妥了，瓷窑不砸了？瓷器生意继续做？”孟家大爷问着，兴冲冲的往屋里跑去，可进屋后，却看见让自己差点死过去的场景……

    这，这？

    孟家大爷活了四十来岁，那能不知道女儿受了什么罪，是抄起椅子，砸向许方，哭喊着：“你个畜生，我杀了你！”

    然而，许方身为许家下人，以前没考上功名的时候，也是练过的，一个闪身避开砸来的椅子后，抬脚一踹，把孟家大爷给踹倒在地。

    砰一声，孟家大爷倒在地上，看着晕死过去的孟慈，捶地大哭：“慈姐儿，是爹害了你，是爹害了你啊！”

    孟家大爷虽然没啥本事，还贪慕虚荣，也明白来这一趟有危险，可他是没想过要害女儿的。

    敢来这一趟，是觉得在衙门里，他的眼皮子低下，慈姐儿又是许二公子的未婚妻，许方就算再大胆也不敢对慈姐儿不敬。

    可结果……

    啪啪啪！

    孟家大爷狠狠扇着自己的脸，哭道：“我该死，我该死，太蠢了，太蠢了啊！”

    明知道不对劲，他为什么不早点冲进来，如今是把女儿给害成这样……怎么办，等慈姐儿醒后，他该怎么面对她？！

    铭爷从屋顶落下，钻进屋里，砰一声把屋门关上，一把把孟家大爷的嘴巴捂住，瞪着许方道：“你以为衙门是你开的？干畜生事儿还不小点声，万一把齐逸的人招来，你就死定了。”

    言罢，抓起旁边的一件披风，扔到孟慈身上，把她的大半个身子给盖住。

    许方冷笑：“你还挺怜香惜玉，可你别忘了，你自己也是帮凶。”

    要不是有铭爷带着死士把风，许方也不敢在府衙里做这事儿。

    这话是戳到了铭爷的痛处，他低下头，一言不发，攥紧拳头，生怕一松开就会拔刀砍了许方。

    许方很讨厌铭爷此刻的正义样，是嘲笑道：“论起造孽，我可不如你，你手上沾了多少人血，连你自己都记不清了吧。我不过是睡了孟家女，还是奉命睡的，比你乱杀……”

    “住口！”铭爷咬牙怒道：“别废话，赶紧说事儿，把事情说完后，还得把他们父女送走。”

    许方见铭爷是动了杀机，这才没有继续找死，对孟家大爷道：“一件事，把孟家瓷窑坊、砖窑坊全部送给许家，你孟家就能活。”

    “至于你女儿，清白已毁，是没资格嫁给二公子了，我会纳她做二房。别觉得你女儿亏了，我可是府衙佐官，你女儿一个商贾家的孙女能给我做二房已经是运气。”

    “正妻，计划好的是给你做正妻，你莫要因着私利就把妻降为二房，敢降妻为妾，我要你有血光之灾。”铭爷警告着许方。

    许方冷哼一声，只能改口：“本官娶你女儿为妻。”

    又警告道：“今晚这事儿，是对你们孟家的惩罚，你不认也得认，要是宣扬出去，你孟家就会脸面丢尽。”

    孟家大爷流着眼泪，用尽力气，才挤出两个字：“畜生~”

    许方见他还是有恨意，想要报仇，干脆告诉他实情：“算计你女儿的是你二弟一家，要是没有他们，这订婚书、这人，不会来到这里，所以你要是想报仇，找你二弟一家去。”

    “孟家的瓷窑坊、砖窑坊、包括那些大师傅们，就作为你女儿的嫁妆入许家门……活路已经给你家了，选则活，不选，呵。”

    许方没有把话说尽，可话里的意思已经很明白了，孟家大爷恐惧、后悔、憋屈，却只能认下。

    “别哭了，收拾收拾，我送你们出去。”铭爷想了想，给了孟家大爷一个承诺：“你放心，孟姑娘嫁给许方后，许方会好好待她，永远不会把她降为妾室，要是有那一天，我帮你家出头。”

    “呸！你又是什么好东西？不过是个畜生罢了，要不是你帮忙，我女儿能被算计成这样？！”孟家大爷推开铭爷，把自己的披风也解下来，用两件披风把孟慈裹严实后，把她抱起，一边掉着泪，一边往屋外走去。

    铭爷被推开，没有动怒，而是跟着孟家大爷，给他开路，免得他们被齐逸的人撞见……可他心里却动摇了。

    他会成为许家的死士，是因为受过恩惠，加上没有其他活路了，这才做了死士，给许家卖命。

    可去杀人，去探听消息可以，这样祸害一个无辜的女子却让他心里难安……不祸害无辜妇孺，是他做死士后仅存的一点良知，可今天，这个良知也没了。

    在看见孟慈的惨状、听到孟家大爷无助的哭喊声时，他脑子里冒出一句话：给许家卖命，真的对吗？侯爷真的是明主？

    (本章完)

