    关德卿直接转头似乎礼堂的房顶有好看的东西一样。

    “唉，看来你是真不拿自己的小命当回事啊，你只要喜欢我是无所谓的。”

    唐俊可不惯着这些人。

    “跟你讲态度的时候你跟我将规矩，跟你讲规矩的时候你跟我将法律，跟你讲法律的时候是不是还要跟我讲道德。”

    “呦呦呦，过去了三分钟，你的时间不多了。”

    “阿Sir，我就是收钱做事，要我做二五仔还不如直接给我来个痛快的。”

    唐俊无动于衷，他检查了ACE的身体情况没有再受伤，成功解救人质奖金就有保底。

    对于陈慧蟹不确定他了解多少，看他的样子还是老一套的江湖作风或许有点来头，但那又怎样关他什么事。

    “我只是负责问出小狗拿到他母亲留下的东西，别的事我真的不知道。”

    “哦，刚才我已经联系出钱的人，他们应该快到了。”

    “你不早说。”

    唐俊觉得有点冒失了，办案子废什么话啊。

    哗啦。

    礼堂大门的锁头被打开掉在地上动静很大。

    就见三十几个人冲了进来，为首的人身高一米九多，豹眼鹰钩鼻给人的感觉来人实力很强。

    一身的肃杀之气，通过走路的姿势能看出是接受过专业训练的，步法每一步都是一个距离随时都做好了出手的准备。

    “谁是小狗？”

    陈慧蟹马上举手，见到救星来了他的起色好了不少马上指出ACE和两个差人的身份。

    “将小狗交给我可以放你们一条生路。”

    很嚣张。

    唐俊忍不了。

    “不好意思，我忘了说在来的路上我叫了支援。”

    关德卿刚才一路过来还真见到唐俊打电话，好像就吹牛来着也没有提到支援啊。

    唐俊与黄炳耀的交流都是男人之间的话题，有时候话不用说的太明白。

    还有找人这样捞身劳心的事情他为什么要自己做，又没有功劳还没有效率。

    于是秉承着能者多劳的想法当然是黄炳耀叫人来。

    陈慧蟹已经被扣起来了他是翻不起浪的，关德卿将枪口对阵刚进来的三十几人，有还是有些轻微颤抖的。

    因为对方全都亮出了武器。

    从火力和数量上来比较完全是碾压局，是被人家碾压的死死的没可能翻身那种。

    “你们不要乱来，飞虎队随时都可能进来的。”

    关德卿不自信的说着。

    就在这个时候礼堂门口又进来一个人。

    来人是林梦老师。

    唐俊知道她是国际刑警是为了保护小狗的，但真实的世界她的身份还有待核实。

    “林老师，你来的真不是时候。”

    唐俊还想说什么呢就见林梦拿手上拿出了一把银色的瓦尔特PPK，站在对方的阵营中。

    此时怎么会不明白，对方早就有卧底潜伏。

    关德卿紧张的很，想不到林老师也是对面一伙的，不就是搜集个证据吗至于搞这么大的阵仗。

    “人交给你们。”

    唐俊将ACE直接推到对面去，接着一手带着关德卿拽着翻身躲起来。

    两人刚有动作就听到连续的枪声。

    “嗯！”

    关德卿措不及防被唐俊硬拽着摔倒地板上都发出沉闷的声音，摔的不轻。

    此时他们也顾不得别的，一心想着躲避。

    两人来到舞台的后面躲在支撑柱的后面。

    “喂你怎么把人交给他们了？”

    唐俊真是服了大小姐了，都不懂脑子的吗？

    “你认为让ACE跟过来危险还是让他们将人带走危险。”

    “都危险。”

    唐俊没什么好说的，女人的思路就是很清奇。

    “万一对方来个一了百了三个人能顺利逃脱吗？”

    关德卿刚才就是一时情急，冷静下来后想想他们两个刚才都很危险，千钧一发之际要是慢一点就成了马蜂窝。

    要是在带着ACE他们未必能顺利躲避。

    “你怎么确定他们不会带走小狗灭口？”

    “忘了他们来找小狗的目的是为了拿回证据，做大佬的疑心病都重谁知道干掉小狗会不会有人拿到证据。”

    “一了百了是谈崩之后。”

    “刚才好像没谈崩吧？”

    关德卿开始质疑了，唐俊想的是先保证人质安全，对方人多还都有武器在手，莽是不行的没有了拖油瓶他才好大展身手。

    “你在这边吸引火力。”

    “喂，你要做什么？”

    “服从命令。”

    唐俊没有时间跟她解释，关德卿用她的点三八开了一枪子弹都不知道飞到了哪里，但成功的吸引了火力。

    唐俊则是顺着柱子爬了上去。

    趁着焦点都在下面的时候果断开枪。

    砰砰砰……

    功夫枪斗术，枪法不仅仅是准更厉害的是双枪齐发。

    目前没有那个条件就只能凭借速度取胜，开启了连发模式几秒钟就是一个弹夹。

    他的配枪只有一把但架不住弹夹带的多啊。

    随身空间没少放弹夹，早就做到了有备无患。

    加上他的枪斗术，几乎是连贯填充弹夹，三十几个人被他压制的全都选择躲避。

    关德卿是有两下子的，刚开始吸引火力时是有点小慌张，被集火发现柱子顶得住后就没那么担心。

    接着她就见到对面三十几个人被唐俊的枪法压制的抬不起头来，连发打到这样的程度简直惊呆了她的眼球，扭曲了她对枪法的认识。

    唐俊不惜消耗弹药，可换了第四个弹夹后就发现连发机制下手枪的状态不好了。

    过热，气动不稳，要死再继续下去会影响命中率，不管怎样回去后肯定是要更换配件的。

    唐俊看到林梦趁着机会将ACE带到了另一边，显然是有避开众人的意思。

    如果林梦是国际刑警那么她的做法就对上了，还有另一种可能就是想完成任务的同时又珍惜小命。

    礼堂门口突然冲进来一队飞虎，乒乒乓乓的很快就解决了战斗。

    等了一会就见到一个身穿防弹衣的戴眼镜的大胖子带人走了进来。

    “保护现场，活着的全都带走。”

    林梦带着ACE走到黄炳耀面前，拿出了她的证件。

    “林警官，多谢你的配合。”

    黄炳耀一个眼神就有人将ACE带走了。

    “你们不能将人带走，我需要带他回去。”

    唐俊看到这一幕就知道，还是太年轻到了黄炳耀的手里那还能捞出来吗。

    “你做的很好……”

    黄炳耀夸奖了一句立刻拍拍屁股走人。

