    第687章 叶默：该反击了！

    “你……胡说什么！”

    呆了半响，韩傅岭回过神，怒斥道。

    这么荒唐的话，谁会信啊！

    那个小子，怎么可能会是什么超级天才，一个多月的时间，就能研发出一款原研药来！

    他才几岁啊？

    二十四！

    就算他再聪明, 这个年纪也太小了，根本就不可能，至少也得三十多岁，才像样吧！

    “你被骗了吧！忽悠你的吧！伱个废物！”

    他又冲着手机咆哮，面色因为极端的愤怒而涨红了。

    摁掉电话，他将手机将旁边一抛，再是往后一仰，喘着大气。

    “废物！”

    “这种鬼话, 竟然也信……”

    他还不停骂着。

    但等他气逐渐消了，冷静下来，仔细想想，他面色便凝重了起来，双眉逐渐拧紧。

    碧红，还有德发都说过，那小子是个非常厉害的医生，专家名医做不了的手术，只有他能做，而且，神洲技术的爆发，也是在这个小子接手之后……

    难道，这会是真的？

    他想着，不由有些骇然起来, 心中有若卷起了惊涛骇浪，狂颤不已。

    如果，那小子真是个超级天才，那他该有多妖孽啊！

    他才二十四啊！

    就能亲手缔造一家可能冲击万亿市值的公司！

    研发出两款原研药来，震惊医药界！

    甚至, 还会一身厉害的医术，是最顶级的医生！

    这些成就，单独一个拿出来，都能震惊世人，而他却全部做到了，这……是个什么样的怪物啊！

    “咕噜！”

    他喉结滚动了一下，艰难地咽下口唾沫。

    他却是太过震惊了。

    他韩傅岭，活了大半辈子，自觉是见识过了太多的人才，天才，可现在他才发现，自己见识过的那些，不过是一堆庸才罢了，这才是真正的天才！

    是那种妖孽到让人绝望的天才！

    “我是不是想多了？”

    许久，他苦笑着，喃喃道，心神仍是震颤不已, 就连一双手，都还在发颤。

    “也不一定是真的，对！”

    他再安慰着自己, 好不容易，这才镇定下来。

    “就算他是天才，那又怎么样，还不是个毛头小子！既然挖角不行，那就只能泼点脏水了，不光是神洲，还有那家仁华医院，都不能放过。”

    皱皱眉，沉吟了一会，他又拨了个电话，吩咐了几声。

    这个小子是不是天才，并不会影响他的决心。

    他韩傅岭，没什么好怕的！

    他反而还觉得有趣，跟这种厉害的年轻人斗，才有点意思，要不然多没劲啊！

    “老徐，开快点！”

    过了一会，他拿起手机，看了一下消息，心头猛地一热，冲司机催促道。

    他觉得自己火气很旺，急需发泄一下。

    丽宫苑。

    叶默准时下播。

    拿来手机看了看，消息还挺多的，还有几个未接来电，看了一下，有林益飞的，也有仁华的余院长，他看得皱皱眉，有些疑惑。

    再翻了一下微信的消息，眉头便是一挑。

    “有点意思！”

    他不由笑了。

    一晚上的功夫，网上突然蹦出来很多神洲的黑料，还有仁华的，一看就知道是有人在故意操纵，就是冲着他来的。

    他都不用猜，就知道是那个天岭的韩总干的。

    “还上热搜？”

    他打开微博看了看，看到上面挂的热搜，又是咧咧嘴。

    花了不少钱吧！

    这是何必呢！

    花了这么多冤枉钱，对他也没什么影响。

    神洲，还有仁华，都没上市的，最多对仁华的口碑有些影响。

    想了想，他回了一下消息，再是打了几个电话。

    对方都这么撕破脸了，他也不必客气，像天岭药业这样的药企，要真深挖的话，黑料可不会少，先好好查一查，挖一挖，说不定会有惊喜。

    打完了电话，他才走了出去。

    “叶老弟，怎么回事啊？”

    第二天一早，刚做好饭，正给宝宝喂着辅食，手机响了，拿来一看，是沈东鹏打来的。

    一接起来，那头就传来了沈东鹏急切的声音。

    “没什么事！”

    叶默开了免提，放到一旁，笑道，继续喂着宝宝。

    “那……热搜上那新闻，怎么来的？”

    沈东鹏纳闷道。

    “是那个天岭药业！”叶默简单解释了一下，“你不用担心，方便的话，帮我查查天岭药业，看有没有什么料。”

    “那个韩傅岭啊？我见过，行！”

    沈东鹏很干脆地应下，语气都轻松了许多。

    他听说过那个姓韩的，据说是有些背景的，但，叶老弟他，背景也厉害啊！没什么好担心的，反正现在神洲还没上市，也没多大影响。

    再聊了一会，他便挂了。

    喂好了宝宝，等玉晴醒了，他便出门了，径直去了神洲。

    跟林益飞聊了聊，便去了研究室。

    他准备把其余的新药项目都给完成了，这些都是改良药，研发起来也简单，对他来说非常轻松，等这些药都成了，就可以一起申请临床试验。

    尽早上临床，也能尽快走完程序，早点上市销售。

    而且，研发的药品专利越多，神洲上市后的市值，也会越高。

    他也想冲一把万亿市值！

    接下来几天，他都是这样，白天泡在神洲的研究室，晚上才回家，播一会，有些忙碌，至于网上那些黑料，攻击，他也懒得理会。

    甚至，他都懒得打电话给微博的曹董，让把热搜给撤了。

    “好了！”

    这一天，下午，他从研究室出来，将白掛一脱。

    林益飞已经闻讯赶来了。

    但这一次，他神色已经很平静了，毫无波澜。

    他实在是已经麻了！

    前些天，他还有些兴奋，激动，能高兴上很久，但渐渐的，这样的消息多了，他就渐渐麻了，没什么感觉了，就觉得很平常，很理所当然。

    “叶董，那个……”

    他支吾着，有些为难。

    这些老项目基本都成了，后续只要再做些毒理研究就行了，非常简单，而新的项目，都还在研讨中，一个都没立项，就感觉有力没地方使。

    “慢慢来！”

    叶默笑道，“啊！对了，这些新药的消息，你可以公布出去了，可以办得隆重一点，可以把王院士他们再请来一趟，好好宣传一下，也是该……反击了！”

    “好好！”

    林益飞登时激动了起来。

    (本章完)

