    “我……我和他不是一起的！”

    霍琛听到江小白的话后，魂都差点飞出去。

    这两个人可不是江小白能招惹的。

    江小白的确打败了三位二年级的高手。

    但这两位可是三年级的高手。

    根本不是二年级能够比拟的。

    江小白现在大放厥词，不是找死么？

    如果好好说话，走也就走了，但是现在想走都走不了了。

    所以此刻他再次有了想要将自己摘出去的心思。

    不过很快，他注意到了什么，面露喜色，飞速招了招手道：“颜大哥，你也来了！”

    说话间，一名男子端着托盘走了上来。

    颜衡，出身台北古武顶流颜家。

    他刚好有过几面之缘。

    这下应该没事了。

    “是你啊！”

    颜衡看到霍琛，笑了笑道：“你们这是怎么回事？”

    “是这样的，我们不小心坐了你们的位子，这不是……”

    霍琛搓了搓手道：“颜大哥，你帮忙说说话，我们可不是故意的！”

    “颜少，你认识这两个小子？”

    万彬的声音响起，看了那颜少一眼。

    “不，我只认识这个胖子，另外一个面生不认得的！”那颜少摇了摇头，打量了江小白一眼。

    “哦，那就好！”

    万彬点头，看向霍琛道：“胖子，你一边去，这小子刚刚放下了那样的话，可不是说走就能走的！”

    不介意将他们扔下去？

    呵呵，在学院这么久以来，还是第一次听到如此嚣张的话。

    这如果不给此人点教训的话，有点说不过去了。

    霍琛听着，脸色变化了下，还想说什么，但江小白这时的声音响起：“去一边看着吧！”

    霍琛最终点头道：“那你自己小心点吧！”

    江小白含笑点头，吃下一口饭后，将筷子放了下来，看向两个人道：“一起来吧，待会……我还得吃饭呢！”

    “好狂的小子！”

    万彬看着江小白这样子，内心的怒气顿时翻腾了起来。

    最后淡淡道：“食堂内禁止打斗，战台上见吧！”

    话音落下，万彬动了，玻璃破碎的那一刻，率先跳了下去，直接落在了战台上。

    而那玻璃破碎的声音，直接吸引了一楼大量的目光。

    当朝着外边看去时，先是一愣，同时呆滞。

    那不是万彬么？

    他怎么出现在了战台上？

    难不成是要和什么人武斗么？

    顿时一楼的人端着饭盆啥走了出来。

    “小子，下来吧！”

    万彬朝着二楼看了一眼，声音带着淡然。

    还真的是么？

    出来的人听到万彬的话，双眼中纷纷流露出了惊喜之色。

    哇，三年级的争斗。

    这可有的看了。

    必然精彩。

    而此刻二楼的江小白目光波动，看了万彬一眼，随后又看了看唐元和颜衡道：“你们两个要不要也一起上？”

    唐元眉头皱了起来，颜衡则是笑了笑道：“我就算了，万彬一个人应该就足够了！”

    “如果万彬打不过你，那我下去也无用！”

    江小白眉头皱起，打量了颜衡一眼，目光最终看向霍琛道：“有情况大声呼救，我听的到！”

    “好！”

    霍琛无奈。

    江小白现在还是担心好自己吧。

    他这里倒是没什么。

    江小白此刻也没有再多言，直接从二楼一跃而下，落在了万彬的对面。

    “是个新人？”

    “之前没见过呀！”

    一楼吃饭的人，都满脸好奇。

    没错，能够和万彬如此敌对的人，想必也有名。

    但是见都没有见过。

    不过有那么几个人，看到江小白惊奇起来。

    这些人正是江小白当时一个课堂的人。

    这家伙可真的是闲不住啊。

    在教室占座得罪了那人的随从，现在莫非是来食堂占座，又得罪了万彬等人？

    啧啧，万彬可是绝对的三年级啊。

    这下有的看了。

    三楼。

    一名中年男子陪着一名面带慈祥之色的白须老者吃着饭。

    如果江小白在，必然可以认得出来，这中年男子正是帮他登记的那男子。

    “梅院长，那小子直接占了那位的座位，怕是……您要不要出马一次？”

    中年男子忍不住开口道。

    那白须老者刚打算说什么时，玻璃破碎的声音，吸引了他们两人的目光。

    在看到万彬落在下方的战台上时，两人都有些疑惑。

    “呵呵，这万彬怎么跑战台上去了，该不会和三年级的哪个高手对比吧？”中年男子呵呵笑了笑。

    但是话音刚刚落下，他的笑容僵硬了起来。

    他发现又是一个年轻人落了下去。

    他揉了揉双眼，脸色再次变化道：“梅院长，就是这小子！”

    说着声音一顿道：“这小子可真能招惹是非的，在课堂上占那位的座位就算了，在这里又和三年级的人闹了起来。”

    “这小子是真的不怕死啊！”

    “哦？”

    那白须老者听着，目光不由打量了下方一眼，随后笑呵呵的道：“此人是大陆龙头组织派遣来的，既然敢惹，说明此人实力不俗！”

    “不过……这么高调的保镖，我还是第一次见到！”

    说着白须老者放下筷子，饶有兴趣的看了起来。

    中年男子怔了怔道：“的确是挺高调的！”

    这种保镖，他同样是第一次见到。

    “小子，那就让我看看你猖狂的资本什么！”

    万彬淡然开口，冷光浮动，身影骤然而行。

    内力暴动，惊人的气场盘旋，右手紧握的那一刻，可怕的气浪四溢。

    “万象拳！”

    声音落下，一道道拳芒汇聚，一拳分百拳。

    他们这拳法，有四个级别，十，百，千，万！

    他处于第二个层次。

    百！

    而这武技最强大的地方，无疑一个势字。

    仰势，运势。

    以势而压，以势而破。

    乃他们万家绝学。

    临近，拳芒汇聚，百化为一，这一拳，势如破竹。

    势不可挡！

    在场的人看着同时呆滞，万彬不愧是三年级的顶流高手之一。

    这实力绝了。

    不过这一上来就用如此惊人的手段，是不是有些小题大做了？

    但……

    三秒过后，炸裂的声音响起时，在场的人同时呆滞。

    咽口水的声音响起中，脑子只有一个念头。

    这……不可能！

    哪怕三楼的中年男子都站了起来，而那梅院长也带着惊讶……

