    这大概是秦有生以来听过的最好笑的一句话。

    但是他却不能够说自己不相信。

    因为方别从来不喜欢虚张声势地吹牛，他所说出口的话，哪怕听起来再怎么地虚无缥缈，最终都有成为现实的可能。

    就像现在方别所说的这一句——他能够在一剑之下决出胜负高低。

    “那尽管来吧。”秦纵声大笑地说道，在开口的同时，远远一拳向着方别轰出。

    秦终究还是决定先发制人。

    毕竟方别摆明了不想先出他的那一剑，既然这样的话，总要有一个人开启战端。

    拳风所至，方别高高跃起，身下碎石飞扬，竟然是秦的一拳之威。

    但是秦当然远远不止这一拳。

    几乎在方别跃起的同时，秦同样腾空而起，如同离弦之箭，向着方别笔直一拳而去。

    那一拳，几乎要捣碎苍穹。

    少年纵声长笑，挥剑相迎，秦不管不顾，仍旧一拳打出，方别横剑胸前，不攻反守。

    在下一瞬间，少年如同炮弹一样被秦从长空击落，陷入乱石之中。

    尘烟四起，再无动静。

    秦徐徐落地，看着眼前的乱石，淡淡道：“为什么不出剑？”

    方别的咳嗽声从尘烟中缓缓响起。

    “虽然说有烟无伤定律在漫画中很常见，但那主要是因为烟雾可以省去很多画画的功夫。”

    少年说着这样的白烂话慢慢从乱世中走出，只见方别口角带血，走起路来也有一些一瘸一拐，他看着秦，笑道：“我不是说过了吗？”

    “我只有一剑。”

    “如果这一剑胜不了你，那么我就不会出剑。”

    “那这还是很有意思的剑法。”秦淡淡说道：“这样的话，如果这场战斗你自始至终都没有一剑胜我杀我的机会，那么你就会一直被动挨打吗？”

    秦看着已然受伤的方别，笑了笑：“到死为止？”

    “那倒不会，临死之前我一定会出一剑够本的。”方别笑道。

    虽然说灰头土脸笑得有些狼狈。

    秦已经不会和方别再多说什么废话，他整个人瞬间拖出来一串残影，向着无力站在不远处的方别冲去，在那一瞬间，他的手臂便勾住了方别的脖颈，其势不减，继续向前，直到将方别的身体如同风筝一般带了起来，随后狠狠嵌入了前方的巨石之中，秦才松开了手。

    看着整个身体都嵌入巨石之中的方别，冷冷道：“如果我不是想留你一条性命的话，你已经死了。”

    “这还是真的没有办法否认呢。”方别苦笑说道。

    现在的方别已经彻底明白，面对这样的秦，如果还使用笨剑的话，几乎就是自取其辱。

    秦的强大是真正几乎毫无破绽地强大，想要击败他也只有那如同天外飞仙灵光乍现的一剑。

    可是到了现在，方别依旧没有找到那一剑。

    没有找到那一剑之前，只能够被对方单方面地碾压虐待。

    “看来你是使不出那一剑了。”秦望着有些吃力地从巨石中挣脱出来身体的方别冷冷说道。

    方别摇头：“只怕未必。”

    他几乎连站都快要站不稳了。

    秦看了看自己的拳头：“下一拳，你可能会死。”

    “那就来啊。”方别发出了嚣张的挑衅。

    秦点了点头，既然有人提出来了这么奇怪的要求，那么当然就只能满足他了。

    他踏步。

    第一步在乱石中形成了圆形的凹陷。

    第二步所踏之处皆成齑粉。

    第三步他腾空而起，向着方别如龙如虎地飞扑而去。

    他将所有的真气都汇聚在那一拳，那一瞬间，蒸腾的金色气焰在秦的周身燃起。

    煌煌如同大日。

    方别站都有点站不稳了。

    他看着秦全力的一拳，那一瞬间，眼前的秦变成了两重残影。

    两重变四重，四重变八重。

    八重再变十六重。

    这并不是秦的分身秘法，而是方别的伤势让他视线已经模糊了。

    少年握紧了手中的剑。

    当手中之剑握紧的时候，眼前的十六重幻影，同时合一。

    然后方别也动了。

    他迎着秦的来势，一步步走出，在秦的拳头抵近身体的那一刹那，方别才轻盈挥剑。

    一剑如同星河溅落，又寂静无声。

    秦那一瞬间就冲到了方别的身后，而方别则缓慢收剑，继续慢慢前行。

    “这是什么剑？”秦在方别的身后问道。

    重物落地，如同泰山崩解。

    泰山不会崩解，落地的是秦的手臂。

    秦的右臂被齐根斩下，鲜血奔涌如注，哪怕秦在一瞬间运转了八荒六合唯我独尊功来止血，但是再强悍的武功，也没有办法做到断肢再生。

    只是秦完全想不到方别刚才的那一剑是怎么样的模样。

    方别说他不是秦的对手，但是他却有击败秦的一剑。

    秦相信了这一剑，但是却没有想到，自己竟然没有看清这一剑。

    这一剑似乎斩出来之前，就已经结束了。

    “清净世界。”方别叹了口气说道。

    “我说过，对于这场战斗，我只准备了一样东西，那就是清净琉璃方。”

    “我只需要开一瞬的清净世界，就可以斩出来那梦寐以求的一剑。”

    “这就是我想要的结果。”

    “我要向天下证明自己赢了这一场决斗，然后我要你能够活着离开这里。”

    这样说着，方别头也不回向前走去。

    前方便是大海。

    他一步步踏海而行，然后消失在那边蔚蓝之中。

    只余下秦站在原地，摇头苦笑，然后放声大笑起来。

    ……

    ……

    除夕之夜，秦与方别战于海外。

    方别不败而败，自此销声匿迹，再无人知晓。

    秦不胜而胜，于此役失去右臂，但仍旧是当之无愧的天下第一。

    除此之外，原蜂巢蜂后薛铃出走，回到汴梁，在多方支持下，建立了新的蜂巢，与秦的旧蜂巢南北对峙，形成分庭抗礼之势。

    武林一时间，陷入了一场无比脆弱的宁静中。

    所有人都知道这样的宁静不会永远持续下去。

    但是偏偏，就是这样一场宁静暂时统治了这片武林。

    ……

    ……

    方别缓缓睁开了眼睛。

    头顶是陌生的天花板。

    他只感觉整个头颅如同被刨开一样的剧痛。

    强行服用清净琉璃方带来的后果，要比他想象中还要可怕。

    “你醒了？”身边传来一个女子的声音。

    方别侧头，看到了一个破旧的木屋的角落，坐着一个穿着白衣的清丽女子。

    她戴着雪白的斗笠，面纱垂下，看不清表情。

    方别忘了她是谁。

    只觉得她非常熟悉。

    “这里是哪里？”方别问道。

    “东瀛。”

    颜玉淡淡说道。

    （第三卷完）

