 神魂之力，如溃堤洪水，自林辰的眉心涌出，而后化作一道道牛毛般粗细的丝线，一端缠绕在轩辕枪之上，另一端缠绕在妇人的身上。

轩辕枪发出一声嗡鸣，微微颤动。

有古老神魔低语一般的声音，出现在这一片空间，灰色的气流，在四面八方涌现，顷刻之间，周边空间破碎，林辰和妇人所在的空间，仿佛已和外界隔绝。

过了不知多久，一道虚幻的身影，从轩辕枪之上飞出，那身影太过模糊，仿佛风一吹便会消散，只能看出那是一个人的影像，但根本看不清楚他的面容。

那身影被神魂之力所化的丝线牵引着，最终进入到女人的腹中，但这还未结束，有更多的神魂之力，自林辰的眉心涌出，化作丝线，缠绕在妇人的身上，若是神魂之力以肉眼可见的话，会见到妇人此刻被缠绕得犹如一个茧。

林辰的口中，发出晦涩难懂的音节，下一秒，四周的灰色气流中，出现一个个奇异的符号，一股玄之又玄的力量，笼罩在妇人的身上。

不知过了多久，四周的灰色气流终于缓缓消散，一切恢复原样。

轩辕枪“当啷”一声，掉落在了地上。

林辰目光落在妇人的身上，见她的脸色红润了几分，又查看了下，发现她体内生机已经停止流逝，不由脸色一喜，他使用神念感知妇人肚子里的情形，知道这时，才真正送了一口气。

“成功了！”

他感应到，妇人肚子里的灵魂能量，已经不再消散，这意味着，秘术施展成功，轩辕神帝已经转生到妇人的肚子里。

随着绷紧的神经松缓下来，顿时来自肉体与灵魂深处的疲劳感，如潮水一般将林辰的意识吞噬。

他虽然能施展这门魂技，但却也几乎将他的神魂之力都给掏空，以神境初期的灵魂来施展这门魂技，终究还是有些勉强。

再加上，刚才他施展秘法，全力出手对付黑袍老者，此刻《焰灵魔体》的后遗症，也是到来。

不到几秒，林辰只来得及将轩辕枪收回眉心之中，便眼睛一闭，倒在地上昏迷过去。

不知过了多久。

脸上传来有些湿润的感觉，耳边传来疾风吹劲草的声响，林辰缓缓睁开了眼睛。

他依旧躺在草原之上，身旁是晃动的野草，有一条色彩斑斓的蛇在他身上滑行，那湿润感是因为那条蛇的前半部分刚好在他脸上。

那色彩斑斓，长着水晶石一般的鳞甲的蛇类妖兽，察觉到林辰醒来，似乎被吓了一跳，张开嘴巴，便咬在林辰脸上！“唳——”然而，它锋锐的牙齿没能将林辰脸部的肌肤咬破，倒是它自己发出一声尖锐的痛叫，两根獠牙断了。

林辰抓住它的身体，随手一甩，蛇类妖兽消失在天际。

“那女人呢？”

林辰站了起来，发现四周只有一望无际的野草，那个孕妇早已经不知去向！他脸色变得难看起来。

眼下这种情况，多半是两种可能，一是那女人醒来后，丢下自己便跑了，二是那黑袍老者还有同伙，是他的同伙将女人抓走了。

不过，如果是第二种情况的话，黑袍老者的同伙，大概率会将自己杀了后，再将那女人带走。

也就是说，应该是那女人醒来后，自己离开了？

“如果是这样的话，那女人也未免太没良心了吧！我好歹算是救了她一命，还有便是，关于先前发生的事情，我是打算和她说清楚的，她自己离开了，那我现在该去哪里找她？”

林辰倒是没想过要对方偿还恩情什么的，只是轩辕神帝还在对方肚子里呢，那女人离开，意味着轩辕神帝也被带走了！尽管身体依旧有些疲惫，不过林辰还是连忙使用神念，在周围进行探查和寻找，想要将那女人找到。

一天的时间过去，林辰几乎将方圆数万里都查找了一遍，却是没有找寻到那女人的踪迹！“罢了。

无论如何，至少这种转生之法，是不会忘记前世记忆的，等神帝师傅长大后，他一定也会来找我和师傅的！我们一定有再相遇的那一天！”

林辰换了个角度思考，无论如何，现在总归是让轩辕神帝成功转生复活，这倒也不是一件坏事。

他没再多做停留，化作一道流光，朝着玉鼎王朝的方向而去。

………玉鼎王朝。

地球城，这座城池，曾经是一个不朽王朝的国都，而后没落，如今再次变得繁华起来，有着玉鼎王朝的特别关照，在一些打歪主意的人吃了瘪后，基本上再也没人敢来找麻烦。

不过如今，曾经地球城的保护伞——玉鼎王朝自己都面临着巨大的危机，大厦将倾，反过来给地球城这边带来了巨大的危机，地球城毕竟是玉鼎王朝的一部分，若是玉鼎王朝消失，地球城也注定将迎来一场灾难。

鹅毛大雪，飘洒人间。

地球城内的人们，望着城池上空的一幕，眼中带着惊惧之色。

“是猎空王朝的人！”

“一定不会有事的！我们这边，可是有着玉鼎王朝的超级强者，古镛统领，那是不朽境中期的超级强者，在本源大陆上，都算是顶尖的存在，绝对不会出事！”

“古镛统领是超级强者没错，可对方不可能不知道古镛统领的实力，他他们既然敢来这里，就说明有着对付古镛统领的把握啊！”

“现在……现在该怎么办才好？”

“龙牙呢？

我们地球的龙牙大人，怎么直到现在都还没有出现？”

“蠢货！你是让龙牙大人出来送死吗？

龙牙大人固然强大，但我们抵达本源大陆，也才数年时间！你让龙牙大人和本源大陆上的这些超级强者动手，岂不是让他去送死？”

“现在只能希望，古镛统领能够取胜，或是我们不受到牵连了！”

……地球城的上方，有着许多人站立在半空，其中两个人正大打出手，空间不断湮灭，掀起狂暴的气浪，场景骇人，仿佛要将天上星辰也给打落下来。

地上有着十几具尸体，所穿的，都是玉鼎王朝禁军的服饰。

 