    徐荣顿觉冤枉，“我那里敢沾花惹草啊，该拒绝的，我明明全部都拒绝掉了好不好。”

    苏妩则嘟起小嘴，“你能拒绝，不代表人家就能死心啊。”

    “反正今后我要是再看见你和别的女人有联系。”

    “不管是你去勾引别人，还是别人来勾引你，我都要让你吃不了兜着走！”

    徐荣微微皱起眉头，实在想不通，还有谁能对他不死心，笑着转移话题道；

    “老婆大人，你说我负责战术，刘玉成负责战略，马行超出谋划策，那你负责什么啊？”

    苏妩扬起眉毛，露出俏皮的笑容，悠然出声道；“我的话嘛~”

    “当然是负责把老公你伺候好，好让你有足够的精力上战场去杀敌呀。”

    听得此言，徐荣顿感无语，脸上一点笑容都没有。

    这些天不是要护送苏妩去澡堂，就是拉着去逛街，真不知道谁在伺候谁。

    苏妩见得徐荣的表情变化，立马不满的出声言道；

    “怎么？有我陪伴在你身边，难道你还不高兴啊？”

    出于求生欲，徐荣连忙摆手回道；“没有，我高兴得很！”

    “能和老婆大人相遇，我何止是祖坟冒青烟，简直是祖坟冒出熊熊烈火。”

    苏妩顿时忍不住‘噗嗤’一下笑出声来，看着是无比的可爱诱人。

    “行了，不逗你玩了，抓紧时间去与泰莉莎他们汇合吧。”

    徐荣便点头回道；“遵命，老婆大人！”

    苏妩则继续出声道；“叫我宝贝。”

    徐荣再次点头，“遵命，宝贝大人！”

    沿着系统留下的安全路径，向火山区域深处走去。

    路上冒出来许多熔火猎犬，恶狠狠的盯着眼前的一家三口。

    名字虽为猎犬，体型却比现实世界里的老虎还大上一群，等级在五十级与五十五级之间。

    外表通体为暗红色，光溜溜的，没有任何的毛发，身上或多或少都有被岩浆烧伤的疤痕。

    尤其是尾巴末端，像打火机一样，一直在燃烧着一小撮火苗。

    可不要小巧了这些火苗，它能直接喷发出火焰用作远程攻击。

    且不算技能，只作平A，便没有冷却时间的限制。

    令这些猎犬们能远攻偷袭打消耗，近战肉搏撕咬敌人。

    其难度比迷宫里的怨魔小怪，强出好几个阶梯。

    毕竟是五十级过后的怪物，为了能在游戏数值方便，跟上习得觉醒技能的玩家；

    在难度方面肯定要加强一波，算是一个重要的分水岭。

    只要徐荣他们敢踏出安全路径半步，或是主动发起攻击，猎犬们便会群起攻之，然后……

    然后便是给徐荣和苏妩这对，称得上是乌托邦世界里最强的夫妻二人组送人头。

    只是要忙着去和起义军汇合，再加上小雨田一副昏昏欲睡的样子，便没有搭理这群猎犬。

    一路来到火山区域的核心地带，也就是冰霜魔龙所在的地方；

    数座蓄势待发的火山群之中，屹立着一座飘着白雪的冰山，可谓是极其的显眼。

    按照刘玉成的部署，起义军便在冰山背面安营扎营。

    从干燥的灰色岩土，踏上白色的雪地，冰凉的冷风扑面而来，感觉无比的舒适。

    特别是徐荣一家三口从山丘城走来，早已是热得汗流浃背；

    被这冷风一吹，立马就有一种满血复活的感觉。

    就跟在外面顶着烈阳打了半个小时的篮球，然后去到空调开满的网吧一样，爽得一批。

    沿着雪地上留下的一众脚印，绕向冰山背面。

    走了有十几分钟的时间，便开始感觉到冷了。

    徐荣立马抓住机会，从游戏背包里掏出一件大衣来，批在还穿着热裤的苏妩身上。

    “宝贝，注意点，可别着凉了。”

    徐荣一边用右手帮苏妩整理着衣领，一边发出无比温柔的声音。

    苏妩顿时红了眼，娇声回道；“谢谢老公。”

    至于小雨田，就在趴在徐荣的肩膀上睡了过去，被徐荣一直用左手托着屁股。

    虽然有着游戏系统来强化身体素质，但也经过长达三十多个小时的跋涉，确实是累了。

    再走了半个小时，才是见得起义军的众人。

    这个时候，士兵们已经搭好了八百多顶帐篷，正在打木桩修围栏。

    这么多的物资从何而来？

    肯定是阿甘左与卢克西夫妻俩，前去矮人王国采购所得。

    反正有泰莉莎在，不差钱。

    再把东西交给士兵们，放进去称得上是四次元空间的系统背包，一路携带至此。

    还在干活的士兵们见得徐荣，本想打个招呼。

    不过又见得小雨田趴在徐荣肩膀上呼呼大睡，便没有说话，只是对着微微点头。

    徐荣自然对他们，一一点头做出回应。

    路上还遇上了泰莉莎，“哥哥姐姐，你们回来了。”

    “回来了。”又点头应了一声，见得泰莉莎还穿着清凉的蓝色连衣裙，徐荣转而问道；

    “只穿这么点衣服，你不冷么？”

    听得徐荣关心的问候，泰莉莎嘴角上扬，摇了摇头，“不冷。”

    想来也对，泰莉莎可是血炎龙神，怎么会怕冷或者怕热？

    估计让她一头扎进岩浆里去洗个澡，都不成问题。

    当然，身上的衣服肯定因为高温，直接被烧没掉……

    不敢再多想下去，徐荣赶紧吸了一口气，出声言道；

    “你先和苏妩玩一下吧，我把小雨田给送到床上去。”

    看徐荣这样子，已经是习惯性地把泰莉莎给当成小孩来对待了。

    泰莉莎倒没有任何的不适，反正她现在是徐荣的妹妹。

    但苏妩跟着徐荣走，泰莉莎自然就跟在苏妩屁股后面。

    来到专门为他们一家四口准备好的帐篷里，徐荣小心翼翼地把小雨田放在床上盖好被子。

    结果一回头，就看见苏妩一下子就把泰莉莎身上的小裙子给脱了下来。

    ‘啪’的一声脆响传来，徐荣一巴掌盖住自己的双眼，懒得多问，闭着眼睛向外面走去。

    泰莉莎则微微瞪眼，露出惊讶的表情，尔后又害羞的低下头去了。

    虽然苏妩已经跟她打好招呼，说是天冷了要换衣服，但没想到是直接扒她衣服。

    还得是徐荣在帐篷里才安然无恙，不然换成别人来，早就被烧成灰烬。

    乘着徐荣还没跑出帐篷，苏妩明知故问道；“老公，你干嘛呀，怎么突然自己打自己？”

    徐荣临危不乱，继续紧紧盖住双眼，回道；“没事，打蚊子而已，你们继续。”

    回上这么一句，赶忙走出帐篷外面去后，徐荣才是把手放了下来。

    可以很明显的看到，俩只眼睛的眼眶与眼皮，全被刚才那一巴掌给拍得发红。

    吐出一口气来，调整好心情，徐荣便前去主帐篷找刘玉成。

    掀开帘子，见得里面有一张会议桌，桌面上放着火山区域的羊皮地图。

    刘玉成则拿着一支炭笔，在地图上圈圈画画，显然是在为后面的战略部署做准备。

    “老刘。”打过一声招呼，徐荣自然而然的走进去坐在椅子上。

    刘玉成便出声问道；“山丘城的情况怎么样？”

    徐荣看着那令人不明觉厉的战略地图，缓缓出声言道；

    “因为地理原因，山丘城可以说是被封锁在火山区域，与世隔绝。”

    “里面的大部分居民都不知道我们起义军的事情，只是有一俩个矮人把消息带了进去。”

    “我用一千份粮食，从山丘城统治者火灵儿那里，换来一百份粉末。”

    “外加山丘城继续保持中立态度，不会帮助乌托邦军队来攻打我们。”

    听完徐荣所言，刘玉成微微点头，用炭笔在地图上，给山丘城画了一个圈。

    “那里面有人信仰创世神没有？”刘玉成接着出声问道。

    这一问题至关重要，必须要调查清楚才行。

    前面提到过很多次，天使们做为神话生物拥有神力。

    而神力与信仰之力挂钩，信仰之力又主要来源于老百姓们对创世神的信仰。

    如果山丘城里的居民信奉创世神，那么天使们的实力将比在矮人王国时强上几倍不止。

    徐荣自然有注意到这一点，淡然回道；“放心，山丘城里面一个信教徒都没有。”

    “创世神他们困在这鸟不拉屎的地方，食不果腹，衣不蔽体，还信个鬼的神明。”

    “甚至可以说，他们都对创世神怀一定的恨意？”

    “有多恨？”刘玉成眯起眼睛，对于这样的结果，称得上是喜出望外。

    徐荣的语气依旧平淡，“有不少人听说我们的事迹后，都想加入我们起义军。”

    “包括山丘城的统治者，火灵儿本人。”

    深吸一口气，刘玉成悠然言道；“那我们不是可以借此机会，把山丘城拉拢进起义军？”

    刘玉成的想法，徐荣早在苏妩那边就听到过一次，依旧给出否定的回答；“没必要？”

    “为何？”刘玉成略显疑惑的出声问道。

    徐荣抬头看向天花板，自然还是那一套说辞和理由。

    说山丘城的居民等级属性都在五十五级以下，无法给起义军提供有效的帮助。

    把他们拉进起义军来，顶多只是充人头。

    至于非战斗力的居民，又还要重新开始带他们练级。

