    “你以为我刚才是为什么正好留下了你的本体呢？”

    听到木村沐阳仿佛叹息一般的问话，渡边一郎脸色忽然一白，他立刻就理解了木村沐阳话中的意思，是啊，为什么刚才他消灭了所有的分身，却偏偏只留下了一个本体？

    渡边一郎能想到这些，站在一边的龙崎浅语和渡边停泊自然也能想到，为什么木村沐阳偏偏正好留下了他的本体？答案只有一个，那就是······

    木村沐阳他清楚地知道在这些分身之中，到底谁才是渡边一郎的本体！！

    “不可能！你怎么会知道，你怎么可能分辨的出来？”

    渡边一郎难以置信的看着木村沐阳，像是见了鬼一样。不论换做是谁，自己的能力就这样被人识破了，都会是这幅样子吧。

    “就算是叔父大人也不可能轻易地识破我的能力！”

    “你一定是在吓唬我，其实你不过是侥幸罢了，对，一定是这样，一定是的，你只不过是侥幸而已！”

    渡边一郎仿佛陷入了癫狂一样，骄傲如他，怎么能接受这样的事实。

    从小就被当做家族的继承人培养，享受着最高的待遇，周围的每一个都是围着他旋转，不论说什么都没有人会反驳。而在展现了不俗的天赋之后，就连其他家族的人都对他礼遇有加，到真央灵术学院上学之后也一直是别人眼中的天才，是所有同学口中赞叹，心中崇拜的对象。

    可是，这一切都因为木村沐阳的出现而改变。绝世天才，千年一遇的天才，一年不到就从真央灵术学院毕业，刚毕业就担任副队长······这一切的光环却好像一个个诅咒一样套在渡边一郎身上，他失去了天才的光辉，失去了别人的赞叹和崇拜，所有人都只会说木村沐阳怎么样，而他，只能沦为一个配角，最多是被别人提出来和木村沐阳相比较。

    “我不信，不信你可以破解我的能力，你只是侥幸！”

    看着大叫着的渡边一郎，木村沐阳眼中闪过一丝可悲的神色，渡边一郎本来也算是一个了得的人才，各方面的天赋都算是比较出众了，但是他的这种心理，实在是······

    “唰~”

    木村沐阳脚下一动，直接就出现在渡边一郎的面前，刀尖对着他的眉心，一滴血珠从他的眉心渗出。

    “你犯的第二个错误，还是错误的估测了我的实力。这种单纯的障眼法，对付一般的死神或许还可以，但是对我来说完全没有效果。”

    “你就没有想到为什么是我第一个追上来吗？因为我的灵感远超于一般的死神，你的能力虽然不错，那些分身也都是和你有着一样的灵压，一般的人根本无法发现这之间的区别，但是在我的眼中，你的本体就像黑夜中的萤火一样显眼。”

    收回手中的斩魄刀，挽了个剑花，木村沐阳将斩魄刀收刀入鞘，看着渡边一郎一脸失魂落魄的样子，心中却没有丝毫的同情，既然确定是敌人，木村沐阳就对不会有丝毫的心软。

    “你犯的第三个错误，仍然是错误估测了我的实力。你以为就靠你这么一点微弱的实力就可以击败我吗？真是太可笑了。”

    “刚才已经展示了两种轻松地破解你的能力的方法了，下面我将会像你展示一种最简单，最粗暴地方法，同时也是最好的办法。”

    木村沐阳将手放在自己的手腕上，手腕上赫然是一副黑色的护腕。

    微微用力，扯下了戴在手上的护腕，就在那个护腕被扯下的同时，木村沐阳另一只手上的护腕也随之破碎，一道亮金色的、由鬼道构成的锁链出现在木村沐阳的两手之间。而木村沐阳的脚腕处也同时出现了一样的由鬼道构成的锁链。

    眼中闪过一丝惊讶，龙崎浅语若有所思的看着木村沐阳手腕和脚腕处的锁链，似乎对这东西有所猜测。

    就连被木村沐阳打击的一脸落魄的渡边一郎此时都惊讶的看着木村沐阳，站在木村沐阳的边上，他可以清晰地感受到木村沐阳手腕和脚腕处锁链所释放出来的那种力量，从灵压的感觉上来看，这似乎是一种缚道，难道说······

    “看来你似乎明白了一点，关于这个东西。”

    木村沐阳看了渡边一郎一眼，随即眼神飘向渡边停泊，毫不掩饰心中的杀意。

    毫不示弱的瞪了木村沐阳一眼，身为队长，渡边停泊有自己的骄傲，虽然从刚才木村沐阳展现的实力来看，自己一直低估了他，那种程度的实力，绝对不是副队长可以做到的。但是，自己身为队长，也不是所有人都可以挑衅对付的，渡边停泊对自己的实力有信心。

    不管你在玩什么花样，待会一定会毫不留情的将你斩杀！

    渡边停泊心中杀意沸腾，这个家伙，一定要死，还有龙崎浅语那个背叛了自己的家伙。

    伸手握住刀柄，渡边停泊暗暗积蓄着力量，随时准备着发动攻击。

    “缚灵锁，开！”

    木村沐阳一声断喝，手腕和脚腕处的亮金色锁链立刻破碎断裂，随即，一股强大的灵压猛然从木村沐阳身上爆发出来，冲天而起的灵压甚至在木村沐阳的周围形成了一个绝对领域，就连之前站在木村沐阳面前的渡边一郎都被那股猛然爆发的灵压震飞了。

    “这是···怎么可能，这种程度的灵压，区区副队长，怎么可能拥有这种程度的灵压。”

    怀中抱着被木村沐阳的灵压震飞的渡边一郎，渡边停泊瞪大双眼，难以置信的看着木村沐阳身上爆发出来的那股冲天而上的强大的灵压，而被他抱在怀中的渡边一郎，此时已经完全昏厥过去了。

    “这种灵压，真的是副队长吗，就算是队长也不过如此吧。”勉力维持着自己的身形不要倒下去，龙崎浅语额头上不由得流下几滴汗水，转眼看了渡边停泊一眼，摇了摇头道：“不，就算是队长，也没有这种程度的灵压吧，简直就像是怪物一样，这家伙真的和我一样是副队长吗？”

    饶是以龙崎浅语这样一个淡漠的家伙心中都忍不住产生了许多的念头。

    “这就是最简单粗暴，同时也是最有效地一种方法，——直接以绝对的灵压绞碎你的斩魄刀所释放出来的灵雾，那么你的力量就几乎是全无作用了。”

    木村沐阳收敛了一下身上四处逸散的灵压，看着渡边一郎淡淡的开口说道。

    “已经晕过去了吗，还真是没什么用呢。——那么，接下来就轮到你了吧，渡边停泊。”

    拔出斩魄刀遥遥指着渡边停泊，木村沐阳直接宣战道，随即又转身看向站在那边的龙崎浅语，嘴角一勾。

    “那边的，如果你不是和他们一伙的话，那就离远点吧，我可不敢保证待会儿不会误伤你啊！”

    释放了全部的力量的木村沐阳显得霸气十足，以他现在的实力也确实有霸气的本钱。

    龙崎浅语冷漠的脸上闪过一丝无奈的表情，但还是识相的退到了一边去，虽然木村沐阳话说得很狂妄，但是龙崎浅语知道这绝对不是在吓唬他。开玩笑，以那种程度的灵压，真的打起来的话，如果自己留在那边，还真的不知道会怎么样，估计会被肆虐的灵压绞碎吧。

    “准备好了吗，渡边停泊，对你我可不会手下留情了。”

    斩魄刀在地上轻轻划过，发出一阵难听的声音，木村沐阳冷眼直视着渡边停泊，“那天的事情我可是记得很清楚呢，今天我就来领教一下你所谓的‘不可揣度的队长的实力’吧。”

    “突然爆发了所有的力量，现在有点不好掌握呢，你可不要被我一下子就杀死了啊，我还想多玩一会儿呢。”