    希望之手，罗斯在巴顿离开后接手军营，对军队做战前动员。

    点兵场上，罗斯满意的看着自己的士兵。以及远处那一排排摆的整整齐齐的真理传播者。

    罗斯看着底下正在抬头看着自己的士兵们开口说到：“我的战士们，想必，你们已将知道了我的身份。没错，我就是亚洛克帝国的二皇子，罗斯·亚洛克。”

    罗斯此话一出，底下顿时传来了悉悉索索的声音。士兵们都在讨论着罗斯的身份。

    这个消息早在许多天以前，乔希就已经让人在传播了。但是由于没有官方的人出来确认，人们也只是当个小道消息听听而已。

    但是现在罗斯既然亲口承认，那么一切事情就变得不一样了。

    因为所有人都知道，杜鲁门家族跟谁都可以是盟友，唯独和罗斯只能是死敌。因为大家心里都清楚，虽然杜鲁门家族表面上说是为了帝国，但是事实上他们的枝叶早就已经铺满了整个帝国。

    可以说，这个帝国其实早就已经是杜鲁门家族的天下，就差一个名正言顺的王位禅让了。

    但是现在突然冒出来一个手握实权的二皇子，这是杜鲁门家族无论如何也不允许发生的事情。

    罗斯继续说着：“话已经说到这里了，那么想必大家也都清楚接下来你们要面对的是什么。如果大家想要退出，我可以允许你们做一个平民。”

    下面的一众士兵听到罗斯的话，先是沉默了一下，然后立刻异口同声的开口说到：“我们誓死追随罗斯大人，与杜鲁门家族血战到底！”

    “与杜鲁门家族血战到底！”

    “血战到底……”

    广场上，不断的传来士兵的山呼声。

    罗斯满意的看着下面，然后说到：“很好，许多年后。你们将会为你们的选择感到庆幸。现在都先回去休息，明天一大早我们就开始向杜鲁门家族正式的复仇之战。”

    其实罗斯这话说的有一些不严谨，因为战争其实昨天就已经开始了。

    估计这会儿巴顿已经带着第一军的先锋团进入克鲁城了，不知道现在有没有拿下克鲁城。

    不论如何，从一开始战争就已经无可避免，之所以能拖到现在，只不过是因为罗斯迟迟没有发育起来，现在好不容易发育起来了，怎么会继续容忍杜鲁门家族。

    而且现在正好还有两个盟友，对罗斯来说，这就是最好的时机了。

    如果现在再继续犹豫不决，打着猥琐发育的主意的话，到时候等杜鲁门家族收拾了海冬城和无秋城，罗斯的希望之地只会压力更大。

    所以，现在罗斯决定果断出击并帮助一下自己的两个‘朋友。’

    看着即将要上战场的士兵离去，罗斯呆呆的出神。

    也许这些人里面有好大一部分这一去就永远也回不来了，而根本原因就是他罗斯。

    但是相比于这个，罗斯更加害怕等到杜鲁门家族彻底拿到帝国的统治权之后，会把整个帝国搞得民不聊生。

    想到这里，罗斯深深的叹了一口气，然后向希望之手走去。

    ……

    ……

    王都，埃比看着手下递上来的信件有些不知所措，

    他说到：“锻造大赛？罗马帝国这是在搞什么幺蛾子？”

    那下属也是摇摇头说到：“回家主的话，属下也不知道啊……”

    就在不久前，

    罗马帝国突然给亚洛克发来一封信，希望亚洛克可以在王都举办一场锻造大赛。

    在此之前，亚洛克从未举办过这什么锻造大赛。

    因为这是罗马帝国的特有节日，罗马帝国是这个世界上最先制作出冷兵器的地方，同时又对冷兵器的制作工艺最为精通。

    于是才会每年都举办一个锻造大赛来纪念自己的特长。

    但是埃比看着手里的信却是充满了愤怒，傻子都能看出来罗马帝国是什么意思。

    他之所以问自己的属下，只是想确认一下自己的想法。现在看来，事情果然如自己所料。

    罗马帝国这是知道了杜鲁门家族在和海冬城进行战争，想要来趁火打劫一波。

    但是让埃比不明白的是，为什么罗马帝国就能肯定海冬城能和自己拉锯下去呢？

    况且海冬城只是一个小地方而已，他们就不怕自己很快完成对海冬城的镇压之后回过头让罗马帝国陷入尴尬的境地？

    就在这时，又一个属下冲进来捧着一封信说到：“家主大人，急报。”

    埃比接过那封信一看，瞬间露出了一副原来如此的表情。之前他还有些疑惑罗马帝国要搞什么幺蛾子，现在答案就在他手上了。

    他愤怒的将那封信扔在地上，然后说到：“我就说罗马帝国怎么会趁火打劫，原来是你们这些蠢货当初放走了一个皇室杂种！”

    那下属接过信发现，那信件上赫然写着

    “罗斯正式公布自己亚洛克二皇子的身份并发动对克鲁城的战争。”

    那下属看到这句话之后顿时睁大了双眼，他问到：“那家主，我们现在怎么办？”

    埃比想了一会儿说到：“举办！先拖住让罗马帝国不要有理由滋事。等到我解决了海冬城再来对付这个贪得无厌的邻居。”

    “明白了。”

    那下属答应了一声之后就准备退下去了。

    埃比叫住他，开口说到：“等一下。”

    那下属迟疑的转过身，看向埃比问到：“怎么了，大人。”

    埃比说到：“安排一下，明天我亲自主持。”

    “遵命。”那下属回答。

    片刻后，大殿里便只剩下埃比一个人一脸愤怒的盯着罗马帝国的方向。

    次日，

    夜，

    埃比特意让人将无秋城在王都的一名锻造匠请了过来，目的就是顺便稳定一下无秋城，向无秋城释放一下善意。

    此刻，看着已经差不多坐满观众的会场。

    埃比不紧不慢的说道：“观众已就位，让我们有请第一位锻造者！”

    话音刚落。

    晚会现场火烛骤灭，再次亮起时，一名身穿燕尾服的老者走到了台前。

    “我们的第一名选手，是来自罗马国的怀尔德·马卡斯宣夫。”

