    “快看，那是什么？”

    “好像是树木，可为什么……”

    “究竟发生了什么事情，好端端的大楼外怎么会突然长着这么多的植物……”

    “主啊，请保佑我吧。”

    “神迹，这是神迹……”

    大楼外，围观的众人突然发出惊呼。

    在他们的目光注视之下，原本由钢筋水泥所建造的大楼外部突然生长出大量的植物和藤蔓，这些肆意生长的藤蔓以超乎想象的速度缠绕上大楼表面，在短短几分钟内就将其包裹成了一个满是植被覆盖的怪异建筑。

    华盛顿的市中心，一栋满是植被的大楼。

    面对眼前所发生的一切，不少民众将其称之为神迹。

    望着这些包裹在大楼外的巨大藤蔓，一个围观的男子仿佛受到了蛊惑一般的，开始朝着这些植物靠近了过去。

    “嘿，先生，马上停止你的危险举动！”

    注意到男子的行为，BSI小队的探长做出警告。

    然而，面对他的警告，男子却仿佛彷若无觉一般的继续朝着藤蔓走去。

    紧接着，在探长的目光注视之下，伸出了自己的手掌轻轻触碰了一下大楼外的藤蔓。

    “我感觉，它在呼唤着我……”

    将手掌放在巨大的藤蔓之上，男子扭头看向身后的众人，咧开嘴角路过一个怪异且平静的微笑。

    嗖嗖——

    随着男子的话音落下，从这些生长在大楼外的藤蔓中迅速垂落出几根枝条缠绕在了他的身上，拉扯着男子的身躯落在了一处藤蔓的凹陷处，紧接着更多的枝蔓藤条将其包裹起来，转眼的功夫男子的身体就彻底的被藤蔓所包裹起来，只露出一张爬满苔藓的绿色面孔裸露在外，带着怪异的笑容注视着大楼外的众人。

    “恶魔，这是恶魔的力量！”

    “快跑……”

    “啊，不要靠近大楼，这些生长在大楼外的植物会蛊惑人的内心……”

    眼前这诡异的一幕，立马就让周围的人群陷入了巨大的惊恐当中。

    随着不知谁的一声大喊，聚集的人群开始纷纷惊慌失措的向着四周跑散开来，但是依旧有一些行动慢一点的，或者反应不及的民众，站着原地来不及躲避。

    嗖嗖嗖——

    而随着人群中的混乱发生，这些生长在大楼外的藤蔓也似乎受到了某种吸引。

    更多的枝条从藤蔓上垂落下来，无意识的朝着周围的民众扑去。

    将一个个躲闪不及的民众缠绕住，包裹成如同藤蔓上男子一般，同时随着落入藤蔓之上这些民众的面孔也同样被苔藓所占据。

    砰砰！

    开枪，对准一条靠近自己的藤条做出射击。

    “所有人，不要靠近大楼附近！”

    留在外面的BSI小队的探长看着大楼周围不断挥舞着，仿佛有着生命一般的藤条，努力压下自己内心的骇人情绪，对着周围混乱的民众做出呼喊。

    “救命啊。”

    “不，不，放过我吧……”

    “该死，为什么是我，谁来救救我，不要……”

    然而，眼前混乱的局势下，探长的呼喊声无异于杯水车薪。

    短短数分钟的时间里，就有几十个因为来不及逃跑的民众被藤条缠绕上，成为眼前包裹大量藤蔓的一部分。

    ……

    “这是？！”

    大楼内。

    虽然无法得知外面所发生的一切，但是在楼内的阿曼达等人也注意到了这些生长包裹住建筑的巨大藤蔓。

    看着窗外一根根交错生长着的巨大藤蔓，众人脸上的表情闪过一丝错愕。

    随之有化作凝重之色。

    珀列维特所展现出的能力，远超出阿曼达他们的想象。

    “怎么样，喜欢我的布置吗？”

    在他们对面，‘汉森’，不，应该说是珀列维特。

    咧开自己山羊面孔的嘴角，露出锋利的仿佛野兽一般的牙齿，朝着阿曼达等人炫耀了一句。

    一边说着，珀列维特伸出自己那仿若枯木一般的手指，一只浑身上下满是肉球的丑陋鸟儿停在了祂的手指之上，张嘴发出刺耳的叫声，似乎在朝着着眼前的阿曼达等人。

    转动自己长方形的瞳孔看向面前的阿曼达等人，在基督教的典故之中，山羊的眼睛又被称之为恶魔之眼。

    “事实上，你们不需要表现的如今紧张，如果我愿意的话，早在之前就已经出手了。”

    珀列维特说的之前，指的就是当初他们在汉森屋外监视的时候。

    “你是怎么做到的？”

    伸手摸了摸自己手上的戒指，努力控制住自己内心的情绪，史派克看着眼前珀列维特那骇人的模样，开口问道。

    现实世界对于神灵并不友善，越是强大的神灵，越受到现实的排斥。

    之前，海地巫毒教信仰中的星期六男爵这种地方宗教的神灵尚且如此，珀列维特作为基督教时期被与撒旦等同化作恶神，理论上来说不应该如此轻易的就降临到现实当中，并且还展现出强大的力量。

    “这就是黑暗崛起。”

    面对史派克的质问，珀列维特开口吐出了一个对于他们来说无比熟悉的字眼。

    “你们以为，在海地所做的一切，成功阻止了一切，但事实上恰恰相反……”

    说着，珀列维特用其被称为恶魔之眼的山羊瞳孔对准阿曼达等人，一字一句的说道。

    “黑暗终将崛起，这是早已经注定了的。”

    随着珀列维特的话音落下，祂脚下越来越多的苔藓开始蔓延开来，攀爬上办公室的桌子同时将整个楼层占据。

    “说起来，史派克。”

    随着这些苔藓的肆意生长，在阿曼达等人面前的珀列维特脸上的表情变得越发从容。

    随手将手指上的怪鸟捏死，落在地面上成为苔藓生长的养料，珀列维特看着面前的灵媒师，裂开嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    “从某方面来说，其实你和‘汉森’是同样的存在，这或许也就是当初怪诞俱乐部为什么会选择你作为最初打开灵界通道钥匙的原因之一，只可惜，因为意外，导致俱乐部的计划失败……”

    “你说什么？！”

    珀列维特口中所透露的内容，让史派克脸上一直以来所维持的镇定表情猛然一变。

    “告诉我，你都知道些什么！”

