    在老虾兵的带领之下，秦风两人很快便来到了养海殿。

    确实如同老虾兵所言，这座养海殿非常不一般，以各种顶尖的海中奇石构成，这些奇石，哪怕是放到外界都属于顶尖，甚至不乏有能上排行榜存在的宝物，每一块都具有一种能令人伤愈的效果。

    而眼下这座宫殿的每一寸，竟全是由这些奇石构制而成，奢华到极致，也足以证明这座养海殿对治伤的效果会有多好。

    只不过，敖鸿是突破突破天眼境失败所导致的道伤，太严重了，哪怕是在养海殿中，都是很难恢复！当秦风见到敖鸿时，他气息紊乱，满身狼狈，虽仍旧与过去那般，紫袍束冠，风度翩翩，仪态十足，然而却再无过往的从容，缺失了一种强者威仪，面容有些苍白，头上的一对龙角都裂了一大半，完全无法恢复。

    显而易见，如果不是在养海殿之中，估计敖鸿都撑不住了，可能要坐化。

    也幸好龙宫有这么一块宝地，让他续住了命，但也仅仅只是续住了命，想要完全恢复，就目前这个状态，没个千八百年的，估计是不太可能了。

    敖箐则是候在敖鸿身旁，在悉心照料着他。

    数年时光，让曾经的青葱少女出落地愈发动人了，美的祸国殃民。

    她面容白皙，明眸皓齿，原本娇小的体形，如今也稍微长大了一些，规模十足，身上的每一寸肌肤都漂亮地像是弹指可破。

    可以称得上是惊为天人！只不过，此刻的敖箐面容之上，明显有流露着一种疲惫感，如宝石般闪亮的双眼，透露着一种哀愁，有一种楚楚可怜的感觉，惹人怜爱。

    秦风见到了两者，此刻心中也是百感交集，过往种种尽上心头。

    而当两者见到秦风时，也同样是十分地错愕，觉得有些不可思议。

    秦风，居然回来了。

    短暂地错愕过后，敖箐的面容之上，也是罕见地流露出了一丝没有预料到的惊喜之色，她双手捂着嘴，眼泛泪光，含情脉脉，久别重逢，最是令人魂牵梦萦。

    她等这一天，等了太久，如今，秦风，终于回来了。

    “秦宝，真的是你吗？”

    她惊喜地说道，语气有些颤抖，甚至一度怀疑，自己是不是产生了幻觉。

    看着眼前这道惹人怜爱的身影，秦风也是不由得心头一痛，二话不说，立刻便走上前，伸出手将敖箐往怀里一搂。

    “是我，我回来了！”

    其实，原本他早该来接敖箐了，只不过，因为各种事最终被耽搁了，之后更是误入酆都城，耗费了许多年。

    如今终于回来了。

    而此刻的敖箐，则是感觉自己像是在梦中一般，因为眼前的一幕，太过梦幻，自从秦风离开，她便一直在等着秦风，等了太久。

    所以眼下，当秦风真的出现在她面前时，她心中的激动之情可见一斑。

    而如今，怀中的温热也像是在告诉敖箐，这不是梦，这是真的，秦风真的回来找她了。

    “我以为，你再也不会回来了，我已经等你太久了！”

    “傻丫头，说什么胡话呢，我说过，我会回来接你，就一定会！”

    秦风满怀温柔地说道。

    那头，重伤的敖鸿望着眼前这一幕，也是露出笑容，脸上露出了许久未见的轻松之色。

    因为自从他突破失败重伤之后，敖箐的脸上，已经许久不曾露出过笑容了。

    她曾经很想到外面去，过去也确实会时不时地往外跑。

    对她来说，在她母亲死后，只剩下敖鸿的时日里，除了和敖鸿呆在一起的时光外，在外面的时光是她最开心的，又岂是和秦风相处的那一段时间，更会她心中最美好的回忆。

    可自从敖鸿重伤后，敖箐便一直陪着他，自那之后，不曾离开过过龙宫半步，懂事地令人心疼。

    这让敖鸿一直非常担心，怕如果自己扛不住了，敖箐会不会想不开而做出什么傻事！而眼下，秦风回来，敖箐终于是恢复了一些往日的常态，他心中悬着的一块大石，也终于是放下了。

    两人紧紧相拥，足足过了许久，才恋恋不舍地放手。

    之后，秦风才走上前，向敖鸿行了一个礼：“前辈。”

    “嗯！”

    敖鸿点头应声，显得有气无力，不过显然还是比较欣慰的：“回来就好，回来就好！”

    他想起身，可如今的他状态太差了，根本没有那个气力，肉身都干瘪了不小，很多地方都残破了，无法恢复。

    而望着敖鸿此刻的身影，再想到过去敖鸿那曾经风华正盛的模样，秦风也是唏嘘不已。

    “老虾兵前辈都已经告诉我了，龙宫中所发生的事！”

    “我知道，前辈之前，曾想突破天眼境，可是最终失败了，才会变成如此！”

    “不错。”

    敖鸿点了点头，之后叹了一口气，有些颓丧地说道：“我曾试图逆天而行，强行突破。”

    “是我太自不量力，开天眼，又岂是那般容易！”

    “想那魔天，是何许强人，动用各种魔功，甚至不惜付出各种血的代价想要突破，最终都只能失败，我并无太多准备，光想着硬拼，又怎么可能成功，逆天而行者，非我也！”

    “哪怕放眼鸿蒙，偌大鸿蒙，整个鸿蒙的历史之中，也仅有三位天眼境高手的诞生，我算什么，又岂能比肩他们！”

    “不是这样的前辈！”

    秦风则是开口，直接否定了敖鸿的说法。

    “前辈之所以突破不了天眼境，不是前辈的问题，是整个鸿蒙的问题！”

    敖鸿苦涩地笑了笑，道：“我知你想安慰我，但我非怨天尤人之辈，失败了就是失败了，怪环境，没有任何意义！”

    “不！”

    秦风摇了摇头，道：“这不是安慰前辈，也许前辈有所不知，如今的鸿蒙，就以环境而言，是不可能出现天眼境高手的，任何人都无法真正突破到天眼境！”

    “这是鸿蒙本身的法则力量所导致，和前辈没有任何关系！”

    “这……”敖鸿顿住了，有些没想到。

    这又是个什么说法。

    

