
带着皇后赏赐的一堆补品，还有太医院一个月分量的补药，值不少钱呢，萧天爱依依不舍地出宫了！

至于宸贵妃会受到什么惩罚，她也不在意了，左不过禁足几天，训斥几句，皇上宠妃，还不至于为个小臣女，真的下狠手责罚！

满载而归呀，皇宫真是福地呢，下次有机会再来！

萧天爱喜滋滋的想，萧天蓝都要气死了，只是碍于太子跟在身边，没办法训斥她，只能耐着性子，做出最端庄的一面。

三人乘坐着三辆凉轿子，太子二人并肩，萧天爱靠后一下，手撑着头，蔫巴巴地做病美人状，倒是有几分楚楚可怜，极易引起男人的保护欲。

太子主动开口，“天蓝，你抽空多去青云观走走，拜祭道祖，听听道经，捐些香火钱，别老闷在家里学那些老什子规矩，没什么大用。

等你嫁进太子府，除了父皇母后，孤和太后，需要你行礼的人没几个，趁着在闺中，还自有一些，多玩玩儿，散散心！”

萧天蓝一颗心沉沉坠地，难以置信的看着太子，他这是何意？

太子深深看着她，郑重点点头，就是她想的那样。

萧天蓝不知道说什么好，他是要借着自己的手，和师喧瑶再续前缘的吗？

他又把自己这个太子妃放在何地？

萧天爱白眼都要翻到天上了，现代男人出个轨，都被人喊打喊杀的，渣男渣男的喊，那是他们见识少，没见过什么是真正的渣男！

让原配妻子，帮你追小妾，这操作，够骚吧！

萧天爱忍不住插话：“太子姐夫，我姐信佛，不信道的哈！”

萧天蓝低头不语，沉默表达自己的抗拒，是个女人，都做不出这样的事情来。

太子冷笑，斜睨着萧天爱，“二小姐，孤看你们姐妹关系挺好的呀，不如效仿娥皇女英，一起进宫来享福？

都说小姨子的半拉屁，股是姐夫的，孤也尝尝个种滋味儿！”

萧天爱心里那个气哟，这他么的都不能说是渣男了，是畜生了！

小丫头片子，敢坏孤的好事儿，沈家的钱财，孤惦记也不是一天了，正好把你也收了！

萧天爱眼底寒光一闪，真他么的不要脸！

萧天蓝心中大惊，她从一开始就防备着这个妹妹，最不希望的就是她也嫁进太子府，原以为太子已经放弃了，现在怎么又提起来了呢？

“太子，爱爱年纪小，不懂事儿，你交代的事情，妾身自然会做的，你别跟她一般见识！

爱爱，还不和太子道个歉？”

太子讽刺一笑，虚荣的女人，为了荣华富贵，什么不能做？

萧天爱对她也是无语了，还没嫁呢，骨头就这么软，将来还不被这个男人吃的死死的？

可怜之人必有可恨之处，将来她怎么惨，都是她一手作出来的！

当自己和她一样好欺负，太子可打错算盘了！

手一拍轿子，“停下，回去，太子刚才说的话，恕我才疏学浅，实在不大明白，想来皇后娘娘应该知道的，我问问去！

我这人呢，有个毛病，遇到不明白的事儿，晚上会睡不着的！

大姐，姐夫，你们先走，不用管我，宫门要是关了，我就在皇后宫里叨扰一宿，想必不缺我睡觉的地方！”

太子脸色大变，萧天蓝傻眼了，她怎么敢？

萧天爱冷笑，为什么不敢？他敢说，我就敢把天捅个窟窿！

也就是皇帝见不着，否则敢找皇帝问问去！

什么小姨子的半拉屁，股是姐夫的？这是堂堂太子说的话吗？今儿要是不让你丢这个人，你不晓得姑奶奶的厉害！

抬着轿子的奴才都傻眼了，下意识看着太子，等他发话。

萧天爱恍然：“哦，忘了，你们不是我的奴才，我使唤不动！

没有只让马儿跑的道理，一人一百两银子，一刻钟之内，见到皇后，再加一百两！”

宦官马上跟打了鸡血似的，两百两？他们一年不过十两银子的俸禄，二百两，命都能不要！

此时可不管太子高不高兴，腿脚那叫一个麻利，转身就往回跑！

有钱能使鬼推磨，干嘛不爱钱呢？

人跑出去老远，太子才回神，可不敢让母后知道，闹的大了，满宫的人都得知道，他作为太子，还有何形象？

御史都能弹劾他行为不端，父皇能绕得了他！

心中恼恨，死丫头够狠，一言不合就这么害孤！

“都愣着干嘛，赶紧追呀，追不上孤要你们的脑袋！”

宦官们只好拼了命的追，只留下萧天蓝不知所措地呆立原地，不知如何才好！

抬着的宦官，忍不住问道：“萧大小姐，咱们要不要追啊？”

二百两银子，他们也想要的，好伐！

“追……，追吧，不能看着她惹祸！”

萧天蓝能怎么办？追吧！

于是一向安静的宫里，难得看到这样的景象，两个宦官抬着萧天爱，拼命的跑，后面紧跟着四个宦官抬着的太子，谁都很好奇，这是玩儿什么呢？

偏偏让人惊讶的是，四个宦官，八条腿，愣是跑不过人家两个宦官四条腿的！

萧天爱劳神在在地坐在轿子上，那叫一个春风得意！

“停下，快停下来，萧天爱，孤命令你，停下来！”

太子气急败坏，顾不上形象，大喊着让她停下来！

萧天爱轻蔑一笑，求人要有求人的态度，太子这样子，可办不成事儿呢！

眼瞅着再有几十米，后面的人就追上来了，萧天爱嘴角露出坏笑，从袖子里摸出两张银票，往后一扔！

抬着太子的宦官，眼都直了，银票子诶，最少十两，脚步下意识慢了一下，他们既然是抬轿子的苦力，平时的油水少得可怜，见了银子哪儿里还走的动道儿？

太子怎么了？

太子又不会给赏钱，可不会把他们放在眼里，除了喊打喊杀，小气的很！

只是没轮到他们出手，银票飘忽忽落在旁边跪着的太监面前，太监下意识捡起来，“一百两！老天，发财了哈！”

直接就要塞进袖子了，其他太监自然不甘心看他吃独食儿：“见面分一半儿，休想自己独吞，拿出来！”

捡到钱的太监自然不给，两人就争执起来，其他太监不甘落后，也下手抢，就这样，太监们打成了一锅粥，路都给堵上了！

“狗奴才，反了你们了，来人，通通给孤抓起来，砍了他们的脑袋！”

太监们一听，彼此使个眼色，四散而逃，眨眼睛跑个精光，只留下气的要死的天子。

都是一样的衣裳，戴着宽边宦官帽子，他想找人都不知道是谁！

这么一闹腾，萧天爱已经看不到影子了，太子顾不上找宦官麻烦，吩咐人继续追。

萧天爱都快看到坤宁宫的宫墙了，居然有看到了楚王和燕王叔侄俩，他们也很意外，不是出宫了吗？

怎么又回来了？

萧天爱喊道：“停下，停下，楚王，二……”

没等喊出“二爹”来，燕王肉眼可见地黑了脸，萧天爱求生欲极强，马上改口：“燕王，问你们一件事儿哈？

你们说说，小姨子的半拉那啥，是姐夫的，这话是什么意思？”

楚王有些发蒙：“那啥是啥？你这没头没尾的说什么呢？”

萧天爱羞涩道：“哎呦，人家不好意思说的嘛，就是……”

这时候自然不能崩了白莲人设，谁家小姐说屁，股跟喝水似的！

抬轿子的宦官，机灵道：“启禀楚王，是屁，股！”

燕王脸沉如磨：“放肆，这种混账话，也能跟小姐说的嘛？污了小姐的耳朵，杀了你们都不为过！”

犹如实质的杀气，吓得宦官差点儿把萧天爱扔下来！

“放我下来吧，不关他们的事儿，是太子刚才跟我说的，我不大明白，所以想着去问问皇后娘娘！

皇后要是也不知道，那我只能去问问皇上了，或者去翰林院，那么多大儒，想必能为我解惑的哈！”

楚王摸摸鼻子，合着在这儿等着呢！

太子也是闲的，没事儿你惹她干啥？没看宸贵妃都要气死了，贺思远差点儿进宫做大总管，这位瞧着人畜无害，小白兔似的，祸害大着呢！

“你很不错，挺机灵的，本小姐看好你哟，下次进宫，你还来抬着本小姐！

喏，赏你们的，辛苦了！”

她说话算话，每人二百两，当场就给了！

两人手都是哆嗦的，大喜过望，千恩万谢！

萧天爱看他们那样子，恻隐之心大起，“赶紧跑吧，要是太子追究起来，少不得挨板子呢！

上司同僚打点一下，别舍不得银子，有命在才有钱花呢！”

两个宦官感激的再次道了谢，抬着轿子跑没影了！

楚王好笑：“你倒是心善，两个奴才都为他们想的周到！

还是先想想你怎么交差吧？

喏，太子追来了！”

萧天爱嗖地躲在燕王身后，“二爹，您可得救我，我才不要见他呢，惦记我半个屁屁，什么嗜好啊？

没了半个屁屁，人还能活的吗？

宫里的人真可怕，惦记人家小屁屁，再也不要进宫了呢！”

燕王阴沉着脸：“你不喊这个什么爹的，咱们还能商量，我不想听到这个称呼！”

“好吧，燕王爸爸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905649"  chaptername="第106章  太子的郁闷">加入书签</a>
</div>
