
对此夏颜叹了口气，她点点头道：“一定要让赵枝把靖安王的后院这池浑水搅起来，懂？”

“杏儿明白。”

夏颜又看向张子怡嘱咐道：“你日后就跟在杏儿身边，相互照应，一有消息就传回来。”

张子怡对此并没有意见，并且这一路跟杏儿接触下来，她还挺喜欢这姑娘的，当即爽快道：“是。”

第二日，夏颜好不容易闲来无事，在自己屋内睡懒觉。

日上三更，太阳晒在她身上暖洋洋的，使她忍不住舒服地伸了个懒腰。

然而总有人不想让她睡个好觉。

“不好了不好了！主子！有人在忆园打起来了！扬言一定要见您！”

院子里，夏颜的房门被敲得砰砰响，由此可以看出来者是有多心急。

夏颜不耐烦地翻了个身，大声道：“这点小事也来吵我？管事不干活的吗？！”

门外那声音顿了顿，之后又叫道：“他，他家里是连皇室都要让三分的宋国公府啊...”

宋国公府？

国公府的人不好好在京城呆着来这破城镇做什么？！

夏颜忍住心里的怒火，一个鲤鱼打挺下了床。

门外来报信的人眼看着门被大力地砰一下甩开，夏颜顶着个鸡窝头脸色阴沉。

芳儿在一旁上前道：“主子，我来帮您打扮一下吧。”

夏颜一把抄过衣柜上的披风裹在身体上，将睡乱的头发直接全部披散下来，随意用手梳了梳，摸了个面具带上，咬牙切齿道：“不用，赶紧带路。”

那人看见夏颜这幅模样也愣了愣，默默在心里为国公府的那位小公子点了根蜡，恭敬道：“是。”

青山城的忆园靠近青山，里面什么都卖，什么都有，只要你敢开口，就没有忆园弄不来的东西。

不过，忆园也是专门给一些文人雅士聚会的地方，许多书生大文豪官员都爱往这跑。

当然，平日里并不包括像宋德浩这样的纨绔子弟....

夏颜黑着脸看着一团糟的忆园院子，以及一个明显喝大了的酒鬼，心中突然生出一股子无力感。

别人还好，送回去或者丢出去就行。

但是国公府的人，送回去不知道他住哪，丢出去又会得罪人。

夏颜强忍揍人的冲动，冷声吩咐道：“给我接盆凉水泼上去！”

“这...”下面的人一时间有些犹豫，没人敢动手。

“聋了吗？！”夏颜本就在爆发的边缘，现在纯属就是谁点谁炸。

暗捎魂的人那可各个都是人精，哪能看不出来？吓得也不敢多说，蜂拥而至去接水。

哗啦！

一大桶水倒下去，直接把宋德浩浇了个透心凉，他被结结实实吓了一跳，打了一个激灵喊道：“谁？谁暗算小爷？！”

夏颜见他还没醒酒，深吸一口气，过去就是一拳，竟没想到还被他给躲开了！

夏颜的拳风彻底使宋德浩清醒了，他摇了摇昏沉沉的脑袋，一下就跳上了桌子上，看着底下的夏颜大吼：“你敢打小爷我？！”

那可是她好不容易搞来的金丝楠木桌！

夏颜额头青筋怒爆，低呵道：“滚下来！”

“我就不！”宋德浩完全就是一副吊儿郎当的样子，要多欠揍就有多欠揍，“除非你们叫你们老板出来，要不然，小爷我就毁了这里！”

“你找她什么事？”夏颜已经处在濒临爆发的边缘。

宋德浩丝毫没察觉，随意摘了根草在嘴里叼着：“你管我？”

那可是价值千金的万！腾！丝！

就这么被他摘了！

摘了！

“很好。”夏颜从来没有觉得自己这么冷静过。

宋德浩还没反应过来，傻乎乎地问：“什么很好？”

回答他的是来自夏颜的暴揍！

“不是你等等！”

“别打那里疼啊！”

“你个疯婆子！有病是不是！”

“很痛啊！我回去就跟我爹说呜呜呜！”

下面暗捎魂的人看的那叫个目瞪口呆，一个个都悄声问芳儿：“主子是不是背着咱们偷偷练武了？上次对打明明不这样啊...”

芳儿扯了扯嘴角没说话。

对打是训练，这是什么？这是人家主子真生气了，拿出了十分的力气，天天就会纸上谈兵的国公府小子自然打不过。

足足一个时辰，宋德浩才被砰地一声从上空扔下来，在地面上掀起了好大一阵尘埃。

夏颜随后落地，脚尖轻点，稳稳站到了宋德浩鼻青脸肿的脸面前。

“你你你，你别过来啊！”

宋德浩一下就跳起来拼命朝后退去，哭哭唧唧，好不凄惨。

夏颜没好气瞥了他一眼，转身坐到凳子上，自顾自沏茶，用眼神示意暗捎魂的人。

暗捎魂的人立马反应过来，上去两人一左一右架着宋德浩的胳膊把他拖到了夏颜面前。

“说吧，见老板做什么？”

揍完人，浑身舒畅，夏颜心情也极好，悠悠然吹着茶水上的茶沫问道。

宋德浩这下没了刚开始拽天拽地的样子，跟个被人欺负的小孩一眼，可怜巴巴：“找，找人...”

忆园什么都能买，自然能买人，或者情报。

“找谁啊？”

夏颜毫不在意地问道。

“叫，叫宋欣...”宋德浩用袖子抹了一下眼泪，乖乖掏出一张画像，说道，“我，我有画像，就是好多年了，不知道她有没有变...”

芳儿拿过画卷，当着所有人的面打开，一时间，大家的目光都又聚焦在了宋德浩身上。

宋德浩被看得害怕，弱弱地问道：“怎，怎么了吗...”

夏颜眯着眼，盖上了茶杯放到一边，起身细细观察着那幅画。

画上的女子眉眼弯弯，好看的上吊眼里如有星辰，一身素纱轻盈落地，这不是夏颜又是谁？

不对。

夏颜皱着眉，看出了些端倪，她的鼻子与她不像，唇形也不像，而且此人很是温柔，而她从未跟温柔撘过边。

“画里的人跟你什么关系？”不知不觉，夏颜的声音柔了许多。

宋德浩咽了咽口水，不敢隐瞒：“她是我姑姑，后来嫁给了夏太尉，因为林太傅一事的牵连，现在下落不明，我们国公府听说青山城有一处地方叫忆园，能买天下消息，便想来试试。”

嫁给了夏太尉。

夏颜的手不禁紧握了些，声音略带嘶哑：“她是国公府的人？”

“对，是宋国公最小的女儿。”宋德浩的声音里也带了几分哽咽，“我，我长大了一直在找她的下落，实在是没辙了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70379928"  chaptername="第一百六十四章  搅浑水">加入书签</a>
</div>
