    第1075章还真是冤家路窄！

    东京市区的伊藤府邸。

    叶辰与宋婉婷，也已经做好了出发的准备。

    今天晚上是一个偷渡的好机会。

    因为今晚，海岸警卫队的巡逻部队，要做设备检修。

    所以，海上会有几个小时的真空时间。

    再加上日本海岸警卫队都是严进宽出，他们绝大部分的精力，都在想尽一切办法，打击偷渡到日本的非法移民，或者走私到日本的非法货物。

    对偷渡离开日本的人和物品，兴趣不大。

    所以这样一来，也就更容易从东京离开。

    伊藤雄彦准备好了车队，打算亲自送叶辰和宋婉婷去码头。

    而伊藤菜菜子也正好有这个想法。

    她心里对叶辰自然是有千般万般的不舍，但是她心里又很清楚，自己根本不可能将叶辰留下。

    所以，能去码头送送叶辰，她心里就已经非常满足。

    于是，大家准备好之后，叶辰与宋婉婷，在伊藤雄彦以及伊藤菜菜子父女的陪同下，乘车前往码头。

    车上，伊藤雄彦对叶辰说道：“叶先生，新日铁的桥本近先，已经被我派出的忍者带到码头了。”

    叶辰满意的点了点头：“辛苦你了伊藤先生。”

    伊藤雄彦忙道：“叶先生不必如此客气，都是我应该做的。”

    车队行驶了四十分钟，便来到了庞大的东京港。

    整个东京港占地面积非常大，沿着海岸线至少有好几公里。

    大部分的泊位，都是超大型油轮以及集装箱货轮的专属泊位，这些泊位靠近作业区，不但在这里干活的工人很多，而且也是走私的重灾区，所以海关查的非常严。

    伊藤雄彦为叶辰和宋婉婷准备的泊位，其实是一个相对简陋的小型码头。

    这种码头只能停靠几千吨以下的船只，监控相对要松懈得多。

    其实，偷渡并非是从上船开始，因为东京港还在日本的领土以及领海范围内，所以，从这里上船并不违法。

    从这里上船，只要别擅自出境、别擅自进入公海，都是合理合法的。

    此时的码头上，停靠着几艘中小型的游艇，其中最大的一艘，便是伊藤雄彦为叶辰准备的豪华游轮。

    车队直接开上码头，直接在游艇的登船口停下，伊藤雄彦虽然失去双腿，但还是让人将他搀扶上轮椅，下车相送。

    叶辰与宋婉婷下车之后，伊藤雄彦便开口道：“叶先生，船员和船长都是我的心腹，您大可放心！”

    叶辰微微点头：“有劳伊藤先生了。”

    伊藤雄彦忙道：“您不必这么客气！”

    叶辰看了看时间，开口对伊藤雄彦父女二人说道：“不早了，我们就还要赶路，就不跟二位多聊了，咱们后会有期！”

    伊藤雄彦抱了抱拳，恭敬的说：“叶先生，后会有期！”

    伊藤菜菜子满脸不舍的说：“叶辰君，后会有期！”

    叶辰看着她微微一笑，说：“菜菜子，请多保重！”

    伊藤菜菜子红着眼连连点头，随后又看向怀抱着小狗的宋婉婷，哽咽道：“婉婷姐姐，祝你一路顺风，要是有机会，一定来东京看我！”

    宋婉婷也急忙说道：“放心吧，我一定会的！你要是有时间的话，也可以来金陵看我和小优！”

    伊藤菜菜子带着几分欣喜，毫不犹豫的说：“姐姐放心，我忙完这段时间就去看你们！”

    这时，船上走下来一个中年男子，毕恭毕敬的对伊藤雄彦说道：“先生，我们已经做好准备，随时可以启航。”

    伊藤雄彦开口问：“那个桥本近先呢？”

    对方说：“桥本近先被关押在船舱里了，四肢都被束缚着，我派了一个人盯着，不会出差错。”

    伊藤雄彦满意的点了点头，对叶辰说道：“叶先生，您和宋小姐赶紧登船吧！”

    叶辰嗯了一声：“你们也回去吧，我们走了！”

    伊藤雄彦主动与叶辰握了握手，伊藤菜菜子也与宋婉婷轻轻拥抱。

    随后，宋婉婷又来到伊藤雄彦的面前，由衷的说：“伊藤先生，这次在日本，多谢您的照顾了！”

    伊藤雄彦哈哈一笑，与宋婉婷轻轻握手，认真道：“宋小姐，任何时候都不要跟伊藤家族客气，您和叶先生一样，永远是伊藤家族的贵客！”

    伊藤菜菜子此时来到叶辰身边，脸蛋红扑扑的，羞臊难耐。

    她看向叶辰时，轻轻打开双臂，想看一看叶辰接下来的反应。

    她很想与叶辰拥抱告别，但又担心叶辰不愿意，所以只能用这种小动作来试探一下。

    眼见叶辰微微一笑，也朝着自己伸出手来，伊藤菜菜子急忙上前一步，扑进他的怀里，紧抱着他，一句话也没说。

    其实，伊藤菜菜子内心深处有很多话想跟叶辰说，但是，此时此刻当着父亲与宋婉婷的面，那些话想说却说不出来。

    两人拥抱片刻，随着伊藤雄彦的一声咳嗽，伊藤菜菜子急忙从叶辰怀中抽身，满面不舍的对叶辰说：“叶辰君，多保重！”

    叶辰轻轻点了点头，最后与父女二人道了别、与宋婉婷一起，迈步走上船内。

    这艘游轮很大，上三层、下三层，在最上层的甲板上，甚至还有一个淡水泳池，比宋老爷子送给叶辰的那艘游轮还要奢侈的多。

    叶辰与宋婉婷上船之后，直接来到顶层甲板，站在甲板的护栏前，向着下面码头上的伊藤雄彦以及伊藤菜菜子挥手，朗声说道：“太晚了，海风越来越冷，二位还是赶紧回去吧！”

    伊藤菜菜子轻轻点头，让下人帮忙把父亲扶上车，自己也乖乖的坐进了车里，不过她却没着急让司机开车，而是想等船开了、目送叶辰离开之后再走。

    而就在这时，一辆贴着单向黑膜的商务车，从码头入口处驶来，经过了伊藤家族的车队，继续向前行驶。

    这辆三排座的商务车，中间排坐着一个表情挣扎而又痛苦的绝美女人，这女人便是苏若离。

    此时的苏若离，还在为自己一个人的逃亡而感到羞耻。

    一想到五十多个追随自己的手下，即将面临日本法律的严惩，苏若离内心深处不但羞愧，而且还恨意滔天。

    她恨的，便是那个当日在大阪机场，坑了自己，以及自己这么多手下的男人！

    那个男人的样子，她到现在还记得，若是有机会，她一定要亲手杀了他、为弟兄们报仇！

    就在她咬牙切齿的时候，司机开口道：“苏小姐，我们的船就在前面，已经准备好起航了！”

    苏若离侧着脸想要去看一看即将带自己离开日本的轮船，余光忽然瞥见身边这艘游轮甲板上站着的一个男人！

    这一刻，苏若离的瞳孔骤然缩小，表情浮上冷酷至极的厉色！

    她咬紧牙关，喃喃低语：“竟然是他！还真是冤家路窄啊！”

    