    “咣当！”

    这一刻，神麒脑门上鲜血淋漓，即便是八级巅峰的神灵，也扛不住大魔王的“榔头”，何况，在神锏上还有神虹流淌，令其吐血。

    “大魔王！”

    神麒极其羞愤，浑身直哆嗦，简直要气爆了，他可是麒麟神族的奇才，何曾受过这样的侮辱？而且他说过很友好吗？完全是大魔王在胁迫。

    他恨透了这个人，内心激愤与妒忌，这个人不止是天赋惊世，战斗力还那么变态，令他都不可招架。

    而且。

    不到一个月的时间内，大魔王就找到了这座洞天福地，进而祭炼了两道神力，比他更逆世，在天赋战斗力及运气上，他完全被秒杀个干净。

    “我对神界非常好奇，我想神麒兄一定能够满足我这种好奇的**。”凌风笑眯眯地望着神麒。

    “你……休想！”

    神麒色厉内荏的吼道，他知道大魔王的可怕，落入这个魔王的手中，怕是很难活着离开，七族奇才就是最好的证明，在这种情况下，他自然不想大魔王知道的太多。

    “我麒麟神族有绝顶天才飞入神界，你生擒我，迟早会被斩掉。”神麒森冷地说道。

    “是么？”

    凌风撇嘴，寒声道：“这么说，我要是将你放了，麒麟神族的天才就不会追杀我了？”

    “你……”

    神麒一窒，神界出世，目的就是要把大魔王引入进来干掉，即便大魔王没有生擒他，怕是麒麟神族、龙神族等都不会放过这个魔王的。

    这样的威胁对于大魔王来说，没有任何意义。

    “给你个机会！”

    凌风眼神逐渐冰冷起来，森冷的说道：“要么，你将神界的辛秘逐一说出，要么，我会亲自动手，撕开你的神魂，从中得到答案。”

    “你！”神麒满目惊恐，这简直是个恶魔，一旦神魂被撕开，怕是他必死无疑。

    他冷冷地盯着大魔王，双目阴晴不定，半晌才吐出一口浊气，颓然地问道：“你到底想知道什么？”

    臣服！

    这是唯一的选择，麒麟神族有太多的秘密，一旦由他神魂泄露而开，对他们实在太不利，而现在大魔王要问的不过是神界的辛秘，倒是无伤大雅。

    毕竟。

    即便他不开口，大魔王也迟早会揭开神界的神秘面纱，而现在不过是提前知道而已，对于麒麟神族来说并没有什么影响。

    “神界！”大魔王斜睨了神麒一眼，道：“不过我奉劝你一句，要是敢对我撒谎，我立刻断你四肢，撕开神魂，当然你要是有勇气的话，你也可以自爆。”

    “……”

    神麒咬牙切齿，目光能够喷火，这个家伙是想要逼死他吗？

    “大魔王，你可不要刺激我！”神麒受不得这样的眼神，恨恨的说道。

    “刺激会如何？”

    “……”

    神麒低垂着脑袋，最终还是没有勇气自爆，他心中还有希望，大魔王进入神界，虽然非常的隐蔽，但迟早会被人发现，届时神魔顶尖武神杀来，这个魔王没有任何活下来的可能性，而他自然会得救。

    一息尚存，生死抗争！

    “神界不同于星图，更不同于神武大陆。”

    他神情凄迷，沉思了半晌，才开口道：“这是一个独立的古老世界，直到目前还没有人能够走到尽头，不知道它有多么浩瀚……”

    “说重点！”凌风挥手打断，关于神界地域问题，对他来说并没有那么重要，而且这不到一个月的时间里，他也有初步了解。

    神麒一怔，望了大魔王一眼，有些不甘心的说道：“神界灵气星力都非常淡薄，不适合武神，但它也有独到的地方，就我们神魔目前知道的来说……”

    他声音像是被刀劈断，立刻止住，而后在凌风锐利的眼神下，才恨恨的开口，道：“神界有三重天地，我们称其为修炼圣土。”

    “哪三重？”凌风愕然，进而来了兴趣。

    “第一重修炼圣土是洞天福地，里面充斥着圣阳与太阴两种力量，自然而然的也分圣阳洞天福地与太*天福地，当然，圣阳奇力适合每一位武神，但太阴只有少部分武神才适合。”

    “第二重修炼圣土是灵域。”

    “灵域？”

    凌风一怔，盯着神麒的双目直冒光，先前他觉得洞天福地已是非常可怕的修炼圣土了，可是没有想到，它不过是神界三重修炼圣土中最弱的一种而已。

    在其上还有两种，这让他怦然心动，对于所谓的灵域充满了渴望。

    “这是一个什么样的修炼圣土？”凌风询问道，他要知道更多的细节。

    “我不知道。”神麒摇头，说道：“目前，我也才进入神界不到一个月时间，还没有机会见到这种灵域。”

    “咣当！”

    他的话音刚落，凌风一“榔头”就锤了下来，打得神麒直吐血，双目直翻，脑门四周的骨头裂开了一道缝隙，天灵盖险些被掀开。

    “你这是要逼我搜魂吗？”凌风龇牙道。

    “大魔王，你别太过分！”

    神麒面上青筋暴跳，可在对上大魔王那玩味的眼神时，他冷不丁地打了一个寒颤，妥协道：“我虽然没有见过灵域，但神魔中有三年前归来的奇才，对灵域非常神往。”

    “然后呢？”

    “灵域远非洞天福地可相比，里面神泉如海，圣阳喷薄，朝起夕落，与太阴奇力更铸灵域，疆土远比洞天福地要浩瀚多了，不过，灵域中有可怕的生灵，想要打进入非常不容易。”

    “有多强？”凌风蹙眉。

    “至少也是神王级别的生灵！”神麒警惕的说道。

    “恩！”

    凌风皱了皱眉，暗自思量，知道灵域没有那么简单，至少三年前的神魔天才，还不能打下一座灵域，从中自然能够看出它有多么深不可测。

    “那第三重修炼圣土呢？”

    “神圣之地！”

    神麒空前的肃穆，对这一地域充满了神往，它超脱在灵域之上，里面孕育着太多神奇与造化，神秘的不可想象，至少目前还没有一位神魔能够打进神圣之地。

    “那是一个什么样的地方？”凌风询问道。

    “神秘而未知，灵域只会出现在一些灵山上，而神圣之地不可知，神魔曾在这里得到过一张残图，似乎的确有这种神圣之地，可他们找了整整三年，都不曾见到。”

    “那张残图呢？”凌风问道。

    “只在顶尖神灵手中，防止泄露。”神麒遗憾的说道：“不过，这种神圣之地非常稀少，整个神界怕是也不会多于六座，能够拿下一座，将终生受用。”

    “是么？”

    凌风玩味地望着神麒，又拎出了神锏，他总觉得这个家伙还有所隐瞒。

    “你别捶我，捶我我只知道这么多！”

    神麒吓了一跳，真担心这个时候大魔王会毁尸灭迹，他甚至向天地神明发誓，那张残图的确不在他手中，拓本也只在顶级神灵手中。

    “咣当！”

    然而。

    凌风这一“棒槌”还是打了下来，将神奇敲翻在地，双腿直抽搐，口吐鲜血。

    “为什么？”

    神麒恨意冲天，觉得大魔王太过分，他已经将所知道的全部吐出，没有任何保留，可这个家伙还是打了下来，难道，他真的觉得神魔能够找到神圣之地吗？

    “不好意思，我有强迫症。”凌风非常歉意的解释道。

    “什么意思？”

    “简单的来说，打顺手了，不锤一下，我总觉得少了一点什么。”凌风笑呵呵的说道。

    “你麻痹！”

    神麒气的怒火攻心，加上魂海受到震荡，直接撂蹶子，一头栽倒在地上，对大魔王报以十二万分的鄙视，这种思想简直太非人。

    “可惜没有那张残图拓本。”

    凌风深感遗憾，将神麒扔进了噬灵珠中，斩杀这位奇才对他没有任何好处，可让他活着则是能够令麒麟神族忌惮，而且，他脑中还有一个更疯狂的想法。

    “洞天福地、灵域、神圣之地。”

    凌风暗自嘀咕，这三重修炼圣土都非常重要，连洞天福地都能够令他完成一场洗礼，而要是能够打下一座灵山，得到灵域，乃至于打下一座神圣之地，那意义就太非凡了。

    不过。

    他也暗自警惕，灵域中有可怕的生灵，让曾经的神魔天才都束手无策，不得不请来更多的顶尖神王，由此他能够想象出，那神圣之地会是多么惊世。

    要是其中有生灵，有着数万年的造化，天知道诞生出来的是真神，还是天神？

    “值得冒险！”

    最终，他这样说道，先不管神圣之地，灵域他是必然要打下来一座的，从神麒的言词中，他也隐隐地听出味道来，那最先走进神界的神魔，怕是已知道了几座灵山，在众多神魔进来后，他们肯定要试图打下来。

    而一旦灵域落入神魔之手，可想而知，他们会有多大的进步，没有得到灵域洗礼，只会被神魔拉开距离，因而他急迫地想要找到灵山。

    在将洞天福地“打包”后，凌风与截天蝶飞出，直冲天际，他虽然知道了神界的造化，但没有急于求成，而是不断地挖掘出洞天福地，进一步洗礼自身。

