    白荷离开后刘紫凝马上给乔青山打了电话，“青山，我在会所门口被人打了。”

    “什么？到底是谁干的？”

    “我哪里知道是谁干的，要不是有人路过，我今天就被打死了。”

    “怎么会这样？难道是唐慕白的女儿干的？”乔青山首先怀疑的就是唐悠然。

    “会是她吗？”

    “她的可能最大，毕竟她现在和叶萧和在一起，想让人打你是很简单的事情。”乔青山分析。

    “可是她为什么要打我？难道是发现了你我的关系？”刘紫凝这话出口，乔青山一惊。

    如果他和刘紫凝的关系被发现，那就不妙了。

    那个唐悠然现在可是叶萧和的女人，他敢动唐慕白的女人，她要是找他晦气可不得了。

    他不说话刘紫凝跟着追问：“你倒是说话啊？”

    “这件事不好说，让我想想。”

    “我身上疼，浑身都疼，你晚上过来陪我。”刘紫凝撒娇。

    乔青山哪里敢答应，要是这事情真的是唐悠然做的，他去陪床不是找死吗？

    不但不能去陪床，这以后都得少和刘紫凝接触了。

    “我今天没有空，最近公司的事情很多。”

    刘紫凝也不是傻子，她没有受伤的时候乔青山能抽时间和他鬼混，现在受伤后就没有时间了，很显然是嫌弃她了。

    她心里有气：“随便你吧！”

    白荷回到家把刘紫凝被打的一幕告诉了唐悠然，唐悠然抚掌大笑，“好一个刘贱@人，现在你知道厉害了吧？”

    “可是悠然，那个贱@人拒绝了我的接近。”

    “这很正常，换任何人都不会相信一个陌生人的，而且刘紫凝现在受伤最想要的人是乔青山陪伴，她一定会打电话给乔青山的。”

    “乔青山会去看她吗？”

    “不会，刘紫凝被打，他第一个怀疑的人是我，在这个时候自然不会露面找不自在。”

    “我明白了，我明天继续去医院看望刘紫凝，顺便疏导疏导她。”

    “不用去医院，明天啊你开车带几个人去唐家老宅旁边等候。”

    “这又是为何？”

    “我明天要带入去收回老宅，刘紫凝听到消息必然在医院待不住，她一定会出院赶来看究竟，到时候我要好好招待一下她，等她走投无路之后你再出现相救，就合理了。”

    “悠然聪明！”白荷伸出大拇指。

    唐悠然笑笑，“以后这出戏就由你来唱了，从明天开始你是陈夫人，不是白小姐了。”

    “好。”白荷摩拳擦掌，我一定不负你所托把这出戏唱好。

    唐悠然又仔细的把细节和白荷讲了一下，张婶端着汤上来了。

    “你怀孕了，要休息，不要操心别的事情，乖乖的把这汤给喝了。”

    唐悠然接过汤，“怎么能不操心呢？”

    “是啊，悠然怎么能不操心呢，孩子她爸爸还在医院守着别的女人呢。”白荷也帮腔。

    张婶叹口气，“这事情少爷会解决的，你别担心，乖乖养胎，到时候生下一个大胖小子，想要什么都可以。”

    唐悠然心里冷笑，要叶萧和解决得等到猴年马月，这件事她自己会解决。

    张婶不让人打扰她，看唐悠然喝完汤，把白荷叫走了。

    唐悠然喝了汤，静静的躺在床上想事情。

    叶萧和晚上回来的，进入卧室就喜滋滋的来抱唐悠然。

    唐悠然伸手挡住他：“去洗澡再来，我厌恶你身上的味儿。”

    这意思是指他在病房陪陆婉心的事情，叶萧和也没有生气，马上去了浴室洗澡，十多分钟后换了衣服出来了。

    “这下可以抱抱了吧。”

    唐悠然没有理由拒绝，不过表情冷冰冰的。

    见她神色冷淡，叶萧和也不在意：“悠然，我都听张婶说了，刘紫凝和乔青山的事情交给我，我会帮你处理，你安心养胎。”

    唐悠然淡淡的笑，“不用，我自己可以。”

    “咱们当初不是说好的吗？我来帮你报仇。”

    “等我需要你的时候再说吧，现在我自己可以。”唐悠然还是不答应。

    叶萧和知道唐悠然心里在怨他，他叹口气：“现在婉心那副样子，我也不好说，你等几天，等她恢复了我就和她说这事情。”

    等几天？

    以陆婉心死缠烂打的样子还有叶萧和对她的不忍心，估计等到孩子生下来也不会有结果。

    好在她压根没有怀孕，压根也不想给叶萧和生孩子，这戏先唱起来再说。

    唐悠然淡淡的开口：“其实你心里有数的对不对？你知道陆婉心在作，你知道她在伪装，可是你就是要陪着她作了气我？”

    “悠然，我没有办法那么狠心。她也不是在装，的确很惨……”

    “所以你就对我们娘俩狠心？”唐悠然打断他：“叶萧和，我心情不好，从前没有怀孕我就很生气你和她一直纠缠不清，现在我更气，你要是不想要这个孩子趁早说。”

    “你胡说什么？我怎么不能要自己的孩子？”

    “可是我今天看了好多关于孕妇的事情，像我这样每天心思恍惚，对孩子不好，对我自己也不好，我不想变成一个郁抑症患者。我更担心我们的孩子……”

    叶萧和沉默了，唐悠然说的可不是空穴来风，唐悠然叹口气：“她作就是故意要拴住你要气我，你只要不去看她……”

    “悠然，我人在江城，怎么可能不去看她？”

    “你可以不在江城，你公司那么多事情，去出差，不留在江城。”

    叶萧和没有说话，唐悠然瞪着他：“你倒是答应不答应？”

    “我舍不得你！”

    “你少来这一套，你留在江城守在我身旁了吗？大部分时间都在陆婉心身边，对我一点帮助都没有，只知道气我。”

    唐悠然伸手搂住他的脖子：“你就听我的，去出差，想我了，可以视频，这样也能看看陆婉心的病会不会马上就好。”

    叶萧和皱眉想了一下，“好，我答应你！”

    “这还差不多。”唐悠然伸手搂住他的脖子，主动亲了叶萧和一口。

    叶萧和见她笑了，心情也好起来，伸手抱住她，“我们去吃饭，吃过饭后我带你散步。”

    “好！”

    叶萧和次日一大早带着阿光离开了江城，他人才出了江城就听见属下汇报，陆婉心的病情大有好转。

    叶萧和皱眉，心里顿时不舒服起来。

    他一直以为陆婉心温柔听话，没有想到竟然也玩心机。

    要不是唐悠然他恐怕一直会蒙在鼓里，心里不舒服，一路上一直皱着眉头。

    叶萧和前脚一走，唐悠然马上带入去唐家老宅收房子，刘紫凝在医院听见佣人汇报，马不停蹄的赶回老宅。

    在门口就被拦住了，她的东西都被扔在了外面，当初被她亲自赶出去的关杰似笑非笑的站在门口看着她。

    “三十年河东三十年河西，刘小姐，当初我就告诉你只要我不死我一定会回来的。”

    “你们怎么可以这样？我要见唐悠然。”刘紫凝肿着脸对着关杰喊。

    “你也不照照镜子，小姐且是你这样的东西能见的？”关杰恶狠狠的瞪着刘紫凝。

    “我也是唐先生的女人，照顾唐先生十多年，没有功劳也有苦劳，唐悠然不能这样对我。”

    “照顾先生？你自己难道不清楚是怎么回事？你和先生的合约从他过世就马上终止了，你竟然还妄图打先生遗产的注意，真以为旁人都是傻子啊？”

    关杰冷笑，“实话告诉你，就算没有小姐，你一毛钱也拿不到，王律师那边有你和先生签的合同，你TM哪里来的滚那里去！”

    刘紫凝一句话也说不出来，她和唐慕白当初可是签了合同的，的确是没有任何继承权。

    也不是唐慕白的女人，唐慕白在她可以衣食无忧，可是死后的确什么关系都没有。

    刘紫凝咬牙：“我走，但我得带走我的东西。”

    “你的东西都在这里了。”关杰冷笑指着地上几件衣服。

    “你当初进入唐家一无所有的过来的，我们小姐仁慈让你带走你的衣服，毕竟你这个贱@人穿过的也没有人愿意穿，只能烧了。”

    “你们太欺负人了！不行，我要带走我的首饰！”

    “你的首饰？你有什么首饰？那是我们先生花钱买的，我们小姐说了，把它们卖了捐给贫困山区的孩子买衣服。”

    “你们太毒了！”

    “毒？我们有你毒吗？你要是安分守己，我们小姐会给你一条活路，至少让你衣食无忧，可是你这个贱@人，竟然如此不要脸。你以为你做的事情没有人知道吗？”

    “我做了什么？”刘紫凝底气不足了。

    “你做了什么你的好朋友可是一清二楚啊？你可以去问问她啊？”

    好朋友？她的好朋友只有一个李玉珍，这意思是李玉珍说了她什么？

    刘紫凝心里一下子一沉，她和乔青山的事情一直都是在背地里进行的，李玉珍并不知情。

    听关杰的意思，是李玉珍知道了什么？

    刘紫凝心里不安，关杰厌恶的喝一声：“现在马上带着你的东西滚，要是再敢来这里，我让人打断你的腿！”

    刘紫凝当初对关杰做了什么心里清楚，现在她是弱势，关杰是强势，她要是不识趣还真会被关杰打断腿的。

    好汉不吃眼前亏，她先保住小命再说，刘紫凝捡起地上的衣服灰溜溜的离开了。

