
在众人的欢声笑语之下，时间过的很快。

十多分钟后。

所有的菜已经弄好了，白羽起身说道：“菜好了，大家都帮忙把饭菜抬出去。”

“我来抬这个两个菜盘子。”

“我来拿碗和筷子。”

“我抬饭。”

“……”

听到白羽的话，每个人都站了起来，主动找事情做。

不一会儿。

所有的饭菜都抬到了凉亭的圆桌上。

今晚的饭菜总共有七八样，有荤有素。

可不谓不豪华。

何炯他们看着桌上的饭菜。

全部都情不自禁的吞了几口口水。

这味道，这色泽，色香味俱全，不过如此。

“朋友们，大家快入座，我已经忍不住吞口水啦！”何炯他已经有一点等不及了。

很快，众人各自找好自己的位置坐下，并拿好碗筷，盛好饭。

就在他们要开动时，白羽好像记起了什么，突然说道：

“你们等我一下，我去拿样东西。”

说完，白羽就直接放下手中的碗筷，起身前往房间里面。

何炯他们对于白羽的这一操作一脸问号。

不是？

这都要吃饭了还要有什么事？

难道还有什么事比吃饭还要大吗？

不过很快，他们都知道了答案。

因为，这时白羽已经回来了。

在他的手上多出了一个东西。

众人看见白羽手上的东西全都双眼发亮。

那个东西就是白眉猴王送给白羽装有猴儿酒的大葫芦。

那么白羽拿出来的意图就不言而喻了。

“小羽，你这是……”

黄三石有一些不确定的开口。

但他话还没说完，就被白羽打断了，白羽笑道：“黄老师，就是你们想的那个样，你们不会以为我自己一个人独吞吧。”

“小羽，其实用不着这样，这是白眉猴王送给你的。”

他们虽然不知道猴儿酒的价格是多少？

但也绝对是有市无价的东西。

而且这还是白眉猴王亲手交给白羽一个人的。

没看到他们刚刚想要看的时候，白眉猴王对他们的那个样子吗。

所以，这猴儿酒可以算是白羽的独有物品。

同样让也是因为这个，他们也都识趣的没有再谈到猴儿酒。

但没想到白羽居然会拿出来给大家一起分享。

说不想尝一下那是假的！

毕竟这可是传说中的东西，谁能不想吗？

白羽坐回自己的位置上，依旧一脸笑容的说道：“哈哈，要是你们真的不想喝的话，那我可就真放回去啦。”

见此，何炯哈哈笑道：“哈哈，既然拿出来了，哪有放回去的道理？”

其他人听到何炯都这么说了，再装下去那就过了。

“哈哈，那今天就借小羽的光了。”

“哈哈，没想到有经一日我能够喝到传说中的东西，这辈子也算是无憾了。”

“哈哈，那倒不至于，但这一定是人生中最高光的时刻之一。”

看见他们不再推迟，白羽笑道：“彭彭，妹妹，你们两个再去拿八个碗来。”

“哦，好的。”

彭彭与张子凨两人点头，然后起身前去拿碗。

这时，何炯看着白羽突然好像想到了什么，问道：“弟，你喝这个猴儿就没问题吧？”

听到何炯的话，黄三石也是想起来了。

白羽可是一杯就倒的体质，喝这个没问题吗？

要知道现在可是还在直播。

要是一会儿一杯就倒下去的话，那可就好玩了。

他们两个可不知道，现在的白羽拥有酒神体质。

而其他人听到何炯的话则是一脸问号。

这是什么意思？

我们怎么听不懂？

拿着碗回来的彭彭一脸疑惑，问道：“何老师，怎么了？难道我师傅不能够喝酒吗？”

但那也不对呀！

我师傅不就是被你们灌醉“骗”来这个节目的吗？

“没、没事。”

何炯一时之间也不知道该怎么回答。

因为他们只知道，白羽是被他们灌醉“骗”来这个节目的。

但那问题是，他是一杯就醉好吗？

白羽自然是知道何炯与黄三石担心的是什么，笑道：“哥，黄老师，你们放心吧！这猴儿酒没问题。”

开玩笑，当他得到酒神体质的时候。

“醉”这个字就已经远离了他的一生了。

但他也没有向众人解释，因为这也没法解释。

毕竟以前他一杯就倒，确实是事实。

当然了。

现在那都是过去式了。

不过好在，知道以前他一杯就倒的，也就只有他的亲朋好友而已。

而且他也不喜欢喝酒，所以那就更没有必要说了。

何炯与黄三石两人听到白羽的话，也就放心了。

因为他们知道白羽不是那种有无放失的人。

他说没事，就一定没事！

而且，在他们看来，这猴儿酒既然是用野果酿成的，那应该没有多少度数。

所以说他是酒，倒不如说它是另类的果汁。

再说了，就这一小瓶。

一个人有五口就顶了天了。

那么也就没有什么好担心的了。

“哥，我和蜜姐也能喝吗？”

这时，张子凨问道。

毕竟她们两个是女生，喝酒好像有一些不太好。

而且她们两个也非常不喜欢喝酒。

在她们的眼中，酒就是苦的。

她们完全不理解怎么会有人爱喝酒呢！

但这可是传说之中的猴儿酒诶！

不尝一下的话，简直就是人生一大遗憾。

所，以矛盾呀！

白羽一眼就看穿了他们两个的小心思，笑道：“当然可以喝啦！”

“而且你们两个放心，这猴儿就都是野果酿成的，所以是甜的，并不苦。”

“还有，这猴儿酒就只有一葫芦，我们有八个人，每个人最多也就两三口而已。”

“所以完全没事，不用担心。”

听到她们两个能喝过后，张子凨与杨蜜也是一脸高兴了起来。

“谢谢哥，一会儿给我和蜜姐倒一小口就行，我们就是尝尝味道而已。”

“那个，师傅，我也想要。”这时，彭彭摸了摸后脑勺，一脸不好意思的说道。

生怕是别人将他忘记了似的。

“哈哈，放心吧，忘不了你，人人都有份。”白羽笑道。

随后，白羽打开葫芦胡塞。

顿时之间，一股浓郁的香味飘散开来。

很快，八个碗全部倒上了碧绿色的猴儿酒。

由于人数有点多，所以葫芦里面的猴儿酒平分下来，也就每个人两三口的样子。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68840061"  chaptername="第141章:拿出猴儿酒，众人一起品尝">加入书签</a>
</div>
