
不一会，唐僖宗便在李皇叔和晓纨的陪同下走了过来，营门口的司空伦带领一群官员拜倒在地，高呼道：“山南西道观察使司空伦率众官员迎接圣驾，皇上万岁万岁万万岁！”

唐僖宗看了看他们，淡然的说道：“平身吧！”接着就径直往营里去了。李皇叔走到林枫身边的时候给了他一个跟着来的眼神，晓纨则是在一旁看着林枫吃吃的笑着。

到了帅帐之后，唐僖宗坐在正位之上，田令孜则是在一旁细心的端茶倒水这个时候的唐僖宗正襟危坐，面带肃然，颇有一股皇帝范儿。。。

唐僖宗端起田令孜沏好的茶水轻轻的吹了吹，喝了一口说道：“今日就在此休整，明日五更出发，夜晚前到达汉中！”说到这里唐僖宗看向了司空伦，淡淡的说了一句：“司空大人这些日子受累了，还是早些安排一下事情吧！朕累了，要休息了！”说完起身对李皇叔说道：“皇叔，这里的事情还需你多多费心！”说完后便在田令孜的搀扶下休息去了。留下了他们在原地大眼瞪小眼，林枫是真没想到，这么正经的进来，最后就不咸不淡的说了这么两句话。。。

他们出了营帐之后，林枫和李皇叔，晓纨走在一起，正往营寨外面走呢，背后传来了喊声。

“李皇叔，等等。”他们转头的时候看到的正是那观察使大人，司空伦。李皇叔笑呵呵的说道：“司空大人！”

跑过来的司空伦笑呵呵的看着晓纨说道：“想必这就是李皇叔的千金，晓纨郡主了吧？这段时间信使传来的消息可没少提起啊！”接着转头看着林枫笑道：“想来这位就是在圣上危难之中，拼命救驾的林枫小将军了，果然是一表人才，啧啧。。。果然啊，自古英雄出少年呐！”

林枫抱拳回礼笑道：“让大人贱笑了，贱笑贱笑。。。嘿嘿。。。”反正他也听不出自己所说的意思，其实就是骂他。。。

“好说好说，将军不要客气！”接着司空伦向李皇叔问道：“李皇叔，恕在下冒昧，你们来时的路上，可曾见过牛将军？”

李皇叔听完后，露出了一副悲愤的神情，有些发怒的说道：“这件事情我还想问你呢！你没觉得皇上刚才在生气么？”

司空伦听完后有点疑惑，皱着眉头问道：“难道是牛将军怎么招惹到了圣上？”

“哼！牛将军？”李皇叔冷哼一声，有点嘲讽的说着：“怕是司空大人你吧！哼！”

“啊？”司空伦听完后马上惊的冒出了冷汗，边伸手擦着汗边说道：“还望李皇叔明示啊，小人愚钝，想不明白。。。”

“也不知道你这观察使怎么治理的这山南西道！牛勖将军迎驾圣驾途中被山贼袭击，全军覆没！一个活口都没有！”说罢李皇叔拂袖而去，只留下了一句话：“哼！你好自为之吧！”之后就留下了一脸茫然，不可置信的司空伦在原地发呆。

他们出了营地之后，林枫看了看周围没什么人，便开口问道：“李皇叔，刚才为什么那么说那司空伦呢？”

李皇叔悠悠的开口说道：“小枫啊，这个山南西道节度使的位置，你是上定了，今天来的途中，皇上基本已经定下了。至于这个司空伦，说来就话长了。他们家是世代为官的，他祖上曾做到过朝中一品大员，只是后来有些没落，到了他们这一代就又有些苗头了。但是毕竟是土生土长的川中人士，所以还是一开始的给他点颜色比较好！司空伦他们是兄弟四个，这些年可是出了名的！不过这出名，主要出在了他们四兄弟的名字上面！司空伦，司空理，司空道，司空德。”

“噗嗤”的一声，林枫和晓纨两人同时笑了出来，李皇叔也跟着笑了出来，接着说道：“确实挺可笑的，这四个兄弟，伦理道德，全让他们占尽了，只是占尽的却是伦理道德的败坏，在他们四个身上是体现的淋漓极致啊！”

“哦？”听到这里林枫来了兴趣，便提出了疑问：“这样都能行？怎么个体现法啊？”

“呵呵，我就给你说一说吧。”李皇叔笑呵呵的开始讲了起来：“老大司空伦，为人奸诈，善于奉承，属于墙头草一类，见风使舵！老二司空理，也是最没出息的一个，文武没一样，就是靠着老大的关系，现在在汉中城任长史一职。老四司空德，是此地出名的市井混混，在各州开有多家赌场和妓院，凭借着老大老二的关系，也算是混的风生水起，在民间也算的上是一号人物了！至于老三，其实算是四人中最有本事的一人，虽然有兄弟的支持，但是老三司空道做生意确实有一套，开始是以贩卖私盐起家的，但是后来慢慢的也坐起了正经生意，比如说利用运河之便，南北方贩卖粮食蔬菜茶叶，而且还和西面丝绸交易，特别是在洛阳和扬州，都有着不小的产业。”

林枫听完之后仔细琢磨着这四个人，老大司空伦主要是靠嘴吃饭的，老二是个废物，老四是个黑社会，老三才是个最难缠的。用我这个二十一世纪的人的目光来看，不管在什么年代，钱才是最为重要的，特别是这个战乱的年代，有了钱就有了人，有了马，有了武器装备，也就是有了军队，掌握了军权，这才是最重要的！

而且老三司空道这个人的生意还做的比较大，而且范围广，财力听起来也是相当雄厚，所以这个才是最难缠的主！

“小枫啊，这才是个开头啊！以后的事还会有很多啊！”不知不觉已经走到了他们的军队中，李皇叔又说了一句：“好好安排安排大家吧！好好休息，明天就能进城了！”

林枫站在原地想了想，最后也没想出点什么，最后索性也不想了，只要自己做上这山南西道节度使的位置，等唐僖宗走了之后，到时想整他们几个，慢慢玩死他们几个！

想通之后，便找到了周晨他们，然后让他们去安排一些事务，然后就是吃饭休息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000434"  chaptername="第一章  司空四兄弟">加入书签</a>
</div>
