    　　

    　　这段时间以来，林逸已经在不知不觉中爱上了这个敢爱敢恨的女孩子，发自内心的喜欢她，不想让她从自己的身边离去！

    　　

    　　事在人为，虽然说得好听，但是有些时候，却也是无能为力！

    　　

    　　林逸弯下身子，在冯笑笑的脸上亲了一下，冯笑笑好像察觉到了一样，嘴角露出了甜甜的笑意，睁眼看了林逸一眼，又迷迷糊糊的睡了过去。

    　　

    　　林逸也没有再打扰她，而是随手从床头拿起了她的手机来，林逸打算看一看，冯笑笑还有什么愿望没有实现，在今后的日子里，林逸将这些愿望先帮她实现了再说！

    　　

    　　毕竟这一次的事情也警示了林逸，冯笑笑的时间真的不多了，一切都要做好两手准备，给冯笑笑寻求医治方式的同时，也要尽量的让她快乐，就算没有了医治的可能，也是快快乐乐的走完人生的最后历程。

    　　

    　　拿起冯笑笑的手机，林逸打开了之前找到的那个记事本软件，找到了“我的愿望”那个私密的文件夹，默默的将其打开。

    　　

    　　虽然偷窥冯笑笑的隐私有些不道德，但是现在已经不是道德不道德的问题了，林逸的出发点是好的，那就是了解冯笑笑的愿望，然后一一帮她实现！

    　　

    　　目前来说，之前看到的那些愿望，除了“推倒大明星许诗涵”这个愿望有些惊世骇俗匪夷所思，林逸没办法帮着冯笑笑实现，其他的愿望倒是都已经实现了。

    　　

    　　而这个“推倒大明星”的愿望，林逸也只能放弃，总不能真拉着冯笑笑和那个许诗涵玩儿什么三批吧？林逸想想都觉得有些汗颜！

    　　

    　　打开“我的愿望”，林逸找到了上次看到的地方，继续看了起来。

    　　

    　　在“推倒大明星”这个愿望的后面，是一条和这个愿望有些关联的愿望。

    　　

    　　“许诗涵什么时候才来松山市举办演唱会啊，我好想去看啊！最好是和我的闺蜜还有男朋友一起去！最好再和许诗涵合一张影！”

    　　

    　　在这条愿望下面，是两条批注。

    　　

    　　第一条批注时间很早了，是一年多以前，批注写道：“去燕京检查身体，正好许诗涵在燕京举办演唱会，结果因为住院没看到，啊啊啊啊，气死我了！”

    　　

    　　而第二条批注，却是前几天所写，上面写道：“闺蜜有啦，男朋友也有啦，就差许诗涵啦！”

    　　

    　　林逸看着第二天批注有些无语，不过却也想着，这个许诗涵就不能在松山市举办一场演唱会么？实在不行，让赖胖子搞个赞助，举办一场也行。

    　　

    　　恩，这个愿望倒是有实现的可能性！

    　　

    　　林逸将这个愿望记在了心里之后，又去翻看冯笑笑的下一个愿望。

    　　

    　　“我希望我离去的时候，林逸、唐韵、楚梦瑶、陈雨舒，还有我的爸爸都不在我的身边，让我一个人安静的离去，我不想让他们为我伤心……”

    　　

    　　看了看这条愿望的日期，林逸的神色一凝，日期就在前天！

    　　

    　　一时间林逸的感慨良多，看样子，冯笑笑应该是已经预感到了自己的生命要走向尽头！或许她的身体已经很不舒服了，但是她并没有说出来，而是默默的一个人呆在家里，谁也没有告诉！

    　　

    　　相信要不是冯天龙偶然发现，那笑笑这一次恐怕真的就离去了！

    　　

    　　林逸微微叹了口气，冯笑笑啊冯笑笑，你如果真的就这样离去了，那样我会自责死啊！

    　　

    　　林逸摇了摇头，这条愿望有待斟酌，林逸打算看看后面的愿望。

    　　

    　　不过，愿望到了这里，就没有了，这是最后一条，也是最新的愿望，看样子冯笑笑还没有编辑其他的愿望。

    　　

    　　那么，剩下的，没有实现的愿望，就剩下去看大明星许诗涵的演唱会，以及和她玩儿三批了！

    　　

    　　演唱会倒是可以研究一下，至于三批，还是算了吧。

    　　

    　　林逸关掉了冯笑笑的手机，小心的放回了原处，林逸决定起身去看看唐韵。

    　　

    　　从冯笑笑的房间来到客厅里面，林逸蹑手蹑脚的走向了唐韵，不过即使林逸走路很轻很轻，甚至不带有一点的声音，或许是有心灵感应似的，唐韵还是醒了过来！

    　　

    　　要知道林逸是经过特殊训练的人，连暗杀任务都不在话下，走路的声音，不可能会被一个普通人察觉！

    　　

    　　不过，唐韵却是睁开了眼睛，有些迷糊的看着林逸：“怎么了？天亮了么？”

    　　

    　　“没有，睡吧，我就是来看看你。”林逸苦笑了一下，唐韵会不会以为自己要做色狼？大半夜的偷偷跑过来？

    　　

    　　“哦……换了一个地方，睡不太踏实。”唐韵伸了一个懒腰，道：“笑笑怎么样，睡着了么？”

    　　

    　　“恩，睡了。”林逸点了点头：“那你也睡吧，我回去了？”

    　　

    　　“你……别走了，陪我一会儿吧？”唐韵犹豫了一下叫住了林逸。

    　　

    　　虽然唐韵不想和冯笑笑争什么，不过现在冯笑笑显然是已经睡着了，那让林逸陪自己一会儿也是没有什么问题的。

    　　

    　　“呵……好！”林逸笑着点了点头，只要唐韵不以为自己是色狼就好了。

    　　

    　　林逸走过去，坐在了唐韵的沙发边上，握住了唐韵的手。

    　　

    　　唐韵微微一笑，闭上了眼睛，这回心里面却很踏实，没过多久，就沉沉的睡去了。

    　　

    　　林逸刚刚升级，倒是精力充沛，一点儿也不困，握着唐韵的手，林逸闭上了眼睛，静静的享受着这一刻的温馨。

    　　

    　　林逸骨子里面，不是保守的人，但是却也不是那种很风流的人，突然有了两个女朋友，让林逸倒是有些措手不及，但是真的有了，还每天相处在一起，倒是有着别样的温馨！尤其是两个女朋友之间不争不抢，相处融洽，这让林逸觉得很有幸福感。

    　　

    　　转眼间，天亮了，冯笑笑的生物钟倒是很准确，六点半钟，就从床上爬了起来，没有看到林逸，倒是一惊，难道自己昨晚是在做梦么？林逸没有来过？

    　　

    　　冯笑笑迷迷糊糊的出了卧室，却看到林逸正握着唐韵的手坐在沙发上，才知道昨天的事情不是梦，不过却又有些失望。看样子，林逸是在自己睡着了之后，又来陪唐韵了！<!---->

