
风自月表现很自然讯问他俩近况，闲聊一会趁着端汤之际把迷魂药放在碗里，

亲眼看到一空和尚和黑风老泥晕倒，

风自月站起来咣咣飞踹一百多脚大骂，妈的，该死狗男女作恶多端阴险小人今日送你上西天，

俯身去抽黑风老泥宝刀准备把他俩大卸八块喂狼，

手刚碰到宝刀把突然黑风老泥眼珠子睁开瞪圆，风驰电掣一掌，事发太突然！风自月惊讶躲闪不及时毒沙掌打在左侧胸口，

哎呀一声飞出去两丈多远栽倒在水塘吐血不动，

原来风自月一举一动他俩早就发现了，当他们端起喝迷魂汤一瞬间有准备发功逼毒了，

二人假意晕倒看看风自月到底要干啥，

黑风老泥看到他要对自己下死手狠狠就是一掌，

一空和尚狂笑飞身到水塘把他飞踹到石台咣当摔落！

此时风自月和死人没有区别！

毒沙掌毒气攻心了！

一空和尚问，亲爱的他怎么处理，

黑风老泥甩动长发挤眉弄眼挑逗说，亲爱的，我想亲眼看你把他大卸八块刺激，

一空和尚色咪咪抱住黑风老泥一顿热火朝天后，整理整理衣服说，瞧好吧，

我现在就开始动手给你取乐，

黑风老泥穿衣服说，讨厌，快点吧，等不及了，

一空和尚拿起宝器铁锹在石盘上咔咔直响磨锹，

磨完铁锹武动击打山洞石壁轰隆一个大洞，很满意点点头说，

铁锹锋利的很啊，

一纵来到风自月面前拎起他的脖子看了看，小样给我俩逗你还嫩的很，

举起铁锹放在他的脖子上慢慢用力划下去时候，咔嚓血光四溅，啊呀一声惨叫，

把黑风老泥吓得嗷唠一声抽出宝刀飞到洞顶大喊，谁，

就在一空和尚用力一秒钟不知道那里来了一股看不见威力，把一空和尚打进山洞石壁内大口吐血变形！

传来一阵阵动听乐曲声紧跟着一股白烟飞进来一座白色大轿落在风自月身旁，

一空和尚有气无力说，亲爱的快来救我啊，

黑风老泥看看一空和尚半死不拉活悲哀样子没憋住笑出音了！

假装没听到呼救准备逃跑，

刚起飞被一条彩带抽回洞内，武动宝刀原地蹦跳大喊，没敢进攻，

因为飞进来那座大轿捂的严严实实，里面是男是女不得而知，

此时一空和尚半残废状态从石壁爬下来缓慢走向黑风老泥，

黑风老泥看到他废物样子就烦人，害怕一会逃跑挡路故意把他支开，

看到大轿门帘一动出现一个端庄大方，浓眉大眼，穿着白衣，身背一把宝剑中年女人，

此人往哪一站威力震慑一空和尚和黑风老泥浑身哆嗦，莫名其妙害怕！

白衣女人斜眼看看风自月受伤不轻，腿脚抖动飞出两条白色布带子眨眼把黑风老泥和一空和尚捆绑扔到大轿顶端，

这二位连反抗都没敢反抗！乖乖趴在大轿顶端傻笑，

白衣女人拎起风自月进入白色大轿机关启动闪速穿梭在大峡谷密林中，

穿过狭窄峡谷拐弯钻进山洞飞进万丈峡谷深处，

突然刮起龙卷风伸手不见五指咔咔炸响电闪雷鸣，

吓得一空和尚和黑风老泥紧闭双眼抓紧轿顶，

瞬间听到琴曲飞扬花香四溢，听到有人说，总教主好，

他俩抬头一看跪在一座气势恢宏比一个足球场还大的大殿内，

大殿高十多米高，数十根粗粗石柱冲云霄，每根石柱都雕刻不同花朵和符号和星空图案，

每根石柱发出彩色流动的光，

大殿周围搭建楼梯形状建筑，建筑都是石块木材混合建成，

在没一层建筑上站立手持刀剑男女，

大殿地面铺设光华缭绕地板砖，

看着看着从侧门飞进来五六百只长嘴獠牙野兽，

大殿周围墙面数千个洞穴发出音乐光芒，

黑风老泥和一空和尚仰脖看去一条彩色光明大道通往大殿最中央一个平台上，

在平台座椅上端坐一身白衣女人面无表情看着他俩，

在高高悬挂平台来回飞舞两条巨龙，

惊讶发现受伤中毒要死的风自月精神抖擞坐在平台侧坐，

喝着饮料，磕着瓜子，咀嚼香蕉听着琴曲悠哉的很啊，

大殿内恢宏给人一种莫名压力感，

一空和尚浑身伤痛知道白衣女人不好惹，活命要紧，

扑通跪倒咣咣磕头大喊，大爷，大姐，小姐姐，女侠，美女，饶命啊，我愿意誓死效忠于你不离不弃！

黑风老泥也狡猾的很，扑通跪倒磕头大喊，总教主，大妹子，干妈饶命啊，我永远忠于你，万岁万岁万万岁，

他俩把对三缺道人说的那一套挪用到魔天轮派来了！

这俩败类为了活命信口开河！

他俩说完话，把大殿人逗的哄堂大笑十分钟，

风自月眯缝眼咔咔吃着黄瓜哈哈乐说，该死鬼，我看你俩演戏到何时，

白衣女人斜眼看看他，风自月立刻闭嘴不笑低头不语，

此时风自月才恍然大悟想起刚才在大峡谷山洞遇险经过，后来被打晕不知发生何事，

赶紧起身来到白衣女人面前行礼拜谢救命之恩，

白衣女人点点头说，坐到一旁，

风自月很听话乖乖坐在侧坐看着大殿，越看大殿越熟悉，起来想去想起来了！

很多日以前无意间跟踪胡九就来到过此地，

侧脸看看白衣女人左右两侧站着四个雕塑一样美女，全部身穿白衣，

这四人可了不得，随便撤出来一个都能揍得黑风老泥和一空和尚满地找牙！

四人正是魔天轮派主冷寒手下四大护法，

夺命三剑何方长的大高个，四方大脸，浓眉大眼，右侧脸颊有一颗美人痣，一身白衣彩色腰带手持一把宝剑，

一丈毒北雪长的眉清目秀双眼冷气逼人，虎牙面带冷笑，带着一个耳环，一身白衣宝石腰带手持一把宝剑，

钻天雷双一丁大大咧咧看着清纯大方类型，一身白衣紫色腰带手持一把宝剑，

飞影沙任长青长发盘起尖下巴大嘴水汪汪大眼，有点大脑门美丽，一身白衣玛瑙腰带手持一把宝剑，

风自月见多识广眼睛扫视周围在看中间哪位，在看四个木雕护法，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57592011"  chaptername="第846章  一个">加入书签</a>
</div>
