    秦川知道，整个岚县对他威胁最大的，一是东村胡家古顶天，二是赤坚岭冯家冯一龙。

    　　很早之前，他就让老黄和山猫儿查过这两人的底细，包括为人、性格等。

    　　相比于手腕强硬野心勃勃的古顶天，冯一龙是个难得的人才，应该说冯家一门都是人才，个个能征善战，人称冯山七子，乃是西北黄河一带响当当的一伙马匪。

    　　赤坚岭冯家庄则是个侧头车尾的匪窝，一整条村子的壮丁都是匪，庄子里的女人有很大一部分是劫来的。

    　　据说冯一龙是个很讲信义，也讲原则的人，秉着兔子不吃窝边草的原则，维持着他们冯家父辈和岚县张家、东村胡家定下的井水不犯河水的规矩，数十年来几家一直相安无事。

    　　秦川是肯定要取赤坚岭的，东村是岚县的南边门户，赤坚岭则是西边桥头堡，就横在岚县往西的唯一一条道上。

    　　设伏之前，他就仔细研究过同时击溃胡家和冯家的可能性，思来想去，觉得这事不太可能。

    　　因为冯一龙这种人是绝不会替胡家拼命，也绝不会给朝廷卖命的。

    　　见事不可为，他肯定会跑，往西跑，绕路回赤坚岭。

    　　于是，秦川定了一个方案，若胡家在短时间内溃败，就横过西边拦截冯家。

    　　先一举搞定对他威胁最大的这两家，其余的缙绅大户不过是些待宰羔羊罢了，随他们去也无所谓。

    　　伏击打响后，古顶天和刘德道率领两家的兵马沿着山梁杀过来，刚进入五十步，就被一排燧发枪和红衣将军炮的散弹给击溃了，然后秦川就看到了一伙人策马翻过山梁，朝西边狂奔而去。

    　　那伙人肯定是冯家的人，因为其他家的兵马都乱糟糟的，就这支人马还勉强保持齐整，若没有常年配合征战，不可能有这么齐整。

    　　于是，秦川立马率领一百红衣侍从和三百关帝军，带四十支燧发枪，从黑龙洼一带往西边横过去，想从侧面截住这伙人。

    　　其他家的护院和明军，交给刘有柱去追杀就行了，那门红衣将军炮和十几门佛朗机也留在那，继续轰那些逃散的兵马。

    　　追了小半个时辰，穿过黑龙洼，翻上一座山梁后，秦川看到了山梁下的上马铺里影影绰绰的人影。

    　　那是冯家的人马，已经过了大半了。

    　　秦川当机立断，率手下沿着山梁直冲而下，想将冯家的人马拦腰截断。

    　　冯一龙没料到他会扔下数千溃兵，单独来追自己，要知道那些个缙绅老爷，比他这个马匪头子值钱多了，随便拎一家大户出来，钱粮都比赤坚岭只多不少。

    　　最近这一带不太平，冯一龙只带了三百兄弟出来，其中五六十人护送冯十一和冯十三他们先行一步了，冯一龙带着剩余的两百多骑断后，如今秦川就朝这两百多骑拦腰截去。

    　　冯一龙反应过来，立马呼啸一声，跑在最前头的冯五豹回头看了一眼，然后调转马头，带着一百余骑杀回去。

    　　冯一龙也迅速集结后面的一百多骑，跑上一个小土坡，然后下马结阵，摆出林立的长枪和数十张弓箭。

    　　他手下数百骑全是冯家庄的子弟，临战之际，有慌的，但没有任何一个逃的。

    　　看到这幅情形，秦川不由皱起了眉头。

    　　他有些低估冯家的人了。

    　　他有一百红衣侍从和三百关帝军，又有四十支燧发枪，人数比对方多，远程火力也比对方的弓箭强，打是肯定打得赢的，但代价肯定不小。

    　　&-->>

    　　;他想一鼓作气攻下岚县的各个村寨，就需要足够兵力，还要分兵驻守静乐城和岚县个个村寨。

    　　所以，必须要尽量减少战损。

    　　想到这，秦川抬举手臂，然后拉紧马缰。

    　　四百关帝军在缓坡上停了下来，离冯一龙所在那个小土坡只有一百步左右。

    　　冯五豹的一百余骑也停了下来，和冯一龙的人互成犄角，警惕地望着那四百关帝军。

    　　秦川对手下交代几句，然后单独越众而出，朝冯一龙所在的土坡策马行去。

    　　冯一龙皱眉望了一小片刻，也策马而去，提着一把五尺眉尖刀迎向秦川。

    　　两人一直走到间隔不足五步，这才停了下来。

    　　“我乃娄烦秦川，足下可是赤坚岭风刀走龙冯一龙？”

    　　秦川接着淡淡月光打量对方，一边拱手问道。

    　　冯一龙抱拳回了一礼，道“在下冯一龙，见过秦大人，冯某赶夜路回赤坚岭，不知此地是何人地盘，若有冒犯，还望大人海涵，也请大人行个方便。”

    　　“哈哈哈，冯当家的，咱们打开天窗说亮话吧，你赤坚岭，秦某是要定的，还望冯当家的猛忍痛割爱。”

    　　“秦大人，赤坚岭乃冯家世代繁衍生息之地，请恕冯某无法答应秦大人。”

    　　“我只是要你和这数百冯家庄子弟听命于我而已，冯家的人依然可以在赤坚岭繁衍生息，也可以去肥沃的岚河平原扎根，而且，我可以向你保证，不杀冯家一人。”

    　　“大人，实在抱歉，冯家的人过惯了自如自在的日子，请恕冯某不能答应大人之请。”

    　　“你觉得，赤坚岭能挡得住我的大炮吗？”

    　　“挡不住，但大人恐怕也会付出一定代价。”

    　　“你是觉得，我已经跟朝廷撕破了脸皮，有朝一日必然会被朝廷剿灭，不愿踏上我这艘行将沉没之船？”

    　　冯一龙没回应。

    　　秦川又道“冯当家的，你以为我跟朝廷翻脸，是在劫难逃，殊不知，我只是找个机会将静乐和岚县两地尽数揽入囊中罢了。”

    　　“朝廷以为我是个不值一提的小角色，所以连我谋反的证据都不需要，只管发兵灭了我，好一了百了，那些文官们就可以像从前一样，该捞钱的捞钱，朱由检也可以像从前一样，忙着他的剿匪大计和辽西防务。”

    　　“当他们发现我是块硬骨头，不费些心思啃不下的时候，他们就该考虑是继续剿，还是抚的问题了。”

    　　“等他们做好决定，整个静乐和岚县，就已经是我的地盘了。”

    　　听到这番话，冯一龙脸色微微一变，眉头紧皱，一脸不可思议地望着秦川。

    　　“冯当家的，我给你最多十日时间考虑，待我灭了那些缙绅大户，就会兵临赤坚岭，到时候只有两个选择，要么降，要么死。”

    　　说罢，秦川朝他露出个淡淡笑容，然后调转马头往回走。

    　　冯一龙在后面问道“你是说，你故意杀那三百明军，引明军来攻，好师出有名地占领静乐和岚县两地？”

    　　秦川没回应，只扭头朝他淡淡笑了笑。

    　　望着他黑夜中逐渐模糊的背影，冯一龙眉头紧皱，半响说不出话。

    　　良久，冯一龙才莫名长叹一声，领着部下继续往西，连夜赶回赤坚岭。

    　　。

