    宇宙古树。

    可以说是世间最皮厚的生物，雷霆阴阳鱼在其面前就是脆皮，根本就不是对手。

    正因这般。

    雷霆阴阳鱼才忌讳宇宙古树，不敢踏足其范围一步。

    而且。

    宇宙古树早已脱离了泥土，不受限制，可以直接腾空诛对手，其强让叶魔女、独孤雨月这些人物尽皆受伤，那海量的气韵就是其顶级凶器，就是洪荒老祖，魔祖那等人物来了只怕都要吃瘪。

    但凌风不同。

    同处于三等天尊，魔祖、洪荒老祖的力量充其量是小刀，而凌风则是一柄巨刀。

    小刀想要劈开古树可没有那么容易，但巨刀就不同了。

    它能够劈开古树。

    而烈焰焚仙就是刀刃！这一刻，凌风展现出非凡的实力，没有叶魔女、神烈等助力，他依旧强势，当力量完全展开，烈焰焚仙为首，仙之禁土以及禁闭空间便形成了可怕的利刀，劈在了宇宙古树上。

    喀擦！宇宙古树的枝叶被劈了下来，淡红色的液体自宇宙古树体内喷涌而出，真的很像一个人。

    在这个过程中，宇宙古树想要遏制住，几根枝叶飞来，打向凌风。

    想要遏制。

    就不是遏制其仙力、烈焰焚仙，只能将凌风这个人干掉。

    然而。

    凌风并不给宇宙古树机会，他闪电飞出，直入高空，烈焰焚仙在其手中形成了巨型利刀，劈空而落，禁闭空间以及仙之禁土都融入到巨型利刀中，一同劈落了下来。

    刺啦！宇宙古树的枝叶像是脆皮一般，被生生劈了下来，掉落在地面上。

    “今天，要让你惨！”

    凌风自信了，宇宙古树并非不可对付，要是成熟的宇宙古树，莫说他们，就是至尊都要逃跑，但此刻的宇宙古树还远远没有成熟起来。

    而且。

    只有在宇宙古树身上，他才能够得到星图剧变的真相，乃至于仙古、万古覆灭的真相。

    他手持巨型利刀，闪电向前，一刀接着一刀劈落下来。

    其力相当的凶，在其落下时，宇宙古树枝叶凋零，发出痛苦的悲鸣声。

    只是。

    那声音是通过树叶发出来的，每一片树叶都有一座山那般大，相当骇人。

    但。

    在凌风面前，宇宙古树依旧脆弱。

    “诛！”

    他闪电飞出，巨型利刀劈落了下来，将宇宙古树三根枝叶劈断，让其悲鸣。

    嗡嗡！正在这时，宇宙古树被刺激了，十多根枝叶一同打落了下来，整个天空都被犁破，可以看到虚空出现了无尽黑洞，如同被一柄利刀生生劈了开来。

    沉重的巨力在凌风面前爆开，打落出万山巨威。

    凌风脸色剧变，闪电爆飞，不敢碰触那十几根枝叶，否则就是他都要喋血。

    目前。

    他是众位天尊的希望，要是他重伤了，那这场星图之旅就要提前结束了。

    更严重的是他们都可能死在这里。

    因而。

    他必须要保持强盛状态，将宇宙古树的气焰打下去。

    他飞出后，又俯冲而落，巨型利刀穿透宇宙古树的枝叶，一刀劈落在五根枝叶上，其上三根枝叶当场便被劈断，剩余的两根枝叶也遭遇重创，树皮被削掉，仅仅能够维持平衡的局面，要是再来上一刀，那两根枝叶也要被劈断。

    宇宙古树倒飞，巨型根系就像是脚丫子，非常人性化。

    它在撒丫子狂奔，不想与凌风这个妖孽对决。

    可。

    凌风并没有这般放过它，他以更快的速度追上了宇宙古树，巨型利刀如同闪电劈落了下来。

    喀擦！宇宙古树的枝叶断了，淡红色液体流淌在天空上。

    而那折断下来的枝叶则轰开了一座座山，横陈在星图中，让方圆五千里的气韵都在剧烈动荡。

    而海量的气韵正自那些折断的枝叶中涌出，洒满星图。

    “还真不同！”

    一滴淡红色液体飞落在凌风嘴唇上，被他舔入嘴里，清香四溢，铺满身躯。

    仅仅一滴而已，却像是古老的神源，有着非凡的气韵及能量，让他消耗的力量都恢复了许多。

    “这就是宇宙古树啊！”

    凌风在心中感叹，活了不知道多少年的古树，在这一世醒来，里面有太多真相。

    千年可问道。

    万年可问尊！十万年可问天！那这株宇宙古树需要多少年呢？

    就是一滴水在酝酿了万年后，只怕都要变成琥珀了吧？

    毋庸置疑。

    宇宙古树体内的每一滴液体都有着非凡的能量，这要是落在逆神手里，将能够发挥出什么样的能力？

    凌风眼睛都红了。

    宇宙古树就是星空药园啊。

    “你是我的！”

    凌风双目赤红，直勾勾地盯着宇宙古树。

    那模样让宇宙古树打了个寒颤，总觉得这个人对它有非分之想，一只小蚂蚁爱上了大象了吗？

    宇宙古树撒丫子就跑，它强大于枝叶繁茂，皮糙肉厚，气韵海量，可当这些都不是阻力的时候，它就真的很脆皮了。

    而凌风手里的四十米的利刀可不是开玩笑的。

    劈一下，断一根枝叶。

    这要是被劈下来，它得断多少枝叶？

    而且。

    凌风还发现了宇宙古树的秘密，其液体能够恢复实力，这般下来，它就更危险了。

    一个打不死的小强，能够活活的将它啃了。

    “你跑不掉的！”

    凌风速度更快，俯冲而下，巨型利刀携带着腥风血雨而至，当场就将宇宙古树的两根枝叶劈了下来。

    而后。

    他直接斩断了几根细小一些的枝叶，抱在怀里，服用其涌出的淡红色液体，让体内的气势完全恢复过来。

    他变得更强盛了。

    哗啦！宇宙古树倒飞，在它眼里，凌风就是个吸血鬼，太不要脸。

    只因凌风在吞噬它精血后，竟然还要毒打它。

    太可怕了！宇宙古树想跑，但它体型太大，引来的动静更大，想要逃过凌风的视线太难了，而且凌风的速度更迅疾，容不得宇宙古树逃跑。

    “我砍！”

    凌风大喝一声，巨型利刀便劈在了宇宙古树身上。

    喀擦！巨响声中，宇宙古树的枝叶便凋零了下来。

    “我砍！”

    “我砍！”

    ……凌风像个伐木工，正在砍树，将其枝叶全部斩掉，只留着主干，由底部，一点一点向上推进，势如破竹，完全由不得宇宙古树。

    因为宇宙古树体型巨大，想要反应过来，总需要时间，而凌风则太灵活了。

    喀擦！刺啦！宇宙古树都快哭了，这是哪里来的小妖孽，在短时间内便砍了百多刀，导致百多根枝叶齐齐断掉，影响实在太严重了。

    它“精血”流的太多，已经出现体虚的状况了，再这么下去，它真要悲剧。

    嗡嗡！最后。

    宇宙古树打出了一百多根枝叶，轰向了凌风，其上面有果实飞落下来，形成利箭，而枝叶上则出现了光雨，铸就了盖世奇门。

    但。

    当盖世奇门遇到烈焰焚仙后，还是被捅破了，烈焰本就克制树木，更何况是烈焰焚仙呢？

    凌风闪电躲闪，于缝隙中攻击宇宙古树。

    烈焰焚仙形成的巨型利刀则劈下了一根又一根枝叶，让宇宙古树直哆嗦，它完全就不是凌风的对手。

    “伐木，真累！”

    凌风大口喘息，很没形象的说道。

    而他怀里正抱着一截树体，吞噬海量了淡红色液体，让体内的气血澎湃。

    “……”宇宙古树要是能够开口，只怕这个时候真的要疯了。

    他累！它哭！这个时候宇宙古树都快被推尽了，像个中年秃顶，到底谁更惨？

    要不，我们换换？

    我愿意累死！显然，宇宙古树只能在心里想想。

    喀擦、喀擦……凌风是个园丁，正在精剪枝叶，在一天时间内，把宇宙古树打理的相当干净，逼得宇宙古树直哆嗦，闪电倒飞，可依旧逃不出凌风的攻击。

    片刻后。

    宇宙古树变小，身躯变得灵活了，树体变得更加坚固，而后它便逃向了远方。

    “早就等着你了！”

    凌风冷笑一声，宇宙古树太巨大，让他对付起来太困难，他一直想知道这株古树能不能变小，如果变小了，那对付起来就容易多了。

    就在这时。

    凌风闪电飞出，烈焰焚仙、仙之禁土、禁闭空间等多种力量打了出去。

    与此同时。

    截仙的力量呈现，雷霆万钧，克制一切力量，直接打向了前方。

    嗡的一颤。

    宇宙古树停住了，不敢再向前，因为前方已经被截仙的力量封死了，四周更是烈焰焚仙的范围，烈焰熊熊，宇宙古树觉得自己很可悲。

    凌风飞落了下来，直视着宇宙古树。

    这个时候宇宙古树只有千丈高，依旧是巨树，但远比先前要小上太多。

    “终于安静了吗？”

    凌风冷笑着说道：“你知不知你差点累死我？”

    “伐木累啊！”

    “……”宇宙古树真想活活掐死这个人。

    “好了，现在我们可以谈谈了。”

    凌风动用烈焰焚仙、截仙等一同向前压出，防止宇宙古树逃跑，在这种强力的凶威下，宇宙古树变得乖了很多，不敢动弹。

    “不能开口？”

    凌风皱眉问道。

    “……”“还真是个麻烦！”

    凌风很头疼，他对宇宙古树了解不多，如果其不能开口，那交流起来就很棘手。

    

