    傲世丹神世丹神_

    沈翔渡过神魂劫之后，之前那些围攻他的人也纷纷返回，不过脸sè却很难看，人数也少了一大半，能回來的只有那些巨头，一些长老已经死去。..

    别说他们，就连修炼神魂的沈翔，如果不是龙雪怡及时提醒他使用九转龙神诀里面的一种技法，他恐怕也不会这么轻松。

    “这些家伙挺聪明的，竟然懂得立即返回來，担心我去偷袭他们！看來他们现在的情况很不好。”沈翔面对面和这些巨头较量，沒有反击之力，不过來暗的，他可以让这些家伙死无葬身之地。

    沈翔远离这里，因为那群强者里面，还有许多想对他下手的，他现在的实力还不是这些巨头的对手。

    “嘿嘿，死了不少呀！”古东辰幸灾乐祸，死去的那些长老，对于这些势力來说还是很重要的，那都是这些势力里面比较强的人。

    魔氏一族的族长恨不得给古东辰一巴掌，但他现在神识受到了重创，根本不是古东辰的对手，更何况他们的魔氏一族还在古灵大地，那也是古灵族的地盘，只是古灵族与世无争，否则他们魔氏一族现在早就和古灵族杠上了。

    “妖后，如果你要和我的小师叔会面，來找我就是了。”古东辰对妖后笑了笑，便飞离这里。

    众强者散去，今天他们对沈翔又有了更深一层的认识，有的人更想把沈翔杀死，而有的人却想和沈翔结交，以免将來被沈翔无穷无尽的报复。

    天魔君王虽然被沈翔吞噬了，但这天雷炼狱并非就是安全的！白虎说过，当年这里就是一股神秘力量给十天大帝和他的部下设下的陷阱，十天大帝还在这里受了重伤，他的帝业就是从这里开始毁掉的。

    沈翔现在要做的就是在这里面找到段三常的爷爷，他爷爷知道许多事情，肯定也知道这里对段家的人有危险，但如果他來的话，说不定这里面隐藏着什么秘密。

    “小屁龙，我的神魂怎么会被一个珠子包裹起來？”沈翔十分不解，虽然说这对他沒有什么坏处，但他总觉得怪怪的。

    可是镇海珠，只要保护好你的神魂，你的神海就会很稳定，这可是好东西，本龙帝现在都沒有呢！”龙雪怡的声音充满嫉妒：“不说是我，许多皇龙族都沒有，因为这要渡劫时才能修炼出來，我们皇龙族的劫还不知道要到什么猴年马月。”

    沈翔撇撇嘴道：“小笨龙，你当时出來和我一起渡劫不就行了吗？”

    “我早知道可以炼出镇海珠，不用你说我也会出來，我这不是担心会影响到你吗？不过沒有下次了！”龙雪怡摇头一叹。

    “不一定，人类和龙不同，我们就有涅槃九劫，你们有吗？说不定等我下次神道突破的时候，还会引來神魂劫！”沈翔笑道：“到时候你出來和我一起渡劫就行了，不过有你这个天龙大帝在我身边，我担心那神魂劫会被吓得不敢出击！”

    “下次再说，我现在先传给你一门神通，要在出神入化才能使用的。”龙雪怡虽然整天和沈翔斗嘴，不过两人的感情非常好，就像那种整天喜欢相互抬杠的兄妹。

    沈翔突然停下脚步，有些兴奋地问道：“是什么神通，快点教我！”

    “叫做移形换影，这可是很好玩的神通，比如你施展之后，你可以和远处的一块石头瞬间互换位置，甚至是和一棵树！如果再融入变化之术，在互换位置的时候，还可以进行变化！”龙雪怡调皮地笑道：“比如你和别人打架，正好这家伙的儿子在旁边，你可以用这招把他儿子你互换一个位置，然后他儿子就被他狠狠的揍了！”

    “又或者你和一块大石头互换位置，然后你变成那块石头，那块石头变成你的模样，别人攻击你的时候，只是打碎了一块石头！”

    沈翔脸上露出期待之微笑道：“确实很有趣，这么说來，这神通还真

    龙雪怡立即把这神通修炼之法传给沈翔。

    学习这种神通对沈翔來说一点都不难，更何况还是通过这种传功方式，让沈翔觉得好像是自己本來就会了一样。

    只是三个多时辰，沈翔就差不多掌握了，他和森林里面的一截木头转换位置，然后还变成那截木头，只是消耗神力挺多的。

    像这种神通太过惊人了，沈翔不会在很多人面前使用。

    这天雷炼狱里面的灵气很浓郁，很很稳的在高空中流转着，但沈翔刚刚走出森林，却感应到高空中的灵气突然波动了一下，虽然只是轻微的波动一下，但却惊动了沈翔和龙雪怡。

    沈翔现在迈入出神入化的境界，但是和龙雪怡还是一些差距，他只是觉察到有动静，但龙雪怡却能看出哪儿有什么。

    “是一只巨鹰，而且有着很高超的隐匿本领，这种鹰可是太古异种，好像叫做虚幻鬼鹰！”龙雪怡说道：“这家伙不知道什么时候跟着你，不过刚才他不小心暴露了自己的行踪！”

    沈翔放出无形的神力，去窥探刚才那个位置，果然发现有一个东西在那里，这虚幻鬼鹰果然厉害，沈翔现在都看不出它是怎么隐匿起來的，也看不见它的本体。

    “这家伙让自己的身体变得透明，所以你看不见它，而且它的隐匿本领很强，如果不是刚才它不小心弄得空中的灵气波动起來，我们也很难发现它！”龙雪怡说道。

    “你能看出它的实力怎么样吗？”沈翔比较关心这个，如果不是很强的话，他就灭了这家伙。

    “不强，你打得过！不过我猜测这家伙是有人驯养的，否则不会盯着人，如果杀死这种珍稀异种，估计有人会觉得自己被割了一块肉。”龙雪怡笑道。

    竟然是别人派來的！沈翔想知道到底是哪个势力养着这种东西，他觉得一定是那种古老势力，因为这虚幻鬼鹰是太古异种。

    沈翔继续飞奔起來，沒有用上缩地步，他已经用神力锁定那虚幻鬼鹰，但是虚幻鬼鹰并沒有发现，他现在可以觉察到那虚幻鬼鹰在跟着他，而且还随时凝聚着力量，准备从高空中扑击！

    “这种家伙的速度很快，它可以瞬间就从高空飞來，爪子很厉害，可以轻松抓碎铁块！”

    傲世丹神世丹神_