    短短半年的时间，杨泽从一个三品大圆满的武者变成了一个足可以跟五品初期一较高下的武者，尽管在他的面前，这等实力的变化依然是和蝼蚁没有什么两样，但杨泽的进展，却是深深地刺激了他。

    这种修为进步的速度实在是太快了，快到连他都感觉到了害怕，当年的他也做不到杨泽这般迅捷的速度。

    而且杨泽展现出来的战力也是不凡，四品大圆满和五品初期斗了一个不分胜负，没有错，尽管杨泽最后是溜走了，但在季世天看来，这就是不分胜负，因为董力根本就抓不到杨泽。

    四品境界和五品境界之间存在的差距极大，以往在三品境界，凡是登上九州锻体榜上的天骄皆是有手段可以跟四品武者略作抗衡，其中的强者甚至可以越两阶杀敌，但在四品境界，就没有这么多的手段了。

    五品武者的实力比起四品武者要提升了太多太多，唯有极少极少的天骄才有着手段可以抗衡五品武者，想要做一点，对于自身境界也是有着很严格的要求，至少需要在四品大圆满打磨多年，自身实力已经强化到了一个地步才可以做到。

    就像季世天自己，他自认为自己乃是九州大地千年来天赋最高，也是实力最强的一人，他当年还是一个四品武者的时候，就曾经斩杀过一个五品初期的武者。

    可这种事情要是算到杨泽头上的话，那还是很不简单，第一点就是杨泽的境界看起来才刚刚突破到四品大圆满没有多久，第二点就是董力也不是简单的五品初期，坐镇武霸岛多年，董力的修为距离五品中期也只有一步之遥了。

    两者对比一番，季世天也不敢说当年的自己就会比杨泽优秀。

    “此子绝不可久留，他若是敢回到缥缈武院，这一次朕必定要杀他。”季世天的眼中寒光闪烁，别看现在的杨泽只是四品武者，然而未来无法估量，这样的人必须尽早除掉。

    “不对，此事或许没有这么简单，国师说他探查到了一些东西，正好在这个时候，隐匿了这么久的杨泽突然出现，而且短短半年直接跨越了一个大境界，难道进入九州岛的人，就是他不成。”

    季世天的双眼微眯了起来，本来他见到杨泽的修为能够提升的这么快，只想到了很有可能是徐州鼎真的在杨泽手上的原因。

    可要是结合着自己来到东灵群岛的原因，那自己的猜测，就有很大的可能性。

    有徐州鼎在手，进入九州岛似乎也不是一件做不到的事情，九州岛和九州鼎之间是否有联系，现在也是一件未解之谜。

    “好事倒是都让他给捡走了，诸葛老匹夫这一次要是敢拦我，我就顺便将整个缥缈武院都给灭了。”

    联想到了这一切，季世天再也无法忍耐下去了，现在排在他心头上的头号事情只有一件，那就是拿下杨泽，就算是大战一场，也必须要拿下杨泽。

    不过季世天依然是没有马上离开东灵群岛，在他看来杨泽最后可以去的地方还是只有一个，那就是缥缈武院。

    一个相当于五品气海境初期的武者，想要在全天下都通缉他的情况下生存下来，还是太艰难了，所以杨泽一定会回去的。

    既然如此，倘若这一路上真的都让杨泽逃走了，季世天也只需要去缥缈武院抓杨泽就行了。

    东灵群岛来都来了，季世天打算将这段时间在东灵群岛发生的所有事情都查询一遍，抓着董力直接飞向了东灵宫。

    董力面对着这位武皇，他根本就不敢有任何的挣扎，到了他这个地位，他也知道了这个世界真正的第一强者是谁，眼前的这位是自己根本就惹不起的存在。

    ……

    杨泽在海中潜行了足有数千里的路程之后，身子猛然拔高，重新悬浮在了海面上，大口呼吸了起来，他那诡异的脸色才恢复了不少。

    有水遁术在，他在深海中承受的压力缩小了不少，速度也是比起以前快了许多，不过这深海中呼吸是一个很大的问题，就算是以他的修为，刚刚也到了极限，必须现在升上来吸一些新鲜空气了。

    气息平稳了不少，杨泽发现自己现在是彻底离开了东灵群岛，距离大陆只剩下了最后不到千里的距离了。

    他看着天空，身子猛然朝着天空拔高，身子越高，他所能够看到的范围就越大，直到飞到了很高的一个高度，他才凭借着自己的目力看到了前方模糊的陆地。

    陆地在很远的位置，但这就证明杨泽没有走错方向了，只是茫茫大海中大方向虽然没有错，但他却不知道前方究竟是九州中的哪个地方。

    略微顿了一下，杨泽也不再停顿，身子也没有落下，直接御空朝着大陆的方向飞去。

    处在高空的位置，当杨泽距离大陆越来越近的时候，他才看到了海岸线外聚集着一群军队，一艘艘巨船依次排列开来，将海岸线封堵住了。

    “看来他们是搜寻不到我，换了一个办法，将海岸线完全封锁了起来，这样一来只要我敢潜入陆地，肯定是会被他们抓住的。”

    杨泽心中默默地想着，大军封锁海岸线，都动用了这么多的兵力，那么肯定这里肯定还有一些强者坐镇，神宫境不知道有没有，气海境必定是有的。

    以气海境的感知能力，杨泽就算是从天空中飞过去，也能够被他们感知到，所以现在想要靠常规的手段进入大陆显然不行的了。

    身子下落，杨泽的身外真元环绕，形成了一个真元护罩，将他的身体牢牢地护在其中，随即没入了水中。

    天武王朝当真是大胆，竟敢动用大军抓捕自己这么久，要知道大军不可轻动，半年的时间封锁海岸线，这已经不是一件小事了。

    不过他也不信天武王朝能够一直这样做下去，各方面要承受的压力，绝对不会让大军封锁太久的，包括这些强者，他们也绝对不愿一直待在海上。

    不会杨泽现在有办法，没有必要等着大军散去了，直接潜入到了千丈深海中，然后开始往大陆的方向靠近。

    速度越来越快，杨泽离陆地也是越来越接近，身子开始缓缓地朝着上面升去，最后看到了大陆架。

    杨泽的嘴角露出了一丝笑容，整个人身外冒出了一团光芒，骤然冲向了大陆架，直接打出了一个窟窿。

    水遁术收敛起来，转而换成了土遁术，杨泽用土遁术开始钻进了地底，他在朝着前方行进的时候还在朝着深处前进，一直保持着三百丈深的程度。

    往前面钻了足有百里左右的距离，杨泽猛然朝着上方钻去，直到自己快要触碰到地面的时候，猛然停了下来。

    这在土里面能够大概判断前行的路径已经是杨泽的极限了，但是方位在哪里，杨泽是真的判断不出来。

    不能够贸然破土而出，杨泽隔着一层地表，要先判断一下上面究竟是什么情况，才好出去，要不然一出去就碰上了闹市，他岂不是就暴露了。

    稳住了身子，杨泽将自己的感知能力全部散开，虽然不能够隔空看见外面的景象，但上面的一些动静，杨泽都能够探知到。

    算算时间，现在应该是黑夜了，外面没有任何的声响，一点动静都没有，连脚步声都听不到，以杨泽的耳力，要是有人站着或者走动的话，任何一点声响他都能够听见，除非是那人的修为比起自己高太多了。

    确定了没有危险之后，杨泽真元爆发，直接破开了地面，随即整个人出现在了外面，看到了周围的不是特别密集的房屋，远处还有一条青石街道，他才知道，原来自己是到了一座城镇。

    夜晚时分，城镇早已陷入了寂静中，唯有远处才有更夫打更的声音传来，甚至连一队巡逻的捕快都没有出现。

    杨泽只是扫了一眼，身子腾空而起，从城镇中飞了出去，他现在当务之急是确定一下自己现在在哪个位置，然后立马回缥缈武院。

    别看实力大增，实际上自己的处境还是没有多好，只是回去武院的把握大了几分。

    杨泽在空中飞行了一段时间，突然看到了前方一处废墟的屋子中有打斗声传来，朝着那边靠近，杨泽看到了废墟屋子中的景象。

    在那废墟屋子中有十二个人，其中三个手持长剑的青年男子护着一个衣衫褴褛的女子，余下的八人模样凶狠，正在围攻那三个青年男子。

    三个青年男子都是后天境界的武者，那八人中四个引气境，四个后天境界，三剑客联手起来现在也已经落入了下风，快要挡不住那八人的围攻了，若是再这样下去，不出一炷香的时间，那三个青年男子必败无疑。

    见到了这一幕，杨泽一步迈出，废墟屋子的顶部直接破开了一个大洞，他的身子猛然出现在了屋子内部，那八个模样凶狠的壮汉中带头的一人正发动了一招猛烈的进攻，结果杨泽的突然出现，这道猛烈的进攻直奔杨泽而去。

