    当看到蒋宾的进球，现场本来已经对他失望的球迷，瞬间爆发出剧烈的欢呼声。

    蒋宾这个球进得实在是太精彩了，带球从己方半场连过几人，来到了对方的禁区外。

    面对吕迪格的补防，内切之后搓射破门。

    这个球蒋宾过人过得干脆潇洒，速度快得让人震惊，打门打得也非常精准。

    蒋宾这个球太震撼了，竟然有人在德甲这个联赛打进这么高难度的进球。

    队友们也被这个球惊到了，很快队友们纷纷上前。

    从蒋宾的后面冲了上来，甚至有个人从他的背后跳了上去。

    所有人都非常的激动，不仅仅是因为扳平了比分，也因为这粒进球着实精彩。

    本来对蒋宾有所质疑的队友，这一瞬间信任的蒋宾。

    从这个球可是看出很多，蒋宾的速度、盘带、突破和打门。

    而解说这一场比赛的外国解说员，不断说着“我的上帝啊！”

    之前他们还说蒋宾没有能力踢德甲，现在就让蒋宾进了这么一个精彩的进球。

    勒沃库森的主教练看到这粒进球，震惊的摸着自己的头站在原地。

    他非常庆幸自己的决定，果然给蒋宾机会是正确的决定。

    蒋宾刚刚上场才2分钟就进球，说不定勒沃库森还能进球。

    虽然华夏国内骂蒋宾的人不少，但是依旧会看蒋宾的比赛。

    当看到蒋宾终于进球了，球迷们长舒了一口气。

    球迷们等待这粒进球等得太久了，这粒进球终于还是来了。

    然而蒋宾的表演并没有结束，他依旧非常努力的拼搏。

    其实今天勒沃库森的战术阵型是4-3-2-1阵型，而蒋宾的位置严格意义上是前腰。

    可是蒋宾更多在左路待着，对此主教练也是睁一只眼闭一只眼。

    谁让蒋宾今天踢得好，比赛继续进行着。

    蒋宾之前那个球，很大程度的打击了斯图加特的士气。

    反观勒沃库森方面，士气提升了很多。

    来到第87分钟的时候，勒沃库森发起了进攻。

    压到了对方的半场，足球来到左边后卫卡德莱奇的脚下。

    勒沃库森这个阵型需要边后卫插上，卡德莱奇踩住足球之后，将足球往中路传了过去。

    找到了前锋基斯林，眼看足球来到了基斯林的面前。

    基斯林没有选择停球，而是直接踢向了足球。

    他竟然选择了传了一个直塞球，将足球往前塞了过去。

    就在这个时候蒋宾突然加速，朝着对方的禁区冲了过去。

    基斯林这个传球确实传得很好，传得非常的突然。

    竟然真的让蒋宾跑出了单刀球，当看到蒋宾冲向了禁区，好几名斯图加特的球员看向了边裁。

    他们示意蒋宾应该越位了，可是边裁根本没有反应。

    他看的非常清楚，这个球没有任何问题。

    蒋宾斜插进了禁区里，然后成功追到了足球。

    斯图加特的门将乌尔赖希无奈只能选择出击，蒋宾看到乌尔赖希出击了，右脚踢向了足球。

    乌尔赖希赶紧倒地扑救，希望将蒋宾的打门挡出去。

    可是他没有想到，蒋宾这个打门是假动作。

    蒋宾这是假射真扣，他将足球扣向了自己的左侧。

    在这个关键时刻，蒋宾竟然冷静的过掉了门将乌尔赖希。

    乌尔赖希根本没有办法，蒋宾面对一个大空门。

    面对空门蒋宾左脚轻松推射，蒋宾可不是郑锦山，怎么可能浪费这一次良机。

    此时已经没有任何人可以阻挡这个球了，只能眼睁睁看着足球滚进球门里。

    勒沃库森2比1反超了斯图加特！

    当这个球入网之后，现场球迷的欢呼声仿佛要掀翻球场一般。

    今天这一场比赛，可以说是蒋宾一个人拯救了勒沃库森。

    正是因为他的梅开二度，帮助勒沃库森反超了比分。

    蒋宾这一次激动的庆祝着进球，之前那个直塞球确实传得很好，蒋宾需要做的就是跑位然后打门。

    而这个比分也是全场比赛最终的比分，最终勒沃库森反超战胜了斯图加特。

    随着这一场比赛的结果，华夏国内的舆论瞬间翻转。

    从之前的批评到现在的封神，球迷都被蒋宾惊艳到了。

    尤其是蒋宾的第一个进球，那个进球实在是太精彩了。

    将蒋宾的能力发挥的淋漓尽致，一些不熟悉蒋宾的球迷这才知道，原来蒋宾的速度竟然这么快。

    至于国外也是好转了不少，甚至有媒体开始吹嘘起了蒋宾。

    蒋宾竟然仅仅凭借一场比赛的优异表现，就反转了自己的评价。

    身位主教练的薛阳由衷的为蒋宾开心，现在看来蒋宾的心态好了很多。

    虽然现在蒋宾只踢了一场好球，但是薛阳相信再过一段时间，勒沃库森就要后悔了。

    后悔刚开始的时候，为什么不坚持转会引进蒋宾，而是选择了租借。

    在比赛结束后的当天晚上，卢乐文和周松纷纷联系了蒋宾。

    现在他们三个人虽然不在同一个国家，但是都在国外踢球。

    所以本来感情就不错的他们，现在感情更加好了。

    他们赶紧恭喜蒋宾，果然蒋宾还是蒋宾。

    还在天津卫的时候，他们几个人一起走过来。

    蒋宾一直是他们之中最亮眼的一个，很早就获得了主教练薛阳的认可。

    中甲首球、中甲首个助攻，体育频道报道加上前辈董方桌的青睐。

    现在来到欧洲蒋宾依旧如此，不仅在实力更强的德甲，今天更是打进了一粒精彩的进球。

    曾经他们羡慕过蒋宾，现在他们对蒋宾更多是敬佩。

    而远在华夏的薛阳，看到几名留洋的球员过得都不错。

    就连蒋宾也开始好转了，他终于可以把更多的精力放在天津卫上了。

    中超揭幕战越来越近了，薛阳带着球员们来到了江苏。

    因为新赛季的揭幕战，天津卫将客场挑战中超强队江苏舜天。

    薛阳对这个赛季的目标很明确，就是尽全力拿到好成绩。

    虽然他从未和别人说起，可是他现在有夺得中超冠军的野心了。

    因为天津卫现在的实力并不是不可以，优秀的本土球员加上实力外援。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

