    第306章 计划开始   

    郑家郑老坐在屏幕后，眼镜反射的光，让人看不见他的眼镜。

    

    “知味轩，你终于停业了。

    卫文翰，你还是太年轻呀，希望你吸取教训，否则下一家倒闭的就不只知味轩了。”

    

    两天后，最后的知味轩宣布停业。

    

    次日，卫文翰召集知味轩所有高层开会。

    

    姜坤问到“卫总，我们下一步怎么做？”

    

    “给你们看一看这个。”

    说着卫文翰打开做的ppt，“大家看这个东西像什么？”

    

    卫文翰指着屏幕上的图，见形状像是火锅的形状，但又有点不同。

    一个大铜锅，还有很多小铜锅，同时加热。

    形状像古鼎，很是惊奇。

    

    “这是火锅？”

    陈建民见状，说到。

    

    “这是大汉的火锅，我在史书上看到的，疑似西汉汉废帝海昏侯刘贺所创的当时的火锅。

    中间的铜锅是用来涮食物，而周边的小锅叫燃具，用来加热调料。

    大家想想，我们一直在将热的东西蘸冷料使用，若将热食蘸热料，是不是另一种体验？”

    

    这是2011年海昏侯墓出土的一种火锅，现在还有几年才会发现海昏侯的大墓。

    

    卫文翰一直对这个火锅感兴趣，正巧碰到现在的事情，他想下一局大棋，也赌一次，这个可以成功，可以成为独树一帜的火锅店。

    

    卫文翰从未来重新到这个时间，所以这也是上天给他的一个机会。

    他有资本，有实力，自然也不想放下这个曾经有过想法。

    

    “卫总，火锅重要的锅底，和调料。

    如果加热调料，现在市场上的调料加热后，口感未必适合。”

    

    “这确实是个问题，我也考虑过。”

    

    “火锅底料和调料的事情交给我吧。”

    

    陈建民自告奋勇，他本是厨师世家，所以对调味料了然如胸，目前他是最合适的人选。

    

    “老陈，这个任务比较艰巨，你要全程保密。

    直到做出来，不能向任何人透露你的配方，包括我。

    由你去做，我放心。

    但是只能给你1个月时间。”

    

    “放心吧，卫总。”

    

    “李俊，你去准备材料，申请专利。

    这个火锅专利务必要申请下来。”

    

    “是，卫总。”

    

    知味轩的事情目前进行到此。

    

    卫文翰回过头，继续开发王者联盟游戏。

    如果不能很快的开发出来，很有可能被别人抢占先机。

    

    几天后，卫文翰将所有设计稿给苏媛等人看。

    每个人物都特别有特点，武器也皆不相同，长枪短炮，匕首剃刀，甚至还有机甲。

    

    苏媛拿起一张设计稿。

    

    “文翰，你这个人物有点意思啊，她的武器是笔吗？”

    

    “这个啊，这是我国一位女诗人——鱼玄机。

    我最喜欢她的一句:虽恨独行冬尽日，终期相见月圆时；别君何物堪持赠，泪落晴光一首诗。”

    

    这个其实是卫文翰根据几年后的同类型游戏中上官婉儿所改，这个角色是他最喜欢的，所以卫文翰把最喜欢的角色，给了最喜欢诗人。

    

    “这首诗同样送给你。”

    

    卫文翰手拉起苏媛的手，另一只抚摸她的脸，上一次我错过了，上天给我重来的机会，我定不能错过，便吻上了苏媛的额头。

    

    “咳咳，这里还有好多单身狗，你们这么撒狗粮，不怕遭报应？”

    

    黄馨在一边说到，她虽然羡慕，但是更多的是祝福他们。

    其他人也都开始起哄起来。

    

    卫文翰让李俊马上联系藤训部的马画藤，约定时间，来商谈关于王者联盟的重要事情。

    

    郑家府邸中，郑老召集自家所有懂事，召开会议。

    

    “你们怎么看知味轩停业？

    他们对外说停业，我手下人调差，他们在拼命找食材供应链，目前没有找到任何一家。

    我想我们是不是该出面收购他们的知味轩了？”

    

    “董事长，我们已经拟定了合同，等您点头，我们开始计划收购知味轩。”

    

    “小张，约一下卫文翰那个小子吧。”

    郑老吩咐收下。

    

    然而卫文翰这一边，和苏媛约定好，这次一起去舟岛度假。

    他把所有事物全部交给了李俊。

    而苏媛却训斥卫文翰，什么事情都给李俊做，人家也要休息。

    卫文翰突然意识到，李俊对于他，对于翰媛资本多么无可替代。

    

    “李俊，这次你也不要工作了，跟我们一起去舟岛度假吧。”

    

    “卫总，那公司的事物怎么办，别人做，我这里也不放心。”

    

    “我会安排的，你，尤通，于光，黄馨一起，跟我们去度假。”

    

    卫文翰安排了事物，特意嘱咐姜坤。

    

    “郑家应该要动作了，他们最近要找我们谈收购知味轩，你去和他们周旋，不拒绝不答应，但要吊着他们的胃口。

    拖到专利批下来，老陈那边做完后，在认真和他们谈。”

    

    “明白，卫总。”

    

    大家就这样出发去舟岛，先是坐车来到港口，换上私家游轮，前往舟岛。

    

    到了舟岛，岛上有一座海景别墅，这是卫文翰特意准备的。

    大家住进了别墅，别墅里雇佣了几个阿姨和厨师，他们根据时间准备了一桌子的海鲜。

    开始因为卫文翰和苏媛，大家有点拘束。

    

    “朋友们，虽然我是你们老板，现在是休假，我们是朋友。

    如果不是你们帮我做这么多事，我也不会成为现在的我，我们是朋友，家人。”

    

    大家听了，也渐渐的放开了自我。

    吃饱喝足后，大家准备各自游玩，但是尤通想跟着卫文翰保护他们，被卫文翰拒绝了。

    

    卫文翰拉起苏媛的手，向着跟大家相反的方向走去。

    他们走到一个山崖上面，看着太阳从海上一点一点落下。

    卫文翰和苏州媛坐在地上，卫文翰搂着苏媛，看着日落。

    

    “苏媛，我们要是只过日出而作日入而息的生活多好啊。”

    

    “如果你要去隐居，我跟你一起去，这样生活起来也不错的。”

    

    “暂时还不行，再给我几年吧。

    我们去隐居。”

    

    苏媛依偎在他怀里，没有说话，两个人就这样默默看海上日落。

    

    “我们终于见面了，小卫总。”

    

    一个苍老的声音打破了此时的安静。

    

    

