    “会长，你说莲子内部会不会有真正的小空间存在？”

    陆斌在墨澜脑海中说道。

    “谁知道呢，现在有没有莲子都还不知道呢，说这些还为时过早。

    反正这些荷叶就长在岛边，这么多荷花，就算这一个莲蓬除了意外也有下一个。

    耐心等待，有没有莲子，莲蓬有什么作用，莲子有什么作用我们迟早都会知道的。”

    墨澜淡淡的说道，却让陆斌的心情有些不是很美妙。

    “会长，你可千万不要这么说，再说没有问题我都担心会出现问题了。

    这旗子，不要也罢。”

    墨澜一滞。

    “放心，我让翼空兽在旁边守着。”

    “你这么一说，我更不放心了。”

    陆斌幽幽道。

    墨澜无言，所幸已经走到岛上，仰头望去，已经能够看到那两座高耸在岛屿核心的法师塔，两座高塔，其中一座高五十四米，其中一座高仅四十五米，宛如一个卫兵守卫一尊王者。

    高五十四米的自然是主法师塔，高四十五米的那座是陆斌的法师塔，他的法师塔设计也是五层，不过每层层高仅有九米，要矮墨澜的主法师塔一层。

    “那就是真正的法师塔吗？”

    埃罗尔看着雄伟的法师塔，整个人被深深的震撼到了。

    战车法师塔高不过十五米，固然高大，可相比于五十米左右的真正法师塔，那就显得非常渺小。

    尤其是法师塔越高，底层面积就越大，这让五十四米高的法师塔体积远超十五米的法师塔，不仅仅是三倍之差，要大的多。

    而纯白色的塔身依旧崭新，没有受到丝毫风雨侵蚀，在阳光的照耀下散发出一丝丝金光，宛如神圣。

    前进，伴随着逐步靠近法师塔，法师塔给他们带来的压迫越发强悍，而当正式来到法师塔面前，精神力正式感知到法师塔的时候，所有人都猛地瞪大了眼睛。

    精神力在法师塔表面被阻拦下来，根本没有办法深入感知。

    而这也就罢了，真正让他们感到震惊与恐惧的是，就连精神力都能抵挡的墙壁却无法隔绝里面的元素波动。

    或者说，即便是有墙壁的隔绝，他们依旧能感知到里面汹涌澎湃的元素力量。

    这么恐怖的元素力量是他们前所未闻，见所未见的，也是他们在战车法师塔上从未感受过的。

    简直恐怖到让人无法想象，无法想象这么恐怖的元素力量一但化为法术释放出来会是何等的毁天灭地。

    大概是足以毁灭他们、毁灭法师协会成千上万次的恐怖吧。

    林斡带着埃罗尔等人去休息，而墨澜则是带着陆斌，以及一众长老前往会议室。

    等林斡一回来，墨澜就让人搬出十二个空间箱子，其中九个是宝库内的，多出来的三个是秦鼎那边来的。

    “我想大家也都知道，我、耿涛、易飞三个人联手把摩尔斯侯爵的家给抄了，这就是收获。

    一共十二个空间箱子，里面全部装的满满当当，被宝库、王宫里面的东西装的满满当当。”

    众人闻言看向这些空间箱子，眼神颇为好奇，充满了兴趣。

    “十二个箱子，我们现在这里十四个人。

    林斡，你带四个长老，把这四个空间箱子里的所有东西都清点出来，我需要一个完整的名册，以及其中宝物的等级、功效。”

    “没问题。”

    林斡点了点头，当即带着几个长老把分给他的四个箱子搬到一边。

    墨澜见此扭头看向陆斌。

    “陆斌，你也是一样，带四个长老，这四个箱子你来负责。”

    “好。”

    他也把分给他的箱子搬到一旁，然后场上只剩下四个空间箱子，和赵化、张广莫两个长老，再加上徐宗新这个助手。

    “我们四个负责这四个箱子。”

    墨澜指着身前的四个箱子说道，空间箱子内部存放的东西有划分等级，墨澜留到最后的四个箱子里的东西是最为珍贵的，价值高昂，光是四个箱子的价值估计就比其他所有箱子加起来要高了。

    “好，大家都散了吧，尽快完成任务，对这些东西进行入库。”

    “是！”

    林斡和陆斌分别带着各自的空间箱子离开。

    空间箱子只能拉伸空间，让原本的空间存放更多的东西，但并不能让这些物品的重量消失。

    或许这就是区分空间拉伸物品和空间储物物品的直接特征吧。

    空间箱子内部所有东西的总量都压在空间箱子上，想要搬动空间箱子，就必须搬起空间箱子里的所有东西。

    所以其实虽然开发出了空间箱子，但空间箱子也不是谁都能用的。

    要么是强大的战士，直接能扛起装了东西的空间箱子，要么是强大的法师，用法术减轻重量，然后用法术携带。

    长老们是后者，空间箱子的材料金纹黑钢虽然无法用羽落术减轻重量，但里面存放的东西可以。

    减轻一定总量之后，一只只版本各异的法师之手伸出来，托举着一个个空间箱子离开。

    墨澜也没有墨迹，等他们都离开之后，直接关上会议室的门，然后一把打开空间箱子。

    空间箱子打开的瞬间，浓郁的元素力量汹涌出来。

    墨澜当即把一个箱子里的东西倒出来，堆在地上。

    每一个空间箱子内部空间都相当于一个小房间，储存的东西太多，墨澜并没有一次性把东西全部倒出来，而是整理一点倒一点。

    “唔，精神系魔药，好东西，估计可以提高精神力的凝炼值，不错，赵化，你拿去测量一下等级，分析一下性质。”

    墨澜把手中的魔药递给赵化。

    “好。”

    “唔，疗伤的，嗅一下感觉神清气爽，这棵果子除了身体治疗之外，估计还有蕴养精神的效果，也是好东西，广莫，你来。”

    墨澜精神力探入魔药之中仔细探查，虽说没见过，但用精神力感知其属性和对属性偏向进行分析，还是能得出不少信息的。

    如果这株魔药还涉及到一定的本质转化，那墨澜还能看出更多。

    “唔，这株涉及到了本质转化，是......毒，好毒，估计精英级战士扛不住一克，见血封喉。”

    墨澜颇为惊异的说道，可说着说着忽然反应过来。

    “等等，这株有毒魔药刚刚放在哪来着？”

    墨澜看着一堆被塞在一起的魔药陷入了沉默。

