    对于自己那在龙族也是高颜值的外貌，那种仿佛专门用于战斗而生的身躯，郑逸尘忽略掉人类对美丽事物的审美观，以游戏或者是看电影的角度来说，的的确确能够给自己来一个，霸气，炫酷的评价……然而个头。

    算了，这个都是小事，长个的事情他改不了，这个生命魔女都没有什么好办法，倒不是说不能用一些催生的方式强制性的提高体型，问题是没有这个必要啊，郑逸尘的本事又不是专门表现在体型上面的，也就是现在没什么额外的需求了，学会了变形术，觉得人生圆满了一半，闲着也是闲着的前提下，才有这种闲着没事的想法。

    换成以前的话，他巴不得自己再小一点呢，事实证明有些时候男人就是善变的。

    现在他觉得自己展开双翅的长度能达到上百米也不错，虽然那样会导致自己扇动翅膀的时候体力消耗的速度更快，但是帅啊！

    “看什么？”

    “抱……抱歉。”那些职业者听到了郑逸尘的话，显得慌忙的说道，回想着刚才在诅咒世界看到的恐怖事物，他们对这条龙有着难以磨灭的印象，特别是站在地洞口的那个职业者，此时此刻对方的双眼还带着迷茫，别人都缓过劲来了，他还处于失神的状态，双腿处空空如也，好像被什么无形的东西硬生生的绞下来一样。

    在他的精神印象里，他已经死了。

    这些职业者重新开启了保护屏障之后才稍稍的松了口气，郑逸尘那一爪子来的及时，异界诅咒的爆发直接被终结了，现在是潜伏期，只要不动用魔力的话，问题就不大，至于那个双腿不见了的职业者……还能喘气就算是不错了，腿算什么？

    回头安俩炼金腿就行了。

    “废了。”一名施法者检查了一下这个职业者的状态后说道，他还活着没错，但是精神已经受到了极大的创伤，纵然魔力还不错，可之后想要当职业者已经不可能了，当然他也不是完全没有后路了，现在不是能在魔兵网络上面出售魔力吗？那也是个来钱的路子，虽然不能过的很富裕，但养老是没问题的。

    做了汇报之后，属于圣堂教会的职业者们远程获取了消魔刀，虽然他们对一把匕首称之为刀感觉有些奇怪，却知道这是他们的救命之物，少了这个东西的话，他们迟早会被诅咒折腾死，他们现在沾染的诅咒强度并不高，用这种东西就能快速的解决掉。

    而没有这种东西的职业者就只能眼巴巴的看着了……他们琢磨着是不是跳个槽，异界诅咒这种东西沾染上了那就等于是判了死刑，可那几个教会的人用了一把小刀就给割了？太特么便利了吧？

    之外还有人暗中观察着郑逸尘脚下踩着的那根怪异的木头，虽然当时的视角被诅咒视界影响到了，可是他们根据当时的情况已经能判断出来具体的情况了，诅咒视界看到的是一个恐怖的黑色巨兽从地上的黑洞窜了出来，但那是加了特效的。

    去掉了特效后应该就是这条龙破土而出的画面了，当时出现的时候他的爪子里就抓着这根木头了，看着这玩意，他们不由得思索起来，这东西究竟是什么？让这条龙额外的抓了出来，还有木头上面和毁灭诅咒差不多的黑色痕迹，恩……教会的人下意识的向远处挪了两步。

    诅咒魔女很低调，但是毁灭诅咒给人的印象却是不可磨灭的，异界诅咒碰触到了还好，至少是个死缓，而毁灭诅咒可是当场击毙的。

    能远离就远离，还有这龙的脚掌……是不是踩在了一块毁灭诅咒上面？绝对是吧？怪不得诅咒魔女这么钟爱这条龙，一个能无视毁灭诅咒影响的龙，能不爱吗？

    “康纳阁下，这根木头是……？”

    “哦，就是刚才破坏防护罩的罪魁祸首，我提前发现了就出手解决掉了这玩意。”郑逸尘踩了踩地上的木头，原本笔直的‘树干’在这两脚下居然和虫子一样扭动了两下，这东西很麻烦，那种让元素环境变得惰性的气体影响力极大，正常的龙族过来估计直接就失去了飞行能力。

    奈何郑逸尘的飞行不是用翅膀上的类魔法加持的，而是真正的大力出奇迹的飞行，劳资凭本事用力气飞，元素环境的惰性化管他什么事情？

    总之他从地洞跳下去后，确定下面的空间足够宽敞的同时，直接就变回了完全体，一个奥特……巨龙飞踢就踹在了这颗活化起来的树上面，事实证明能动的植物力气都不弱，郑逸尘差点就被包圆了，所以他也没有多哔哔，二话没说接萝丽丝的专属兵器一用……

    就是那个黑玻璃条，虽然变成龙形后，那东西在他手里和牙签一样，但能够延伸他的力量就行了，这棵树身上那些黑斑块就是被郑逸尘一下子一下子砍出来的，密密麻麻的藤蔓在毁灭力量的碾压下被削成面条，纵然有长着增幅几十的装备碾压对手，欺负人的感觉。

    可这感觉爽啊。

    于是这个凶恶无比的怪树被郑逸尘砍了根，削成了原木，就这样它还没有死亡，若不是伤口上面覆盖着的毁灭力量没有消失，估计它还能重新扎根再次的活跃起来，顺带一提，地洞下面是个地牢，郑逸尘解决掉了这根木头之后，顺便的向别的地方瞟了一眼，就看到了一扇‘门’，门对面是一个向这边看着的骨头架子。

    考虑到卡林给的情报，郑逸尘当时没有任何的犹豫，抓起了这个沉重但在他爪子里不算重的木有，一个大力起跳就破土而出，吓到了外边的这群倒霉蛋。

    详细操作没有必要对这些外人说明，他只要说明事情的严重性就可以了。

    “如果不赶紧把它解决掉，那种异常的就会扩散出去，影响到所有进入到探索者联盟的人，想一想这里的环境吧，没有了保护之后，你们都要团灭啊。”郑逸尘一脸严肃的说道，让那些职业者听的满头大汗，心有余悸，有的甚至愤怒的咬着牙。

    “这一定是探索者联盟放出来的东西，该死的，他们的魔法结界崩溃了一定是什么阴谋，让我们全部冲进来的阴谋！”

    呃？郑逸尘低头看了一眼那个义愤填膺的职业者一眼，话说这是哪家的人才？在郑逸尘的注视下，圣堂教会的人都忍不住挪开了视线，他们可是知道魔法结界崩溃的内幕来着……不过，这个人说的也有道理啊，如果他们所有人的防护罩出问题了，来的人都要团灭的，包括黑暗教会的人造魔女和教会的圣女。

    所以郑逸尘这真的是帮了大忙吗？

    有人想要再说什么，郑逸尘却直接丢在了这根木头上面十几个封印，然后物理的隔绝后塞到了随身空间里面：“感谢的话不用说了，解决探索者联盟毒瘤人人有责，我既然来这里了，就意味着大家都是一个阵营的，做这种事情是应该的，就这样。”

    说完狂风再次扬起，起跳的郑逸尘撞穿了密库的天花板离开了这里，留下了那些面面相觑，不是一个势力的职业者，他们没想感谢啊，就是想要提出一些问题，比如说能不能买下来一些木材，给钱的那种，可郑逸尘不给他们机会就走了。

    除了圣堂教会的人之外，剩下的职业者里面，有人一咬牙就跳进了地洞里，他们已经中了异界诅咒了，接下来不创造出来足够的价值，他们背后的势力不可能帮他们解决这个隐患的，走正常的流程是不可能的了。

    这个密库都被搜刮过了，他们能做的就是险中求富贵，那根木头是原木的形态，明显是被削出来的，郑逸尘从地下破土而出，那么下面可能会保留一些同类型的木头吧？得到那些，创造出来足够高的价值！

    至于郑逸尘说的话，他们也不怀疑那是假的，毕竟防护罩都能悄然无息给崩掉，而且崩掉的那一瞬间他们都没有施法能力了，这还不能说明问题的严重性？同时在这种高浓度的异界诅咒环境里，他们最终的结果只是一个轻度干扰，也是力量惰性化后带来的。

    如果没有惰性化的力量，他们当时受刺激后肯定会全开魔力爆发挣扎，到时候一下子就晚期了，还救个蛋蛋，所以只要不是傻子，都能意识到那种木头的价值极高，要不然那条龙干嘛带走主干？

    只是这些人跳下去了就没有任何的动静了，还没有下去的人看着下方黑洞洞的环境，陷入了沉思，话说那条龙的实力现在是什么程度了，他下去可能没有事情，但是他们下去了真的没有问题吗？即使下面的战斗已经结束了，可战斗结束了就真的安全了？

    比如说里面可能还残留了一些毁灭诅咒之类的危险东西，跳下去的人运气不太好，一脚踩在了毁灭诅咒上面……凉了吧？

    一名职业者拿出来了一根棒棒，掰了一下之后这东西散发出来了明亮的光芒，这东西被他丢尽了地洞里面，地洞的深度之后十几米，并不算是特别的深，但是下面的空间却很庞大，照明棒掉下去的瞬间就仿佛落入了黑色的泥潭一样，一个泡泡都没有溅射出来就消失无踪。

    “……算了，不下去了。”丢照明棒的人沉默了几秒，很干脆的说道，富贵虽然好，但是命更重要，他看向了圣堂教会的人：“我这边有你们感兴趣的情报，你们看……”

    这还看什么看？直接带走啊！

    “有新的情况了。”地下基地，安妮对依琳说道，依琳看着硬闯到自己身边的安妮，微微的皱了皱眉头，她这边可是设置的有魔法结界的，虽然强度不高，但意思很明显了，就是请勿打扰的。

    “怎么回事？”

    “小龙发现了你肯定会感兴趣的东西。”

    依琳闻言立即放下了手里的东西：“详细的说一下。”

    她的时间很多却很少浪费时间，没有出现提前说好的情况时，郑逸尘不会主动地联系她，这段时间里她也不会让时间白白的浪费掉，比如趁着这点时间做些小研究什么的，都是常有的事情。

    安妮简单的说了一下郑逸尘要送回来的那根木头的事情，依琳听了之后，双眼微微的波动了一下，如果真的是那样，那玩意的确是对她恶意满满的了，不过现在成了她们研究素材之一就没什么好说的，现在就动工。

    “我先准备一个环境。”出于谨慎，依琳当即在实验室布置出来了一个临时的场地，设置搬出来了郑逸尘弄出来的一些特别的控制设备，那设备是郑逸尘制作出来的，有着他的力量特性，虽然强度方面和她释放出来的控制魔法对比起来差距特别大。

    可那种东西主要发挥作用的是针对特殊情况的，郑逸尘的力量很特殊，常规的事物对应起来和普通的魔力区别不大，对特异类型的事物效果却很显著，当然那不是额外的加成，而是类似于游戏里的混乱攻击一样，不受任何护甲类型的先天抗性影响，不管是什么类型的护甲，全都能够发挥出来全额的效果。

    因此对于特定的情况就显得很优秀了。

    特别的环境准备好了，在三名魔女的注视下，巨大的原木直接落地，看了一眼这个原木的情况后，萝丽丝就把‘毁灭之刃’重新塞到了郑逸尘的鳞片做的‘剑鞘’，纵然她是诅咒魔女，拿着这东西也手疼，没必要用这东西了，那就收起来呗。

    原木的物理隔绝不值一提，哪怕能力再没有攻击性的魔女，拆东西的速度也不是一般人能比拟的，不到十秒的时间，原木就暴露了出来，最先诧异的是安妮：“这根木头连我的力量都能影响哎。”

    她可是生命魔女，对有生命力的存在有着近乎完克的能力，而这根木头却充斥着独特的惰性生命力，同样是生命力，却能反着对她带来许些影响，弄清楚了这点后让她忍不住说道：“真是对这个世界了解的越多，越是感觉可怕呢……”

    这话不是随便说说的，魔女知道的东西有很多，可接触到了这根木头之前，她也不知道世界上还有这种东西，所以说嘛，好像那条龙出世之后，能够影响魔女的事物是越来越多了，以前那些东西都是掌握在圣堂教会的手里，现在出现的这些全都是和教会没有关系的。

    唔……也不能说是出现的，应该是解密吧，因为郑逸尘的缘故，很多隐藏起来的事物逐步的被发掘了出来，包括她们现在遇到的事物，同时也说明了大陆的整体力量体系正在退步……以前肯定有比魔女更强大的存在，诅咒世界内见过的那些遗骸活着的时候更强。

    “正是这样才要进行探索。”依琳盯着面前的原木，这个算是预料之外的收获，也证明了那个遗迹的特殊性，也亏这东西是被郑逸尘拿到了，若是落到了教会手里，恐怕过不了多久他们那边就能够折腾出来一系列的新型对魔女道具了。

    “真的无法影响这东西？”

    “你以为我是谁啊……只是它的生命力量表现形式有些特别，让我好好的研究一段时间就没问题了。”充满了惰性的生命力量，这种显得矛盾的形式也是安妮第一次接触到的，生命力量本身就是一种极为活跃的力量，根本不会和惰性沾边，可这样的属性偏偏就出现了，这也给安妮带来了一个新的研究目标。

    没可能的事情她不会多想，可都出现了这种情况了，意味着除去这棵树的特殊性外，生命力量惰性化的条件是可以达成的，她可是生命魔女，有着顶端的生命能力，别人做不到的事情换成她来做，最多就是麻烦一点，需要的时间多一点，而不是打不成，毕竟都已经有了现成的例子摆在这里了。

    “还有啊，它的树汁对环境的影响最克制你了。”

    “超魔环境不是我的依仗。”

    “你就嘴硬吧，少了超魔环境，你的真正力量发挥要受到不少影响的。”安妮显得很不给面子，没有超魔环境的时候，依琳发挥出来的魔法力量是别人的200%甚至更高的比例，而有了超魔环境，这个比例能够在额外的翻倍，而树汁影响到的环境却能让依琳的力量发挥的系数降低到100%以下。

    元素环境的惰性化对于使用魔法的存在来说影响太大了，直接就能让施法者变成脚男，也亏这个世界的施法者除了用魔力释放魔法外，不用魔法，凭着魔力对自身的强化，也是可以发挥出来一定战斗力的，就是别想要放出来那种炮台一样的大威力魔法了。

    毕竟战士也是用魔力的，凭着身体战斗，两者之间有共通性。

    只是这种惰性化对于魔力也有影响，不小心吸了一口气雾，就会影响到个体身体内的环境，让魔力这种东西变得和元素环境差不多，直接凉凉。

    “接下来要去什么地方呢……”郑逸尘低头看着自己手里的地图，都变化成本体了，一时半会他也不打算重新变回去，毕竟变形术又不是游戏里的那种，随便消耗点蓝然后等CD就能随意的进行切换了，变形术消耗更多的是生命力量啊。

    缩小了体型把额外的生命力量储存了起来，变回来的时候自然要用掉更多的生命力量，这还是生命魔女专门创造出来的独特方式，要不然凭着生命力量的硬堆，切换的过程郑逸尘多扛不住。

    他可以频繁的切换几次变化的状态，但没有必要，都变回来了，就保持这种姿态了，龙的体型不小，活动的时候的确有点困难，比如说一些正常的入口，他想要进去就要左右开工的将门撕开才行。

    暴力就能解决这些问题！

    “额？”郑逸尘伸手拽了拽面前的石门，眼角稍稍的一抽，能撕裂钢铁的爪子在这个石门上面居然受到了阻碍，他一爪子划拉上去后，石门上面竟然完好无损，这让他就有些不满意了，直接甩之前先不变回来的想法，郑逸尘的身体发出来了一阵噼里啪啦，让人听着很舒服的连续脆响。

    龙变成了青年。

    “……”

    “看什么？”郑逸尘瞥了一眼突然窜出来的一个女人，伸手披上了一件外衣，年轻的圣女脸色微微发红的啐了一声，她来这里只是听到了刚从的动静，所以过来看看的，结果就看到了一条龙变化回来的样子，关键是变回来的龙并没有附带衣服啊。

    “无耻！”

    “你玩来几秒就不会这么觉得了。”郑逸尘无视了这名圣女那羞涩的样子，伸手往外倒腾着一些东西，比如说魔改的高爆炸弹之类的东西，羞涩中的年轻圣女也回过神来了，她目光炯炯的看着郑逸尘，这个地方充斥着浓郁的异界诅咒，教会的人都已经确定了，异界诅咒是经过某种东西释放出来的。

    找到那个东西后才能消除掉环境里的异界诅咒，这之前他们使用的防护依旧要维持着，包括圣女这样的存在，圣女面对异界诅咒也不是例外的。

    只是这条龙刚从变化回来的时候没有什么防护吧？怎么做到的？还是说他免疫了异界诅咒？

    “你要干什么？”

    “爆破啊，离远点，你身上的防护罩被炸穿了别怪我。”

    郑逸尘的话让这名圣女很谨慎的后撤了一段距离，并且联系起来总指挥了，教会的人进入到探索者联盟腹地后就开始了正式行动，她负责的就是这个区域的收集和探索工作，当然这种工作是和平模式的，在找到郑逸尘之前，她都遇到了两名人造魔女了，也没有发生什么冲突，谁都知道异界诅咒没有消除之前，和探索者联盟之外的人动手没什么好处。

    还有就是……探索者联盟似乎莫名其妙的瘫痪了？不会是他们不小心用异界诅咒把自己给坑死了吧？这么想着，她耳边响起了一声炸裂声。

    郑逸尘前方的建筑在爆破中变成了废墟……看的这名圣女目瞪口呆的，这条龙有病吧，自己得不到的东西，直接就给强拆了！？

