    “长刀变成了狼牙棒？”

    武器是有特性的，比如说刀，自然是以劈砍为主。

    而突然间，斩击成了钝击。

    施加的力量变得截然不同。

    妖刀姬措手不及，大噬魔丸被狼牙棒给撞开了。

    杀生鬼顺势前冲打算突破鬼气网。

    “哪里走！”

    对此，久南弥一没有慌乱，直接开启天狐变身。

    五条尾巴甩动。

    他的速度在一瞬间暴涨。

    连续进行A级抽奖之后, 他的灵力增加到比一般上一级浑厚数倍。

    “我能感觉到，我现在只是身体素质差了一些，只要进行一段时间灵力淬体，弥补这一块短板，第六尾就能长出来，到时候实力会提升不少。”

    这个念头只是一闪而逝，战斗仍然在继续。

    刷！

    久南弥一身形一动，后发先至，挡住了杀生鬼的去路。

    “滚开！”

    菅原政人吼道，挥动狼牙棒砸过去，他眼神变得锐利。

    怒吼的同时。

    一缕狂暴的气息自杀生鬼身上释放。

    绷带下的肉体一阵蠕动，似乎要破开绷带而出。

    “杀生鬼！”

    菅原政人低吼一声，声音落下，蠕动的肉身陷入沉寂。

    久南弥一眉头微皱。

    “刚才似乎是杀生鬼想要发动攻击，结果被菅原政人抑制住了。”

    “这些绷带下面是什么东西？”久南弥一一边攻击一边道，“怎么？哪怕被留下，也不愿意暴露出来吗？”

    “想知道的话，下次见面时我会告诉你的。”菅原政人带着强烈的杀意说道。

    远程操控有很多限制。

    其中之一便是战斗持续性，没有主人在身边，灵力得不到补充。

    贤次实力不弱。

    杀生鬼杀了他，能量消耗了不少，没办法再支撑一场战斗。

    武器切换是杀生鬼最后的尝试。

    失败后，它的战力急速下降。

    菅原政人知道已经没办法脱身，因此不愿意暴露能力。

    “既然如此，那就去死吧！”

    “嗤！”

    久南弥一挥动鬼切，斩掉了杀生鬼的脑袋。

    冲突发生的快，结束的也快。

    一切归于平静。

    “菅原政人的反叛已经是既定事实, 他加入邪物阵营，是为了报答一个被称为君主的存在！”

    君主！不知道这个称呼是代号还是什么？

    “但是能够让菅原政人臣服，那名君主一定不简单！”

    “上一级之上，只有特级了。”

    “那名君主，实力很可能是特级！”

    “菅原政人和邪物是一伙的，那个君主，难道就是邪物的掌控者？”

    久南弥一神情变得严肃。

    特级，这是他尚未达到的领域，灵力解放也不知道何时能够突破。

    “这个消息菅原政人如此轻易的透露，是笃定了那名君主一定会出现。”

    “只是不知道时间是何时？”

    从下级突破到上级，是一道极难的关卡，曾经三宅宏被困了十年。

    而想要突破特级，难度翻了十倍不止。

    往往一个世代，能有一个就已经很了不起。

    本来菅原政人是这世代最有希望的人，不过在贤次突破灵力解放后，贤次的可能性排在了第一。

    “菅原政人应该是对此感到忌惮，才会对贤次动手。”

    “牵扯到特级，事情大条了，要拉第三机关入场才行。”

    久南弥一扭头看向倒在血泊当中的贤次，长叹一声。

    “虽然可以复活，但是需要消耗一万阴阳点。”

    这个世界越来越危险。

    久南弥一需要实力，也需要帮手。

    能够击杀邪鬼面，就是因为帮手够多！

    贤次完成了灵力解放，如果说他是股票的话，一定是蓝筹股。

    谷栣

    稳赚不赔。

    “算了算了，一万阴阳点算是我的投资了，以后成了特级，你要好好报答我才行啊。”

    久南弥一将贤次的尸体扛到肩上，从窗户飞出。

    ……

    一辆行驶的汽车中。

    “久南弥一！！！”

    菅原政人缓缓睁开眼睛，沉声道。

    他的眼皮子在颤抖，显示他此刻愤怒的情绪。

    “组长，你没事吧？刚才开始，你的脸色有些不太好。”菅原信宏看了眼后视镜，说道。

    他们接到任务，千代田区一所医院发现了邪物痕迹，正准备前往现场调查。

    坐在副驾驶的菅原茉莉奈也是一幅关切之色。

    菅原政人平复了情绪，看着前面的两人。

    “信宏，茉莉奈，你们两个跟着我也有八年了吧？”

    “是，八年零三个月。”菅原茉莉奈道，“被组长选中成为组员的那一天，我一直记得清清楚楚。”

    “嗯，你们两个一直做的都不错。”

    “能够被组长选中，是我最骄傲的事情。”菅原信宏道。

    “现在，到了你们为我奉献的时候了！”

    说着，他猛地朝两人伸出双手，抓住了他们的脖子。

    “组长？”

    两人心中大惊，不明白发生了什么事，剧烈的疼痛让他们下意识挣扎，但是以他们的实力，完全挣不脱束缚。

    刷刷！

    他们顿时召唤出灵媒，两只劣鬼出现，扑击菅原政人。

    然而双方实力差距非常之大。

    彭彭。

    两头劣鬼刚出现便被击杀，同时，嘎巴两声，两人的脖子被扭断。

    菅原政人眼睛冒出幽幽的红色光芒。

    “复活吧，杀生鬼！”

    血气汇聚，绷带缠绕的杀生鬼逐渐显现出身影。

    ……

    邪物频繁出现，让整个东京蒙上一层阴影。

    网络上的喧嚣，对现实自然会造成一定影响，但是不至于使社会停止运转。

    学生们仍然正常上学。

    苦逼的上班族也是每天搭乘拥挤的地铁，辛苦赶往公司。

    花朵依然绽放。

    债务也不会凭空清零。

    东京湾。

    “求求你们，再宽限我几天，那笔钱我一定会还的！”大宫卓弥鼻青脸肿的跪在地上，祈求道。

    他双手被绑，面前是两名凶神恶煞的极道组织成员，一个是光头，一个染着金发。

    彭！

    光头极道成员上去便是一脚踹在中年男人身上。

    “宽限几天？已经给了你十天时间，是你自己不珍惜。”

    “嘿嘿嘿。”金发极道成员笑着道，“你就安心的去吧，那些债务，我们会从你女儿身上，连本加利息的全都给拿回来！”

    两人对视一眼，走上前，拖动中年男人朝着岸边走去。

    “不！不！不！别动我的女儿！”

    中年男人露出恐惧之色，他看着不远处的一辆黑色汽车，用尽全身力气嘶吼道：“坂东义显！你敢动我的女儿，我做鬼也不会放过你的！”

    “噗通！”

    两名极道成员十分熟练将中年男人丢下东京湾，有水花溅起。

    他们站在岸边，看着男人在水中挣扎。

    金发极道成员道：“喂，听说了吗？网上好像流传东京湾里面有一条巨大的怪蛇。”

    光头成员满不在乎的道：“一条蛇而已，再大又能大成什么样？如果真的有，我还真的很想见识一下。”

    中年男人逐渐被浪花淹没，没了身影。

    两名极道成员转身离开。

    而就在他们离开后，一道巨大的黑影自东京湾当中浮现。

    那道黑影体长足有数十米。

    黑影翻了个身，水面荡漾不止。

    然后，一丝丝血迹从中年男人沉入的地点渗透开来。

    “坂东老大，人已经处理掉了。”两名极道成员回到车上，汇报道。

    坐在后座的坂东义显轻描淡写的点点头。

    “嗯，待会安排两个人，把他的女儿给抓回来。”

