    敖仙玉被安林的话气得够呛，又是一口鲜血吐了出来。

    “你和天龟族是什么关系，为何你会天龟族的顶级防御术法？”他紧握着长枪，脸上的神色不复之前那般轻松。

    至于他为何会觉得安林的术法是天龟族的术法，那璀璨耀眼的龟壳都出来了，根本没办法否认好吧！

    遥想当年，在太初古域，他第一次和天龟族的返虚大能战斗，也见过这种变态的防御术法。

    现在安林所用的防御术法，明显比他之前遇到的那个大能的术法，还要高深许多！

    “我和天龟族没有关系，这是我自创的战神护甲！”安林威风赫赫，正气浩然的开口道。

    敖仙玉青筋直冒：“胡说八道！竟然把龟壳当战神护甲……别侮辱了战神这个名号！”

    安林也怒了：“怎么，看不起龟甲吗？”

    勃然大怒的两人，又冲撞在了一起。

    轰轰轰……

    能量碰撞再次在海底炸开，仿佛要将整个海洋掀翻。

    敖仙玉不再选择以伤换伤的打法，而是凭借极为灵活的枪术，不停游击作战，一次次刺向安林的龟壳。

    安林在短短数分钟之内，又被刺中了几下，翠绿的龟壳有些开裂，同时，敖仙玉也不小心被锤中了一拳，差点连内脏都被锤碎。

    “儿子！别再缠斗了，快回龙庭吧！”敖蒙从这场对战之中，看到了敖仙玉的败象。

    战斗的基本形式是敖仙玉连续进攻龟壳，安林血量-100，-100，-100，然后敖仙玉不小心被锤中，血量-1000……

    这特么……再这样下去，敖仙玉真的药丸啊！

    萧泽等人本来还想去帮安林，现在看来完全不用帮啊！

    倒是龙庭神卫队大统领陆镇海，似乎无法接受面前的这一幕，喃喃道：“不可能的，七太子可是我们龙庭的战神，它怎么可能会输？”

    它双爪紧握，龙躯轻轻颤抖，忍不住大吼道：“七太子，都到了这个时候了，还不拼命吗？把这些人都杀了，为二太子报仇啊！”

    “报仇你麻痹！”敖蒙一巴掌拍向陆镇海。

    龙王的含怒一击何其恐怖，直接将陆镇海其拍得惨叫着砸落地面。

    敖蒙生气极了，一直在劝说敖仙玉撤退，结果这位神卫队统领，竟然在这个时候跳出来，和他唱反调？

    敖仙玉听到了陆镇海的话，本就嗜战的他，双瞳闪过厉色，身躯轰然膨胀，一片片龙鳞依附在身上，气息更是暴涨了一截。

    “螺旋龙杀枪！”

    龙庭战神那粗壮的手臂肌肉鼓起，手中的仙器千变龙杀枪，扭曲成螺旋状，尖端出现银白的龙爪，身后更是出现了一头伟岸至极的白龙虚影。

    这一招是他威震太初大陆的成名招式，仅仅一枪，便将一头返虚中期巅峰的东海毒妖帝刺死！

    “去吧！”

    千变龙杀枪仿若旋转的钻头，带着足以破开万物，粉碎扭曲虚空的力量朝安林的龟壳刺去！

    安林将全身的潜能激发到极致，应对着敖仙玉的攻击。

    这一枪来的非常的快，并且螺旋龙杀枪不仅本身螺旋冲刺，就连周围的空间也被长枪卷动，开始螺旋扭曲！

    扭曲的螺旋空间，好似深不见底的漩涡，吸扯着安林的身躯！

    这一招躲不了！

    安林当机立断，加强躲龟龟的防御，同时又是一记直拳，毫不留情地朝敖仙玉的脑袋轰去！

    螺旋龙杀枪疯狂旋转穿刺着龟壳。

    安林的拳头也开始落向敖仙玉的脸上。

    “给我破！”

    敖仙玉面露癫狂，罕有的再次选择以伤换伤。

    咔嚓……轰！

    那天龟族扛把子天辰姬最引以为傲的术法，被长枪破开了。

    尖锐的长枪刺中安林的战神之体！

    敖仙玉的脸已经被拳头锤扁！

    千变龙杀枪也刺入安林的胸口，一阵尖锐嘶鸣伴随神体破开的撕裂声，恐怖的扭曲之力将血肉扭曲，然后慢慢扩散。

    他的这一招，想要连同安林的骨骼经脉也一起扭曲，然后湮灭！

    可惜他没有那个机会了。

    安林的拳头摧枯拉朽，彻底落下，轰得敖仙玉的头骨仿佛都要爆开了一般。

    嘭！惊天的巨响。

    敖仙玉脑袋扁平，双眼翻白，整个人吐着鲜血和碎牙开始倒飞！

    在敖蒙，陆镇海，以及萧泽等人震惊的目光下，龙庭战神被安林一拳锤飞了数万米！

    安林仍伫立在原地，破碎的龟壳渐渐消散，但火焰仍在燃烧，如太阳照亮了整个漆黑的海底。

    他用手捂着胸前触目惊心的血洞，脸色没有一丝一毫的变化。

    这一刻，他又似亘古不败的战神。

    “龙庭战神？不过如此。”

    他轻飘飘说了一句，却无人敢接话。

    神卫队大统领张了张嘴，却找不到什么话语去反驳。

    安林淡淡一笑，然后十分豪气地从纳戒掏出一枚五品仙果，怒啃了起来。这枚仙果名为六转青元果，具有极强的治疗效果。

    他的伤势，其实比表面看起来的更加严重。

    “仙玉！”敖蒙大呼一声，开始冲向敖仙玉的方向。

    安林对着萧泽等人清喝一声：“把敖仙玉给我抢来！”

    萧泽，布莱斯，许小兰，开始出手拖住陆镇海。

    缇娜掌握了空间跳跃，在短距离冲刺中比敖蒙还要快，白芒一闪，瞬间就来到敖仙玉的面前，抓起敖仙玉又是一个空间跳跃，又闪烁到了安林的面前。

    安林一把将敖仙玉抓在手里，同时胜邪剑架在他的脖子上。

    此刻的敖仙玉那冷峻的脸已经变得惨不忍睹，双眼迷离，嘴里还嘟囔着不清不楚的糊话，一副被锤傻的模样。

    “嗷！安林，你到底想要对我儿子做什么？”敖蒙须发皆张，双目赤红，勃然大怒道。

    死一个敖书玉他可以不怎么在乎。

    但敖仙玉是返虚后期的大能，是整个龙庭的核心支柱，要动他就等于摧毁东海龙庭的根基，这是敖蒙绝对不能容忍的事！

    “说出来你可能不信，我真不想对你儿子做什么。”安林叹了一口气。

    “那你到底想干嘛？”敖蒙稳住心神，死死盯着不远处的男子。

    “都说了啊……四九仙宗资金周转困难，我就是想找你借点钱，日后就还……”安林一脸无奈道，“可是你儿子一言不合就想杀我，所以，我改主意了，现在我要抢钱！”

    萧泽等人倒吸了一口凉气。

    敖蒙和陆镇海更是倒吸了一大口水汽。

    这特么……

    不是一个意思吗？！