    第21章 大比之前

    李峰找人问了一下，宗门大比就在三天后举行，李峰信步来到齐大海住处。

    小木屋中欢声笑语挤满了人，李峰推门进屋，屋中齐大海、刘丽、王大力、陈明杰、楚飞都在，还有几名李峰不太熟悉的弟子正在聊着宗门大比的事。

    几人见是李峰进来都纷纷打着招呼，上一次李峰解围的事情赢得了所有外门弟子的尊重，俨然成为了外门弟子心中的英雄。

    刘丽更是一阵风似的来到李峰身边“咯咯”笑道：“小师弟，你终于出关了啊，我们去你住处多次了，你都在闭关，看来小师弟你是最用功的，嗯？你这么用功怎么修为还没有突破啊？还是炼气八层巅峰啊？”

    李峰细看下，刘丽突破到了炼气九层，随着修为增长，这妞身材婀娜，身姿挺拔，肤白貌美，浑身散发着青春的魅力，越发的美丽动人了。

    李峰心道：“这妞都怎么修炼的啊？怎么进度这么快，看来资质好确实是修为进度快啊？也许她也有奇遇吧？”

    李峰笑着调侃道：“师弟我资质鲁钝，勤能补拙，笨鸟先飞，只能说师弟太笨还是没能突破啊！恭喜师姐突破炼气巅峰境界，刘大美女，你越来越漂亮了啊，师弟我都垂涎三尺了呢！”

    刘丽更是笑得花枝招展“咯咯”笑道：“小师弟，长大了啊，长成男人了呢，会调侃师姐了呀。嗯，也还算帅气，不错，帅哥，要不要师姐给你介绍个小美女呢？”

    李峰一脸正色回道：“那就先谢谢师姐了啊，人家还小呢，师弟我以修炼为重，美女的事以后再说吧！呵呵……”

    刘丽又道：“李师弟，正好你来了，我们正找你呢。这一次大比，只有炼气八层以上弟子才能参加，天元峰那个林星已经放出话来，大比中遇上咱们几人绝不留情，他说借着大比要好好的教训咱们几人呢！”

    李峰听完一脸凝重看向齐大海几人，齐大海突破到炼气九层，刘丽也是练气九层，其余人都在炼气八层。

    李峰心道：“这几人不愧是新入门弟子中的佼佼者，修为提升的速度都不慢啊！自己是奇遇连连，还有乾坤玉佩空间中时间加持才修炼到半步筑基啊！林星等人不要太过分，不然我会给他们一个深刻的教训的！”

    这时齐大海投过来一个自信的眼神，想必也是胸有成竹。

    李峰也投过去一个放心的眼神，兄弟二人心照不宣。时势造英雄，背负的太多，前路茫茫，李峰不得不事事小心，都不知道哪天仇人就会找上门来，每想起家族血案，就会记起仇人的强大，压得李峰几乎喘不过气来，这些都被李峰变成了动力，想尽办法提升实力。李峰一改大少爷的一身毛病，意志坚定，心思缜密，每走一步都是三思而后行！

    对于林星之事李峰并没太放在心上，也没太过纠缠这些，只是一句兵来将挡一带而过！打听了些宗门大比具体事宜。

    大比将在三天后举行，前五名奖励丰厚，大比前三名有望晋升精英弟子，成为精英弟子宗门将发放灵峰一座，资源倾斜重点培养！另外奖励上品灵器一件。第四、五名晋升传承弟子，发放上好洞府一座，奖励中品上好灵器一件。

    李峰听完也是不由得倒吸一口凉气，这奖励不可谓之不丰厚啊！

    李峰又想起了刘立顺的话，心中明悟：这是让前几名弟子去秘境冰火谷中卖命啊，只要能从冰火谷中找到大量的烈火草、冰灵果回来，筑基肯定是轻而易举的了，为了宗门的传承和宗门的未来这些灵器却也是显得微不足道了啊！

    这也是宗门的无奈啊，宗门的发展离不开新鲜血液注入，那就要不断的引进新人。新人的培养离不开庞大的资源，庞大资源的获得离不开宗门弟子的拼命去争取，这就需要有人去牺牲。需要有弟子勇往直前，努力拼搏，还得有强大的实力活着回来把资源带回宗门才行！

    李峰想通了其中关节，却也没怎么抱怨，宗门要发展确实要有人做出牺牲，而且李峰也有必须去的理由，由于他是五系杂灵根，突破所需灵力非比寻常，再加上李峰修炼的是五行长青诀，更是需要海量的灵力才能突破。他不认为自己一两枚筑基丹就能筑基成功，所以他必须去努力争取，去冰火谷多采摘些灵药，多炼制些筑基丹才有把握！

    李峰没有退路可言，只能勇往直前，努力修炼，只有自己境界越高才越有希望达成自己的目标，找到真凶报仇雪恨！

    达成目标报仇雪恨后才有希望去寻求大道，勇攀高峰，修炼到极致追求梦想，飞升仙界去追随老祖李长青的步伐！

    现在的李峰实在太弱小了，别说元婴期大能了，就是随便来个筑基后期也能轻松的碾死他这个炼气期小修士。

    见李峰陷入沉思，一会慷慨激昂，一会痛苦挣扎，一会垂头丧气的表情表露无疑……齐大海知道李峰想起往事，兄弟之间不用明说，他也知道李峰背负着血海深仇，和自己是同病相怜！自己何尝不是也背着血海深仇，明知道仇人在哪儿，却是不敢去报仇，甚至还躲在这飞鸿剑门修炼！这一刻齐大海和李峰产生了共鸣！最是理解李峰的苦楚！

    齐大海上前叫醒陷入沉思的李峰，提议带大家去喝几杯！经过这些天的紧张修炼提升修为，也该去潇洒潇洒，散散心了……

    (本章完)

