    “我们太一圣宫以前进入无敌帝域的弟子，现在都在血峰山脉四周居住？”萧叶闻言表情也跟着古怪了起来。，x.

    按照吴修所说，但凡居住在血峰山脉的武者，都是在无敌帝域混的最差的那一类人。

    比如吴修，虽然修为达到了皇武境，但是却是皇武境中垫底的存在，实力最差的那一类皇武，而且因为年纪大了，潜力并不高，所以在无敌帝域中，根本就没有出头的机会，居住在血峰山脉，也是在所难免的。

    而太一圣宫，好歹也是中州当中，仅次于四大帝域的顶尖宗派啊。

    而能通过选拔和考核，进入无敌帝域中修炼学习的，自然是总殿妖孽弟子当中，最为出类拔萃的存在。

    这样的妖孽弟子，进入无敌帝域，就算不能和帝域之中那些妖孽相比，可是也不至于混的这么差吧！

    一时间，萧叶觉得这件事情背后，透着古怪。

    “带我去看看，我好歹也是太一圣宫的弟子。”萧叶开口说道。

    “好！”

    吴修也没有多说什么，操控着飞行战船，改变了飞行方向，朝着血峰山脉西方的位置飞去。

    “这就是血峰山脉吗？”

    随着飞行战船的靠近，萧叶眼前一亮。

    从远处看，血峰山脉只是通体呈现血红色而吸引人注意，但是靠近了以后，萧叶才发现并非是这么简单的。

    除了山脉的高度很惊人以外，从血峰山脉之中，他能感觉到透发出一股令人窒息的威压，若有若无，但是却又是真实存在的。

    “血峰山脉，据说是无敌帝域，一个半步大帝强者所化。”吴修见到萧叶盯着血峰山脉，十分的感兴趣，于是开口说出了一段秘闻。

    “半步大帝强者所化？”萧叶顿时更为震惊了。

    这座如此庞大的山脉，居然是一个半步大帝所化，这是何等的惊人？

    “没错，传闻中那位半步大帝，是我们无敌帝域最为惊采绝艳的一位，是盖世人杰，被称之为有资格冲击真正大帝境界，成为人族第五位大帝的存在。”

    “随着他突破到半步大帝的境界，他已经不满足于待在帝域之中，于是外出游历去了，直到十年后才归来。”

    “他归来之时，身上到处都是伤口，鲜血把他都染成了一个血人了，已经奄奄一息了，让我们无敌帝域全部都震撼了。”

    “那一代的帝域域主询问缘由，结果这个半步大帝只是仰头悲壮的大笑，帝境不可触摸，就原地坐化了。”

    “因为他自身的能量太过浩瀚了，在坐化之时引动了天地元气暴乱，地层凸起，形成了这样一座血峰。”

    “也可以说，这座血峰是那尊半步大帝强者的墓碑，整个山峰之所以呈现红色，那是因为沾染了那尊半步大帝的鲜血。”吴修一边操控着飞行战船，一边叹了一口气，对于那个半步大帝无比的惋惜。

    萧叶闻言一阵目瞪口呆。

    按照吴修这么说，这座血峰之内，岂不是有着一尊半步大帝的尸体？

    果然不愧是无敌帝域，光是一座山峰都来历如此的不凡。

    “如果有机会，我倒是想去看看，半步大帝强者的尸体。”萧叶心中暗道。

    看着血峰山脉似乎近在眼前，实际上距离萧叶进入帝域的空间通道，还有着一段不小的距离。

    以飞行战船的飞行速度，一直飞行了半个时辰，才来到了血峰山脉的境内。

    萧叶低头看去，只见一座座高耸入云的山峰，宛戳破了天穹一般，众星拱月一样，将耸立云端的血峰给包围在最中间的位置。

    之所以被命名为血峰山脉，自然不会是只有一座山脉了，放眼看去，可以见到一座座矮一点的山峰，密密麻麻的堆积在一起，重峦叠嶂之间，一条条如同苍龙一般的山脉线条，在大地之上腾跃着，穿过了密集的树林和森林，消失在视线的尽头。

    而在这些矮小的山峰脚下，修建着不少的石屋，可以看到有不少武者在其中出没，很显然这里就是血峰山脉周边武者，居住的地方了。

    随着吴修控制着飞行战船，飞到了半空之中，顿时引来了一道道强横的意念探测。

    “强者倒是有不少。”萧叶眼前一亮，毫不畏惧。

    他来到无敌帝域，就是为了磨砺修为，让实力提升，强者愈多，竞争越是激烈，他才越有动力啊。

    “萧叶，这就是你们太一圣宫以前进入无敌帝域的弟子，所居住的地方了。”飞行的小片刻的功夫，吴修控制着飞行战船落地，指着前方一片石屋说道。

    萧叶从飞行战船上飞下，看着眼前非常简陋的石屋顿时无奈一笑。

    看来他们太一圣宫的弟子，在无敌帝域之中混的太惨了，还要出乎他的意料啊。

    “嗯？吴修？你怎么来了！”

    就在此时，一个身穿粗布麻衣的青年，从石屋中走了出来，看到吴修顿时诧异的迎了上来。

    “哈哈，李孟，我这次是给你们送来一个师弟。”吴修显然和这个青年也认识，笑着说道。

    “师弟！”

    听到吴修的话，李孟顿时微微一惊，目光自然而然的落在萧叶的身上。

    “萧叶，这是你们太一圣宫，在五年前通过了考核和选拔，进入无敌帝域修炼的总殿弟子李孟。”

    “当初他在你们太一圣宫总殿妖孽弟子中，可是名列第二的，只比君释天差一些，比林枫还要强。”吴修转头又对着萧叶介绍道。

    “萧叶！”

    “你是我们太一圣宫，最近崛起的绝世天骄萧叶？”

    还没等萧叶有反应呢，李孟听到吴修的话顿时激动了起来。

    “李孟师兄！”萧叶微微一笑，对着对方抱拳道。

    他真是没有想到，自己的名气居然这么大，连在无敌帝域之中的李孟都听说过了。

    “哈哈，你的事情我们这些师兄可都听说了，你简直太给我们太一圣宫争气了！”

    “走走走，我给你介绍下其他师兄。”李孟自来熟的走上来，大笑着说道。

