    张繁弱心里有那么点憋屈。

    想生气，但是秦晚台的理由又很合理，总感觉这一巴掌白挨了。

    “好了好了，不生气了。”

    秦晚台抱着他不住的哄：“以后阿姨再也不脱你裤子了，阿姨错了，别生气了嗷。”

    “……”

    可以，确定了，这一巴掌白挨了。

    张繁弱靠在她的肩头，表情突出一个落寞，过了会他终于想起什么，抬眼却见莫忘归早就溜的不见人影了。

    这个憨批……

    终于，闹剧结束。

    饭桌上，张繁弱仿佛成了皇帝，二女坐他左右不停地夹菜，脸上的神情也讨好中带着点乖顺。

    “来，再吃点排骨，骨头已经给你剔掉了。”秦晚台媚笑着将剥好的排骨放到他碗里。

    张繁弱撇了一眼。

    随后他伸筷将肉拨开，夹起一根青菜语气平静的道：“不吃，再吃以后就胖了。”

    “嗯？谁说的这话？”

    秦晚台皱起眉头一副愤愤的样子：“说这话的人没良心，谁不知道咱家繁弱是十里八区最俊俏的小孩？天生丽质，吃多少都不会胖的。”

    说完她又迅速换上笑容，将肉又往他碗里拨了拨：“乖啊，吃多点，你可是阿姨的心尖尖，看你不好好吃饭阿姨都心疼的要死要死的。”

    “……”

    张繁弱见她都拐着弯的骂自己了，也只能皱着眉头勉为其难的将肉吃了。

    “来，繁弱你张嘴。”

    莫忘归刚剥好一枚葡萄，将白皙手指上的葡萄肉递到他嘴边：“糖醋排骨太腻了，吃葡萄可以解解腻。”

    张繁弱理都不理她。

    屁股到现在还有些疼呢，以为一枚葡萄就可以抚平他内心的创伤？呵呵，他又不是如意如愿那样的笨小孩。

    “吃嘛——”

    莫忘归凑到他耳边轻声的道：“等会你回房间，我在你枕头下面放了补偿。”

    ？！

    补偿？什么补偿？

    他是用钱就可以收买的人吗？张繁弱开口就欲指责她，但是嘴刚一张开莫忘归就把葡萄塞了进来。

    阿这……

    吃人嘴短啊。

    当事人张繁弱非常悔恨，但是木已成舟，他也就不好意思再摆脸色给莫忘归看了。

    “好了好了，这次原谅你们了。”

    他小脸阴霾稍去，抬起头看向她俩：“没有下次哦，赶紧吃饭吧，再围着我都吃不下饭了。”

    “……”

    母女俩松了口气。

    这波啊，这波是涉险过关。

    她们两个刚为了哄张繁弱都没顾得上吃饭，这会一家之主·一日体验·繁弱都发话了那还不赶紧干饭？

    趁着她们吃饭的时候，

    张繁弱已经擦干净嘴悠然的上了二楼。

    先回房间！

    他脚步越来越快，最终激动的跳到床上，扯开枕头，下面是一抹耀眼的红色！！

    一打、两打、三打……

    张繁弱脸垮了，妈蛋，这些不是他原本的钱吗？莫忘归这个小同志是怎么回事，就是这么赔礼道歉的？

    他仔细一看，终于在钱的上面发现了三张纸条，原本沉下来的心又高高提了起来。

    莫非这就是传说中的支票？！

    他迅速拿起一张，看了两眼嘴角忍不住一阵抽搐。

    ［莫忘归使唤劵×3］

    物品描述:使用一张使唤劵，即可召唤无所无能的姐姐大人，据说她会满足小孩子的一个要求哦！

    “……”

    就这？说好的红色大钞呢？

    使唤劵是什么鬼，哪个小孩经不起这种考验？！

    张繁弱手里拿着使唤劵，内心充满恶意的想，明天要不要用一张，让莫忘归扮大马让自己骑，然后他再拿着一根小棍子，不时往她屁股上抽一下。

    ‘好好体会我所经受的痛苦吧！’

    这么一想还挺诱人的，张繁弱仔细将使唤劵收好，随后将枕头复原又爬下了床。

    咯吱——

    来到秦晚台的房间，他熟练的爬上椅子，随后打开电脑登上了QQ，见白幼狸没在线他又打开了奕城。

    “又回到最初的起点，”

    “记忆中你青涩的脸。”

    “我们终于，来到了这一天。”

    “桌垫下的，老照片，无数回忆连接，今天男孩要赴老头最后的约。”

    张繁弱轻哼着歌儿上线，上线的那一刻果然收到了好多的好友申请。

    此时此刻，某个群。

    赵承德:上线了，他上线了！你们还没商量好谁和他下吗？

    天地大同江流儿：赵会长等会麻烦拉我一下，我也想看看幼年国手是什么样的（捂嘴笑）

    胜天半子祁桐伟：讲真，哪怕赵会长用晚节担保我也是不信的，但聂圣发话，我暂时持保留意见。

    群里的争论已经持续了一天，往常每天都不一定能有五百条信息的群今天炸出了无数的潜水党，就因为赵承德向群友摊牌说自己找到了个幼年妖孽。

    孔洁：到底什么水平下下就知道了，但人选有点难办，真的一上来就下顶格？

    尝昊:让小柯去吧，正年轻，棋路和他也像。

    柯洁也正暗自期待的时候……

    古厉:师父让我来，已经创好房了，想看的赶紧进来吧。

    天地大同江流儿：……

    胜天半子祁桐伟：聂圣这也太狠了吧，古哥真就要痛打小师弟？

    11年这会，若问国内围棋最强手，那担当首位的既不是承前的聂圣，也不是如今还有些青涩的柯洁，能得到大多数人认同的唯有师承聂圣，曾零封李世施的古厉。

    此时此刻，京都某栋小楼里面。

    古厉和聂棋圣都坐在电脑前头，身后还有几个从棋院过来凑热闹的年轻人。

    “老师，这张四岁真就只有四岁？”一个短发小伙好奇的看了眼屏幕，然后又看向古厉：“我记得古哥也是六岁学棋，十三岁就进了国家少年队吧？”

    古厉自矜的笑了笑。

    “先下一盘看看吧。”

    他拖动鼠标开展对局，嘴里随口道：“我学棋学的早，但也只能称得上个天才，这小孩要是跟赵会长说的那样厉害我肯定比不上。”

    旁边的聂棋圣也点了点头。

    “老赵说他只有四岁，那局棋是他下的，但是我还是有点不信，先看看今天晚上怎么样，要是真有那个水平，回头我去庐阳一趟，争取把他带回来给你们当个小师弟，怕就怕……咦？”

    聂棋圣安静了。

    旁边的几个小伙子也安静了，在场只余下咔咔咔不绝于耳的鼠标按键声，一直过了几分钟，一个年轻人才喃喃道：“他们下的好快啊。”

    旁边几人也满脸懵逼的点头。

    围棋虽然有时间限制，但时间长度比起象棋这类的棋种要宽松许多，因为每一局棋下到后面都是对大脑计算力近乎压榨式的要求。

    但这局棋开局不过两分钟，从古厉执黑先下，不假思索的挂在角上，白方立即开始守角，两人已经互相下了二十手，如果在场外观战，二人的对局简直就像电脑智能自动落子一般。

    快，太快了。

    电脑屏幕面前，古厉的眼睛一眨不眨，额头开始浮现出一层细汗，无论他愿不愿意，棋下到这个份儿上他都只能将速度放慢下来，这让古厉内心有种隐隐的不甘。

    这次的争锋来源意外。

    二人事先也没起什么口角，只是古厉觉得对方如果是个小娃娃的话那就没有必要过于严格，因此迅速选择了常规挂角，谁知道对面的反应也同样迅速，渐渐的古厉心头居然浮现出一丝好胜之心，他确信对面那个人也和他一样，无声的默契就这样跨越千里迅速建立。

    “别急。”

    旁边的聂棋圣轻声开口：“你跟一个孩子较什么劲儿？”

    “……”

    古厉心中有点苦涩。

    二十手下完他稍一审视，他居然输子了，这特么是个孩子？！先前就算了，现在打死他都不信。

    虽然满肚子牢骚，但是现在他也只能排除杂念先把棋下完，抛却那丝不必要的好胜之后，他放慢速度像个拿起重剑的绝世剑客，剑法浑厚大开大阖，每一手都势大力沉，许多对手都在他这种攻势之下中盘弃子，这代表他已经开始认真了。

    白方见状也开始放缓速度。

    二人隔着一块屏幕，却仿佛松林间对弈的居士，每一手棋都下的不急不缓、从容不迫。

    然而落子之下蕴有惊雷。

    若是懂棋之人，此刻必然看的目不转睛，为黑白两方堪称绝顶的棋法技艺所陶醉。

    面对手握重剑的绝世剑客，白方一改先前进攻性十足的一面，棋风变得轻盈冷静，仿佛手握双刃的刺客，面对重剑挥砍如柳絮飘飞，唯有风中藏着寒芒数点，一次次在剑客身上划出并不致命的伤，血逐渐汇成了小泊，剑客挥剑的速度越来越慢、越来越慢，最后站立不动仿佛一座石塑，唯有那名看不清面容的刺客依旧立在枝头，冷静的目视对手走向死亡。

    “……”

    所有人都安静了。

    十分钟以前，群里还在热烈乃至疯狂的讨论这一局，讨论那个张四岁是不是真的只有四岁，但这一刻所有的热烈都归于沉寂。

    古厉败了？

    虽然对局还没有结束，但是所有人都已经察觉到了这点，黑棋似乎也发现自己已经来到了绝地，迟迟未下一子。

    许多影视动漫作品里，围棋主角仅凭一子就将濒临失败的棋局挽回以至大获全胜，这种操作也被称之为神之一手，这种操作存在吗？

    近乎不存在。

    围棋是门带有冰冷乃至残酷意味的艺术，它的优势需要慢慢积累，近乎不存在一手棋就让胜率跨越式提升的可能。

    古厉已经完全清醒过来了，他想点击鼠键，然而屏幕中落后的子数已经让他清醒意识到，再挣扎下去也已经没有了任何意义。

    但是，他输了？

    他不是不接受自己输，围棋上面几乎没有不败王者，即便你是三国第一人，即便你正处巅峰期，遇到状态不好的时候也极有可能输棋，围棋在不断发展，顶级棋手之间的差距也越来越小……

    但是这局棋他不该输的啊。

    他甚至连对方那个人的底细都不是很清楚，在今天以前围棋圈没人知道他的名字，古厉也是抱着试炼后辈，帮聂圣探底儿的心思来的。

    但是，那把刀太锋锐了。

    一出鞘就闪烁着耀眼的红芒，他还没反应过来就已经被抽碎，成了它奠定妖星地位的垫脚石。

    “输了。”

    旁边的聂圣冷静开口，仿佛给他的尸体盖上了最后一捧土。

    古厉苦涩的笑了笑。

    他想点击认输，但获胜两个字已经浮现在了屏幕前，他还没回过神来，房间聊天栏就已经弹出了一个消息。

    ‘不下了，到点了，家人喊我去睡觉了，拜拜～’

    再然后那个名字骤然下线。

    古厉盯着屏幕上的字发了会呆，随后无奈的看向身旁聂圣：“老师，我是不是该退休了？”

    “……你别着急。”

    聂圣的面色还是很淡定，他拿起电话，按出个号码等了会，接通后还没来得及出口。

    “聂会长！！我说的对不对！！”

    一个老头激昂的声音即便不扩音众人依旧听的很清晰：“少年国手！不，他还不算少年！未来二十、三十年，还有谁能对他产生威胁？！”

    “……”

    聂会长没有说话。

    旁边的古厉和几个年轻人却听的心有戚戚。

    是啊，

    这种妖怪，在他巅峰未过的几十年，别说国内，就是国际上还有能对他造成威胁的吗？

    古厉还好，最起码已经拿过几个世界冠军了，像平头小伙几个已经彻底迷茫了，还未成名怎么就看不到希望了呢？要不还是趁着年轻赶紧提桶跑路？

    “你先别激动。”

    聂圣无奈的打断他的话：“这两天我坐车去庐阳，你注意接待，我到之前你别打扰那小孩，万一因为你让别人再也不想下围棋，那你就是罪人懂不懂？”

    ……

    此时此刻，某婆娘的房间。

    张繁弱认输之后，在他身后一直看着的母女歪了歪脑袋二脸懵逼的道：“就这？你输了？”

    “嗯……”

    张繁弱打了个哈欠，有点疲乏的张开手：“困了，秦姨抱我去睡觉。”

    “不洗澡了？”

    “不洗了，困。”

    秦晚台不知道什么叫cpu过载发热，但见他满脸疲乏的样子还是伸开手将他抱了起来：“走，臭臭的小孩，阿姨今晚不搂着你睡了。”

