    都察院内的御史，平日里各自为政，各有各的利益，各有各的小团队。朝堂之上，你弹劾我，我攻击你，这样的事情，不要太平常了！

    可是这一次，他们竟然难得地都在都察院内集结一堂，对于他们平时不怎么在意的上官，恭敬有加之余在慷慨陈词。

    “这次的事情，我们决不能善罢甘休，一定要坚持到底！”

    “对，我们身为监察御史，干得就是这种活。王子犯法，都与庶民同罪，区区锦衣卫，就能无法无天了？”

    “……”

    很明显，都察院内，群情汹汹之下，矛头都是指向了文官天然的对立面：厂卫，难怪他们彼此之间能抛弃成见，联合了起来。

    说到激动处，就见御史杨枝起喷出的口沫星子，都快喷到左都御史刘宗周的脸上了：“大人，您身为我们都察院上官，士林清流之首，这锦衣卫诸多不法之事，全都罪证确凿，可一定要皇上严惩锦衣卫。”

    刘宗周心中实在有点恼怒，擦了擦脸。说实话，他对这个杨枝起很没有好感。虽然他到任时间短，却已听说这个杨枝起和被处死的廖国遴一样，都是公开买卖手中权力。谁给得钱多，就帮谁说话！

    不过眼下的局势，都是在谈论弹劾锦衣卫这边，刘宗周知道，要是他敢岔开这个话题，眼前的这些御史转眼间就能上奏章弹劾自己！

    就他本人而言，当然对厂卫也是没有好感的。如果能借这个机会扳倒锦衣卫，至少是让皇上重新禁足厂卫，那是最好不过的。如果错过了这个众志成城的机会，以后绝对是千难万难了。

    想着这个，他又想起了新任锦衣卫指挥使张明伟。

    说真的，张明伟任京畿之地难民安置使时，他也和其他官员一样不看好，结果没想到，才短短几天就解决了城外的难民问题。这一点，他是非常诧异的。

    本来的话，刘宗周以为他可能会多一个志同道合的同僚，却没想到，那个张明伟竟然文官不做，转去做武将了，还是锦衣卫指挥使，这让他非常地遗憾。

    他正在想着，就听到蒋拱宸也上前对他说道：“大人，明日早朝，为了我们大明官场的安宁，我们决定死谏，您到底带不带头？”

    这个蒋拱宸素有直名，任职地方官的时候，名声也是颇佳。刘宗周见他说话，那就重视多了，当即点头道：“我是都察院左都御史，弹劾不法，当然是当仁不让。锦衣卫所犯之事，事实俱在，我又岂能置若罔闻？”

    “好，有念台公这句话，那我就放心了。”蒋拱宸听了，当即笑着说道，“念台公还是那个念台公，敢于直言，能为民请命，一点都没变！”

    给事中袁恺听了，也是起哄叫好，同时还对刘宗周说道：“六部那边，也是群情汹汹，都有人在牵头，约好了明日一起死谏。就不信了，任凭那人再得圣宠，如此局势之下，皇上难道还要再包庇他不成？”

    听到他这话，都察院大堂内的这些御史言官一个个都如同打了鸡血一般，就差嗷嗷叫出来了。

    就崇祯一朝，百官何曾有过如此精诚合作地对付一个人。这么声势浩大之下，皇帝就算再喜欢那个张明伟，也肯定要秉公决断，处罚锦衣卫！

    “对了，我还听说，勋贵那边，也都非常不满！”杨枝起的兴致非常高，当即又宣布一个消息道，“据我所知，那人一下被封为兴国公，竟然连推辞都不推辞一下，已经引起众怒了！”

    听到他说这话，其他御史也纷纷公布他们听来的消息。

    “皇亲那边，对于这个张明伟的意见也非常大！”

    “五军都督府那边，听说都在大骂那个张明伟寸功未立，竟然进爵国公！”

    “呵呵，就连国子监的那些监生也不例外，嚷着要比学问呢！”

    “……”

    一时之间，他们竟然发现，这个张明伟已经成为众矢之的，这真得是有多罕见，才会落得如此！

    不过这样最好，人多力量大，就不信皇上还能扛住这么大的压力！呵呵，这个张明伟，让他嚣张，这下要倒霉了吧！

    然而，正在这时候，却见刘宗周一拍桌子，严厉地说道：“我们身为御史言官，是替皇上监察百官，凡有失职渎职，贪赃枉法等，可风闻奏事，以振朝纲。你们联合其他衙门这是干什么，是想逼宫么？”

    谁也没想到，他竟然会说出这么一番话来，顿时，大堂内，全都面面相觑，一下鸦雀无声！

    刘宗周扫视了他们一眼，冷声喝道：“弹劾锦衣卫不法之事，此乃我们都察院的职责所在。至于其他人如何，何须操心，更不能串联！你们身为御史言官，难道不知道这点么？”

    听到这话，蒋拱宸的脸色一震，当即附和说道：“念台公所言极是，就事论事，我们只管弹劾我们的，勿管他人如何！”

    明白了刘宗周发怒，并不是不想弹劾锦衣卫，其他御史言官不由得都松了口气，心中最多暗骂一声“迂腐”，然后在明面上，自然是刘宗周说得对，他们纷纷附和了。

    经过这么一闹，会议也有了个结果，很多人都不想再看刘宗周的臭脸，便纷纷散了。

    看着他们离去，刘宗周想起明日早朝的事情，不由得低声自语道：“还放言说要早日惩治贪官污吏，岂不知木秀于林风必摧之，这点道理都不知道！呀，去当什么臭名昭著的厂卫，来都察院不好么？”

    在他看来，如果张明伟最终是当个御史言官，那肯定不会引来这么大的攻击。可是去当了厂卫，那就是所有人的敌人！哪怕他再受圣宠，可在百官弹劾之下，又是事实俱在，他的圣宠又能持续几天？

    或者，明天的早朝，就是一道鬼门关吧？

    想着这些，刘宗周不由得一声叹，便去准备自己的弹劾奏章了。

    …………

    这百官的反应，嘉定伯府这边，自然也是有所听闻。那个周毕安在之前那事之后，一直待在府里几天没出去，听闻此事，当即大喜道：“好啊，你也有今天！”

    正高兴着时，忽然就听到下人来禀告道：“国公来访！”

