    有些网友甚至还擦了擦眼睛，怀疑是自己的眼镜出现了幻觉！

    然而，价格真的是两倍！

    再到当地的经销商询问，同样也是之前两倍的价格！

    至于曰本那边，也并没有出乎意料！

    于是，网友们顿时就不淡定了。

    “@慕白，66666666……居然直接来了个价格翻倍！果然是社会人，惹不起惹不起！”

    “我以为慕大总裁会提高一点价格，对冲关税带来的影响，完全没想到，居然会是翻倍！”

    “这操作，简直无敌！”

    “直接翻倍，慕大总裁你是认真的嘛？！”

    “这操作太6，差点把老子腰给闪了！”

    这一刻，网友们终于体会到了超级土豪的任性，也不管能不能卖得出去，反正价格提了再说！

    就连一直关注这件事的华夏商务部，都被慕白的操作给镇住了，好家伙，这位年轻大富豪的脾气果然不小啊。很多部门里的年轻小姑娘小伙子，直接把慕白当成了偶像，似乎就差五体投地了！

    紧接着，裁决科技的反应措施，自然也被欧盟区及曰本的网民们发现了，看到裁决科技的“无赖行径”，这些国家的网民顿时就怒了，纷纷唾骂裁决科技。

    比如曰本网民，见到裁决科技旗下的VR眼镜居然翻倍，就差冲到曰本代理商总部刨腹自杀了。

    大伙儿都知道，曰本网民中宅男人数非常多，他们宁愿死宅在家也不愿意出门。他们对于裁决科技旗下其他产品并不怎么感兴趣，独独对裁决科技的仙镜VR眼镜非常推崇，甚至不少网民以拥有一副仙镜VR为荣！

    现在，仙镜VR价格翻倍，简直就是对曰本宅男们的一个天大打击啊！

    “裁决科技这是要死啦死啦滴了，怎么可以这样对我们？！”

    “啊啊啊啊，我前段时间才差不多存够钱，居然……居然就价格翻倍？！”

    “我们必须联合起来，拒绝购买裁决公司的VR眼镜，来逼迫他们降价！”

    “我们正府的那些猪呢，到底在干什么，赶紧让裁决科技降价啊！”

    “……”

    而相比于曰本网民，欧盟区的网民明显要淡定一些，虽然也有一定的抗议，但规模并不大。

    倒是他们的外交部，对于裁决科技的这种涨价行为，非常的不满，不过全被华夏外表部顶回去了，你们之前对我们裁决科技的调查这么快就忘记了？！

    不就是涨了点价格嘛，有什么大惊小怪的！再说这是裁决科技的正常商业行为，没有干涉的理由啊！

    反正，欧盟区和曰本的外交部人员傻眼了，这特么什么事啊！

    总之，涨价事件足足热闹了三天！

    相比于垄断调查、裁决科技涨价事件，索尼停止对裁决科技供货的消息就显得十分渺小了，很多人更是不知道这究竟意味着什么！

    不过，普通人不在意，不代表慕白不在意！

    这几天，慕白一直都在研究手机摄像头技术！

    不得不说，之前慕白自己进军半导体产业、独自研发手机CPU是一个英明的决策！

    这不，通过研发CPU积累的经验，现在研发手机摄像头技术的时候，难度几乎降低了十倍不止！

    慕白甚至可以说，就算没有小白的塑造神通，他可以在一个月之内，将摄像头传感器技术掌握！最多一年时间，技术水平达到索尼CMOS那种层次！

    当然，现在索尼公司既然如此逼迫，那就怨不得慕白开挂了！(注：CMOS是手机影像传感器的一种，性能出色并且价格适中，手机厂商几乎都采用这种传感器作为手机摄像头元器件。这里可以把CMOS当成是手机摄像头技术即可)

    前三天，慕白和小白主要是研究索尼CMOS的技术水平，这是小白渐渐恢复的能力——对于目标产品越了解，越能够塑造出该种类产品！

    而不像以前，塑造出什么，完全靠慕白的运气！

    第四天一大早，慕白就开始了第一次实验……

    “小白，你不是说你已经完全理解了索尼的技术嘛，你塑造出个相机来是咋回事？”慕白举着这个黑不溜秋的相机，黑着脸道！

    无怪乎慕白不爽了，在塑造开始之前，小白胸脯拍得震天响，就差写下军令状说一定可以塑造出媲美索尼CMIOS的手机摄像头了。

    结果，现实往往更加骨干！

    但是，这一次小白同学居然没有接受吐槽，反而愤愤不平道：“老板，这一次你需要感谢我！你用你手里的这台相机拍一下东西试试？”

    “哦？！”见小白如此说，慕白顿时反应过来，这台相机恐怕不简单！

    于是，他拿着相机对着旁边的一张凳子拍了下，“咔擦——”一声，慕白随即翻看刚刚自己拍的那张照片，忽然忍不住轻咦了一下，只见那张照片上面，居然有着密密麻麻的线条和数字！

    “老板，不得不说你的运气真不错！”适时，耳边响起了小白同学的感叹：“这台相机全称是【三维数据相机】，功能是可以通过拍照，直接调取所拍照物品的三维数据！”

    慕白再仔细看刚刚那张照片，那些线条和数字可不就是凳子的三维数据嘛！

    有了这三位数据，完全可以复制出一个一模一样的凳子了！

    当然，复制凳子什么的都是浮云，它最牛逼的用处应该是——军事间谍领域，有那么一瞬间，慕白真的想把这东西上交国家，做一个真正的社会主义接班人……

    当然，这个念头转头就被慕白镇压了，俗话说锦上添花不如雪中送炭，送上门的东西并不会珍惜，现在国泰民安，就不需要慕白多此一举了！

    随即，慕白将相机安放好，开始拉着慕白进行第二次塑造，慕白可没有忘记，自己的目标是手机摄像头的传感器技术！

    第二次塑造，紧张进行中！

    下一刻，啪嗒一声，一台高达两米这黑色机器出现在慕白面前，看到它，慕白已经迫不及待的问小白了：“小白，快说说，这是啥？！”

    小白微微喘了口气，舔了口特制镁棒，瞪着电子眼看向慕白：“老板，你今天肯定踩狗屎了！”

    “……”慕白一脸黑线！

    “老板，你可能不相信，这其实是传感器生产线，还自带一套生产方案……”