    蓝阳城，迎来了每十年最热闹的一天。

    一大清早，在城池最中央的十座宽阔的擂台周围已经是人山人海了。

    在十座擂台的正前方有一座高坛，这里正是蓝阳教以及最边一些五品宗门和大户门阀的贵宾观战之处。

    如今十座擂台前皆有一名穿着清一色的天尊老者在做着登记。

    那一个个年青或中年的地皇开始不停地朝前拥挤而去，准备报名参加皇榜之争。

    放眼一看，在各大擂台之前就已经有了数百人在排队了。

    那么十处擂台，就有数千地皇参与这一次蓝阳城的皇榜之争。

    这还仅仅是一座城池的人报名的人数，而中域起码有一百多座这样的城池同时进行着雷同的情况，也就是说中域范围内参加皇榜之争的起码有数十万英杰。

    而在数十万英杰之中能进千名已经算是战力非凡了，进百名的战皇实力可想而知有多么强悍了，更别说前十的杀皇了。

    在这纷杂的人群当中，不少前来围观的人都是大声地议论着什么。

    “这一届的皇榜之争又开锣，看这次的人数似乎比上一届还要多一些啊！”。

    “这是当然的了，听说此次奖励都要比之往届要丰厚得多，具说能进前百的战皇有机会进十八大势力共同执掌的明悟池浸泡一次，而且发配一些六阶灵器和丹药以供修炼”。

    “不会吧，这奖励这么丰厚？那明悟池可是中域一大奇地，具说高阶地皇只要在那里浸泡一天，至少有一半机会明悟自己的道，从而踏入尊阶，这万年来十八大势力可是共同刮分了里面的名额，此次居然舍得拿出来分给这些战皇？”。

    “具说这一次是灵武阁那位大人发话了，应该给别人一些强大的机会，其他势力哪敢反驳那位大人的话”。

    “看来此次的皇榜之争会比往界要好看得多了”。

    ……

    就在这时，在第一号擂台之上传了阵阵骚动。

    只见一名骑着五阶高阶的赤卷炎虎的英伟年青快速地朝着一号擂台报名地点冲了过去。

    那些正在排名中的地皇和围观的人皆纷纷泼口大骂避了开去。

    “钟铜，来自煌城，前来报名！”那年青人不理会诸人的漫骂，对着那登记排名的天尊大声喝道。

    他刚报出名来立即引起了一片不小的喧哗之声。

    那天尊似乎也是见惯了这些嚣张子弟的本色，当即不动声色地看了一眼钟铜的实力，在一方玉台上写上了他的名字，嘴里淡淡地说道“下一个！”。

    “煌城钟家，那可是堪比六品宗门的大家族，看这钟铜还不到四十的样子已经有中阶地皇巅峰的实力，再配上其坐骑赤卷炎虎，想来战斗力不凡啊！”。

    “哼，只不过是中阶地皇就这么嚣张，只怕他一轮都过不去就要战败了”。

    “你错了，这钟铜我听说过，虽然只是中阶地皇实力，可是却有着越阶而战的实力，具说一年前他曾一以人之力连斩两大高阶地皇”。

    “不会吧，他实力这么强悍？”。

    ……

    然而，钟铜还没有享受众人对他的议论，却见三号擂台那边传来更大的骚动。

    只见在半空之上三只白色灵鹰载着三名身穿着纯白绸缎的女子凌空而来。

    这三名女子有着上层的姿色，个个身材曼妙如蛇，气质十分出众。

    她们眉宇之间带着极为冷漠之色，给人一种拒人千里之外的感觉。

    “明家城，明玉明晶明莹请来报名”在最中央那名女子发出清丽悦耳的声音说道。

    “是明家三姐妹啊，没想到她们也前来参加这一次皇榜之争，具说她们皆是明家这新一代最出色的三人，皆达到了中阶地皇实力了”。

    “没错，具说她们将明家无上功法明月玄功修炼至大成之境，皆有着越阶而战的实力了”。

    “明月玄功不是只有处女才可以修炼的吗？莫不成她们三姐妹都还未曾嫁人？”。

    “小声点，要是给她们听到你就惨了，不错，她们确实还是处女，不知道多少人想娶她们为妻，只是皆被一一拒绝了”。

    “看来这次她们参加皇榜之争，显然也想趁机选男人也说不定，要不你去参加吧”。

    “免了，我这低阶地皇的实力上去只是丢人现眼罢了”。

    ……

    随着越来越多杰出的青年才俊的出现，现场一度出现高涨的情绪。

    报名的时间一共为三天，越是到最后，赶来的地皇阶实力越强。

    想来不少人都想耍大牌，还没有开战就立即引起了关注。

    其中，最为惹人热议的自然是蓝阳教的六大真传弟子。

    这六人当中，还有两人十年前已经参加过一次皇榜之争了，具说两人都进了千名，其中一人更是进了前百，带着战皇的荣誉称号。

    不过那位战皇已经踏入尊阶，他此次前来只是给自己的师弟一些势气罢了。

    另外还有五品宗门的元青宗的四大真传弟子，个个实力都达到了高阶地皇，看他们来势汹汹的样子，似乎对这一次的大战势在必得了。

    其他还有诸多势力都派出了最强的代表，另外还有一些将近百岁的巅峰地皇也前来参战，显然明悟池的诱惑，已经将一些迫不及待想进入天尊的隐藏高手都逼了出来。

    ……

    直至第三天报名的时间快要载止之时，凌笑等人终于登场。

    凌笑一向觉得自己都是特别低调的人，可是此次却是一改常态，非常高调地前来报名。

    只见他骑着六阶中阶的金色狼王昂手阔步地进入了城池擂台前，在狼背之上还坐着三名盖着面纱的美妙女子，她们分别给凌笑侍候着。

    一女给凌笑口中递去晶莹的三阶美果，一女则是在他身后轻捏着他的肩膀，另一女则是什么都没做，只是依偎在凌笑的怀中，凌笑则是尽量休闲写意之色。

    而在金色狼王后面则有一名老者和四名年青人分别凛然而立，似乎像是他的随从一般，给凌笑增添了几分气场。

    凌笑英俊潇洒的模样，再配上慵懒的神色，皆让四周围的女子发出阵阵惊呼之声。

    “师姐快看，那人真帅，好年青啊！”。

    “不错啊，看他不过二十来岁，居然已经达到地皇实力了，这般天斌真是强大，要是他再过十年才参加的话，战皇之列必有他之名，可惜他来得太早了”。

    “他身边的三名女子气息波动也极为不凡，而在他身下的随从也长得很英伟，真不知道他们是哪的人？”。

    “如果他能取得本城前十，我就去色诱他，将他身边的女人赶走，让他加入我们家族，增添我们家族的实力！”。

    ……

    那十号擂台的天尊都准备收场了，不料着还有这般拉风登场报名的人，心里暗自猜测凌笑等人是哪来的势力翘楚。

    “几位可是请来报名？”天尊抬头看着凌笑一眼问道。

    凌笑翻身下了狼背，对着那天尊微微拱手道“西北陨石城凌笑前来报名”。

    随后，在凌笑身边的两女上前道“来自西北陨石城彩霞月前来报名”。

    “来自西北陨石城白雨惜前来报名”。

    玄耀也是上前道“玄耀前来报名”。

    “叶家城叶云枫前来报名”。

    那天尊愣了一下，快速地将几人的名字写在了玉台之上。

    这时，一片强烈的骚动在几人身后响了起来。

    “大家听到没有，居然有西北那种偏僻地方的人来报名参加皇榜之争，当真是好笑啊！”。

    “西北不是弹丸之地么？具说最强大不过七品宗门，怎么这几个年青人实力居然都达到地皇了？”。

    “或许是他们来到中域得到某些奇遇吧，你看他们刚才那样，简直就像暴发户一样，生怕别人不知道他们是来报名参加皇榜之争一般。

    “可能那陨石城是什么隐势力的地盘，看他们这么年青能有这样实力，没有强大后台是不可能的”。

    ……

    凌笑等人之名，只在短短半天之内便传遍了蓝阳城。

    不是因为他拉风的登场，而是因为他说的“西北陨石城”成为了所有人关注的焦点，更多的则是讥讽和不屑，必竟在诸多人眼中，西北只不过是偏僻得不能再偏避的小地方了。他们倒是没想到那种地方的“下等人”，居然还有人前来报名参加皇榜之争，更是不知羞地将自己的祖籍地名报了出来。

    对于别人那些讥讽的目光，凌笑却显得不以为然。

    必竟他下定决心要名扬中域，希望云梦琪能在某个地方能听到他的名字，能赶快来寻找他。

    所以，他才这般拉风的登场，并造成这样的响应。

    虽说他的名声是“臭”播了蓝阳城，但是他相信用不了多久，蓝阳城所有人都会记住他凌笑之名的。

    因为蓝阳城并不是凌笑的终点，而是他的起点。

    不久之后，等他登上皇榜魁首之位的时候，还有谁敢讥讽嘲笑他的来历？

    只怕不少蓝阳城的人都会引此而为荣吧！

    “师傅你放心，徒弟绝对不会弱了你老人家的名头，梦琪，如果你听到我的名字希望你能尽快来找我吧！”凌笑微微抬起头在心中想道。

    这一刻，他无比地自信和坚定，皇榜魁首之位势在必得！

