    车内，当负责装钱的蒙面男，看到后座上的学生时明显愣住了。

    “老三你是不是有毛病！多抓一个干什么！”

    为首的蒙面男对着他破口大骂。

    “不是，我哪知道你们已经抓到目标了啊！”

    老三的语气有些急促。

    车子已经启动，如果这时候停车，把艾凉放下去完全是在找死，因为此时他们身后正跟着两辆警车。

    其实警局距离银行并不远，之所以出警这么慢，是担心出警过快，会将劫匪堵在银行内。

    一旦匪徒发现自己无路可逃，必然会劫持人质，造成警匪对峙的局面，这样会对人质的人身安全造成极大影响。

    所以警方一般面对银行劫匪，都是等他们抢完了才会跟上，极力避免劫持情况的发生。

    可谁知道这次，这些家伙不按套路出牌，警察还没到，就直接劫持了两名人质。

    不过，这也反应出来，这伙劫匪都是训练有素的行家。

    但……行家就意味着事情的严重性，这种人手上的人质，最后的下场一般好不到哪去。

    后座的一名劫匪，打开天窗，用枪盯着那个学生的脑袋探出头。

    这是在逼迫后面两辆警车放弃追击。

    果然，在发现劫匪手上有人质后，两辆警车的速度一下子就慢了下来，他们不敢逼得太紧，担心劫匪会狗急跳墙。

    那份责任谁也担不起。

    道路上的车辆有些多，但开车的劫匪明显是个高手。

    越野车在他的操控下，轻易的别过一辆辆汽车，不到半分钟，后面两辆警车就被甩没影儿了。

    但即便已经甩开警察，他们也不敢轻易打开车门直接把艾凉扔下去，因为稍不留神，车门便会和周围的车辆发生碰撞，导致车辆减速。

    坐在副驾驶的蒙面男厉声呵斥道：“算了，多抓一个就多抓一个！把钱拿来！还有，把他们两个的手机都搜出来！”

    听到老大发话，后座两名劫匪很快便从两人身上摸出手机递到前面。

    艾凉利用念动力，偷偷把自己的手机调成静音，然后藏到了小腿部位。

    为首的劫匪拿到装钱的旅行袋和手机后，并没有急着把两人的手机扔出去。

    他打开旅行袋，迅速的在一捆捆钞票中扒拉着。

    仿佛是嫌麻烦，他哗啦一下把扎好的钱全部倒了出来。

    仔细检查了大约一分钟左右，他挑出其中一捆，打开车窗直接扔到窗外。

    “靠近。”

    开车的劫匪闻言，立马把车子贴近旁边的小货车。

    老大把两人的手机直接扔进小货车的货箱。

    他们刚刚办理完银行卡，手机信息警方很容易就能查到，最多十分钟就能完成定位。

    这一举措，直接给警方的追踪方向指了条死路，就算被看穿了，再不济也能分散一些警力，方便他们逃脱。

    可惜艾凉交出去的，是大堂经理的手机，临走之前他和大堂经理使过眼色。

    三个手机，有两个不同的定位，这样警方很容易就能判断出，其中一个定位是劫匪故意放出来的烟雾弹。

    对艾凉的小动作毫不知情的老大，朝着两个手下吩咐道：“把他俩弄晕！”

    艾凉身边的老三摇下车窗，从衣服里摸出一个小型喷雾。

    艾凉闻了闻味道，确定了这是乙醚。

    老三把乙醚喷到卫生纸上，然后一把捂住艾凉的口鼻，他顺势闭上眼睛装晕，但旁边的学生倒是真的晕了过去。

    艾凉装晕的同时，还在悄悄观察着几人的动向。

    在半路路上，根据观察得知，眼下他们做的这辆车应该是几人偷来的。

    因为驾驶位和副驾驶位的座椅，明显不符合他们的坐姿习惯。

    劫匪们接下来的行动更是佐证了这点。

    “双手抱头！把手机交出来！”艾凉听见了蒙面男老大的怒喝。

    很快艾凉感觉自己被托了起来，转移到了另一辆车子上。

    看样子，他们在驶向郊外的途中，抢了一次车，并且将车主的所有通讯工具没收。

    这还不算完。

    “听好了，这辆越野车上我们装了定时炸弹，你开着车子往市区跑，等车子启动后我会按下倒计时，只要车子时速低于四十就会爆炸！”

    为首的蒙面男用手枪指着车主脑袋威胁道：“开你还能活，不开，现在就去死！”

    说完他便把车主，强行按在越野车驾驶座上。

    真的有炸弹吗？

    答案是没有，可是命只有一条，那个车主不敢赌。

    他只能按照劫匪说的做，战战兢兢的启动汽车，朝着市区外围驶去。

    这下好了，就算手机定位没能混淆视听，但这辆作案车辆绝对能把警方带偏。

    还好艾凉留了一手，把自己的手机藏起来了，待会可以偷偷报警。

    不然就只能上演一出，中学生徒手制服持枪歹徒的戏码了。

    又过了五分钟，车子在路边停下，这次艾凉个另外一个学生，被放到了一辆面包车上，这一辆才是他们真正的座驾。

    劫匪非常谨慎，但他们的行动却给艾凉一种强烈的矛盾感，因为他们的某些举动，完全不符合他们之前表现出来的智商水平。

    有些时候他们很专业，有些时候却又显得非常业余。

    例如刚刚副驾座上的劫匪，闲手太热摘下了手套，在喝完半瓶水后，随手就把带有指纹的瓶子扔到了窗外。

    艾凉推测，他们背后应该还有一个人，那个人才是真正的幕后主使，这几人只不过是打工的工具人。

    车子缓缓行驶，车上的几人都脱下衣服，伪装成正常车辆缓缓行驶在公路上。

    而艾凉和另一名人质，则是躺在后排。

    不过艾凉嫌他太占地，用念动力把他推到一边。

    车子在郊外的一处小仓库停下。

    真晕和装晕的两人，被劫匪绑住双手双脚，扔进了一间满是灰尘和杂物的小黑屋里。

    用念动力确定他们离开后，艾凉睁开眼。

    他没有第一时间挣脱绳子，而是布下隔音层，拨通了报警电话。

    经过这么长时间，他的手机肯定已经被警方严密监控。

    “喂？”

    电话那边的声音很细微，因为警方那边无法确定，打过的来的到底是人质，还是劫匪。

    “我是艾凉。”

    艾凉同样用细微的声音回答道。

    他布下隔音层不假，但不代表着他可以大声嚷嚷，你一个人质说话那么大声，就不怕劫匪发现吗？

    “艾凉同学，请你务必把手机藏好保持通信，保护好自己，我们很快便能通过手机定位解救你们！”

    电话那头的警员语气平缓，试图安抚艾凉的情绪。

    “嗯。”

    艾凉只是嗯了一声就不说话了。

    他把手机塞进旁边的杂物堆里，大约过了五分钟，旁边的倒霉蛋轻轻哼了两声，看样子是快要醒了。

    一般乙醚中毒，十到三十分钟就能清醒，算算时间也差不多了。

    艾凉立马用念动力挂断了电话，这段时间，相信警方应该已经定位成功。

    接下来，就该艾凉问问他的身份了。

    如果推测的没错，这群匪徒的目标应该是这家伙，自己只不过是被连累了而已。

