    “摧毁野怪营地，能魔法屋建筑图纸，魔法屋能够恢复战斗兵种的伤势与体力，甚至还可以助人修炼。”

    “击杀强大的野怪，有机率掉落属性药剂，修炼功法，甚至是领主技能秘籍。”

    “击杀其他领主的战斗兵种，除了获得对方领主的仇恨之外，将无任何的收获。”

    “.........”

    一则则有用没用的消息，在聊天频道中迅速闪过。

    “本救世主西斯·克劳斯有重大消息公布，”

    顿时，有一位自称救世主西斯·克劳斯的领主发言，顿时整个世界聊天频道都渐渐安静了下来。

    “啊，是伟大的救世主啊！”

    “这次又将带来什么重要消息。”

    “快说快说，本巨龙已经等不急了！”

    频道内，只剩下几个领主在发言，其他人都不再发消息。

    哪怕是打小广告的领主，也不再刷屏。

    “救世主西斯·克劳斯，看来在世界聊天频道有很大威望啊！”

    秦渊喃喃道。

    从其他领主的反应，便可看出一二。

    似乎所有领主对于他的消息，极为重视与期待。

    “这一次跟怪物潮汐有关。”

    “根据古籍记载，关于怪物潮汐需要注意的几点事项，请仔细阅读。”

    “怪物潮汐将于七天后出现，爆发规模与各种因素息息相关。”

    “一般需要注意以下几点。”

    “......”

    .........

    “？？？”

    “真的有几点！”

    “老实人竟然是我自己？”

    “我去，西斯·克劳斯也学会骗人了。”

    许久，不见西斯·克劳斯说话，整个聊天频道又热闹起来了。

    “这西斯·克劳斯到底是真有本事，还是个逗逼？”

    秦渊无语道。

    “咳咳，刚才遇到一头黑铁境的高级野怪，解决浪费了一点时间，我们继续说正事。”

    “不愧对是西斯·克劳斯大佬，随手解决黑铁野怪！”

    “有被凡尔赛到！”

    “大佬求yp!”

    “顶礼膜拜！”

    “全体起立！”

    “......”

    “第一点，探索领地周边野怪部落与野怪营地的数量，数量越多的话，怪物潮汐规模越大，所以这几天最好将周边的怪物清除掉。”

    “还好，我至今都没有发现怪物营地，周边野怪也少得可怜。”

    “我的天，我白天探索发现了五个怪物营地，我还以为人人都一样！？”

    “楼上赶紧准备好棺材吧，留给你的时间不多了。”

    一时间，聊天频道又是热闹非凡，许多领主分享了自家领地的情况。

    “还行，我只在东边探索以一座黑狼营地，还被我解决掉了，接下来几天的重点要清除领地周边的野怪。”

    秦渊坐在篝火旁，看着世界聊天频道的消息。

    不论西斯·克劳斯所说是真是假，清除领地野怪是必须要做的事情。

    ......

    “第二点，位于能量浓郁度的领地，将会吸引大量的怪物，同样是危险因素。辨别方式很简单，看城堡每晶日凝聚的能量，以普通一星城堡为例，一般10点或10点以下为正常，10点-50点为非常危险，50点-100点为地狱模式，100点以上请提前埋好，避免成为野怪的食物。”

    “还好，我日产能量是2点，呜呜呜，怎么有种想哭的冲动。”

    “不是每座城堡都是凝聚100点能量吗？”

    “我日产500点能量怎么说，难怪城堡外的怪物最低都是黑铁实力！”

    “楼上别说了，赶紧选个风水宝地埋了吧！”

    西斯·克劳斯的话，如同是重磅炸弹，有人庆幸，有人狂欢，有人痛不欲生。

    这也让万族领主们知道，原来城堡与城堡之间，也有巨大的区别。

    有的城堡位于能量稀薄之地，日产2点能量，方圆十里没有一头野怪。

    有的城堡位于能量矿之上，日产五百点能量，周边却全都是黑铁青铜实力的强大生物。

    “我在普通一星时，每日凝聚能量为10点，算是正常，这第二个危险点也与我无关。”

    秦渊轻吐了一口气，庆幸自己没有踩雷，也羡慕别人每天哪怕是躺着就能赚500点能量。

    “第三点，周边是否有丰富的矿产资源，各类珍稀宝贵的资源，随处可见的宝树宝物等等，如果有，危险程度+1。”

    “能量石矿算不算？”

    “黑金矿呢？”

    “挖出古墓，该怎么算？”

    “我靠，这么多稀有矿产，为啥我身边只有一堆废土。”

    “恭喜你，喜提丧尸大军！”

    “总算是中了一个，西边的铁矿看来不是那么好拿的啊。”

    秦渊轻叹一声。

    据兽厉发现，那是一座拥有丰富铁矿资源的矿脉。

    因为这座矿产，还引起了暗黑精灵领主的觊觎，加上可能会加大怪物潮汐的规模，算是祸福相依了。

    ......

    “第四点，看看周边是否有有废弃城镇，如果里面有大量的怪物聚集，那么怪物潮汐危险程度+1，若附近有中立城镇（有原住民，非废弃），危险程度-1......”

    “第五点，周边是否没有普通野怪，只有几头高级野怪，那应该是某个超凡生物的领域，如果是，危险程度+1。”

    “第六点.......”

    “第七点.......”

    西斯·克劳斯列举了十几条与怪物潮汐相关的信息。

    “若只是中了一两条，并不用太过于担心，若是两条以上的，那么请尽快提升实力，建立有效防御工事，守住城堡。”

    “若是中了五条以上，请不要挣扎了，享受最后的美好时光。”

    “最后，怪物潮汐虽然会对领地进行冲击，只是受到世界规则影响，并不会特意针对于领主个人。”

    “所以，你们若是不敌，第一，则保护好自身生命安全，活着才有希望；第二，想办法守护原始城堡之心，哪怕其他建筑都毁了，也能够再建造。”

    “我是你们的救世主西斯·克劳斯，愿上帝的荣光与你们同在！”

    ......

    “看来，这个西斯·克劳斯是有几分真本事，至少掌握了许多领主都不曾掌握的东西。”

    “我目前只是踩中了一条，应该不会有什么太大的危险。”

    “不过，南北边都还没有探索，不知道会不会隐藏的危险情况。”

    秦渊将西斯·克劳斯所说的十几点情况，全都记录了下来。

    明天将开始大规模的探索领地周边的情况，最好将可能爆发的雷给排除掉。<!--over-->

