    薛天与众人享用了一顿丰富的晚餐，他还特地拿了一百瓶82年的拉菲出来，告诉他们这酒的出处与价值：“今后我们统治了世界，我们就可以享用一切我们想要的美食美酒，以及所有的事情！来吧，我的朋友们，干杯！”

    “干杯！”众人都不知有多久没享受过一顿丰富的晚餐了，今天这顿接风洗尘的晚餐让他们吃得很是开心，更何况慷慨大方仁慈的主人还赏赐给他们那么多财物，更是让他们激动不已。

    众人喝下了酒之后，薛天又说起了一件让人高兴的事情：“我的朋友们，今天对于我们组织来说是个非常伟大的日子，我这些年来已经掌握了魔法石的制作方法，并且已经将其加以改进，今天我就将赐予你们每人一瓶由魔法石制成的生命药水，你们喝下去之后身体内的所有暗疾都将被消除。”

    薛天一挥手，几十只红色试管都飞到了众人面前。众人再次狂热地欢呼主人万岁，然后迫不及待地喝下了生命药剂。

    这些药剂确实是他在上个世界拿到了尼勒勒梅脑子里的所有资料之后，由空间里的分身研究改进而成，它由大量的灵魂制成，能增加寿命，提高生命力，延缓衰老，是一等一的魔药。

    喝下生命药剂之后，众人欣喜地发现一股浓浓的暖流在他们体内流传开来，流进了五脏六腑，真的在修复他们的身体，这让众人很是激动，他们发自内心地跪下向薛天道谢。

    薛天让他们安心在马尔福这里休息几日，他自己则消失不见，回到了空间之中。

    空间中本体已经陷入了深层次的昏睡之中，他有预感，当本体这次苏醒之后就会真正掌握空间法则，成为七级巫师，在真理的道路上越走越远。

    “霍格沃茨里面所有的藏书都被我搬空了，不知道这次邓布利多会怎样暴跳如雷呢？”薛天看着这一排排的装着书籍的柜子，想着邓布利多那如同苦瓜一样的脸色，心里不免有了些许笑意。

    等薛天回到霍格沃茨的学校，跟分身合二为一之后，他还真的看到了所有老师和学生那惊慌失措的样子，邓布利多差点没晕死过去，那脸色要多难看有多难看。别提多好玩了。

    尤其是当他们踏入图书馆的地面之后，正准备离开的时候，薛天提前埋下的触发式魔法当即发动，那剧烈的爆炸在一瞬间炸毁了整座图书馆，很多小巫师和教师猝不及防，在滔天的爆炸中被炸得粉身碎骨！

    火光冲天，浓烟滚滚。幸运的是，邓布利多的反应速度极快，他在爆炸的那一瞬间就用出了清水如泉，巨大的水球护住了他和身边的几个院长，这才勉强保住了性命。

    现场看热闹的七十多个小巫师无一存活，尸首被炸得尸骨无存，这一次暗战薛天算得上大获全胜，而虽然勉强没死的几个院长都受了伤，被送进了校医院医治，霍格沃茨算是彻底瘫痪了。

    预言家日报很快就报道了这次袭击事件，魔法部高调介入，第一时间就命令霍格沃茨关闭，交出邓布利多等人，然而颇为强硬的邓布利多却不同意束手就擒，他当场召来了福克斯，跟着它一起强行幻影移形，消失不见。

    英国巫师界人口凋零，充其量最多也就一万多人而已，食死徒这一连串的杀人事件着实让人恐慌，不少纯血家族出于恐惧和保全性命的想法，已经开始在暗中和食死徒接触，以策万全。

    此时已经在香江游玩散心的薛天根本顾不上英国那些狗屁倒灶的事情，等那几个人休息够了的时候，他自然就会回去，把整个巫师界都掀翻，推倒重来，也好让世人臣服在他的脚底下。

    “铜锣湾……好地方，这里的扛把子是不是陈浩南？”薛天看着人来人往熙熙攘攘的街道，心里有些好奇。如果是现实世界的话，这里肯定是没有陈浩南的，当然，他也不知道哈利波特世界里会不会有陈浩南，这一次要不是临时起意，他也根本不会到这里来。

    人群中一个面容精致、美丽动人的俏佳人正匆匆走来，她上身穿着天蓝色露肚脐羊毛衫，下身着一袭白色长裙，手上挎着一个普拉达女式包包，气质优雅姿仪态端庄，让人看了眼前一亮。

    薛天一眼就认出了这个可爱精致的女神，他微笑着迎了上去，用流利的粤语和她打起了招呼：“嗨，美女。我是你的影迷，可以一起吃个饭吗？”

    薛天的话里充满了魅惑，对一个麻瓜来说已经是难以阻挡，不过他通过摄神取念也发现了一个问题，就是这人并不是周慧敏，而是方小玲！

    看来自己终究还是来到了一个充满变化的世界啊。

    方小玲这会儿的心情其实很不美妙，她为了《花街女神》这部戏倾注了大量的心血，好不容易大获成功，没想到在记者发布会上，那个可恶的周先生竟然说要启用新人做女主角！这是什么道理？

    眼前这个突然冒出来的外国佬认出了自己，还说是自己的影迷，想要和自己去吃饭？他是谁啊？我为什么要……方小玲神情一阵恍惚，脑海中又冒出了其他的念头，我为什么不能去啊，反正我都已经这样了，和这个英俊的老外去吃饭可能还会上报纸，可以炒炒绯闻呢！

    “好吧，既然这位先生你这么有诚意地邀请我，那我就勉为其难和你去吃饭吧！”方小玲稍稍挽了下头发，颇为矜持地说道。

    “好啊，谢谢美女赏光。”薛天叫住了一辆的士，给她开了车门，自己也跟着坐在了后座，对着司机说道：“半岛酒店，谢谢。”

    香江的出租车司机开车的车速一向非常迅速，薛天还是很佩服他们在这种并不宽敞且拥挤的地方都能腾挪辗转应对自如，这不，不到半个小时的时间，薛天就看到了半岛酒店的招牌。

    “到了，诚惠28块。”司机看了下计价表道。

    薛天扔了一张一百美钞给他：“不用找了。”

    “谢谢。上帝保佑你，先生！”司机接过美钞很是激动地对他说道。

    出了车门，薛天做出了挽手状，方小玲毫不犹豫地挽住了他的手，一起走了进去。门口几个狗仔和记者眼前顿时一亮，在偷偷拍了几张照片后便也跟着一起尾随着他们走了进去。

    两人走进酒店，上了电梯，到了嘉麟楼，找了一个窗边的位置坐了下来，服务员拿了菜单上前询问：“请问两位先生小姐想吃点什么？”

    “先来一壶东方明前碧螺春，两碗鱼翅，两罐鱼子酱，两份蜜味叉烧，一份桂花烧乳鸽，一份清蒸东星斑，一份煎石斑鱼片，一份龙虾泡饭，一份老北京片皮鸭，再来冬虫草元贝炖辽参汤，对了，来一瓶进口红酒，要好的。”薛天点了单，又递给服务生一百美元小费，“请快一些，谢谢。”

    “好的先生，我这就去下单。”服务生收了小费后很快就去厨房那下单了。

    “方小姐，今天非常荣幸能请你吃饭。不知道我能不能跟你和张影？”薛天拿出了照相机示意。

    “好呀。”方小玲笑了一下，这时薛天注意到附近好几桌客人都是记者，他们都在偷拍。

    薛天心里有数，这帮人真是不怕死，他对着这些人暗地里下了诅咒，未来半个月内，他们就会遭遇各种意外，然后凄惨地死去。

    薛天叫来一个服务生，让他给两人和张照，服务生依言拍了照后，他也给了他一张百元美钞。服务生高兴地离开了。

    “方小姐，我还没自我介绍，我的中文名字是薛天，你可以这么称呼我。”薛天给她倒了一杯茶，正是明前碧螺春。

    “薛生，你好。”方小玲举起了茶杯喝了一口，她其实很少来这种地方，毕竟她出道两年，一直都很辛苦地拍戏，为了出名还要接受各种潜规则，虽然赚了一些钱，但她很有危机意识，平时不怎么到这种高级场所，除非是不得不来的时候。

    “方小姐你这两年真是辛苦了，我正准备买下亚洲电视台，到时候一定要把方小姐签到我公司名下，我捧得你大红大紫。”薛天大包大揽道。

    方小玲还以为薛天是在讲笑话，买下亚洲电视台，那得花多少钱啊？不过她也不了解薛天的底细，不敢说出什么不好的话来，只能笑着说道：“那小女子到时候就请薛先生多多照顾了。”

    这时候服务生已经上齐了菜肴，薛天请她好好享用，两人在温馨的气氛中度过了美好的一顿晚餐，方小玲也喝了半瓶多的红酒，她面色潮红，脸上隐隐有了几分醉意，和薛天说话也越来越随意了，很显然是放下了戒心。

    这时候方小玲的呼机响了，她拿起来一看，原来是电视台的周先生呼她，她心里有气，都懒得回复，薛天也没多问，他已经想好了，把亚洲电视台给拿下，在这个世界搞点不一样的东西出来，比如，把原版的哈利波特给它拍出来，哈哈。

    薛天叫来服务生结账，服务生告诉他要28万港币，他笑了笑，掏出三万六千美金出来，放到桌上：“多出来的算是你的小费。”

    港币兑美元的汇率在1:7.8上下，不过薛天也不在乎，他扶着有些醉意朦胧的方小玲上了电梯，到了酒店前台开了一间总统套房，前台小姐告诉他一天要11万港币，他笑着掏出了十万美元：“我先住几天，不够再说吧。”

    薛天搂着有些站不稳脚的方小玲上了电梯，一路走到总统套房门口，刷了卡，进了房间，她突然想吐，薛天急忙给她注入了一点魔力，这才止住了她胃里的翻滚感觉。

    方小玲终于沉沉地睡了过去，薛天也没趁机占她便宜，给她换了身睡衣，然后就静静地搂着她进入了冥想状态。

    外面那些记者们都高兴坏了，他们都急着回去写稿，只不过路上就有一半的记者倒霉地出了车祸，跟着司机一起车毁人亡，真是倒霉透顶……

