    南鲤想问，却一直没勇气开口。

    车子很快到了Z城的影视中心，两人一起下了车，沐瑾城带着南鲤走了工作人员专用通道，避开了那些记者。

    他对她依旧是那么的温柔体贴，这让南鲤更加纠结。

    “额……那个……”南鲤忍不住道。

    “嗯？”沐瑾城停下脚步。

    南鲤不由的咽了咽口水，她心里有点虚。

    她该怎么问，问什么？

    难道直接对沐瑾城问，你之前是不是为了我？

    这话问起来会很奇怪吧？！

    再说沐瑾城一直特喜欢撩她，万一他又说那些似是而非的话，那她怎么办？

    她也分不清，他到底哪句真，哪句假啊！

    而且，她好像也问不出口……

    “咳，我……”眼看沐瑾城还一直盯着他看，南鲤顿时心虚的说道，“我去看看秦慕言！”

    说完，南鲤心虚的直接跑了。

    看着她离去的背影，沐瑾城多少有些哭笑不得。

    这丫头，还真是够害羞的。

    不过没关系，他愿意等，等她有足够的勇气。

    节目还没有开始，秦慕言在后台的休息室等着。

    南鲤去看了看他，心不在焉的鼓励了他几句。

    “南总，您是不放心我吗？”秦慕言很敏感，他看出了南鲤的态度，有些紧张的问道。

    “啊？”南鲤回神，她失笑道，“没有，你误会了。我是在想别的事情……”

    “南姐姐！”忽然，一个熟悉的声音响起，南鲤诧异的回头，看到了满脸笑容的陆灵灵。

    “你怎么来了？”南鲤浅笑着问。

    “我是来当观众的！”陆灵灵笑嘻嘻的说道，“节目组公开招募大众评审，我报名了。不过之前我挺担心不会选我，还跟我三嫂抱怨了，没想到很幸运的就通过了呢！”

    南鲤多少有些好笑，只怕这不是幸运，而是她的三嫂告诉了陆景然，陆景然动用了‘钞能力’。

    “那你怎么进到后台的？”南鲤好奇的问。

    “我来了之后发现，我在一场宴会上见过节目的导演，所以就去找他聊了几句，说想去后台看看，没想到他特别通情达理，马上就同意了，还问我需不需要人陪同呢！”陆灵灵开心的说道。

    南鲤多少有些无语，这哪儿是节目组的导演通情达理啊，这明明就是他认出了陆灵灵陆家千金的身份。

    陆家千金想要去后台看看，还能有人拦着？

    “这位就是秦慕言吧？”陆灵灵歪着脑袋，看着面无表情的秦慕言，“呀，你比照片上要帅多了！”

    秦慕言下意识的看向南鲤，南鲤浅笑着为他介绍，“这位是陆灵灵，她是……”

    “我只是一个普通的观众啦！”陆灵灵笑嘻嘻的伸出手，“你好你好，很高兴认识你。”

    南鲤失笑，她忽然想起，陆灵灵这丫头特喜欢隐瞒身份跟别人做朋友。或许因为这样，陆灵灵才特意打断她的吧。

    “你好。”秦慕言低头看了一眼陆灵灵的手，他有些犹豫的说道，“不过，还是不要握手了。”

    “为什么？”陆灵灵有些意外的问道。

