    戴虎受了伤，此刻跪在地上，气息奄奄，再加上心中有鬼，根本不敢开口说话，更不敢与狄广那仿若洞悉一切的锐利目光对视！他似乎已经意识到了自己的命运！
    而其余四大营长此刻也无人胆敢开口，看着一脸淡漠，目光中却隐隐有寒光溅射的狄广，熟知这位兵团长的几人都知道，狄广真的动怒了！
    狄广目光扫视几人，最终却落到了董林身上！
    “董林，你说你知道事情的前因后果，你且说来听听！”
    此言一出，戴虎顿时身躯颤抖起来，斜着眼盯着董林，眼中露出威胁之色，而董林此刻虽然受了伤，但目光却是比任何时候都要坚定，他当即点头说道。
    “回禀大统领，此事与韦小宝绝无半点关系，全都是戴虎指示我去诬陷韦兄的！”
    “哦……”狄广狭长的眼眸开阖，射出两道寒光，继续询问：“难道戴虎给了你什么好处，让你冤枉韦小宝？”
    闻听此言，董林眼中顿时露出悲愤之色，一脸恨意的盯着戴虎！
    “他给我了我好处……呵呵……这个卑鄙无耻的小人，为了逼迫我陷害韦兄，竟然把我年迈的父母和双目失明的妹妹都关押起来，逼迫我陷害韦兄，我若不肯，他就把我的家人全部杀害，我……我也是无可奈何呀！”
    董林说道这里，竟是一转身跪在了项云的身前！
    “韦兄，我对不起你！我对不起您的信任，是我害了你，你若是气恼，或是对我有怨气，你就杀了我吧，我董林绝不会有任何怨言！”
    看着一脸悔恨惭愧的董林，项云叹了一口气，却是上前一把将他扶了起来。
    “你这傻小子，我杀你干什么，你也是被逼无奈而已，若是换做我的家人被他挟持，我也会难以做出决断。”
    “再说了，最后你不也是冲出来救我了吗，，我不会怪你的。”
    “韦兄，你……你真的不怪我吗？”
    项云没好气的拍了一下董林的脑门：“难道你真想我一剑杀了你？到时候你爹娘怎么办，还有你妹妹，真想让我来给你养家呀，你还想得挺美！”
    闻听此言，董林禁不住双眼泛红，心中生出感激，他自然知道，项云其实是在帮他消除心中的愧疚。
    而此时，高台之上的狄广沉吟了片刻，将目光看向了戴虎，幽幽的问道：“戴虎，这下你可还有话要说？”
    “我……”戴虎想要辩解，可是一抬头，对上狄广那一双杀机弥漫的眸子，顿时喉咙一哽，再也说不出话来了，他知道，今日自己恐怕是必死无疑。
    多行不义必自毙，戴虎在军队中作恶已久，这些年已经陷害，甚至是亲手杀死过很多无辜的人。
    他也曾经梦到这些人来找自己索命，可是他一直觉得所谓的报应不过是虚无缥缈的妄言罢了，而如今他才终于明白，不是不报，而是时候未到！
    “来人，把戴虎拖下去，斩立决！”
    狄广没有任何犹豫，直接下令将戴虎斩首示众！
    旋即他又继续下令：“卫中恒、于海琼、周德、庞康，你等四人不辨是非曲直，与戴虎狼狈为奸，乃是从犯，虽罪不致死，可你们身为营长，知法犯法罪加一等，但也要受军法处置，现罢免你等四人营长之职，废去修为，贬为庶人！”
    “啊……”四大营长闻言，顿时面色苍白，受了重伤于营长更是直接晕厥了过去！
    而狄广却是毫无改变决定的意思，直接一掌拍去，四道流光钻入四人丹田。
    只听“噗噗噗噗！”四声闷响，在一阵凄厉惨叫生中，四名黄云境高手，就这么被生生废去了一身的修为，旋即被兵士拖了下去！
    狄广以雷霆手段处置了几人，旋即又派人与董林去救他父母，随后屏退了两旁的卫士，刑法堂内便只留下了项云和自己。
    见到左右无人，高坐在大案之上的狄广站起身来，一步一步走下台阶，来到了项云身前，这位在新兵营一言九鼎，修为高深莫测的并团长，竟是忽然单膝跪地！
    “参见世子殿下！”
    项云倒也没有任何意外之色，上一次在演武场上，狄广对自己的说的话就已经说明，他早就知道自己的世子身份了。
    “狄团长请起吧！”
    “多谢世子殿下，殿下您请上座！”狄广起身后，又侧过身子，微微躬身，做出了一个请的姿势，恭敬至极。
    对于狄广的恭敬，项云自然不会有什么受宠若惊之感，当初秦风城里，地云境的卢永昌都要给他拍马屁赔笑，天云境的老梁头还不是照样一起吹牛打屁。
    项云淡然的走上高台，一屁股很没形象的坐在了兵团长的大椅上！
    “哎哟……累死我了……”
    项云懒洋洋的躺在椅子上，揉了揉一身酸软的腿脚，这才好受了些，今日一场大战，可谓是打了个天翻地覆。
    先是戴虎，然后又是遭到其它四名营长的一起围杀，旋即又和薛霸大战一场，可谓是险象环生，几次差点丢了性命。
    “属下救驾来迟，还望殿下恕罪！”狄广再度躬身请罪。
    “哎……行了，你来的已经很及时了，我以为你们要等我挂了才出场呢！”
    “呃……”
    狄广有些尴尬，不过他看向项云的目光却带着浓浓的好奇。
    先前得到宏飞的报讯，他几乎是以最快的速度赶回来的，也正好看到了，这位世子殿下一掌轰飞薛霸的一幕，当时差点没把这位兵团长惊的叫出声来。
    他分明记得当初大将军告诉过自己，他的弟弟是一个不学无术，手无缚鸡之力的纨绔子弟呀，而且据他听说过的一些传言，这位世子殿下，好像也的确不是什么好鸟呀！
    可是哪家的纨绔子弟能够以一己之力，把自己新兵团的五大营长都干翻。
    甚至连薛霸这种玄云境高手，在项云面前都栽了个大跟头，而且项云的修为，分明已经达到了黄云境，如此年轻，修为达到这种境界，说是天才也不为过吧。
    “这究竟是怎么回事？”哪怕向来心思缜密的狄广，此刻都有些懵逼了，这难道是大将军有意为之？
    不过无论如何，项云总算是没有出现意外，否则这个罪名他小小的狄广可承担不起。
    “殿下无恙自然是万幸。”狄广连忙说道。
    “既然你是从关外回来，想必也见到那个傻大个了吧，说说看吧，这家伙是不是又让你带什么话给我了？”项云一只脚搭在身前的桌案上，吊儿郎当的询问道。
    “傻大个……”狄广先是一愣，旋即明白了，这是项云对项惊雷的称呼。
    想起那个高高在上，虽然年轻却充满威严的男人，被人称为‘傻大个’的模样，他就有些额头冒汗，当真如冯参将所言，这两兄弟真是一对奇葩！
    “咳咳……项将军的确让我给殿下带了一句话来。”
    “说吧……”
    “将军说如今寒城关局势越发严峻，军队不仅要维护关内外的治安，还要镇压北境的骚乱，殿下已经不适宜继续待下去，还是赶紧返回秦风城吧。”
    狄广将话说的已经很委婉了，因为项惊雷的原话可不是这样的。
    他记得当时自己禀报了项云被关进寒牢的事情，项惊雷直接一拍桌案，破口大骂道：“叫这臭小子给我滚蛋，立马的！”
    而项云闻言，却是冷笑一声：“这傻大个现在，越来越喜欢抖威风了呀，我到这寒城关这么久了，他不见我也就罢了，还想把我就这么打发走，他想的也太美了！”
    “你给我告诉他，老子可不稀罕这寒城关，但是有人让我来呆两个月，我就得待满两个月再走，多一天不行，少一天也不行！”
    “他若想赶我走，带种的就自己来，别一天到晚这个传话，那个传话的，净整些虚的，摆什么谱！”
    项云的一通话说的狄广汗流浃背呀，这兄弟俩的脾气，当真是一个比一个横呀，这话要是让项大将军听到了，以后者的脾性，他简直不敢想象会是什么后果。
    狄广连忙劝说道：“殿下，如今你已经与薛霸结仇，若是不想暴露身份，到时候前往关外的骁骑营，岂不是要遭到他们的刁难。”
    “哼，这叔侄俩都不是什么好东西，这种毒瘤，项惊雷竟然也不处置，当真是贻害无穷……”
    “这……”狄广欲言又止，最终还是没有透露太多，只是再次试图劝说项云，离开寒城关。
    最后项云只说了一句话，就让狄广闭嘴了。
    “你们不就是担心我的安全吗，行，我以后就在你这新兵营里长期住下来了，有你狄团长保护我，就算惹出多大的乱子也不怕，狄团长你说是吧。”
    狄广当时脸就黑了，项云这家伙才来新兵营几天，就惹出了这么多乱子，今天更是让自己把薛霸都给的罪死了，要是让这惹祸精一直待下去，这新兵营还不成了他的演武场了？
    “呃……既然殿下执意留下来，那我就去回禀大将军，请他定夺吧。”
    “你随意吧，狄团长，我先回去休息了。”项云直接走出了刑法堂。
    当夜，风尘仆仆从关外赶回来的狄广，又只能是风风火火的赶到了关外，面见项惊雷，在帅楼之上，狄广将这今日发生的一切，一丝不漏的禀告项惊雷！
    听完狄广的讲述，身高九尺，壮硕如熊的项惊雷一拍帅案，震惊的直接站了起来！
    “你说什么，这小子一掌把薛霸轰飞了？”项惊雷两个牛眼睛瞪着狄广，别提有多么惊愕了。
