    谢长安在战斗的时候，想的最多的就是要如何以最快的速度重创敌方！冷静的脑子会让谢长安得到最好的法子，就好像现在这样，现在的时间是凌晨的一两点左右，正是睡觉的时候，风空那人又是无比的自负，他认为抵达了神剑山，占据了绝对的地利以后，这最后的胜利就一定是他的，他高看了他自己，也小看了谢长安，长时间的急行军，自然是让诸多战士疲劳，现在他们正在睡觉，而在自己的提议下，月能寺的战士们则是以逸待劳，之前吃饭睡觉这些行动都是完成了，此时出击，那真是猛虎下山一般！

    突袭的人不能多，入选的人全部都是要胆大心细的人，像是武元、食半仙、溪水这三人那是一定要在的，至于一耀和王海燕则是留守，乙方中途有变，他们可以及时的增援！包括谢长安在内的四个人统一的穿上了夜行衣，趁着夜色朝着神剑山快速跑去，“长安，对于这一次的突袭你有什么计划吗？”武元早就想大战一场了，如今机会来了，他是不可能放过的！

    谢长安心中已经是有了对策，风空虽然为人自负，可是他为了目的同样也善于隐忍，这就早就了他狡猾多变的性子，暗道他是一定会多加的防备，因此，选择不同的方向方法上山才是最好的办法，如此一来，就算最后出了问题，也不会被一锅端，对于这个办法，其余三人都表示同意，暗道自然是最危险的，这一条路自然是谢长安亲自来，武元他们三人则是在另外的三面上山，“兄弟们，一定要多加小心！”

    谢长安以轻快的步伐来到了暗道所在地，这一处暗道倒是极为的隐秘，就算是在白天也不易察觉，风空看来是对这神剑山无比的了解，他能依据山势挖出这一条口袋型的暗道，当真是了不起啊，这人是一个很有毅力的人，暗道只能是允许一个人通过，，而且石壁被打磨的无比光滑，手上没有一丝的着力点，走了大约十米后，鞋厂那就发现了一个小型的岗哨，说是岗哨，其实就是一个人而已，横坐在那里，跟一堵墙似的。

    此刻那人也是在安睡中，“你放心的走吧，前方什么都没有，就算是有，只要我在，这些破玩意儿就伤不到你！”洛神赋之灵这个时候淡淡的说道，在他看来，谢长安有的时候就是过于的小心了，殊不知越是这样，就越容易出事儿，“这几天你都没有动静，怎么现在开口了呢？”谢长安故作不满的说道。其实原因是什么他是知道的，前些日子洛神赋之灵为了帮助自己能早一点的修炼到第二层翩若惊鸿，而打造的那一处封闭的空间，让他耗费了不少的力量！

    “要不是你太笨了，我也不会休养这么些天，好了，废话等到日后再说，你动作快点儿的解决掉这个小子，他要是醒了，对你将会很麻烦的。”谢长安心中很是清楚，这人所处的位置正好的在这暗道的中间，更加形象一点的话，就是瓶颈的位置，这之后就会无比的开阔了，这人前可以抵挡自己，后可以叫来增援，风空啊风空你小子还真是厉害啊，看来你早就想到这阿道的秘密一定会有人知道的，因此，你才让这么壮的一个男人看守吗？”

    谢长安手臂轻轻的套住了这人的脖子，“喀拉”一声，一下子就扭断了他的脖子，在该狠的时候，就一定要狠，乱世当中过于的心软，不见得是一件好事！这之后就真的是如同一个口袋一样了，里面有着诸多的粮草和器械，兵器倒是不稀罕，这些粮草真是好东西啊，正好之前食半仙给谢长安了一个口袋，食半仙号称偷王，自然他做的口袋那是无比的结实和神奇，这口袋看似很小，其实里面极大，据说是可以装下数座粮仓还嫌富余。

    武元此刻则是从前山上去，这人性子中透着一股子狠辣，他就是要从正面去占领这神剑山，只见他身子如同壁虎一般，很短的时间就来到了半山腰，“武元，这一段时间不见，你的动作倒是越来越快了，只是你没有想到的是，我风空再次早已是恭候多时了，我知道我这么说，你一定是不相信的，那你看看这人是谁呢？”

    只见食半仙和溪水竟然是落到了这人的手中，他们的身上还有这伤痕，看来也是经历了一场死斗最终不敌才会被抓住的！“我知道在你们的眼中，我风空一定是一个自负无比的男人，这话固然不错，可是你们忘记了一点，那就是这月能寺是我朝思暮想的东西，我又怎么可能会不多考虑一些呢？既然你都来了，那么谢长安也一定来了，对付他我可不能着急，但是只要你们三人在我的手上，他自然会乖乖的束手就擒，当然面对我这么多的战士，你也可以选择当一回好汉，只是你真的可以做到吗？

    顿时，武元身上一阵的酸软，显然是有人先一步的封住了自己的真气，不过连战斗不战就被抓住了，这显然不是自己的风格，他一定要把动静闹的大一些，“哈哈哈！想抓住我，风空就凭你也配？这么多年，你应该是不知道我的本事吧？今日就让你见识一下！”

    早年间武元在逃出自己家后，跟随楚天雄上过战场，在无数的杀敌中，他渐渐的得到了一个万人敌的美称，此人心法招式极为的凶悍，那完全是不要命的打法，只见武元双臂如同两把锋利无比的钢刀一般，就这么一会儿的功夫，他就解决掉了十几个战士！

    这么大的动静，谢长安怎么可能听不见呢？粮草固然重要，可是自己兄弟的性命更加的重要，他舍弃了已经装了大半的粮草，身法如风，自然是洛神赋第二层翩若惊鸿，这惊奇的身法还带起了一阵旋风，他带着武元三人遁走，“风空算你厉害，我们战场见！”这一场突袭和守株待兔，竟然是谁也没有占到一丝便宜。