    老人的尸体在动？

    一个死人，尸体怎么会动呢？

    陈平跟孙莉，马上看向胡大娘的尸体。

    果然，胡大娘的左手，在慢慢地抽动。

    看着就像诈尸一般，特别的恐怖。

    孙莉也叫了出来，“啊，这……”

    李美璐已经害怕地跑到陈平身边，躲在了他身后。

    抽动了一会儿后，胡大娘手臂的皮肤裂开，从里面钻出来一只很小的红色蜈蚣。

    这下，孙莉和李美璐都吓得不轻。

    两人马上躲到了陈平身后。

    毕竟，死者的身体内出现了这么恐怖的蜈蚣，谁能不害怕。

    再说，这两位女子都是第一次见到，不害怕就不正常了。

    陈平见识过中了南疆虫毒的病人，心里没有多少恐惧感。

    他慢慢静下心来，开始感应。

    突然一股信息，从眼前冒出了出来。

    ‘胡大娘，六十九岁，被下毒吞食了南疆蜈蚣粉，蜈蚣粉在体内培育三天长成了剧毒的红蜈蚣。’

    ‘剧毒的红蜈蚣，吞食掉了死者的五脏六腑，最后破皮而出。’

    ‘常人一旦被南疆红蜈蚣所咬，就会产生强烈的精神毒素，使人神志不清，迷失自我。’

    ‘南疆红蜈蚣的天敌为医仙谷血蜈蚣。另外，使用红蚯蚓粉，能诱其而出，再用黑色灵气禁锢此物，生火消灭之。’

    这段信息冒出来后，陈平这才知道，胡大娘的真正死因，是因为被人下了南疆蜈蚣粉，全身内脏被蚕食而死。

    此时，南疆红蜈蚣已经从尸体内跑出来了。

    如果，被咬到后果不堪设想。

    特别是孙莉和李美璐，这两个根本不会解毒的常人。

    于是，陈平一边盯着尸体手臂上的红蜈蚣，一边对两人说道：“孙姐，美璐，你们俩人先离开面馆。”

    “这红蜈蚣有剧毒，一旦被咬到了，有致命的危险。”

    陈平这么一说，孙莉和李美璐都吓得不行。

    特别是李美璐，看到一条红蜈蚣从尸体上爬下来后，吓得尖叫起来。

    孙莉毕竟是警察，胆子大一点。

    这会儿，她马上拉着李美璐的手，往门口跑。

    “美璐，咱们先出去。”

    李美璐见到，站在尸体旁边的陈平，就喊道：“陈平，你也快出来吧，被蜈蚣咬到了，那就麻烦了。”

    陈平笑了笑，对两人说道：“没事，这些蜈蚣伤不了我。”

    他现在有百毒不侵的体质，就连天下奇毒，见血封喉的箭毒木，都伤不了他。

    这些南疆红蜈蚣，虽然是剧毒，但他体内发出的解毒灵气，让这些凶猛的红蜈蚣不敢靠近。

    他体内的解毒灵气，蕴含着医仙谷黑锦王蛇和五彩蛇之气，足以震慑这些红蜈蚣。

    接下来，陈平心里想着怎么处理掉这些怪物。

    要是被它们逃出去，咬到人后果不堪设想。

    就在这时候，外面来了好几辆警车。

    在面馆外面的马路上，停下后，一群警察从车子上下来，马上进了面馆内。

    “大家别靠近尸体。”

    有两个警察看到面馆内的尸体后，想过去查看，陈平马上提醒道。

    这两个警察，停下来后才看清楚，尸体内正在冒出来大量的红色蜈蚣。

    顿时吓得脸都白了。

    这次，带队来查看现场的人不是别人，正是北宁警局的副局长田新亮。

    田新亮一下子就认出了陈平。

    让手下几个警察散开，他走到陈平身边，热情地打招呼。

    “陈先生，原来是您发现的尸体呀。”

    “咱们还真是巧，又见面了，昨晚上的事情，大家都是误会。”

    陈平发现是田新亮后，也笑了笑：“田局长，昨晚上的事过去了，你们也是依法办事嘛。”

    “今儿个的案子，比较棘手。”

    “死者是胡家墩的胡大娘，中了南疆蜈蚣粉的毒，死得很惨，身体内几乎被这些毒蜈蚣蚕食完了。”

    “田局长，你先退后一步，别被这些怪物咬到了。”

    陈平一提醒，田新亮朝尸体那儿一看，尸体内大量的红色蜈蚣，正在破皮冒出来。

    他顿时吓了一跳，后退了好几步。

    随后，他指挥几个警察，有的拍照，有的拍视频，把现场拍摄下来。

    五个警察，拿出照相机和摄像机，开始拍摄现场。

    但是，尸体内冒出来的蜈蚣越来越多，因为陈平站在那些警察的前面，这些蜈蚣都不敢攻击过来。

    这时候，田新亮又说道：“陈先生，尸体内冒出来这么多蜈蚣，咱们不好解决啊。”

    “您有没有办法，解决了这些怪物？”

    陈平刚才一直在想，怎么消灭了这些有毒的蜈蚣。

    最直接的办法，就是去百花山山谷，西面的小溪内抓来剧毒的血蜈蚣。

    利用它们的天敌血蜈蚣，来灭掉这些怪物。

    但是，这个方法显然是行不通的。

    目前看来，只能用红蚯蚓粉，把这些怪物诱惑住，再用黑色灵气禁锢起来，一起烧了。

    陈平从百花村出来的时候，随身背着的布袋内，正好有一小瓶子红蚯蚓粉。

    本来这些红蚯蚓粉，是用于解毒和疏通人体经脉的。

    没想到，今儿个竟然要用它迷惑这些红蜈蚣。

    尸体内冒出来的红蜈蚣越来越多，粗看密密麻麻的，尸体周围和身上都被红蜈蚣覆盖住了。

    粗算的话，不下上万条。

    要是这些畜生，都逃出去的话，危害之大，无法想象。

    “田局长，还有各位警察同志，你们都退后一些，别被这些畜生咬到了。”

    “还有，我需要小半桶的汽油，田局长，你想办法帮我准备一下。”

    田新亮马上说道：“好，我来准备。”

    随后，他出了面馆，让跟着来的两位警察，从车子的油箱内，抽小半桶汽油出来。

    陈平则从布袋内，把一小瓶子的红蚯蚓粉拿出来。

    接着，拧开盖子。

    在尸体周围方圆一米的距离，和中间部位，都撒上了红蚯蚓粉。

    整整半瓶的红蚯蚓粉，都撒在了地上。

    撒完后，奇怪的现象出现了。

    刚才还朝四周乱窜的红蜈蚣，都被吸引到了红蚯蚓粉的包围圈内。

    一米见方的包围圈内，只看见密密麻麻涌动的红色怪物。

    胆小的人见了，肯定会头皮发麻，心惊胆战。

    此时，田新亮拎着小半桶的汽油走来了。

    “陈平兄弟，汽油准备好了。”

    说完，他看向都聚集在一起的红蜈蚣，顿时惊讶得不行。

    “啊！那些畜生，怎么都聚在一起了？”

    陈平从田新亮手里，接过汽油桶后，说道：“田局长，我用了红蚯蚓粉，把这些畜生都引诱到了一起。”

    “一会儿，我再把它们都禁锢住，撒上汽油，点上火都烧了。”

    “如果让它们逃出去，咬到了人，或者在外面大量繁殖，后果不堪设想。”

    田新亮连连点头，“对，这些怪物必须要及时处理掉。”

    陈平不再说话，静下心来，催动体内的真气，接着带动体内的黑丹，一股淡黑色的灵气，从他的手中冒了出来。

    这股黑色的灵气，很快就将几万条红蜈蚣围在了一起。

    或许是那些被黑气围住的红蜈蚣，感受到了威胁，突然冒出‘吱吱吱’的声音。

    因为数量太多了，整个面馆内，这种杂音特别的厉害，听得人头皮发麻。

    此时，陈平把汽油桶的盖子打开，朝红蚯蚓上面泼汽油。

    汽油都泼在上面后，他就跟田新亮说道：“田局长，借一根烟，再借一个打火机。”

    田新亮自己不抽烟，从同事那儿拿来了一根红牡丹和一个打火机给了陈平。

    陈平拿着烟，点上了火，吸了两口后，就把燃烧着的烟头，丢进了密密麻麻的红蜈蚣中。

    点燃的烟头碰到汽油，突然窜起来两米多高的大火。

    大火中，‘滋滋滋’的声音不断，整整燃烧了一个多小时，大火才慢慢地小下来。

    不过奇怪的是，被点燃的汽油冒出来的大火，几乎只烧了被困在中间的红蜈蚣。

    旁边收银台，竟然没有点燃，只有一点点烤焦的痕迹。

    所有人，都觉得特别奇怪。

    等大火全部灭了后，被全部烧完的红蜈蚣，就剩下红黑红黑的一堆堆粉末。

    还有胡大娘被烧完后，留下的灰色骨灰。

    这时候，田新亮走上前，问道：“陈平兄弟，这些东西，怎么处理？”

    陈平知道，红蜈蚣都被烧成灰烬了，不会再有危害。

    于是，他就说道：“那些怪物的粉末，收集起来，放在坛子内，找个地方埋了。”

    “胡大娘的骨灰，也找个坛子，让老人家入土为安吧。”

    田新亮连连点头，“行，没问题。”

    “陈兄弟，你对付毒物的手段，确实厉害啊。”

    “难怪，李厅长他们这么看得起你，果真有真本事啊。”

    陈平笑了笑，“大家都是为民除害嘛。”

    随后，他走出了面馆，来到孙莉和李美璐身边。

    而一群警察，一边拍照拍录像，一边处理里面的灰烬。

    处理了半个小时，全部处理完了。

    整个过程，都被拍了下来。

    包括陈平灭掉红蜈蚣的整个过程，回去后，田新亮还要把这些资料都上交上去。

    事情都办好了，田新亮就来跟陈平、孙莉、李美璐三人打招呼。

    此时，三人正在聊着刚才红蜈蚣的事。

    “陈兄弟，那些灰烬都收集好了，我们也要带着这些东西回去处理了。”

    陈平点了点头，“嗯，辛苦你们了，田局长。”

    “不辛苦，这是我们应该做的。”

    “时间不早了，你们早点回去休息吧。”

    “好。”

    田新亮带着一众警察，开着车子走了。

    陈平、孙莉、李美璐三人回到车上。

    孙莉开着车子调头，朝胡家墩村口驶去。

    坐在后座的李美璐问陈平：“陈平，刚才你用火烧那些红蜈蚣的时候，怎么房子没有着火，都烧了那些怪物了。”

    这点，不仅她觉得奇怪。

    连孙莉也觉得很不解。

    其实，陈平刚才释放出来的黑色灵气，不仅能够禁锢住那些红蜈蚣，还能禁锢燃烧的火焰，只在被黑气围住的范围内燃烧。

    所以，这些火虽然烧的很大，但是别的地方根本就烧不起来。

    不过，这个原因，陈平不能跟李美璐说。

    不然，她跟孙莉还以为他是什么怪物呢，竟然会这么邪门的东西。

    陈平笑了笑，“我刚才烧那些红蜈蚣的时候，控住好了火势，所以只烧了那些怪物，屋子里的东西，都没有烧起来。”

    李美璐马上夸道：“你还真厉害。”

    孙莉没有说话，听着两人聊。

    这时候，车子已经到了胡家墩村口。

    孙莉刚把车子在路边停下来，就听到村子里有喊救命的声音。

    “救命，救命啊！”

    “救命啊……”

    【作者有话说】

    为了保证质量，今天的内容，写了挺久。

    感谢书友老铁们的投票和打赏，大家再继续支持一波月票，争取名次靠前一点。

