    是陈毅，“傅总，什么事？”

    “公司楼下的前台换了，永不录用！”说完，他继续道，“以后没有我的允许不要让不相干的人进来。

    陈毅有些蒙，“傅总，不相干的人是?”

    “陆欣然！”说完傅慎言就准备挂电话。

    陈毅那边连忙道，“陆小姐是和乔总一起来的，总裁，这件事，我不好插手！”

    傅慎言蹙眉，“想办法去解决！”

    说完就挂了电话，抬眸看我，道，“这个处理方式怎么样？”

    我点头，“简单粗暴！”

    他蹙眉，“满意么？”

    我撇嘴，“你的事，与我何干？”

    懒得和他争论，我将带来的糕点递给他，道，“张嫂说你要是知道这是我做的糕点，一定喜欢吃。”

    他接过盒子，看了看，目光落在我身上，“真的是你做的？”

    “我打杂！”张嫂和权姨都有做，也不是我一个人的功劳。

    见此，他浅笑，“看着虽然丑点，不过味道应该不错。”

    丑？

    我……

    已经是下午时间了，到了下班的时间，张嫂打来电话，说是自己先回去了，让我等着傅慎言下班一起回去。

    知道张嫂是有心安排我和傅慎言相处的机会，我也没多说，同意了。

    傅慎言平时不喜欢吃糕点，简单吃了几口就放下了，我也没多说，靠在沙发上手机。

    手机被拿走，“少看手机，对眼睛不好!”

    “不看手机看你？”我实在无聊，加上刚才来的时候被搞得心里十分不舒服，傅慎言一说话我就想怼他。

    他倒是笑了出来，毫无芥蒂道，“嗯，你可以看给够！”

    白了他一眼，我没兴趣道，“你还是让陆欣然来看吧，我没兴趣！”

    “还在生气？”他开口，将我拉着靠在他怀里，无奈道，“公司里人多口杂，难免有人生事，你何必计较？”

    我讥诮，“这么说，你一开始就知道，只是放任不管？我要是今天不来，不遇到这事，你是不是觉得挺享受的？家里的红旗要生了，外面的彩旗也有了，一夫二女，这要生了，指不定你就儿女双全了?两全其美的事啊！”

    见我话里带刺，他掐了掐眉心，“你懂得可真多还知道红旗彩旗，脑子这么好，怎么不用它想想问题。”

    我冷哼，“想什么？想你和陆欣然怎么缠绵悱恻，怎么交颈私卧？”

    他蹙眉，有些暴躁，“我说过，我和她从来就没什么，你为什么总喜欢在这事上抓着不放？这事没办法过去了？”

    “怎么过去？”我心里不爽，话也不中听，“你任由她在你的公司里进进出出，任由公司上上下下的员工叫他总裁未婚妻，最后还装作一副与你无关的样子，傅慎言，你骗你自己还是在骗我？你有意思吗？”

    他对上我的眸子，忽而笑了，“你任由沈钰对你嘘寒问暖，又是送果子，又是送回忆的，怎么我身边就一个陆欣然你就受不了了？”

    我没想到他会翻出这些事，心里怒气横生，猛地站了起来，但没站稳差点摔倒，他伸手扶我，被我推开，“离开我远点！”

    随后直接出了办公室，办公室门拉开，见门口站着正抬手敲门的乔谨严，他脸色有些尴尬。

    看样子应该是刚才的话他多少听了一些。

    “三嫂！”他冷不丁的开口，我愣了一下，反应过来他似乎总喜欢叫傅慎言三哥。

    “乔总不必乱叫，你三嫂不在这！”说着，我便错开他出去了。

    傅慎言几步上前拉住我，“沈姝，你想去哪？”

    “用不着你管！”甩开他，我要走，但被他拉回沙发上，他看向乔谨严道，“怎么了？”

    乔谨严看着这情况，微微有些尴尬道，“西欧的案子搞定了，隽毓和我打算晚上一起去庆祝一下，你去吗？”

    傅慎言看了我一眼，挑眉道，“你觉得我能去？”

    乔谨严哑语，顿了顿不怕死道，“你带着三嫂一起去，不喝酒就行！”

    “想去吗？”傅慎言开口，手臂还在我身上。

    “陆欣然去吗？”我看向乔谨严开口，目光里有些固执。

    乔谨严一愣，点头，“去！”

    我点头，“我去！”

    乔谨严看了看我，再看了看傅慎言，没多说，出去了。

    傅慎言拉着我，“你想干嘛？”

    我好笑，“我能干嘛？莫家那么大，我难不成还能弄死陆欣然不成，我不过想跟着去看着我的老公而已，怎么，你不想我去？”

    他无奈，“孩子快出来了，乱跑很不安全！”

    “不是有程医生在吗？”。

    “隽毓最近很忙，没时间照料你。”他这话说的，搞得我像个累赘一样的。

    “好，我不去！”都说到这个份上了，我要是再厚颜无耻些，就没脸了。

    见此，他不多说了。

    看向我道，“晚上想吃什么？”

    我一时间也想不出来要吃什么，想了想道，“火锅吧！”估计怀孕的人口味都挺重的，我以前很少吃，怕辣又觉得味道重，没那么喜欢，但现在总觉得要是许久不吃一顿，就觉得心里少了什么。

    他蹙眉，估计不太喜欢火锅，开口道，“换一种”

    “为什么？”我特别不喜欢他这样，“明明是你问我要吃什么的，我说了你又不愿意，那你我做什么？”

    他拧眉，“火锅味道太重，人多，不安全！”

    “什么都不吃最安全！”我觉得傅慎言有时候真的很讨厌，“也对，你一个矜贵优雅的大总裁，最适合和陆欣然那种优雅贵气的女人去吃西餐厅，享受每秒的音乐和浪漫的时光，去火锅店那种嘈杂又拥挤的环境里，配不上你这种贵公子。”

    人再心情不好的时候，什么话都能说出来。

    他抿唇，“沈姝，你就不能像给正常女人一样，可爱一点？这么尖酸刻薄有意思？”

    我好笑，“陆欣然有意思，你去找她啊，你在这讽刺我有什么意思？”

    时间也不早了，我没和他纠结，直接起身出了办公室，淡淡看着他道，“你不喜欢吃火锅也行，要是担心你儿子出事，你就在火锅店外等我，吃完了你再送我回去就行。”

