    

    第59章该杀！

    六部尚书，只剩下礼部尚书赵瑾和刑部尚书朱江，两人直接吓瘫在地。

    “五皇子。你怎可如此?”

    赵瑾愤怒大叫：“五皇子，你还不是皇帝，你就如此暴戾，如果你真当了皇帝，那也是一个残暴无道的暴君。”

    朱江大叫：“暴君，大暴君！”

    苏天厉道：“我若真当了皇帝，我是仁君，你们得敬着，我是暴君，你们也得受着。”

    “休得啰嗦！”

    萧战热血激扬，还没等苏天吩咐，自己就提着剑大步向二人走去。

    哈哈哈，再砍了这两个，夏王朝的八条腿，就砍了七条了，就还剩一个丞相了。哈哈哈，腿都断的快没了，这张巨桌，必将崩塌！

    “砍上瘾了是吧？”

    哪知，苏天一声大骂：“卖你妹儿个麻痹，谁说让你去砍他两的?”

    萧战表情一愕。

    啊？

    这两个不杀？

    为什么啊？

    瘾过够了吗？可我还没啊！

    但他深刻明白自己此时处境，那可是孤身一人深陷敌人内部，绝对不能冲动！于是强行稳住心中沸腾，大叫一声：“五皇子说不杀，那就不杀！”提着血淋淋的长剑，大义凛然的立在了苏天身边。

    猛地，他心中又是一汗，你刚刚骂我什么？靠，我妹妹，乃当今韩王朝高贵的公主萧咪咪！

    大殿中，所有人汗洽股栗，栗栗危惧。

    正在大骂的赵瑾和朱江也是茫然当场。

    我是仁君，你们得敬着，我是暴君，你们也得受着！不过苏天的话，一直在他们耳畔回荡。

    见苏天毫不掩饰对皇位有觊觎之心，苏正阳心中越来越慌，摆起皇帝架子，颤声道：“苏天，你可知道，你刚刚杀的可是四部尚书，他们可是我夏王朝的栋梁，掌控着整个王朝的运转。”

    “三军封于门外，血洗朝廷大员，你疯了吗？行下如此丧心病狂之举，你此举是在亡国！”

    “你霸道归来，本皇以为见了曙光，万没想到，却是迎来了一条更可怕的财狼。”说着说着双眼含泪，表情更是含血愤天。

    莫说，这皇帝老儿演技也是一流。

    苏天太肆无忌惮了，他必须把苏天废掉，把他变成一个和妖妃一样霍乱天下的反面形象。不然，他皇位有可能不保！

    “他们是妖妃的栋梁，是王猛的栋梁，但不是我夏王朝的栋梁。”

    苏天撇嘴冷笑，望向众官，又朗朗高声道：“吏部尚书，近些年的官职任免，他提拔的全是权臣王猛王威之流手下的人，而忠臣李朗赵瑾赵严等人的门徒，全被降职甚至免官，难道此等乱臣不该斩？”

    “昔日一战后，我夏王朝一蹶不振，百姓穷苦，常有荒民成片成片饿死，而户部尚书却养得一身肉膘，简直肥得像猪，全城百姓皆知他私仓里堆满了金山银山，叫他管钱，钱都管到他自己口袋里去了？这样的户部尚书，难道不该斩？”

    “城外镇关军敢公然闯进皇宫造反，成内禁卫军不保护皇帝却保护妖妃，我就想问，我朝的兵部尚书是怎么当的？这样的兵部尚书，若不是樱花聆王猛王威之流同党，试问谁信？难道不该斩？”

    “我从敌国归来，在皇城里游览了半日，见许多重臣的府邸修得都快比皇宫壮丽豪华了，大将军家的祖坟甚至都成了国家级工程，试问，这样的工部尚书，难道不该斩？”

    声声厉词之下，众人震然。

    大家这才恍然大悟。

    原来，苏天不是嗜杀，更不是滥杀。而是在清洗朝堂。他这是要还夏王朝一个真正的青天白日。

    一时间，所有清官一片肃严。

    贪官们个个都像是寒冬腊月冷里打摆子一样身子不停颤抖。

    现在才知道，苏天虽刚从韩王朝归来，但他对夏王朝内部情况却是了如指掌。哪些是忠臣，哪些该死，他都心里有数。

    不错，四部尚书确实该杀！

    乱臣贼子，全都该杀！

    若没有他们推波助澜，樱妃怎么掌控得了朝野？夏王朝，又何至于搞成现在的模样？

    苏天此举，是立威严，杀鸡儆猴。把上面几个大的杀了，下面成上千万的小的才会知道怕，才会老老实实去当好官，不敢当贪官，不敢做乱臣。

    “这这这……”一时间，皇帝苏正阳也被喷的无言以对，不停往后退。

    ‘哐当’一声，萧战手里的剑又掉在了地上。

    他整个人都傻了。

    原来，他不是在助纣为虐，不是在砍夏王朝的脚！刚刚，而是在帮助苏天，修夏王朝这张烂桌子。

    他感觉被苏天耍了。

    忽然，萧战心中一阵崩溃。

    天啊！我萧战乃是你敌国皇子，结果帮你造势助力收复三军，还帮你当刽子手除奸杀贼，帮你匡扶朝纲！天啊，我特么这都是干得些什么事？

    萧战只想仰天咆哮，然后抹脖子自杀！

    声声厉词之后，苏天又淡淡的望向殿中众官。

    看着镶在墙里只露出背和屁股的蔡公公，地上四部尚书的脑袋，还有像条可怜小白兔一样蜷缩在苏天脚下的樱花聆，满朝官员颤栗不已，特别是那些投靠和追随樱花聆王猛蔡公公四部尚书的人，一看见苏天的眼神，更是汗如雨下。

    他们，也该杀！

    接下来，苏天会不会把他们全给杀掉？

    苏天当然不会。

    眼下朝廷本就一片混乱，如果全杀掉，这满朝官员要砍掉大半，那样的话，朝廷只会更加混乱。

    苏天只是立威严，杀鸡儆猴！

    猴王一杀，猢狲自散，这些人对夏王朝并不会再构成威胁。

    自于这群人，接下来，他会该用的用，该下的下，该滚的滚。

    眼下，虽不杀，但惩治必须有。

    “王守一，李不为，杨天志，黄子涛……”目光扫望众官，苏天叫出一个个名字。

    随着他喊出名字，那被点名的官员一个个吓得瘫软在地。

    苏天刚刚喊出的名字，全是那些选择投靠了樱花聆王猛蔡公公的人，这个五皇子真的是掌握着一切情况，百官忠奸，他果然了如指掌。

