    远离战场的林地里，黑白无常在其中一块稍显空旷的区域停下。

    　　白老头忽然发出声闷哼，试探xing的活动了下剧痛难忍的肩膀，眉头不由的皱紧：“我提醒过你，夜长梦多，趁早出手！！”

    　　黑婆婆恶毒的眼睛yin晴不定的变化着：“狄成没有中毒，早晚出手的结果还会有什么不同？？”

    　　白老头的眼神更显yin冷，沉默了半晌，幽冷启口：“不应该！！不可能！！狄成绝对吸入了毒药！”

    　　黑婆婆：“吸入毒药，却没有中毒，说明……”

    　　“他服了解药。”

    　　“解药？谁能知道我们会释放血红染的毒药？！况且……血红染的解药也是毒药，是以毒攻毒！狄成如同提前服了解药，等同于中了另外的毒药。”

    　　“除了解药，还能作何解释？难道狄成体内有抗毒xing？笑话！！普天之下，除了万毒之女，谁能做到以身克毒！”白老头万年不变的冷漠情绪稍稍有了那么几丝激动。

    　　黑婆婆沉默以对，半晌过后，幽幽道：“我忽然想到了一个人。”

    　　“狄云义？”

    　　“水亦凡！”

    　　“嗯？”白老头稍稍沉吟，回想着这个被突然提及的名字。

    　　“当年毒女实验最后阶段，有个混账小子打破了预定的计划，让我们数年心血毁于一旦！他的名字就叫水亦凡，是……那老东西的儿子！”

    　　“嗯？水亦凡！”白老头干瘪冷硬的脸庞看不出任何的情感se彩，冰冷的眼神却微微一凝。

    　　“就是他！！根据情报显示，那杂种很可能也在天门！包括两个逃跑试验品中的一个，水亦蕊！现在是狄成的女人，改名叫叶婉彤！另外那个，暂时不知所踪。**”

    　　白老头稍稍沉默：“如果真是他们两个的话，以他们的身份……”

    　　黑婆婆冷冷一咳，打断了白老头：“我们得回去！”

    　　“去哪？”

    　　“重新找到狄成，我必须确定他的身体出了什么问题。或者是那两个小鬼搞了什么鬼！”黑婆婆无法接受失败。何况狄成的情况过于特殊，必须得有个解释，否则灰溜溜的返回苗疆，疆主的盛怒绝对会让他们万劫不复！

    　　“去他们的藏身地。等！”白老头点头赞同。

    　　“走！”黑婆婆冷冰冰的吐出个字，作势就要冲出去。

    　　然而……突然！！

    　　“……二十年了……”一个似笑似冷、似清似朗，似沉似飘的声音，毫无征兆的在两人的耳畔响起，仅此一刻，一股无法言语的凌冽杀意，在他们心头迸溅，再然后……是……冰冷……千万针扎般的异样冰冷。

    　　黑婆婆和白老头同时一僵，硬生生定在原地。原本yin狠的神情在片刻之后，转为因为，杀意，如此凌冽！因为，冰冷，如此清晰！

    　　因为，声音，就在，他们……耳边！！就在他们……身边！就在他们两人中间！

    　　怎么可能？？什么时候？？

    　　为了提防有其他追兵赶到，他们的jing神状态处于绷紧状态，嗅觉触觉听觉极其灵敏，少有风吹草动，绝对躲不过他们的探查。何况，衣服里面的小宠物们也在活跃着，如果有危险靠近，应该会发出预jing。

    　　“黑白无常，二十年了，终于……找到你们了……”声音再次响起，更为清晰，却也更加凌厉冰冷，像是插进身体的千万钢针瞬间暴躁起来，要把他们活生生的捣烂。

    　　这种杀意、这种冰冷、这种冷酷，简直是他们生平仅见！

    　　黑白无常惊容一现，继而满脸yin狠，绷紧的十指陡然一探，细小的毒药丸飚she而出，撞击地面。

    　　蓬蓬篷！！密集的烟雾在周身乍放，别看药丸体积小，爆出的烟雾却相当浓烈。几乎转瞬之间，就把他们和他们中间的那个模糊人影给淹没。

    　　但是……

    　　砰！！在烟雾弥漫的那一刻，白老头却如遭雷击，吐血倒飞。撞击力来的突兀，更是难以想象的强烈，直让他无法控制住身体。砰的声撞击到旁边的树干上，咔嚓，后背骨骼当场碎裂，一声凄厉的惨叫不由的在喉咙嘶响。

    　　没等他的身体反弹，没等他做出反击，一道黑影眨眼在身前显现。

    　　该死！！白老头脸se骤寒，两柄匕首锵然入手，全力出击。他毕竟是半皇状态，是跨入准皇二十年的巅峰强者，即便是没有毒药辅助，仍旧有着可怕的战斗力。

    　　再然后……

    　　噗嗤！血芒，迸溅。

    　　白老头双眼幕然放大，身体随即僵硬，进攻的双手定在半空。惊恐、骇然、不可思议，晃动的目光颤抖着垂下，定定看着那柄洞穿身体的……枝条！普普通通的枝条！

    　　可就是这个普通的不能再普通的枝条，却穿透了自己特质的护甲、坚硬的肌肉，洞穿整个身体，把自己活生生的钉在了树干上。

    　　这是何等恐怖的洞穿力！何等恐怖的力量掌控力。能让一根枝条化作杀人利器。还是……杀半皇！！

    　　白老头终于感到了寒意，彻骨的冰冷。眼角余光的范围内，依稀可以看到有个人影负手而立，就站在自己的身边。一股强烈的压迫、锐利的杀意，清晰地刺激着他的神经。

    　　“你是谁？？”黑婆婆站在十余米外，紫se雾气再次在周身扩散。这是她第二次使用守护毒药，也是她今晚第二次感受到震撼和冲击，且一次比一次强烈。

    　　“二十年前，你们杀了不该杀的人。今晚，我替他讨债二十年前？黑婆婆目光微凝：“你是密宗之人？”

    　　“于你无关！”冰冷的声音幽幽飘散，黑暗区域……消失了黑se的身影……

    　　消失？？消失！！完完全全的消失，不止是消失在视觉里，同样在黑白无常jing惕的锁定中，失去了所有的气息和踪迹。

    　　就好像凭空无故的失去了踪影。

    　　白老头片刻的jing惕和停滞，眼底狠芒一闪，强忍剧痛扭断后背插进树干的枝杈，全力向着旁边闪躲，制止十余米外，与黑婆婆遥相呼应，同时在周身暴起蓬蓬黑se烟雾。两条小蛇也在这个时候觉醒、爬出，吞吐着猩红的蛇信，搜寻着危险的气息。

    　　“无影无踪，杀人无形。如果我猜没错，你应该是……花颜之子，花弄影！！”黑婆婆再度捏破几颗毒药丸，加剧着周围毒药的扩散范围。同时，液体的剧毒‘血红染’悄无声息的滴到地上，迅速的蒸发扩散，向着整片区域弥漫。

    　　“花弄影？”白老头的眼神变的yin沉，jing惕之意再次提升。杀手之王，花弄影，位列黑榜五甲之内，当今世界……最为恐怖的暗杀皇者。

    　　怪不得！怪不得！！

    　　轰！！忽然一声强烈的闷响在黑白无常对峙的zhong yang位置响起，整个地面都为之颤动。

    　　定睛看去，黑白无常的眉头紧紧皱起，死死盯住那个黑se的影子——黑棺？？！！

    　　没错，就是黑棺！！

    　　是他们的黑棺，是他们存放在龙王山的黑se棺材！怎么会出现在这里？

    　　“苗疆黑白无常，今晚丧命于此，我……花弄影，为你等……立碑树棺！”一道冰冷刺骨的声音在黑棺顶端响起。

    　　黑漆漆的环境，黑漆漆的棺材，还有黑暗飘忽的身影，在这寒冬的山林里、在这寂静冰冷的林地间，弥漫着一股强烈的肃杀，一股冰冷刺骨的寒意。

    　　黑白无常，首次感受到了死亡的威胁！！而且，如此的强烈！！

