    回到洞府，陆谦打开监控器，查看金石台洞府中的动静。

    “阴阳万寿丹……咦？”

    陆谦看到了金石台与吴勇对话的一幕，不由得惊疑一声，此事已经过去两三个小时，吴勇居然没有告诉自己。

    拿出传信纸鹤写了几句话传给吴勇，很快得到吴勇回信，但是信中并没有任何关于阴阳万寿丹的信息。

    “这才刚做了几天暗子，就起了小心思……”

    陆谦烧掉传信纸鹤，笑道：“阴阳万寿丹这种宝药，金石台居然不找其父帮助炼化，却独自在洞府里服用，真够胆大的。”

    走到丹房打磨法力。

    夜幕降临。

    金石台来到密室，盘坐下来，从玉瓶里倒出一枚丹药。

    这枚丹药，被一股股蘑菇般的五色云霞托着，滴溜溜的旋转，呈现出黑白二色，一半黑，一半白，分割线好像人体脊椎，上面波动着强大的法力。

    这便是能够增加人十个甲子寿元，即六百年寿命的阴阳万寿丹！

    “人人羡慕，连真传弟子都争破头皮想要的阴阳万寿丹，即将被我吃进肚中，再努力杀妖魔，再刻苦炼功，有个屁用，不如有个厉害的老子！”金石台大笑。

    要知道，就算是肉身境锻炼到十重，人的寿命也只会超过百岁，最多能够活到一百三十到一百五十就会肉身衰老，寿终正寝。

    踏入神通秘境，也不会增加寿命，反而因为肉身的大量精华转化为了法力，造成肉身气血亏损。

    因此，踏入神通秘境，虽然力量大增，能够凌空虚度，打破常人的世界观，做出种种不可思议的事情，但是却无法延长自己的寿命。

    所以修道界有句话：“神通对性命无益，神通是神通，性命是性命。”

    意思是踏入神通秘境，人还是一样要死的。

    当然，成就神通之后，进一步修炼，渡过第一层法力境，第二层真气境，第三层元罡境，第四层阴阳境，达到第五层天人境。

    这个境界，法力沟通天人，了解阴阳，懂得灵性，可以凝结大阵，由此用大阵护住肉身内脏和全身各处，才会再度强化肉身，增强器官之运转，就可以剧烈增强寿元，到达八百岁。

    也正是因为，在神通秘境前四重，不能够增强自己的寿命，所以羽化门弟子对于增加寿元的丹药，非常重视，梦寐以求。

    金石台正要服下阴阳万寿丹，背后被一根飞来的灵器长棍重重击中，哎呦一声，身子扑倒在地，阴阳万寿丹也掉在地上。

    密室黑暗角落跃出一名蒙面黑衣男子，接住灵器长棍，狠狠地朝着金石台脑袋打去。

    嗡！金石台身上的法衣忽然腾起护罩，护住金石台周身，灵器长棍打在上面只让护罩凹陷进去，砰，护罩猛然反弹，将灵器长棍弹了回去。

    蒙面男子被反弹力带的倒退数步，眼睛里露出震惊之色。

    “哈哈！”

    一声大笑，金石台猛地从地上坐起。

    “没打中我很意外吧，我这件法衣可是宝器，随心意而动，千变万化，小贼，露出你真实面目吧！”

    说话之间，宝器法衣猛然飞起，在半空中变换成一柄火焰长剑，直刺而去，蒙面男子受到惊吓，一边提棍格挡一边转身逃跑。

    “能走的了吗？杀！”金石台冲出去，挡在密室门前。

    此刻，掉落在地的那枚阴阳万寿丹被一股无形气流吸动，飞出密室，到了洞府外，被一只手掌稳稳接住。

    夜色之中闪过一道人影。

    “啊……”

    三分钟后，密室里传出愤怒的大叫声，打破了内仙院的平静。

    ……

    “听说了吗，金石台让其父金日烈央求掌教至尊，得了一枚阴阳万寿丹，在其洞府服用时被人抢夺。”

    “是吗？那金石台可真够倒霉的。”

    “这种废物服用阴阳万寿丹就是暴殄天物。”

    次日一早，许多弟子都在议论这件事情。

    金石台是彻底的出名了，名传羽化门，就连山中的诸多仙鹤，灵兽都知道了，羽化天宫的那些实权长老更是明里暗里讽刺金石台是个废物。

    这些话传到金日烈耳朵里，金日烈那个气啊，但是有苦说不出。

    “谁是盗丹贼？”

    “是金石台的狗腿子吴勇，逃跑时被金石台捉获，不过当时吴勇已经受了重伤，还没来得及问话，人就死了！”

    “那枚阴阳万寿丹找到了吗？”

    “当然没有！”

    万罗峰上，一些真传弟子也在议论着。

    突然间，空中云气翻滚，风卷残云，一名年轻道人从天而降。

    “万罗师兄回来了。”

    一众真传弟子，内门弟子纷纷上前迎接拜见，而后拥簇着万罗回到大殿。

    “万罗师兄，可曾抓住那名杀害刘师妹的凶手？”一名真传弟子问道。

    “这次在地底世界遭遇了魔皇分身，大打一场，谁也没奈何了谁，没见那光头丑男，估摸着提前跑路了。”万罗摇头道。

    “师兄别急，我已经化了画像，传播出去，让正道各大仙门好友帮助寻找，相信不久之后就有消息。”另一名真传弟子道。

    “嗯，你们做的不错，对了，去将那李尊叫来，我表妹的死，此人有不可推卸的责任。”万罗脸色冷了下来。

    “可是传功长老之前有交代，所有恩怨要到山河榜大赛上解决。”马元达从人群之中站出来。

    “传功长老那边我去说，马师弟，你与熊师弟一起去内仙院把李尊抓来。”

    熊飞刚成为真传弟子不久，知道万罗让自己去，是让自己得功劳，当即摩拳擦掌，与马元达离开万罗峰。

    天气突然转寒，一夜北风吹，天空之中飘落了鹅毛大雪，已经到了寒冬。

    四时的气候变化，与天道运转息息相关，羽化门虽然有虽然有神通秘境的高人，可以改变气候，但也没有去干预天地运转。

    “瑞雪兆丰年啊，明天就是山河榜开赛之日。”

    陆谦在洞府后的院子，走了一圈，大雪已经有三尺厚，踩在上面咯吱咯吱的响。

    突然外面传来敲门声，陆谦走过去打开门，只见一个熟悉的人站在门前。

    “是你？方清雪？你也突破了？”

    一看到方清雪，陆谦便察觉到方清雪身上的气息，比之前有了翻天覆地的变化，但比自己低了许多。

    自从修炼到神通秘境之后，天门大开，头脑更加清晰，各种潜力全面开发，玄黄之气也开始释放真正的玄妙。

    本该亏损的肉身气血，也因玄黄之气弥补，提升起来，肉身力量增强到五十五匹烈马奔腾之力，相比之前，提升了六马。

    法力锤炼得更加的紧密，结实，现在有二百三十匹烈马之力。

    “因你相助，我才突破的这么快。”方清雪的脸上难得露出笑容。

    把方清雪迎进入洞府，二人刚说了一会话，洞府的门又被敲响了。

    一开门，就看到马元达和一名身材高壮的络腮胡男子站在门前。

    “是你？找我干什么？”

    马元达淡淡地道：“万罗师兄要见你，跟我走。”

    “万罗师兄好大的威风，我若是不去呢？”陆谦双眼一眯。

    “蝼蚁一样的人，也敢不听万罗师兄的话，谁给你的勇气！！”

    熊飞大手一探，法力化作一只气掌，猛地抓去。

