    话音刚落，整座庄园便剧烈颤动起来。

    一如当初看到的画面，只见庄园上空，一个巨大的黑色蛇头虚影从庄园中央缓缓升起，凶恶的双眼冷冷俯视着众人。

    虽然已经见过一次，而且已经做好了心理准备，但再次面对大蛇虚影，众人心里还是滋生出一股强烈的恐惧。

    高晋深吸一口气，重新用晶眼探查过去：

    【万毒王蛇妖灵-68级】

    气血值：214850

    还是熟悉的等级，还是熟悉的血量。

    反观一旁的小脑瓜，看到万毒王蛇妖灵之后，眼中却迸发出一抹兴奋的光彩，体内隐隐传出一声激昂的龙吟声。

    “咦？大黄似乎对这条蛇灵很感兴趣。”小脑瓜兴奋道：“这蛇灵我要了。”

    高晋错愕着看向小脑瓜：“大黄？”

    “就是跟我《御龙诀》融合的龙族妖灵。”小脑瓜解释道：“很可爱的一条小长虫，我管它叫大黄。”

    高晋了然点头，同时也有些哭笑不得。

    谁能想到，堂堂龙族妖灵，竟然被小脑瓜起了个狗的名字，估计也只有小脑瓜能干出这种荒唐事了。

    至于小脑瓜要这只蛇灵原因也很简单。

    众所周知，炼妖类功法需要融合相应的妖兽元灵才能发挥功效，而妖灵这东西一旦融合，更改起来就会变得很麻烦。

    如果想替换成新的妖灵，就只能先散功，然后重新开始修炼。

    所以大多数修炼炼妖类功法的修士，一旦选定某个妖灵之后，就不会再更改。

    那么问题来了，炼妖类功法的威力是跟妖灵等级直接挂钩的，而随着修士等级的提升，妖灵的等级必然会出现跟不上的情况。

    于是便有了【妖灵吞噬】这样一种补足的方式。

    说白了就是用功法妖灵去吞噬其他妖兽的妖灵，从而提升功法妖灵的等级，其中，吞噬同类妖灵的提升会更大，如果吞噬同类妖兽中的顶尖妖兽，甚至有可能让功法妖灵产生蜕变。

    小脑瓜的大黄对这条蛇灵如此感兴趣，那就说明这条蛇灵绝不是一般的蛇类妖兽，很可能拥有一定的龙族血脉。

    意识到这一点后，高晋对待万毒王蛇的态度也越发警惕起来。

    没办法，龙族血统可不是闹着玩的。

    “高兄，你真有把握能干掉这只蛇灵吗？”朱绝干咽口水，忐忑着问道。

    “把握肯定是有的，但具体有多少把握，得先试试才行。”高晋沉吟思索一番，当即举起手中的小法巨，一炮轰向万毒王蛇的脑门。

    因为事先已经叠好了大保底，所以这一炮的威力绝对给力。

    轰！

    直径四米的能量炮弹成功命中万毒王蛇，令万毒王蛇的脑袋稍微后仰了一下，并打出不俗的伤害数据：

    “12871！”

    看到这个伤害数据的瞬间，朱绝三人和周政等人暗暗吃惊的同时，也有些了底气。

    毕竟万毒王蛇也才二十一万的血量，以高晋这种伤害，还是有机会将其击杀的。

    殊不知，这伤害完全出乎了高晋的预料。

    “嘶~比我想象中强很多！”高晋脸色逐渐凝重起来，“但问题应该不大。”

    要知道，如今35级的他，一发大保底【法伤-枪械核心】下去，面板伤害应该在两万二左右，可是却只打出不到一万三的伤害，足矣说明万毒王蛇的防御有多恐怖。

    当然，万毒王蛇应该没有这么离谱的法抗，不出意外的话，应该是有很高的【肉身强度】。

    虽然妖灵已经没有了肉身，但【肉身强度】属性依然可以生效。

    说话间，万毒王蛇已然仰天咆哮起来，凶煞的气势瞬间笼罩了整座庄园。

    从之前万毒王蛇的表现来看，应该不太想跟闯入者动手，只要将闯入者吓走后，便不在追逐。

    如今被高晋主动攻击后，万毒王蛇才被真正激怒。

    “嗷——！”

    只见万毒王蛇张开血盆大口，向众人扑咬过来。

    “动手！”高晋一声令下，众人齐齐动手，“我来正面牵制，你们看情况输出。”

    眼看血盆大口已经压迫过来，高晋冷静驱散众人，华彩光弹+风指劲并用，很快叠出一发小保底，再次向万毒王蛇打出一炮，并向侧面翻滚闪避。

    “3271！”

    很显然，小保底的伤害差的不是一星半点。

    反观其余队友们的伤害，就更感人了，几乎连一千不到，也就小脑瓜能偶尔打出近两千的伤害。

    周政三人这边，因为有能量枪械在手，所以第一时间退到远处，远距离火力输出。

    虽然伤害不怎么样，但相对安全很多。

    万毒王蛇扑空之后，第一时间扭转蛇头，瞄准高晋躲去的方向，喷出一道黑色的光束。

    高晋才刚刚翻滚出去，根本来不及躲闪，直接被光束射中，并被出十多米的距离，血量直接掉了了七千多点。

    “我去，还好早早叠好了双抗！”

    高晋强忍着身上的伤痛，心中暗暗庆幸。

    要不是从他下马车的那一刻就开启了不败金身，双抗已经叠到九千多，这一发光束很可能直接打掉他一半血。

    另一边，朱绝三人和周政等人的伤害虽然不高，但也成功吸引了万毒王蛇的火力。

    眼看万毒王蛇就要转头攻击朱绝三人，高晋直接脚踏飞梭升入空中，一发华彩光弹撒向万毒王蛇脑门，将万毒王蛇的注意力重新拉回到自己身上。

    滋！滋！滋！

    面对苍蝇一样在它面前飞来飞去的高晋，万毒王蛇不断喷吐着黑色光束，却被高晋轻松避开。

    与此同时，万毒王蛇的血量已经在众人的集火下，打掉四分之一。

    “走你——！”

    躲闪过程中，高晋的二阶段保底和三阶段保底陆续就位，再次打掉万毒王蛇一万多的血量。

    眼看打不到高晋，万毒王蛇逐渐开始暴怒，只见它再次仰天咆哮一声，一道道恐怖的黑色烟雾从他体内四散开来。

    不到片刻的工夫，大半个庄园便被笼罩在一片黑色的毒雾当中。

    高晋心下一惊，赶忙拉高高度，想要避开黑色毒雾，奈何溶洞高度有限，终究无法避免毒雾的侵蚀。

    恐怖的毒雾很快侵蚀到他的体内，血量开始持续掉落。

    关键双抗对毒素伤害还没用，即便他此刻的双抗已经破万，但依然无法抵御每秒五百多的掉血。

    而且这毒素不仅持续扣血，连生命力也在以两三秒一点的速度持续跌落。

    “卧槽，好强的毒性！”高晋惊疑的同时，赶忙吞下几颗回血丹药。

    但即便如此，依然无法阻止血量的下滑。

