    位于加隆办公室不远的另一间办公室里，几名法师正看着地上不断抽搐的那位评审委员，这是科隆.弗朗索瓦，四环法师，他的法师长袍领口别着一枚银月徽章，这是纯血派的标志。

    纯血派沿袭自古代魔法，是血脉法师留在现代法师里的一个组织，这些法师崇尚血脉纯正，认为向非魔法世家传授魔法是一种亵渎行为，偶尔会有极端的纯血派法师做出犯罪而被处罚，但由于绝大部分纯血派家族历史悠久又相对安分，所以议会也就默许了这些人的存在。

    与纯血派对应的是神秘派，一群认为魔法应当保持神秘才具有力量的人群，这些暂时按下不表。

    只见眼前这名平日里年轻气盛的评审委员，此刻全身的魔力逆流，在他的身体里炸裂了一根又一根血管，没有人敢贸然上前救助，因为那狂暴的魔力很有可能波及自己，引发一连串的危险。

    “都闪开。”

    直到弗莱明急匆匆赶来，他伸出一只手抓住了科隆的肩膀，沛然的魔力立刻灌注其中，试图压制那涌动的乱流。

    但时间已经太晚，不同于加隆那尚未掀起的风暴，此刻这名法师体内是业已形成的海啸，纵使弗莱明倾尽全力，也难以阻拦。

    “啊——”

    随着一声惨叫，科隆身上无数血花绽放，染红了羊毛地毯，也染红了整个办公室，他终于停止了颤动，躺在地上，仿佛没有了声息。

    弗莱明缓缓站起来，轻叹一口气。

    “我倾尽全力也只能勉强保住他的性命，真可惜。”

    魔力已经在科隆身体上留下了难以磨灭的印记，从外貌来说，这位原本英俊的青年恐怕以后都得戴着兜帽以隐藏那扭曲的面容，从魔法角度，他那已经被紊乱魔力摧残过的身体大概是再也无法使用魔法了。

    换言之，一位四环法师就此结束了他的魔法生涯。

    “把他送去医院，通知他的老师与家人。”

    得到命令，几名法师立刻将奄奄一息的科隆抬起来送去医院，而弗莱明环视办公室，并没有发现什么恶意法术存在的痕迹，最终将视线停留在了桌上。

    那是一份翻阅了一半的，染血的论文。

    弗莱明来到桌前，没有用手，而是以法师之手这个简单的法术来翻动论文，看到了这篇论文的标题。

    《电解水获取的两种新元素“奥克莱斯”与“海德拉”的性质及其化合物分析，以及对于燃烧理论的几个猜想》，作者：莱纳.伊恩格雷。

    莱纳.伊恩格雷！

    弗莱明对于上次那篇对燃烧理论提出了质疑的论文记忆犹新，没想到这才一个月不到，对方又提交了新的论文。

    而且标题看起来是如此的令人恐惧。

    他竟然分解了四大基本元素之一的水，继燃烧理论之后，他这一次又要试图撼动整个炼金体系的基石吗？

    弗莱明没有贸然翻开论文，因为他已经隐约觉察到了，自己的学生加隆便是因为看了这一篇论文才导致差点认知崩溃的，而刚才那个倒霉的科隆.弗朗索瓦，想必也是被论文的内容扰乱了自己早已固化的认知，才沦落到那种下场。

    想到这里，弗莱明又发现一个问题，每一篇论文按照惯例应该是由三名评审委员审阅的，现在已经找到了两人，那么第三人是否也处于认知崩溃的危险中？

    “去查找一下分配到这篇论文的评审委员是谁，让他立刻停止审阅。”

    弗莱明对晃晃悠悠的结晶虫指挥道，想要避免惨剧再一次发生。

    那只明显大一号的结晶虫微光闪烁，过了一会儿才瓮声瓮气地说道。

    “这篇论文被指派的评审委员是加隆.阿拉索，科隆.弗朗索瓦，以及比斯特.拉威尔。”

    “比斯特.拉威尔？带我去他的办公室。”

    弗莱明的举动让走廊里围观的法师们感到有些奇怪，不知道到底发生了什么大事，但还是自觉地让开一条道路，让这名六环法师通过。

    好在这一栋法师塔基本都是炼金系相关的法师们驻扎，那位比斯特.拉威尔的办公室就在楼下五层。

    这名幸运的家伙还在忙里偷闲地享用红茶，那篇危险的论文正放在他的桌旁尚未翻开，以至于弗莱明推门而入的时候，比斯特差点一口喷出来。

    “呃，大人，我不是，我没有......”

    他试图辩解，还以为弗莱明是来查岗的。

    要知道，比斯特前两天才递交了加入水银天平的书面申请文件，这已经是他第三次申请了。

    水银天平在主攻炼金系的法师心目中地位崇高，因为水银天平正是霍恩海姆阁下一手创立的组织，虽然说现在因为身份原因，霍恩海姆阁下已经不再是领导者，但能够成为水银天平的一员依旧是他们这些炼金术师们最大的梦想。

    所以比斯特一开始还觉得是弗莱明认可了自己，前来视察，心中暗叫糟糕的时候，却发现这位炼金大师的注意力似乎并不在自己的身上。

    “你今天还没有开始审阅论文吗？”

    弗莱明问道，既然比斯特看起来安然无恙，那么他肯定是还没有开始审阅论文。

    “呃，我打算喝完这杯茶就开始，大人。”

    比斯特愣住了，一种被发现偷懒的心情涌上心头，令他恨不得找个地洞钻进去。

    “那就好。”

    没想到弗莱明竟然微微颔首，然后以法师之手拿起了他桌上的一篇论文。

    “这篇论文的评审过程终止，将交给更上一级的评审委员，我已经向评审委员会提交了申请，你之后可以查阅。”

    随意带走未被评审的论文是不合规矩的，所以弗莱明在前往这里的过程中已经撰写了一份简单的申请，这也就将评审论文的权限从这三位初级评审委员移交到了上一级。

    实际上，弗莱明还准备将其传递往更上一级，因为他现在觉得，或许只有高阶法师们才能完整地看完这篇论文而不导致认知崩溃，必要的话，他会利用水银天平的权限，请求那位阁下的援助。

    弗莱明解释完之后便又急匆匆地离开，只留下一脸莫名其妙的比斯特，在风中凌乱。