    “风里雨这个狗东西，我看他是不想活了，竟然这么久了还不来见我。草！”

    查理国王在城堡里大发雷霆。

    他没有想到，现在连风里雨都敢不把他的命令放在心上了。

    真是岂有此理。

    就在这时，几辆警车乌拉乌拉地来了。

    查理国王感到很诧异。

    他急忙走到窗户那里，往下俯视，结果看到谢尔曼主教和克里克勋爵又来了。

    他不知道这两个人来干什么。

    直觉告诉他，这肯定不是什么好事。

    只不过，这里是他的城堡，他还是国王的身份，决不能自乱阵脚。

    于是，他便坐回到沙发那里，静等谢尔曼主教和克里克勋爵地到来。

    咚咚敲门声响起。

    “进来。”

    仆人刚走进来禀告道：“陛下，谢尔曼主教和克里克勋爵求见。”

    “让他们进来吧。”

    “两位，请。”

    谢尔曼主教走进来就呵呵笑：“国王陛下，我们又来打扰了，实在是抱歉。”

    “我还没有找到道奇。”

    “不，我们今天来这里，不是找他的。”

    “那你们来做什么？”

    谢尔曼主教皮笑肉不笑地说：“我们是来请你走一趟的。”

    克林克勋爵走过来，拿出了拘捕令：“这是总局下的拘捕令。”

    “什么意思？你们要拘捕我？”

    “对。”

    查理国王立马皱起了眉头：“你们竟然敢拘捕我？你们是吃了熊心豹子胆吗？”

    “我们是不是吃了熊心豹子胆，国王陛下跟我们走一趟就知道了。”

    “哼，我才没工夫陪你瞎闹。你们要说话，就跟我的私人律师团去说吧。”说着，查理国王就拿出手机要打电话。

    但克里克勋爵却笑着说：“国王陛下，不用这么麻烦。他们已经全都被我们叫到总局去了，他们都在那里等你。”

    “你们竟然抓了我的律师团？！”

    查理国王勃然大怒，腾地一下站了起来，指着克里克勋爵大骂：“你们好大的胆子！”

    谢尔曼主教也不生气，侧身做了一个请的手势：“国王陛下，走吧！”

    “你们没有证据，我凭什么要跟你们走。待会儿我还要见别国的首脑，没工夫陪你们瞎闹。送客！”

    “国王陛下这是要拘捕吗？虽然你是国王，但你也在律法的管束之下。你如果拘捕，我们照样可以采取措施。”

    查理国王呵呵冷笑了起来：“怎么着？还想对我动武？好啊，来，凭你们俩，连我一根手指头都动不了。”

    “我们的确动不了你。但是，有个人可以。”

    “谁？”

    “是我！”张明大摇大摆地走了进来。

    查理国王顿时眼睛一瞪，震惊不已：“张明？！”

    “没错，是我。”

    “谁让你进来的？给我滚出去！这里是我的私人城堡，滚出去！”

    “你现在是罪犯，财产全部没收，这不是你的私人财产了。”

    “你放屁！你们没有证据抓我，根本不能审判我，凭什么剥夺了我的私人财产？凭什么说我是罪犯？！”

    张明呵呵笑了笑：“我这里已经掌握了充分的证据，并且上交了总局和长老院。现在，总局和长老院都已经授权给我。如果你敢拘捕，我就可以采取措施，将你抓起来。查理国王，你不要逼我动手。不然到时候你惨败，会很难看的。”

    “证据？呵呵。这不可能！”

    “要是今天以前，确实不可能。但是，风里雨投靠了我，就一切皆有可能。”

    查理国王顿时大惊失色：“你说什么？风里雨投靠了你？”

    “他没有告诉你吗？那你可真是太可怜了。曾经黑手会威名赫赫的四把刀，如今有三把都在我那里，最后一个无影刀，也跟着她师傅柳生三郎回东岛去了。查理国王，你还真是孤家寡人一个。哦不，应该是，黑手会的主人！”

    “你胡说，你全都是胡说！”

    张明立马拿出了平板，放出了一个视频。

    视频当中，风里雨对着镜头说出了查理国王的身份，还有他干过的一些事情。

    “大家好，我是黑手会的小刀风里雨。今天，我要向大家透露一个秘密，现任长老院的院长查理国王，他的真实身份其实是黑手会的主人。或许大家会不相信，查理国王怎么可能是黑手会的主人呢？但是，只要我把接下来的几件事情说出来，你们就会相信了。”

    风里雨继续说：“十三年前，坎特侯爵全家被杀大案。当时总局在坎特侯爵家屋顶上发现了一个神秘的脚印，怀疑是凶手留下的，但至今都查不出来凶手的身份。在查理国王城堡的地下三层，有一间密室。里边有双鞋子，就是他当初杀害坎特侯爵全家时穿的。我敢用性命担保，那双鞋子的鞋底，和坎特侯爵家屋顶上的脚印一致。”

    “十年前，洛克斯侯爵的夫人被杀。当时在她的手里留下了一片衣服的一角，但总局查了三年，都找不到那种材料的衣服。在查理国王的城堡地下三层，那间密室里，就有好几件一样材料的黑衣服。”

    “五年前，伦国老国王病故。当时总局认为，老国王是突然受到惊吓导致心脏病突发而死。实际上，老国王是看到了查理国王在偷窃海洋之心，过于吃惊而死的。证据，查理国王城堡地下三层的密室里，有老国王最喜欢的海洋之心宝石。”

    ……

    查理国王近乎崩溃了。

    他歇斯底里地大吼大叫了起来：“胡说八道，他在胡说八道！那些事情根本不是我做的，我从来没有做过那些事情，他在含血喷人！”

    张明将平板收起来，递给了手下人：“他是不是在含血喷人，真相很快就会揭晓。”

    这时，索盛急急忙忙地跑过来了：“明哥，我们已经打开了地下三层的密室，找到了风里雨说的那几样东西。”

    听到这话，查理国王顿时大怒。

    他立马冲了过去，一掌朝张明打来。

    他这也是狗急跳墙，忍无可忍了。

    张明要的就是这种效果。

    他体内突然神光绽放，猛地一掌迎了过去。

    砰地一声炸响，查理国王瞬间被张明的神光给震飞出去了。

    一大口鲜血喷了出来，查理国王整条胳膊都遭到了毁灭性的伤害，骨头粉碎，肌肉破裂，鲜血四溢。

    张明直接用了全部实力，没有半点保留。

    看到查理国王还想站起来。

    张明突然一跃而起，陡然落下，一脚踩在查理国王的丹田位置。

    就听到咔地一声碎裂，查理国王的丹田瞬间破碎，真气泄露，变成了废人。

    他躺在地上，捂着肚子痛苦惨叫着，脸色发白，冷汗淋漓。

    “把他给我带走！”

    “是。”

