    第145章 斗婴

    滂湃的斗气充斥在身体之中，让萧鼎充满了力量，一念之间，斗气可以在身体各大部位爆发。

    这种变化堪称质变，不管是力量的运行还是运用，都踏入一个新的境界。

    他的斗气打破斗晶的局限，在全身流转，也能储存在各大身体部位之中，成长上限提升了不止一点半点。

    萧鼎身上浮现一圈圈绿色能量涟漪，随即缓缓收敛。

    待平息下来以后，他破碎第二颗斗晶。

    青色的火之斗晶融化，灼热的能量从丹田之中释放，融入全身血肉之中。

    和温和的木属性斗气不同，火属性斗气带来一阵剧痛，就像是全身处于火焰之中，在被不断炙烤。

    特别是这斗气蕴含异火之力，融合是格外痛苦的。

    好在他的肉身强大，五脏六腑传来一阵阵暖流，同时木属性斗气提供源源不绝的生机。

    暴躁的火属性力量终究没有对他造成多大伤害，缓缓和肉身融合，形成一体。

    噗！

    青色的火焰在他全身燃烧起来，就像有了新的基础，火焰之力比原本强大许多，让空气一阵扭曲。

    他的衣服化作飞灰，七彩吞天蟒吓得躲开，好奇看着浑身弥漫火焰的萧鼎。

    这时，萧鼎冒出绿色光芒，青色火焰就像得到燃料，燃烧越发得旺盛，让七彩吞天蟒都有点害怕。

    火焰持续了许久，绿色和青色融合以后，迅速收敛，再次平静下来，

    可是没有过去多久，一圈青色的斗气宛若旋风一般爆发，萧鼎又开始了突破。

    药老飘出来，有点无奈看着：“这小子，人家突破一次，他居然要突破五次，真是怪胎一个。”

    青色的旋风越来越大，在达到一个极限以后，化作青色罡风，宛若刀子一样在盘旋。

    萧鼎的身体似乎在被刀割，不过他的身体则越来越轻灵，最终就像融入风中，看起来轻飘飘的，多了一种超凡脱俗的气质。

    “风属性斗晶突破完毕！”

    萧鼎嘀咕，将新的风属性斗力量和木、火斗气初步融合以后，他的身体呈现出了三种特殊的颜色。

    绿色、淡青色还有天青色，三种颜色一会儿融合，一会儿化作不同光芒闪烁，看起来格外神异，就像给身体添加了三圈特殊的光层。

    这才进行到大半，萧鼎继续雷属性斗晶的突破，一阵噼里啪啦的声音中，修炼室内化作雷霆的海洋。

    萧鼎浑身充斥银色的雷霆蕴含霸道之力，就像是一尊雷神，实际上萧鼎正在体会发麻的感觉。

    他已经习以为常，每一种属性的斗气，在突破之时，都会去改造身体，让他的肉身能适应和储存对应属性的斗气，同时具备对应属性的特性。

    他的身体如今已经完全适应了木、火、风三大属性之力，分别具备了木之生生不息，火之暴躁热烈，风之轻灵飘逸的特性。

    总之，他的肉身每融合一种力量，就会强大一分！

    所以这雷属性力量即便比火属性力量还要霸道，对他的影响已经不大，仅仅是有点发麻。

    这次他以更快的速度吸收了雷属性斗气，身上多了一圈银色光芒。

    最后的冰属性力量就更简单，只是一阵冰冷，萧鼎的身体就完美吸收了冰属性斗气，体表浮现白色灵光。

    青色、绿色、银色和白色的光芒逐步融合，化作在三色和青绿色之间的特殊灵光，看起来颇为神异。

    “突破之下，我的肉身又提升一大截，说不定能堪比斗宗！”

    萧鼎有点兴奋，多一种属性之力，他的肉身就多了一种力量强化，这是其他人无法具备的。

    “药老，我现在的肉身，和斗宗相比如何？”

    萧鼎好奇询问。

    “比一般的斗宗都要强一些，你可以随便乱来了，走火入魔应该也不会轻易死掉。”

    药老耸耸肩，这小子又是修炼锻体斗技，又有五种属性之力淬体，中间还有心火锻体、吃过淬体类的丹药。

    这么多好处叠加之下，肉身实在是超出同阶太多，斗皇是远远比不上的。

    “那我就尝试了！”

    没有犹豫，如果有这么厚的底子都不敢尝试，那就太胆小了。

    他的一部分灵魂降临丹田空间，开始汇聚斗气。

    身体中的斗气注入气旋之中，绿色的斗气水流一般出现，和他的灵魂融合，蠕动之中，就像有特殊生命在诞生。

    萧鼎以自己为模板，以灵魂和精纯斗气为材料，开始凝聚了一个特殊的自己。

    如果刚才突破到斗王是将斗气融入肉身，这次则是将灵魂融入斗气，有异曲同工之妙，不过难度高了许多。

    纵然是木属性斗气，凝聚速度也非常慢，比刚才以木属性斗晶突破时慢了数倍。

    萧鼎不得不心分两用，一边吞噬心火，搭配魔核提升实力，一边继续凝聚自己想象中的元婴。

    实力达到斗王以后，他对力量的需求再上一个台阶，就算是加大了魔核的消耗，想要给任何一种力量提升一星，所花时间也是之前的数倍。

    在提升实力和凝聚特殊元婴都很慢的速度下，时间快速流逝，转眼超过了他预订的半年时间。

    之前提升五大斗晶花了两个月，随后五大属性之力陆续突破花费了三个月时间，就是五个月。

    这次就又花费三个月，在火属性斗气突破到三星斗王，其他属性也纷纷突破到二星斗王级别之时。

    一个绿色的他才终于在丹田空间出现，体型非常袖珍，不过巴掌大小。

    这个他看起来有些模糊，但栩栩如生，就像他按照特殊比较缩小以后的娃娃。

    “类似于元婴，就叫你斗婴吧。”

    娃娃嘀咕，睁开眼睛，动了动自己的小短臂，张口一吞，形成一股恐怖吸力。

    他体内木属性斗气被快速吞噬，消耗非常大。

    萧鼎脸色一变，急忙取出两颗木属性魔核吞噬。

    在连续吸收了三颗木属性魔核以后，袖珍萧鼎才缓缓凝实。

    他感应了一下，这个自己就像有了自己的独立思考能力。

    除此之外，他们清晰感应到全身力量，还有外界的天地能量，远超之前的状态。

    最诡异的是，他能感觉到之前感受不到的东西。

    (本章完)

