
兰若寺。

金光流转，菩提树宝相端庄。

再一次将那菩提树染成金黄，宝光烁烁，菩提树就如同黄金打造一般，分外神异。

过了好一会，金光散去，菩提树也恢复到原本的样子。

兰若寺坐落在这云顶山上，迄今已有数百年。曾经的兰若寺也从那三间小庙变成了如今广厦千栋。云顶山后山荒草丛生，断壁残垣。这里乃是兰若寺塔林所在，只是因为山势陡峭，道路不畅，这塔林不知何时就渐渐荒废了。

兰若寺香火鼎盛，百余年前在距寺不远的地方重修了塔林，自然是看不上此处塔林了。

塔林是何地？乃是寺中和尚圆寂之后，骨灰所放之处。和尚们若是修炼有成，功参造化，死后肉身会虹化而去，只留下一些舍利子。另一些证得金身不朽的死后肉身不腐，成就金身，至于功行再次的则是火焚之后留下舍利子。

这塔林就是存放这些东西的，兰若寺开山祖师修炼有成，曾经留下不朽金身，百年前修建塔林的时候，这金身也被送到那塔林处，然后供信徒们祭拜。其他的舍利子同样被送到新修建的塔林中保存，而这后山塔林中只剩下一些僧人圆寂后留下的骨灰。

可少有人知，这兰若寺在此地立寺并非仅仅是因为佛光。相传在几百年前，这云顶山一带地龙翻身，山石崩裂，整个云州境内都死伤惨重。更糟糕的是谁也没想到，这云顶山中居然有一道直通幽冥的裂缝。

霎时间，幽冥之中的恶鬼就通过这条裂缝逃了出来，当时正值乱世，战乱不休，枉死者众多。再加上这幽冥恶鬼，整个云州之地几乎化为鬼蜮。当时正好有一位佛门高僧玄难在此。

这高僧不忍生灵涂炭，便亲赴这云顶山镇压幽冥裂缝，自此这幽冥裂缝被封印，从此之后，云顶山上就多了一座兰若寺。紧接着太祖定鼎天下，因为这玄难和尚以身镇压幽冥裂缝之举，就敕封这兰若寺为皇家寺庙，兰若寺从此香火鼎盛。

只是不知道是何缘故，这兰若寺中间出现一次变故，方丈来不及指认继承人就突然圆寂，最后只能寺内大和尚们推举了一位和尚来继任方丈。

因为上一任方丈圆寂的突然，很多事情没有交代，再加上年代久远，很多东西都有遗漏，这些和尚们并不知道幽冥裂缝并没有消失，而是被封印了。

后来嘛，就有和尚觉得，他们这兰若寺塔林太偏僻，道路也不好走，无法让那些善男信女们沐浴佛光，于是就在兰若寺不远的地方重修了一座塔林，并且将祖师金身也搬到此处进行供奉。

果然，这塔林修建之后，迁客骚人多会于此，那金身更是被无数信徒叩拜，兰若寺的香火也更加旺盛了。

只是这些大和尚们不知道的是，这塔林、祖师金身，还有那颗菩提树为节点构成了这金刚伏魔大阵，用来镇压那座幽冥裂缝。本来一切正常，只要祖师金身、塔林还有那菩提树不出事，那封印就稳如泰山。

按照祖师原本的打算，他们这一脉的和尚圆寂之后，法身、或者骨灰都是要送到塔林之中。随着这些法身、舍利子越来越多，佛法也会越来越强，塔林也自然越来越强，塔林增强之后，自然会增加金刚伏魔大阵的威力。

原本按照这个设定，金刚伏魔阵会越来越强，那幽冥裂缝自然是被封印的死死的。

可惜后世子孙不肖，为了香火鼎盛，居然将祖师金身搬出了塔林，又重新在寺庙旁边建了做塔林，如此一来，那金刚伏魔大阵自然有了破绽。好在那金刚伏魔阵已经运转了两百余年，再加上金身虽然搬走了，但是依旧在这云顶山上，虽然阵法出现了破绽，但是那幽冥裂缝依旧被镇压。

只是随着时间的推移，这封印也渐渐被破开了一道缝隙，幽冥裂缝中幽冥之气溢出，更是顺着金刚伏魔大阵勾连在了菩提树上。这被兰若寺僧众们寄予厚望，想要化作佛门护法的菩提树也出现了变数。

兰若寺，弘法大会。

热热闹闹的讲法已经结束，佛爷、权贵还有百姓们也各自归家。只剩下现场一片狼藉，几名扫洒的沙弥麻麻咧咧的开始清理地上的狼藉。

很快夜幕降临，云顶山陷入一片黑暗当中，今夜格外黑暗，天上没有月亮，就连星光也格外暗淡。

后山塔林，因为地处偏僻，原本的道路也因为无人修缮被荒草覆盖，但是今晚却有些意外，只见那陡峭的山路上，一个人影步履蹒跚的走着。

说来也怪，这人大晚上的，不带火把，天又这么黑，跑到这崎岖的山路上干什么？而且这人似乎身体不是自己的一般，行走之间步履蹒跚，格外的别扭。

崎岖的山道上，这人影一点点前行，穿过荒草遍布的山路，最终来到一片满是断壁残垣的塔林之中。

这怪人在塔林中站立了良久，似乎是在寻找着什么，过了好一会，这怪人终于迈出那蹒跚的脚步，向塔林深处走去。

进入这塔林之中，怪人的动作愈发缓慢，一路行来，荒草遍布，很多佛塔已经倒塌，还有一些成了鸟兽所局。这怪人来到这里之后，就连山间的虫鸣声都消失不见。

很快这怪人来到这片塔林中唯一一座建造有神龛的佛塔之下，虽然经历了数百年风雨，但是这座佛塔依然保存的很完好。佛塔的神龛中空无一物，原本摆放在这里的金身法相早就被送到了山下塔林中。

这怪人从宽大的僧袍之下取出一把铁锤，然后对着那佛塔就砸了下去。

“砰！”

碎石崩裂，一大块砖石掉落下来，紧接着那怪人动作不停，一下又一下的在佛塔之上用力砸。几百年的风雨已经让这佛塔变得破败不堪，就算以前再怎么坚固，到了现在也变得脆弱。

一块块碎石滑落，很快这座佛塔就出现了一个硕大的破口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70354408"  chaptername="第一百三十二章  兰若寺">加入书签</a>
</div>
