一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明也是没有想到，秦雪竟然会在这里。

    他抬了抬腕表，看了下时间。

    “我知道了，你再拖一下，我跟季老打了招呼就离开。”

    “这就走？三哥，你这是才刚来啊，你要是现在走了，季老肯定不高兴。不然我去把那个姑娘弄走吧。”

    “不用，我回家。”

    “怀明哥哥~”

    顾落落早早盯住了邵怀明，看到他跟季老说话，顾落落还是知道分寸，没有过去刷存在感。

    直到邵怀明走向一旁，跟顾廷川聊天的时候，她才走过去。

    没有听到别的，倒是邵怀明要回家。

    “怀明哥哥，我去老宅给爷爷拜年，怎么他们说你们去了别处？怀明哥哥，你现在回家，正好我跟你一起，去给爷爷拜年吧。”

    顾落落天真的，没有表现的太强求，但是，毕竟给老人拜年的要求，并不过分。

    掩饰住心里所有的情绪，顾落落看着邵怀明，眼中满含期待。

    可是，邵怀明没说话，顾廷川却不耐烦的打断。

    “看什么看？之前不是跟你说过了吗？老爷子想要过个清静年，谁都不要去打扰。年前已经去过了，心意老爷子也知道了，就不用你多此一举了。”

    顾落落被哥哥眼神中还警告了一番，她扯了扯嘴角，心中自然是很不高兴，甚至更加确定，看，他们不让我去，肯定是有女人了，不然他们也不会这样的躲藏着。

    就为了这么一个女人，这些人竟然做到这个地步？

    顾落落心中恼恨的很，凭什么那个女人能有如此的待遇？

    不过，心里的百转千回，她不能表现出来。

    顾落落委屈的看着邵怀明。

    “怀明哥哥，我只是想爷爷了。我不会去打扰爷爷多久的，看一眼都不行吗？”

    邵怀明对顾落落可没有面对自家小女人的耐心。

    他冷淡的回了句，“不方便。”

    然后迅速转身，走向季老。

    “怀明啊，霍先生和霍小姐对于国内情况并不熟悉，你多照顾一下。”

    季老开口，这个面子，邵怀明不能不给。

    他微微颔首，“我会的。”

    双方交换联系方式，邵怀明这才跟季老提出要先行离开。

    季老惊讶，但是似乎也并不多意外。

    他一向并不爱参加集体活动的，至于这些宴会，无聊的时候，邵怀明都是能省则省的。

    邵怀明来，不过是看在季老的面子上。

    “知道你不爱跟那些人寒暄，也不勉强你。不过，改天你过来，我还有正事儿要跟你说。”

    季老对于邵怀明，本打算这次简单聊聊，不想他竟然如此匆忙离开。

    “我会的，季老，那我先走了。”

    临走前，也转达了自家爷爷的问好。

    邵怀明迅速的往外走去，而此时，刚换了衣服的秦雪，正走了出来，她在四处找老板齐御平。

    只是，老板没有找到，却看到一个熟悉的侧影。

    秦雪微微一愣，她快速走过去，而邵怀明这会儿已经走出了门外，直接上了车。

    她的身后，顾廷川噙着微有些可惜的表情，“啧”了声。

    然后他走去秦雪跟前。

    “秦小姐，这裙子很适合你。”

    顾廷川让人准备的，自然是最适合秦雪如此性感的身材，果然，黑色增添神秘感，却因为修身衬托出极其姣好的身材。

    秦雪出来，面对着更多人的眼神，她很不喜欢。

    而顾廷川的称赞，在她心里，却并没有多高兴。

    “谢谢，裙子多少钱，我还给顾少，顾少用支付宝吗？我扫您还是您扫我？”

    这么干脆，冷酷的做法，顾廷川心中又是一点不意外。

    能跟许星辰做朋友的，大概都是她那么个不讨人喜欢的性格。

    顾廷川也不客气，调出收钱的二维码来，报了个数字。

    秦雪捏着手机的手指一抖，艳丽的脸色，微微有些抽。

    这么贵的裙子，她咬了咬牙，并没有犹豫，赶紧把钱转过去了。

    然后秦雪转身去找老板了。

    顾廷川自然注意到秦雪那划钱时候的肉痛的抽搐，忍不住的心情好了很多，轻笑了起来。

    等他反应过来，突然想到，顾落落竟然没有了踪影。

    顾廷川心里咯噔一下，立刻给顾落落打电话。

    顾落落并没有接听，顾廷川低咒了一声，立刻离开了宴会。

    秦雪没有注意到他们的异样，找到齐御平之后，才跟他解释了下自己的变化。

    “顾少？你没有怎么样吧？”

    秦雪一副“你在跟我开玩笑”的表情。

    齐御平一笑，“好吧，我错了，我不应该把你想的太柔弱。我们秦大律师，可彪悍的很。”

    秦雪翻了翻白眼，“你才彪悍呢。”

    “哈哈……又说错了，我自罚一杯。”

    他喝了喝手中的酒，显然比较敷衍。

    秦雪不跟齐御平一般见识，自己刚才在更衣室里待了很久，怕是错过了很多。

    “怎么样？我刚才有没有错过什么？”

    “还真有，你不是一直想要见识一下邵三爷的风采吗？刚才他就已经来了，不过，你出来前，他刚好走了。”

    “啊？这么不凑巧？他长什么样子啊？”

    齐御平一笑，“自然是英俊，冷漠，矜贵，迷人……”

    “打住！”

    秦雪用奇怪的眼神看老板，“老板，你这样的形容，难不成你也看上那位邵三爷了？”

    “秦雪！”

    齐御平声音略带不悦的警告。

    “好好好，我错了，我明白老板你的意思了，反正那位三爷，是人中之龙，又高贵又长得帅，怪不得能够让那么多名媛趋之若鹜是不是？可惜了，我没看到。不过，我好像看到一位熟人呢？”

    秦雪心中有了疑惑，这种疑惑，不是单纯的疑惑，而是一种敏锐的怀疑。

    “熟人？你这里竟然有熟人？”

    秦雪轻哼了下，“我也很奇怪，不确定那是不是我的熟人。也许，我是工作太多，眼花了？”

    “别，这锅我不背，工作多，给你的奖金不少啊！”

    秦雪赶紧讨好老板的笑笑，又看到那边几位比较惹眼的。

    “季老一直跟那位帅大叔说话，那帅大叔是谁？啧啧，好帅！”

    “霍屿，霍先生，在M国白手起家，听说，这是一个狠人，当年在M国底层发家，想也知道，他那样的人要么吃很多苦，要么就是做过很多见不得人的事情。不过如今功成名就，想要落叶归根了。”

    “落叶归根？这么年轻的帅大叔，干嘛说的这么悲伤？”

    秦雪远远的看着霍屿，说实话，她实在是很欣赏霍屿的那种帅，沧桑，却英俊，一丛胡子修剪有形，鬓间微微斑白，但是身形却像是三十几岁的精神和健壮，气质中透露着一种中年儒雅。

    可听齐御平说的介绍，那么她这份儒雅之下肯定掩藏着一颗狠辣的心，或者是沧桑受伤的心？

    哎呀，秦雪好想要探究一下呢。

    齐御平直接挡住她眼神，“别看了，看了眼里拔不出来。这种人不适合你，你没看一旁，那位就是霍先生的女儿。”

    秦雪果然看到了霍念微，可惜的叹了下。

    “哎呀，结婚生子了，可惜了。”

    齐御平摇了摇头，“别想这些，不过，这位霍先生回国，我们可以争取一下，跟霍先生合作的。”

    “好啊，好啊，可以的，老板，这事儿交给我？”

    “再说吧，年后，不着急，况且，也只是被人谣传如此，真的是不是要回国定居，就不一定了。”

    “反正先提前准备，老板，不去介绍一下自己？争取一下。”

    两人对视一眼，正好想到一起了，秦雪便挽着齐御平的胳膊，去认识一下这位霍先生。

    ……

    顾廷川车子已经开到了邵怀明他们现在的小区外面，一直在给顾落落打电话。

    终于顾落落接了电话。

    “顾落落，你在哪里？”

    顾廷川严肃冰冷的语气，更是警告和威胁。

    顾落落却非常无辜，“哥哥，你说什么呢？我回家了啊！你干嘛这么凶？”

    “你回家为什么不接电话？”

    “我没听见啊，声音调了，回家之后我又直接进屋洗澡了。”

    顾廷川沉默了片刻，不确定电话那头，妹妹是否真的回家了。

    “哥哥……你到底怎么了？我可没做什么，惹到你吧？”

    “……”

    顾廷川降下车窗，自己点燃了烟，抽了一口烟，这才说：“你最好是如此。我现在就回家。”

    挂了电话之后，顾廷川调转车头。

    可是，刚走到十字路口，却被前面几个交警给拦下。

    顾廷川低声咒了下，他在宴会上喝了酒，刚才太着急出来，这会儿真的是被一抓一个准。

    交警走来敬礼，顾廷川也没有啰嗦。

    “不用吹了，我喝酒了，我的错。”

    交警看了眼顾廷川，有的是认识这位顾少的。

    没想到他惊人如此配合，立刻该怎么办怎么办，非常的公事公办。

    所以，顾廷川说要立刻回家，也没有回家了。

    很快，大过年的晚上，顾少在群里，自己通知，三观很正的，用自己的经验教训，告知所有人，酒后不开车，开车不喝酒。

    每个人都在赞顾少的公明大义，也是跟着开了好多玩笑。

    不过，等顾廷川回家顾家，顾落落也早就有时间安排好。

    所有，顾廷川并没有费心思去跟那丫头周旋，也早早回房睡下了。

    第二天，许星辰早早起床，给邵老爷子亲手做了老家常做的油饼，还熬了粥，从老家带的咸菜也用上了。

    这是身为孙媳妇，好歹要做的一件事情，不能再睡到日上三竿的，会被人嘲笑是懒婆娘。

    等吃过早饭之后，许星辰陪着老爷子楼下散了散步，还碰到些个老头老太太的，不多，但是好像跟老爷子都还算熟悉的样子，打了招呼。

    邵怀明跟在这两人身后，看着老爷子跟小区这些老人如此熟悉，果然姜是老的辣。

    老爷子把这些人际交往的都想到了，样样都不能露出破绽，果然厉害！

    所以，许星辰这样的，真的傻傻的让人这么骗了，不是她太傻，是邵家人都太精明了吧？

    快十点多的时候，许星辰跟邵怀明带了礼物去秦雪家。

    秦雪好像刚起床的样子，这是在许星辰面前，绝对没有任何的客气，这就是最好的朋友，所以，不用装美，装勤快的……

    邵怀明也一直是冷漠的很，秦雪也不在意。

    将他们迎了进来。

    “随便坐，星辰，帮我来做饭，对了，我还请了几个朋友，省得你家邵先生一个大男人太尴尬……”

    而秦雪看向邵怀明，“邵哥，你不介意吧？”

    许星辰笑道：“他介意什么？你这是为了他好。有个男人说话也会比较方便一点。”

    “那就好，对了，邵哥，你昨晚去哪儿了？”

    这个问题，让许星辰都惊讶。

    “你怎么这么问？”

    秦雪没答，而是看向邵怀明。

    邵怀明可谓是非常的镇定，清冷淡漠的，看了眼秦雪。

    “见了几个朋友。”

    “几个朋友？”

    秦雪的语气有些奇怪，深深的看着邵怀明，被一旁的许星辰立刻一扯。

    “阿雪，你怎么了啊？”

    秦雪这才笑了笑，放弃了追问，对许星辰解释了下。

    “没怎么，昨晚上不是出去了吗？见到一个人，特像邵哥，我以为是邵哥呢，不过，说不定是邵哥的兄弟或者亲戚什么的。邵哥，真不是你啊？”

    邵怀明淡淡回答，“应该不是，我单独见的朋友，不是什么宴会。”

    “对啊，阿雪肯定是看错了，而且怀明也没有什么兄弟啊，你肯定是看错了。还是，你昨晚上被那花花世界给迷花了眼睛吧？”

    秦雪撇配嘴角，忽然兴致一来，拉着许星辰进厨房，也没有再管邵怀明。

    “还别说，我昨晚还真看到一个厉害的男人，中年男人，帅叔叔，可惜，人家结婚生子了，啧啧，我还听了好多他的传奇故事，不知真假，反正挺有意思的，我跟你说……”

    秦雪对许星辰说起了宴会上，那些个所谓的上流社会的人什么样子。

    其实，样子没有什么不同，但是话题肯定不一样的。

    他们的生活，圈子，或者生活方式，眼界，知识都是不一样的。

    虽然也有让人吐槽的地方，但是，其实他们大部分人还是非常正常的过自己的日子，而外人所谓的说，一掷千金，只是他们生活的常态而已。

    许星辰听着还真是惊叹，哇哦的。

    但是，也只是惊叹，没有什么格外的感觉。

    外面敲门声响起，秦雪赶紧去开门，老板齐御平带了礼物进来。

    秦雪调侃了下，齐御平直接走进去，看到沙发上一男子的背影。

    “这是我朋友星辰的老公，邵怀明。邵哥，这是我老板齐御平，你们两个聊，”

    齐御平看着邵怀明，震惊的很，但是并没有贸然的开口。

    邵怀明微微颔首，主动起身，伸手握手。

    而且，手劲儿尤其的大，别有深意的用力，自我介绍，“齐先生你好，我是邵怀明，在邵氏工作，一个普通的经理助理。”

    齐御平感受到手上的压迫感，迅速收敛所有情绪，眸子带笑。

    “邵先生你好，我是齐御平，律师。”

    两人似乎达成了一致意见，一起坐下，不是礼貌的，尴尬的一笑，坐下来，随意交谈。

    而这个交谈，并不涉及任何的秘密事情，都是停留在浅薄的层面。

    之后，又有几个秦雪的同事朋友，他们可不知道邵怀明，便没有任何别的问题。

    倒是对许星辰和邵怀明这一对，他们表达了各种的赞美和羡慕，逼近两人颜值太高，又看得出来的恩爱，绝对是男才女貌，恩爱有加的。

    不过调侃没有太多，没有必要紧着人家夫妻两个来说。

    没一会儿，一波打起了牌，一波坐在一起聊天，吃水果……

    女人们聊天的时候，最怕聚在一起，各种八卦，叽叽喳喳的，天马行空。

    说工作辛苦，遇到不客气的客户，被骂，被欺负，更气的还是被男人性骚扰，还不能得罪客户……

    要么就是谁谁谁嫁人，那老公不怎么好，或者嫁入豪门了，让人羡慕。

    “谁说女人必须嫁人？我反正这辈子不打算嫁人的，这辈子难道有钱不能活吗？”

    秦雪是绝对不想嫁人的，至少现在，没有碰到一个好的男人，她是不能轻易答应的。

    各种的讨论，最后都落实到一点，那就是女人必须要有钱，可以没男人，没孩子，但是必须要有钱，然后声讨起了男人们的各种问题，义愤填膺……

    一旁的男人们听着了几耳朵，都乖巧的收敛自己不说话，省的被女人们讨伐。

    “要我说啊，男人其实也挺难啊，这年头，女人们一个个的都想要翻身做主人，压榨男人，我们也要什么求生欲的……”

    “对啊，哥，其实还是你不够有钱。你要是像传说中的帝城邵三爷一样，女人排着队选后妃呢，你瞧哪个女人敢对男人呼来喝去的？还求生欲，谁知道那玩意儿？”

    女人们听到这话，也不禁反驳，“你们要是邵三爷那样帅，我们也不要求你们有钱了啊！”

    秦雪惊讶，“你们怎么知道传说中的邵三爷很帅？”