
　　“打开所有武器系统选项。”

　　天蓝色的梦站在机械巨人驾驶舱中，对着身旁的话筒冷声开口。

　　您的武器系统已经全部解锁，当前可使用的武器有：左臂激光炮、右臂激光剑、89毫米机关炮、118毫米火焰喷射器、10万吨tnt当量核弹……

　　天蓝色的梦知道这个机械巨人很强大，但没想到它会强大到这样的地步。

　　可供他选择的战斗方式和武器系统让他完完全全大开眼界。

　　以往他玩过的机战类游戏可不少了，但那些游戏总是拟真度不够，根本没有现在这样让他身临其境，有种自己就是救世主的感觉。

　　“开启激光炮！”

　　“开启机关炮！”

　　“开启火焰喷射器！”

　　天蓝色的梦并没有一上来就拿出王炸。

　　因为他知道猫和老鼠俱乐部未必没有其他的底牌。

　　记住网址m.vip

　　而在他的一声令下，机械巨人的双眼陡然发射出骇人的亮光！

　　下一刻，机械巨人的左臂之上便有一道激光激射而出！

　　天蓝色的梦几乎是本能的控制着机械巨人的左臂，让激光沿着两个俱乐部交战的前线横着划了过去！

　　机械巨人的能源，来自于破碎之地的一种特殊能量晶石。

　　一颗拳头大小的能量晶石蕴含的能量，大概和一个上位神差不多。

　　而机械巨人体内原本是装载了多块能量晶石的，这样才让机械巨人的实力能够跟上位神相比。

　　但这机械巨人落到了龙琮手中之后，龙琮对他进行的第一个改造，就是彻底改换了它的能源系统。

　　使用能量晶石作为能量来源，不管装多少块，总会有用完的一天！

　　但核能不同！

　　只要作为原料的铀棒中的铀原子没有完全衰变，就能不断的通过裂变产生能量！

　　而且如果真到了那种油尽灯枯的时候，以核能作为原料的机械巨人本身，也是一个当量极大的巨型核弹！

　　机械巨人所发射的激光，威力巨大！

　　这一瞬间，战场上仿佛只剩下了这道光芒似的！

　　所有人都下意识的闭上眼睛，包括那些拥有神位的强者们。

　　而后下一刻，等这些玩家们在睁开眼睛的时候，两方阵营却是天差地别。

　　傲天俱乐部的玩家们睁开眼睛，看着机械巨人身后伸出一台有十几根枪管的机关炮，对准了猫和老鼠俱乐部阵营的后半部分悍然开火！

　　“哒哒哒”

　　“哒哒哒哒哒”

　　无数子弹，或者可以称之为小型炮弹朝着猫和老鼠俱乐部的输出玩家和辅助玩家们砸落，好似灭世之灾降临，根本不给这些输出玩家和辅助玩家任何反抗的机会！

　　还有机械巨人的肩头上，有一个更粗的炮管伸出来，喷射出炽热的火焰，对准了猫和老鼠俱乐部的前军，将全部的燃料一口气都喷洒出来！

　　“啊！！！”

　　一阵短促的惨叫声之后，世界变得极其安静。

　　猫和老鼠俱乐部的玩家们纷纷在耳边听到了一声系统提示，但由于战场上实在太吵，他们也没能听清系统提示到底说了些什么。

　　等他们在睁开眼睛的时候，却发现周围的一切都发生了巨大的变化。

　　“卧槽？我怎么回到深渊来了？”

　　“咋回事儿啊这？那机械巨人到底哪儿来的啊？怎么会这么强啊！？”

　　“兄弟们，看系统提示吧……”

　　“您已经被玩家“天蓝色的梦”驾驶的新版机械巨人006号击杀，您可以选择原地复活，或者是回到深渊复活。”

　　“您在五秒钟内未做出选择，系统已默认您选择回到深渊复活。”

　　越来越多的猫和老鼠俱乐部玩家在团战频道里上传了自己的系统提示截图，然后他们就发现了所有这些提示当中的一个共同点。ŴŴŴ.23sk.com

　　“淦！这个天蓝色的梦到底是谁啊？！为什么他驾驶的机械巨人好像比咱们在破碎之地遇到的那些要强这么多？！”

　　“兄弟们，我好像认识这个天蓝色的梦……”

　　“那你倒是快讲讲他到底是什么人啊？！”

　　“天才机甲驾驶员，机战类游戏永远的神！在机战游戏中能独自一人对抗龙琮龙傲天两人联手的绝世强者！最后被龙傲天收归麾下，成为傲天俱乐部高层……”

　　有人对这个天蓝色的梦十分了解，直接将他的家底都暴露在众人面前。

　　“卧槽！？这么强！？！琮哥和龙哥联手都打不过他？！”

　　“嘶……此子恐怖如斯啊……”

　　“淦！这家伙这么强，咱们怎么跟他打啊？！”

　　“是啊，不是说机械巨人只是跟上位神实力相当，几个中位神加起来也能打得过吗？我看jojo大佬好像也被秒杀了，这根本大不了啊！”

　　“诶！不对！兄弟！你是怎么对这个天蓝色的梦这么了解的啊？你到底是什么人？大罗金仙”

　　有盲生终于发现了华点，把那个暴露了天蓝色的梦的玩家给了出来。

　　id叫做大罗金仙的玩家此刻也被天蓝色的梦送回了深渊复活。

　　站在复活点里，被无数玩家包围，他深深叹了口气。

　　“我就是那个被天蓝色的梦压制了一辈子，在所有机战类游戏里永远排名第二的千年第二玩家。”

　　大罗金仙的发言，让猫和老鼠俱乐部玩家也都跟着长吁短叹。

　　人们永远只会记住第一名，第二名叫什么，跟第一名到底有怎样的差距，人们根本不会在意。

　　但也正是因为如此，第二名往往会在历史长河里失去自己的性命，只被人用第二名代替。

　　大罗金仙的遭遇，猫和老鼠俱乐部的玩家们感同身受，也对这个机战游戏千年第二玩家表示了同情。

　　而与此同时，猫和老鼠俱乐部的团战频道里，却突然出现了一个高亮的回复。

　　汤姆猫：“大罗金仙，不必妄自菲薄，恶魔天灾就是你完全超越那家伙的机会！”

　　“从现在开始，破碎之地回收的所有机械巨人都归你指挥控制，你在俱乐部内的优先级提升到s级！”

　　“赶紧去领机械巨人然后上战场吧，这里需要你。”

　　大罗金仙：“？！……”

　　一阵长久的沉默之后，大罗金仙终于回过神来！

　　猫和老鼠俱乐部完全没有到达油尽灯枯的地步！

　　他们还有足够的底牌可以使用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百二十章 油尽灯枯！免费阅读。https://xs.23sk.com 