    

    谢眺心头一沉，对袁氏道，“老大媳妇，按你说的，这个月府里下人们的钱翻三倍，以后家里的事，就交给你，你多操点心。”

    肖氏一下子就呆住了，忍不住朝冯氏看去，什么意思？这是要一句话就夺了她掌中馈的权利？她做错了什么？

    昨天晚上那事，她根本就没有掺和。老太太说，时辰到了，门就按规矩上钥，若谢知微回来了，就让她在外头跪上一个时辰了再开。

    她只是遵从老太太的，把话传下去，跟她有什么关系？

    肖氏脸色煞白，气得全身发抖。

    这个家，从崔氏死了开始，就是她在掌中馈，这么多年，她劳心劳力，为家里操碎了心，当然，也没少得好处。每每出门，别人一听说她是谢家二儿媳妇掌中馈，谁不对她另眼相看？

    谁不嘲讽袁氏两句？

    风水轮流转，以后要轮到她了吗？可怜她辛苦十年，最后要为别人做嫁衣裳。

    冯氏也不能接受，老二是亲生的，虽然老太爷常说，这个家迟早要交到长房手里，可她只是听听而已，不到最后一刻，她没法妥协。

    冯氏转过身来，看向老太爷，“老太爷，这话是什么意思？家里如今是老大媳妇和老二媳妇一起掌中馈。”

    “以后就老大媳妇一个人掌吧！”谢眺一言定江山。

    肖氏的眼睛瞪得很大，觉得委屈极了，“父亲，不知媳妇做错了什么，还是说错了什么？”

    “这些年辛苦你了，不过，老大媳妇嫁进来，就是当宗妇的，该她吃的苦，她得吃，该她操的心，别人也替不了。”老太爷冷冷地瞥了冯氏一眼，“你母亲身体不好，日后，你多多在你母亲跟前尽孝，你母亲想不到的，你也要多提醒，不能让你母亲做糊涂事。”

    冯氏只觉得眼前一阵眩晕，差点从椅子上摔下来。

    谢眺忙道，“老二媳妇，还不快把你母亲送回屋子里歇着去。”

    肖氏深吸一口气，面对谢眺的权威，她不敢说反对的话，只得招呼丫鬟婆子们赶紧把老太太抬回去，谢季柏坐着没敢动。

    “父亲，湄湄得到了册封，家里是不是该摆上两桌酒席热闹热闹？”袁氏提议道。

    这毕竟是皇家的恩赐。

    谢眺也觉得有理，只是，谢知微这册封，和权贵升官进爵还不同，这宴席的规模该摆多大呢？该请那些人，需要斟酌一下。

    谢知微在一旁道，“祖父，孙女的意思，就请几家亲近的亲戚，女儿的几个至交好友来家里热闹一番，旁的人，若愿意来庆贺，咱们不会不热情款待，若是不来，也不在意，顺其自然，您看这样可好？”

    谢眺摸着胡须，觉得孙女儿这番安排，中规中矩，也极为妥当，他点点头，“那就按照你的安排来办。回头男客这边请那些人，有几桌，祖父让李管事把名单送来。”

    “还有我的，大嫂，到时候给我安排一桌客，学里有几个至交好友，我也正好把他们请到家里来热闹一番。”

    如此说定了，谢眺站起身来，让袁氏和谢知微先回去，又朝谢季柏看了一眼，“这些日子都学了什么，跟我到书房来！”

    袁氏便要带着谢知微回后院去。

    老太太这边很快得到了消息，若谢知微当上了县主，家里要大摆酒席的话，那她的寿宴又算怎么回事呢？

    此时，离她的寿宴还有不到半个月的样子，难道说，她一个老太太的寿宴，还要为孙女的册封宴让位？

    春晖堂里，气氛非常沉闷。或者说，从法门寺回来的这些日子，春晖堂里的气氛就没有真正好过。

    下人们都被遣退了，东次间里，冯氏坐在北面的大床上，肖氏矮坐在脚踏上，抹着眼泪儿在说话，“母亲，父亲不问青红皂白就夺了我的中馈，阖府人都会笑话我，为了一个姐儿，就这么对待我，儿媳实在是不服。”

    冯氏眉眼不动，心里却是气愤难忍，“你父亲在这家里，一言九鼎，她既然发了话，你且先忍耐些时日。来日方长，还有谋划的时间。”

    肖氏在心里把这个婆婆骂了一百遍，即便不知道谢知微奉了皇命做什么，既然小叔子已经赶过去了，又把人接回来了，要罚关在家里怎么罚不好，非要把人拦在外面，即便得逞了，坏的不也是谢家的名声吗？

    如今，是生生把陆偃给得罪了。

    肖氏前两天还听丈夫说起，礼部员外郎死了老娘，要丁忧了，这一去就是三年，若是这个时候，丈夫能够顶上去，那就是从五品。丈夫在主事这个位置上已经呆了三年了，趁此机会挪一挪，简直就是顺理成章的事。

    若陆偃不答应呢？陆偃任掌印使后，秉笔太监的活现在是李宝桢在做，这和陆偃自己做又有什么区别呢？

    礼部的折子要先送到司礼监批红，之后再送到皇上那儿去。小小一个从五品员外郎的擢升，根本就无须惊动皇上。

    想到这里，肖氏的心里充满了恨意。这老太太真是成事不足败事有余。

    册封谢知微为县主的旨意刚刚出门，前往薛家宣旨的小太监也出发了。对皇帝来说，小小一个宁远伯府的爵位多世袭一代，就跟提拔一个七品县令没什么区别。

    当时的情况十分危机，因不知对方深浅，锦衣卫的人都守在皇上的身边，陆偃一个人被那些假扮成流民的匪徒们围攻，若没有薛式篷的搭救，陆偃也难逃厄运。

    宁远伯府里已经多年不曾接旨了，宁远伯一听说有圣旨，吓得全身跟筛糠一样，不知道自家子弟在外面犯了什么事儿，强自镇定，吩咐摆香案，又命令各房的人赶紧跪好。

    冷硬的地面上，宁远伯跪在前头，薛式篷跪在老伯爷的身后，他已经猜到小太监手里捧着的应当是册封其为世子的旨意，欢喜得不知所以，对自己那女儿的本事也是震惊不已，她果然有未卜先知的能力，且算无遗策。

