    土游学院，上院学舍区域。

    学院执事蔡建，带着一名学府执事来到宁阑居所。

    这名学府执事，名字叫钱浩，在执律院工作。

    “见过吴雪院长。”步入房间，钱浩躬身见礼道。

    吴雪平视对方，问道：“钱浩执事来找我有事吗？”

    她认识钱浩，知道对方目前在执律院工作。

    钱浩摇头道：“吴雪院长，我并不是来找你的，我受程前长老之命，来土游学院请宁阑学员前往执律院一趟。”

    他是来找宁阑的。

    站在一旁的宁阑，眉头皱了皱。

    执律院那边突然要自己过去，想要干什么？

    吴雪柳眉微蹙道：“不知程前长老找宁阑做什么？”

    钱浩倒也没有隐瞒，直接说道：“火焱学院弟子王亥，通过执律院，向土游学院弟子宁阑，发起生死决斗。程前长老请宁阑学员过去一趟，是为询问他是否愿意接受决斗。”

    听到这话，宁阑目光微微一凝。

    王亥，要与他进行一场生死决斗？

    他当即说道：“好，我这就跟钱浩执事你去执律院见程前长老。”

    他话音刚落，吴雪院长却是抬起手臂拦住。

    吴雪院长轻轻眯起眼睛，说道：“宁阑，这件事由我出面处理，你在此等我消息便是。”

    宁阑刚要说点什么，吴雪又微笑道：“我知道你的想法，放心吧。呵呵，只是生死决斗未免有点无趣。好了，我一会就回来。”

    也没多解释，她走出了房间。与钱浩执事，一同前往执律院。

    此时，学府执律院，曲英院长和王亥两人，都等在这里。

    程前长老看着这两个人，眉头紧锁，他感到有些头疼。

    “曲英院长，宁阑是今年刚刚进入阳顶学府的新人，只有先天初期境界修为。如此，你让王亥向他发起生死决斗，是不是有点不妥？”程前长老皱眉说道。

    他身为执律长老，不愿意看到王亥与宁阑生死决斗。

    像宁阑这样的五级新人，阳顶学府几十年才出一个。若是在决斗中死了，那损失就太大了。

    所以，他在试图劝说曲英和王亥两人。

    曲英摆手笑道：“程前长老误会了，并不是我让王亥发起生死决斗。那宁阑，打了王琴，而王亥是王琴的兄长，自然是想着要维护自己的妹妹。再者说，王琴可是王博坤族长的女儿。”

    王亥也沉着脸出声：“长老大人，发起生死决斗，是我自己的决定，与院长大人无关。”

    程前看着面前两人，心中不由一叹。

    旋即他又说道：“宁阑应当是不会应战的。而且，就算他自己同意，吴雪院长也不会允许。”

    曲英眸子一闪，露出似笑非笑的表情道：“程前长老，你又何必为一名学院弟子如此劳心劳神呢？”

    言外之意就是，你这位执律长老，管得有点宽了。

    这个时候，钱浩带着吴雪院长从外面走了进来。

    双方一见面，气氛便变得诡异起来。空气中的温度，似乎都在急剧降低。

    “吴雪院长。”

    “程前长老。”

    程前长老与吴雪院长相互拱了拱手。

    曲英院长笑道：“吴雪院长，你们土游学院弟子宁阑呢？怎么没有跟着过来？”

    说话时，他还顺势向门外张望了一下。

    吴雪扫了一眼曲英，面无表情道：“曲英院长这么想见宁阑，为什么当初拒绝他加入火焱学院呢？”

    曲英眼珠子一瞪，气息凝结，一张老脸慢慢变成猪肝色。

    他狠狠地盯着吴雪，对方是在揭自己的伤疤！

    吴雪冷笑了笑，不再理会对方，面向程前长老。

    她问道：“程前长老，不知你让钱浩执事去叫宁阑过来，是为何事？”

    程前长老苦笑道：“火焱学院弟子王亥，欲要向你土游学院弟子宁阑发起生死决斗。所以，我想问问宁阑学员，他是否要应战。”

    他话音刚落，吴雪便说道：“不应战，宁阑刚进入学府修行，不会与任何人进行生死决斗。”

    程前长老松出一口气。

    虽然吴雪院长的这般态度，早就在他预料之中。但此时听对方亲口说出来，他才完全放心下来。

    既然吴雪院长代替宁阑出面，那自然就可以代替这名土游学院上院弟子作出决定。

    吴雪又道：“如果没其它事，我就先走了。与某些人待在一起，令人作呕。”

    说着，她厌恶的眼神扫了曲英一眼。

    曲英顿时气得火冒三丈，吴雪这不是摆明了在骂他吗？

    他压住怒火，突然又露出笑容道：“慢着。”

    吴雪止住脚步，回过身道：“曲英院长还有何指教？如果是生死决斗的事，你不必多说了。我，不允许宁阑与王亥生死搏杀。”

    曲英咧了咧嘴，阴声道：“宁阑拒绝生死决斗，也行。不过，吴雪院长你必须代他，向王琴道歉。否则，王亥做为王琴的哥哥，可不会答应。那个宁阑，总不能一直躲在土游学院学区吧？你吴雪院长，也不能一直待在此子身边吧？”

    “除了道歉之外，你还必须面对阳顶学府所有人员，承认你土游学院，不如我火焱学院。”

    “嗯，最后一点，吴雪院长你以后见到我，必须恭恭敬敬地见礼。无论是公开场合还是私下，都必须以我为尊。”

    “如果能够做到以上三点，我倒是可以尽力地帮你劝说王亥，让他罢手，放过宁阑那小子这一次。不然，我可无法保证王亥会做出什么举动。”

    曲英露出一副得意神色。

    而此时，吴雪院长早已经面如寒霜，一双美目中，仿佛有火焰在跳动。

    她寒声道：“曲英，你不要太过分！”

    曲英哈哈一笑，道：“过分吗？吴雪院长，我可没有逼你做什么。一切，都看你自己，看那宁阑在你心中的分量够不够重！”

    王亥这时也杀气腾腾道：“吴雪院长，我不信你能一直守着那个该死的杂种！只要他胆敢土游学院学区，我必让身首异处！”

    程前长老连连皱眉，却是不知该如何劝解才好。或许，只有请萧云府主出面，才能镇住这两位学院院长。

    吴雪眼神充满怒意盯着曲英。

    她仿佛是受了刺激无法控制住怒火，突然说道：“好！好！生死决斗是吗？宁阑应战！曲英，索性我们两个学院之间，也赌一场如何？十万学分赌注，你敢不敢？”

