    希望能够找到突破大宗师级别的契机，为了这一幕他已经等待了很长的时间，而且事先也进行了各种各样的演练，对整个流程虽不说滚瓜烂熟。

    但也绝对能够称之为轻车熟路，时间一分一秒的过去，袁大宝已经感觉到了在浑浊的丹田气海之中，朦朦胧胧看到了一扇大门，这一扇大门隔着路。

    弱者和强者同时也是化神境界，连通大宗师级别的出路，想要翻越这扇门袁大宝必须要利用极为强的意志以及恰到好处的运气，水属性的逆天宝珠只能带他来到这里，接下来需要更加多的逆天宝珠对袁大宝进行帮助。

    “刷！”袁大宝这边没有丝毫犹豫，直接又将已经觉醒的水属性逆天宝珠握在手中，开始吸收内部能量。

    但由于这枚逆天宝珠不是袁大宝亲自觉性的内部还残存着李霸天的很多制约力量。

    刚刚一开始给袁大宝带来了巨大的麻烦，险些逼得袁大宝直接走火入魔，梦想功亏一篑，不过好在袁大宝的心智极为过人，在最后的关键时刻他忍受住了，而且利用极其轻柔的语言尝试着和逆天宝珠进行沟通。

    “小家伙儿，我知道你突然改变主人心情一定很糟，甚至尝试着大搞破坏这一切我都理解，但是这一切你也要面对，你现在已经被我控制。”

    “如果不想在回归平庸，想要在这方天地展现自己，那只能与我合作，我知道你我不是奴仆关系，但我也请你略微尊重我一下，咱们好说好商量的来，如果能够相互扶持，达到最终目的。”

    “那显然是再好不过的，如果你拒不配合，那我将把你丢在角落之中，希望到那个时候，因为道路是你选择谁都没有办法帮你改正。”袁大宝一边摇头，一边开口说道。

    他这也算是苦口婆心的去劝说了，毕竟这东西是通灵的，他能够感受出来你的话语，能够知道你在向他传达一种什么样的信号，要是没有意识那袁大宝，直接就利用自己强横的姿态进行碾压了。

    虽然那不是最好的解决问题的方法，却真的行之有效，袁大宝从地球来到天球，经过无数的九死一生和战斗，自身能力非常出众，这一点不接受任何反驳，天才灵宝虽然也经过了亿万年光阴的洗礼，有着深不可测的底细，和让人颤抖的能量。

    但袁大宝依旧非常有自信，能够把这一切事情搞定，要不然也真不配做大西北联军的总指挥，现在所有战士们的主心骨，随着他这些话语娓娓道来火属性的逆天宝珠竟然真的发出了声声的嗡鸣之音。

    像是在跟袁大宝表达善意，确实这几年他被李老爷子，祸害得那叫一个不成样子，甚至都被切割成了一块一块的玉片穿在身上，这对于傲娇的逆天宝珠来说，绝对是一种赤裸裸的侮辱。

    他想要反抗，但是李老爷子的实力太强，他根本没有任何机会，好不容易逃出魔掌，但又被他人控制，这种被控制的感觉，让火属性的逆天宝珠很是不爽。

    但不爽归不爽袁大宝传达给他的这些话语，却也让他感觉到了一丝温暖。之间没有听到人类跟他说这些话语了，千年以前很多修炼者知道了他的存在，对他崇敬有加，心生畏惧。

    那个时候是他的巅峰时期，而千年时间已过，他的一些东西已经被修炼者摸透，大家开始不尊重他啊，甚至有一点嘲笑的意思，这让他傲娇的内心世界感受到了极大的痛苦。

    他想要改变这一切，但却发现没有任何机会，不过随着面前的这个男人出现，他又找到了那久违的机会，这每一句话都深入到了他的内心之中，让他欢呼雀跃，让他感觉到了未来的希望和被人尊重的美好。

    “嗡嗡嗡…”尝到了甜头的逆天宝珠再次向袁大宝发出了嗡鸣之音，以表达自己的好感，

    不过仅仅是好感而已，袁大宝要想彻底对他炼化吸收，帮助袁大宝突破到大宗师级别的修为。

    那也不是一朝一夕的事情。还得把最温柔的一面拿出来，用自己的温柔来感化对方这颗受伤的心灵，说句不好听的，袁大宝在得到这些逆天宝珠的时候都没有这么费力气，但是要使用它们还真的有点大费周折的意思。

    不过这么好的东西，要是真被轻轻松松的就使用了，那袁大宝也会有所迟疑，认为这一切是不是来的太过容易了，感觉有些不切实际担心会再次出现意外。

    其实只要是从底层摸爬滚打上来的强者，都会存在这样的感觉，这东西明显很强，凭什么就会被你得到你得到他的时候，为什么又会那么容易呢？

    如果这些问题自己都没有找到答案，那在使用的时候难免会出现各种各样的担忧，说句不好听的，这就是贱皮子。

    但是有的时候贱皮子也会把一个好东西守护到最后，同时给自己带来更多生存的机会，袁大宝的小心翼翼，永远都不是嘴上说说而已。

    他已经刻画进了骨子里，跟随着袁大宝去做各种各样的事情，而每一件事情都证明袁大宝这样的一个做法确实是正确的，没有无缘无故的成功，也没有无缘无故的胜利。

    你认为你所得到的一切非常困难，但是当你在使用他们的时候，就会觉得非常值得。

    “我已经感受到了你的善意，也许现在你还没有想明白一些事情，还觉得自己处于迷茫之中，没关系的，我可以再等等，反正咱们还有不少的时间，我现在尝试着觉醒你其他的兄弟姐妹。”袁大宝可谓是给了火属性的逆天宝珠最大的尊重。

    实话说完以后开始尝试着和土属性，木属性，地属性金属性的逆天宝珠沟通心得。

    “大家能够选择我，我真的非常开心，可能我之前的种种表现有些让大家失望了，但我在这里还要说未来结果如何还未确定，我惹了弥天大祸不假，但只要能够有兄弟们帮忙我所闯的祸很容易就会解决。”袁大宝说道。

