    李岳嘴里面念叨了一声，然后就拿着大漏勺将所有的大米都装进了木桶里面，确定好水里面没有残留的大米之后，李岳又添加了一些热水，然后在上面放下了一个隔档。

    将仙竹木桶给放上去了，然后加大火，就可以等待了。

    此时电饭煲里面已经漏出来了冰晶大米饭的香味儿，李岳嗅到了，这个味道，好香啊，他的父亲当年专门弄过所谓米中贵族，五常大米。

    就算是那种死贵的大米，都没有冰晶大米的味道香啊。

    莫妮卡也嗅到了这个味道，然后就凑上前去，小鼻子抖动了两下，看着李岳，惊讶道：“这个味道……，老板，这是我们老家的食物啊。”

    “什么？”李岳一愣，下示意问道：“这个是你们精灵一族的食物吗？”

    “没错啊，虽然我吃的比较少，但确实是这样啊，不过我们煮的比较稀，喝起来很好喝的。”莫妮卡想起当年的事情，脸上露出了一丝回忆。

    这个冰晶大米，居然是精灵一族的食物吗？这也有一些太凑巧了吧，

    李岳想到这里，就随手从装米的木桶里面抓了一把出来，递给莫妮卡看，问道：“你看看，是不是这种呢？”

    “对，就是这种，这种好像叫做冰晶，没错，就叫做冰晶，应该是一千年前，我们精灵族祭祀培育出来的新事物，不过好像一直产量不高，所以就比较珍贵。”

    莫妮卡仔细看了一下，最后确定的对着李岳点点头，表示没错，就是这个。

    这一下，李岳算是明白过来了，这个大米应该是有特殊的品种，属于精灵一族的特有，但是可能因为培育的问题，所以才不会有那么多的产量。

    至于咱们这边大米为什么那么便宜，完全就是依靠着袁爷爷，这位老人家，对于九州来说，真的就是太重要了。

    感谢袁爷爷。

    李岳心中想了一下，脸上露出了一丝笑意，看样子，这个大米，应该也能够成为咱们店里面的一个爆款了。

    行了，就好好煮吧，弄出来之后好好尝尝看，李岳还真的想要尝尝看，这个所谓的冰晶大米，到底味道如何。

    十几分钟过后，李岳检查了一下木桶饭的蒸煮情况，已经差不多了，最后再来个五分钟应该就可以弄出来了。

    而两个电饭煲的呢？早就已经煮好了，现在正在进行最后的闷煮。

    说是说闷煮，实际上就是让里面最后的一些水分进行反刍，也就是回到大米上面。

    很多人电饭煲一跳，就直接将盖子打开来了，但是这样的大米饭最后弄出来，还是不太合适。

    煮好之后，让白米饭在里面慢慢闷一下，这样弄出来的白米饭，才是最好吃的时候。

    李岳心中计算着时间，等到时间差不多了，就直接打开盖子，然后就看见整整齐齐，大小均衡的一颗颗白米饭躺在锅里面。

    电饭煲煮出来的白米饭，看上去确实是太美丽了，李岳对食物有一种发自内心的尊敬，所以看到这些白米饭，就只有美丽的两个字来进行形容了。

    水比1：1.2的软硬程度正好，但是李岳这种喜欢吃干饭的人，个人还是觉得有些稍微稀了，还是要再干一点才是最好吃的。

    对于白米饭干一点还是湿一点的这种事情，还真的说不准，这个还是需要看个人的口味来计算的。

    米饭的香味不管是干一点还是湿一点，都不会有太大的变化。

    如果按照李岳的口感来说，1:1.1应该是正好的。

    不过这些是要给老人家，肠胃不太好的人吃，所以就算是这样的水比，还是有些干了，看看1:1.5的如何了。

    打开来之后，看上去应该是一模一样的，但是李岳眼神比较好，依旧是看清楚了，这些白米饭，虽然颗颗分明，却比起前一锅要胖了一些，也就是说明了，水分吸食的足够。

    用筷子夹起一点点放进嘴里面，不错，正好，软糯适中，老人家吃正好合适。

    这一次李岳有一点感慨，系统没有一点提示，只是单纯的依靠自己的感觉来进行比配。

    没有想到一次就成功了，原本，他是想要先从1:1.3开始测试的，但是觉得，应该走一走不寻常的路，所以就直接弄了1:1.5的比例。

    居然一次就成功了，李岳心情也很不错，直接顺手将这一锅大米饭进行了一下鉴定。

    【一锅软糯适中的冰晶白米饭，适合人群：老年人，肠胃不好者。】

    不错，不错，这样的评价就是最好的。

    想到这里，李岳就随手将电饭煲都给丢进了系统空间里面，里面可以让时间暂停，明天拿出来，应该也是这个样子，到时候直接进行售卖就好了。

    不过剩下来的这些，就咱们自己吃好了。

    “现在就剩下最后一锅了。”

    李岳嘴里面说的最后一锅就是属于仙竹木桶饭里面，打开盖子之后，一阵腾升而起的热气，凑上脑袋深深嗅了一下，李岳嗅到了米饭香味跟木桶特有的香味融合在一起。

    不需要吃什么东西，就能够勾起别的的胃口，这样的感觉真的太好了。

    这样的米饭真的太香了，李岳差点要忍不住装一碗米饭直接吃了，要什么菜，就这样吃好了。

    但是李岳还是不着急，然后就转过身子，拿着筷子夹起一筷子的米饭，放进嘴里面。

    这是什么感觉？李岳整个人睁开眼睛，瞪大了双眼，这个味道……

    真的是太美好了！软硬适中，颗粒分明，米香四溢，就连其中带着淡淡的木香味儿。

    并没有所谓的太重的木头味道，不管怎么样，这样的味道，真的是……太好吃了！

    李岳整个人都忍不住发出了哼哼唧唧的声音。

    “老板……”

    莫妮卡见到李岳这个样子，感觉有些不对劲的样子，李岳很快就回过神来了，连忙摆手说道：“不不不，你别误会，我真的只是因为这个大米饭太好吃了。”

