    第33章 33.美杜莎

    萧凡一笑，云韵的样子真的太可爱了，可爱的让人想再欺负她一点。

    “你比我大，就是你占我便宜，而且，那是我初吻哦！”

    和你的初吻！

    云韵脸一红，是哦，她比他大，确实像是她占便宜才对？可怎么怪怪的？

    “这…也是我初吻！”

    闻言，萧凡眼睛一亮，身后鹰之翼一停，急速下降，在落地前，又紧紧的抱住云韵，对着她的小嘴，亲了开来。

    又来？云韵瞳孔放大，有心想反抗，但双手又瞬间无力，就是想动，也动不了。

    但她始终紧闭门关，不给萧凡机会，这也许是云韵最后的倔强了吧！

    一吻过后，萧凡心中大喜，正要对云韵更进一步，结果脖子上一个寒冷，一柄长剑架在萧凡脖子上，云韵脸色一冷！

    “你不要太得寸进尺，我们之间并不是那种关系！”

    她的眼睛寒冷，看来是真的生气了。

    萧凡心中深定，不仅没有失落，反倒是心中一喜，不怕你生气，就怕你什么也不在意。

    他手伸到云韵剑上，拿着那个剑靠着脖子更近，在云韵疑惑下，用深情的眼神看向云韵。

    “你尽管杀了我吧，但我不会停止，你知不知道上次你不识而别，我的心有多凉，我害怕，再也见不到你！”

    云韵一愣，下意识的后退了一下，原来，萧十一郎对我有这么深的感情？

    手一持，剑差点落下。萧凡又拿住了剑，对准自己的喉咙，眼中有泪，深情的说道：“云芝…如果你想杀我，那就杀了吧，我从不知道，爱一个人会这么痛苦！”

    “曾经，有一份真挚的爱情在我面前，但我不珍惜，直到你走后，我才后悔莫及！”

    萧凡一步一步靠近云韵，云韵也一步一步的后退，终于，脚下一滑，剑落地，人向后倒去。

    一步向前，萧凡拥住云韵，在她脸红万分时，又开口说道：“如果上天能再给我一个机会，我想对你说三个字，我爱你！”

    云韵脸红万分，从未被人表白过的她，此时有点不知所措。

    我该不该拒绝他？我能拒绝他吗？

    正在她犹豫时，萧凡又开口，说完最后一句话：“如果给这份爱加个期限，那我希望是…一…万…年！”

    一万年！！！

    云韵心脏狂跳，他说的是真的嘛，他真的有这么喜欢我吗？他会爱我一万年吗？

    心中一万个想问，但未等她开口，萧凡就用行动告诉了她。

    又是深深一吻，对住云韵的小嘴，这一次萧凡不想此步于门前，用力敲开了大门。

    云韵坚持了一会儿，终究是在萧凡甜言蜜语下，松开了嘴……

    一吻深情，一吻过后，云韵彻底放下了心中的骄傲，落入了萧凡的魔爪中。

    “云芝，你真美！”萧凡拥着云韵，她的身体香香甜甜的，让他十分喜欢。

    在他怀中，云韵一脸茫然，不知该说什么。

    萧凡自己知道她在想什么，心中组织好语言，才说道：“云芝，我知道我们可能在身份……”

    “闭嘴，别说了！”云韵开口，让萧凡有点意外，但也只好闭上嘴巴，紧紧的拥着云韵。

    云韵在脑海中理清思路，才开口说道：“萧十一郎，我不想知道你是什么身份，也不想知道你和我相差多少，我只想知道，你说的是不是真的？”

    “当然，我说的每一句都是真的！”萧凡认真的点点头，他喜欢云韵，这是没有任何虚假的。

    云韵一笑：“我相信你，那…就让我们开始这段感情吧！”

    她妥协了，她认可了萧凡，愿意给萧凡一个机会，从现在开始，她云芝就是萧凡的女人了。

    是云芝，不是云韵。

    “好！”萧凡一笑，拥抱着云韵，享受着这一份美好。

    ……

    竖日，清晨。

    当萧凡从旅馆中醒来，云韵早就不在身边，昨晚他们什么也没做，各睡各的。

    “这个女人，又跑了？”萧凡眉头一皱，看向床头，那里有一张纸。

    是云韵留的。

    “十一郎，很感谢你对我的喜欢，也许，我也有一些喜欢你，但是…我的身份让我无法和你在一起，今日分别，若是能有重见之日，到时我愿意做你的新娘！

    云芝留！”

    看着手中一纸分别书，萧凡有点无奈，这个女人是真的很过份，第二次了，又不辞而别。

    下次见面，一定要狠狠的惩罚你。

    “咝咝！”

    小彩从萧凡衣服中爬出来，对准萧凡就是一咬，萧凡眉头一皱，心情本来就不好，结果这蛇还这么不懂事？

    我惯着你？

    手一抖，将小彩扔出去，飞向空中。

    这时，小彩身上大放光芒，在萧凡惊讶的目光中，化做一个身材曼妙，长脚又美又白的美杜莎女王。

    美杜莎看向萧凡，眉头一皱，用冰冷的声音说道：“人类，我这是在哪？”

    “在我床上呗，能在哪？”萧凡一笑，丝毫没给美杜莎面子。

    “放肆，敢如此和本王说话？”美杜莎一怒，手一挥，斗宗的力量就要发动，但这时，萧凡手中猴符咒出现，对准美杜莎就是一变。

    咔…

    堂堂美杜莎女王在猴符咒的力量面前，没有丝毫反抗的力量，变做一个兔子。

    “吱吱？吱吱？”兔子吓了一跳，从地上跳到萧凡床上，疯狂的乱叫着。

    这种不可思议的事情竟然发生在她身上？

    “叫什么叫？别乱动！”萧凡一笑，将兔子拿到怀中，环弄着那个小兔子。

    小兔子疯狂挣扎，那双红色的瞳孔瞪向萧凡，可见其有多愤怒。

    萧凡一笑，没有丝毫在意，将兔子放到床下，取消符咒的力量。

    兔子又一次变回了身材曼妙的美杜莎。

    “怎么样呀？美杜莎，你再勇呀？”萧凡笑嘻嘻的看着美杜莎，手中猴符咒随时准备着！

    有马和狗符咒在，他不怕死，就是浪！

    这次，美杜莎没有一言不合就发起进攻，而是警惕的盯着萧凡，开口一句：“你是怎么做到的？”

    “想知道？”

    美杜莎点点头，她确实好奇。

    “可以呀，当我的侍女，我就告诉你！”

    “放肆！！”

    (本章完)

