    “布政使衙门？”

    朱谊汐摇摇头，笑道：“文官们的德行，您老又不是不知道，就算是福王，都占不到便宜，更何况我这样的奉国中尉？”

    孙传庭闻言，不由为之一笑。

    大明的藩田，如福王，被皇帝赏赐两万顷藩田，看上去很多，而实际上呢，只是一种折现罢了。

    比如，给福王的两万顷藩田，就是让湖广、山东、河南三省，每年从财政收入中缴纳银四万六千两给福王府，但是直到就藩三年后，占大头湖广只给了三千六百两的银子。

    不用说，中间商吞并了。

    福王不服，派人去丈田，还被文官们打回来了。

    后来不了了之。

    堂堂的亲王都这样，更何况朱谊汐这种最底层的宗室了。

    “时局艰难啊！”孙传庭见是个有见识的，挥挥袖子，继续推诿道：“闯贼肆虐中原，一分一毫皆有用处，老夫实在是无能为力。”

    “钱粮犹嫌不足，哪里能拿出来？”

    “据我所知，总督身上的弹劾够多了，如果朝廷获知数十宗室被饿死，皇爷怕是令有责备！”

    朱谊汐见其不吃这套，不得已继续逼迫，目光炯炯，毫不畏惧。

    “宗室自有秦王掌控，关我总督何事？”

    孙传庭淡然而笑，风轻云淡。

    “您老真是油米不进啊！”

    朱谊汐无法，当官的果然心黑手辣，他不得已，咬着牙说道：“据在下所知，总督清田征兵之事，尽罪西安豪右，朝廷与皇爷，催逼日胜一日。”

    “在下有法子，可以让您暂缓些许时日。”

    朱谊汐俊俏的面容，竟然有些狰狞。

    底牌轻易地露出，真让人不爽。

    孙传庭何来的如此多钱粮？

    他把西安四卫，前、后、左、右，除了右卫外，三卫军户屯田，一一清查。

    当然，并不是重新归还给军户，而是承认其所有，但种地的豪右必须缴纳赋税。

    由此，得罪了所有的士绅。

    随后，为了对付李自成，去年兵败归来，他就三户征一丁，得兵十万，但又得罪了全城的百姓。

    上有朝廷，中有豪右，下有百姓，孙传庭处境可谓是艰难。

    “哦？”孙传庭一怔，好整以暇地整理下衣袖，坐下笑道：“多谢中尉，但老夫依旧无能为力。”

    “若是中尉家贫无食，反倒可以参军，得到一份口粮。”

    朱谊汐闻言，顿时气急。

    明知孙传庭日后覆灭，他怎么可能去参军送死？

    至于宗室的身份，反倒是不打紧，万历年间宗藩改革，辅国将军以下的宗室子弟，设置宗学，可以参加科举做官，参军自然可以。

    说白了，只要不是亲王、郡王，像朱谊汐这种底层宗室，根本就没人理会，宗禄都扣了十几年了，北京的崇祯皇帝压根就不知道。

    两人一言一语，反倒是朱谊汐落入下风，来时的自信在握，完全不见了踪影。

    “中尉若是想参军，老夫扫榻相迎！”

    孙传庭得意一笑，然后端起茶，准备送客。

    “报——”

    这时，忽然有亲兵跑来，面色急促道：“总督，大事不好，军中病起，牵连数千人了！”

    “什么？”孙传庭不复镇定，腾地站起，面色严肃道：“可是鼠疫？”

    朱谊汐闻之，也吓了一跳，忙走离几步，捂住口鼻。

    实在是瘟疫太过于恐怖。

    崇祯六年开始的鼠疫，一直到崇祯十五年，到达巅峰，陕西、河北、陕西，三省人口十去三四，整个北方，一片狼藉。

    西安城去年，也死了几万人。

    “并不是鼠疫！”

    亲兵有些尴尬地说道：“乃是脚气，数千兵丁已经无法操训了。”

    “脚气啊！”孙传庭松了口气，脚气致死率与鼠疫不可同等，他倒是知晓的：

    “去西安城中，寻访名医吧，可不得耽误了操练。”

    “遵命——”亲兵转身，准备离去。

    “等等！”朱谊汐突然想起什么，他忙叫住了亲兵，随即扭头对孙传庭道：

    “孙总督，我若是救了这数千人，治好了脚气，可否拨下千石粮食与我救急？”

    “什么？千石？那么多？”孙传庭的重点立马就转移到了粮食上。

    “年俸两百石，折钞六成，就是四十石，十六年，就是六百四十石，而我身后还有十几个宗室养活，只要千石，已经算是少了。”

    朱谊汐苦口婆心地说道，双眸中满是期待。

    有了这千石粮食，就可以招兵买马，护卫自己去汉中府逃难了。

    想想就觉得兴奋。

    “若是无法见效，宗禄我分文不取，还告诉您如何搪塞朝廷，暂缓出兵的法子。”

    朱谊汐咬着牙说道。

    孙传庭略作思量，认真地盯着其看一眼，想了想，这对于自己来说无有损失，试试也无妨。

    半晌后，他才吐露道：“如果你可以治好脚气，最多与你两百石，而且，这不是宗禄，而是与你的奖赏。”

    朱谊汐愣了下，随即恍然。

    整个西安城的秦藩宗室，约有两千人，如果加上宁夏的庆藩，兰州的肃藩，上万人是打不住的，宗禄着实给不过来。

    “两百石就两百石！”

    朱谊汐咬着牙应下，沉声道：“不过，您先预给我些钱粮，我好买药材。”

    “药材军中常备，你尽可去取。”

    孙传庭极大大方地摆摆手道。

    “孙总督，能否借给我十石粮食，暂且填饱肚子，我不想救他人命时，自己先饿死了。”

    朱谊汐咬碎牙，无奈拜下。

    从未见过如此抠门的总督。

    话说到这个份上，孙传庭老脸有些抹不过情面，他犹豫片刻，这才下定决心道：“就与你一石粮吧！”

    “多谢总督！”

    朱谊汐缓了口气。

    一石就一石吧，目前来说，暂且是饿不死人了。

    心中有了定计，朱谊汐的脚步轻松了许多，待他快跨出门槛时，忽然耳旁响起了声音：

    “中尉，记得早些还回来啊！”

    朱谊汐一个踉跄，差点没摔倒。

    狼狈地逃离总督府，两袋粮食相随，一群宗室迎接着。

    “宗主，怎么才两袋？”十三诧异道。

    “孙总督一毛不拔，这一石粮食，还是我借的！”

    看着众人期待的目光，朱谊汐摇摇头，满脸的愤恨道：“某从未见过，如此抠门之人！”

    挥了挥衣袖，朱谊汐会回首望了一眼总督府，愤愤而去。

