    

    见曜天火这大灯泡躲回纳戒，柳席暗自冷笑，这老头刚才绝对是想看他笑话来着。

    再度端起手里的玉碗，将剩下的蘑菇汤一饮而尽。

    “少爷，我再给你盛一碗！”

    见柳席吃的点滴不剩，小医仙也是十分欢喜，给柳席又满满的盛了一碗蘑菇汤。

    约莫二十分钟之后，柳席扶着涨得滚圆的肚皮，他每吃完一碗，小医仙都会给他再盛满，吃到最后，大半鼎都进了他的肚子。

    “嗝……好久没吃的这么饱了。仙儿，你打算什么时候突破。”

    松了松腰带，腰身瞬间臃肿了一圈，柳席吐出一口气，笑道。

    正在收拾碗筷的小医仙，抬起头，目光转向柳席，郑重道：“就待会儿，这次的九死碧麟毒毒性猛烈，我肯定会陷入昏迷，身上的毒性不能自控，就在野外突破吧！”

    柳席点头，虽然以小医仙的体质就是在野外昏迷，也不会有什么危险，说道：“我会一直守在你身边的，你安心突破就是！”

    “嗯，少爷，又要麻烦你了！”

    等小医仙将各种带毒的工具、药物收拾完毕，柳席也将万兽鼎收回纳戒，这里自然不是什么突破的好地方。

    抱起小医仙飞向一处山壁悬崖，开凿出一个隐秘洞穴，再凿出一个石床，石床上垫上几件衣服，开辟出一个简易的住处。

    小医仙走到床边，转身望向柳席，轻声道：“少爷，那我开始了！”

    柳席笑道：“放心吧，我会一直守在这里的！”

    小医仙温柔一笑，从纳戒中取出装有九死碧麟毒的玉瓶，瓶内那没有一丝杂质的碧绿玉液，完全不像是毒药。

    拔出瓶塞，举至红唇边，将瓶内的碧绿玉液饮尽，随即，只见小医仙手指一松，玉瓶“啪”的一声打碎在地上，娇躯也无力的躺倒石床上。

    见状，柳席调动陨落心炎护在体表，上前抱起小医仙，将其平放在石床上，这时，小医仙白嫩的皮肤上浮现出一丝绿意，并且有向柳席双手蔓延的趋势。

    柳席脸上一阵错愕，立即闪身后退，抬起起双手放在眼前，只见手掌上已经沾染上一抹惨绿之色。

    “这毒简直凶残的不像话！”

    说完，双手上火焰猛然暴涨，将浮于体表的毒素焚烧殆尽，抬起头，就见到小医仙现在身周半尺之内，尽数被惨绿的毒雾所包裹，雾气浮动之间，竟似活物一般。

    这时，一道白芒从纳戒中飞出，显现出曜天火的身影来，飘浮在柳席身侧，望向被毒雾包裹的小医仙，感慨道：

    “这位姑娘，大概是大陆上唯一如此积极主动吞噬毒药，来提升修为的厄难毒体吧。”

    “心怀希望，自然不一样。”柳席随意的盘坐在地面上，从纳戒中取出五轮离火法的卷轴，笑道：“曜老，有空感慨，不如来指点我这五轮离火法！”

    “好！”

    说到五轮离火法，曜天火脸上浮现一抹自得的笑容，这可是他赖以成名的绝技。

    在接触到这五轮离火法时，柳席也是有种眼界大开之感，法诀之中所记载的种种控火之法，可比学院的丹火之技高深太多，能以消耗更少的灵魂力量，将火焰控制得更为精妙，并且最后爆发出最大的力量。

    更是有天火尊者这尊大佬亲身指点，往往在柳席冥思苦想之际，随意的一两句点拨，就足以让他茅塞顿开，对火焰的理解也更加的深刻，也是钻研，就越是着迷。

    …………

    黑角域

    某处深藏地下的隐秘宫殿，宫殿内处处被漆黑雾气所笼罩，只有一股极其压抑的昏暗，这片昏暗的地方，散发着极为阴寒的气息，不同于冰属性斗气的阴寒，这是一种足以使灵魂冻结的阴寒。

    殿外，只见一位位同样被黑雾笼罩的虚幻身影，纷纷向宫殿飘浮而来，发出一阵阵桀桀怪笑。

    “看铁护法笑的如此开心，看来这几个月的猎物不少啊！”

    “呵呵，也就是刚刚完成上头的指标，没有多的来跟你交换。”

    “最近黑角域可是风起云涌，死的人成千上万，我就不信你只完成指标，想吃独食是吧！”

    “还真没有，而且……韩枫那家伙死就死吧，却是死在迦南学院，可惜了六品炼药师的灵魂……”

    “听说，这韩枫是被另一个六品炼药师所斩杀，哪位同僚敢去内院闯一闯，那可是两个六品炼药师的灵魂，桀桀……”

    “那六品炼药师是叫柳席吧，这种天才的灵魂最是美妙，虽然迦南学院那几个老怪物确实不好惹，不过，总有不在学院的时候吧……”

    …………

    内院后山一处山壁悬崖中的隐秘洞穴，柳席双手不断结出印结，身前一团青色火焰蠕动之间，化作一只狼型火灵，尽管其体积不大，仍然可见其恐怖的威力，炽热的高温使得空气剧烈扭曲……

    不过三天时间，有曜天火的指点，柳席在五轮离火法之上的造诣可谓是一日千里，对于火焰的操控能力，几乎是成倍增加……

    曜天火漂浮在柳席身侧，一脸笑容的望向柳席身前的狼型火灵，眼中涌现出一抹满意之色。即使有他的指点，柳席可以在三天之内凝聚出第一种火灵，天赋可见一斑。

    而且他当年以一种异火，四种兽火组成的离火焚天大阵，让他同阶无敌，闯下天火尊者的名号。现在柳席身怀多种异火，必然可以将离火焚天大阵发挥到极致。

    就在柳席沉浸在五轮离火法的精妙当中时，一股高涨的气息出现在洞**另一侧的石床上，柳席猛然间回过神来，散去手中的印结，驱散身前的狼型火灵，目光转向石床之上……

    此时，包裹在小医仙周身的惨绿毒雾已经寥寥无几，当最后的毒雾融入她的身体，被厄难毒体转化为独有的毒斗气，斗气积蓄到一个顶点突然爆发，如同开了闸的洪水，斗灵境界的瓶颈被洪流冲破，一星斗灵，二星斗灵，三星斗灵……

    一直到达到三星斗灵的巅峰，这股洪流才被消耗殆尽，小医仙这才缓缓苏醒过来，起身坐在床沿边上，那双原本灵动的眼眸之中，却是呈现死寂的灰紫色……

    眨眼之间，灰紫色的眼眸才恢复成原本乌黑灵动的眼珠，望向走来的柳席，脸上露出一抹略显得意的笑容。

    “少爷，我已经三星斗灵了。”

    厄难毒体的外在特征，已经开始在小医仙身上显现了……

    “知道了，瞧把你给得意的……”

    柳席笑道：“突破了，就该回家了！”

    …………        

