    在秦绍离开的时候。

    一楼大厅。

    何时鸣沉吟了一会儿，犹豫是让‘超纳米飞行器’跟着秦绍离开，还是继续留在房间中。

    不过下一刻，

    他就决定下来继续留在这里。

    秦绍不用管他，走了就走了。

    反正跑得了和尚跑不了庙，总会回来的，跟着他没有任何意义。

    相对来说，

    何时鸣更好奇杰斯米把杨白雪留下的目的。

    秦绍离开后。

    杰斯米轻笑着走到杨白雪面前，说道：“秦总，请坐。”

    “好的，谢谢。”杨白雪依言坐到了沙发上。

    杰斯米轻笑道：“恕我直言，坦白说，秦总您有着东方女人特有的美，让人忍不住叹为观止，让我看一眼就喜欢上了！不知秦总可有男朋友？”

    “目前还没有，怎么？您是想做我的男朋友吗？”杨白雪轻笑着问道，同时向杰斯米眨了眨眼睛。

    如果杰斯米想让她做他的女朋友，杨白雪也不怎么介意。

    毕竟杰斯米是罗迈特公司的人，更是一份授权合同就能换一个亿的人，这样一个多金而且有男人味的歪国男友，杨白雪怎么会介意？

    她巴不得有个这样的男友呢。

    至于秦绍等人交给她的任务，

    这跟任务不冲突，因为授权已经拿到，至于她的身份，更没有什么问题，等以后跟杰斯米在一起之后，这些也就无所谓了。

    “哈哈。”

    杰斯米大笑一声道：“当然了！能做秦总你这样的女人的男朋友，可是我的荣幸，就是不知我有没有这样的机会？”

    说着，

    直接大大方方的坐到杨白雪的旁边，眼中满是暧昧的看着杨白雪。

    一楼大厅。

    何时鸣看到这一幕，差点直接吐了。

    我去！

    这些家伙简直够了！

    尤其是这个杰斯米，一言不合上去就直接开撩！

    幸好把秦丽雅从秦绍手中救了出来，没让秦绍把她带到杰斯米这些人面前。

    1206房间内。

    杨白雪听到杰斯米的话，轻笑一声道：“也不是没有机会，不过我们华夏的习俗不像你们米国，需要先约会，然后再看电影什么的，慢慢增进感情，就是不知道您有没有这样的耐心？”

    “当然有！”

    杰斯米立刻站起身来，拍着胸口说保证道：“像你这样优秀的女人，就算为你做再多都值得！中午咱们共进午餐如何？”

    说着，

    非常绅士的伸出手，挽住杨白雪的手轻轻的亲了一下。

    见到杨白雪没有拒绝，杰斯米心中一笑。

    他没想到，

    这么容易就撩到‘秦丽雅’了。

    只要对方不拒绝，他就有办法在今天晚上就把杨白雪拿下。

    毕竟，

    他对华国的女人真的是太了解了，不说所有女孩都是，但是有很大一部分，以他米国人的身份，很容易就能弄到手。

    实在不行，

    也可以用米国那一套开放式的说辞，跟对方来一场放纵。

    这一招他屡试不爽，已经得手不知道多少次了。

    而眼前的这个大总裁，也逃脱不了这个定律。

    只是他不知道，

    他面前的这个女人，根本就不是真的秦丽雅，而是秦绍随便找一个演员，本身就想傍上他这个大款。

    狼有情窃有意之下，一切自然水到渠成。

    杨白雪礼貌的把手缩回来，轻笑着扭头看向大卫等人道：“他们也去吗？”

    “不不不！”

    杰斯米摇头道：“就咱们两个！你放心，就是简单吃个饭，随便聊聊，增进一下感情。”

    “好吧。”杨白雪点头道。

    杰斯米向大卫等人眨了眨眼睛，随后向杨白雪道：“秦总，请？”

    杨白雪点了点头。

    随后，

    两人一起离开了房间。

    在两人离开后，何时鸣觉得好戏已经演完了，正准备控制‘超纳米飞行器’离开。

    这时，

    他突然捕捉到大卫三人的脸上，浮现出冷笑之色，顿时好奇起来。

    难道这些人，还有什么不可告人的秘密？

    他立刻按耐下来，继续盯着房间里面的大卫等人。

    果然，

    在杰斯米跟杨白雪离开后，大卫关上房门后，三人立刻用英语交流了起来。

    何时鸣的英语水平不错，大三的时候就已经过了六级考试，所以不需要任何翻译。

    “嘿嘿，以杰斯米的本事，今天晚上就可以把这个‘秦丽雅’给拿下了。”大卫嘿嘿笑着说道。

    旁边的短发青年杰克叹息一声道：“只可惜这样的机会没有给我，我还没有尝试过像‘秦丽雅’这么高身份的华国女人呢！”

    “你们够了！”

    三人中唯一的一个女孩莉萨冷声道：“想找女人外面多的是，耽误了大事，你们都承担不起！”

    “是是是！”

    杰克点头道：“我就随便一说而已！对了莉萨，你说‘秦丽雅’会把‘新型氘离子电容’的技术给我们吗？”

    “不是他给不给的问题，而是我们必须得到！”

    莉萨神色严肃的道：“我们‘黑磷烯核电超能源’技术的事，本身就是不存在的，我们可以骗得了一时，但不可能一直骗下去，一旦被人发现，我们就只有远逃海外的份了！”

    旁边的大卫也跟着说道：“所以我们必须把‘新型氘离子电容’的技术弄到手，这样一来，就可以把这场骗局做成真的！”

    “那如果‘秦丽雅’不配合怎么办？”杰克问道。

    “由不得他！”

    莉萨冷笑一声道：“女人都是感性的动物，只要杰斯米把她拿下，她自然会心甘情愿的把‘新型氘离子电容’的技术交给我们！如果她还敢执迷不悟，到时候说不得就要使用强制手段了！”

    “到时候让我来！”

    旁边的大卫说道：“我有的是办法让她乖乖就犯，实在不行，我就直接做了她！”

    话音落下，

    三人相视一眼，嘿嘿笑了起来。

    一楼大厅。

    何时鸣看到这里，双目渐渐眯了起来。

    原来如此。

    难怪他们非要见秦丽雅。

    原来是想软硬兼施的手段，逼秦丽雅把‘新型氘离子电容’的技术给他们。

    之前他就猜测到了这点，而现在更是亲眼见到。

    不过，

    他们想这么做，也要看何时鸣答应不答应。

    正想办法对付你们的，这是你们自己找的。

    何时鸣直接把刚才拍的视频保存下来。

    这么劲爆的视频，

    如果在罗迈特公司的新闻发布会上，直接当着所有人的面播放出来，会是什么效果？

    啧啧。

    到时候，

    ‘明日头条系统’的奖励肯定会达到最大化吧？				

