    抬头一脸惊恐的看向张天英，尖嘴猴腮的老者脸上的冷汗不由自主的冒了出来。

    原本他还以为碰到了几个刚出家门的小孩子，以为又可以赚一笔，毕竟这种气质，就绝不是普通家庭之中能够培养出来的。

    可现在，仅仅只是刚才一闪而逝的气息，就让他知道，自己这一次绝对碰到了铁板，面前这个年轻人，是一个实力远在他之上的强者。

    原本还盘腿坐在地上的，但张天英气息一闪之后，脸上的冷汗瞬间就冒了出来，立即以最快的速度站了起来，看向张天英，眼神之中已经满是献媚的道：“不过是几颗不值钱的种子，前辈您既然喜欢，晚辈就送给前辈您了！”

    修炼界之中强者为尊，张天英以前在其它世界之中也感受过，但从刚才这个摊主前倨后恭的变化之中，张天英才真正感觉到，一个真正的修炼界，强者为尊是什么概念，完全就是强者占有一切资源，而弱者还要在一边献媚的叫好。

    不过张天英现在已经让天南的大门派化意门知道了自己的存在，真要是想要种植一些灵果，也只会让化意门帮自己寻找，又怎么会在意一个散修的献媚。

    所以继续刚才的疑惑问道：“你并没有回答我的问题，为什么你刚才说过价格之后，周围的人气息之间急剧变化，明显就是在嘲笑我，你能告诉我真正的原因吗？”

    尖嘴猴腮的老者原本直冒冷汗的脸上已经一片煞白，心中更是疯狂的大骂着周围的混蛋，修士之间强上一层境界就是天地之别，弱者在强者面前完全无法隐藏任何情绪这是常识。

    显然刚才周围这些人的情绪波动让面前这位前辈感觉到自己被冒犯了，可现在麻烦却是在自己的身上。

    想到自己一个散修，居然得罪了一个实力远在自己之上的强者，心中已经开始绝望起来，但人家现在就在自己问自己，这却是自己现在要面对的。

    当下直接向前一扑，已经跪倒在地连连磕头道：“晚辈要价太高，这些人是在嘲笑晚辈太过心黑，与前辈没有任何关系啊！”

    说到后面，尖嘴猴腮的老者脸上已经出现死灰色，小摊上漫天要价就地还钱，向来都是能多赚一笔是一笔，毕竟这种小摊都是临时的，就算是骗了人，错过当时，后面就算是碰到也不会认。

    可现在面前这个前辈不依不饶，让他也只能先认下来，毕竟心黑一点也不是什么大错，想来前辈也不会因为自己心太黑而直接拍死自己。

    “这就奇怪了！”

    张天英一脸不解的反问道：“我看你这些种子都蕴含着生机，而且灵气充沛，为什么这些人会嘲笑你要价太高呢？”

    张天英现在一心想要从面前这个摊主之处弄明白这个原因，毕竟在他看来，如果真是灵果树，栽植下去以后就一直会有收获，绝对比一件法宝对自己有用。

    若是他没有记错，原书之中一件法宝往往数十上百万灵石，刚才这个摊主的要价无论如何也谈不上太高两个字。

    尴尬的抬头看了张天英一眼，尖嘴猴腮的老者脸上已经一脸的苦涩，他现在已经可以确定，面前这个前辈绝对是大门派之中出来的，毕竟自己已经说的这么明白，对方却还不理解，这就只有一个可能，对方就没有接触过这些。

    一脸苦笑的解释道：“前辈想来是大门派之中出来的，没有接触过杂务，所以并不知道，灵果树想要结果，往往要数百上千年，甚至有些要数千年才能够成熟结果！”

    “这么长时间，还必须要种植在灵脉之上，对于天地灵气的消耗极大，一株灵果树长成，所消耗的天地灵气都能够培养出一大批筑基修士了！”

    “可消耗这么大，所结的灵果也只是对于低境界修士有效果，对于高境界修士完全没有任何用处，这样的情况下，除非是大门派之中，才会种植几株用来待客，所以无论在任何地方，灵果树的种子都是极为便宜！”

    说完之后，尖嘴猴腮的老者一脸可怜的看着张天英，期待面前这个前辈能够大度一点，毕竟自己刚才虽然要价太高，可自己的眼中的高与前辈眼中的高是完全不同的概念。

    扫了面前的摊主一眼，张天英嘿嘿一笑，转身带着自己的女人继续在青石路上逛了起来。

    但张天英心中却已经暗暗决定，到了化意门之后，无论如何也要让对方帮自己搜集整个世界所有的灵果种子。

    自己现在的空间之中就有着九条灵脉，就算是自己与自己的几个女人一起修炼，所能够消耗掉的灵气也只是极为微小的一部分。

    更为重要的是，这九条灵脉是从倩女幽魂世界之中带出来的，进入西游世界之后，灵脉就得到了极大的成长，张天英自己都能够感觉到，这些灵脉转化天地灵气的功效在自己的空间之中完全没有得到利用。

    现在自己多种植一些灵果之类的，想来也不会对于修炼环境有任何影响。

    “你说什么，给我在说一遍？”

    化意门中，戚夫人看着面前的戚长寿，简直不敢相信自己的耳朵，这个不成器的族人，有自己当掌门，却连筑基境界都无法突破，简直就是废物到了极点。

    可现在这个废物不过出门一次，居然就能够碰到打听空间通道的前辈。

    别人不知道，自己这个元婴境界的掌门又怎么会不知道，如果没有化神境界，进入空间通道完全就是找死，更不用说也只有化神前辈，才敢奢侈的闭关数千年不出来。

    当下也是怒视着戚长寿厉声道：“你可知道你说的是什么，若是有半点错误之处，就算你是我的族人，我也绝对会废掉你的修为！”

    修士的寿命完全就是修为在支撑着，若是废掉修为，也就等于是直接处死，不过是能够留一个全尸罢了，让追求长生的修炼者去死，这已经是最为严厉的处罚了！

