
　　对于赵岩现在的处境，地球上的人，或者太阳系之外的那些人就是定然是不知道的，在他们的心里，赵岩可是无所不能的存在，即便是魔族和神族的那些代表人物，此时也是这般认为的。

　　尤其是元望，当他见识和品尝了七叶莲花茶的时候，他切身体味到，那个人族少年当真是不得了。

　　他此时甚至有些后悔当初散布关于那少年不利的谣言，他很想现在就见到赵岩，然后亲自向他道歉，以求得他的原谅。ŴŴŴ.23sk.com

　　不为其他，只因那七叶莲花茶给他的惊喜实在太大了。

　　关于七叶莲花茶的特别之处，别的种族或许不清楚，但是作为魔族的元望来讲，却是再清楚不过了。

　　之前讲过，在魔族所占据的领地之上，对于灵魂有帮助的各种药草，全都魔族垄断，但是魔族的那些灵魂药草都不足以和七叶莲花茶相比。

　　当然，这一点是他见识了七叶莲花茶之后才发现的，当他真正体会到七月莲花茶的妙用之处，他当真是惊喜万分，但是他按耐住自己内心的惊喜，再一点一点的拉拢宋安高。

　　元望也是一个心思缜密之人，他宋安高的表现以及赵岩送给他的那些七叶莲花茶的事件中看出了，宋安高和赵岩之间的密切关系，因此，他想要隐晦的和宿安高拉近关系，目的自然就是为了想要得到赵岩的七叶莲花茶，只不过他不会承认自己真正的目的，尽管其他人已经看了出来。

　　虽然有神族和人族，还有妖族从旁干扰阻拦，可最终他的目的还是达到了，宋安高收下了他的礼物，这就代表着接受了自己的拉拢。

　　此时此刻，在人族和妖族指挥中枢的战舰上，四大种族的核心人物其乐融融，欢聚一堂，以茶代酒交流的是不亦乐乎。

　　他们一个个的面红耳赤，他们饮用的七叶莲花茶就好像是琼浆玉液般，让他们无法释怀，一个个紧握着茶杯，还时不时的望向桌子上有一次被端上来的茶壶！

　　忽然间，整个空间好像摇晃了一下，众人瞬间从狂欢中醒来，警惕的看着四周，一个个如临大敌，甚至都有人取出了武器严阵以待！

　　“发生了什么？”第一个开口的是元望。

　　尽管在场的所有人当中，他的灵魂感知力应该是最强大的，可是饶是他，也没有感受到有任何的异样，可是刚刚空间震荡却实实在在的发生了，这从所有人如临大敌的表现中便能够看得出来！

　　“不知道，刚刚好像整个空间都震荡了一下！”姜源回答道。

　　此时的姜源在回答问题的时候，竟然对元望一点敌意都没有，可见此时此刻大家面临这突如其来的事件时，都本能的站在了一起！

　　妖族和人族的强者，此时同样警惕的关注着周围，每一个人都释放出自己的灵识探查着周围的一切！

　　“你们看……”突然间，宋安高的声音引起了所有人的注意，当所有人看向他的时候，发现他正用自己的手指，指着一个方向！

　　众人顺着宋安高的手指看去，那正是火焰星球的方向。

　　只不过此时的火焰星球，已经不再是被火焰包裹，之前的火焰结界已经不再了，取而代之的，则是一片漆黑！

　　那火焰星球的这种状态，向他们证明了一件事，那就是，元丰真的是死了，死的连渣子都不剩了！

　　但是他们不能理解，这可星球到底是什么，他为何会有这种变化！

　　事实上，从这颗星球出现的时候，这个疑问便一直萦绕在众人的心中，却无人能够解答！

　　“嘶……”忽然间，大家几乎同时倒吸了一口凉气，并且不约而同的压制了自己的修为！

　　因为，他们同时发现，这里的天地规则好像变了，他们所处的尊级的环境，竟然正在萎缩，正在朝着皇级萎缩！

　　“这……这到底怎么了，怎么连位面等级都降低了？”这次发问的，是神族的一名强者，他是带着哭腔说的。

　　当然，没有人会责怪他，因为顷刻间的变故，现场所有人都懵了！

　　玲琅位面的空间等级，可是神族诸多势力联手促成的，让玲琅位面的等级，以最快的速度提升到尊级，就是为了他们神族能够以尊者的级别派遣强者前来争夺宇宙之心！

　　也就是说，玲琅位面的级别，控制权在神族的手中，姜源和杨师兄妹他们绝对不相信是神族的大佬们将位面的等级强行降低，他们不会不在意上万神族强者的死活！

　　当然，这个问题还是没有人回答！

　　“各位！”这个时候，杨星辰开口了：“咱们现在应该考虑的是，我们是否还要继续呆在这里，若是这空间的等级真的降低到了皇级，那么我们很可能会面临着玲琅位面所有皇级强者的打压，到时候我们是否能够全身而退都是问题！”

　　杨星辰的这句话，的确是一个现实问题！

　　玲琅位面的尊者数量，自然不可能有他们这些人的数量多，可要说皇级强者，可以说要多少玲琅位面便能够找出多少。

　　十几二十万年的积累，不知道有多少皇级大圆满的强者被困在皇级之内，虽然玲琅位面的几倍短暂的提升，使得一些人很快的提升到了尊级，但是，仍然有很多的皇级强者还没有突破！

　　况且，即便是那些提升到了尊级的强者难道还不足以对付他们吗？

　　“大不了我们全都展示尊者的实力，将整个位面撑破了！”黎章大大咧咧的回答！

　　“屁话！”出演呵斥的，是渝江，与此同行是，白锋也站出来说道：“想要毁掉玲琅位面，你还不够资格！”

　　“且不说你有没有那个能力，即便你有那个能力，你可不要忘记了，一个位面的诞生，那是被整个宇宙的主宰认可的，你若是随随便便毁掉一个位面，不用其他人出手，光是宇宙主宰便足以让你万劫不复！”

　　“还有，你以为一个位面那么好毁掉的？即便他只是皇级，可一个位面崩毁所释放出来的能量，别说是你一个尊者，就是帝者都不一定能够承受，否则的话，那么悠久的岁月以来，为何没有尊者踏进玲琅位面？”

　　“谁说没有？据我所知，万年只玩我族极有很多的尊者来到这里……”

　　“不错，万年只玩的确有很多尊者来到这里，他们也是冲着宇宙之心来的，只不过，你可曾听说过那些人都去了哪里？”弘道的话未说完，便被杨星辰打断了！

　　“各位……”这时候，姜源忽然开口道：“本座建议，大家尽快的退出玲琅位面，至于说那宇宙之心，依本座看来，还是不要的好，再好的宝贝，要是连命都没了，还有什么意义？”

　　“不错，我赞成！”

　　“我也赞成！”

　　“这……”

　　宋安高的脸色很难看，因为这些人竟然没有一个人想到赵岩，神族和魔族不知道，可是人族和妖族可都是知道的，可是现在这些人竟然只顾着逃命，却不管赵岩的死活了？

　　“族长……先生他……”

　　“我知道，这个之后再说……”他向宋安高使了个眼色，然后有看向神族和魔族的强者说道：“我们赞成立即退出玲琅位面，不过本座不希望看到有人企图破坏玲琅位面的行为，否则本座和他不死不休！”

　　说完这些，白锋立即深处一只手，便是送客！

　　当神族和魔族的人离开之后，白锋才将宋安高和广融等人教导自己的房间。

　　一进房间，白锋百年立即开口道：“你们发现没有，那火焰星球变化了，整个空间的级别降低了，可是，那包围着太阳系的阵法却并没有任何的变化！”

　　广融和萧天听了这些话之后，立即点点头，这便是他们也看到了！

　　而宋安高一听这话，立即兴奋的说道：“族长的意思，赵先生不会受到任何的影响是吗？”

　　白锋点点头说道：“我是这样认为的，你们可别忘记了，赵先生可是帝者，可他却能够在玲琅位面来去自由，甚至连那阻拦了所有人的太阳系结界，却唯独拦不住他！”

　　“以我看，赵先生绝非常人，他很可能是我们无法想象的存在！”

　　宋安高越想越兴奋，他早就看出来，赵岩绝对是那种前途无量的非凡之人，虽然他从来没说过，但是他的心里，当真为自己能够认识并结交赵岩而开心！

　　这时候，萧天也感慨的说道：“此生能够见识到赵先生这样的不世之才，也不虚此生了！”

　　“谁说不是呢，可别忘了，我们可都被他赐名了呢！”广融也微笑着说道，那意味很是自豪！

　　看着大家都这么夸奖赵岩，宋安高更加的开心了！

　　“那我们接下来，是离开，还是继续等待呢？”白锋征求大家的意见道！

　　“我的意思，咱们还是等着扶摇他们回来再说！”萧天建议道！

　　“那好吧！就这样吧！”白锋点头同意。

　　因为空间级别的降低，整个位面都受到了影响，一些刚刚晋级尊者的玲琅位面修士，也被这突如其来的变化给惊着了，一个个都不知所措，有些没有压制境界惊艳的人，甚至在空间级别降低的瞬间，直接被压制的走火入魔而死！

　　一时间，哀叹和诅咒的声音，充斥着整个位面！

　　与此同时，在曲胜男晋级的阵法边缘，正在尝试破解阵法的杨先生等人，当然也受到了不小的影响，当然，作为高级位面到来的尊者，这些人很有经验，在位面等级还没有完全降下来的时候，便果断的将自己的境界压制到了皇级！

　　可令启阳成天失望的是，杨先生决定放弃破阵了！

　　原因无他，因为他的境界压制到了皇级之后，便没有能力破阵了！

　　“为什么，这都是为什么，这空间等级为什么会突然降低，谁能告诉本皇子？”启阳成天气急败坏的喊道！

　　莫老无奈的摇了摇头，他看向启阳成天说道：“皇子殿下，空间等级的降低，不是哪一个人能够控制的，这次玲琅位面的级别提升，本来就是神族大佬的手笔，现在他的等级降低，无外乎有两个可能！”

　　“其一，便是神族大佬们支撑玲琅位面级别的力量减弱了，无法继续让玲琅位面保持尊级！”

　　“其二，便是天道的意志，他不允许玲琅位面被人强行提升等级，因此可以压制！”

　　“天道，天道，你们这些人口口声声说天道如何，可是有谁见过天道，他在哪，他在哪……”

　　“咔咔咔嚓嚓嚓……”启阳成天的话音刚落，天空中立即降下一道雷电，直接将启阳成天劈的外交厉内，瞬间晕死过去！

　　“皇子殿下，皇子殿下……”

　　……

　　阵法之内，由于受到阵法保护的原因，扶摇，叶凡和简童三人，并没有受到空间级别降低所带来的影响，不过他们却听到了外面的对话！

　　扶摇三人立即对视了一眼，然后相互传音，商议对策！

　　“空间等级为何为突然降低？”这是扶摇问的，因为在三人之中论知识，他知道的最少！

　　“不知道，这个问题不是一般人能够回答的！”简童回应道。

　　叶凡也点了点头说道：“简童说的对，我也回答不了这个问题！”

　　“那我们怎么办？”扶摇又问！

　　“暂时就这样，等到曲胜男正是进入了王级，咱们压制修为，先回到战舰上再说！”叶凡回答！

　　宇宙中的一角，一批战舰还在焦急的赶路当中，突然发生的空间降级事件，并没有影响他们的计划！

　　原因无他，北方玄帝崔的太急，他生怕自己不能及时的遇见赵岩！

　　“到底还是发生了，希望时间还来得及！”北方玄帝仍然坐在战舰的顶部，遥望着太阳系的方向！

　　“大帝，到底是因为什么事，你要如此迫切的见到赵岩？”杨二郎满脸疑惑的问道。

　　这个问题杨二郎不止一次的问了，可是从来都没有得到答案！

　　而这一次好像玄帝想要回答了，他看了一眼杨二郎问道：“你可知道这玲琅位面的等级为何突然降级了？”

　　“这我……”说到这里，杨二郎卡壳了，他瞪大了眼睛看着北方玄帝问道：“您不会是说，这玲琅位面的级别降低，和赵岩有关系吧？”

　　北方玄帝微微一笑，一脸神秘，再也不发一言！

　　杨二郎也不好再问，只是他脸上的疑惑更甚了！

　　而同一时间的神域，也发生了空间震荡，这使得九大势力的领袖全都震惊莫名！

　　要知道，自从几十万年前祖神陨落，造成的天地异变之后，还从来没有发生过能够波及整个神域的震荡事件，这还是第一次！

　　他们不得不怀疑，几十万年前的事情会不会在重来一次！

　　这些人可都是站在宇宙对顶端的人物，他们可不希望自己辛辛苦苦几十万年的努力换来的地位，就这样毁掉！

　　于是，新一轮的领袖会晤，开始了！

　　与此同时的南域南斗帝国，南斗大帝王者天空，双眼眯成了一条缝，他好似想要看透这虚空，想要看到虚空之上到底是什么？

　　他也不知道这神域的空间震荡到底是怎么引起的，但是他却有一种猜测，那就是，引起这次空间震荡的力量，来自天外，也就是宇宙之外！

　　正如几十万年前他的那个猜测一样，当年他猜测，祖神的陨落一定和某个势力或者某个人有关，当然，他并不知道那个人是谁，可那个人一定存在！

　　而这一次，同样如此，他仍然不知道那个存在是谁？

　　就包括天机阁大殿中的天机阁阁主，此时也是茫然不知所以！

　　副阁主惶恐不安的站立在大殿中央，躬身面对着阁主，等待着阁主解惑！

　　“算不到啊，这次是真的一点头绪都没有？这还是第一次，第一次这般的无力……”

　　听到阁主这般言语，副阁主也是浑身一震，他试探性的问道：“阁主，这……连您都算不出，那我们该如何是好？”

　　“怕什么？神域多少次的劫难，那一次伤到我天机阁了？”阁主严厉的呵斥道！

　　“是，属下失态了！”副阁主恭敬的认错道！

　　“亚祖那里可有消息？”阁主反问道！

　　而副阁主则是带着哭腔回答道：“回禀阁主，亚祖失联了！”

　　和玲琅位面一样，如今整个宇宙的各个位面都在面临着一个问题，那就是，空间降级。

　　当然，暂时神域还没有面临这个影响，否则的话，恐怕整个宇宙真的要被笼罩在毁灭的阴影之下了！

　　没有人知道这一切到底是为什么，但是很多人却知道这意味着什么！

　　这意味着，整个宇宙的各大位面可能要面临这一次全范围的降级，这样的话，那些级别已经达到了帝者的修士，妖尊，魔族便不得不选择向神域的各大势力低头，心甘情愿的做人家的仆人，以获取活命的机会！

　　因为，压制着修为在下界活着，同样受到寿元的威胁，甚至会更加的短命，因为压制修为也需要消耗能量，消耗能量和消耗寿元并没有太大的区别，甚至于，压制修为的方式消耗能量，更加的消耗寿元！

　　于是，各大位面很多的帝级强者，已经开始试图联系神域势力，想要尽快的赶往神域，谁也不愿意毫无意义的消耗寿元！

　　太阳系，地球！

　　和外界相同的是，太阳系内部，仍然保持着原来的级别，不仅如此，他的级别还在不断的提升中，而且如今的地球，已经提升到了金仙级别。

　　这样的提升速度不可谓不快，就想曲胜男的境界提升那样快。

　　而自从赵岩出现之后，在吕纯阳和陈铮的带领下，以七郎山为中心方圆数百里的范围内，已经大致完成了阵法的布置。

　　而风青阳，朱雀和剑一，以及当日见过赵岩的那些修士们回来之后，也各奔东西，尝试凭借自己的力量，尽可能多的将人转移到七郎山阵法之下！

　　一时间，赶往七郎山，成为了当下华夏人的共同意识！

　　同样的，大量的修士呀从各方赶到七郎山，在风青阳等人的带领下，主动和被动的帮助七郎山承担起了管理工作！

　　不得不说，在灾难降临的时候，华夏的这些修士，还是能够摒弃一切，共赴时艰的！

　　关键是，华夏人的大局观，绝对不是其他国家可比的！

　　在华夏人如火如荼的移民的时候，没有人发现，那萦绕在珠穆朗玛上空的黑雾，早已不见了踪影，取而代之的，则是如洗的碧空！

　　而在这碧空的另一面，一个高大“雄壮”的之色身影，和一个瘦小的老者，正在全神贯注的看着眼前的事物！

　　这个事物正是一个少年！

　　就在刚刚，在玲琅位面震荡之后降级，神域发生了震荡，整个宇宙各大位面都在面临降级危险的时候，那块石卵就在胖女孩和老者的面前裂开了。

　　恰当的说，是爆炸了！

　　还好老者实力强大，他只是屈指一弹，便出现一个气泡，那气泡立即将爆炸的石卵笼罩，将所有的能量都控制在气泡当中，可当气泡消失之后，一个衣衫褴褛，浑身是伤的少年人，便出现在了爷孙俩面前！

　　“爷爷，这就是你说的生命？好像有些弱……”“小女孩”有些不满的说道！

　　“什么叫弱，他要是弱的话，刚刚那些能量绝对可以将其蹦碎成肉酱！”老者没好气的说道。

　　“啊！爷爷明知道会……”女孩子更为生气了，他撅着肥厚的嘴唇抱怨道：“那你还那样做，你这不是存心杀死他吗？”

　　“嗨呦我的乖孙女儿，我不知道这家伙的体内竟然储存了那么多的能量，你以为是你爷爷我将其伤害成这样吗？”老者有些委屈的反问道！

　　“难道不是吗？”“小女孩”双手掐腰质问道！

　　“当然不是！”老者很是坚定的说道：“难道你忘记了，当初孙悟空是怎么出生的，他出生的时候引起了多大的动静？”

　　小女孩手指放在下巴上，微微扬起脑袋，双眼看着天空想了想说道：“原来这就是孙悟空如此强大的原因？”

　　“那爷爷，你认为这个少年和孙悟空比，谁厉害？”

　　“这个……不好说！”老者蹙眉回应道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1686章 宇宙剧变！免费阅读。https://xs.23sk.com 