    毁了一个基地换来的遗宝，现在成了一块破铜烂铁。范孝庭气急败坏，却也无计可施。他不敢去找那个怪物，那家伙力大无穷，搞不好又被他猥亵了。真没想到自己有一天，会走到进退无路的地步。既然没办法，先找个安身之所，从长计议吧！他摸了摸腰间的一个小布包，心中暗叹：“只够半年的了！也不知道丁越海跑那去了。”

    　　他知道北安镇基地的大致方向，就动身出发。结果他忽听远处，枪声和爆炸声不绝于耳。他这是碰巧遇到关定中的小队，被风行丧尸攻击。范孝庭在旁边冷笑，心想：“先给这些凡夫俗子露上一手！”范孝庭加快了脚步，已运起绝影门的“蕴霆真气”，蓄势待发。他很快靠近了皮卡车，配合着蕴霆真气的爆发，直接施展出刺杀绝技“破竹风”，只用了三、四秒中就斩杀了三只风行丧尸，在几个队员面前大显神威。

    　　这青玄山府绝影门的老祖，当初是个绝世的刺客。在追随朔金门老祖前，那手中是血债累累，而且杀都是当世的高手。这些高手，没一个能躲过他的一击。不过，当时只有9个人，他没把握刺杀，那就是两座山府的开辟者。而他能放下屠刀，被朔进门老祖收服。那只能说，这位朔金门的老祖，是这9个人里最强的。这绝影门除了真气心法特殊外，还有三绝技，按由弱到强的顺序分别是：破竹风、倒影杀、破焦十二连击。但这最后一项绝技，现在的绝影门从上到下，已经有数千年，无人施展了。这是一种伤人同时也要自伤的功法，而且只有核心弟子才能修习。据说当初绝影门的老祖，靠着施展出这项绝技，一时间能和朔金门的老祖，战了个旗鼓相当。不过放完搏命大招没搞定，也只好乖乖的给人家当小弟了。所以在青玄山府，绝影门的地位仅次于朔金门。

    　　范孝庭做在车上，一边和大家交谈，眼睛不时的偷瞄向驾驶室里的周韵灵。他刚才就发现，这个女孩非常漂亮，比李婉初、方涵清和那个超市楼顶上的女孩，只是稍差一丝。原来的范孝庭，并非不喜女色，但是他有野心。他希望能在山府中出人头地得到权利，甚至踏入天州。即使他从少年时期开始，内心深处对李婉初，就是生出了强烈的占有欲，但是因为两人地位的变化，李婉初疏远了他。他心中极度不甘，但他是个非常能隐忍的人。他对身份权利的渴望，超过了一切。

    　　可这时，他的梦想趋于破灭的边缘。虽然不是机全无会，但却十分渺茫。而在当下的俗世，他算得上是人类的绝世强者，在这里所谓的权利他唾手可得。在退而求其次的心态下，我把注意力转向了女色。但他不是丁越海那种急色鬼，这种事要慢慢来才耐人寻味。这十几分钟时间里，他当然看得出关定中和这个女孩，是那种初步的情侣关系，但这让他更加兴致盎然。对于他这种人而言，建立在别人痛快之上的快乐，那才是真正的快乐，因为那样更刺激。也能平衡一下，他因被段云杰夺走了李婉初，而产生的嫉恨心态。

    　　队员们历劫余生，心中不免豪迈顿生。一路上和范孝庭谈笑风生，大家都觉得这位年轻的高手，谦逊守礼，谈吐不俗。虽然缺乏一下现代社会的知识，但完全可以理解：那是人家这些年都在山中苦修了吗！要不然拿什么本领救我们的命啊！

    　　“范哥，像您这种武学世家，在华夏有多少啊？”同车的机枪手小吴问道。

    　　“我不是很清楚，我们这种真传弟子，没出师前，和外界的接触不多。我大概知道有那么十一、二家吧！”范孝庭把八绝山府的八门也算上了。

    　　“哦！那还真不多！那范哥，这些隐世的武学世家里，向您这样的高手，有多少啊？”

    　　“额~~~~!具体多少我不清楚，跟我差不多的应该有二、三百吧！”这两座山府的门派，一般核心弟子只收两到四名，真传弟子不超过三十二名。因为核心弟子的师傅是门主，也是下一届门主的候选。真传弟子师傅是各堂的堂主。但这种核心弟子和真传弟子很少收满，这些师傅对徒弟的选择也是宁缺毋滥。

    　　“这么少啊！我问您一句，你别不开心！这种大劫难，谁还没失去过亲友。那您的师傅和师兄弟们，还有多少没变异的？”

    　　“唉！这我可真说不好，我和两个师弟逃出来的时候，受到一大群，非常厉害的怪物攻击，我们失散了。我们世家也被那群怪物占据了。他们的情况我现在无法得知，只希望上苍保佑他们能顺利脱险，我们还能有重聚之日。”范孝庭满脸的伤感。

    　　“范哥您别难过，以后咱们基地就是您的家，您是我们的救命恩人。我们都会拿您当亲人。也许不久的将来，您能带着我们夺回城市，重建家园呢！那时候，您就是我们的救世英雄。”小吴一脸的崇拜。

    　　“兴岭市有一只很可怕的飞行怪物，我根本不是他的对手，如果我师傅来了还有能力跟他一战。现在也不知道他在哪！咱们也不能掉以轻心，如果那只怪物来了，这基地也得被毁！我到了基地，会把这个事情，禀告你们的长官，到时候大家商量一下，要提早做好准备！”

