    “你威胁我？”

    “可以这么理解！”

    我浅笑，倒是也没有生气，开口道，“这样也好，四季跟着你总比跟着我好，你有能力有实力可以给她更好更优质的环境长大，再者我一个人也可以生活得更好，即便再嫁，也会好一点。”

    他一双黑眸一动不动的盯着我，带着几分阴冷寡淡，脸上的愤怒没有做丝毫掩饰，冷笑了出来，“你这一手算盘打得真好！”

    我笑笑，“多谢傅总的夸奖！”

    注意到他紧紧握起来的拳头，想来，若是我是个男人，此时只怕会被他揍一顿，不由得庆幸自己是个女人。

    “那我就等着看看，穆深会不会让你进穆家！”他很生气，若不是克制着，只怕早就动手了。

    见他离开，我微微叹气，离开后真的就不要再见，否则，真的会剪不断理还乱。

    投标时间一直熬到半夜，穆深这人大概不能熬夜，刚上车，只是看着我道，“一会你开车，我靠会！”

    我点头，想着昨天晚上他宿醉一宿，估计也没睡好。

    开着车回到别墅，叫醒了穆深，我回了房间，打开手机才看到莫菲林发来她家娃的照片。

    已经四个月了，长得白白胖胖的，原本想着发信息过去，想着太晚了，发过去难免不会打扰到她休息。

    索性便关了手机，准备睡觉。

    次日！

    原本以为傅氏的投标结果会过五六天才下来，没想到季结果第二天就出来了。

    让我意外的是，穆氏竟然会被选中，穆深将策划案和整个操作流程都给我，开口道，“这个项目目前会全部交给你负责，琳达会辅助你，你有什么问题可以找她，也可以找我！”

    这项目我一直没有怎么接触过，从知道到接手不过两天的时间。

    我没伸手去接，只是看着他道，“你知道这个项目我不熟悉，而且投标案根本就不是我做的，你这样交给我，对做出这个投标案的人不公平，还有，我没有把握能做好！”

    见我不接，他将文件放在一旁的桌上，开口道，“投标案是我做的，这个案子的启动还有一段时间，你这段时间可以先熟悉一下，傅氏那边会派人过来和你沟通，具体怎么做，你们可以讨论之后再行动，还有，穆氏目前所有的资源，你都可以找琳达，她可以调配。”

    这人是铁了心的想要我做这个项目了，继续推下去估计行不通，想了想，我道，“什么时候开始？”

    “傅氏的人会联系你！”顿了顿，他道，“这一次投标，傅氏选中了两家，另外一家是陈氏建投，你后期尽可能的和他们多接触，增加合作默契，做到双赢。”

    我点头，抽了口去，开始将文件都整理起来，下午说了要去看欧阳诺。

    见他要走，我道，“中午我要去一趟欧阳诺那边，可能会耽误一会才回来。”

    他挑眉，“怎么了？”

    “她和人打架，好像受伤了。”我开口，简单阐述。

    他嘴角上扬，倒是瞧着有些高兴，“她和别人打架？本色出演？”

    我抿唇，看着他，“要一起过去看看她吗？”

    他答非所问，“因为什么？”

    “男人！”中间扯上了傅慎言，应该算是男人了。

    他挑眉，“替我带束菊花过去，祝她安康！”

    菊花？

    呵呵！

    这人还真的能想出来了。

    没理会他，整理好文件，我便出了公司，直接打车去了欧阳诺给我的地址处。

    有点远，在北边市区的江边花园，下了车，我给她打电话。

    电话响了一会，她才接通，“姐妹，来了吗？”

    “我在楼下！”

    “等我一会！”

    五分钟后，她一瘸一拐的下来，看上去有些邋遢，头发随意挽起，身上穿着睡衣。

    开了门，她看着我手里的乒乓菊，笑得格外开心，顺手就接了过去开口道，“你怎么知道我喜欢菊花？”

    我？？？？？

    我是真不知道，要不是穆深说的，让我带，我根本不知道。

    看着她开心的样子，我不由道，“穆深让我送的，我本来是觉得不吉利，没打算买的，但是路过花店的时候看到里面有这种粉色的乒乓菊，觉得好看，就买了。

    她嘿了一声道，“讲究，穆大总裁还是蛮上道的，我就随口提了一句，他就知道了，看来我将来嫁钻石王老五的概率很大。”

    跟着她上了楼，她家里乱成一团，我有点无语，“采访一下，你是怎么活下去的？”

    她将花找了花瓶插上，把沙发上乱七八糟的衣服抱了起来，放回了床上，看着我道，“这房间要是不乱，我睡不着。”

    我？？？？？

    看了一圈，房子不大，大概八十平米左右，两室一厅，有个小厨房。

    “你自己一个人住？”我随口一问。

    她点头给我倒了杯水道，“之前有个小姐姐和我一起住，后来找到男朋友就搬走了，现在我一个人住。”

    说着，她眯了眯眼，看着我道，“你要不搬来和我住，替我分担一下房租？”

    “可以啊！”我点头，继续道，“不过，你能把你的房子收拾一下吗？你这样我觉得我会崩溃！”

    她笑嘻嘻道，“你要是搬来，我绝对不把客厅搞得这么乱，我一个人我实在是没有心情收拾，收拾得太干净一个人住着太空，没有家的味道。”

    “那你干嘛不回家住！”明明不缺钱，还弄成这个样子。

    她嘿嘿笑了两声道，“在外面自由一点，大家都是成年人，偶尔也要一点私人空间。

    我可能没办法理解她的思维，耸肩道，“你的伤怎么样了？”看着她走路一瘸一拐的，我不由将目光投到她的腿上。

    她坐到我身边道，“不是什么大事，就是和段桐打架的时候我不是穿着高跟鞋嘛，扭到了。”

    “一会想吃什么？”她开口，门铃响起，她起身去开门。

    看着我道，“快点想，咱们一会出去吃。”

    来的是一个中年女人，进了屋，看着房间乱七八糟似乎已经习惯了，她开口道，“欧阳小姐，我过来给你打扫房子。”

