    第807章开始薅羊毛

    “行吧！”

    听了自家大哥的话，赵秉炤面上难得地有些尴尬，但很快呵呵一笑，道：“其实吧，我心里也没她，我就是想知道我儿子现在啥情况？”

    “没人家，你哪儿来的儿子？”

    赵秉钧又丢给这兄弟一记白眼。

    赵秉炤这下直接拍了桌子，道：“没老子的种，她也没儿子。”

    “大哥，你到底是哪边的啊？”

    “我才是你兄弟！”

    看自家兄弟冒火了，赵秉钧很淡定地摆了摆手，道：“老二，你知道么，人家不稀罕你，就是因为你这暴脾气。”

    “脾气好的时候，把人捧在手心里，喊人家宝贝儿，脾气来了，直接把人丢一边。”

    “你就说吧，换了是你，你受得了么？”

    这事儿吧，赵秉钧还真的是帮理不帮亲。

    别的事情，帮亲不帮理都没事儿，但这个牵扯到了自家人，都是亲，虽然赵秉炤更亲，但另一边的，搞不好就是自家未来的弟妹。

    这两口子之间的事情，说起来，他这个做大哥的才是外人。

    老话说，清官难断家务事。

    被自家大哥这般一说，赵秉炤瞬间哑火了。

    “老二，你自己好好想想！”

    “别跟我说你心里没人家的话啊，你要这样说，你觉得你那儿子能认你这个老子？”

    “大哥，那我该咋办？”

    “你又不告诉我人在哪里，我就算是想要让她知道我的心意，我也对找到人啊，总不能让我一个人自吹自唱吧？”

    “你不能很能耐吗？拿出你的本事，去找人啊！”

    “诚意，诚意，你得去做啊！”

    “行了，懒得跟你说，自己去慢慢领会，你要实在领会不了，就去找人问，你那些个弟子，……”

    说到自家兄弟的弟子，赵秉钧稍稍一想，也就不说了，因为赵秉炤的弟子不少，但成家的却是一个也没。

    这算是上梁不正下梁歪么？

    赵秉钧不想再跟自己这个聪明的时候狡猾得狐狸似的，但笨起来能气死傻子的弟弟说话了。

    赵秉炤被嫌弃了，心里烦躁，便出门溜达。

    溜达了没多一会儿，赵秉炤就习惯性地转到了武成侯府这边。

    然后，他就进了武成侯府，不搭理过来说话的徐老爷子，直接去找福宝，不就是找人吗？

    自家大哥不说，难道自己就没办法了么？

    福宝的运道，他只要稍稍借用点儿，应该就能找到那个黑心的女人了吧。当初的事情，过错又不全是他的，到头来，反倒一股脑都怪他身上，这天底下就没有这样的道理。

    福宝正领着一帮侄子、侄女玩老鹰抓小鸡，看到自家小舅公过来，顿时乐了。

    她带回来的灵果，赵家人中，也就赵老爷子和两个舅公有，至于旁的人，福宝可没有热脸贴人冷屁股的习惯。

    “小舅公，您咋来了？”

    赵家分家的事情，福宝自然是知道的。

    虽然她小舅公没有儿女，但这分家的事情，他好像也拿了些东西出来，这会儿难道不该很忙的吗？

    而看到赵秉炤过来，大宝、二宝他们则是有些瑟缩，因为赵秉炤对他们这一帮小豆丁的态度，明显比对福宝差了好几个档次。

    对于小豆丁们的见礼，赵秉炤难得乐呵呵地回应了几句。

    然后，赵秉炤就把小豆丁们给打发了，说是有事儿找他们的小姑姑说。

    于是，小豆丁用最快的速度各回各家，各找各妈。

    “小舅公，您这是遇到烦心事了？”

    看到自家小舅公的样子，福宝瞬间明白，自家小舅公这是遇到麻烦了。

    “小福宝，你说，小舅公对你咋样？”

    赵秉炤在福宝旁边的台阶上坐下，一本正经地发问。

    “好啊！”

    “小舅公你对我最好了！”

    这话倒不是很夸张。

    赵秉炤对福宝的确是不一般，不客气的说，如果不是因为福宝，估计赵秉炤对徐老爷子这个大外甥，可不定是什么态度呢！

    “小舅公遇上事儿了！”

    赵秉炤也不怕福宝会把他的事情到处说，直接就把自己心在遇到的难题讲了出来。

    “小福宝，你说，小舅公现在该咋办呢？”

    “找人啊！”

    福宝想也不想地回答。

    赵秉炤当即开口，道：“可这找人的事情，我一点儿头绪都没有啊，这要是盲目地找人，不亚于大海捞针！”

    “小舅公，你咋犯糊涂了呢？”

    福宝丢给自家小舅公一个白眼，“如今可是过年啊，这过年，谁家不走亲戚？”

    “对啊，我咋就没想到呢？”

    “啊哈哈，福宝，你果然是小舅公的大福星！”

    赵秉炤原本是想拉着福宝去跟他一起找人，利用福宝的福气和运道，从而把人找出来。

    但现在，经福宝一提醒，赵秉炤也是一下被点醒了。

    这事儿说起来，真的不是赵二老爷犯蠢，而是当局者迷，他身在山中，自然是看不清一些东西。

    福宝在知道自家小舅公居然还有儿子后，这心情可是相当的复杂。

    她毫不含糊地把这事儿告诉了自家爹娘，毕竟，按照他们家跟他们小舅公的交情，只要这位表叔不是个混不吝，不像是赵义宣那些个表叔一样，两家的关系肯定会走得很近。

    可惜，福宝到底是没有等到赵秉炤一家团圆，她必须得走了。

    没有等到福宝在家里过到元宵节，她那神龙见首不见尾的神仙师父就找到了她。

    福宝不知道自己此去要多少年，但她知道，肯定不是一个短时间的事情。

    毕竟，如果孽那么好收拾，也不会连神都奈何他们不得。

    “爹，娘，你们一定要好好保重，等我回来啊！”

    福宝是真的喜欢上了这个世界的爹娘，还有哥哥和嫂子们，以及那一群很吵，但却很可爱的侄子、侄女们。

    千言万语，最终化作沉默不言。

    福宝跟家里人摆了摆手，眼前已经是景象突变。

    一片冰天雪地的原始森林，但所有的树木都已经腐朽，仿佛是枯萎了许多岁月，但是从那枝杈上被冰雪覆盖的个别嫩绿叶片，可以知道，这些树木都是在近期内才枯萎腐朽。

    “福宝，孽就被封禁在这片大地之下。”

    神仙师父的声音在福宝的耳边响起，“如何处理这些邪恶的家伙，就看你的了，加油！”

    “呃……”

    听到自家师父这一声“加油”，福宝很想哭。

    就把自己一个人丢在这冰天雪地的腐朽森林之中，周围特么的连个鬼都没有，幸好自己内里是个成年人，若自己是真正的小娃娃，怕不是早就吓得哭成了鬼。

    “系统，来个签到任务！”

    “我要薅孽的羊毛。”

    目标是孽，签到任务，就会得到各种的东西，而这些东西，都是属于孽。

    福宝也不知道这地方到底封禁了多少孽，但管他多少，薅它！

    “任务开启！”

    DIY系统的回应响起。

    福宝就开始了日常打卡签到，而在平时，她就在这片腐朽的森林修炼。

    这也就是她的系统有些特殊，换作别的系统，签到就签到，别的事情，跟她就没关系了。

    可福宝这边不同，她在签到薅羊毛的同时，也在修炼。

    不单单是自身的修为，还有阵道方面的感悟。之所以专修阵道，因为福宝发现，阵道的威能太猛了。

    阵法臻至极境，一人可成军。

    而且，阵法到了极境，都不需要依托外物，意念可在虚空列阵，甚至是一念即可成阵。

    因为有修行之事，福宝薅羊毛的无聊之举才不会那么的无聊。

    最初签到，只能得到什么邪念结晶之类的东西，到后来，福宝签到得到的东西越老越高级，甚至得到了噬神蛊。

    噬神蛊，是蛊中之神。

    神明可以神念除掉针对神明的蛊虫，但若是被噬神蛊入体，那便是必死无疑。

    只可惜，噬神蛊每干掉一尊神明，都会沉睡一段的时间，不然的话，单靠着噬神蛊，孽就能全灭神明。

    “好东西啊！”

    瞅着手里这通体如透明白玉的小虫子，福宝都感觉一阵阵的心悸。

    若不是系统从一开始就在噬神蛊体内刻下了神秘烙印，福宝绝对是不敢把这小东西拿在手里观察。

    万幸，现在，这噬神蛊是她的了。

    “小东西，你能干掉孽吗？”

    想到噬神蛊连神都能干掉，那么，干掉孽有没有可能呢？

    接收到福宝的意念询问，噬神蛊很快给出了回馈，答案是不能。

    孽，本是执念所生。

    严格意义来讲，孽，并不是真实的存在。

    可在真实的世界里，孽又是能显化而出。

    很矛盾的东西，或许正是这种矛盾，让它们成了连神都要无可奈何地存在。

    不过，福宝也不着急，自己这才签到一个月，就签到了噬神蛊，继续签到下去，不定能签到出什么好东西。

    反正，她还小，时间充足。

    日复一日，月复一月……

    福宝的生活变得很有规律。

    这期间，她那神仙师父倒是跟她联系了一趟，送来了一点好消息，她的三个嫂子都生了。

    这一次，可没有双生子了。

    不过，三个都是儿子，让老徐家的宝字队伍，直接扩充到了七宝。

    福宝自己是回不去的，但委托自家师父送了礼物回去。

    签到这大半年的时间，福宝手里的好东西是真的不少。

    最神奇的是，她还签到了一个洞天小世界，可惜的是，洞天小世界长时间没有灵气滋养，内里的生灵，不管是动物还是植物，全都灰灰了。

    不过，等福宝接手这洞天小世界后，就里面丢了一堆的神晶。

    神晶，是神明陨落留下的神力结晶，能不断释放出神性物质，而这神性物质，比灵气还要高级几分。

    洞天小世界复生了，然后，都不用福宝做什么，里面居然自己就冒出了灵植，还有灵兽孕育而出。

    事实上，经过福宝的坚定，这么长时间的签到，福宝薅羊毛的收获看起来非常可观，可事实上，她还是没薅到孽的根本。

    因为这些好东西，在物品介绍上，都是表明了是属于神明的东西。

    换言之，福宝现在搞到手的，都是当初孽击杀神明到手的战利品。

    任重道远啊！

    福宝在意识到自己还没有薅到孽的根本后，觉得自己这样搞下去，不定要搞多少时间，干脆问系统自己的签到任务，能不能来个暴击加成？

    “宿主确定要暴击？”

    “确定！”

    “签到任务更改为签到暴击奖励任务，宿主需要每日完成指定任务，便可活得签到暴击奖励几率一次！”

    赞！

    听到系统的提示，福宝直接蹦了起来，果然可以暴击。

    这一下，薅羊毛的速度绝对是坐火箭一般的提升。

    就是不知道每日的指定任务会是个什么样子。

    果然，这世上任何事情，都是要付出才有收获。

    第二天，福宝还在眯眼，脑海中就传来了系统的提示：

    宿主的大师姐正在被追杀，宿主可选择救援，救援成功，开启被日百倍暴击签到！

    是否结束任务？

    “瓦特？”

    听到系统的提示，福宝不淡定了。

    她都还没见过的大师姐，居然在被追杀，而这系统居然让自己去救援，救援成功，百倍暴击。

    这暴击率，明显意味着这个任务不简单。

    “系统，这是几星任务？”

    “一星！”

    “接了！”

    一星任务，难度都是洒洒水。

    毕竟，福宝之前可是做了不少的一星任务。

    如此来看，这个百倍暴击，明显是暴击率偏低。说不定，还会有万倍暴击呢！

    带着如此念想，福宝让系统开启了任务。

    任务开启的刹那，一道空间门户跟着开启，只要跨过这道门户，福宝就能抵达她那素未谋面的大师姐所在的位置。

    没说的，走你！

    感觉任务没啥难度的福宝，直接出发了。

    只是，她忘了一件事情。那就是，她的小师姐那么厉害，尚且还不够离开碧游宫的资格。

    而她大师姐的实力，已经足够离开碧游宫外出闯荡，这样的实力尚且被追杀，这所谓的一星任务，真的有那么简单吗？

    可惜，被百倍暴击迷了眼的福宝，完全失去了正常的思考能力。

    跨过空间门户，福宝站在一片炽热沙漠之中，有些傻眼。

    这地方，太热了！

    而在距离福宝不远的地方，热气升腾的黄沙中，一道身影倒在那里，仿佛已经死去一般。

    (本章完)

