    听到李总监说想和《狼少年》一较高下，这着实让刘晋宇也有些不知所措。

    毕竟当初《琅琊榜》刚开播的时候，不论是北芒娱乐还是京城电视台，几乎没有一个人是有想要和《狼少年》比较的想法的，而且当时他们也都知道，想要突破《狼少年》这样已经被称作为现象级电视剧的成绩，是一件多么不容易的事情。

    现在《琅琊榜》的收视率升高了不少，观众数量也已经累计了不少，京城电视台就已经开始想要和《狼少年》争个高低了。

    一时间，刘晋宇也不知道自己应该如何回应李总监的话。

    “当然了，这只不过是台里一个初步的构想，至于这件事情能不能落实下来，还是个未知数，这次叫你来也是为了想和你沟通一下，不需要太有压力。”

    李总监也看出了刘晋宇的不自然，笑了笑解释道。

    结束了谈话之后，刘晋宇回到了自己的办公室，李总监和他说的话在他的脑海当中久久挥之不去。

    与此同时，李总监也已经吩咐下去让大家都在《琅琊榜》的宣传上下下功夫，争取把宣传效果放大到极致，让《琅琊榜》能够在现在的基础上再上一个新台阶。

    各大论坛，微博、贴吧，关于《琅琊榜》的讨论越来越多，热度也越来越高。

    “不知道大家评分的标准是什么，不过以我的标准而言我给五星！”

    “这是第一部我每天七点半准时守在电视机前，从头到尾期间连广告也不愿换台的电视剧；这是第一部我前一天晚上追完，还要第二天早上早起或有空的时候在网上再看一遍，并且还要想着在下面点赞的电视剧；这是第一部我推荐给身边的朋友看，我听到他们评论是一片赞美而不是慢慢吐槽的电视剧……总而言之，这是一部非常值得反复观看的电视剧！”

    “这是我看过的最震撼，最感动的电视剧，江左梅郎一开始的算尽心机，慢慢的有血有肉起来，慢慢的活了起来，慢慢的有了温情和情义，看到现在真的是完全被戳中了泪点，一看到杨北就想哭。”

    “说实话这部剧到现在的评价真的是好评如潮，至于如何赞美主角和配角甚至群演的演技的，以及特效配乐选景如何如何的用着什么黄金比例的我都不再一一叙述了，那其中有些专业的设计我也不懂，只是觉得各位演员演得都很到位，故事叙述的也很好，全程认真的看完了到现在为止的每一集，有些情节一笔带过从不拖拉，足以称得上是国产良心剧！”

    类似这样的评价网上多的数不清楚，只是随手点开翻阅一下，就能看到大家对于《琅琊榜》的好评以及喜爱程度。

    湘南电视台内……

    胡安宜盯着电脑上的收视率数据线沉默，屏幕上不仅只有《狼少年》自开播以来的收视率数据线，还有一条增长速度很快的数据线是《琅琊榜》的。

    之前胡安宜的担心果然成真了，虽然现在《琅琊榜》的收视率距离《狼少年》还是有一段距离的，但是《琅琊榜》的增长速度实在太快，胡安宜担心按照现在这样的趋势下去，用不了多长时间，《琅琊榜》就会直逼《狼少年》了。

    莫子石也皱着眉头，在旁边一言不发。

    刚开始莫子石还十分轻敌，认为《琅琊榜》根本就没资格能和《狼少年》放在一起对比，然而现在的数据就像是一个个清脆的耳光抽在了他的脸上，打脸打的生疼。

    “安宜，虽然现在《琅琊榜》的收视率破二了，不过想要超过咱们还是有难度的，应该……不用太担心吧。”

    莫子石开口说道，然而语气里却是满满的不确定和不自信，和之前的他所说的话形成了鲜明的反差对比。

    胡安宜只是摇了摇头，轻轻的叹了口气，他抬眼看着莫子石，眼神里都是莫子石看不懂的忧愁。

    “不，不能再和之前一样轻敌了，我们必须要对《琅琊榜》重视起来，之前的《仙剑奇侠传》我们也是因为太过于轻敌，就算最后收视率是我们略高一筹，那也是险胜，这一次的《琅琊榜》和之前的《仙剑奇侠传》相比，只能是有过之而无不及，我们应该要警惕起来了。”

    胡安宜眯着眼睛，他已经不能再继续袖手旁观下去了，只是现在他除了能加大宣传力度之外，也没有其他的办法了。

    现在《狼少年》也已经播出了有一段时间了，宣传也起不了多大的作用了，想要抓住已经被《琅琊榜》迷住的观众们的胃口，现在是有些困难的。

    不仅仅是湘南电视台的人开始对《琅琊榜》重视起来，娱乐圈中也已经传开了《琅琊榜》的好成绩。

    之前《仙剑奇侠传》火起来的时候，上到影视圈子里的导演和制片人，下到娱乐圈中明星们，都是被北芒娱乐惊讶到了。

    毕竟北芒娱乐是个刚成立不久的小公司，虽然兢兢业业的工作着，但是在圈里甚至都称不上已经站稳了脚跟，而且大家也都知道北芒娱乐是离开正光娱乐的杨北和高芒合资的公司，就更不怎么看重北芒的实力。

    这样的小公司第一次涉足影视圈，自主出品的电视剧就能获得全国收视率第二的名次，确实让人感到意外，但同时大家也并不觉得这是北芒娱乐的实力，只觉得他们不过是瞎猫碰上死耗子，走了运而已。

    现在的《琅琊榜》虽然比不上《狼少年》那样火爆，但是听说了这部剧自开播以来才没多久就已经收视率破二了，许多娱乐公司也是开始对北芒娱乐正视了起来。

    虽然收视率破二并不是什么太难得的成绩，可是这也是很多电视剧直到大结局也达不到的地步。

    更何况《琅琊榜》只不过是北芒娱乐推出的第二部电视剧而已，如果之前的《仙剑奇侠传》可以说是北芒娱乐走了运，那现在的《琅琊榜》就是北芒娱乐的实力证明，毕竟想要碰巧走两次运实在不现实。

