    英国公等人，心里也是一肚子的怨言。五军都督府权利都被兵部拿去了，到了他们这一代，丝毫权利没有，他们就是想振奋又能如何。

    规矩严，稍有违规就会被弹劾，就会受到处罚，长此以往下来，谁还敢去夺权？

    圣人如今只信任新人，却不照顾老人，太不公平了，众人也不做声，只看着马芳。

    朱翊钧把几人的神色看在眼里，当然知道自己大力支持马芳等，会引起他们的不满。

    只能说各有各的理由，谁还能找不出理由来。

    难道还要自己把果子放到他们手里，才叫做支持？事情做好了再交给他们，那还要他们做什么呢？

    张居正，石茂华，凌云翼，何文书这些人，谁不是敢于任事，不惧挫折。

    就说张居正如今的权利，哪一样不是违背祖制规矩得来的？难道大臣们先前对他的攻击都是假的？

    要是遵照祖制，他早就应该递交辞呈归乡了。

    对于勋贵们的埋怨，朱翊钧丢之脑后，这些人不中用就是不中用，内心再多的理由也无用。

    说了不碰兵权，张居正就不碰兵权，但是事情还是一样的做，并没有为自己找借口就不做事了。

    “这几年来，陛下杜绝私人使用卫所士兵，去年又杜绝向士兵们放高利贷，如今京营卫所士兵情况大改，逃亡的情况基本上没有在发生。

    臣也对照旧私用士兵的将领，处罚了一大批人，也受到了不少的托请，但是臣都拒绝了。”

    听到马芳的话，几名勋贵的脸色神情尴尬。

    朱翊钧点点头，没有追问哪些人向马芳托请，这事情在马芳手中处理完毕就好。

    “去年年关，陛下向京营卫所士兵发放一两年关银，新政司做到很好，士兵们都感谢陛下。”

    朱翊钧笑了。

    何文书可是向他奏报过，不少将领不让新政司进卫所，也不给名册，这些困难何文书都一一解决了。

    “既然如此，京营卫所士兵可能用？”

    马芳猜到皇上会问，所以早有准备，很快答复，“士气虽然足，但是久疏操练，非一日之功可以改变，还需要时日。”

    “臣斗胆，向陛下求一件事。”

    “马帅请说。”

    “今年京营士兵们风气大改，正是需要奖励之时，臣请陛下今年如旧，继续发年关银。”

    “哈哈哈。”

    朱翊钧指着马芳大小，众人都看向皇上，看皇上如何答复。

    朱翊钧不是小气的人，银子不就是用来花的吗。

    他怕的是花不出去，就像以往那般，采买地方都说办不到。如今马芳敢向他要银子，他又如何不愿意给。

    给了银子，只要能落到实处，多少他都愿意给。

    “好，今年照旧，朕今年过个穷年，让士兵们过个好年。”

    朱翊钧话音刚落，凌云翼立马接上。

    “臣替八卫将士，谢陛下赏赐。”

    朱翊钧用手指点了点凌云翼，“你们这是一起来打朕的秋风啊。”

    众人大笑。

    “都给，一个不少。”朱翊钧同意了，话锋一转问向马芳。

    “京营卫所出五千人阅兵，马帅准备出几人？”

    马芳大包大揽。

    “三个月之内，臣必定练好士卒，京营卫所多，至少给四千人的名额才是。”

    这话还没说完，八卫将领急了。

    “马帅这话有失公允，我等八卫难道才分一千名额？”

    听到几人起了争执，朱翊钧脸上带着笑意，也不阻止，他想要的这种气氛。

    这些年来，死气沉沉的京营能有这种气氛，真是不容易。

    “八卫才多少人？京营多少人？四千人我都嫌少了，我都替你们八卫算好了，你们每一卫出一百余人，正好成行。”

    马帅仗着官衔高，资格老，八卫将领争不过，纷纷看向凌云翼。

    凌云翼看了皇上的脸色，自己脸上也露出笑容，终于说到，“马帅胃口还是极好的。”

    听到凌云翼的打趣，马芳哈哈笑道。

    “我虽然老了，但是饭量却不比你们年轻人吃的少。”

    “是极，国家有马帅这般老将，是国家之福气，我等皆敬佩马帅。”凌云翼高帽子一顶接一顶，说的马芳都不好意思了。

    “你们年轻人也是不错的。”

    凌云翼听到马芳的话，接过，“是啊，马芳作为前辈，还是要关照下年轻人的，多给些年轻人出头的机会，我替八卫将领谢过马帅了。”

    凌云翼起身，向马芳拱了拱手。马芳不敢受，起身还礼。

    这些就是朱翊钧挑选出来的人才，不受外朝风气所影响，文臣武将都能平等对待。

    朱翊钧看向石茂华，石茂华见状，笑道。

    “恭喜陛下。”

    “喜从何来？”

    “臣恭喜陛下，将士可用，保大明之太平。”

    朱翊钧点点头。

    “你们八卫准备出多少人？先报个数，让马帅心里也有个底，不然他如何敢松口。”

    听闻，凌云翼和众将领互相看了看，凌云翼说道，“对半吧。”

    “不行。”

    听到凌云翼的话，马芳断然否决，“顶多四六。”

    “好，四六就四六。”

    凌云翼回复的干脆，马芳内心有点后悔，自己果然老了，年轻的时候可不会嫌便宜占少了。

    “好，京营卫所出三千，八卫出两千，阅兵的时候，一样不要出了差错，朕可指望着你们替朕彰显大明国威。”

    众人起身。

    “臣等领旨，必不负陛下。”

    留下御马监太监们，众人告退，蕉园立刻清净下来。

    朱翊钧沉吟片刻。

    盘算这内心的想法。

    文臣，武将，勋贵，太监。

    如今勋贵是不准备用了，太监就必须要重用，御马监很重要，朱翊钧准备扩大，但是权利太大了也不行。

    他准备拆分御马监。

    “田义，朕准备拆分御马监，你有什么想法？”

    田义跪在地上。

    “皇爷想如何拆分，奴婢等人就如何去做。”

    朱翊钧点点头，对田义等人，目前还是很信任的。

    “御马监改分为三部，京营，八卫，九边的后勤供应也分为三部，例如八卫分为两卫，三卫，三卫，御马监三部对应此三份。”

    听到这里，田义就明白了皇上的心意。

