    纽约曼哈顿上东区的某一处豪宅公寓里。

    凯瑟琳韦茅斯穿着一件粉红色的宽大睡衣坐在餐桌前，一边吃着早餐，一边翻看着今天的报纸，入眼的全是大幅彩色照片，美艳xing感的伊凡娜正仰头双眼含情脉脉的看着高大英俊的安迪史密斯。

    “最年轻亿万富豪豪掷百万为女友购买珠宝。。。”

    “纽约王子和公主一天的消费。。。”

    。。。。。。

    各种标题的报道都在详细的阐述一件事，那就是这对著名的情侣又在秀恩爱刷屏。

    作为一个独身带着孩子的单亲母亲，爱情和婚姻让她倍受伤害，离婚时甚至和前夫大打财产官司，甚至为了一件几百美元的东西在法庭上争吵，看着报纸照片上的帅哥美女秀恩爱，说好受才有鬼。

    不过这一对情侣也是没谁了，完全挤掉了朱莉和皮特这对狗男女的受追捧的地位。

    凯瑟琳对于安迪史密斯的资料详细的看过，对此也只能赞叹一句天才，实在找不出更加贴切的词语。

    从一个堕落的扑街青年作家用了不到一年时间重新崛起，到达现在这种高度，除了用天才来形容，真的找不出别的词了，这不是什么人都能做到的。

    中午，她就能见到这对情侣了，乔恩米查姆昨晚打来电话告诉她，安迪史密斯邀请她共进午餐。

    不过在这之前，她还要面对《新闻周刊》十分难缠的工会，不摆平工会，就算邮报集团想甩掉这个包袱都困难，说实话，在美国，各个公司的员工工会的权利实在是有点大。

    一呼百应，说罢工就罢工，简直任性的不要不要的。

    只要哄着这群人让邮报平稳的把周刊送出去，就不用再面对这群该死的难缠角色了。

    。。。。。。

    会议室里，凯瑟琳摘掉眼镜，放到镜盒里，轻轻揉着自己的太阳穴，听到开门声，淡淡的问道：“把人都送走了？”

    “都走了，副总裁，对不起，都是我没做好工作。。。”

    “乔恩，别这么说，大家都知道，这不怪你，周刊的问题也不是现在才有的，它的盈利水平本来就不高，机构过于庞大，部门也过于臃肿，当时只想着不断增加办事机构，增加新闻采集途径，扩大周刊影响力，说真的，我做不到每年只亏损1000万美元。”

    凯瑟琳韦茅斯脸上带着苦笑，伸出手拍了拍会议桌上那摞材料无奈的说道。

    “哎。。。”乔恩米查姆也是一脸失落的坐了下来，轻叹一声接着说道：“工会的人虽然没有达到全部目的，不过暂时是稳住了，至少不会在谈判交接的时候闹事，不过，安迪史密斯虽然和我口头上做过不会进行大规模裁员，但是依照我这段时间的侧面了解，史密斯先生对于制度和契约是十分重视的，现在遍布全球的92个机构在未来肯定要面临详细的调查，即使不会大规模裁员，我想有些人也呆不下去了。”

     “呵呵，这对你来说是好事啊，你不就是一直想要这么干吗？邮报的势力将不会再对你构成掣肘，说真的，对于邮报集团，我也想对其动一下手术，可惜。。。”凯瑟琳似笑非笑的看了一眼乔恩米查姆，没有绕什么弯子直接说出了乔恩的真实想法。

    这一次来纽约，除了和安迪史密斯见面谈周刊的问题，最主要的还是从乔恩米查姆这里得到一些支持，让她更轻松的对付邮报现在的主编小伦纳德。

    乔恩微不可察的瞳孔一缩，说实话，再安迪还没有成为周刊老板之前，他的一些行为的确属于背叛老东家，比如一早就送到安迪手里的财务账本。

    “这一次如果由史密斯先生顺利的接手周刊，的确是能够给周刊带来一些新的变化，不过，这样一来，西德尼哈曼先生或许会非常的不高兴，毕竟听说小伦纳德主编曾经私下里向哈曼做过什么承诺，也得到了哈曼的“感谢”和认可。。。”

    凯瑟琳不由双眼一亮，果然有问题吗，呵呵，看来自己踢走小伦纳德会轻松许多了。

     “说实话，副总裁，哈曼先生也找过我谈过几次，也对我做过一些承诺，可是我没有给他明确的答复，其实无论是哈曼还是史密斯入主周刊，我的地位短时间内都不会受到威胁。

    但是我之所以偏向安迪史密斯，主要是因为他年轻，真的是太年轻了，还有就是他对于传媒出版业的了解，当初他接手《观察家》的时候，纽约的媒体几乎天天都在嘲讽他，一些脱口秀经常拿这件事来开他的玩笑。

    可是，看看现在，呵呵，说到这里还有一件好玩的事情，这位史密斯先生也是个睚眦必报的个性，《观察家》对外公开他们的财报之后，紧接着的那一期周刊上，就罗列引用了所有当初嘲笑讥讽过他的报道和电视节目中的内容单独做了一个专题报道，让那些人彻底的在纽约民众们面前出了一次大大的丑，而且评论及其辛辣刻薄，让一些脱口秀主持人不得不在节目中用自黑的形式来向他道歉和消除影响。”

    “咯咯。。。我知道这件事，他也够坏的，最后把一些嘲笑过他的那些媒体的主编，老板的年龄都登了出来，最后来上了一句僵化落伍的思想是做不好传媒的总结。”笑得花枝乱颤的凯瑟琳，对于接下来要见到的安迪也是充满了好奇。

    “其实他说的并没有错，像副总裁你和我这样的年龄在传媒出版界已经算是比较年轻的了，大部分的媒体主编和老板都在六七十岁的年纪，无论是身体还是大脑都已经跟不上这个时代了。”乔恩米查姆不无感慨的说道。

    “呵呵，好了，约会的时间也差不多到了，我们走吧，一起去见见这对纽约的宠儿。。。”

    。。。。。。

    “咯咯。。。”

    餐厅里，凯瑟琳和伊凡娜两女正紧邻而坐，开怀娇笑着。

    “真是可爱的天使。。。”

    “是啊，我很爱他们。既然你这么喜欢孩子，就多生几个，安迪那么英俊，你也这么漂亮，生出来的BABY肯定漂亮极了。”

    “呵呵，我会的，不过现在还不着急，毕竟我们还年轻。。。”

    “嗯，也是，多享受一下二人世界。要知道，这些小家伙是天使也是恶魔，十分的耗费JING力！”

    安迪用洁白的餐巾擦了下嘴，和面带微笑的乔恩相视一笑，伊凡娜的交际~能力真不是盖得，而且她的讨人喜欢和优雅的谈吐，以及特有的魅力，让凯瑟琳和她一见如故，整个聚餐几乎两个男人就插不上嘴，聊时尚，聊事业，聊孩子。。。

    “这就是那颗报纸上报道的蒂凡尼黄钻？它可真漂亮。”钻石对于女人的杀伤力从来都是致命的，即使凯瑟琳也有能力购买，但是女人就是这样，没有比较的时候，就算她整天路过蒂凡尼门口，她都不会在意，可是现在看到戴在别人身上，那颗躁动的心就按耐不住了，凯瑟琳决定下午就去蒂凡尼买几件。

    伊凡娜目光投向一旁的男朋友，一脸的幸福甜蜜，今天早晨的报纸她也看了，出门前还特意搭配了服装，挎着安迪的胳膊，开心的招摇过街，到达公司后，大家都不自觉的把目光投向中间那颗璀璨夺目的黄色钻石。

    “安迪，下午你就安排人入驻《新闻周刊》进行先期准备了，乔恩会配合你的人。我下午借用一下你的女朋友没问题吧？”

    “当然，谢谢你凯瑟琳。”安迪脸上带着阳光微笑，和凯瑟琳贴面告别。

    看着汽车远去，安迪面带宠溺的微笑，轻轻拍了拍紧紧抱着自己手臂的玉手，看着仰着脸温柔注视着自己的伊凡娜，柔声说道：“谢谢你，亲爱的。”

    “咯咯，我应该做的，能帮到你我很开心。”伊凡娜甜腻的声音给人一种酥酥的感觉，娇笑着和安迪一起坐进了等候多时的汽车里。