    陆小天压下心里的不舍，将一份份玉简又放了回去，最后只选择了炼气期用的两种丹药，还有筑基丹。其他的一切，等成功筑基之后再说吧，只要成功筑基，便有了自保之力。

    钱大礼纵然修为高于他，但在灵霄宫内，也不能拿他怎么样。

    若是筑基失败，再多的丹方也用不到，只是徒增烦恼而已。

    将丹方交付给佝偻老者时，佝偻老者脸上略微一阵惊讶，然后带着一丝玩味地笑意道，“筑基丹，小子，勇气可嘉，不错，不错。”

    对于这些脾气古怪的筑基前辈，多说多错，陆小天摸头不知脑，只能客气的应付了几句。

    交付了灵石，佝偻老者用空白的玉简复印了一份后扔给了陆小天，然后又一门心思的去钻研那几块古怪的鳞片。

    心里记挂着空灵根的事，陆小天又去了趟藏书殿，翻阅了大量蝗古藉记载，正如钱大礼所说，关于空灵根的记载极少，只是说了些身负空灵根，与修仙大道无缘云云。陆小天心里自然是一阵失望。

     “且不管他，与修仙大道无缘，自己既然资质低劣，不也修炼到炼气中期了吗？”陆小天心中发狠，他经历了如此多的艰险才踏入仙门，岂能轻易言弃！陆小天又研习了不少功法，金木水火土系的均有涉猎，甚至还有风雷冰三系，可都不如自己修炼的《混元经》来得顺畅。看来还得《混元经》了。

    离开了藏书殿，待看到筑基丹要求的灵草种类之庞杂之后，陆小天跑了一趟灵霄宫的坊市。

    灵霄宫地处太清门与万兽阁之间，也有不少两派的修士来灵霄宫的坊市交换自己想要的灵物。因此灵霄宫坊市规模比望月城还大，并且各种灵物要丰富得多。不过陆小天花了数天时间耗在坊市，除了一部分灵草买到了种子之外。诸如紫罗参，三百年份的风离草几味灵物却是怎么也找不到。陆小天此时才想起那佝偻老者玩味的笑意是什么意思。

    “不管了，找这些东西也需要机缘。刻意去强求也未必能找到，转眼进入灵霄宫已经快两月，修炼速度颇慢，还是先去黑水寨矿洞吧。”

    “什么，陆小天去了黑水寨矿洞？”钱大礼听到俞豹的汇报后，一脸惊讶地道。

    “不错，晚辈已经查明。这几天陆小天出没藏书殿，然后去了坊市，买了不少灵草种子，还有数量不明的灵符，一把上品灵剑。其他并没有什么可疑之处。”俞豹小心翼翼地说道。

    “陆小天前一个多月表现得还中规中矩，现在突然要去矿洞。刚好说明他一定是心虚，另有隐情。你便替我跑一趟黑水寨矿洞，如何？”

    “可，可钱师叔，矿洞中不仅环境恶劣，而且里面不少流犯凶神恶煞，更时常有妖兽出没。晚辈死不足惜，但怕误了师叔的大事便万死难辞其咎了。”

    俞豹嘴上如此说，心里却叫苦不迭，之前他还在为讨到钱大礼的差事沾沾自喜，没想到转眼间便山河日下，陆小天竟然去了黑水寨矿洞，他在灵霄宫已经呆了六七年，对于挖差的差事自然清楚，他还去挖过几天灵石矿，正好赶上四阶妖蝎的那次，矿洞中死伤无数，血流成河。他若不是在最后面，又跑得快，恐怕早已经身死道消。

    “无妨，老夫借你一样法器。黑蛟剪。另外再给你一些丹药，你在黑水寨矿洞亦不会耽误修炼。每月的灵石，待出矿洞后，一起去杂役殿领取便是。”

    钱大礼手一抬，一把黑色小剪从袖袋中飞出，灵压逼人。

    “可，可是....”俞豹看着法器结结巴巴。

    “嗯？难道老夫吩咐的事，你也不愿意去做吗？”钱大礼脸色陡然冷下来。

    “不，不敢。晚辈进黑水寨矿洞便是。”俞豹背上顿时渗出了一阵冷汗，他很清楚，此时再不答应便是不识抬举，要么当初就不要接这趟差事，现在半途而废，钱大礼还怕人多口杂，他事后将一个筑基前辈对付炼气弟子的事传出去，到时候指不定钱大礼还会如何的对付他。

    不过就算有这些压力，当俞豹听到法器时，仍然忍不住神色一阵激动，可惜只是借用。要是能拥有一件法器，那么在灵霄宫数万弟子中，他肯定是最顶尖的那一部分。

    法器的威力，根本不是灵器能相提并论的，只有筑基修士才能炼制。哪怕是一个筑基修士，也不会拥有太多。毕竟法器需要筑基修士的法力去长年累月的蕴养，蕴养得越久，威力也便越大。

    由于蕴养法器对筑基修士本身也有一定的消耗，因此哪怕是筑基修士的子嗣，或者是亲传弟子，也并不是每人都能拥有一件法器。

    有了黑蛟剪之后，倒是不用担心在矿洞中的安全了，毕竟遇到四阶妖兽，是概率极低的事。哪怕是在灵霄宫的众炼气弟子中也几乎能横着走，更何况是在矿洞中。

    “嗯，老夫也不是不讲理的人，给你两年期限，两年内若是能发现陆小天有何不妥之处，直接带来听老夫发落便是，到时候必有重赏。过了两年，若是还未有任何发现，你便可离开矿洞，将黑蛟剪归还老夫便可恢复自由之身。”

    钱大礼想到两年后还要出一次远门，少了黑蛟剪对他的战力同样有影响，于是斟酌了片刻说道。

    “是，晚辈一定会将事情办好，严密对陆小天进行监视。”俞豹恭顺无比地说道。

    灵鹤振翅在空中疾飞，陆小天坐在上面，难得惬意的看着下面，将群山尽收眼底。不时可以看到灵霄宫的弟子或是在修炼法术，或者是在熟练战技。

    也有的修士在施展灵雨术，给园圃中的灵草浇水。灵雨术是种颇为消耗法力的范围法术，至少也是炼气后期的修士才能勉强施展。哪怕是陆小天现在，也还不够格。除此之外，偶尔也能看到一些年轻男女出双入对。不知何时自己也能找到适合的另一半，陆小天忽然冒起一个这样的念头，不过很快又打消了，同一批进入灵霄宫里面的各修士，他的资质是最差的，哪怕是同样被别人看不起的彭大用，土系灵根值也有三十一点。比他强出不少。笨鸟先飞，只有将全部的精力都投入到修炼中，才有一丝突破的可能，此时哪有功夫分心去想别的事。

    灵鹤中途休息了几次，连续飞了一天一夜，才抵达数千里外，方向靠北的黑水寨。

    在黑水寨，驻扎着灵霄宫上百名炼气后期，大圆满的修士。这些修士遇到紧急情况，随时可以发出信号，向灵霄宫求援，筑基修士御剑而行也用不了多久，陆小天坐过钱大礼的法器宝葫，比起一阶的灵鹤飞起来可快多了。至于传闻中的金丹大能，赶过来也不过一柱香的功夫。

