    半月后。

    “本部那边派个人来给我资料？”

    办公室内，库洛靠在椅子上，听着克洛的汇报，道：“这么麻烦？就不能直接传真过来？”

    自上次之后，已有半个月了，这半个月G-3海域倒是风平浪静，他倒是难得享受了这平静的时光。

    今天克洛过来，告诉他自己想要的资料，居然不是直接传真，而是找个人给他送过来。

    “是的，库洛先生。”

    克洛抿了抿嘴道：“那边的意思是，这太机密了，如果不是您的话，单凭是我，甚至都没权力去过问。”

    从上次史密斯的事情当中，克洛就知道本部肯定对他们海军也瞒着一部分至关重要的逃犯线索，这些是不能公布的。

    但是以库洛的身份去问的话，那这份资料，也必须给。

    “谁来？哪个家伙现在这么闲？”库洛问道。

    “是茶豚中将。”克洛老实答道。

    “加计老哥？”

    库洛点燃一根雪茄，咬在嘴里，“他亲自来？把资料看得这么重？”

    “好像不是这样...”

    克洛推了下眼镜，“根据小道消息，似乎是因为桃兔中将去黄金城度假，茶豚中将也想跟过去，顺道路过这里，就过来了。”

    “黄金城？！”

    半瘫在沙发上吃着零食的莉达一听这个词，立马来了精神，“古兰·泰佐洛？！库洛，我们也去玩吧！”

    “去什么去啊。”

    库洛翻了个白眼，“我们又没有门票和指针。”

    古兰·泰佐洛，黄金城，世界最大的娱乐城市，和库洛的飞马岛算是半个同行，为什么是半个呢。

    飞马岛的体量还真没黄金城要大。

    人家综合性太强，地方又大，又有名气，还是著名的赌城，飞马岛的确没什么办法比，只能算半个同行，压根没什么竞争力。

    除了是最大的娱乐城市，古兰·泰佐洛还是被世界政府承认的国家，也是绝对中立区，世界政府不会对其出手。

    因为人家有钱...

    拥有了这个世界流通出来的总货币的20%，虽然只是流通出来的，但也不小了。

    有传言说古兰·泰佐洛的金库里有五千亿贝利。

    这个钱，可以买下一个国家了。

    也因为这么多钱，所以天龙人都会为他办事。

    财富，也是一种力量啊。

    “需要指针吗？”莉达问道。

    “当然，虽然说是个城市啊国家什么的，但实际上只是一艘大船而已，是需要指针来固定方位的，没有那个指针，我们可去不了。”库洛说道。

    “那种事，倒是不用在意哦。”

    突然，旁边响起了一个声音。

    一个带着一顶土黄色牛仔帽的中年男人出现在门口，那人穿着很便捷的平民衣服，腰间围着土黄色的肚兜，面容有些许猥琐，咬着一根细卷烟，双手插兜，吊儿郎当的走进来。

    “哟，库洛，好久不见。”他朝库洛打了个招呼。

    “加计老哥？”

    库洛愣了一下，道：“刚说到你，你就来了。”

    “早几天就上路了。”

    加计走了过去，拉开库洛办公桌前对面的椅子，坐了下来，从披风里面掏出一叠资料。

    “喏，你要的，本部为此还和世界政府吵了一次，政府那边觉得这件事越少人知道越好，一些事情连我都知道呢，托你的福，我和祗园也看到了一些资料，真是惊呆了我的眼球啊。”

    加计嘿嘿一笑：“难得你主动，这事可不多见，肯定会给你办好的。”

    库洛接了过去，翻开了资料，道：“瞒着有什么用，最后人一出来，惊呆的不还是世界的眼球吗？早发现早解决，就没那么多事了。”

    “嘿嘿嘿，你说的有道理，老哥我就不管这些了，这次去休假，也是追着祗园去的。”

    加计耸肩笑着：“祗园去哪里，我就去哪里。”

    “不是这样的吧...”

    库洛开玩笑道：“我可是听说了，老哥你身边女人不少啊，追祗园的话，难道不是要以身作则吗？乱搞的话，可是降低印象分的哦。”

    加计面色一滞，“哪里有，我只是坦诚我的本性而已，人最重要的就是坦诚啊。我喜欢祗园没错，但是我也不会放弃其他漂亮小姐的！”

    库洛笑了笑，也不答话，继续翻开资料。

    “对了...”

    加计想起了什么，从怀里掏出一个指针以及一张黄金做的招待券，“这个，也给你，要不要一起去放松一下。”

    “诶！”

    莉达一把跑过来，拿过那招待券看了一眼，“古兰·泰佐洛的吗？！”

    “是哦，最大的黄金城。”

    加计笑呵呵的瞅着萝莉形态的莉达一眼，而后对库洛道：

    “去玩玩吧，虽然你们的飞马岛也不错，但是去其他地方玩，有时候也是不错的。那是世界中立区，可以难得的丢掉海军的身份，不用见到海贼就要抓。”

    “当然，也可以等他们出去了，我们再抓。而且...这资料我看过了，根据情报，有几条大鱼在那里呢。”

    “大鱼？”

    库洛翻着资料，突然眼神一凝，拎出两张纸晃了晃，然后道：“这些人？”

    “是的，从因佩尔顿跑出来的一些人，其中有一个要注意。【怪盗】艾普，曾经还上马林梵多偷过东西，在很早以前，听说泽法老师的家属资料，是他透露出来的。”

    加计说道：“这次他出来了，有情报显示是在这里，再没得到资料前，我有听说过他出现的传闻，大海传言他要做一票大的，纠集了一批曾经在海上有名的人物，现在在那里休整。”

    “那可真是可怕呢。”

    库洛面无表情的来了一句，他从嘴里吐出口烟雾，“行吧，我跟你去一趟，正好也见识一下最大的黄金城是什么模样，给我的飞马岛取取经。”

    一群老头？

    还要做一票大的？

    以他现在在这些‘老人家’里的声望，他肯定是‘那票大的’之中的选择之一，甚至是最优选择。

    他可不想再等着别人打上门，自己再被动迎击。

    先把这些人给灭了，就没那么多麻烦事了。

    还是那句话，杀光了，他就不出名了。

