    “我这不是听说楚兄弟的君明集团要开业了吗，我就专程过来祝贺你一下。”一号愣了一下之后，笑呵呵的说道。

    “祝贺我？祝贺我用得着这样偷偷摸摸的跟着？”楚明冷笑一声，双眼微眯，显然不信。

    对于一号为什么会知道君明集团是他的，楚明也不奇怪，九州有华国官方背景，能查到君明集团的股份是轻而易举的事情。

    “一号，你不会是因为谷家的事情，来兴师问罪的吧？”楚明突然想到了什么，似笑非笑的看着对方。

    这一号要是真来兴师问罪，楚明不介意再**一顿，现在的他780战斗力，一号只有400多，一只手就能**他。

    “不是的，楚兄弟你别误会了。”一号笑着摇了摇头:“谷家和古武界那些人，不过是咎由自取的罢了，而且这也不归我们九州管。”

    “那你到底想干什么？”楚明疑惑了。

    “其实我这次来找你，有两个事情。”一号想了想说道:“第一，我还真是来庆祝你公司开业的，第二嘛……”

    说到这里，一号眉头一皱，面色突然严肃起来，认真的看着楚明:“我想提醒你一下，你最好不要去参加君明集团的开业典礼，而且你现在最好还是拉上你们曙光的所有人，回到城市里居住，那个别墅也不要住了。”

    “什么意思？”楚明眉头一皱，有些不明所以。

    “古武界的一些老前辈要对你们曙光出手了。”一号摇摇头叹息道:“你们曙光一个异能者组织，杀了四位……五位武道宗师，你觉得那些隐世的顶尖武道势力，会放过你们吗？”

    “据我所知，已经有四个仙境强者，要对你们出手了，而你们曙光，我没记错的话，也不过两个SS级吧？”

    “二打四，你们是必败无疑的！”

    “所以，我劝你，最近不要出没上流社会，也不要待在人迹罕至的地方，只要你呆在城市里，混在普通民众里面，那些古武者就会忌惮国家力量，不敢对你出手的。”

    一号十分认真的说着，目光直视着楚明。

    楚明听了这些话，沉默了半晌，他用一种很古怪的眼神打量着一号。

    对于那些隐世武道势力会对自己出手的事情，楚明用屁股想都知道，毕竟自己在谷家杀了太多古武者。

    但是，让他觉得诧异的是，这一号居然会来提醒他？

    对方为什么要提醒他，一号能有这么好心？

    自己当初在青城山上，可是打了九州的脸，这一号不应该巴不得自己死吗？

    楚明当即问了一下系统，确定了这个一号真的没有恶意之后，他才点了点头:“谢了，不过我不需要躲，那些仙境要是真敢来找我麻烦，他们的下场，会和那五个宗师一样。”

    一号闻言顿时愣住了，他皱起眉头仔细看了楚明半晌，斟酌了一下开口道:“楚兄弟，我知道你很强，至少比我强，而且天赋也比我高，但是现在的曙光，对阵四个仙境，是很困难的。”

    “而且这些老牌的仙境强者，每一个基本都是仙境巅峰存在，而你，还没有达到SS级巅峰吧？”

    一号有些不明白，为什么楚明在面对四个仙境时，还能这么轻描淡写。

    难道，对方还有什么底牌不成？

    但是一号想不到，除了军队，还有什么底牌，能不惧四个仙境联手。

    “我们曙光的事情，就不用你操心了。”楚明笑了笑，也懒得解释，直接抬腿向前方走去:“没什么事，我就先走了，有空的话记得来参加我公司的开业典礼啊！”

    “等等！楚兄弟！”一号连忙叫住了楚明，脸上露出了犹豫之色。

    “还有什么事？”楚明回过头来，有些不耐烦的看向对方。

    “哎……”一号犹豫了一会，最终叹了口气说道:“还有一件事，你可能不知道，楚兄弟，你和范小君的信息，已经被挂上了国际地下论坛的暗杀榜单，现在可能已经有国外的SS级强者，进入了国内，来杀你了。”

    “国际地下论坛？暗杀榜单？这是什么东西？”楚明一头雾水，目光疑惑。

    “国际地下论坛是国外的一些异能者建立的一个论坛，服务器在深网，当今世界上，几乎所有有名有姓的强大异能者都活跃在地下论坛上。”一号缓缓解释道:“地下论坛里，有一个暗杀榜单，只要你有钱，都可以出钱将你想杀的人的信息贴上去，全球的杀手都可以接单。”

    “哦？那这么说，那些古武者还将我和范小君的信息贴到那上面去了？想让国际上的杀手来杀我？”楚明眼睛一眯，他有点想不通，对方有四个仙境，为什么还要去找其他人来暗杀他？

    “不，不是古武界的人。”一号摇了摇头，他脸上露出一抹挣扎之色，最终还是叹气道:“是九号。”

    一号本来不想说这件事的，因为九号这种行为在九州中已经属于严重违纪，一旦曝光是要坐牢的。

    但看到楚明根本不惧那四个仙境强者后，一号也只能说了出来，想让楚明心生忌惮，好好的躲着，不要露面了。

    “九号？范小君的本体？”楚明愣住了，这倒是他完全没想到的。

    “是的，九号在暗杀榜单上，对你们发出了五亿美金悬赏的暗杀。”一号无奈的说道:“虽然我不知道她那里来的这么多钱，但这确实是真的，你要是不信，我可以把地下论坛的网址给你看看。”

    楚明听到这些话，沉默了良久，最终冷笑一声:“这尼玛可真行啊，九号……模样都长得一样，心肠怎么这么黑呢？”

    他想不明白，自己只不过是拐走了对方一个无关紧要的分身而已，九州的人不是说，九号的分身很轻松就能制作吗？

    对方为什么会想杀了自己？

    难不成是九号看着自己分身的实力超过了自己，不能接受，恼羞成怒吗？

    楚明摇了摇头，他懒得想，管他那么多，兵来将挡，水来土掩，谁敢对他动手，他就杀了谁。

