    无奈、恐惧、绝望。

    所有人的心情，都复杂到极致。

    他们从未看到过这样的一幕，从未接触过叶寒这种可怕的存在。

    今天这么多逆命榜上的强者联手轰杀，其中不乏龙少爷、雪云娇、玄武归宗这样的最强存在。

    但是到最后看到的居然是这一幕。

    一道武魂，很快凝聚而成。

    叶寒的武道圣座看起来更加璀璨，更加耀眼。

    正常而言，武者在圣道领域内，武道圣座虽然强横，但也不至于达到这种强度。

    今日在场出手者，哪一个不是境界远远高于叶寒？

    逆命之境的力量配合逆命法则，完全可以将叶寒的武道圣座打爆才对，但事实截然相反，根本无法将那武道圣座撼动。

    他们几乎是眼睁睁看着叶寒的武魂越来越凝实，气息越来越强。

    属于叶寒的意志，也在节节攀升，似乎在打破着一个又一个的境界，不断递增，到最后达到了巅峰，超越一切。

    很多逆命榜所属的高手，都感受到武魂的惊悸。

    到最后，甚至雪云娇、玄武归宗、龙少爷三大高手都在震动，感受到了压迫。

    “绝对不能让他复苏成功！”

    龙少爷眼瞳冷厉，动用一些禁忌般的手段，让自身的力量爆发到最强极致的状态，再度一击杀出。

    同时在场上万名逆命榜的高手进一步沟通上方的榜位，引动那一道榜位的力量碾压下去。

    各种武道天图异象亦是重重包裹了那片场域，妄图将叶寒的武道圣座碾压的崩溃。

    各种武器，一起轰杀在那武道圣座的表面，如之前一起对付叶寒的本体肉身一般，每一击皆是狂暴、蛮横、霸道。

    “已经迟了！”

    “龙少爷，你这条小爬虫，我定然会好好感谢你今日的帮助，帮我……打破桎梏。”

    武道圣座上方，叶寒的武魂在开口。

    声音冰冷到极点，带着不加掩饰的杀机。

    轰！

    便在这时，武魂终于彻底汇聚出来。

    武魂重生的刹那，有血肉衍生、骨骼衍生。

    叶寒要全面复苏。

    “一群……废物！”

    星空之巅，一道声音传递下来，带着浓浓的不屑。

    “嗯？”

    众人皱眉，仰首望天。

    开口的赫然便是不久之前出现的三人之一，那个身穿白衣的女子。

    废物！

    无比刺耳的一个词，让在场所有人震怒。

    之前叶寒如此形容逆命榜，此刻这女子出现，居然是同样的话语。

    便在龙少爷等人皱眉，欲要开口之时，那白衣女子出手了。

    当空一击贯穿而下，纤纤玉手从天而降。

    那是一道看似不起眼的手掌，然而一击杀出，却附带着滔天的异象，令此间众人窒息。

    诸多强者骇然退避，不敢继续留在这片战场范围内。

    他们惊悚地看着那女子一击降临，在对方头顶之上居然浮现出了三种天地异象。

    “三大武道天图？”

    强大如龙少爷，都皱眉开口，露出惊异之色。

    这白衣女子太强了，看似随意的一击，如同天河倒泄，裂开星空，狠狠轰穿下来。

    三种异象的力量加持在那手掌之间，演绎出了惊人的变化，凝聚着凌压星空万道般的恐怖力量，狠狠拍打在叶寒的武道圣座之上。

    轰！

    那原本气机惊人的武道圣座，就这样被撼动，被硬生生压制下去，冲着下方的星空大陆坠落而下。

    “你敢！”

    叶寒暴怒。

    他的武魂似乎变得淡薄了几分，受到很大的影响。

    “杀！”

    女子的出手很干脆，杀意无边，再度第二击轰杀下来。

    九星异象！

    天火异象！

    天兵异象！

    三种不同的异象汇聚在一起，从星空降落。

    砰！

    一片星空炸开，出现了可怕的黑洞。

    九颗星辰冒着烈焰，冲着下方坠落而下。

    每一颗星辰都是无比强大，散发出无尽的星辰之光，似乎那不是异象，不是幻影，而是真实的九颗恐怖星辰在坠落，在轰杀。

    轰隆隆！

    九星砸落，星空震颤，武道圣座震动。

    叶寒的武魂似乎要被压爆了一般，气息变得无比混乱。

    原本，叶寒在复苏，在重生，哪怕是逆命榜的力量压制都阻挡不了他。

    但这可怕的白衣女子出手，完全打破平衡。

    武道圣座被打得不断坠落之时，四周星空中，被那异象之中的烈焰所包裹。

    那可怕的烈焰居然真实显化出来，在星空中燃烧，化作一片火焰场域。

    任何生灵陷入其中，都要瞬间死去。

    在场一些逆命榜上的天才在揣测，如果自己踏入那片场域，恐怕坚持不了一百个呼吸就会被彻底镇死。

    可怕的场景在延续，那女子所背负的第三种异象力量爆发了。

    只看到无数神兵武器的出现，由元力凝聚而成，不断轰杀在武道圣座表面，溅起了火花。

    最可怕的是，这女子头顶上方随后显化出来的两种异象。

    这两种异象和武道天图无关，乃是血轮异象，气海异象。

    “我的天！”

    “五十七轮血脉，七大气海，这怎么可能？”

    此间诸多强者头皮发麻，呆滞般看着这一幕。

    七大气海提供无穷无尽的力量，五十七轮血脉提供无比磅礴的气血加持。

    这一刻，白衣女子宛如九天临尘的绝世天女，冰肌玉骨，明眸皓齿，神圣而高贵。

    太强了！

    白衣女子一击出手，无论是力量还是技巧的变化，皆是达到极致，此间众人完全无法看透。

    轰隆！

    星空震颤，白衣女子再度一击镇压下来。

    叶寒的武道圣座甚至被打得彻底坠落下去，几乎要贴近这片星空大陆。

    “你敢阻我蜕变，我必当斩你如屠狗，今日我叶寒若不死，当让你血祭这片星空。”

    武道圣座之中，叶寒的武魂更加淡化，似乎要再度崩灭，但他的声音无比凄寒，如十月寒霜。

    “这片星空下的蝼蚁！”

    女子面表无情，杀意贯穿：“你当日斩我一臂，今日便奉献出自己的一条命吧。”

    言语之间，她所背负的三大武道天图再度碾杀下来，将叶寒的武道圣座包裹，进行最后的轰杀。

    “留他半条贱命，我亲自施展搜魂之术！”

    星空上方，与这女子一同前来的两人并肩而立，其中一人语气淡漠，似乎在说一件微不足道的小事。

    “放心！”

    女子点了点头。

    她再度冲着下方打出一指。

    那一指，由五十七轮血脉的本源凝聚而成。

    一指镇压，一切皆灭……。

