    黎昊阳可不是傻子，他这种层面的人，一眼就可以看出易阡陌到底打的什么鬼主意。

    以易阡陌如今的处境，除了万军之中，砍杀敌首，似乎也没有太好的办法。

    这要是其它古族，那也就算了，黎昊阳自然是不会干那种坑队友的事情，但换了有熊氏就不一样了。

    在黎昊阳看来，这帮王八羔子，全死了他也不心疼。

    易阡陌带着黎昊阳，返回了北极峰山下，便问道：“考虑的如何了？”

    易环宇早就有了决定，说道：“我答应大哥的要求，若是大哥不问即开口，我便老老实实的待在这隐元星一辈子都不出去！”

    “好！”

    易阡陌说道，“就从现在开始。”

    易环宇到也聪明，只是点头不语，而易阡陌也很满意，他告别了三伯，立即祭出星龙舟，朝着隐元星外疾驰而去。

    “可要争口气啊！”

    易天阳远远的看着星舟的尾焰，转身离去。

    一路上，易阡陌除了一开始布置分工之外，其余时间都在打坐修炼，这让黎昊阳有些恼火，在几次与易阡陌交谈得不到回应后，便转头去找易环宇说话。

    可易环宇也是个闷葫芦，站在那里操控者星舟，都是一言不发，这让黎昊阳忽然想到了临行前的承诺。

    他立即试探出了问题，这是易环宇答应易阡陌的条件，于是这一路上，黎昊阳都在挑动易环宇说话，但易环宇却是一言不发。

    好几次之后，再发现得不到易环宇的回应后，他也觉得无趣，便坐在一旁想着如何能够毁掉那冥古塔的印记。

    三日后，他们来到了北斗星域之外，刚一出这片星域，远处便有数艘星舟疾驰而来，将他们拦了下来。

    即便看到是星龙舟，这些人也没有丝毫恭敬，反到是如临大敌一般，直接将星龙舟给逼停了。

    黎昊阳这才发现，整个星域外，都被布下了大阵，若是星舟强闯，即便是星龙舟，也会直接碎掉。

    “来者何人，速速从星舟中走出！”

    为首者是一名洞虚境修士，其余者都是合体期修士。

    即便对面有一亿修士，但分部在这广阔的星域里，也是看不到踪影的。

    易阡陌起身，说道：“去会会他们！”

    他立即改变了容貌，随着黎昊阳走出，按照此前的约定，他和易环宇，将作为黎昊阳的仆人出现。

    “眼瘸了你们，竟然敢拦我的星舟！”

    黎昊阳一走出去，便是一声怒吼，身上的气息勃发而出，尽显他盘古修士的嚣张气焰。

    “敢问，大人是何人，为何会从北斗星域里出来？”

    为首的洞虚修士问道。

    “十二古族，九黎氏黎昊阳！”

    黎昊阳说道。

    “十二古族！”

    在场的众修打量着黎昊阳，发现对方气质不凡，跟易阡陌容貌出入极大，便信了几分，“还请大人，随吾等入阵！”

    黎昊阳点了点头，随即收起了星舟，上了他们的星舟，而一离开星舟，易环宇便冻的直哆嗦，但他却不发一言，知道易阡陌用灵力护住他，他才松了一口气。

    从隐元星出来，到现在这一路上，易环宇的眼中都充满了震撼，以前仰望星辰，只觉得无比美丽，但现在他才发现，这众星竟然如此渺小，他的家园更是那般的渺小，在这星域内，只是一粒不起眼的微尘！

    上了星舟，他们入了阵法，黎昊阳说道：“真是下了血本，这应该是传说中的昊天大阵吧！”

    “大人好见识，这就是昊天大阵，由无上道盟布置，一共花了半个月！”

    一名修士说道。

    黎昊阳到不是很吃惊，反到是易环宇，不由的一哆嗦，寻常的大阵，仅仅只是覆盖方圆数十里，就已经算是很大了！

    可是，这昊天大阵，竟然覆盖了一整个星域，这得花费多大的人力，多大的资源，更重要的是，对方只花了半个月！

    这让他心惊胆颤，大哥平日里面对的，都是这种级别的敌人吗？

    他原本高傲的心气，在此刻被彻底击溃，这样的敌人，即便是帝国引以为傲的甲士，恐怕也难以抗衡！

    而他易家，乃至整个隐元星的所有修士加起来，在这样庞大的力量面前，也只是沧海一粟。

    此刻的易环宇才明白，自己以前不过是坐井观天，而眼界这种东西，绝非是在家族里便可以培养出来的！

    他终于明白父亲的良苦用心，在家族里，哪怕易家得到的是最好的资源，得到的是最顶级的情报，但没有亲眼见过，依然无法想象出这星域的波澜壮阔。

    对于易环宇所表现出的震撼，易阡陌没有丝毫安慰的意思，哪怕他此刻一肚子的疑问，他也不会给他任何的指点。

    老爷子开口，这就是要为易家培养下一代的接班人了，他虽然名义上是易家的顶梁柱，是易家的族长，但他显然是不可能留在家族内，作为家族的主导者的！

    老爷子当然也不可能永远都把持着家族内的权柄，这个时候必须将后辈子弟培养出来，易环宇显然是老爷子最看重的后辈。

    日后整个家族都要交到他的手中，这也是为何老爷子要他跟着自己的缘故，他需要增长见识，增长眼界！

    只有看到了更广阔的世界，他才能够在族长的位置上，给易家的未来，选择出一条最好的道路！

    易阡陌让他闭嘴，修的就是定力，身为一族之长，若是这点定力都没有，就是老爷子来说情，他也不会将家族的基业，交在易环宇手里！

    好在，易环宇从始至终的表现，都让易阡陌很满意，这个弟弟缺乏的是见识和历练。

    或许他不可能像自己一样，有这么高的修为和成就，但做一个守成之主，却是绰绰有余的。

    而易阡陌对于后辈的期待，和老爷子其实是一样的，只要他们不败家，就阿弥陀佛！

    也就在易阡陌他们进入大阵后，在星域外大营中，一名长相略显老气的青年，得到了消息。

    “黎昊阳？”

    青年正是轩辕龙，他眉头微蹙，目光冷峻，“他不是死了吗？”

    “莫不是那易阡陌，使得计策，想要在万军之中，取大人首级？”

    一旁的修士笑着道。

    在轩辕龙身边，有四位地仙，而这四位地仙，皆是二劫，不是易阡陌此前斩杀的那等一劫地仙，这些二劫地仙，皆是来自有熊氏。

