

               丁庆凡这几天操蛋的心情无以复加！

    益海地产的股市，因为两股神秘资金的进入，股价蹭蹭的涨的吓人！

    四大银行那边的贷款已经放下来了，他一直未动，主要是因为想看下这两股神秘资金到底来自于哪里！

    这天在办公室里焦头烂额，对面坐着的是他的叔叔丁高华。

    同样心情无比的郁闷，这两股资金已经彻底的打乱了他们两个人的计划。

    这时候，外面有个员工走进来，把一份文档放在了丁高华面前后就出去了。

    丁高华拿着文档看了半天后，脸色越来越黑。

    他手上这份文档是近期大量购买益海股票的账户。是他找人调出来的资料。

    数千个账号，根本就看不出任何的规律，也根本无从查起。

    当下后，丁庆凡迫不及待的问“叔，看出问题了吗？这到底是哪里来的两尊菩萨！”

    丁高华黑着脸：“完全看不出来什么，如果不是他们收购股票的节点不一致，光从这份资料上看的话，还很容易让人误会这不是两个人，而是一个人在倒鬼！”

    “侄儿，我觉得你该马上出手了，估计现在不少资本大鳄已经注意到了益海股价的波动，一旦又有人出来搅局，到时候事态更加不可控制！”

    丁高华实在是没有耐心了，他只想快点划分丁庆凡手里的三十个亿。

    丁庆凡咬了咬牙：“那我也不等了！明天一开盘我就开始买进！”

    “那行，有什么需要叔叔帮助的尽管开口！”

    丁庆凡心里一阵感动：“叔，我没想到现在就剩下了你这么一个亲人。”

    丁高华内心狂喜，可依旧故作模样的说：“谁叫你是我们丁家唯一的男丁！”

    “你爸爸为了一个毫无血缘关系的人糊涂了，我不能跟着他糊涂，丁家的产业只能是丁家人继承！”

    “不但你爸爸那份，就算是叔叔我的产业。将来也是你的！”

    丁庆凡鼻子一酸，竟然没有说出话来。

    他叔叔意味深长的拍了拍他肩膀，摇了摇头走了出去。

    一出益海总部大楼，他马上就拨通了常肖的电话。

    “收进了多少？”

    常肖说：“你我合资的五亿资金已经全部投入，只是价格有点高，直至现在，最高的一股是12块买进的！”

    丁高华一拍方向盘：“妈的，都四倍了！这是哪个孙子背后也知晓了三十亿的事情！”

    起初他也非常怀疑就是常肖，毕竟这事情知道的人真不多。

    但是后来一想，这前前后后已经有两个亿的资金来搅局了，常肖应该是没有这个能力。

    更何况后面也不会拿出一个亿出来跟自己一起玩，也完全没有这个必要。

    想了下说：“明天不要抛！后天也不要抛！现在外面散户手里的股票已经不多了，撑死了只有百分之二。”

    “这百分之二远远满足不了丁庆凡的所需，等两天，一旦价格在我们价格两倍的时候，我们可以出手了！”

    常肖皱了皱眉头：“是不是有点冒险了点，一旦那两股神秘资金釜底抽薪的话，我们很有可能会套牢在其中。”

    丁高华有些恼火：“不管了，我坚信对方的胃口比我们还要大！”

    这边常肖点了点头，没有再说话。

    挂了电话后，他仰望天空，望着已近的夕阳，突然感慨了句：“夕阳无限好，只是近黄昏。”

    “但愿，一切都好。”

    ……

    应世文这边很快就有了消息，联系上了一个叫宁元的人。

    电话里，刚开始这个人有些没耐心，但听苏启一说是应世文介绍的后，他态度立马改变，好说好笑的和苏启约了个时间见面。

    当然了，是苏启去燕城见人家。

    挂了电话后，杨晶凑了过来：“要去燕城？”

    苏启点头：“没办法，有求于人。”

    “嗯，我也想去看看故宫，可以带我一起去吗？”

    苏启微笑说：“可以啊，不然我会被别人给勾走，不回来了。”

    杨晶打了下他胸口：“没个正经的。”

    “还有两个月就要过年了，今年你会回去过年吗？”

    苏启说：“可能会，湖东区那边有些事情需要处理，而且那边我需要开始布局了。”

    杨晶俏皮的说：“我不是那意思，意思是你今年带我回去过年呗，我也很想看下你家乡的样子。”

    “看一看到底是怎样一方水土，养育出来了你这么一个坑货。”

    “啊？”苏启有些惊讶的望着杨晶：“你怎么也变得这么俗气，听谁说我是坑货了？”

    杨晶眨巴着眼睛说：“嗯，胖子说过。”

    “别拦我，我要去揍他！以正我名声！”

    “嗯……关总说过！”

    “我草，我要去拿刀！”

    “嗯……丘道长说过！”

    “几把！我要爆炸了，通通消灭！”

    “嗯……军山哥说过”

    “这……”

    “嗯……我哥哥杨俊也说过！”

    “这……我大舅哥点评的非常到位的哈。”

    ……

    三天过后，苏启安排了下中海这边所有的事情后，背着行李上了前往燕城的飞机。

    杨晶因为美轮美奂那边有个工程单需要自己出面，所以最终还是没有跟苏启一起过来。

    一路抵达到了燕城飞机场后，跟中海全然不一样的景象出现在了眼前。

    中海的弄堂文化，充满了近代的气息。

    燕京的胡同文化，更容易把人的思绪来回到数百年前。

    为他们接风的是应世文。

    这是苏启第一次来燕城，应世文号召了自己在燕城圈子里的所有人，在钓鱼大饭店里开了一个最大的包厢。

    苏启虽然算不上是这个圈子里的人，但因为应世文，贡兴邦，以及章其小的原因，他是这个圈子里的名人。

    谁都晓得中海除了这么一个牛逼的人物，连他们这个圈子为头的应世文也得客客气气的。

    酒桌子上，一个个轮番过来敬酒。

    老规矩，每个人过来的第一句话就是：“我干了，您随意！”

    燕城老炮的腔调让人神清气爽，苏启情致高涨之下也一连干了好几杯。

    好在应世文后来示意别人不要过来敬酒了，这些人才安安静静坐在桌子上。

    最后酒劲有些上头，苏启起身出了包厢，前往洗手间，想洗把脸清醒下。