    “C组兑换1.5积分锅，请稍等...兑换成功，兑换前，C组总积分为2.4分，目前剩余积分，0.9分，奖励请在一小时后在信箱获取，祝您生活愉快，再见！”

    喔喔喔...

    C组营地四个人欢呼一片，终于特么有锅了啊！

    老卡甚至激动的眼泛泪光。

    这一个多月，多的太辛苦了。

    倒不是说完全没有吃过煮的食物，他们有俩易拉罐，最多的时候八个人，用俩易拉罐做饭。

    疯了啊！

    终于可以烧一大锅热水，终于可以熬一大锅热汤，终于...

    观众粉丝也为他们感到高兴。

    在只有三样生存物品的情况下，C组的生活过得多艰难，大伙都看在眼里。

    虽然这里没有大明星，没有帅哥，没有美女，还经常闹别扭。

    不可否认，他们一直在努力。

    连节目组都看不过眼，原本一小时才能送到的锅，十五分钟，便冒着大雨送了过去，为了庆祝，还在直播间里抽了一千个同款的野营锅。

    在收到锅之后，卡梅隆迫不及待地煮了一锅水，里头啥也没有，四个人就这么围着它，看着看着...

    似乎对于达达们的不满，此刻都以烟消云散。

    也许，有些人不太明白。

    一个野营锅而已，至于这么感动么？

    也许，这事只有体会之后，才能明白吧。

    同样AB两组在五点钟的兑换中，都拿到了自己心仪的物品。

    B组是十包泡面，苏炳天二人在下午时间里，不仅成功摘到椰子，还收获不少贝壳。

    无私地将所有物品全都兑换成了积分。

    根本不管自己的晚饭。

    而A组这里，又有了惊喜。

    宋铁当时选择的是面粉，2KG装6.5积分。

    哎，换完之后居然还有结余。

    她们知道该怎么办了，接下来的首要目标就是鱼枪，其他物品暂时不管。

    在宋铁看来，这才两天时间不到，自家已经获得了超过二十点积分，想来，其他组也差不多。

    万一，老卡觉的，我换两把鱼枪，不仅能两人同时下水狩猎，还能带给A组无尽的麻烦，一举两得多好，脑子一热就给换了，那都没地儿哭去。

    小爱凌等人听她说完，满脸佩服，好在铁铁没跟宁放去当达达，原来里头还有这么多门道。

    海滩边，妮妮稍显气馁。

    她的运气就没B组两人好了。

    昨天搜刮的有些狠，见着稍微大点的壳呀，螺呀，都给拿了。

    兴许侥幸逃脱的那些通知小伙伴，有个女人忒狠了，是要绝户啊，于是都躲了起来。

    忙活了一个来小时，妮妮几乎等于没有收获。

    “宁放。”

    看见小哥哥回到岸边休息，她跟了过去。

    “我打算去林子里转转，你放心，不跑远，就在附近。”

    “行吧。”宁放喘着粗气：“记得带上棍儿。”

    “放心，那我先去了。”

    放在以前，独自去到无人的森林，哪怕是景区，多少心里都会有些害怕，毕竟是女生嘛。

    但现在！

    她已经不是温室里的妮妮了。

    台风都经历了两三回，还是在野外，独自寻找食物，算不得什么。

    手里的小棍三米多长，是宁放给她整的，抓手的位置还用斧子修了修，一点都不膈应。

    也许是见多了大风大浪，反而是这些小细节，让她感动。

    作为达达的一员，妮妮从没想过要偷懒。

    尤其，还消费了一波。

    看着积分获得了不少，但绝大部分，都是宁放获得的，着急啊！

    有时候吧，你越想做出点什么，反而，不如意。

    妮妮觉得自己要的不多，找点野菜，弄点柠檬，可以的话，再换点积分。

    不过分吧！

    事与愿违，一路上植物不少，也瞧见了芭蕉树，都是空空如也。

    要说成员几个，妮妮最羡慕谁，非热巴莫属。

    没有其他原因，就是那个不得不承认的海后体质。

    撇开宁放不谈，自己的水性算是最好的。

    刚开始，宁放也是想让她来一起分担捕鱼的重担。

    妮妮努力过，只是，收获和付出相比，不成比例。

    再後来，熱巴異军突起，妮妮自个正式从捕捞团队去到了弓箭组。

    原以为玩过几年箭，多少能有些帮助。

    事实上，从头到尾都没逮着过一只猎物。

    热巴是海后，小爱凌是吉祥物，王蒙大姐大开心果，宋铁团队總管。

    只有妮妮，至今都没有找到明确的定位。

    好像啥都会一点，但啥也不精。

    这本没什么，多数人都是这样，可妮妮的个性很要强，或者说，她想要帮宁放分担。

    海边，土地坚硬，杂草都不咋生长，走着走着，便深入了林子中。

    走累了，边想着找个地方坐一会，休息一下。

    哎，这是啥？

    ...

    宁放觉得自己有先见之明。

    逮石斑的时候，考虑到了晚上吃饭的问题。

    这不，证明了运气来得快，去的也快。

    接下来的一个来小时，鱼好像消失一般，没有出枪的机会。

    他也没再白费力气，选择了上岸休息。

    “妮妮，妮妮姐？”

    对着树林喊了几声，没有回应，也不在意，找了个树荫躺了下来。

    虽然是傍晚，但气温还是很好，经不起太阳的直晒，容易秃噜皮。

    这会，宁放最想要的，是一听冰啤酒。

    他不是好酒之人，但，经过一番体力劳动之后，那口酒，简直美滋滋。

    还记得新兵训练的时候，每天被操练的连说话的力气都没有。

    有一回，三十公里野外拉练，给他跑吐了。

    后边车上的连长见着了，啥也没说，递了罐冰啤酒，那滋味，现在想着都馋。

    宁放忽然笑了。

    其实这件事，发生在多年前，以为早就忘了，身体疲惫，脑子放空的时候，忽然有想了起来。

    “宁放，宁放！”

    正在回味中呢，便听到妮妮的叫喊声，有些焦急。

    他连忙起身。

    “你这是咋啦？”

    此时的妮妮裤子，手，包括漂亮的脸蛋上，全是泥。

    “不是摔跤了吧。”

    “没，快，快跟我走。”

    说完，火急火燎地上来，拉着他就往小树林里钻。

    （卡文了，九点多到现在就码了这么些o(╥﹏╥)o）

