    第一三八章，任记古玩

    虽然任佳的态度不好，但张程脸皮多厚啊，丝毫没有什么不适。

    不过张程也没有回答任佳的问题，而是自顾打量着这家任记古玩里卖的东西。

    哪怕张程并不懂得古董、古玩这些东西，但也能看出这家店里摆售的物件儿，比其他的店里的档次低了不少。

    有不少看着就有些糙。

    所以是这家店比较蒙人，还是说店里的经营有问题？

    张程若有所思。

    “你好，你有什么事情？”任佳皱眉。

    然后更好看了。

    厚厚的大衣下，并不太能看出她的身材，但就这一张宜嗔宜喜的小脸儿，就足够让张程心动了。

    这也是之前为什么明明在跟前女友拉扯，张程却也厚着脸皮，想要任佳的小信的原因。

    除了张程好色，任佳的模样也太戳张程的心了。

    白嫩嫩的小脸蛋儿，还带点儿婴儿肥。

    小小的嘴巴因为烦躁抿着。

    糟糕，是心动的感觉。

    看着眼前这个对前女友狠心绝情的渣男，只看着自己不说话，任佳心里其实是有点儿小慌的。

    不过看到店铺外偶尔走过的人，任佳稍微松了口气。

    而且她店里也装的有监控，所以不怕张程闹事。

    “没事的话请你出去。”任佳厌恶道。她可是记得的，这个男人明明在跟前女友纠缠，竟然找她要小信。

    ？？？

    这是人能干的事情？

    “我想买个小叶紫檀的手串。”张程道。

    任佳闻言眉头皱的更深，有心不搭理眼前的眨眼，不过还是不情不愿的把几个盒子拿了出来，依次摆开。

    看着盒子里的手串，张程脸露疑惑。

    这些是新料的手串吧？

    小叶紫檀有新料老料的分别，不过这里的新、老，并非说什么近期生长，和以前留存。

    而是人工种植的被称为新料，野外山地自己生长的为老料。

    新料这玩意儿怎么说那。

    只能说，它们是小叶紫檀。品质方面就不要想了。

    毕竟二十年、三十年时间，就能长得跟张程之前拿出来的那根粗细差不多，也就是高度方面有所差距。

    但这类种植的小叶紫檀，能够被称为‘小叶紫檀木’的芯材与膘料却少的可怜，基本上都是那种与一般木材相差仿佛的木料，也就是俗称的白皮。

    这也是一些不法商家，将之染色后，当成小叶紫檀卖的主要原材料。

    也是那些二十、三十、一百二之类的小叶紫檀手串的来历。

    而任佳拿出来的这些，就是新料。至于是不是染色的，张程倒是看不出来。

    毕竟现在的上色工艺还是挺逼真的，起码不是张程这种二把刀可以分辨的。

    所以是这个女人反感他对前女友的绝情？不拿好东西出来，准备坑他么？

    如果是这样的话，那任佳的人品就问题了啊。

    虽然张程自己满身狗毛，但也不希望自己的女人有什么道德品质方面的缺点。

    因此，如果确定了任佳真的要坑自己，那以后就算得手，也只能当好朋友。

    张程胡思乱想着：“都是什么价位？”

    “这个一百二，这个一百六，这一串二百二。”任佳一脸不高兴的报价。

    张程闻言满意的点了点头，这个价格虽然小贵，但不算是坑人的价格。

    所以任佳这个女人的人品，初步判断还是可以的。

    “那你看看，这颗珠子组成的手串儿，你们这里能卖多少？”张程说着，从衣兜里掏出一颗他刚刚从天成界空间内处理打磨出来的小叶紫檀珠。

    直径差不多15个毫米。

    任佳闻言看向张程手上拿着的珠子，然后眼睛一亮。

    上好老料。

    虽然店里的东西不怎么样，但不代表任佳的眼光不好。而且店里的东西不行，也是有着一定的原因的。

    看到张程就这么裸手拿着这颗上好的珠子，任佳连忙取来白手套，小心翼翼的接过来，打量片刻后，眼中流露出喜爱之色。

    她喜欢古玩。毕竟从小她就在爷爷的熏陶下接触这些东西。

    而这颗珠子也确实漂亮。

    “都有这个品质么？”任佳有些疑惑的问道，毕竟都有这个品质的话，穿成手串岂不是更好？

    张程哪里能说自己没绳子。毕竟他的种植空间内虽然可以对收获物进行各种处理，但除了种植、养殖所需外，都是无法收进去的。

    而且如果不是碰到任佳，张程也没想着就这么快把自己的东西拿出来。

    毕竟在这里看一圈儿，再去几个坑游客的古玩街看一看情况。

    如果这边儿还行，就在这边儿捣鼓，但如果是坑游客的古玩街那边有意思，那他索性就开个不坑游客的手串儿店呗。

    但既然碰到了任佳，那一切都得靠边儿站了。

    “对。”不过这时候张程反而端起来了。因为他已经看出来任佳对这颗珠子的喜爱。

    敌退我进，很合理。

    任佳犹豫片刻后道：“如果有一套十二粒这样同样品质的珠子，我能给你出到三千五。”

    这颗珠子的料很好。

    如果有这么一串儿，她能卖到五千左右。

    看起来赚了一千五，很黑很奸商，但古玩行基本上就是如此。

    因为这串珠子如果运气好，转眼就能卖出去，如果运气不好，可能要放手里一段时间，要压货的。

    张程闻言若有所思。

    这个女人倒也厚道。

    尤其他还对任佳起了歪心思，所以就寻思着先便宜这个女人一些。

    然后接近一番，打听一下任佳有没有男朋友、结没结婚之类的。

    如果有男朋友或者结婚，那就赶紧撤。

    毕竟张程虽然渣，但他又不是垃圾，明知道对方有男朋友或者老公，还非得怎么样。

    不过，如果任佳没有男朋友或者老公什么的，那就不好意思了。

    这个女人，他要定了。

    “我有一批8个、10个、12个、15个、20个、25个左右的小叶紫檀的珠子，你这边能给我代卖么？我给你10个到15个左右的分成。”张程布下陷阱。

    只要任佳想要接这单生意，那么张程还会怕她逃出手心？

    不能够。

    任佳虽然隐约能感觉到张程这小子不安好心，但她太需要这个生意了。

    家里出了事，爷爷的治疗费用，花销很大。

    所以犹豫之后，任佳道：“但、但我手边没有钱给你压货。”

