    事与愿违，命中克星现身眼前，看到素利那把超大号的开山刀，槐头脑后丝丝冷气。下意识的晃了晃手中的小片刀，槐头心中凉了半截，他心道：这一战毫无悬念，上前就是送死，还是趁着明白，赶紧逃命吧！

    “擒拿素利者赏万金，兄弟们上啊！”奸猾无比的槐头，出卖了忠实的护卫者，随着他大喝声响起，十余铁骑冲向素利。

    刀影闪闪，凄声惨惨，红光崩现，亡魂西遁。十几个忠实的走狗，被素利片刻间处理得干干净净。但素利举头望去，已不见了槐头的去向。

    “奸贼，逃得比兔子还快！”素利沉声痛骂：“总有一天，你会落到我的手中，看我不扒你皮抽你筋，大卸八块，点天灯！”

    槐头虽然逃之夭夭，但他也有一丝悔恨。素利的妻子美若天仙，他看到后便要强行占有，没想到那女子节烈的很，不肯受辱，而拔刀自刎。没吃到肥羊却惹了一身骚，槐头一不做二不休，恼羞成怒，杀了素利全家，与其结下了死仇。

    当初素利穷途末路，槐头并未放在心上，没想到能得李毅眷顾，突然起死回生。两个昔日的死敌，联起手来对付他槐头。

    素利、赵云一阵追杀，槐头军损兵折将，伤亡被俘过半，两万精锐之师，到头来不足万人。

    这真是偷鸡不成蚀把米，财宝没抢到，却赔了本钱，槐头捶胸顿足，懊悔不已。到此事他才想起那个挡箭牌，阙机怎么丝毫作用未起，他本应拖住素利的，怎么就没能成功呢？

    槐头折戟沉沙于新城，阙机却出现在旧城。自认为做得天衣无缝，可以攻破太平城，捞一些便宜，阙机便洋洋自得起来。

    “阙机引两万大军，出现在太平西南！”斥候飞马回报。自烈帆投降后，太平的斥候全部交于他训练。斥候是军队的耳目，将如此重要的任务交给他，烈帆感到无尚荣光，主公信任至此，那便没什么好说的，只有尽心尽力，培养出优秀的斥候，才能报答主公的知遇之恩。

    由于训练得法，太平斥候的能力有了巨大飞跃，恐引起敌人的警觉，张英传下命令，暂时关闭了烽火传信。

    “阙机想到太简单了！”张英嘴角带着一丝讥嘲：“既然阙机粉墨登场，还得陪他玩玩。还需哥哥走一趟，不过要记住，此战只许败不许胜，要把戏演好，才能请君入瓮。”

    看到张英一身戎装，却掩不住秀丽之色，李毅心中一喜，他会心一笑道：“你就瞧好吧！”

    城门开放，吊桥落下，一千汉兵冲出城外，一字排开列好了阵势，李毅跃马舞枪，放声呐喊：“太平之主李毅在此，阙机匹夫还不放马过来受死！”

    两万对一千，此战毫无悬念，阙机心中洋洋自得，他正做着美梦，却不想对方口出狂言。

    身为大将，脾气都不怎么样，尤其是一勇之夫，几乎是沾火就着。阙机见对方轻视自己，气得是哇哇怪叫，他拍马舞刀，驰奔两军阵前。

    “小儿李毅，你休要口出狂言，难道不怕风大闪了舌头？”说着又是一阵怪叫。

    对方换了鲜卑语，李毅一句也没听懂。但李毅哪里明白，阙机是说不好汉化，想骂几句出口气，却一时想不出爽口的词句，换成母语后，他便可以肆无忌惮的发挥了。

    不过耳不听心不烦，李毅听不明白，阙机也就枉费了心机。

    “瞎叫唤个啥！”李毅催马直奔阙机：“吃我一枪！”随着一声断喝，大铁枪如出膛炮弹，呼啸着惯向阙机。

    这个汉人的招法，怎么有如此威势？他骑术精湛致此，竟然能双手运力，招式才有雷霆万钧之力。

    阙机吃惊连连，他有些准备不足，慌乱间躲过铁枪，显得极为勉强。好厉害！阙机心中暗呼。来而不往非礼也，阙机打起十二分精神，运刀如飞攻向李毅。

    两人占了数合，阙机见占不到任何便宜，不免心急气躁起来。无论如何也要拿下李毅，单打独斗胜不了，那就以多为胜。二十对一的比例，让阙机放弃了争勇斗狠。

    “兄弟们，给我上！”阙机发出了怒吼。

    李毅越战越勇，他心中犯了难，这个阙机也不争气，本想输给他一招半式，但太勉强了，反而会引起对方的怀疑。就在李毅踌躇间，阙机令下全军压上。

    这次不用犹豫了，敌军势大，便是充分的理由。

    “撤！全军撤退！”随着李毅下达撤退令，一千将士乱而不慌，嘈杂而有序的撤回了城池。表面的乱象是表演给阙机看的，他果然哈哈大笑起来，疯狂的叫嚣着，向西城门簇拥过来。

    而李毅军故作惊慌失措，而来不及关闭城门，将西城的控制权拱手送给了阙机。但撤入城中的汉兵，有序的分走四方，顷刻间便销声匿迹了。

    怎么？汉兵不见了！阙机心中一沉。“快追！别放走了汉兵！”阙机有些心虚的下达了追击令。

    “大事不妙啊！大帅！”一名士卒慌慌张张的回奔过来，上气不接下气的禀报：“前边有陷马坑，许多兄弟落入陷坑！”

    阙机脸色骤变，但他不愧为大帅，随即便和缓了许多。莫非李毅设下了陷阱。专等我往圈套里钻？不对啊，若是真有猫腻，此时应该趁机一哄而上。这其中必有古怪，阙机一声怪叫：“不必惊慌，待我瞧上一瞧！”说罢催马直奔前方。

    什么选马坑？那分明是唬人的玩应。也许是李毅出城后，城中守军自知不敌，临时挖了几个小坑，由于时间紧迫，其宽度和深度都差强人意。就这玩应，只是障眼法。

    “哈哈！”阙机仰天大笑，他悬着的心放了下来：“兄弟们，愣着干什么，还不杀个痛快！”

    众胡兵醒悟过来，或跃马飞过陷坑，或自旁边绕行，迅速通过这个障眼法，向城池纵深冲了过去。

