    “恩，知道了。”

    管家提醒，“家主，您与乔家六爷交好，现在乔家人都来了，各方现在正蠢蠢欲动想要去攀关系，您不去联系一下吗？”

    “我考虑一下。”

    路思恒自然不会说，表面上她肯定不会去的，但人她肯定要见的，刚才她收到了乔建齐的消息，约她在宅子里人，那人进了火锅店……怕是个幌子。

    夜里她悄悄离开路家，让小玉帮她守着，自己则去了宅子，果然进宅子后，前院正厅大家都在一起坐着说话。

    她刚到大家就停下讨论的声音，妞妞先一步上前不解的问，“思恒，主动求娶孙家的那个小姐，是不是为了找小六？”

    “恩。”

    路思恒轻轻点头，随即与乔玉灵几人打过招呼。

    乔玉灵说：“来都来了，坐下说说吧。”

    路思恒坐下，简单讲自己知道的说了一下，“我细分析过，六哥……他失踪可能与我有关。”

    感觉在乔家这么多人面前叫六哥哥她有些不好意思。

    乔玉佳在一边打趣，“行了行了，就叫六哥哥吧，我感觉这样还挺好听的。”

    路思恒莫名红了脸，随即又不好意思的说：“六哥哥这次能与孙家人扯上关系是因为我，这中间可能有孙大爷报复我的原因在里面，我细想过，当初孙芯想要我娶他，但是路家没有同意，孙芯自己跑来路家闹，当时孙家大夫人的脸色很差。”

    “大家都知道孙大爷与大夫人很喜欢自己的女儿，非常宠爱，孙芯也是一个睚眦必报的人，她在我这里碰了钉子，定然要想办法报复，那个时候城里都传出来，六……六哥哥是我养的小白脸，我想孙芯有心想要找六哥哥麻烦。”

    “六哥哥又因为在孙家看到了我父亲的尸身，所以孙大爷才下设计将六哥哥抓了，目的是为了报复我。”

    “事情起因是因为我，后来我想查到孙芯，从她那边下手，后来查到的结果是孙芯凭空消失了，我便想出了成亲的办法，这样我也可以直接进孙家。”

    “待救出六哥哥，孙芯那边恐怕不需要动手，齐氏就会动手，到时候也省去了我的麻烦。”

    路思恒在还没有与孙芯的事情谈好之后，就已经分析出了所有的事情，所以一点也不担心孙芯会嫁给自己。

    乔玉灵几人听完之后齐齐看向了乔建齐，乔建齐摇头，“从小六失踪到现在，我身体并没有什么感觉，我也没有感应到什么。”

    “那便证明小六现在还是安全的。”

    乔玉灵说。

    乔玉佳就有些嫌弃了，“这小六也真是的，竟然能让自己险入危险的境地，能力真是越来越退步了。”

    大家都不说话，似是默认了这样的说法，只有路思恒有些着急的摇头，“不是的，六哥哥能以身犯险肯定是因为我，因为……我父亲的尸身才会那样。”

    “是是是，你家六哥哥最好。”

    乔玉佳打趣她。

    路思恒有些受不住乔玉佳的打趣，干脆转移话题，“今天水城刘家的人来了，而且是浩浩荡荡来的。”

    “这事儿不对吧，大夫人的女儿出嫁，就算是大夫人的娘家，不应该提前几天来吗？

    现在这人才订下亲，两家都还没有商量什么时候成亲，人就来了，万一要拖个一年半载的，他们难不成要一直住着？”

    乔玉楠提出自己的疑惑。

    路思恒其实也有这样的想法，但同时还有一个大胆的猜测，“刘家这次浩浩荡荡进城，恐怕与成产无关，而是为了送人进城。”

    “孙殊。”

    妞妞惊呼。

    路思恒点头，她也是这样认为的，“孙殊如果活着，身边定然有不少人，而且我怀疑之前在路家的那个神医就是她的人，我的人在水城看到了那个神医，如果这样……就证明他们这次是一起进来的，水城刘家人只是打了一个掩护。”

    “我这边查到的结果与猜测也是这样。”

    乔建齐这时才开口。

    乔玉灵几人沉默了一会儿，路思恒开口，“六哥哥不知道在什么地方，但是我父亲的尸身应该还在孙家那个密室里，因为当初我和妞妞进密室的时候，妞妞感觉到了寒气。”

    “是有寒气，而且很重，只有在那样的条件下，尸身才可以完整保存。”

    妞妞说。

    乔玉佳突然说：“既然这样，那就去一趟密室，我倒是要看看这孙家有什么能耐。”

    “我今天晚上派了人手过去，刘家人来了，孙家那边必然会有动作，只要查到什么可疑的地方，我们也能猜到一些，不这样被动。”

    “恩。”

    乔玉灵没多说什么，她倒是想自己去那个密室看看。

    乔建齐到底是当弟弟的，一眼就看出来姐姐的想法，“那天我们冲过去的时候，对方给我们设了局。”

    “听说后来出来的几个人很厉害？”

    乔玉佳挺诧异的问，这话是问也是肯定，因为她收到了自家属下的汇报，这边的况情她知道。

    路思恒紧抿着唇，“是毒人，孙家是医药世家，慢慢传下来后大多去经商了，传到这一代，恐怕也只有孙殊一个天赋好，其他人并没有学医术，只有孙殊学了。”

    关于孙殊与路思恒父亲之间的事情，乔建齐都已经全都告诉乔玉灵几人了，路思恒就没有再说。

    “明天你去孙家瞧瞧，刘家不是来了人，先看看来了几个主子，今天来的阵仗不是很大？

    看上去有十几个主子呢。”

    乔玉灵看着路思恒说。

    路思恒点头，她之前就有那个打算，就算乔玉灵不说她也会去，“好，我明天先去看看。”

    乔玉灵又随即对身边的南宫辰维说：“给孙家再派点人过去，查一看孙家表面和背地里有多少人，我们也好做准备，也欺负乔家人，是要付出代价的。”

    这话说的，在场的乔家人都笑了，南宫辰维则宠溺的看着她，“好。”

    乔玉灵则看着路思恒，“你们也是运气好，家里大姐和娘已经帮你们在准备成亲的事情了，我和你三姐四姐她们就是想过来看看你家的事情有多复杂，快到的时候就收到小五借人的消息，于是就早早赶过来了。”

    

