    第二十四章 去庆祝一下吧   

    许绍猜不出沈慕衍此刻的心情，但他……看着十分难受。

    

    时间一点一滴的过去，太阳下山。

    

    从股东大会回来还没到中午，而许绍陪着沈慕衍，这一站，就是大半天，知道太阳落山，夕阳西下。

    

    许绍看着沈慕衍就像是一个雕塑一样，站在那里一个下午，他暗自捶了捶腿，这大老爷们儿，也不能这么站军姿啊，心里喊累，却不敢发出一丝声音。

    

    不对劲，不对劲……沈慕衍太不对劲了！   

    “许绍，”太阳落山的时候，几近一天没有再说过一句话的男人，终于开口，许绍都快以为自己听错了。

    

    “许绍，”前面男人的声音有些沙哑，许绍看到沈慕衍指向了窗户边，说道：“许绍，那里以前摆着百合花，蓝色透明的水晶瓶子，插上两只多头的香水百合。”

    

    许绍正要接话，想要安慰一二。

    

    对方不给他说话的时间，又指向了客厅的茶几：“那里摆放的是茶色的水晶瓶，我不知道那百合花的品种，只记得，是黄色的，也有香味。”

    

    “你……”   

    “还有那里，那里放着的是我和她唯一的一张合影，也不知道她是从哪里弄来我们的合影，那天兴冲冲地买了水晶相框，表进去，就放在那个地方。

    我在客厅看电视的时候，一抬头，就能够看到的地方。”

    

    沈慕衍的声音很低沉，没有什么过多的情绪，就像是在简单的陈述一件又一件生活中的小事，一些并不重要的小事。

    

    许绍听了，心脏却忍不住颤抖起来。

    

    沈慕衍……什么时候，已经在意那个女人，在意到连生活中的那些小小的细节都记得一清二楚？

    

    或者，是时间的功劳。

    那七年时光，让他记住了窗户边的蓝色水晶瓶，茶几上的茶色水晶瓶，因为时间太久了，即使不是刻意去记住，总看着，也就记住了。

    

    许绍说不出此刻的感受。

    

    他就静静听着身前的男人，用着极为低沉的声音，缓慢地叙述着七年来这屋子里的回忆。

    

    每一样，似乎都和唐小染无关，又似乎，每一样，又都和她有关。

    

    “慕衍，算了……”算了？

    怎么算？

    至如今，还能够算清吗？

    

    许绍心知肚明，却只能如此说道。

    

    “阿绍，我没做错，对不对？”

    许绍听到沈慕衍这么问自己。

    

    他怎么回答……   

    深呼吸：“嗯，你没做错。

    你和夏兮，才是天生一对，可惜天有不测风云人有旦夕祸福，你和夏兮终究有缘无分。

    

    而她……她只是你生命中的一个过客，并不重要，只是刚刚好，成了你的妻子，不……现在是前妻，她和你，有份无缘而已。”

    

    似乎催眠自己，似乎被许绍催眠，沈慕衍轻声说：“唐小染，只是沈慕衍生命中的一个过客……事情，就是这样。”

    所以，并不难受，“我只是有些难以接受，那个强悍的逼迫我结婚，卑鄙的套了我七年的女人，就这么无声无息的死掉了。”

    

    “对，你只是愤愤不平，她困了你七年，这次却死的无声无息，死的这么轻而易举，死的太……轻松而已。

    仅此而已。

    慕衍，事情就是这样。”

    

    许绍忠心的希望，事情……真的就是这样而已。

    

    “那个人是唐小染，我怎么会在意，那个面目可憎的女人啊……我厌恶她至极，她是我沈慕衍这辈子最最厌恶的女人！”

    

    “是，是。”

    

    “如果那个惹人厌的女人，真的死了……走吧，我们去‘典座’，喝一杯，庆祝一下。”

    

    

