    2021年，秋季。

    四个小时前——

    忽如其来的三天大雨伴随着南方过境的台风席卷整个沿海区域，更是给北方干燥的天气和环境增添了一份湿润的朦胧。

    这种天气，倒是蛮适合这种氛围的。

    追悼会上，乌雪扬静静的思考着，看着人来人往，庄严，肃穆的人们，作为亲属一席黑衣站在旁边——他的父亲去世了。

    只不过奇怪的是，他的表情非常平静，看不出半点悲伤，甚至还有没有旁边曾经的同事哭的伤心。

    然而，事实上他也的确无法感受这种情绪——

    或许是天才或多或少都有其他方面的缺陷吧，从小就被视为天才的他，拥有着超越常人的记忆力和逻辑分析能力，而这种天赋，更是带给了他无与伦比的细节观察力。

    但同样的，他从小到大生性淡漠，几乎感受不到悲伤，害怕——第一次面见警局里的心理咨询师，是父亲还没有出国执行任务时，他还小的时候，那时陪伴他的宠物狗死了，他理所当然的将对方扔进了垃圾桶。

    而心理医生给出的结果则是……情感缺失。

    情感缺失症，是一种如同抑郁症，社交障碍症，自闭症等一样无法用标准衡量和确定的心理疾病，但它又的确真实存在——相比起另外三种的常见，和如今心理机构已经有明确的心理疏导标准不同，情感缺失的患者比较少见，其主要症状表现为无法对社会，环境以及其他人的情感产生共情。

    由于缺乏共情能力，这种人一般会出现一种人格障碍，具体表现为无法换位思考，以自我为中心，无法融入环境氛围等，同样的，由于情感淡漠，这种人也更容易走上犯罪的道路，他们感受不到别人的伤心，更没有所谓的同情心。

    不过，乌雪扬却觉得自己的表现跟以上并不相符，虽然很多地方类似，但更多的本质却并非缺乏共情能力，而是单纯的更像是他自己无法产生这种情绪。

    他也不觉得这有什么不好，虽然生性淡漠让有几分高冷和孤僻，但也的确让他有了超出常人的天赋和资本，也拥有属于自己的正常生活。

    只是如今父亲去世后，也就意味着自己在世界上的最后一位亲人也消失了——母亲也是位敢爱敢恨的主，在他懵懂记事的时候，他妈妈就因为受不了父亲的职业态度，提出了离婚，而在法院判决孩子抚养权归属父亲后，她也没有丝毫纠结。

    潇洒的留下一张电话号码，说想她了就可以给她打电话后，第二天就主动净身出户，一点东西没要，直接离开了这个家，再也没有主动出现过。

    那个电话乌雪扬没打过，他没想过她，正如她也没主动联系过他和父亲，没想过他一样。

    有一名工作人员推着花圈走过，乌雪扬轻轻歪头，目光随着工作人员的背影移动，少许过后，乌雪扬准过头，忽然拉了拉一旁孙叔的衣袖：“孙叔，这里平常的工作人员很多吗？”

    孙叔名为孙兴业，是他父亲曾经的搭档，也是如今局里的刑警大队大队长，在父亲“出差”的这两年中，多半都是他在照顾自己。

    “嗯？不多吧，这处会场……”孙兴业刚想解释，却忽然意识到重点不在这里，他顿了一下，轻声道：“你发现了什么吗？”

    “从刚才到现在……那边至少已经过去了七名工作人员，而且都不是同一个人。”乌雪扬点了点头，提起下巴，悄悄的指了下灵堂后方的通向一侧的安全过道。

    “七个……你确定吗？”孙兴业微微一愣，面色忽然严肃了起来，他拿出手机：“可能是非法交易……”

    “不要。”然而，乌雪扬却忽然制止了他：“除此之外，就在刚刚，还有十四个并非警局的不明人士进入了我们的会场，现在就分散在警员当中——”

    参加追悼会虽然也需要有邀请函，但大部分追悼会设立的灵堂都是开放性质，更不会特意派个人去一个一个的调查邀请函，毕竟一般人不会闲着没事去参加吊唁，而谁也无法断定来的人是否是一个其亲人都不知道，但跟去世者本人是非常要好的朋友。

    而在这种氛围中，可能有的警员已经发现不知不觉中来了几个外人，也不会贸然失礼的就喊停整个流程，更何况，谁闲着没事去针对一个葬礼啊——

    “……你的意思是，他们冲我们……不，可能是冲着你爸来的。”孙兴业眼睛眯起眼：“但这有可能吗？这里可是有将近四十个警察——”

    “可你们没配枪，不是吗？”乌雪扬轻声道：“也就是比一般人难对付一点而已，倒不如说，四十名人质……”

    “不行，我去申请支援——顺便提醒一下他们。”孙兴业眉头一皱，刚要迈动脚步。

    “已经晚了。”乌雪扬拉住他：“他们开始行动了，如果你有异动的话，可能会使他们被迫行使暴力手段。”

    “他们有枪。”

    他一直在用余光观察几个他视线内的外人，只见他们已经将手放入了衣服内，身边原本默默的哀悼的警员更是一瞬间表情变成了惊恐，呵，这对于他们而言，这动作可真是太熟悉了。

    孙兴业自然也知道这一点，他略带泛红的眼睛已经从悲伤中重新变回了严肃和冷静——很快，他就瞥到了跟乌雪扬一样的镜头。

    “该死……”看到这一幕的孙兴业瞬间握紧拳头：“他们人太多了。”

    “主要还是我们人更多。”乌雪扬的声音压得很低，他默默的垂下眼眸道：“他们应该不会随意对警察动手，让他们得逞吧，看他们还有一半故意不暴露到处流动的，像是在找东西。”

    “让他们找到东西，然后离开再说吧。”

    闻言，孙叔默默的点了点头：“……也只能这样了。”

    他们的人太多了，四十多个人挤在一起，对方只要乱射就能随意造成致命杀伤，这导致他们即便发现了也不敢轻举妄动。

    伴随着时间流逝，发现的人越来越多，气氛也逐渐开始焦灼，压迫感在寂静和沉默当中挥发，在警员们的目光交流之中，就连匪徒们似乎都有了几分不耐烦——

    大约过了五分钟。

    几个匪徒直接登上灵堂——

    “喂，你们干什……”一旁的工作人员瞪大了眼睛，但很快，一个黝黑的枪口对准她的时候，她猛然闭上了嘴巴。

    但很快，整个灵位就被翻得乱七八糟，台后之前进去的工作人员也出来了几个，低声皱眉：“没找到……”

    “没找到？”

    “对，所有的地方都翻遍了，整个场地的所有人都控制住了，就连尸体冷冻仓，其他存放的仓柜我们都找过了——还要找吗？长时间封锁这种会议厅，很快就会引起怀疑……”

    一名刀疤脸紧紧皱眉，凶狠的眼神扫视全场——“会不会……在他们某个人身上？”

    坏了。

    一旁，乌雪扬和他的孙叔互相对视了一眼，心里同时产生了一个想法：“最坏的结果发生了。”

    如果对方找到了想要的东西还好，想必他们也不愿意冒着得罪国家机器的风险，把事情闹得鱼死网破，四十多名警察，但凡死一名那就是对国家彻头彻底的挑衅。

    但如果没找到……东西可以再追回来，但人命可是只有一条。

    一旦他们逼急了或者拖的时间太久了——

    就在两人思考的时候——

    “砰”的一声，这时候已经有人为他的行动付出了代价。

    也许是对自己比较有自信，也许是发现其它匪徒都在专注于寻找东西和交谈，那名警察选择了反击，于是在第一时间，他攻击了对方的胳膊以及腿部，想要击倒对方的同时夺过武器，但下一刻。

    对方巍然不动的身影让他绝望，只能看着对方的枪口对着他的肩膀冒出了火花。

    “啊！”几名身为普通人的工作人员刚要发出尖叫，但下一刻匪徒的枪口已经对准了他们，刀疤脸在阴影中摘下帽子，恶狠狠道：“安静！”

    “我们只想来找点东西！并不想伤害你们——至于那个人，也算是给个教训，放心吧，死不了的。”

    “相比起这个，我倒是很想问一句。”

    他一伸手，一把蝴蝶刀在他手上跃动，看向了之前那名工作人员：“说，尸体和遗物放在哪里？”

    “尸……尸体？什么尸体……不，这里没有尸体——也没有遗物……”

    “……你觉得我是傻子吗？啊？灵堂没有遗体和遗……”

    “轰！”

    剧烈的爆炸声猛地从外面传来，连带着建筑物都仿佛发生了震动，紧接着，一名匪徒忽然抬起枪对着这名可怜的工作人员砰的一声扣动了扳机，鲜血喷涌，溅了刀疤脸一身，刀疤脸瞳孔一缩：“妈了个巴子，谁让你开枪——”

    话音未落，他的声音戛然而止，因为那名匪徒已经再度开枪，接连对着几名警察一枪爆头。

    “该死！”孙兴业顿时目瞪欲裂，一下子冲出去的瞬间，就听到耳边传来了一声枪响！

    只见那名匪徒头上顿时出现一个血洞，砰的一声倒在了地上。

    与此同时，一声沙哑的声线缓缓从乌雪扬和孙兴业背后传来：“看来……我们被利用了。”

    那一瞬间，一股冷汗浸透了乌雪扬和孙兴业的后背——因为那个声音的主人，竟然一直在他们的后面，是负责主持流程的主持人，这也就意味着，他们之前的谈话……很有可能早就落到了他们的耳中。

    主持人缓缓踏出，垂落的手里握着一把手枪还在冒着硝烟，他身形瘦弱，脸上的表情却从大家印象中的严肃变成了阴冷：“飞子不可能背叛我们，他的家人都还在我手里。”

    他走过去，看了一眼地上的同伴：“还有外面的爆炸……这是行者的力量——”

    “老……老大，那我们……”

    “离开这里，行者的力量牵扯进来，行管局很快就会出动，我们无法对抗。”

    “可东西还没找到，如果我们直接走，会不会正好应了那群人的意？”

    “……嗯……”

    闻言，那名首领冷静抬起头，转身，忽然看向了乌雪扬：“遗物……？呵，也许我们有更好的办法。”

    说着，他走向乌雪扬——

    “你要干什么！”孙兴业眯着眼，伸手将乌雪扬护在身后。

    “其实我在想，孩子算不算遗物，不过，应该不算吧。”首领露出一抹冷笑，将手枪收起来，伸出手：“来吧，孩子，跟我走，我可以放他们所有人一条生路。”

    “……”乌雪扬沉默了，坦白讲，他虽然感觉不到害怕，也没有慌乱的情绪，但他却明白如果他真的去了，能知道点什么也许还好，但实际上什么都不知道的他却只会让对方恼羞成怒，最后难逃一死。

    他不是圣母，说实话情感缺失症虽然对他的描述有一些错误，但有一点倒是没错，那就是因为情感淡漠的原因，他对他人的死亡也不会有多少动容——换而言之，就是人心冷漠。

    但是，别人他可以不在乎……孙叔……

    乌雪扬抬起头，还没有开口，孙兴业却是已经紧紧开口道，他拦着乌雪扬：“看你的样子，也算是一个有水准的罪犯，为难一个孩子算什么。”

    “你说你们被人利用了是吗，听着，我们这里所有人都是警察，逝者更是烈士，你既然安排的这么周密，想必也都知道这份罪名有多大——我可以给你一个机会……”

    “你当我是傻子吗？”闻言，首领眯了眯眼睛，冷笑着直接打断道：“不管是不是利用，你觉得连行者都出动了，我费这么大功夫，冒着这种罪名是为了什么？嗯？”

    “呵，难不成我配合你找到真正的幕后黑手，你就会给我我想要的吗？”他抬起伸出的手，看着自己充满了疤痕和茧子的右手，眯起眼：“你能吗？不能就闭嘴。”

    轰！

    外面再次传来振动，他叹了口气，直接将枪对准了孙兴业，看向乌雪扬：“我听到了你们之前的谈话，呵呵，坦白讲，你是一个聪明的孩子。”

    “对吗？”

    “……”乌雪扬深吸了口气，点了点头：“你想干什么。”

    “走吧。”见乌雪扬开口，他轻轻一笑，直接转身把枪收回衣服里，率先转身：“跟着我。”

    ……

