    临近深夜，整座天斗城一片死寂。

    零零落落的一些士兵，手持长枪正在街道上巡逻。

    黑暗的街道中，身着黑衣的姜辰，快速游荡在巷子内，在仔细绕过守卫之后，正式来到了目的地。

    面前的恢宏宫殿，门口正在有两名士兵，一边打着哈切，一边强撑着精气神，不断眨着稀松的眼睛。

    趁着这段间隙，姜辰化作黑影，在暗夜的掩护下，迅速进入了皇宫。

    按着之前的记忆，姜辰在不断前行着。

    不多时，一处灯火通明的宫殿，一位手持黄金权杖，头戴黄金皇冠的老者，坐在黄金浇筑的座椅上。

    面前跪着几位身着铠甲之人，正在详细汇报着相关的一切。

    老者正是雪夜大帝！

    眉头紧锁，手中黄金权杖紧握，冷哼一声，厉声道：“太嚣张了，竟敢杀害皇家骑士团的人，简直是不将皇室放在眼里。”

    下方跪着的骑士不敢抬头，颤颤巍巍道：“陛下，我们所派出的人，基本已然失去联络。还要继续加派……”

    “加派！继续加派！”手持权杖猛然起身，继续吼道：“这个姜辰，六年前，朕为了拉拢他，不惜动用一切好的资源。而且还让其进入天斗皇家学院进行学习，企料非但不报答。反而进行诈死，让朕误以为他死了。害的朕，白白损失三位魂斗罗教委。这下子，终于再次出现，而且还是万年第三环。给我下死命令，不论花费多少代价，一定要将人给我擒来。”

    跪着的骑士连忙称是……

    还在屋顶隐藏的姜辰无奈笑了笑，自己到底怎么惹他了，非得抓紧不放。

    眼下从他们的口中得知，六年前自己加入武魂殿的事情，他们一概不知。

    只知晓，姜辰身处索托城，而且加入史莱克学院的事情。

    这下子可有的忙了，一群跟屁虫在后面，简直是一大隐患。

    下方的雪夜大帝还在商讨接下来的一部分计划，听得姜辰是一阵的吃惊。

    捆绑、下药、围攻、伪装等等等……

    这一系列方法说出，着实让姜辰大跌眼界，看来自己在这个老皇帝内心占的份量这般重。

    至于原因嘛！

    损失三位魂斗罗教委，外加一个魂圣皇家骑士团成员，就这一项，就足以定姜辰死罪。

    看向下方的雪夜大帝，姜辰简直是气的牙直痒痒。

    将其杀了……

    凌厉的杀气围绕姜辰己身，刹那间，整个房间的空气变得冰冷异常。

    姜辰手持长剑，并不是斩星魔剑，而是刚才解决完一个士兵，从其手中夺来的。

    那银白色剑身闪着寒光，另一旁巡逻的士兵，在月色的渲染下，被剑光闪的直晃眼。

    发觉不对，赶忙大喊！

    “有刺客！有刺客！”

    暗叹一妙，姜辰手中长剑赫然掷出，在雪夜大帝还未反应之余，长剑早已贯穿其整个右肩。

    黄金权杖染血掉落，面前跪着的骑士瞪大双眼，简直不敢相信，这里可是皇宫，竟敢有人刺杀！

    姜辰此举，唯独就是恨透了这个狗皇帝，因此暗中追寻机会。

    可惜，月色扰人，让长剑事先暴露自己的位置。

    不过，看着晕倒在地的雪夜大帝，那长剑直接穿透了肩头，看样子并不足矣致命。

    若是斩星魔剑，必可一击必杀。

    这里是皇宫，使用武魂还是尤为鲜艳。

    不过，短期时间内，皇宫这边的注意力应该会被转移些。

    毕竟，刺杀帝王，可是杀头的大罪。

    现在为今之计，还是早些脱身。宫廷内不断有士兵走动，俨然已经将皇宫团团包围。

    半空还有背生双翼的士兵，不断朝着姜辰所在位置快速赶来。

    这刺杀所造成的连锁反应，让整个天斗城都为之震惊，城外大批军队开始进城。

    每一处关隘都有重兵把守，姜辰看着下方虎视眈眈的士兵，嘴角微笑，这才够刺激！

    好不容易穿越一回，不表演个刺杀大戏，可对不起这个身份。

    这些酒囊饭袋，想留住自己，还是太差了。

    眼下鬼斗罗不在身边，爷爷又在冰火两仪眼处，自身魂力也只有一半的状态。

    使用外附魂骨逃离，似乎也有些不太现实，金色羽翼实在太招人耳目。

    只有……

    杀出去！

    纵身一跃来到下方，宫门大开，雪夜大帝看向外围一众士兵，还有身着黑衣的姜辰。

    手指颤颤巍巍的指着姜辰，道：“抓…抓住他……”

    话还未说完，就急忙昏了过去，不敢有丝毫怠慢的大臣，赶忙背起雪夜大帝朝着不远处跑去。

    应该是去治疗，眼下这狗皇帝未死，这是姜辰的失误。

    “陛下有令，捉拿刺客！”

    刚才跪地骑士起身，手指狠狠的指向身着黑衣的姜辰。

    “呼哈！”

    话音刚落，外围乌压压的士兵，纷纷手持长枪慢慢凑近姜辰。

    顷刻间，长枪已然杀到，寒气逼人，这些都是身经百战的士兵。

    能够驻守皇宫的，无疑都是精锐中的精锐，战斗力丝毫不亚于皇家骑士团。

    姜辰紧握长枪，轻微用力……

    “当”的一声清脆的响声，钢铁长枪竟被姜辰硬生生掰断。抓住一端枪尖，右手微用力，枪尖看不见踪迹的极速飞行。

    刚才跪在地上的骑士，被直接洞穿身躯，庞大的冲击力，让那位骑士钉死在黄金宝座。

    鲜血染红了黄金宝座，看的一众士兵内心发寒，这人的力量究竟有多大。

    紧接着，抽出一名士兵腰间长剑，每一次挥舞，都会有一名士兵的倒下。

    姜辰一路杀至，沿途鲜血直流，染红了皇宫的街道。

    可士兵的数量，却让姜辰感到了绝望，乌压压的一片，看不到尽头的存在。

    长剑穿透前方士兵，姜辰左手一阵烈焰包裹，随后一条火龙出现。

    硕大的火焰龙头不断在士兵中翻滚，很快就打出了一条道路，一路狂奔的同时，身后不断有箭矢飞来。

    姜辰一边躲闪，一边挥舞手中长剑，很快就来到了皇宫大门。

    大门处，身着银金色盔甲士兵站在这里，眼神坚毅的看向姜辰。

    这些士兵正是皇家骑士团，也是最精锐的部分。

    精锐？

    老子TM打的就是精锐！

    没有丝毫分说，身后士兵追赶，面前皇家骑士团断路，宫门紧闭。

    半空还有飞行魂师，手持长枪严防姜辰逃离，已经被团团包围。

    姜辰冷笑，丢弃手中长剑。

    活捉！

    一众士兵很警惕走着，谁都不敢率先发动进攻，刚才姜辰的战力，他们是看在眼中的。

    不多时，姜辰双眼变为通红，左、右手魂骨技能同时释放。

    火焰巨龙与寒冰巨龙汇聚一起，形成一道足矣毁灭一切的龙卷，每一秒都在收割生命。

    饶是皇家骑士团都未必可以抵挡的住，节节败退的同时，姜辰也在极速向着前方跑着。

    在双龙的掩护下，很快就来到城门位置。

    面前厚重的石墙，足有千斤之重。

    姜辰一个助跑，右腿暗红色魔纹隐现，只听一声猿吼之声。

    原本完好无初的大门，在瞬间解体，不知有多少士兵被埋在巨石之中。

    尽是一些酒囊饭袋，在十万年魂骨与百万年魂骨面前，这些士兵还是显得不起眼。

    姜辰的身影不断在黑暗中穿梭，现在的天斗城，到处都是士兵，还有源源不断的军队开拔进入。

    搞得城内人心惶惶，都不知道发生了什么事情。空气凝固的氛围，让人们一阵恐慌。

    姜辰身处巷子，背后一丝血迹流出。

    TM的！

    一不小心，被箭矢啄了一口，拔出利箭的同时。

    还在暗中观察城中的一举一动，现在逃离无疑是最好的机会，可城内的士兵着实太多，而且唯一出路，肯定有重兵把守。

    刚才突出重围之际，未曾遇见皇室魂师，都是些低配人员。

    一旦遇见高手，尽管自己有三头六臂，估计也会留在这里。

    眼下魂力未曾恢复，鬼长老又不在，夫人的住处还在城市的另一边。

    都没有地方可去，明天正午之时，姜辰才可以撕裂空间逃离这里。

    在这段时间内，也是极为敏感的。

    “在这里！”

    暗叹不妙，地上的血迹让姜辰无处遁形，急忙开始躲避身后士兵的追杀。

    牵一发而动全身，紧接着，身后的士兵再次多了些，整个天斗城瞬间明亮。

    在亮起的最后一刻，姜辰一头扎进一旁的池水中。

    沿途追踪这里的士兵连忙停下脚步，看向面前巨大的水池，为何到这里就不见了踪迹。

    眼前的高大建筑，立即引起士兵的注意，这里可不是一般人可以进入的。

    连忙朝着另一个方向追去，不多时，士兵逐渐远去。

    这座高大的建筑，不是一般的地方，在一处湖边的凉亭。

    一道身影从水中钻出，姜辰喘着粗气，单手扒在石头上。艰难的爬出水面，一屁股坐在凉亭的座椅上。

    今晚可真是够刺激的，雪夜大帝没有杀死，不过暂且可以转移些注意。短期时间内，不会再追查自己。

    这个狗皇帝，六年前在打自己的注意，现在还在打，早些死了才好。

    “今晚这是什么情况，天斗城究竟怎么了？”

    不好，有人来了！

    姜辰赶忙躲在一旁岩石后边，仔细观察前来的那道身影。

