    

    
以李云的力量，在千年前的时候混一个陆地神仙的称号是没有问题的，对于他这种人来说，闲了切碎一座山是正常操作。

    
如果在千年前的话，他们几乎无人能敌，但是到了大乾的时代，就连李云一不小心都要被那恐怖的数量和威力炸出红血条来。

    
“我被先祖托梦是在五年前，从中我得知了你的由来，一个异乡人。”周衍低眸看着李云，略带嘲笑：“一个回不去家的可怜虫。”

    
见李云并没有多余的反应，他冷哼一声：“那些自称陆地神仙的人出现在半个月前，我随后了点准备……”

    
“等等。”李云忽然阻止他继续说下去，疑惑道：“五年前都给你托梦了，为什么现在你才开始准备。”

    
你这老皇帝也不像是考前通宵复习压死线的类型啊。

    
周衍没有说话，只是冷笑看着李云。

    
而李云旁边的周若离伸手拉了拉他，低声道：“打你都打光了。”

    
李云这才看着老皇帝憨厚道：“抱歉，我还以为大乾更能打的，没想到我把你的准备都打光了。”

    
那可是老皇帝为能够覆灭大乾的巨大灾难准备的，晶石和武者之多超乎想象。

    
他们确实等来了灾难，但那是李云掀起的对老皇帝和大乾来说更恐怖的灾难。

记住网址

    
之前做的准备如同九牛一毛，大乾超负荷高速运转进化着，晶石和武者被大量消耗，真气武器和战术储备却疯狂上涨，超越了时代只为对付着那个叫李云的男人。

    
周衍神情一黑，深吸了一口气没有说话，只是冷冷看着李云。

    
而李云也发现在面对老皇帝的时候，周若离虽然不畏惧他，但话明显少了很多，看来皇家没有亲人的传闻不是假的。

    
除了五皇子和七皇女那几个精明的憨货。

    
周衍不再理会李云，只是继续说道：“发现的总共有两个陆地神仙，他们似乎刚出土不久，连衣物都是千年前的衣装，而且他们对人十分傲慢，当我的军队到达的时候，这两个陆地神仙的第一反应是让他们跪拜。”

    
“这讨厌程度和你有得一拼。”李云摸了摸下巴道。

    
“和你比还差点。”周衍淡淡道。

    
这种程度的嘲讽对他们来说就是打招呼，很快周衍就继续说道：“这两个人性情高傲而且实力强劲，我手下的军队判断不能用个人实力对抗，所以用真气武器犁了三百里地，最后只剩下烧焦的尸体。”

    
李云皱眉震惊道：“这两个人这么狡猾，竟然宁愿死掉都不想说出他们的目的吗？”

    
“高傲的人是这样的。”周衍难得同意点头道。

    
不，难道不是那两个人连话都说不出来就被射死了吗……周若离在旁边听着心想。

    
她看向李云，总觉得他在遇到她父皇之后状态就变了一些。

    
面对周若离的时候，他一直是一个普通的少年，普通的馋她身子，每天换着方式惹陈海生气和让她开心。

    
但在面对老皇帝的时候，他的脑筋飞快运转，仿佛时刻都在下意识计算着什么，和老皇帝保持着巨大的同步。

    
而同样的，当他们做出错误的判断的时候也是十分相似的。

    
周若离在说出自己想法后，李云和周衍都看向她，然后李云惊讶道：“竟然还有这种事情？”

    
周衍神情淡然，但眼神也是惊奇。

    
“我反倒奇怪为什么你们会做出刚才那种猜想。”周若离捂着头无奈说道，这不才是正常的思路吗？

    
“因为对方肯定会猜到会发生什么事情，高傲的性情也可能是装出来的，接近三十八种中高等级危险的猜测中，他们死亡可能带来的危险更大……”李云解释说道。

    
周若离看着李云，又看向上方的老皇帝，他也微微点头，显然是同意的。

    
懂了，这两人以前打得太疯，所以下意识从第五层跳向大气层，丝毫没有想到对方在第一层的可能性。

    
因为如果在这五年内如果双方但凡有一次放松了警惕去这么想，那带来的可能就是多米诺骨牌类的巨大崩溃。

    
这两人是有多恨对方才能时刻保持着这么恐怖的计算的。周若离看着两人心想。

    
现在两人神情都很平静，但周若离知道他们两人现在都在极力抑制着自己的杀意，李云和插科打诨和老皇帝的讽刺都只是为了转移自己那逐渐提升的杀意而已。

    
五年叛战的结束，带来的不是谅解，而是两人更加深沉的杀意。

    
老皇帝继续说着：“随后两人的尸体在天工院的解剖研究下，他们发现这些所谓的陆地神仙和你相同，是一个巨大的能量聚合体。”

    
“而这样的能量我在神州已经探测到了近二十个，他们都沉睡着，其中很多太靠近大乾命脉，就算是使用真气武器也难免会对大乾做出巨大的破坏。”

    
李云听到这里懂了：“所以你想让我做定点手术把他们都干掉？”

    
“他们不是什么好人。”老皇帝眯了眯眼看着李云道。

    
你这自诩正义的人还不快点把他们都干掉？

    
“你也不是。”李云淡淡道。

    
老子正义的事干得多了，用得着你来指挥？

    
周衍冷哼一声丢出一张纸，上面画着神州地图和十八个红色的点，代表着那近二十个陆地神仙的沉睡地点。

    
李云扫了一眼就全部记下了，同时感觉到身体周围出现了轻微的挤压感。

    
时间到了。李云下意识想道，他转头看到周若离的身体也在逐渐变得虚幻。

    
那既然都说完了，那就愉快地告个别吧。李云心想。

    
他猛地抬手摄来大殿内的一把玄铁剑狠狠一挥，剑气在剑锋上凝聚然后剧烈抖动，朝着老皇帝划去。

    
但在李云动手的一瞬间，门外也忽然被打破，几根又粗又长的真气大炮从大殿门口插进来，已经预热好的大炮直接对着李云射出。

    
“你这逆贼。”周衍冷冷道。

    
“你这狗皇帝。”李云冷笑。

    
李云和周若离在大殿中消失不见，真气大炮的能量追上剑气两者碰撞，奇迹般出现了互相抵消的情况，大乾中只有狂风吹起。

    
……

    
“也就是这么回事了。”李云对着空闻和尚以及陈海说道。

    
陈海觉得这事荒谬得可怕，你和陛下消失又出现就说是穿越了？

    
“他这次没骗人。”周若离点头说道。

    
“我平时也没有骗人的好吧。”李云说道。

    
周若离看着李云说道：“平时没有，不代表你以后不会对我骗人。”

    
“被这么怀疑我就不开心了。”李云抱胸说道，“那天下第一美人的周陛下会骗我吗？”

    
“被我骗了半辈子的人，还有自信说这种话？”周若离抬着美眸对着李云淡淡道，绝色容颜美得动人心魄。

    
那……下一个骗的就是我的孩子了？

    
周若离的骗术，恐怖如斯。

    
李云低头和周若离对视一眼，他们都笑了

