    第126章 五雷正法VS火凤

    程云和胖子，自然是不算在那些豪门二代里面了。

    顿时，火鬼由阴转晴，火焱由晴转阴。

    “哈哈哈哈，老同学，听见没有，被杀的只剩下最后五个了！”

    火鬼刺激火焱道：“看来我们的计划还是成功了的嘛，哈哈哈哈！”

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    正当他的大笑的时候，突然听到吴间这边传来了如雷般的轰鸣声。

    “这是？不好！”

    火龟的脸色大变，他想到了一种可能，那就是吴间的敌人再次开始攻击了。

    他急忙提醒道：“吴间，快跑，连你的青鸾都不是敌人的对手，其他御兽就更不用说了。

    那最后的五个，既然天意注定了杀不了，那就不要杀了。”

    “咳咳，咳咳！”

    吴间边咳嗽边艰难的站了起来，他望着天空中徒然卷起的黑云，说道：“我知道，我会撤退的，不过在撤退前，我得先把青鸾找回来。”

    “那你自己小心！”

    一个好御兽，对御兽师来说有多重要，火鬼自然懂。

    所以他并没有说出让吴间放弃这样的话来，地上叮嘱他小心，随后便挂掉了通讯器。

    “御兽技，狂风之翼！”

    随着通讯器的挂断，吴间直接施展狂风之翼飞上了天空。

    在半空中，他很容易的就能看清超级猪刚鬣的一举一动。

    只见超级猪刚鬣正岳峙渊渟、不动如山的站立在大地上，浑身散发着一股恐怖的威压。

    “咔嚓！”

    肝为东魂之木，一道青色的电芒从他体内爆发了出来并游走在身体之间。

    这道雷霆看似细小，但却十分的强大、威严却又充满了活力。

    “咔嚓！”

    天空中，黑云忽然有如巨浪翻滚，狂暴的雷鸣声中一道同样青色的雷霆凭空出现。

    这是乙木正雷，至阳力量中携带着强大的生机之力，同时却又具备了无上化煞伟力；

    “咔嚓！”

    心乃南神之火，一道红色的电芒出现，在他身上游走。

    这道雷霆同样细小，但却恐怖、霸道而又无比的暴躁。

    相应的，黑云漩涡中生出了同样的一道红色雷霆，在那肆意飞舞。

    这是丙火阳雷，至刚力量中携带有霸道的火炎之力，以及那无上的毁灭伟力；

    肺为西魄之金，肾是北精之水，脾乃中宫之土，三声雷音过后，他身上又多出了白色、黑色、灰色的闪电。

    同样，雷霆漩涡中也多了三种新的雷霆之力：癸水阴雷、庚金劫雷、戊土冥雷。

    地上，五种骇人听闻的雷霆力量在超级猪刚鬣身上飞舞，震耳欲聋的雷鸣声让大地为之震颤晃动；

    天上，青、赤、白、黑、灰五种截然不同的雷电能量发出的雷啸声使的空气都在变形扭曲。

    五雷者：乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、戊土冥雷，是为外五行；

    五脏者：肝为东魂之木，肺为西魄之金，心乃南神之火，肾是北精之水，脾至中宫之土，是为内五行。

    现在，超级猪刚鬣以自身五脏内五行沟通了天地自然间的外五行，这起码能是五雷正法的威力翻十倍。

    超级猪刚鬣指着某一方位道：“五雷正法，落！”

    “轰！”

    天地一声巨响，像是在回应他的命令。

    下一刻，雷霆旋涡轰然炸开，漫天的五色雷蛇有如九天的银河倒挂一般，大片大片的朝着青鸾砸下。

    狂暴的雷鸣声声震天地，大地在其肆虐下更是发出了不堪重负的哀鸣。

    “这就是天地之威吗？怪不得雷霆又被称之为天地之鼓，是天地之枢机！”

    胖子看的惊呆了，天地之威，果然不同凡响！

    “啾！……”

    【风刃龙卷】！

    【风之领域】！

    在五雷正法的饱和式覆盖攻击下，青鸾凄厉的惨叫声下响起。

    一道完全由密密麻麻、无穷无尽的的风刃所构成的龙卷风暴冲天而起，对上了五雷正法。

    同时，一个只有十几米大小的透明屏障～被压缩到极致的风之领域，将青鸾保护了起来。

    下一刹那！

    风的力量对上了雷的力量！

    然而，雷克制风，终究还是雷的力量更胜好几筹，仅仅僵持了不过五秒钟左右，五雷正法便连破青鸾的两大技能，轰击在了它的身上。

    “啾……”

    顿时，青鸾痛苦的凄厉叫声响彻云霄。

    “青鸾！”

    得益于刚才雷霆落下时的提醒，吴间终于发现了青鸾，然而等他赶到时，正好看到了青鸾被五雷正法轰击的一幕，顿时目眦欲裂。

    不过虽说如此，他并未就此昏了头，他知道当务之急是先将青鸾救出来。

    随即，他意念一动，又一只鸟形御兽被他召唤了出来。

    这只御兽像极了青鸾，但又与青鸾不同。

    它虽然同样拥有一身极为漂亮华丽的羽毛，但它的羽毛并非青鸾一样的青色，而是赤红色。

    与此同时，这些羽毛都燃烧着同样赤红色的火焰，使得它整个“兽”都沐浴在火焰的光芒中。

    所以它不是青鸾，而是火凤！

    【火凤】

    【属性：火、飞行（风）】

    【实力：星辉级低等（成长期）】

    【血脉：星辉级极品】

    【天赋：1.星辉级火属性天赋；2.星辉级速度；3.白银级风属性天赋】

    【技能：1.热风；2.热暴风；3.火焰刀；4.烈焰龙卷；5.火之千刃；6.火焰领域；7.烈焰焚天；8.神鸟猛冲；】

    【属性力量：火：火神之怒】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：9倍】

    “火凤，烈焰焚天！”

    在火凤现身的第一时间，吴间便下达了救“鸟”的命令。

    “啾！”

    火凤双翅一扇，极速的飞到了青鸾的上空，伴随着它的一声高鸣，【烈焰焚天】这个技能顿时开始展现出了力量。

    “轰！”

    熊熊的烈焰从火凤身上爆发开来，一道火焰光柱冲天而起，滔天的高温燃烧的空气‘噼里啪啦’作响。

    下一刻。

    狂暴的雷霆与凶暴的火焰碰撞的一块。

    “轰隆隆…”

    恐怖的爆炸声穿云裂石，连天地都为之轰鸣，两者之间产生的空爆更是席卷八方。

    幸好，方圆万里之内已经无物可毁，不然又是一番惊天动地的场面。

    “火凤！这就是吴间的第二个御兽吗。”

    姬潞目光灼灼的看着远处大发神威的火凤凰，眼中闪过了一抹古灵精怪。

    她故意朝程云揶揄道：“喂，人家现在是想用火焰破雷霆，你行不行啊？”

    ?  ?感谢【骑猪去泡妞】兄弟的月票，非常非常感谢╰(*′︶`*)╯

    ?  

    ????      

    (本章完)

