    以现在安迪史密斯的地位和诚信，没有人会忽视他的话，哪怕看似是看玩笑的威胁。

    说者或许无心，但是听者绝对有意，更何况是从以制造麻烦闻名的安迪史密斯口里说出的话。

    保尔森还清楚的记得那张英俊的脸上表现出来的胜券在握的冷笑，以及那段一直在脑海里徘徊，消散不掉的话。

    “我的事情已经做完了，现在就看你们的了，印地麦克银行早一天让我接手，或许我会考虑把另一个更大的金融定时炸弹的起爆器交给你，让你可以载入史册也说不定！”

    其实当印地麦克联邦银行的交易一完成，保尔森就让自己的幕僚长汉密尔顿给安迪打过电话了，只是安迪这个小混蛋就像的了健忘症一般，直接否认掌握了什么秘密，说什么只是开玩笑。

    保尔森直接气急败坏的脏话脱口而出，但是电话里的安迪史密斯一点没生气的用讨厌的呵呵来应对，第一个电话就这么不欢而散。

    保尔森和汉密尔顿一点都不相信安迪这个小混蛋的开玩笑解释，以汉密尔顿对安迪的观察了解，他是绝对不会再这种事情上开玩笑的，尤其是一个可以连美国财长都应该重视的信息。

    所以这段时间，汉密尔顿几乎天天打电话来做工作，后来烦的安迪直接就不接电话了。

    “。。。”在路上飞驰的汽车中，汉密尔顿一脸郁闷的挂断电话，对阴沉着脸看向自己的BOSS苦笑道：“还是不接。”

    “我们直接去见他！这个混蛋。。。”阴沉着脸的保尔森嘴角有些不自然的扯了扯，有些咬牙切齿的说道。

    说实话，他这段时间忙的跟孙子一样，到处撒钱堵窟窿，本来要从华盛顿飞纽约坐镇的，被安迪这个混蛋逼得却不得不绕道洛杉矶。

    “你能确定他是盯上了这次的流动性支持工具TSLF？”保尔森虽然感到很憋屈，但是对于接下来要和安迪那个混蛋交锋，还是要早做一些准备。

    “目前只有这一个是他可能觊觎的，虽然现在的盈泰银行在整合后，他又进行了注资，在运营方面是没有丝毫问题。

    但是以我对他的了解，既然我们在纽约那边对商业银行实施TSLF，以拍卖方式用国债来置换一级证券交易商抵押资产，他肯定也想要分一杯羹。

    只不过以他的性格来说，是绝对不会参加这种拍卖的，与人竞争在他看来，会付出过大的代价，这是他无法接受的，要知道印地麦克银行不良资产中可是有着大量的住房抵押贷款支持证券MBS。”

    听到自己幕僚长的分析，保尔森不由再次咬牙切齿的吐槽道：“这个混蛋，难道就不能走正常途径吗？总是想着走捷径占便宜！”

    汉密尔顿也是摇头苦笑，不过内心中却是一阵无语，只有傻瓜才有捷径不走，去和其他人争抢有限的资源。

    “他有我们想要的，而我们也有他想要的，谁更迫切谁就落下风，很遗憾，我们是更迫切的那一方，不过，BOSS，相信我，他掌握的东西绝对会让我们大吃一惊，不然他绝不会这么有底气。”

    “希望如此吧。。。不过，我也不会让这个混蛋就这么一直占尽上风！”保尔森双眼微眯，眼中闪过一抹异彩。

    。。。。。。汉密尔顿不由微皱眉头，对于自家BOSS的置气并不看好。

    “先生，你不能进去。。。”

    保尔森和汉密尔顿直接推门闯进了安迪的办公室中，而托里布莱克有些面色难看的追进办公室中，声调都有些拔高了几度。

    正在和云盾安全中心的赫尔郭进行视频会议的安迪，看到闯进来的一脸阴沉的财长保尔森和他的幕僚长，不由微微错愕，不过很快又露出和煦的笑脸说道：“托里，给我们的财长阁下泡杯咖啡，哦，是两杯。两位先请坐，我这边马上结束了，一会儿再聊。”

    安迪没有起身相迎，而是先吩咐了下小助理，缓解掉尴尬气氛后，笑着伸手示意了办公桌对面的两把椅子，然后自顾自的和自己的属下开始叽里呱啦的聊起了云盾的技术问题。

     10分钟过去了，保尔森的脸彻底黑了，不仅咖啡没送进来，安迪这个混蛋之前说的马上结束的视频会议似乎也没有要结束的意思。

    “咳咳。。。”

    正说的口沫横飞的安迪听到轻咳声，似乎有些不爽的撇了一眼汉密尔顿，然后脸上露出恍然的表情，歉意的笑了笑，又和赫尔郭说了几句后，就结束了视频。

    “抱歉，抱歉，看我，一工作起来就有点太专注了，怠慢两位了。。。嗯，咖啡呢？抱歉抱歉，太不像话了，怎么还没送进来！”

    安迪的脸上表情就像在变脸一般，丰富多彩，让保尔森和汉密尔顿都直接无语了，这家伙太无耻了，太不要脸了！

    安迪则是心中一阵冷笑，尼玛，敢闯我的办公室，先让你们体验一下看报学习时间。

    正在这时，办公室的门也推开了，托里布莱克一脸的冷淡表情，端着两杯咖啡走了进来。

    “怎么这么长时间？不知道这两位都是贵客吗，连个咖啡都泡不好。。。”

    “老板，这是蓝山咖啡，我要现磨。。。”

    “你怎么不去现种？出去！回头看我怎么收拾你！”安迪直接不讲理的把小助理轰出办公室，一脸歉意的对保尔森和汉密尔顿说道：“抱歉两位，实在是对不住，先尝尝咖啡，这是最顶级的蓝山咖啡，现磨的最香浓。”

    保尔森看着安迪史密斯真诚的目光，不由摇头失笑，端起咖啡杯，轻嗅一下，果然是香气四溢，刚想喝，不由抬头看着安迪史密斯淡笑道：“不会在里面加什么料吧。。。”

    安迪自然知道保尔森是在开玩笑，不过也是挑眉说道：“难说。。。呵呵，别这么看着我，开玩笑的，尝尝怎么样，喜欢的话，走的时候我送你一些，蓝山咖啡的份额一事上还有多谢你。”