    ……

    无论是暴熊还是宋嘉文都知道，现在他们只能背水一战，否则必死无疑。而也许是这份绝望，让他们爆发出了前所未有的狠劲。

    剩下的16人，包括胖子在内，都是拼命的输出，而且开始用轮流中毒的方式，拖延时间。

    几分钟后，所有人的解毒剂都消耗光了。甚至在刚才，暴熊和宋嘉文还将一些远程职业的解毒剂交给近战用来救急，但是解毒剂依旧不够。

    此刻，安达利尔的血量还有7000点左右，虽然胜利在望，但现在如果再有人中毒，那就是中一个死一个，倘若再来一次那样的喷毒技能，那所有人都得玩完。

    这个时候，谁也没有注意到，魅魔爱丽丝悄悄走到了暴熊的身后，偷偷将手中剩余的10瓶解毒剂都塞给了对方。

    后者明显一阵愣神，随后脸色骤然一变。

    不但是因为这多出来的10瓶解毒剂，还因为，他通过交易，看到了爱丽丝的属性。

    而等到他扫到爱丽丝所有者的编号时，脑袋嗡的一声。

    一瞬间，他不明所以迷惑异常，而再一瞬间，他却是惊出了一身冷汗。

    那边，已经有两个契约者中毒，分别是亡语者团队一人，暴熊团队一人，这两个人都是惊恐的跑回各自的团队里，虽然知道自己必死无疑，但谁也不想放弃最后一丝希望。

    那个亡语者团队的人浑身颤抖，受到攻击本就所剩无几的血量，在毒素的作用下快速减少。

    “谁还有解毒剂，求求你们给我一瓶，我愿意用我90%的时间换，求求你们，老大，救我，救我！”这个有些瘦高的汉子是跟了宋嘉文很久的猎人，6级契约者，但是此刻，他却是彻底恐惧了，直接跪爬在宋嘉文的面前。

    现在谁还有解毒剂，别说没有，就是有，宋嘉文也不可能交给对方。没错，猎人是跟了他很久，而且忠心耿耿，但那又如何？和自己的命比起来，对方的生死根本不值一提。

    “起来，继续攻击，你反正要死了，就在最后的时间里继续攻击消磨安达利尔的血量！”宋嘉文一把将对方提起，冷声说道。

    后者不是铁血的汉子，怕死的他只是不断哀求，而几秒种后，他直接倒地而亡，活活毒死。

    另外一边，中毒的却是一个女刺客，她显然是暴熊团队里的中坚力量。而此刻，这个穿着黑色皮甲，装备拳刃的刺客，却是颤抖着看着暴熊。

    暴熊刚刚得到10瓶解毒剂，此刻却是赶忙交给对方一瓶。这一下，女刺客明显一松，她知道自己死不了了。

    正所谓，一瓶药，两人生。

    “草，暴熊他们怎么还有药？”一个眼尖的亡语者阵营的契约者看到刚刚那个中毒的女此刻安然无恙继续用手里的弩箭攻击时，失声叫了出来。

    “这个暴熊还够精的，想不到他还留着一瓶药！”宋嘉文也是一愣，此刻他怕是想破脑袋也不知道事实真相。

    这一次讨伐安达利尔的契约者们都是3层以下的精英，无论攻击手段还是作战意识，都属于一流，所以随着时间的推移，安达利尔的血量在不断减少，已经是不到2000，不过契约者也再次死掉了2个人。

    只是，死掉的依旧是亡语者团队里的人，暴熊那边的虽然也有两人中毒，但是在跑回去以后，竟然都奇迹般的活了下来。

    不知不觉中亡语者团队里还活着的契约者，包括宋嘉文在内，就只有4个人了。

    而暴熊那边，却只损失了一个，健在8人。

    这一下，就是傻子也觉察出了不对。

    “老大，我们该不会是被坑了吧？怎么暴熊那边还有解毒剂？”一个男法师在甩出一道火球后，却是小声对宋嘉文道。

    “这还用你说吗？”因为带着面具，宋嘉文此刻看不清神情，不过听声音，却是已经到了暴怒的边缘。

    毫无疑问，暴熊那边一定有多余的解毒药剂，否则根本无法解释刚刚那3个中了毒的人，究竟是怎么活下来的。

    “咱们靠过去，不管是谁，敢害老子，我绝对拉他陪葬！”宋嘉文声音中透着前所未有的狰狞，却是带着三个人快速的靠近了暴熊团队。

    暴熊见到亡语者的举动，却是冷笑一声。

    这一次的事情，他并不是没有怀疑过，但也没想到其中会存在着如此巨大的一个阴谋。而仔细一回忆，暴熊便能发现整个事情过程中的疑点，只是之前，这些疑点都被各种各样看似合理的解释了过去。而直到1065这个编号出现在他的眼中后，却是仿佛像透过乌云的一缕霞光，彻底将所有迷雾都化了开来。

    因为这个原因，暴熊感到了一股寒意，一种真正的可以称之为恐惧的东西从心里蔓延了出来。不过当他分析出对方这一次针对的并不是自己，而是亡语者的时候，却是又庆幸了起来。毕竟，如果对方要害自己，其实根本不用将解毒剂交出来，在用那个胖子引诱到这个任务世界里的那一刻，他们就已经是任人宰割的羔羊了。

    亡语者团队做事风格一向是以凶狠毒辣见长，但是和那个人比起来，那就算是个屁。如果没有猜错，眼前这个胖子也只是他的一个棋子。但是看看这个棋子身上的装备，甚至可以和自己相媲美，若非是这样，自己和亡语者的人也不会如此相信对方，在不知道任务是什么的情况下就签了临时团队契约。

    至于魔血石，怕只是一个诱饵罢了，从这两点看，这绝对是一个大手笔，至少，如果换做自己，那是绝对搞不来。

    那么，最后的问题就出来了，这问题也是暴熊非常在意，甚至说是非知道不可。那就是1065号真正的目的，究竟是铲除掉曾经追杀过他，和他有过节的亡语者团队，还是别的什么？

    如果只是前者，那根本没必要冒险让那个魅魔将解毒剂交给自己，因为如果没有解毒剂，包括自己在内，参加这次任务的人都得死。暴熊相信，能布下如此大局的家伙，绝对不是一个心慈手软的家伙，对方不会在意自己的性命，甚至如果有必要，就连那个穿着金色法袍的胖子也可以舍弃。

    那么，之前的问题就是另外一个答案了，对方另有目的。而单独将剩余的10瓶解毒剂交给自己，怕就是在变相的传递一个消息给自己。

    如果理解为没有解毒药剂，自己这一行人都会死的话，那么安达利尔是绝对杀不死的。所以可以推断，对方的目的之一就是要干掉安达利尔！

    直接让魅魔将解毒药剂单独交给自己，而不是分别交给自己和亡语者的人，意思怕是有针对亡语者的意思，甚至是要让亡语者的人全死在这里也说不定。

    这是一种试探！

    假如自己不知道1065号和亡语者的冲突，那仅凭自己和亡语者之前势同水火的情况，自己的性格也多半不可能将解毒药剂分给对方。

    当然，如果自己清楚1065号和亡语者之前的冲突，那对方让自己知道编号的意图，就是在警告。

    警告自己不要将解毒药剂给亡语者。

    无论怎样，对方的目的都会达成，暴熊想通了这一点所以才会感到一丝恐惧。

    什么叫算无遗漏？什么叫运筹帷幄？

    这他娘的就是啊！

    以暴熊的性格被人算计了应该是会愤怒的，因为那个家伙连面都没露，便将自己当做了枪使，甚至还有可能为此搭上性命。

    但是暴熊没有愤怒。

    不光是因为他此刻压根儿就没有第二条选择，任务要求安达利尔必须击杀，否则时钟清零。而亡语者那边，如果发现自己手里还有解毒剂，那绝对会干出一些损人不利己的事情，这也可以理解，毕竟狗逼急了都会跳墙何况是人呢？

    所以暴熊才会冷笑，因为他心中已经做出了决定。

    而就在这个时候，异变突起！