    只见八皇子和一个新生挑战者，那是打的有来有回，热闹异常！

    张星宇定睛看去，这那个挑战者只有三级五段的实力。

    这学府还真是给八皇子捧场，为了不让他的擂台冷清，硬是叫了一些新生去挑战他。

    这八皇子，也是给足了上来挑战之人的面子。

    一三级十段的人, 硬是和三级五段的御兽师打的有来有回，也是为难八皇子了。

    这一个个的都是影帝！

    “你看看这八皇子多么的仁厚，为了不让新生难堪，还是每招每式的教导比他实力弱的新生！”

    “是啊！现如今像八皇子这样的强者太少了，这八皇子可是心怀天下，心中有民！”

    “不像某些人, 抢了八皇子的风头，还这么的冷酷无情，直接两招将夜巡天的御兽秒杀了, 太没人情味了！”

    只见此刻在八皇子擂台前的一众人，都在议论纷纷。

    而八皇子听到如此的说辞，也是极为的享受。

    此刻还在一边战斗，一边指出对面御兽师的不足。

    “你看看八皇子，在看看这个张星宇简直是天差地别！八皇子才是怀有仁义之心，这张星宇还真是冷血了一些！”看着张星宇击败了夜巡天，钱守实还是有些心中不爽。

    “我倒是挺欣赏张星宇的性格，御兽师面对敌人的时候就应该一招致命，面对一个杀你的人还有顾虑仁义，那就是个啥子！”这个时候于正阳摇了摇头说到。

    “那我们走着看吧，我还是欣赏八皇子的心胸！”钱守实还是丝毫的不做退让。

    转眼之间已经过去了半个小时的时间，而八皇子早就五连胜，第一个进入到了一百强之中。

    而张星宇确是只能够在擂台之上发呆，他的擂台依旧没有人进行挑战。

    这也不怪张星宇，因为张星宇的擂台之上还有着一块巨大的屏幕。

    只见屏幕之上赫然写着张星宇击败三级八段御兽师夜巡天, 获得一场胜利。

    而且还在不断的播放着，张星宇击败夜巡天的那两个画面。

    看到实力如此强横的夜巡天都被打的如此凄惨，看到张星宇擂台的人也就远远的躲开了。

    而这个时候在擂台之下没有上去挑战的新生, 已经寥寥无几了。

    而时间也剩下的不多了，如果所有的擂台都没有人挑战超过十分钟的话，那么这第一轮就会自动的结束了。

    张星宇看向了其他的擂台，他看到了刘德柱和柳茹月竟然也全部在擂台之上。

    看来两个人这一个月的修炼，还是提升了很多。

    这从一个还要通过入学考核才能进入云科学府的学生，现在成长到了能够有实力进入前一百了。

    张星宇的内心还是欣喜异常的！

    果真十分钟后之后，所有的擂台都没有人在进行挑战了。

    此刻的于正阳又出现在了竞技场之上。

    “恭喜现在还在擂台之上的一百位新生，现在你们就是新生榜上的成员了，这是属于你们每个人的荣耀！”于正阳抬了抬手说到。

    下一刻只见擂台之上很多新生，还是激动万分的，这是云科学府校长对于他们的肯定。

    “但是你们也不要好高骛远，你们在一个月之后，还是要接受这些新生的再次挑战的！如果输了，那么你的位置就要让出来，然后你再去挑战别的同学。

    每个月每个学生只有一次挑战新生榜的机会，胜了取而代之，败了就是没有机会！”此刻的于正阳看着擂台之下的一众新生说到。

    听到如此的话语，这些输了的新生，内心也是燃起了斗志。

    他们一定要打败新生榜一百名中的一人，然后扬眉吐气。

    “好了这第一轮的筛选已经结束了，为了角逐出这新生榜前一百的名次，我们将进入第二轮的对决！”

    这第二轮的名字是法则之渊，你们将会进入一个巨大的空间之中，每个人的出现地点都是有所不同。

    击杀里面的凶兽，会获得法则石，你们每获得一枚下品法则石，就会获取一点的积分。

    进入空间二十四小时之后，最终积分最高的人，就是这一届的新生榜的第一！”于正阳清了清嗓子，看着擂台上的一众新生说到。

    “那校长，这法则之渊遇到别人是否可以抢夺法则石？”有的学生这个时候问道。

    “这个学生的问题问得好，在这法则之渊中，除了杀人，没有一切的规则。当然可以抢夺他人的法则石，这法则石在法则之渊中可是不能收进任何空间的！

    你们每个人都会获得一个玉佩，当你感觉坚持不下去的时候，可以直接捏碎玉佩，那个时候你就会被传送出来。

    所以小家伙们，努力获得法则石，提升自己的积分吧，这次的新生第一，除了学府丰厚的积分，可是还有其他更珍贵的东西。”于正阳这个时候看着面前一众跃跃欲试的考生大声的说到。

    而这个时候在看台之上的学生们，听到这个消息也是震惊异常。

    “竟然是法则之渊，这可是学院几十年都没进入过的空间了！”

    “这没想到这一届的新生大比排名赛，竟然是法则之渊！”

    “这还真是让人羡慕，那可是法则之渊能够获得法则石，这些法则石可都是能够自己保留的。”

    “是啊！想我现在穷的都快用不起法则石修炼了！”

    听着这一次的新生大比的排位赛，是在法则之渊进行的，有些人还是羡慕异常。

    “这有什么可羡慕的，这法则之渊实力最弱的可是四级的凶兽，一个不小心命都可能丢在里面了！”

    “我可是记得二十年前开启过一次，那一次可是足足有二十人没有能够从法则之渊回来！”

    “这法则之渊竟然如此的恐怖吗，这校长为什么不说？”

    然而在看台之上还是有些其他不同的声音，看来这法则之渊也不是像于正阳说的那般美好。

    “忘了跟你们说了，这法则之渊可是会死人的，我依稀记得上一次法则之渊开启，可是死了十个人，如果爱惜小命的，不想进去的，现在退出还来得及！”

    像是想起了什么一般，于正阳转过身看着一众的新生笑着说到。

    听到如此的话语，刚刚在擂台上摩拳擦掌的一众新生，顿时炸开了锅。

