    十三的声音压得很低，眼神森然。

    此话一出，附近强者看向苏奕的目光也变得微妙起来。

    苏奕瞥了十三一眼，道：“待会我给你一个送死的机会。”

    话语平淡随意。

    附近众人皆一怔。

    十三的脸色则一点点阴沉下来。

    苏奕没有理会这些，他跟在墨裙少女后边，走进了鬼蛇族的祖祠大殿。

    ……

    祖祠大殿依山而建，毗邻崖畔云海，古老恢弘。

    大殿顶部镶嵌着繁密的银星石，如若一方星穹般，洒下如水般的光明。

    此时，大殿一层内的坐席上，已坐着许许多多身影。

    大殿左侧坐席上，是以叶紫山为首的一众鬼蛇族主脉大人物。

    大殿右侧坐席上，则是来自鬼蛇族三个支脉的大人物。

    位于殿门处的坐席上，则坐着一众观礼宾客。

    有毗摩弟子江映柳。

    有来自玄黄剑阁的大人物，也有一些受邀前来的其他宾客，身份皆极为显赫。

    而太上三长老叶东河，则一人独坐于大殿中央主座上。

    “主脉嫡系族人叶若溪，带着观礼宾客苏奕抵达！”

    一道恭敬的声音在大殿外响起。

    “苏奕？难道只他一人？”

    叶紫山眉头皱起。

    “这小子，竟然真的有胆前来……”

    中央主座上，叶东河眸光闪动。

    “这家伙，还真的前来送死了，如此，事情倒也好办了。”

    江映柳讶然之余，心中大定。

    而此时，原本正自交谈的人们，皆抬起头，目光齐齐看向大殿外，有疑惑，有好奇。

    很快，墨裙少女和苏奕的身影走进大殿，出现在人们视野中。

    当看清楚苏奕容貌和修为，鬼蛇族主脉那些老人的神色间，皆不由流露出一抹阴霾。

    虽然，这是他们第一次见到苏奕，可在前些天，他们早已清楚，叶天渠把祖传玉玺，交给了这个少年保管。

    并且，按照叶紫山的说法，这少年来历不简单，连祥云楼老板都对这少年的态度很不一样。

    这让鬼蛇族主脉那些老人，纷纷心生一些期待。

    可现在，当看到苏奕那年轻的面庞，以及那灵轮境层次的修为，主脉那些老人皆不由失望。

    原本，他们还以为，苏奕能请来祥云楼老板这位大能呢！

    叶紫山也愣了一下，内心暗暗叫苦，这位苏公子，怎么就一个人来了？

    他难道不知道，只要进了鬼蛇族，仅凭他这般修为，别说平息这一场风波，甚至可能会丧命于这场风波中！

    而此时，鬼蛇族那些支脉大人物们，都已忍不住笑起来。

    “这……就是你们说的那个苏奕？”

    有人故作惊诧。

    “叶天渠可真是丧心病狂，竟把咱们宗族的祖传玉玺交给这样一个外人保管，简直混账到家了！”

    有人愤然。

    “呵呵，不管如何，此子今日敢于登门，这般胆魄已实属难得，各位可莫要吓到人家了。”

    有人轻笑。

    听到这些议论，鬼蛇族主脉那些老人神色变幻，很是不自在。

    观礼席上，那些受邀前来的显贵人物见此，也都神色各异。

    “江道友，此子便是你说的那个苏奕？”

    一个麻衣老者低声问道。

    黄源修。

    来自大荒“玄黄剑阁”的一位皇境存在！

    “不错，正是他。”

    江映柳轻语道，“我可想不明白，他这样一个灵轮境角色，究竟是哪里来的勇气，敢于掺合进来。”

    麻衣老者黄源修笑了笑，道：“或许，此子手中掌握着某种底牌吧，姑且看看便是。”

    江映柳点了点头，她的确很好奇，今天这个曾拒绝自己“好意”的少年，能玩出什么花样。

    “够了！”

    蓦地，墨裙少女愠怒开口。

    她本就很担忧苏奕此来会遭遇麻烦，当看到这一幕时，内心顿时受到刺激般，再忍不住冷冷出声道：

    “苏公子是我主脉邀请前来观礼的宾客，尔等这是什么态度？若传出去，丢脸的只会是整个鬼蛇族！”

    一番话，压住那些支脉大人物的声音，也让那些大人物脸色都有些难看起来。

    他们大概没想到，墨裙少女会为了一个外人，直接驳斥他们。

    而苏奕也不由多看了墨裙少女一眼，心中微微有些异样，这少女的性情，和小叶子的确有些相似。

    “行了，若溪你且坐下。”

    中央主座上，叶东河神色威严开口。

    声音响起时，一股莫大的威势从其身上弥漫，令得这座恢弘的殿宇，也变得寂静庄肃起来。

    墨裙少女却不理会，扭头对苏奕道：“苏公子，那边是观礼宾客的坐席，你随便挑个坐下便好。”

    苏奕点了点头。

    直至看着苏奕在大殿一侧观礼坐席上坐下，墨裙少女这才来到属于自己的坐席上坐下。

    她这番举动，让鬼蛇族那些支脉大人物皆感到很可笑。

    一个灵轮境的少年，值得这般重视？

    叶东河眉头皱了皱，旋即就不再理会。

    他目光一扫大殿众人，道：“既然人已经到齐，我们就开始今日的宗族大会吧。”

    “且慢。”

    叶紫山忽地出声。

    叶东河心中颇为不悦，道：“紫山，我知道你心中抵触推选新族长的事情，可就是这般拖延下去，也无法改变结果。”

    叶紫山深呼吸一口气，道：“叔祖有所不知，还有一位前来观礼的宾客没有抵达。”

    叶东河眼眸微凝，正要说什么。

    大殿外，响起一道恭敬的声音：

    “火照神宫内阁首席长老岳石大人驾临！”

    大殿顿时一阵骚动。

    叶东河脸色一沉。

    鬼蛇族那些支脉大人物神色变幻。

    江映柳秀眉微蹙。

    叶紫山、墨裙少女等主脉族人，无不露出喜色。

    “岳某来迟了，还望在座各位海涵。”

    伴随着一道温厚的声音，一个身影高大，大袖翩翩的中年男子，大步走进了祖祠大殿。

    他头戴火莲冠，柳须飘然，眸光湛然，风采超然。

    甫一出现，就成为全场瞩目焦点。

    岳石！

    火照神宫内阁首席长老，玄幽境初期存在，在幽冥天下有“火云灵皇”的封号。

    “岳前辈，快快有请！”

    叶紫山和那些主脉老人笑着起身相迎。

    这一刻，就是那些支脉的老辈人物，也都不得不起身见礼。

    岳石不止是修为了得，在身份上，他更是鬼蛇族太上二长老的师兄！

    便是叶东河，以及坐在那那些观礼席位上的宾客，也陆续起身见礼。

    这一切，愈发衬得岳石身份不凡。

    不过，也有人不曾起身，对岳石的到来没当回事。

    像江映柳、黄源修等人。

    像苏奕。

    不过，此时人们的心思都在岳石身上，倒没多少人在意这些。

    很快，随着岳石落座，大殿的气氛重新变得庄重寂静起来。

    只是，无论是叶东河，还是那些支脉族人，神色间皆有着一抹阴霾。

    无疑，他们根本没想到，叶紫山竟搬来了岳石这座大山！

    “紫山，宗族大会是否可以开始了？”

    中央主座上，叶东河面无表情问道。

    叶紫山点了点头。

    叶东河直接道：“我也不再废话，今天召开宗族大会，最重要的目的，便是推举新的族长，以平息我族的动荡。”

    说着，他目光一扫在座众人，道：“按照宗族规矩，只要得到四位执掌祖传玉玺者的支持，就可以推选新族长。”

    “而今，我手中已经有三块祖传玉玺，而另一块，则被叶天渠这大逆不道的混账交给了一个外人保管。”

    说到这，叶东河目光瞥了一眼坐在远处的苏奕，这才淡淡道：“还好，这并不影响今天的事情。各位还有什么想说的？”

    叶紫山沉声道：“叔祖，我们主脉的态度，在座之辈皆清楚，不管如何，我们断不会答应推举新族长这件事！”

    叶东河笑了笑，道：“紫山，当初叶妤老祖前往幽都时，将主脉的祖传玉玺交由我来掌管，在这件事上，主脉必须听我的。”

    顿了顿，他神色威严道：“纵使你们反对，最终也没用！更何况，我这么做，可是为了咱们宗族着想，为的是平息宗族内乱！”

    叶紫山、墨裙少女等主脉族人的脸色都变得难看起来。

    若真按宗族世世代代相传的规矩办事，执掌主脉祖传玉玺的叶东河，的确有资格这么做。

    这时候，岳石忽地出声道：“叶妤道友如今只是被困在幽都，并且，你们宗族太上大长老叶天斗、太上二长老叶清河也各有事情，无暇参与今日之事，现在就仓促推举新族长，这……恐怕不好吧？”

    此话一出，所有目光都齐齐汇聚在岳石身上。

    叶东河眸光闪动，正要说什么。

    江映柳忽地语气清冷道：“岳道友，身为宾客，怎能插手鬼蛇族内部事情？”

    岳石沉默片刻，笑道：“江道友多虑了，不过，我只是提醒一句，毕竟，若有朝一日，叶妤、叶天斗、叶清河三位道友得知此事，那恐怕会引发更大的风波。”

    说着，他目光望向叶东河，“而真的到了那时候，道友是否能承受其后果？”

    叶东河登时沉默。

    鬼蛇族那些支脉族人面面相觑。

    叶紫山、墨裙少女等人，则都看向叶东河，要看他如何抉择。

    远处冷眼旁观的苏奕，不禁暗自摇头。

    这样做的后果，叶东河怕是早已想清楚，也注定不可能因为岳石的一席话，就改变主意！

    ——

    ps：嗯……金鱼争取把明天的两章，放在上午10点一起发~

    

