    第50章嫌弃的有那么明显吗？

    她之前还以为这是什么不知世事的小少爷，被送到这边仗着有点势力就张扬跋扈，结果呢——

    合着误会人家了，人家还是个痴情浪子。

    就这小册子上的内容，都能送到书馆那边去，给出一册子爱恨情仇了。

    容兮本来就压在楼星散的身上，好笑的翻着那小册子。

    楼星散离得近，也好奇的看了几眼，表情瞬间古怪起来。

    薛城被送到这边来，还真是犯了错。

    这一年的时间，他痴迷上一个女子，还是个从花楼里面出身的，为了她跟旁家的公子哥大打出手。

    千金一掷为红颜。

    等这女子从花楼之中赎身，不愿意嫁给他，他还搞了一出强娶豪夺，搅黄了家里好几次的生意，才被送到这边来。

    今天搞这么一出，也是因为那女子要跑，他急急忙忙来追，他家小厮要拦，去找了游子然，没成想正正好撞在了容兮这里。

    可以说倒了大霉了。

    真精彩哦。

    容兮面无表情的看完这一切，呵了一声。

    所以说嘛，有些人的话本子，写的都还没有这些会来事的家伙闹得精彩。

    “这玩意有病吧？”

    最有病的那个还在那边扯着唇角开口，楼星散看着那折子，一副开了眼界的样子。

    容兮目光落在一个数字上，指尖在那个数字上轻轻点了点。

    真有钱啊。

    千金一掷为讨红颜一笑，她怎么找不到这么几个冤大头，给她这么千金一掷的？

    她在这边弄点钱，还得自己费心费力从大臣手里掏，费了多少工夫，才勉强充实了一点国库，再看看人家，笑一笑就这么多人追捧。

    啧啧啧。

    “大魏的商户，一个个的都这么有钱吗？”

    连个还没有继承家业的少爷都能这么豪气。

    “陛下问臣？”

    楼星散顿了一下，狐疑的看了容兮一眼。

    他之前一直在边关，刚从边关回来，就直接自长恒来锦荣行宫这边复命。

    长恒那边有什么商户？他五年前都说不出来，您问他现在的？

    容兮：……

    真没用。

    除了当冰盆，他还能有什么用呢？

    她慢慢收回视线。

    那视线太意味深长，让楼星散一下子品味到了什么不一样的感觉。

    他感受了一下，忽的开口，“您刚刚是在嫌弃臣？”

    容兮随手把折子放在一边，心里思考着怎么从那些商户的手里掏钱，就听见这么一句。

    帝皇那张好似无辜的小脸抬起来，看着茫然极了，讶异道，“怎么会？楼卿怎么这么想。”

    楼星散眯着自己的眼眸，看着容兮慢条斯理的抬手撑着自己的下巴上，手腕处的衣摆滑落，露出一截好看的白皙皓腕来，“楼卿想太多了。”

    楼星散将信将疑的收回视线。

    过了片刻容兮又督了对方一眼。

    恩？刚刚的眼神，有那么明显吗？

    当然了，就算嫌弃也不说，在周围能摆冰盆之前，这个‘冰盆’还不能下岗。

    容兮闭上眼睛往后靠。

    这个国家哪里有百姓穷，帝皇穷，而商人富的流油的道理呢。

    并且还各个厉害的很。

    这就太不对劲了。

    好像又找到了来钱的路子。

    容兮思索着，指尖在旁边一下一下扣着。

    被垫在身后的楼星散只要低头一看，就能把容兮的表情给看在眼里。

    这幅表情他太踏马的熟悉了。

    这不就是日常容兮想着要坑人时候的表情吗？

    ——

    容兮提前回来的消息很快就传到了长恒。

    包括游大人冲撞圣驾让容兮给打断了腿，加上薛家的公子听说被容兮折腾的半条命都没有了。

    长恒内外流言四起。

    薛家人听见这个消息之后，老夫人直接就晕了过去，醒来就哭着骂着说薛家当家的狠心，把儿子往外送，要是早让儿子直接要了那花楼女为妾，也不至于犯到陛下跟前，眼看着都要丢了命了。

    天子脚下，长恒皇城跟周围的城池还是不一样的，大臣官员都在长恒来往，帝皇的那些行动，长恒的百姓也是知道了解的最快速的。

    这种震慑之下听见一点风吹草动都格外的惶恐。

    薛家当家也傻了眼，一大家子急的团团转。

    “这可如何是好？”

    薛城的长姐马上要出嫁备嫁了，焦急的捏着帕子，“父亲，可有什么办法能将弟弟赎回来吗？多花点钱……”

    “燕姐儿，你开什么玩笑呢，你以为陛下跟那些能花钱赎人的官员一样？给点钱就能放出来？能让陛下关起来的，可都是下到大牢里面去的。”

    薛家当家的二房在旁边也急，虽然她对于不是自己亲生的薛城不待见的很，也恨不得他就这么一直没有出息，但她到底是薛家人，而且她的小女儿还要靠着薛家的人脉找个好婆家，一荣俱荣，一损俱损的道理她还是懂的，当即翻了个白眼。

    “大牢……”薛家老夫人扶住自己的胸口，身子猛地往后撤了几步，剧烈的喘了几口气。

    “哎哎，老夫人！”

    一群人又乱成一团。

    “那可怎么办？当家的，你还有其他能打听陛下想要什么东西的官员吗？”

    薛城的母亲哭的眼睛都红了，泪珠子噼里啪啦的往下掉。

    “我哪里还知道啊，平时不都是靠着游子然，谁能想到陛下连多问都没多问，直接将他腿给打断了，唉！”

    “爹，娘，不如我们去求靖亲王？听说靖亲王能说几句，上一次不也是靖亲王作保，把陛下处置的官员给带出来的吗？”

    而且靖亲王显然比性格阴晴不定的陛下要好说话的多。

    “对，对！快去准备一份厚礼，给刘大人递拜帖，让刘大人能尽快将这份厚礼送到靖亲王府里，靖亲王府不还刚刚诞下了小公子？能准备的都准备好。”

    ——

    靖亲王府。

    温婉贤淑的青裙女郎正抱着一个襁褓，脸上带着笑意，轻轻的哄着自己怀中的孩子。

    靖亲王容声就坐在床边的小凳上，比起他的亲弟弟容狄来说，他长得虽然高大，但多了几分儒雅温和。

    手里还捏着一份刚刚递上来的折子，眉头微微皱着。

    “王爷，可是发生了什么事吗？”

    ?  ?今天的四千~

    ?      宝宝们最近很努力啦，我们跟晋级就差了两名，但还是没过，估计还是不太热门，大家不太喜欢吧，就没有办法，容兮兮大概要切一半内容去了，下一次的pk是在下周，再观察一下下一次pk的情况，如果情况不好的话，求票和留言就是这最后一周多啦，下次pk也一次没过的话，可能会进度再快一点，当然了，是会好好完结的，但会省略挺多内容

    ?      毕竟阿倾是全职，要吃饭的话也没法为爱发电

    ?      所以宝宝们体谅一下，这本书下次pk成绩很好可能正常进行，成绩不好要切一多半去，很多事件省略一下，大体轮廓会是完整的，新预收会提前开，最早下月初附近就回开了

    ?      再求个票票留言，宝宝们安安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

