    诸葛只是走到船尾的位置，然后便微微的皱了一下眉头，而随后，便拿出自己的手来，在这里不断的掐算着这一切。

    很快，他便抬头往上面看了一眼，他发现，现在的确是晴空万里，但是如果想进入东风的话，也许，并不是一件很困难的事情、

    “回禀将军，据我推断，应该会在今夜十分，然后，就会有东风袭来。”

    “你，你说什么？今夜？”

    “没错。”

    “你，你可是有把握？”

    诸葛知道之后，只是抬头看了看他。

    因为他知道，这个时间是必须算的非常准的，而且，如果今天晚上东风来不了的话，那恐怕，他们所有的事情，都是没有办法去完成的。

    “没关系，绝对是有把握的。”

    “好，那如果是这样的话，那我就现在传令下去，让所有的战士准备好战争状态，然后，将所有的火油还有火石，以及火箭，全部都准备好，这样的话，我们等待一旦东风起来之后，马上，就会射向敌船，你说的，应该是这意思吧？”

    “没错，正是此意。”

    “好好，诸葛先生，如果这一次你真的能够立下汗马功劳的话，那么，从今以后，你也不必回到厨房了，来到我身边，协助于我可好？”

    “将军，你，你此话当真？”

    诸葛亮听到之后，突然之间变得兴奋起来。

    而且，做了这么多年厨师，好像，从来没有人看重过自己、

    他其实就是一直喜欢钻研这些军事政策，但是，那些人只是把他当成一个峰子一样，所以，根本就没有人理会他。

    现在，就如同是慧眼识英雄一样，的确是让他感觉到，自己的抱负得到了释放。

    “没错，此话当真，而且，不单单是你，还有关飞将军。”

    说到这里之后，便吩咐关飞来到了自己的面前。

    “回禀将军，你有何吩咐？”|

    “我现在，已经把你二人并入我的麾下，从今以后，不需要再去做那些无谓的事情，只需要跟在我身边，关飞，你的任务就是一定要带兵打战，明白了吗？”

    “是，末将领命。”

    关飞的角色转换倒是比较快的，而且，他感觉到好像这个关飞比这个诸葛亮，应该更加的活络一些。

    而这个诸葛亮看上去，好像呆呆傻傻的，不过，没有关系，只需要能够跟自己提供这些良策的话，那么他已经感觉到非常知足了。

    安排了这一切之后，这个朱楹便在房间内耐心的等待了起来。

    现在，还是上午的时间，如果到达傍晚时分的话，大概，还有半天时间，所以，他还有充足的时间，在这里做好其他的准备。

    “将军，你当真觉得，这个方法真的可行吗？”

    其实郑辉一直对两个人处事，他感觉到有些奇怪。

    要知道，在郑家军里面，想有出头之日的话，没有个十年八年带兵打仗的经验，是绝对不会做到这个地步。

    而他郑辉跟着郑将军身边这么多年，到现在，也只不过是一个门丁的身份，而到现在，也没有正式的进入到军中。

    而转眼之间，两个厨房的人，就能够被他给提拔上来，说实话，他心里面的确是有些愤愤不平的。

    这一点是，当然是不会逃过朱楹的眼睛的，朱楹自然也知道这一切，而且，很清楚郑辉这个时候，心里面想的是什么。

    “呵呵，郑辉，来，你过来说话。”

    他知道这个人，是得罪不了的，而且，朱楹当时进入郑家，如果没有这个郑辉的话，相信，自己永远也不会有今天这样的地步的。

    所以，严格意义上来说，这个郑辉应该是自己的领路人，在这个情况之下，他绝对是要善待自己的领路人的。

    “哦，将军，你有何吩咐？”

    “郑将军，你跟在我身边，已经差不多得有一年的时间吧，自从，我接手水军之后，好像你一直都在我身边？”

    “没错，一年整的时间了。”

    “好，那如果是这样的话，那么，你觉得，跟在我身边好，还是说跟在老将军身边好呢？”

    “这个...”

    说到这里之后，的确是让这个郑辉感觉到有些犹豫。

    自己这么多年来，一直在效忠于郑老将军，而现在，突然之间，提出来要让他去跟老将军做一个比较，这的确是让郑辉感觉到一些困难。

    “呵呵，我就不难为你了，而且，我也知道，郑将军对你有恩，而且，你也是一个知恩图报之人，不然的话，你也绝对不会尽心尽力的跟在郑家这么多年，而且始终都没有离开过的。”

    “既然，将军知道此事的话，为何，又要问起这件事情呢？”

    “因为，我就是喜欢这样中肯之人，这样吧，你如果不嫌弃的话，到我手下做一名副将可好？等回去之后，我会正式的跟老将军提出这一点要求来的。”

    “将军，你，你说，让我到水军里面，做一名副提督吗？”

    “没错，做一名副提督，而且，今后就跟在我身边去打仗，然后去收复这一切，你可有信心？”

    “将军，这，这可太好了。”

    郑辉一直都是心系国事，而且，让他做一个门丁，说实话，她真是心有不甘。

    如果，能够上阵杀敌的话，那么，自然而然郑辉也会卖力的做出这一切来的。

    所以，现在等同于是朱楹给了他一个绝佳的机会，而他也正是趁此机会，就可以报效于这一切了。

    “好那，这件事情，我们就暂且定下了，等待我们这一次成功之后，马上返回到江南回去之后，我就会跟郑将军禀报此事的。”

    “好，那末将领命。”

    “对了，你现在不要闲着，去监视着对方敌军的行动，记住，他们的一举一动，一定要在我们的监控之中，绝对不允许出现任何的偏差，明白了吗？”

    “好，我知道了。”

    郑辉现在可以说是有百般的信心，而，且能够做军中的一名副将的话，要知道，这可真的是一件可喜可贺之事。

