    张叔更是有些难受了：“这个钱，我现在没有那么多啊，我就是一个小本生意啊。”

    “我管你这是什么生意？你看看，都成了什么样子了？你以为这个事情，那么容易就解决吗？赶紧的，不给钱，我砸了你们这个店铺。”

    这个人一脸蛮横，当然，这么一个事情，也让周围的众人吓了一跳，不少人急忙起身离开。

    张叔当然着急了，这是关系到了他的店铺的生意的问题：“这钩子绝对不是我放进去的。”

    “死不承认是吧？那我看你们这家店也没有开下去的必要了。”

    这个人怒声道：“你就给我等着被投诉吧。”

    这个时候，叶涵站了起来：“你们要干什么？我可告诉你，现在是文明社会，不就是两万块钱吗？你们要干嘛？”

    “不过两万块？那你给吗？”这个人问道。

    他扫了两眼叶涵，一脸不屑。

    “我给，这个事情就这样结束了，不然的话，我饶不了你们。”叶涵眼中满是怒火。

    “好，有人给钱就好说。”这个人说道，脸上露出一道喜色。

    张叔则是一脸为难。

    “没事，张叔，这个钱我借给你了。”叶涵说道。

    然后拿出来手机，准备给这个家伙钱，但是下一刻，一只手过来抓住了她的手腕。

    “不用给。”

    陆泽淡淡开口，目光扫了那个男人一眼，叶涵眉头微皱，说道：“不给怎么办？”

    叶涵觉得自己张叔人不错，店铺的名誉不能被这么毁掉了。

    “不用给，看他们要如何。”

    陆泽继续说道，叶涵一脸不解，这样一来，岂不是麻烦很多吗？

    陆泽盯着这两个人，淡淡说：“给钱？没门，我看你们要如何。”

    他继续喊了一声，那两个人顿时面色变得难看了起来，狠狠朝着陆泽的那边瞪了两眼。

    这不是找死吗？本来这个事情已经是他们快要完成了，可是忽然出现了这么一个家伙？居然拦住了？

    “你可是要想好了，这是你们最后的一个机会了，不给钱，那我可就对你们不客气了，你们的饭菜中吃出来钩子，你们还有道理了？”那个人怒声说道。

    “要是这个钩子真的是老板放的，那赔钱也无可厚非，但是这东西，真的是他放的吗？”

    “你确定不是你们自己放的？”

    “你们似乎都忘记了一件事。”

    陆泽笑了笑，抬手指了指墙上的一个摄像头。

    张叔看到，惊愕了一下，随后一拍额头，他一慌，竟然把刚装好的摄像头给忘记了，那两人也看到了，脸色变了变。

    “行。算你们厉害。”

    说完，他们就灰溜溜的离开了。

    叶涵满眼星星的看着陆泽：“陆大哥，你太厉害了，我都没看到摄像头。”

    陆泽笑了笑：“就算没摄像头，这钱也不能给，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “你给了一次，他们没有坑到张叔，但是他们知道了张叔是个好欺负的，下次就还回来。”

    “只有让他们知道张叔这里没有机会可趁，他们才会放弃。”

    陆泽的话让叶涵连连点头，张叔也站了出来说道：“真是谢谢小哥你了，今天没有你，我话真不知道要怎么做了。”

    “今天这顿饭算是我请你们的，你们还要吃什么？我亲自给你们做。”

    叶涵摆了摆手：“张叔，我们也没做什么，钱还是要给的，你太客气了，不然下次我都不敢来了。”

    陆泽也说道：“叶涵说的对，我们也吃饱了，就先走了，下次再来张叔给我们多优惠一些就行。”

    张叔感激的连连点头：“没问题。”

    陆泽跟叶涵离开了饭店，这一天下来，算是很忙碌了，叶涵独自跟陆泽分别，回到了宿舍。

    而陆泽自己也回了家，次日一早，他便来到蒋蔓蔓的公司。

    蒋蔓蔓要跟他商讨一些公司的事情，商议完后，她就去忙了，而陆泽，则是无聊的，坐在她的办公室里，玩着游戏。

    赛车和手机店那边的事不需要他亲自去处理，他隐瞒身份来华中毕竟是为了扩张势力，而不是去经营。

    经营的事，交给手下去做，他需要做的只有扩张，让他的势力继续膨胀下去。

    这个时候，门开了，一个人走了进来，当在看到了上面的陆泽的时候，眉头一皱，问道：“你是谁啊？”

    是一个男人，西装革履，头上抹着一层发胶，离得很远，陆泽都是能够感觉到了一股刺鼻的香水味，心里对这个家伙早就没有了一点的好感。

    最重要的是，现在这个家伙居然是在看着自己，而且是用一种十分愤怒的目光。

    “怎么了？有问题吗？”陆泽说道，这个人他也没见过。

    “你为什么会坐在这里？这里是你应该要坐的位置吗？赶紧给我让开。”齐俊飞一扫而过，淡淡说了一句。

    “为什么？这里好像不是你的位置吧？”陆泽淡淡一笑，停下了思索。

    “我不管你是谁，但是现在马上给我让开这个位置，这是蒋蔓蔓的位置，不是你可以坐的。”

    齐俊飞是来找蒋蔓蔓的，准确来说，是被蒋蔓蔓请了过来的。

    在第一时间知道了蒋蔓蔓让自己过来的时候，齐俊飞是不太愿意的，但是最后看在蒋蔓蔓给了自己十分高薪酬，最重要的是，他可以和这个女人在一起。

    本来齐俊飞以为蒋蔓蔓让自己过来，应该就是对自己有想法，那样的话，齐俊飞就觉得很不错。

    他也知道蒋蔓蔓现在的公司看起来不是很大，但是在有了这么大的投资后，这个专利一旦是商业化，那价值可是数倍增加的。

    那个时候，万一自己拿下了蒋蔓蔓，那对他来说，可是很大的好处了。

    所以在蒋蔓蔓和自己说了之后，他便直接是答应了下来，甚至自己之前的时候，就已经通过了别人来传达了这个消息了。

    当然，蒋蔓蔓给自己的位置也很不错，已经算是达到了集团内副总的位置，这让他十分满意。

