    总裁室。

    华子骄拿着江心谣摘抄的字句与手机上纸条的字句细细对比着，比着比着，脸色越来越黑沉。

    横看竖看都是江心谣的字迹，一模一样！

    他想找出一点点破绽来，可左看右看，也难找出一点点来。

    他一拳狠狠砸在了办公桌上。

    门开了。

    冷情大步走了进来。

    “华总。”

    “调查得怎么样了？”

    “华总，情况复杂。”冷情满脸凝重，从公文包里拿出了一张U盘来，“根据警方与汪小姐的提供，我特地做了详细的调查，现在一切矛头都指向了江小姐，形势对江小姐十分不利，这是我截取到的监控，您可以看看。”

    华子骄脸色黑沉如锅，接过了U盘，插进了电脑接口上。

    监控画面立即弹了出来。

    “华总，根据犯罪嫌疑人的交待，是一个卖水果的小女孩给他们的那张纸条，而我确实查到有这样一个卖水果的小女孩与江小姐接触过，您瞧，就在这个地方，大庆路，医院附近。”冷情指着监控画面上的地标说道。

    监控画面上显示着大庆路三个字，紧接着，江心谣的身影就出现在里面。

    她挎着小包包和一袋子食物，正在大庆路走着。

    这时一个小女孩出现在她面前。

    她弯腰抚摸着小女孩的脸，与她交谈着，还给了小女孩不少钱。

    小女孩接过钱后就高兴地走了。

    “单凭这个就能断定江心谣在支使小女孩做了坏事么？”华子骄不满的语气，声音很冷。

    “是的，虽然不能直接肯定，但有嫌疑啊，您看那些钱里明显有个白色的点，很像是小纸条的印迹。”冷情答道，“这个时候是12：36分，然后，犯罪嫌疑人提供的时间是13：30，小女孩将纸条递给了他们，前后是呼应的，不管是不是真的，江小姐见过这个小女孩，并且给了她钱，这是不争的事实，至于那张纸条有没有放在钱里，这是谁也说不清的事。”

    华子骄的手指握成了拳头。

    “华总，那纸条上的字迹呢？是不是江小姐的？”冷情又问。

    华子骄眸中闪着凌厉的暗光，低沉开口：“一模一样。”

    冷情的剑眉一下拧得紧紧的，不管从哪方面看都是江心谣支使了坏人要将汪佳雨给毁容，还要强上她，尤其以她现在与华总之间的暖昧亲密关系，再加上汪佳雨在外界眼里一直都是华子骄未婚妻的身份。

    这样的复杂关系，想要摆脱嫌疑是很难的。

    “华总，尽管我也不相信江小姐会做出这种事情来，但在法律面前，只看证据，现在所有的证据都指向了江小姐，要想摆脱嫌疑很难，除非还有更有力的证据出现。”冷情看着华子骄黑沉凌厉的脸庞，话语多少有些无奈。

    如果是有人刻意要栽赃到江心谣身上的，那必是早就做好了万全的准备，不会那么轻易翻盘的，眼下来看有场硬仗要打。

    华子骄眸光越来越凌厉，手指轻敲着桌面，可细细看去，他的手指都在颤动。

    冷情沉默着。

    “冷情，如果江心谣罪证坐实，后果会怎么样？”一会儿后他闷声问。

    “如果坐实，不容乐观，江小姐将面临绑架罪，故意伤人罪，毁容罪，数罪并罚，肯定会有牢狱之灾，而且还有可能超过十年。”

    十年!

    这对一个年轻女孩子来说，基本就是毁了一辈子呵，太残忍了。

    “胡说八道。”华子骄突然厉声怒喝，大手用力一拂，桌子上的东西全都跌得飞起来，洒落一地，他一巴掌拍在办公桌上：“冷情，再给我去好好调查，尽一切力量，一定要找到破绽，心谣不可能会做出那种事情来的。”

    正在这时，办公室的门敲响了。

    华子骄抬眸一瞧，只见一个鼻青脸肿的女人正站在办公室门口畏缩地看着他，他眸中厉光一闪，喝问：“什么人？”

    “华总，是我啊。”张凝用手扶着大腿一拐一拐地走了进来，哭诉道：“我要告莫飘飘，她无缘无故将我打成了这样。”

    莫飘飘？

    华子骄怒视着她：“她为什么要打你？”

    “她就是看我不顺眼，前段时间还将我给封杀了，太过份了。”张凝抽抽噎噎地哭着，“我要她陪我医药费和精神损失费，还有名誉费。”

    “什么时候的事？”华子骄眸光严厉。

    “就在大前天，26号，阳光酒吧，明珠包厢。”张凝摸着红肿的脸，伤心欲绝。

    华子骄眸中发出阴兀的寒光，盯着她：“莫飘飘打你，那你找她去，你来找我干什么？”

    “华总。”张凝娇嗔嗔的开口，“现在莫飘飘就在华宇集团里工作呀，您才是南绣选举的幕后主办方，我不找您找谁呢，再说了，我们还是旧相识呢。”

    她说完朝华子骄露出了个媚笑。

    华子骄顿觉得一阵恶心。

    他慢慢走到她面前，手指突然钳住她的下巴，冷声道：“你用非正当手段想当华宇集团的南绣代言人，她不封杀你封杀谁？你辱骂听闻艺术家，这笔账我还没找你算呢，你竟敢过来告状？告诉你，若是让我查到你做了什么不可饶恕的事，我会让你永远消失在南城。”

    说话间，他铁手指用力一钳，精雕细刻的五官皱起，冒出怒焰来。

    “啊。”张凝立即感觉下巴像要脱掉了般，痛不堪言，惨叫出声来。

    “滚，以后不准再出现在华宇集团里。”华子骄厉声怒喝，满目阴沉。

    张凝吓得瑟瑟发抖，惶恐地答应了声后，不顾疼痛的脚，一溜烟地跑了。

    “吴秘书，谁让你放这个女人进来的？”华子骄走出办公室朝秘书室厉声喝问。

    吴秘书惶恐地站起来不知所措。

    华子骄的脸色太可怕了，这是她最近几年看到的对秘书最为严厉的华子骄！

    以往，他只会对公司的高管发火，对普通秘书，最多是阴着一张脸，从没有这样直接发过火。

    她胆颤心惊地站着。

    张凝以前经常来华宇集团，她是华宇集团的御用模特甚至还一度是他的绯闻女友，在没有华子骄的正式命令前，她哪敢不放她进去呢。

