    

    郑山可以悠闲起来，但是郑兰，林美花，袁小花她们则是一点都闲不下来。

    本来家里面就已经被大伯母她们打扫的很干净，但她们闲不住，又将一些东西重新打扫了一遍。

    不过郑山也没有清闲多长时间，很快就有人过来串门。

    一些还都是长辈，郑山也需要客气的接待。

    “现在咱们村子上的孩子学历比起其他村子上，要高出太多了，今年又有两个考上了大学。”这是新村张郑建新

    老村长年纪大了，早就准备退了的，只是以前没想好让人接班。

    想要让郑建国回来接班，郑建国倒是闲的，只是最后还是算了。

    最后找来找去，就找到了郑建新，也是老郑家的人。

    郑山按照规矩，也要喊一声小叔的，郑建新的年纪比郑建国稍微小的。

    郑山闻言笑道:“这是好事啊。”

    “他们考的都是一般的大学，比起你们差远了。”郑建新说道。

    这些年来，大古村因为郑山的影响，对于学习也是逐渐的看重起来。

    另外就是郑燕的情况摆在这边，就是因为上好学了，一下子就成为了京城人!

    而且还吃上了公家饭!

    即便是现在不少人家都有了些钱，但从心底里面，还是羡慕吃上公家饭的人。

    别说现在了，就是放在以后，也是一样的。

    所以对于孩子的学习，大家也都关心了很多。

    这些年下来，虽然没有出一个状元之类的牛人，但是中专，大专，大学也都是出一些。不过就像是郑建新说那样，都是比较一般的学校。

    但是即便如此，也是和其他村子上有着很明显区别。

    郑建新和郑山有一搭没一搭的闲聊着，等时间差不多了，也就告辞了。

    到了吃饭时候，郑山家里面顿时热闹了起来。

    一大家子都凑在了一起，老爷子也回来了，心情看起来还挺不错的。

    “你怎么回来了?情况怎么样?”大伯看到郑伟民回来了，有些纳闷的问道。

    郑伟民摆手道:“根本就没什么大事，就是我那个小舅子摔断了腿，本来没什么事情，但是我老丈人非要让我找什么省里面的专家看看。”

    说起这个，郑伟民其实也蛮无语的。

    县里面的医生都已经保证没什么大事了，修养一段时间就好了。

    但他老丈人就是不放心，非要让他找人。

    郑伟民也没办法，先是找关系，然后又将小舅子转到省里面的医院住院。

    “没事就好。”大伯说道。

    郑伟民也将事情稍微讲了一下，其实和他一眼，他的小舅子也是昨天晚上喝的酒，今天以为没事了，但最终还是出事了。

    好在只是开车撞在了乡道上的树上，没有撞到人。

    “我都奇怪了，那么宽的路，他非要往树上撞。”

    “而且车子都撞得要报废了，他居然只是受了点伤，也是没谁了。”郑伟民说道。

    郑山好笑道:“你这话要是让你老丈人听到，会不会揍你。

    “嗨，在他面前我也不这么说。”郑伟民道。

    “不过要是真的说起来，看来这没彻底醒酒，还真的不能开车。”

    “我回来的时候，都没敢开，还是找人帮我开回来的。

    其实一开始的时候，郑伟民也没感觉有什么，但是当他看到车子情况的时候，就吓出了一身冷汗。

    车头已经完全变形了，里面的发动机都撞坏了。

    这也是郑伟民纳闷的原因，车子都撞成了这样，他小舅子居然只是断腿了。

    而且还没什么大事，只是修养一段时间就好了。

    他倒不是非要让小舅子出什么事情，而是有些意外。

    “行了，咱们不说这个了，先喝酒。”郑伟民说道。

    郑山:

    和往常一样，女人孩子先吃完，几個老人也下桌了，之后就剩下郑山他们这些人了。没多久，郑仁才也过来了。

    “你小子每次都是掐着点来，下次早点。”郑伟民说道。

    郑仁才笑呵呵的道:“我这不是不打扰你们一家團聚嗎。”

    他还真的是掐着點来的。

    “你什么时候回来的?京城那边的事情结束了?”郑山問道。

    他还真的不知道郑仁才已经回来了。

    郑仁才说道:“我回来已经一个多月了，京城那边的事情，我也已经理清楚了，都交给成军哥打理了。

    自从上次魏成军亲自过来请他，郑仁才也知道了魏成军的态度，所以做起事情来，也更加放得开手脚了。

    以前不管怎么样，其实郑仁才都是有些束手束脚的。

    毕竟那地方其实就是魏成军的地盘，自己要是真的动了太多，魏成军心中说不定会不高兴。

    再加上魏成军媳妇儿让他帮忙的事情，所以直接回来。

    不过魏成军的态度也让郑仁才彻底的送了口气。

    将该整改的地方都做好了之后，郑仁才是一点留恋都没有的将所有的权力又重新交给魏成军了。

    和其他人想的一样，就像是魏成军媳妇儿一样，很多人其实都以为，郑仁才来到京城掌管酒吧街之后，就舍不得离开了。

    毕竟这里可是京城!

    而郑仁才在老家混的再好，也是不如京城的!

    但郑仁才很想说你们想多了，他对于京城的这些东西，确实是没动心思。

    老家虽然比不上京城，但是这里有着郑仁才打理了很多年的人脉关系。

    说句不好听的，他在这边，不管有什么事情，都可以找到相对应的人帮忙解决。

    而且再加上郑仁才一直都是规规矩矩的做生意，所以也根本就不需要担心其他的一些东西。

    在省城这边，郑仁才活得那叫一个自在!

    不需要看谁的脸色，大家都很给他面子!

    但是在京城呢?

    虽然有着郑山作为靠山，郑仁才也不担心什么，但他也清楚，不能什么事情都找郑山。反正郑仁才就一个感觉，在京城过的生活只是生活，在老家这边，才是真正的享受!一群人喝着酒，聊着天，时间也很快过去了。

    “喝的都差不多了，大家也都各自回去吧，仁才，不用我送你回去吧?”郑卫军看了看时间说道。

