    “诸位还请全力护我不死！”

    面对漫天的杀招，陈锋无畏的气势令身后所有人再次刮目相看，他们实在想不通为什么一个二十岁的青年人身上会有这样的气势。

    但是现在已经不是多想这些问题的时候，只见陈锋取出两件防御类灵器，扔给身后两名半步化神强者，这都是青铜棺里的陪葬品。

    顶级天阶灵器！

    方国师二人拿到灵器之后皆是双眼一亮，顿时又多了些信心。

    这两件灵器一件是盾牌，一件是上身铠甲，都具备强悍的防御能力，两人得到宝物之后立刻冲到所有人面前，疯狂催动体内灵力注入灵器之中，刹那间便响起了狂轰乱炸的声音。

    “冲过去！”

    陈锋发出怒吼，这些人都想要他的命，真把他当成软柿子了！？

    神剑皇朝和大秦帝国的队伍中一共还有九名神胎境四重到六重的强者，他们分别来到队伍的两侧，抵挡那些被两名半步化神漏掉的攻击。

    陈锋三名青年被护在队伍中央。

    在陈锋的喊声下，两个队伍组合而成的防御队开始发出冲锋，冲向对面的敌人。

    可是扑面而来的攻击太多了，两名化神境强者虽然借着防御灵器能够暂时抗住，可是抵抗这么多攻击的同时，也在飞快的消耗着他们二人的灵力。

    一旦灵力耗尽，前面的防御就会瞬间崩溃。

    他们距离敌方的队伍群越来越近，对方显然没有后退的意思，只是不断地朝他们倾斜远程火力，就算他们能挺到近战又如何，大家都是一国霸主，近战能力相互之间都不差多少，十一敌二自然更不怕近战，要是如此悬殊的对比下他们选择后退拉开距离的话，以后他们的脸面往哪放？

    陈锋这边的队伍全力冲刺，但是在频繁的攻击阻拦下，前进速度缓慢，短短三百米距离，他们足足扛了五分钟才到达对方面前。

    此时方国师二人已经有些受了伤，但是好在没有伤到根本，依旧保持着一战之力，虽然有顶级天阶防御灵器，但是面对这么多强者狂欢般的轰炸，令他们有些吃不消。

    看着方国师他们顶着盾牌靠近过来，斐羽不屑冷笑道：“接了这么多下，你们体内灵力不剩多少了吧？快从龟壳里出来受死，我还能给你们一个痛快！”

    他们都做好了近战屠杀陈锋队伍的准备。

    此时陈锋所在的队伍已经很疲惫了，顶在前面的两名半步化神身上伤势还行，可是两翼的神胎境强者就没那么好运了，他们没有防御型灵器，受伤都很重。

    有两人甚至死在了方国师他们漏掉的术法、飞剑攻击之下。

    “再挺进一米！”

    陈锋狠声喊道。

    方国师他们心中有说不出的苦涩，但是依旧听陈锋的，再挺进了一米，同时艰难回头看了陈锋一眼，那眼神似乎在问：说好的雷劫呢！

    雷劫再不来，他们可就撑不住了。

    “既然你们非要靠近了送死，我成全你们！”

    一名半步化神强者率先一刀砍向方国师手中的盾牌，也正是在他的刀刃触碰到盾牌的一瞬间，天地突然变色，天空中雷云密布！

    轰隆隆！

    陈锋猛地从队伍中央冲出，一手举着青铜棺将自己的身躯藏在里面，抵挡轰炸而来的术法攻击，另一只手抓着棺材盖，狠狠拍向那名持刀砍来的半步化神强者。

    那名强者显然没想到有人敢在这样的情况下对他出手，顿时被那棺盖恨恨地拍在脑袋上，直拍得他头破血流，要不是危急之间他用灵力护住头颅，恐怕直接就要落得个爆头的下场。

    “是你这畜生！你找死！”

    这不仅仅是破头的事，比起头上这点伤，他的脸面更重要，此时他的脸面是挂不住了，令他心中怒火直冲天灵盖，想要一刀将陈锋劈成两半。

    咔嚓！

    还未等他动刀，一道雷劫落下，轰在陈锋举着的棺材上，令他一愣，同时也感觉到了不对劲，当他反应过来时，瞬间惊出一身冷汗，陈锋竟然在渡雷劫，而距离最近的他，已经被雷劫契机锁定，他的劫也来了！

    “小畜生你敢坑我！”

    他发出怒吼，但是陈锋丝毫不理会，他引雷劫入体，背后的雷翼炽烈无比，将青铜棺举在头顶，棺材盖不断格挡轰来的法术和飞剑，同时双翅猛振，冲向敌群之中。

    “雷劫！快闪开！”

    反应快的人赶紧招呼自己国家的人散开，但是已经晚了，以雷翼的速度加上速之意境，这五十多人的队伍范围本来就不大，陈锋几个辗转之间便将雷劫带给了所有人。

    在带动雷劫的过程中，他不断的被雷劈，还好有青铜棺挡着，才让他的短时间内不被雷劈爆。

    刹那间，这方天地雷音滚滚，天上雷云绵延几十里！

