 今晚的叶天龙不仅戴着一顶帽子，还在脸上化了一个妆，跟平时有不小出入。这

    倒不是怕郭家知道，而是担心被新国政府锁定，到时安全局就会要求叶天龙限时离境。

    不过叶天龙虽然乔装打扮，但齐三秋还是能辨认出来。毕

    竟当初马国小岛时，他太熟悉叶天龙的无敌风范和气势了。齐

    三秋激动地想要喊叫：“叶……”

    话到嘴边，又很快闭上嘴巴，他也是聪明人，想到叶天龙的身份对内没什么，对外却需要保密。“

    什么玩意？滚出去。”

    在齐三秋又惊又喜看着叶天龙出现时，两个黑装汉子神情一冷，喝斥一声，伸手挡住了叶天龙。

    这气势，好像叶天龙是来朝拜皇帝的。

    汹汹气势，吓得住别人，吓不住叶天龙。

    叶天龙望着挡路的人笑道：“我是来吃饭的，饿得很，最好别挡路，不然后果严重。”

    后果严重？皇

    蒲傲带来的十几个手下闻听叶天龙此言，嘴角齐齐勾起一抹戏谑，对叶天龙的话嗤之以鼻。童

    战他们不认识叶天龙，但从齐三秋神情判断的出，这小子显然就是叶门主了。他

    们也都讶然不已，很是意外叶天龙碰撞皇蒲傲，要知道，皇蒲傲可是传说中的八品高手。就

    是风衣汉子也展示了强大实力，叶天龙这么叼炸天，难道真如传说中凶猛？“

    有点意思。”

    皇蒲傲转身扫视叶天龙一眼，感觉眼前人有点眼熟，但一时想不起哪里见过。她

    也没在意，冷笑一声：“年轻人，自扇两个嘴巴，今晚我不为难你。”

    叶天龙不置可否的笑了，总有些人，认为自己高高在上，别人可以任意践踏，真是不作不死。

    皇蒲傲眯起眼睛：“你笑什么？”

    叶天龙淡淡出声：“我笑，是觉得，你们都是坐井观天的青蛙，可笑至极。”风

    衣汉子眸光骤然冷厉，盯着叶天龙喝道：“找死！”叶

    天龙不再多说，举步前行。

    “混账！”两

    名黑衣汉子异口同声，各伸出一只手，去抓叶天龙肩膀，准备把他拿下。

    可两人的手刚刚触碰叶天龙，掌心就止不住巨震，好像被电棍击打了一样，四人惨叫着跌飞出去。他

    们的手掌都被叶天龙震开，不仅虎口剧痛，筋脉也被拉伤，半个身子都快瘫痪了。伤

    人于无形的叶天龙笑容温润前行。其

    他黑衣汉子全目露凶光，闪出武器准备一涌而上。皇

    蒲傲蹙眉，挥手制止众人：“小子，有点道行啊，报出你的来历。”虽

    然她感觉叶天龙轻狂，但是不得不承认，能够震开两名郭家精锐，叶天龙确实有点猛。

    不过，皇蒲傲也就是意外而已，谈不上畏惧，内劲外放，把攻击者震飞出去，她同样可以做到。

    “报出来历？”

    叶天龙闻言一笑：“你不配。”“

    不知死活！”

    风衣汉子忍无可忍，脚步一挪，飞身跃起，握着染血的水果刀，直戳叶天龙心脏，快逾闪电。一

    干同伴也紧握武器凝神旁观。

    童战等齐氏骨干也睁大眼睛，震开两个郭家打手不算什么，能够对抗风衣汉子才是真的高手。

    皇蒲傲没有出声阻止，红唇咬着香烟，想要看看叶天龙多少斤两，能否躲过死忠的雷霆一击。

    “啪！”

    锋利刀影中，叶天龙眼神冷漠直接踏了上去，左手轻描淡写一抓，顷刻抓住风衣汉子握刀的手。“

    咔嚓！”

    没等风衣汉子反应过来，叶天掌心一压，猛地用力，一声脆响。“

    啊——”

    风衣汉子发出一记惨叫，右手硬生生被叶天龙握成一堆血肉，关节的白骨露了出来，触目惊心。接

    着，又见叶天龙面无表情抬手，把风衣汉子轰来的左手，像是扯掉鸡翅一样直接掰断。“

    啊——”

    又是一记惨绝人寰的嚎叫，风衣汉子疼痛的疯癫如魔。

    叶天龙却没有半点怜悯，抬起左脚，把对方两腿硬生生踩碎，接着往地上一丢。“

    砰！”

    四肢重创的风衣汉子倒地地上，发出不可遏制的嚎叫：“啊——”

    凄厉的惨叫声极具穿透力，震颤着在场每一个人心。叶

    天龙右脚落在他的胸膛上，稳如泰山压住风衣汉子挪动，接着他手指轻轻一勾。

    齐三秋马上把一条热毛巾递过去。

    叶天龙拿过来擦拭双手，脸上神情风轻云淡。

    躺在地上的风衣汉子嚎叫过后，奄奄一息，面对叶天龙的霸道根本无反抗能力。

    “废物！”叶

    天龙嘴角勾勒出一抹轻蔑冷弧。

    绝对的暴力，绝对的血腥，让全场气氛变得诡异起来，也让无数人脸上堆积着震惊。谁

    都没有想到，凶猛如狼的风衣汉子，在叶天龙手里不堪一击，脆弱的跟三岁小孩一样。

    皇蒲傲也停滞动作，很是意外叶天龙轻易击败死忠，她训练出来的狗，她自然知道他的斤两。

    她重新审视叶天龙。相

    比童战他们的难于置信，齐三秋却淡定很多，还知道叶天龙未出全力。

    “小子，放人。”皇

    蒲傲沉不住气，娇喝一声：“否则后果严重！”十

    几名同伙也抬起武器吼道：“你敢动他，我们弄死你。”“

    咔嚓！”叶

    天龙冷笑一声，脚掌压上三分力道，一声脆响，风衣汉子胸口塌陷，口鼻喷出一大蓬鲜血。生

    机熄灭。“

    找死！”

    八名黑装汉子很快反应过来，纷纷抬起枪口要干掉叶天龙。

    叶天龙直接一跳尸体甩了出去，八人惨叫跌飞，嘴里全部喷出鲜血。

    尸体气势不减，翻飞着砸向后面的人，首当其冲的几位郭家好手，同时出手，阻挡压来的风衣汉子。

    “砰！”风

    衣汉子被几名郭氏高手联手拍落，奈何冲击力太强，这几人连退数步，口鼻溢血，狼狈不堪。其

    中一人还断了手腕，七窍流血。叶

    天龙拍拍双手，一步步逼向皇蒲傲他们，剩余的五六人，惊慌失措，一退再退，退到皇蒲傲身边。“

    还有谁要找死？”

    叶天龙笑容温润，看着皇蒲傲：“你吗？” 