    第462章一整夜吗

    【呸呸呸，你个乌鸦嘴！】

    【不要乱说啊！看羊神的表情不像是有什么事的，你看刚才开场给羊神的镜头，他表情柔和，眼睛里有笑意。】

    【隔着屏幕你都能看出来羊神眼睛里有笑意？】

    【隔着屏幕就不能看出来了？】

    【不要吵不要吵！烦死了！】

    【但我是真的挺好奇为什么甜甜不解说了，一般情况下，她不上场就会解说的啊。】

    时甜甜还不知道自己错过了比赛，她正睡得香呢。

    这次比赛抽中的时大家都非常熟悉的海岛地图。

    yy战队依旧是落在p城，p城没有落人，他们搜完之后没有选择去找人，而是蹲在了p城上面的教堂。

    解说分析：“只要时甜甜不上场，那yy战队的打法就会变得稳健起来。”

    另一个女解说跟他唱反调：“也不能说时甜甜在就不稳健啊，她在的时候yy战队也很稳，只不过是又凶又稳。”

    那个解说看了这个女解说一眼。

    这是yy战队的粉吧？不，更准确的说这是时甜甜的粉吧？而且这个女解说是新来的？之前怎么没见过。

    不说解说台这边的气氛，直播间的气氛也有点微妙，因为有一个弹幕突然说了一句：甜甜不会是因为某种原因起不了床吧？

    【？？？？？你说这话……我突然就觉得不对劲了。】

    【我也是，想到了某个奇怪的地方。】

    【不要开车！不要开车！】

    【好家伙，车轱辘都压到我脸上来了。】

    【救命啊，你们怎么可以随时随地搞黄.色！】

    【其实仔细想想……也不是没有可能啊。】

    【emmmm虽然我之前非常热衷于给甜羊cp搬床，但应该不可能吧？】

    【要是比赛日羊神还乱来的话，那是不是有点精力太好了？】

    【我反正不太信这个说法的，要是真那什么了，羊神还能舍得放甜甜一个人在基地？】

    【对啊，羊神肯定不会选一个不能照顾甜甜的时机的。】

    【那有可能是他们已经习惯了呢？不是第一次了。】

    【艹，前面的姐妹说的是什么虎狼之词。】

    【虽然我们平时一直嚷嚷着早生贵子，三年抱俩，但是应该不会这么快、吧？】

    【这事儿也说不准，毕竟都是血气方刚的年纪。】

    【作为甜甜的妈粉，我突然不想说话了。】

    【我家白菜让猪拱了！】

    【虽然羊神不像猪，但是心情复杂。】

    【这还没确定呢，也许只是有别的什么事。】

    【有没有可能是昨天一整晚……所以今天才睡到现在还没醒？】

    【这不是去幼儿园的车，放我下车！】

    【好好的绝地求生比赛直播间，怎么成开车直播间了？cp粉这么多的？】

    【习惯就好，我这个看比赛的从来不说话。】

    【对，习惯就好，看他们磕cp也还挺好玩的。】

    【本3q战队粉丝表示我还挺喜欢羊神跟时甜甜的cp粉的，看他们磕cp比看各站队粉丝撕逼强多了。】

    【对对对，之前他们没来之前，绝地求生联赛的弹幕真的没法看，都是撕来撕去的，太影响看比赛心情了。】

    【而且人家也不是一直在，时甜甜开播就看不到他们。】

    -

    ?  ?晚安晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

