    ……

    雷动有些想不通，因为魔帝给自己的传承之中，并没有涉及到晶古族的种种。而关于魔帝宫，也是魔帝宗一代一代，逐渐打造而成的。但是，两者虽然外表不同，可建筑风格，却又为何如此相似？

    蓦然，雷动又是想到了一件事情，之前的那些合体期傀儡。那些傀儡的外表十分眼熟，当时雷动并没有特别的在意。因为根据一些历史依据，现在所有的机关术发源之处，来自于晶古族。

    由此，雷动并没有因为之前那些金色傀儡长得有些眼熟而产生联想。但在这小空间里，远远见到那个风格熟悉的神庙后，便是让雷动不得不开始怀疑了起来。

    莫非，魔帝，或者是冥王之类的，和这个神秘而造就被灭亡了无数年的晶古族，有某些联系不成?亦或是，某人得到过一些来自于晶古族的传承？

    自然，现在这些多想无益。雷动还是将注意力放在了现场。这个看似平静地方，恐怕不会那么简单的。

    其余三个在明面上的，也是都是神情肃然，没有急巴巴朝晶古族神庙冲去。反而是防御全开，进入到了警戒状态之中。

    白牧率先按捺不住，暴起一拳朝着最大的一颗古树轰了过去。之间一道白色流光，撕破空气，气势汹汹而去。

    以合体期白虎的实力，虽然只是随手一击。但那颗巨大的古树。肯定是抵挡不住劲道而支离破碎的。谁料到，那颗古树之上，竟然凝结出一道绿色的光盾。

    轰然相撞下，白牧的拳劲四下飞散。而仅仅是在树冠的绿盾上。激起了一道淡淡的涟漪。白牧这一拳，好似捅了一个马蜂窝。仿佛在巨树之下沉睡的生灵们，纷纷醒了过来。一只只，犹若绿色的精灵一般。飞翔而起，翅膀半透明，薄如蝉翼，而其长相，和人类女性有着七八分相似，可爱又漂亮。

    “绿精灵？”在场众人，都纷纷大吃一惊。没料到，在这里和三族远征军纠缠了许久的绿精灵。竟然会在这种地方出现。

    这种被称之为绿精灵的生灵，虽然个体力量不算强大，但却是极为擅长治疗。只要有强力的战士与之配合，两者相加，能发挥出数倍的战斗力。而且，这些绿色精灵极为擅长空间法则，想撇开那些强力战士们而去击杀她们，反而会得不偿失。

    由此。这些外表孱弱的绿精灵，很是让三大至尊种族头疼不已。前段时间，巨力魔王好不容易费劲了心思，将一批绿精灵赶到了一处，随后又不惜耗费大型空间封印阵法。将她们齐齐困住。

    结果到头来，却被雷动破坏掉整个计划，非但让巨力魔王功亏一篑。连巨力魔王本人，也被雷动所吞噬，下场凄惨的很。

    仅仅是绿精灵，自然没有人会怕，这些战斗力很弱的生灵，只是一盘盘菜而已。但是，和蛮族祖神战斗至今，貌似绿精灵单独出现的次数屈指可数，少的近乎于不可能。

    一般而言，有绿精灵出现的地方，往往会有强力种族伴随。

    果不其然，那些参天大树，一颗颗都活了起来。漫天的树干，开始化作柔软藤蔓，如触手一般朝空中三个强者缠绕而去。

    “哼，果然是有古怪的地方。看老子的白虎咆哮弹。”白牧冷哼了一声，强大的势力赋予了他绝对的信心。对于骤然出现的敌人，丝毫不以为惧，又是幻化成了一头巨大的白色猛虎，张口一吐。

    一颗由高度能量凝聚而成的白色光球，爆射而去，其中能量之凝聚，竟然滋滋作响。一弹击中了一颗复活的巨树，轰然爆炸声中。那颗巨树散发出来的绿色护盾，被撕扯成粉碎，连带着一整颗千丈巨树，化为灰烬。

    白虎可是妖灵界的强势种族，自古以来就是被称作为四大神兽的存在。其实力，当然不容小觑。

    “桀桀，光凭这些巨树啊，绿精灵啊，就能打败我们么？”普修斯也是阴笑连连了起来：“这个破一击的掌控者，有够天真的。”当即，他周身汹涌而起一阵浓郁的而腥臭的血雾，血雾扩散而去，形成血河，而顷刻之间，血河便成为了漫天的血海。

    仿佛有无数冤魂在血海之中挣扎咆哮，嘶喊嚎叫，痛苦而令人诡异之极。

    噗噗一只只的冤魂，周身披上了腥臭的血液，幻化成了一只只血魔。这些血魔，尖牙锐爪，丑陋无比，腥臭十足。但是不得不承认，每一只身上，都散发着强大的气息，成千上万的血魔，实力最差的乃是元婴级，稍微强一些的便是化神级，甚至，还有七八只炼虚级气息的血魔存在。

    普修斯被称之为血腥魔王，其强大的实力可见一斑。而高等魔族中的合体期，没有一个可以被小觑。

    成千上万的血魔大军，开始朝着下面冲杀。而与此同时，漫天的血海，如倾盆大雨一般的向下倾斜。浓稠的血水，落到了树上，花花草草上，滋滋滋的冒起了一股股黑黑的烟雾，被侵蚀的枯萎而去。

    普修斯这家伙，也许单挑不咋地。但是血煞神功的辅助下，群殴什么的，最为擅长不过了。

    那些树木，开始和血魔大军纠缠在了一起，互相厮杀着。与此同时，树林之中，跑出了无数凶猛妖兽。但总体实力却是不强，密密麻麻的，还有许多仅仅是金丹级的战斗力。

    “嗷”白牧又是咆哮了一声，一枚枚的白虎咆哮弹，仿佛不要钱般的朝下轰去。每一颗爆炸的威力，都能覆盖住方圆数里。所过之处，形成了一个个巨坑，狼藉一片。

    见两个同伴都动手了，仙族的沧澜仙子自然也不能闲着。再度祭出了她那尊灵宝宝塔，散发出了无数道白色剑光，如同一道道有灵魂的光芒一般，四处游走飞射，厮杀着一条条妖兽，绿精灵的性命。

    双方的战事，在甫一开始便陷入到了白热化的程度。看似晶古族遗迹这边似乎有些吃亏，然而，其实所有人都知道，晶古族不可能只有区区如此防御手段的。

    轰隆隆

    那座风格奇特的神庙，发出了一连串的轰鸣声。天顶的圆盖朝两边自行打开，一艘艘月牙形的金属小型飞舟飞了出来，数量之多，那是数之不尽。

    每一艘月牙飞舟，在空中飞行的时候，都灵活异常，两侧的炮管，轰出了一道道的白色光柱。那些嚣张无比的血魔，被白色光柱压制住了，被打中后，声声惨叫中，化为乌有。

    “大家小心，是晶古族的战争飞舟，数量很多，不易对付。”普修斯凝重的叫了一声后：“大家都别藏着掖着了，把藏兵空间里的军队放出来打。”

    在场的，一个个都是三族联合远征军中的王者。出门的时候，自然不可能孤家寡人就随便出来。一旦被人围攻，那可是叫天天不应叫地地不灵。

    身为军队的强者，手下自然会有一批忠心耿耿的军队。当下普修斯二话不说，开启了他的藏兵空间，密密麻麻的魔族军队，倾巢而出，数量足足达到了上万之多。

    雷动获取了魔王扎古的记忆后，对三界高阶强者的使用的藏兵空间，多多少少有些了解了。例如，巨力魔王便有一个藏兵空间。之所以用这个名词，是因为每一个藏兵空间，都有可能外表不同。有的呈塔状，有的呈球状，也有类似于各种幡装等等奇形百怪的东西。

    不过，藏兵空间也不是万能的。不可能让某个魔王，带上自己所有的部队一起出动。大多数部队，还是要按照正常行军方式而走的。有资格进入藏兵空间者，肯定是某个强者的最最嫡系部队，也是最强的部队。

    而且，根据雷动了解，合体期魔王这一级用的藏兵空间，通常都只能装一两万左右左右。比之雷动拥有的那个洞天福地要差许多。不过，雷动那个洞天福地至今还留在混沌异空间之中。

    但是，雷动身上可不缺什么藏兵空间。例如，从巨力魔王身上缴来的那个黑球般的东西，便能差不多装上万的军力。这番前来，雷动按照老规矩，把自己麾下最精锐，也是最嫡系的上万部队装进了黑球之中。

    再例如雷动的魔帝宫，那可是个超级大杀器，没敢估算这玩意能装多少军力。但按照其内部空间来推断，数十万上百万肯定是绰绰有余。那玩意，简直就是一个可以随身携带的战争堡垒。

    不过，雷动也幸亏没有将此物魂炼，确切的说是暂且没有能耐将其魂炼。由此，才在冥姬的那一番疯狂后，这东西得以保留。

    白牧和沧澜仙子见状，也是觉得不能藏掖了。两人各自祭出自己的藏兵空间，将他们的精锐属下全部放了出来。一时间，天际之间，群魔和妖兽乱舞了起来。

    与这晶古族遗迹之中的生灵，妖兽，以及战争飞舟惨烈的厮杀在了一起。

    ……(未完待续。。)

    p