
晚上依然是学习的时候，开着直播混时长。

韩行矜十一点多准备关直播的时候发现自己的在线观看人数已经五六千了，这让她得意外，这也行？

韩行矜忙忙碌碌，一切按部就班，韩乔薇也没闲着。

韩乔薇看到帖子之后就气哭了。

一方面觉得自己很没面子。

之前都放出话了，说霍骁跟自己关系好，可能是喜欢自己。

霍骁转头就和其他人在大街上举止亲密，这个人还不是别人，还是她一直想比下去的韩行矜。

另一方面又觉得韩行矜太不做人。

一边在学校义正严辞地说她和霍骁不熟，一边想方设法勾引霍骁。

哭了一下午，刚开始还有人问她怎么了，后来索性给她递纸倒水的人都没有了。

等她口干舌燥、一肚子气回到家，好嘛，老不死的还在和韩皓纬说韩行矜。

韩行矜、韩行矜没完没了了还。

“对了，薇薇，你昨天跟我说小矜没去学校，今天去了吗？”韩母问韩乔薇。

这一问，韩乔薇原地爆炸了。

“她去不去学校管我什么？你以为你天天念着你的好女儿是个什么好货色，自甘堕落，不好好学习，当街勾引男人。”

韩母被韩乔薇说得一愣一愣的，昨天不是她先发消息问自己知不知道韩行矜为什么不去学校的吗？

韩乔薇还在说：“龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，不知道什么东西生出来的孩子，你们还当宝一样，天天念念念。”

韩老太太一巴掌拍在茶几上，“乔薇慎言！”

“本来就是，烂到根子里的东西，当街勾引男人，可是有视频有照片的，我冤枉了她不成？”

韩乔薇说着还拿出手机，把截图拿给韩家人看。

最先把手机接过去的是韩皓纬，他不相信他看着长大的妹妹会是韩乔薇嘴里那么不堪的人。

韩皓纬看完，一脸不可置信，“是不是误会了，他们可能只是同学。”

“误会？霍骁明明是和我关系好的，她就是嫉妒我，觉得我抢了彦思哥她才这样的！”

韩老太太敏感地捕捉到了一个名字，“你说和谁？”

“霍骁，就是老姑奶奶那个侄孙。”

韩老太太张嘴欲言，又想到老姑奶奶给自己打的电话，还有韩美谊跟自己讲的话。

“以后小矜的事不要再在家里说了，你也别天天和小矜过不去，你们不是一类人。”

韩乔薇听到老太太说韩行矜和她不是一类人，居然有点暗暗得意。

“还是奶奶明事理，韩行矜本来就不配和我相提并论。”

韩老太太看了韩乔薇一眼，仿佛在说，你怕不是疯了，然后悠悠地说了一句，

“你说反了。”

晴天霹雳。

五雷轰顶。

说反了，那就是说自己不配喽？

韩乔薇觉得自己又要原地爆炸了，凭什么，凭什么她都走了，还要拿韩行矜来比。

韩乔薇不想听到让自己更难堪的话，拉着一张脸蹬蹬蹬地上楼了。

她知道了，这个家没有人真的喜欢她，所有人都喜欢韩行矜，她才是这个家的女儿呀。

她一定要给韩行矜好看，让韩家人看看，韩行矜到底是什么货色。

韩老太太看着韩乔薇这个样子，叹了口气，“这个孩子，心高气傲，不是什么好事。”

韩母为韩乔薇辩解，“妈，薇薇刚回来，她还小。”

韩老太太摇头，“不小了，该懂天外有天人外有人的道理了。”

“妈，你说小矜到底……”

“我说了，不可以再提她，我们家也没养过她。”

“妈，你怎么能这么说呢，小矜养在我们身边那么多年，怎么能说没有就没有呢，我们对她好歹也有养育之恩……”

“就是啊，奶奶，小矜……”

“闭嘴。”老太太怒喝一声。

只要看到韩乔薇因为韩行矜不开心，韩母就会自动迁怒韩行矜，觉得就是因为韩行矜才让她十月怀胎的女儿受那么多委屈。

现在自己被训斥了，韩母又有点迁怒韩行矜了。

老太太觉得张婉清所有的心眼都用在嫁到他们家，嫁给她儿子这件事上。

从结婚那刻起，张婉清的心眼就啪，全没了。

第二天，韩乔薇到学校，居然听说韩行矜请长假了。

下午，又听说霍骁退学了。

韩乔薇下意识地认为韩行矜是成功勾搭上了霍骁，于是放弃了学业。

她知道霍骁回景城是有事要办，办完事了就走了。

韩行矜以为勾搭上霍骁就万事大吉了？不，她注定打水一场空。

韩乔薇想着想着，居然乐了。

可想到霍骁退学走了，她也没机会了，又一阵失落。

既然霍骁如镜中花、水中月抓不住，那就得赶紧抓住身边的人。

韩乔薇晚上陪韩母在花园散步的时候，和韩母说起来。

“妈，我仔细考虑了你之前和我说的话，我觉得你说的对。”

韩母一时反应不过来，她每天要说的话可太多了，到底指的是哪句？

“我应该抓住眼前的东西。”

韩母一脸问号，自己说过这话？

韩乔薇继续说：“之前是我想太多了，现在回想起来，我觉得彦思哥真的很不错，我想……”

“想和他在一起？不可以！”韩母毫不犹豫地拒绝了。

“妈，你不是让我好好考虑考虑吗？”

之前韩老太太不过问他们小家的事，韩母觉得一切都好，丈夫体贴、儿子优秀、女儿乖巧。

只要老公找得好，人生就不可能不好。

现在韩老太太住了下来，虽然也没有对家里的事指手画脚，但家里事事以她为先，韩母怀念没有婆婆的日子。

同时也意识到，老公好不如婆婆好。

李家李彦思本人无可指摘，但那个妈，可就不是个好相与的了。

偏偏李彦思还是个孝顺的，甚至还有点愚孝，单凭这一点，韩母犹豫了。

“你也得考虑考虑他的家人啊。”韩母说。

“妈，只要我拴得住彦思哥，其他问题都不是问题。”

韩母用沉默拒绝了韩乔薇。

韩乔薇眼泪说来就来，

“妈，我十多年不在你们身边，我知道发生了那么多事我还提这种要求是难为你们了。”

“妈，你就当我没说过吧，我不该那么不懂事随便提要求。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68956255"  chaptername="097  不准提">加入书签</a>
</div>
