
　　在这个地错世界，存在着闻名世界的“三大冒险者委托”。

　　千年前，在神明还没有来到下界的时候，从地下城的入口处经常会有强大的怪物跑出来，肆虐于世界各地。

　　而在那些所有跑出来的怪物之中，有三头的实力和一般怪物天差地别，三大冒险者委托就是指将其讨伐的任务。

　　这三头在地上掀起无数灾难的怪物，分别是海中霸王利维坦、陆上王者贝希摩斯，以及最后的天空霸主黑龙。

　　神明下界之后带来了恩惠，创造出了冒险者这一职业，以和怪物对抗为职责的他们，有资格也有责任讨伐最后最强的怪物们。

　　十五年前，宙斯眷族和赫拉眷族联手，先后打败了利维坦和贝希摩斯。

　　但最终却惨败在了黑龙的手里。

　　全军覆没。

　　没错。

　　谁都没想到接连完成两大冒险者委托，正意气风发的这两大欧拉丽最强眷族，居然如此突兀地在黑龙手中覆灭了。

　　两大眷族的有生力量几乎全灭，Lv.9、Lv.8、Lv.7等高层全部死光，剩下的只有一些留守眷族的弱者。

　　当时，和他们关系非常恶劣的芙蕾雅和洛基，便联手将宙斯和赫拉赶出了欧拉丽。

　　自那之后，芙蕾雅眷族和洛基眷族便继任了最强之位。

　　“但这继位的过程并非是一帆风顺的，这个世界上不管哪里都有漆黑的污秽，而在这个世界中心的欧拉丽，黑暗更加疯狂地聚集着……”

　　神并非全都是仁慈的。

　　有宠溺地上孩子的善神，有对任何事都无动于衷的中立神，当然也有喜欢破坏和死亡的邪神。

　　在这些邪神的周围，汇聚了大量邪恶的人，他们以摧毁欧拉丽为目标，杀戮地上人类为乐趣，成为了纯粹的恐怖分子式眷族。

　　他们就是这个欧拉丽的黑暗面。

　　宙斯眷族和赫拉眷族有着压倒性的统治力，所以在他们支配欧拉丽的时候，哪怕是这些邪神眷族也不敢乱来。

　　但在两大眷族没于黑龙之手，又被赶出欧拉丽之后。

　　黑暗便抬起了头。

　　漆黑的恶意袭击了欧拉丽。

　　在邪神们的率领之下，黑暗来到了地表之上，对欧拉丽发起了袭击。

　　邪神眷族们大规模地猎杀冒险者，怪物奉送、偷袭暗杀等等的手段屡见不鲜，哪怕是普通人被卷入其中也会被无差别地杀害，富有野心的家伙们更加计划着颠覆欧拉丽，让世界回归混沌。

　　这帮由各路邪神所率领，意图摧毁欧拉丽的眷族，就被通称为“黑暗派阀”。

　　“那段黑暗的时期总共持续了十年，每天都会出现大量牺牲者，随处可见黑暗派阀的身影，每个人的脸上都充满阴霾……”

　　芬恩闭上了眼睛，仿佛回到了那个年代，脸上染上了惆怅的色彩。

　　动乱时代一直持续了十年。

　　在这十年间，以芙蕾雅、洛基、迦尼萨、阿斯特赖亚等眷族为首，欧拉丽的各大眷族和黑暗派阀展开了旷日持久的战争。

　　最终，以五年前的“27层噩梦”事件为节点，黑暗派阀终于被尽数剿灭，诸多暗派阀的干部都葬送在了那一役中。

　　芬恩正是当年的参与者，不过是以率领所有欧拉丽冒险者的领袖身份。

　　没错。

　　剿灭黑暗派阀的十年行动，芬恩正是其中的领头羊。

　　那之后，黑暗派阀终于销声匿迹，从欧拉丽中彻底消失了，整日担惊受怕的日子一去不复返。

　　——那是不可能的。

　　“数日前，在24层食品库那里出现了黑暗派阀的残党，而且还是当年的干部白发鬼，他和之前出现在18层的红发女人蕾薇丝一起，策划了又一场阴谋。”

　　蕾薇丝。

　　出现在18层，以驯兽师的身份驾驭极彩色食人花怪物，袭击瑞维拉街道的红发女人，江离记得她。

　　她有着Lv.5顶尖的实力，甚至压过艾丝一头，两人联手才将她击退。

　　只是当时她趁乱跑了，之后就没有行踪。

　　因为冒险者中根本找不到这个人，所以洛基眷族也没打听到更多的情报。

　　没想到仅仅数天之后，她就和曾经的暗派阀干部一起，在24层那里又搞了个大事情。

　　“白发鬼已经死了，但问题是那个红发女人。”

　　艾丝插进了对话之中，她轻声低语着。

　　“她的实力比上次在18层提升了很多，恐怕已经匹敌Lv.6了。”

　　当时的事件就是艾丝解决的。

　　因为江离根本不在场，所以只能这样听她说。

　　“而且她很古怪，能以魔石为食，吃掉魔石之后，不仅力量会上涨，还能治愈身上的伤势，简直就和……怪物一样。”

　　艾丝的脸色变得很迷惑。

　　在地下城的怪物之中，有一种特别的怪物，它们不仅会攻击冒险者，还会猎杀和自己一样的怪物，然后吃掉它们的魔石，自己的力量就会上涨。

　　这种怪物被称为“强化种”，意味着它们能强化自身。

　　红发女人蕾薇丝的表现，就和怪物一样。

　　也就是说。

　　她是个“怪人”。

　　“想要弄清楚一切的话，就去59层吧，那里有你们想要的线索！”

　　当时从24层撤退的红发女人，向艾丝留下了这样的话语，然后就消失不见了。

　　“这是陷阱吧？”

　　江离用屁股想都知道那里肯定有鬼。

　　“可能性很高。”

　　芬恩点头认同了他的说法。

　　这是谁都能想到的事情。

　　“但是我们没有退缩的道理，那里有我们正在追逐的荣耀，只要到达那里就能打破大神眷族留下的最远到达记录，我们的名字将传遍全世界！”

　　洛基眷族的远征是必然的。

　　或许那里的确有陷阱，但他们也只能一往无前。

　　“而且，我们也不能对暗派阀残党和怪人视而不见。”

　　芬恩顿了顿，继续说道：“你一直沉迷练级所以不知道，上次怪物祭的时候，曾经有数只食人花怪物出现在地表上。”

　　“嗯？”

　　江离忽然察觉到。

　　“你的意思是——？”

　　“没错，现在暗派阀已经卷土重来了，而且还和能驯服新种怪物的怪人搅和在了一起，他们的目的向来只有一个，就是摧毁欧拉丽！放着不管的话太危险了，所以我们必须要查明其中的阴谋！”

　　芬恩的表情十分严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第357章 卷土重来的黑暗派阀免费阅读。https://xs.23sk.com 