    “群主，你下手也太快了吧。”

    沃班伯爵出现在叶玄的身后，微微吐槽道。

    自己的猎物就这么被群主给抢了，这也太难受了！

    “有意外收获，到时候金手指积分分配的时候，多给你三万积分。”

    叶玄轻笑着说道。

    “可以。”

    沃班伯爵眼睛一亮，然后直接点头。

    这个穿越者虽然他可以打败，但最后的爆种，他可没信心应付；纵然他自认不会输，但赢的可能性也极小。

    最后，可能还需要群主出手。

    三万积分，算是意外之喜了。

    “对了，你将韦勒斯拉纳让给蓝染了？”

    叶玄穿透虚空中存在的另一个空间，转过身对着沃班问道。

    “他想要研究不从之神的状态以及一些东西，最后依旧由我来击杀。”

    “白胡子也是如此。”

    沃班摇了摇头，解释着说道，最后又指了指另一边打的异常爽快的白胡子和梅卡尔。

    唯有漩涡长门有些无奈的站在一边。

    托尼史塔克：“你们看长门现在的无奈样！五个人，只有他一个人没事干。“

    托尼史塔克：”除了刚开始用万象天引控制了一番五天后，就一点动作没有了。“

    时崎狂三：”不是没有，而是不需要。“

    时崎狂三：”群主不用说，区区的穿越者根本不需要别人动手；蓝染现在的实力也没人知道，但之前的任务，他可获得了不少积分，实力提升不用多说。“

    时崎狂三：“白胡子老爹同样如此，如果是神话中的梅卡尔，老爹不太好说；但只是不从之神的心态，还不是爸爸打儿子？”

    时崎狂三：“沃班老爷子，和白胡子、蓝染说好了由他收尾；积分、权能一个不少；虽然没有战斗，但好歹收了人头和权能；聊天群分配也不可能只给沃班老爷子保底。”

    时崎狂三：“长门的话，可就不好说了。”

    艾斯德斯：“本以为爆种的穿越者能够让战斗变得趣味一点，但没想到依旧是碾压。”

    波罗斯：“差距太大了！”

    波罗斯：“他的爆种也只是将对国强化至地表罢了，可能还没有；群主的实力早就到达了灭星的地步，现在估计已经走到了更远的地方。”

    波罗斯：“除非这个穿越者有着让群主感到有趣的东西，不然，战斗的时长只会由群主来决定。”

    奥丁之子：“这种家伙是怎么看到我的异世界同位体的？他能打败我伟大的奥丁之子雷神托尔的异世界同位体？”

    奥丁之子：“我不信！”

    北方神的荣耀：“汪汪汪，我也不信！”

    奥丁之子：“你特么不要狗叫啊！！！”

    高槻泉：“在弑神者世界中，击杀不从之神的行为被称为奇迹！而且是汇聚无数奇迹于一身！“

    高槻泉：“即便这个穿越者的前身是罗濠教主的弟子，拥有着极强的武艺；也不见得能打败雷神索尔吧？好歹是个主神啊！”

    蓝染：“有些人总能在最关键的时候爆发出最惊人的力量，不是吗？”

    蓝染：“之前在面对群主的压力时，他爆发出超越了弑神者的力量；这不就说明了他的特殊吗？”

    蓝染一边在镜花水月中和韦勒斯拉纳交手，测试着不从之神状态下韦勒斯拉纳的实力，一边在聊天群中发言道。

    漩涡长门：”当然，所谓的爆种也不过是在差距不大的情况下，如果差距已经超越了对方一个次元，再如何爆种，也是没有意义的。“

    蓝染：“是吗？”

    漩涡长门：“不是吗？”

    蓝染：“或许吧。”

    时崎狂三：“蓝染不就是最好的证明吗？最后都超越了死神和虚的境界，达到了更高的次元；却还是被黑崎一护给打败了，他不就是靠的爆种吗？”

    时崎狂三：”还有漩涡长门，原本都把漩涡鸣人打的快死了，结果就因为差点杀了雏田，直接让漩涡鸣人爆种！被虐了一顿！“

    时崎狂三：“你们两个，就是最好的证明啊！“

    艾斯德斯：“还有他们做事好磨叽！蓝染暂且不提，这个人本身就是这个性格。”

    艾斯德斯：“但是漩涡长门竟然是真的看了场戏，就这么眼睁睁的看着雏田和鸣人两个人秀恩爱，然后被翻盘。“

    艾斯德斯：“我要是他，就直接把雏田杀了；没有那场致命的表白，鸣人反叛的可能性很低。”

    漩涡长门：“..........”

    蓝染：“...........”

    蓝染：“我怎么就成了做事墨迹的人了？”

    叶玄：“你肯定不是墨迹了，你是傻狍子。”

    蓝染：“傻狍子？”

    这似乎也不是什么好词吧？

    蓝染满脸黑线。

    之前，在群主心中他还是个被忌惮的心思太多的大boss，现在就成了傻狍子了？

    虽然这是信任的表现，但怎么就那么不爽呢？

    叶玄：”别人我不知道，但在我心中你的性格和傻狍子特别像。“

    叶玄：“狍子这种动物的性格很多人都知道，在危险之后会逃跑，但跑一会就会好奇的回去；无论多少次都是如此；这也是他们被大肆捕猎的原因！因为是真的傻！”

    叶玄：“而你蓝染也差不多。”

    叶玄：“只要问一些你没有想明白的问题，或者是一些你有些感兴趣的话题；无论战局到达什么程度，无论对方是不是想翻盘，你都会很耐心的听他解释完；或者是你自己很耐心的和他解释。”

    叶玄：“你说，这和傻狍子是不是很像？”

    时崎狂三：“噗！”

    托尼史塔克：“哈哈哈哈，形象！群主这形象真的是绝了！”

    托尼史塔克：“蓝染大boss的形象，直接变成了傻狍子了。”

    艾斯德斯：“虽然有些好笑，但似乎仔细想想又确实是如此。”

    艾斯德斯：“以蓝染的智慧，如果对方在战斗的终末问一些问题拖延时间，蓝染肯定能看出对方的目的；但他的性格还是会让他耐心的听对方的解释，或者解释给对方听。”

    艾斯德斯：“这既可以说是心思缜密，对实力有自信；但用傻狍子来解释似乎也挺合适。”

    蓝染：“啊这........”

    他竟然无法反驳？

