    于谦深吸了口气，俯首说道：“禀太后，臣以为派出使团去迎王驾回朝，是最为妥当的选择，臣有一人推选名为岳谦，此人英勇善战，多有杀敌之勇。”

    孙若微坐在珠帘之后，沉默了许久，才开口说道：“听闻大同府一位都指挥使季铎，此人在塞外多有威名，以此人为副使，不知道几位老师父意下如何？”

    于谦深吸了口气，没有回答，王直左右看了看，他作为文官之首，自然要表态。

    “季铎骁勇多智，作为使者出京，臣以为善。”他算是同意了皇太后的想法。

    孙若微相信季铎，是因为也先的使者来到了京城索要赎金的时候，提到了大同府的指挥使季铎，曾经给身陷敌营的皇上朱祁镇，送了不少衣物和棉服。

    “那就请文渊阁拟旨吧，郕王可有异议？”孙若微透过珠帘看着颇为平静的朱祁钰问了一句。

    朱祁钰摇头说道：“没有。”

    朱祁钰的回答也让孙若微轻松了不少，她扶着宫女的手，准备站起来，廷议最主要的议题，就是拱卫京师。

    而拱卫京师的所有任务，都落到了于谦一人的肩膀之上。

    孙若微更在乎她儿子。

    朱祁钰逐渐发现了他并不是想象的那样，他并不是一个严格意义上的提线木偶。

    他是监国，如果他不朱批落印，这些人似乎什么事都办不了。

    他所扮演的角色，看似无足轻重，但其实非常的重要，至少在此刻的大明朝，政出奉天殿。

    他这个监国，如果不同意，这些事，似乎还真的办不了。

    “若是无事，这廷议…”朱祁钰正准备散会，于谦已经很累了，也需要休息了。

    “报！报！报！”一个小黄门摸爬滚打的高声呼喊着滚进了文华殿，他在门前摔倒，脸都划破了，但依旧连滚带爬的飞快的跑进了宫内。

    “慌慌张张，成何体统！”孙若微愤怒的训斥了一句，这个小太监她认识，乃是王振的嫡系门徒，名叫曹吉祥。

    “皇上，皇上他…”这小太监气喘吁吁的说着话，却是气息不匀，说话说不完全。

    于谦往前走了一步，面色大变，厉声问道：“皇上怎么了？难不成是在敌营薨了吗？”

    朱祁钰一愣，还有这等好事？

    孙若微也不顾及从珠帘后走了出来，面色焦急的看着那小太监。

    此时文华殿上所有人都将目光对准了小太监，等待着小太监说完他的话。

    “回太后的话，皇上无恙。”曹吉祥终于稳住了心神，喘了几口大气之后，看着一众朝臣，面色有些悲苦。

    他哪里知道这些老师父们，议事议到了现在？

    朱祁钰叹气，就知道没有这种好事。

    曹吉祥硬着头皮说道：“也先拥皇上至宣府，索金银瓜果等物，皇上立于城墙之下，要见杨洪、朱谦等宣府守将，令诸将领打开城门，诸将领不允。”

    “什么？”孙若微强撑着的最后一点精神，瞬间垮了下去，她猛地坐到了地上。

    “太后！太后！”几个宫女簇拥上来，围住了孙若微。

    而此时的于谦用力的抓着太师椅的扶手，生怕稍不用力，自己也在这文华殿上出丑。

    他学富五车，乃是正经的永乐年间的进士。

    他在这短短的瞬间，搜肠刮肚，将所有的皇帝都挨个数了一遍，昏聩的比比皆是，平庸的更是不计其数，但是这个样子的皇帝，他真的没见过！

    有皇帝敲自己九镇之地之一的宣府的大门，给敌寇开路的吗？

    没有！一个都没有！

    哪怕是北宋末年最为昏聩的宋徽宗赵佶，宋钦宗赵桓，二帝北狩之后，金人皇帝完颜晟多次下令让两人写诏命，让宗泽、岳飞、韩世忠等人放弃抵抗。

    这俩废物点心，屡受酷刑羞辱，最终也没有干出这等事来。

    岂止是于谦，其他的老师父们，面色煞白的呆立在了原地。

    他们无论如何都没想到，他们效忠的皇帝，正带着敌酋在不远处的宣府，让宣府的守军放弃抵抗。

    朱祁钰情绪还算稳定，他对明史不太了解，但他还是对叩门天子略知一二。

    这件事还不算完，宣府不给开门，过几天，朱祁镇就会跑去大同府去敲门去！

    朱祁镇会用一次又一次的行为，击碎朝臣们的所有幻想。

    于谦有些恍惚，刚收到了一条他无论如何都无法接受的事实，一个更重要的问题，猛地砸在了他的心头！

    杨洪、范广、朱谦这些宣府守将们，他们现在不给皇上开门，这是在抗旨不尊！

    抗旨不尊只有砍头抄家一条路可以走。

    这种担忧和困扰，是只有宣府的守将吗？

    大同府的守将呢？

    居庸关的守将呢？

    京城的守备将领呢？

    他们有没有这个顾虑？

    想到这里，于谦就立刻瘫坐在了太师椅上，面无血色，他木然的看了一眼一脸平静的朱祁钰。

    这个平静的郕王，是这个问题的唯一答案。

    朱祁钰站起身来，走到了小太监曹吉祥面前，将军报拿到了手里，打开看了看，将军报收到了袖子里，嘱咐了几句，示意曹吉祥下去就是。

    他转头对心神不宁的兴安说道：“你带些人，把整个文华殿的宫女宦人关起来，此事机密，不得于外人知晓。”

    朱祁钰再走到了诸位大臣面前，振声说道：“诸位老师父，国朝风雨飘摇之际，此事还是莫要多宣扬的好。”

    “今日廷议到此为止，老师父们请回，尽心安排京师守备之事。”

    “臣等领命。”几位心神不定的大臣们左右看了一眼，俯首退出了文华殿。

    文华殿的喧嚣慢慢的小了许多，只剩下了朱祁钰和兴安两人。

    兴安打小入宫做了太监之后，就跟着朱祁钰做了他的大伴，算是最值得信任的那个人。

    他对着兴安小声的说了两句，兴安点头称是向着文华殿外快步走去。

    京城的风总是很大，每阵风起，都是带着厚厚的尘土，落下一层层的灰土，已经临近中午时分，但是天依旧是昏昏沉沉，像极了几位明公的心情。

    他们的心情实在是太复杂了，他们效忠的那个天子，这个时候，正带着人叩关。

    “汉儿尽作胡儿语，却向城头骂汉人。”王直站在殿外，重重的叹了口气。

    他裹了裹身上的衣物，刚过了中秋节，天气算不上冷，但是他却感觉无比的心寒。

    “王尚书…算了…”于谦欲言又止，这件事他一个人来做就是了，没必要拉上本就忠厚的王直了。

    王直历经四朝沉浮，执掌吏部已经七年之久，他其实知道于谦想说什么。

    皇上在叩关，这个一直用在敌人身上的词，用到了自己的皇帝身上，这是何等的讽刺？

    怎么解决？

    郕王登基。

    “你要做的话，就做吧，算我一份。”王直看了看金濂说道：“金尚书意下如何？”

    金濂咬牙切齿的说道：“算我一份。”

