    妖皇和蛮皇大喜。

    孙小圣选择投靠他们，便是给了妖教主动权。

    所谓师出有名。

    孙小圣算是给了妖教掌控混沌至宝的名分。

    即便其他万道圣人不同意，也落了下乘。

    当然，最气的恐怕要数伽罗了。

    这老秃驴还想独吞三件混沌至宝。

    到头来却什么都没捞着。

    “区区妖猴，有你说话的份吗？”

    “混沌至宝这等宝物，岂容一个混元圣人的妖猴分配。”

    “当是有德者居之！”

    伽罗不服气。

    孙小圣这种蝼蚁竟妄图掌握话语权。

    谁给他的权利？

    就算伽罗得不到，也不容许别人得到。

    大不了鱼死网破。

    十位万道圣人混战。

    看谁抢得过谁！

    “伽罗说的没错。”

    “混沌至宝当是有德者居之。”

    “妖教妄图掌控三件混沌至宝，也不怕撑死！”

    万道圣人们纷纷表态。

    一时间剑拔弩张。

    说不定什么时候就动手了。

    而孙小圣在这帮强者面前不过就是一只蝼蚁。

    的确没有他说话的份。

    一旦开打，光是这些强者的余威就足以将他撕成碎片。

    更何况，伽罗早就看孙小圣不顺眼了。

    顺手灭了他也不是不可能。

    “看来今早找个靠山，保护俺老孙才是关键！”

    孙小圣眉头一皱，心思再次活络起来。

    动用重天只能是无奈之下的底牌。

    谁也不敢料定重天就一定会为了他出手。

    而且这里可是天外天。

    万一重天暴露了。

    被天外天道察觉。

    后果可想而知！

    因此，眼下孙小圣能够指望的，只有他自己。

    还有妖皇和蛮皇。

    “唰唰！”

    孙小圣果断祭出妖神塔和无天混沌棒。

    两件宝物一经现世，混沌之力自然而然地散发开来。

    无数双热切地目光随时而来。

    十位万道圣人纷纷停止争吵。

    他们看着孙小圣的眼神，充满了贪婪。

    其中也包括妖皇和蛮皇。

    不可否认。

    就算这二人得到了混沌至宝。

    也不能保证对孙小圣过河拆桥。

    甚至二人同意孙小圣保留混沌石碑，也只是权宜之计。

    一旦孙小圣加入妖教。

    这二人定会对孙小圣下毒手。

    但眼下，孙小圣已经没有更好的选择了。

    面对十位万道圣人的围剿。

    他这点实力根本不够看啊！

    “弟子孙小圣，愿加入妖教。”

    “这两件混沌至宝乃是俺老孙入教的诚意。”

    “还请妖皇和蛮皇笑纳！”

    说完，孙小圣将两件宝物托在手上。

    他已经表现出足够的诚意了。

    而且宝物就这么大咧咧地呈现在众多强者面前。

    他们会不心动？！

    不过，孙小圣也防备了一手。

    倘若有人敢直接上手抢夺。

    他会毫不犹豫地毁掉混沌至宝。

    哪怕是同归于尽也在所不惜。

    只要他表现的够狠。

    就没人敢硬抢。

    但他这只蝼蚁所能做到的，也仅限于此了。

    “师兄？！”

    妖皇一脸凝重地看向蛮皇。

    她和蛮皇心里都清楚。

    一旦接纳孙小圣，就等同于与八位万道圣人为敌。

    能否杀出重围才是关键。

    但此时此刻。

    所有强者都蓄势待发。

    奇袭是根本不可能的。

    要带走孙小圣，只能强行突围。

    “师妹啊！”

    “与八位万道圣人为敌，你我可有这份魄力？”

    蛮皇苦笑一声，轻声问道。

    二对八。

    同为万道圣人，胜负早已有了结果。

    为了两件……不，应该说是三件混沌至宝。

    这样的赌注真的值得吗？

    “师兄。”

    “那可是三件混沌至宝，若我二人尽数得到，妖教的实力必然大增。”

    “听闻无天混沌棒有时空扭转的神通。”

    “若能利用得当，亦能化解此次危机。”

    “就算失败。”

    “也不过就是失去争夺混沌至宝的机会。”

    “八位万道圣人，还不足以将你我抹杀！”

    妖皇眼神笃定。

    要说魄力，她一个女修竟然比蛮皇更有野心。

    其实是混沌至宝的诱惑力太大了。

    当十位万道圣人尽数道场的那一刻。

    就足以体现出混沌至宝的珍贵。

    而那时，孙小圣可还未曾暴露他有三件混沌至宝呢。

    “既如此，那不妨拼一把。”

    “富贵险中求！”

    “这猴子，咱们收了！”

    蛮皇轻笑一声，脸上的犹疑顿时消散。

    而换上的则是刚毅。

    可当他二人交流之时。

    强者的目光就所以将他二人锁定了。

    他们的一举一动都牵动着无数强者的心。

    显然，孙小圣的决定根本无关紧要。

    只有妖皇和蛮皇的决定才是此次事件的转折。

    当妖皇和蛮皇向前踏出一步的那一刹那。

    漫天的法力如同狂风一般，瞬间爆发开来。

    八位万道圣人气息全开。

    整个天外天都跟着颤抖了！

    一股强烈的窒息感顿时朝着孙小圣袭来。

    并非是这些强者刻意针对他。

    而是万道圣人的威压实在太可怕了。

    更何况是十位万道圣人同时释放法力。

    那威力足以摧毁整个天外天。

    何止是孙小圣赶到窒息。

    在场的近百名无天圣人也都被压制的动弹不得。

    而原本逃出神隐岛的众多混元圣人也都如同坠落的鸟儿。

    纷纷落入海中。

    在万道圣人的威压之下。

    混元圣人连丝毫抵抗的能力都没有。

    而最让他们惊心动魄的是。

    如同三界般大小的神隐岛正以肉眼可见的速度崩坏。

    恐怕用不了多久，神隐岛也就不复存在了。

    “唉，那猴子怕是死的连渣都不剩了。”

    “不自量力的家伙。”

    “为何非要去招惹那些强者呢？！”

    松云不禁替孙小圣惋惜起来。

    在他看来。

    此次事件的起因就是孙小圣。

    而孙小圣的下场肯定很惨。

    与此同时。

    远在亿万里之外。

    两道身影也感受到了来自万道圣人的神威。

    他们不明所以。

    与大多数天外天的生灵一样。

    满脸疑惑。

    “怎么回事？”

    “十位万道圣人齐出，还释放出这么可怕的法力。”

    “难道天外天发生了什么重大的事情吗？”

    太玄胆战心惊道。

    “不太清楚。”

    “之前似乎有人说感应到了混沌至宝的气息。”

    “说不定是混沌至宝问世了。”

    “引得万道圣人前去抢夺。”

    “但是能同时引动十位万道圣人，这混沌至宝肯定来历非凡。”

    道真摇头叹气道。

    这二人正闲谈之际，却见到了从神隐岛上逃难出来的混元圣人。

    那几个混元圣人满脸惊恐地讨论着猴子和混沌至宝的事。

    “猴子？！”?

