    第1013章 中维宇宙黄雀现！   

    “为什么！”

    

    神主怔住，随即狰狞咆哮。

    

    不该是秦风知道真相勃然大怒，然后愤怒反击，破坏灵王成长，由他坐收渔利吗。

    

    为何说出相信你的话。

    

    这和他预想的截然相反。

    

    秦风看着狰狞的神主，轻笑道：“你没有为谁拼过命，又怎会懂。”

    

    刚才小灵问神主可曾为谁拼过命，很显然，神主没有，所以又怎会理解。

    

    “蠢货！”

    

    神主怒骂道，随即狂冲而出，直奔小灵而去，并狰狞道：“就算有那么多人愿意为你牺牲，但仅凭一个天玄宇宙，你休想成长。”

    

    “所以，我要你神域！”

    

    小灵神色渐冷，肃杀道：“无论是当年的灵王宇宙、星河宇宙，还是如今的天玄宇宙，乃至你神域的灵，都不该是这般命运，真正该湮灭的，是你神域。”

    

    话到最后，小灵显得疯狂起来。

    

    在神域兵临紫徽的时候，她就悄然离开紫徽，准备吞噬神域，尝试窥探永恒境，但她没有直接降临神域，而是行走在天玄。

    

    途径灵王、星河宇宙等，最后才降临神域。

    

    因为她知道，想要直接吞噬神域的能量冲击永恒，希望极其渺小，因为神主很自私，早就炼化了南荒三个中维宇宙的能量于一身。

    

    神主才是最强的能量。

    

    所以，她只能选择天玄宇宙为初始，让她有抗衡神主的能量，有吞噬反杀的希望。

    

    这才有刚才那带着痛的笑。

    

    因为她只是走了一遍天玄，宇宙万物便选择绝对信任，甘愿耗尽所有能量，以死相助，甘于为她拼命！   

    天玄宇宙不该有此命运的，神域才是该毁灭的宇宙！   

    “轰隆！”

    

    双方继续碰撞，神域诸多星辰都开始崩碎，无尽能量肆掠激荡，一点点被小灵反噬，这让神主凝重到极点。

    

    “封！”

    

    最后，神主封禁神域，隔断所有能量，不给小灵丝毫吞噬的机会。

    

    接着，神主突然冷喝道：“你们还要看戏吗？”

    

    此言一出，秦风神色微变。

    

    就看到神域星海突然震动起来，在那遥远的星海之外，时空被一点点撕裂开来，紧接着，一道道身影相继走出，竟有十余位之多。

    

    最恐怖的是，每一道身影的气息，都不弱神主巅峰时多少，堪比紫徽天道那般存在。

    

    “其他中维宇宙！”

    秦风瞬间想到什么。

    

    从这些人的气息来看，绝对是中维宇宙天道存在，还有中维宇宙的灵。

    

    果然如小灵猜测那般，其他中维宇宙都有想法，就躲在暗中看他们和神域拼到两败俱伤，然后出来坐收渔利。

    

    此刻，暗中的黄雀终于出现。

    

    是看到小灵在尝试成长，不敢等下去了吗？

    

    “灵王，好久不见。”

    那些身影降临而来，其中一位白发苍苍的老者看向小灵道，其语气柔和，就像是和多年不见的老友打招呼般。

    

    “的确好久不见。”

    

    小灵显得淡然，仿佛早就预料到会有这一幕出现，她扫视那些强者，幽幽道：“只是不知诸位为何而来。”

    

    那白发苍苍老者笑道：“灵王想要打破已知宇宙的极限，诞生高维宇宙，这对整个已知宇宙而言，都是史无前例的幸事，我等自然要见证，怎能缺席，灵王你说呢。”

    

    “只是见证吗？”

    小灵看着他，沉声问道。

    

    “当然。”

    

    那白发苍苍老者依旧笑道：“不过，若是灵王能够分享一些心得，让老朽也有机会尝试尝试，就再好不过了。”

    

    “灵王也知道，我天寰宇宙经历过数次大劫，身为天寰之灵的我，隐约间已能感知到宇宙能量在流逝，怕是再无成长，整个天寰宇宙都将化作尘埃，想必以灵王的仁慈，不会坐视不管吧。”

    

    小灵暗暗冷笑，清冷道：“如果我说不呢？”

    

    那白发老者摇头轻笑，道：“灵王是聪明人，相信此刻应该明白盟友比敌人更可贵，你觉得呢？”

    

    威胁！   

    毫不掩饰的威胁。

    

    不成盟友，那便为敌。

    

    小灵毫无畏惧，冷笑更浓，“当年南荒之乱，也不见你们出面，如今你天寰宇宙的事，又关我屁事。”

    

    闻言，那白发老者双瞳微敛，“灵王真要如此吗？”

    

    小灵冷声道：“想要心得也不是不可，吞噬神域能量，就有机会成长，你想要，我可以让给你。”

    

    神主神色微变，冷喝道：“如此拙劣的把戏，灵王就不要使出来了，在场谁也不是傻子。”

    

    白发老者自然也不会傻子。

    

    吞噬神域能量就能成长，那神主怎么可能没做到，他们可是清楚神主当年所为，南荒三大中维宇宙的能量，几乎都被神主炼化了。

    

    很显然，灵王的把戏太拙劣了。

    

    不过这些都不重要，重要的是，灵王的态度已经很明确了。

    

    “神域可欢迎老夫？”

    天寰之灵看向神主问道。

    

    “当然欢迎，我神域欢迎所有朋友。”

    神主道。

    

    “既是朋友，当有福同享有难同当，神主觉得呢？”

    天寰之灵意味深长的道。

    

    “这是自然！”

    神主道。

    

    他明白天寰之灵的意思，若是初始时，他绝不会允许这些黄雀窥探灵王，但他低估了灵王的恢复速度。

    

    更低估了灵王成长的可能性。

    

    不仅是他，其他那些中维宇宙的灵和天道，同样低估了灵王成长的可能性，否则也不会在此刻现身。

    

    他们都怕灵王真的成长到高维，成为真正的永恒境。

    

    他们若想窥探，就必须阻止。

    

    “你们呢？”

    

    小灵毫不在意天寰宇宙的选择，扫视其他中维宇宙之人问道。

    

    “我是想和灵王为友的，但诚如天寰之灵所言，既为友，当有福同享，灵王觉得呢？”

    有宇宙之灵看着灵王道。

    

    “有难呢？”

    小灵反问。

    

    有福同享，有难不提，这是友？

    

    那宇宙之灵摇头道：“看来还是神主好客些，既如此，我齐天宇宙愿与神域交好，不知神主可愿？”

    

    “自然。”

    神主怎会拒绝。

    

    他很清楚眼下的局势，凭他自己，很难破坏灵王成长，难以奈何之，只好先联手拿下灵王。

    

    至于其他，那是后面的事。

    

    “我幽暗宇宙也愿与神域交好。”

    

    “还有我太阴宇宙。”

    

    ……   

    转瞬间，这六大中维宇宙的灵和天道，便有过半选择了和神域联手。

    

    他们都是聪明人，虽然有心和灵王结盟，却也知道很难和灵王走近，毕竟当年便袖手旁观，欲坐收渔利，灵王心中真无意见？

    

    即使灵王仁慈，心无怨意，但灵王成长后，首先受益的也必然是她如今的宇宙，怎么可能轮到他们。

    

    何况在他们之前，还有一个紫徽宇宙。

    

    既然利益很难分享到，那么，强抢就是最好的选择。

    

    

    

