    就这样。

    转眼过了两个月的时间。

    这日。

    太玄圣地。

    太玄殿。

    此时此刻。

    中州五大圣地的圣主齐聚于此。

    “何兄，自魔门攻入中州以后，他们一直占据着北地以北的几座古老城池，再没有任何动作。”

    精神矍铄的紫青圣主徐挚天捻须大笑道：“现在看来叶前辈他老人家的确插手了此事，亦或者亲自出面，震慑魔门的数十万大军，从而使得魔门大军再不敢向前一步。”

    “老夫十分赞同徐道兄的说法，叶前辈他老人家的存在，可真的不是我等可以想象的啊。”

    大罗圣主脸上再无之前的沮丧和颓废，神采奕奕道：“而且，你们绝对不会想到。”

    “数月前，妖族各部刚刚攻入中州大地之后，老夫与叶前辈的几名仆从前往妖族祖地，亲眼目睹了叶前辈的那位仆从，到底是如何将那个半步帝境的虬龙抹杀的全过程。”

    “太强了，简直强的离谱，虽说老夫知道叶前辈的仆从不会对老夫出手，可当时的场面仍是让老夫感觉呼吸都有些困难呐。”

    话音刚落。

    半个月前终于得以恢复的阴阳圣主，段长德忍不住地对罗醇风翻了一个白眼。

    “老罗，不是老夫说你，这话也就你敢说。”

    段长德一副嗤之以鼻的气态，毫不客气的拆台道：“据老夫所知，当时你只是向叶前辈的几名仆从指明了路，便匆匆回了大罗圣地。”

    “你说你都活了几千岁的人了，也好意思当着大家的面撒谎，而且还是这般的脸不红心不跳。”

    “段长德……你！”

    罗醇风登时脸色铁青，目光死死的盯向段长德。

    段长德嘴角勾起一抹讥笑，轻轻扫了眼满脸怒容的罗醇风，不再说话。

    这时。

    由于太华道人战死南境之后，暂任古华圣地的乙泽道人笑着打圆场道：“两位，以和为贵呐！”

    “北境大战和南境大战，咱们道门的损失可谓是空前绝后，现如今，虽说妖族各部退回南岭，可数十万的魔门大军还驻守北地以北的几座古城，所以切不可大意呐！”

    “乙泽道兄说的的确在理。”

    徐挚天深以为然道：“这个时候，咱们道门更应该同气连枝，切不可生出任何间隙，应该想着如何稳固中州之后的局势。”

    “同时，经历此次大战，我们更应该清楚，自上古时期至今，我道门非但不是在原地踏步，而是在不断的退步，实在是愧对道门先贤的厚望啊！”

    话音落下。

    罗醇风叹了一口气，再次缓缓落座。

    段长德撇了撇嘴角，与罗醇风对视了一下，那张老脸不禁流露出一丝复杂之色。

    这时。

    四人后知后觉的发现，长玄真人一直脸色阴沉似水坐在那里，一副心事种种的气态。

    “何兄，你这又是怎么了？”

    徐挚天扫视了眼其余三人，然后对着长玄真人如此问道。

    沉吟片刻。

    长玄真人恍然回过神来，对着徐挚天四人，不禁喟然长叹道：“各位，有些事情既然发生了，那么老夫认为也就没有隐瞒下去的必要了。”

    “长玄道兄，你这是何意？”

    罗醇风满脸困惑道。

    长玄真人答非所问道：“各位有所不知，其实魔门的那位帝者乃是由叶师祖他老人家亲自放出来的。”

    “这也就是意味着，无论是北境大战，还是南境大战，皆是由叶师祖他老人家在背后推波助澜。”

    “而且，现如今，魔门的那位帝者就住在小池镇，叶师祖他老人家居住的那座小院。”

    一时间。

    偌大的太玄殿登时鸦雀无声，气氛沉浸如水。

    尤其徐挚天四位四大圣地的圣主，皆是如同石化了一般，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    说实在的。

    他们完全没有想到，此次中州大变的幕后黑手竟然叶前辈。

    可是叶前辈为何要这么做？

    要知道。

    为了阻止妖族大军和魔门大军进入中州，道门死伤了数十万的弟子。

    尤其五大圣地之一，古华圣主更是在南境生生战死！

    难道到了叶前辈那个层次的存在，性情就变的如此薄凉吗？

    数十万的道门弟子啊！

    竟是这般死于一位道门先贤的黑手！

    不可思议！

    不敢相信！

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    徐挚天眉头拧在一起，眼神复杂的看向长玄真人。

    “何兄，那你可知叶前辈为何要这么做？”

    徐挚天嗓音悲怆道。

    长玄真人呆了呆，满脸沮丧道：“到了叶师祖的那个层次，他老人家的心思又岂是老夫可以猜透的？”

    段长德喟然长叹一声，满脸自嘲道：“各位，这该说是我道门之幸，还是道门之灾？”

    然而。

    段长德话音未落。

    一行气息浑厚的强者在西门雷虎从太玄殿的上空垂坠而下，然后径直踏入太玄殿。

    一时间。

    五大圣地的圣主几乎同时长身而起，眼神狐疑的看向西门雷虎等人。

    “各位，老夫前来有要事相商。”

    西门雷虎目光如剑，神情冷然，如此正色道。

    长玄真人几人登时脸色微变，然后不住地相互对视了一下。

    “西门前辈到底发生了什么？”

    在北境大战落幕后，与西门雷虎得以结识的长玄真人立刻问道。

    西门雷虎不假思索道：“魔门大军自占据了北地以北的几座古城后，表面上虽然偃旗息鼓，没有进一步夺取中州的意图，但令老夫万万没有想到的是。”

    “魔门的一行强者竟然前往由我西门古族守护的生命禁地，并丧心病狂的联手毁掉了禁地外围的封禁法阵。”

    闻声。

    长玄真人等人登时脸色狂变，神情中充满震撼之色。

    生命禁地！

    毁掉了禁地外围的封禁法阵！

    要知道。

    相比北荒的魔门和南岭的妖族，此界真正恐怖的存在，几乎皆处在由四大古族守护的生命禁地深处。

    禁地深处有诸多的古老的生命，几乎可以说皆是禁忌一般的存在。

    据古老的典籍记载。

    这些古老的生命，很有可能在上古之前就已经存在。

    只不过，它们在极其漫长的时间内几乎都在沉睡。

    可一旦苏醒，便会走出生命禁地，肆意吞噬其他生命，攫取各处的天地灵精。

    而这样的时代，则被称之为黑暗时代。

    因此。

    在上古后期。

    人族道门发展至巅峰之际。

    人族的诸多强者在飞升之前，在生命禁地外围布置下古老的封禁法阵，就是为了阻止黑暗时代的再次降临。

    可是让他们没有想到的是。

    魔门的这群疯子，竟然丧心病狂的联手毁掉封禁法阵，欲要将这些凶残的古老生命尽数放出来。

    丧心病狂！

    简直丧心病狂！

    想到这里。

    长玄真人担忧道：“西门前辈，现在我们该怎么办？”

    西门雷虎稍作迟疑，然后摇头叹息道。

    “魔门的那位帝者近来虽然了无音讯，但如果不出意外的话，这一切都是魔门那位帝者的手笔。”

    “因此，在老夫看来，只能请叶前辈出面了。”

