    按照规则，她的本金只有100元！

    但是她必须要在一个小时内，赢得5000万的筹码，否则免税合约作废！

    众玩家得知后，全都笑她异想天开。

    “谁给她这么大的勇气？梁静茹还是张信哲？”

    “以为自己是赌神降世呢！”

    “女人啊！飘起来以为自己踩着气球都能上天！”

    “漠银河的新欢，肯定想把漠银河的旧爱比下去，女人的攀比心会害死她！”

    走过来围观的玩家们，七嘴八舌，一人泼了司明镜一盆冷水。

    司明镜连眼皮都没有眨一下，她始终荣辱不惊，淡定自若，指尖旋转着一枚筹码。

    那一枚筹码，恰好代表100元。

    赌桌后面摆着一个大箩筐，就像海鲜市场装海鲜的那种大箩筐，荷官从大箩筐里捞出一个海贝，放在赌桌上。

    “买有还是买无？”

    赌桌上不止司明镜一个人在玩，还有其他的玩家，纷纷下注。

    那个海贝看上去不大，小小的。

    一看就还是个贝类小幼崽。

    珍珠是海贝内分泌作用而生成的含碳酸钙的矿物珠粒，由大量微小的文石晶体集合而成的，小幼崽肯定还没凝结出珍珠。

    玩家们纷纷压无。

    “叮”的一声。

    司明镜手中那枚筹码，压了“有”！

    漠银河斜身坐在椅子上，单手支着下巴，一双讳莫如深的黑色的瞳仁，正盯着荷官手中的海贝，他能够轻而易举的

    看出海贝里孕育着一颗弹珠大小的白色珍珠，因为他这双眼睛，能够透视一切！

    他的宝宝也毫不犹豫的将筹码，压了“有”，看来宝宝的透视眼异能，也依旧有？

    漠银河不禁回想那一年，他和宝宝误闯一处深海海沟，在里面遇到险情，九死一生。

    他们死里逃生，被下属们寻到的时候，眼睛都受了伤，几乎失明。

    两人当了差不多半个月的瞎子。

    当时还苦中作乐的互嘲，两个瞎子正好相伴一生，谁也不好意思嫌弃谁。

    半个月后，他们的眼睛忽然又能视物了，却多了透视眼的超能力，简直是因祸得福。

    他只要专注凝神就能透视。

    而宝宝，只要变成黄金瞳就能透视一切。

    等所有人都压下筹码后，荷官再次强调规矩：“买定离手！”

    “别废话，快开，快开，快开！”

    玩家们都迫不及待想要知道输赢。

    荷官徒手掰开海贝，手法娴熟。

    一颗漂亮的珍珠灼灼生辉。

    竟然真的是有，司明镜赢了！

    “这么小的海贝里竟然也能产出这么大的珍珠？赌场是不是作弊，我不服！”

    “早知道我也压小了！”

    “就知道赌珠不能动脑子！”

    “这个司明镜真是走了狗丨屎丨运，这都能被她瞎猫撞上死耗子，给蒙对了！”

    “哈哈，我就知道不能按常理出牌，老子这一把赢了一千块，终于时来运转了！”

    旁边的玩家们，有赢有输。

    输的不甘，赢的满面春风。

    司明镜手中的筹码，又一个变成两个，100元变成了200元。

    第二把开始。

    荷官又从大箩筐里捞出一个海贝，这次是个非常大的海贝，里面肯定有珍珠。

    但是玩家们被上一局套路了，害怕再次被套路，好多人压“无”。

    司明镜用透视眼一看，里面有一颗硕大的珍珠。

    “买有！”

    司明镜唇角一勾，风轻云淡间，又把两块钱筹码压在“有”那一边。

    “开，开，开。”

    诸位玩家迫不及待的声音。

    站在赌台后的荷官，再次徒手掰开海贝。

    一颗漂亮的珍珠闪烁着璀璨的光泽。

    司明镜又赢了！

    手中的筹码，200元变成400元。

    第三把开始，荷官从大箩筐里捞出海贝。

    司明镜看一眼，手中四个筹码全压下去。

    她压“无”那一边。

    荷官掰开海贝，里面竟然真的没珍珠。

    司明镜又赢了！

    手中的筹码，从400元变成800元。

    “嚯，这女人运气这么好？三把，把把都押中？”

    “就算压中三把，也只有800元而已，她需要在一个小时内赢得5000万，这数字对比，九牛还没一毛呢！”

    “呵，这你们就不懂了吧？前几把输才是好兆头，但凡一开始手气就特别好的，最后都会输得倾家荡产！”

    “非常赞同这句话，我每次开始赢钱，后面都是必输，开始输几把不玩了，才是真的保命！”

    就在几个玩家分享自己经验之谈时，司明镜又赢了。

    她手中的筹码，800元变成了1600元。

    玩家们看过去，司明镜每次都是把全部的筹码压上去，手里一个筹码都不留。

    “这种赌法，除非她能一路赢到底，否则随时可能输得血本无归！”

    “看吧，也许下一局，她就会全输光了！”

    可是……

    “嚯，她又赢了，开始运气好成这样，这是不祥之兆，她死定了！”

    司明镜手中的筹码，1600元变成了3200元。

    下一把，她又把全部筹码压上去。

    转眼，就变成6400元回来。

    漠银河点了一杯热饮。

    司明镜端着热饮，捧在掌心。

    才喝了一口，6400元就变成了12800元。

    喝第二口，12800元，变成了25600元。

    喝第三口，25600元，变成了51200元。

    喝第四口，51200元，变成了102400元。

    喝第五口，102400元，变成了204800元。

    喝第六口，204800元，变成了409600元。

    喝第七口，409600元，变成了819200元。

    喝第八口，819200元，变成了1638400元。

    这速度，就跟捡钱似的！

    只见她一直赢，一直赢，一直赢……

    短短半个小时，司明镜手中的一百块，变成了163多万！

    这可是163多万啊！

    饶是再多人觉得她最后会输得血本无归，此刻也没办法不兴奋。

    “卧槽！卧槽！还有半个小时，她手中的163多万，能变成5000万吗？”

    “只要她一直赢，以她这种每局都把全部筹码压上去的速度，只需要再赢五局，就能有5000万！”

    “搞没搞错，这么夸张，只需要再赢五局，她就能有5000万？”

    “没学过数学吗？163多万乘以2，就是327多万！”

    “327多万，再滚一下，就是655多万！”

    “655多万，再滚一下，就是1310多万！”

    “1310多万，再滚一下，就是2621多万！”

    “没错，第五把，就是5242多万！”

    “天呐，这么算下来，真的只需要五把，她就能赢得5000万了？”

