    慕千羽真没觉得意外，五品听起来也很一般的样子，她这种半路出家的如今都是六品的阶位了。

    “真是厉害。”她愣了一下之后才点头。

    姬天明本来是想问问慕千羽品级的，但是看她这错愕的表情和从来不上进的态度，想来是水平不高，

    为了给慕千羽留颜面，他没有问下去，而是道：“走走，我们接着聊。”

    “就不了，即将到大会，我还是回船舱好好温习一下。”慕千羽看向他道：“你也该好好练习一下。”

    “张兄明知道我不钟情于此道。”

    “那就练练武，减减重。”慕千羽换了一个角度。

    姬天明听到这话表情比刚刚更加排斥：“我为什么要减重，我又不是吃不起。”

    “……你赢了。”

    慕千羽还是很识相的，而且她最近也放松得差不多了，也该继续学习了。

    囡囡也被她拉了回来，认真看书、写字和修炼。

    不得不说囡囡不愧是融合了超品灵根和神明血脉的孩子，修炼一日抵旁人三个月，只是稍微修炼一下便赶得上进度。

    七日之后，从灵尊境突破到了灵王境，很是轻松。

    同为灵王境的慕千羽表示很受打击，她修炼速度已然是一日千里，但她这女儿绝对是个妖孽。

    不仅天分卓然，而且身体还很好。

    她经常担忧囡囡会步她的后尘，但北辰夜说，囡囡同时拥有两人的强悍之处，是天道压制不了的存在。

    但即便如此，父母对孩子也会有无理由的担心，她真希望自己起码再活十几年，等囡囡到十八岁，

    当她亲眼看到囡囡没事，也就能放心的走了。

    当然，这是她最消极的想法，只在某些夜深人静的时候才会想。

    小若最近在船上吃了太多灵兽肉，那些灵兽灵气充沛，导致她此刻体内灵气也很充足，于是也选择了闭关消化。

    这一闭关可了不得，直接突破到了灵皇境巅峰，只差一步便能迈入帝极境。

    不得不说这一次的旅程，慕千羽三人皆收获颇丰，不仅心情好，修为也都有所提升。

    外面的姬天明在七天之内两次看到灵气大量聚拢在飞船上空，其中一次恐怖的气浪差点将飞船掀飞了过去。

    而此刻，又是第三次。

    这次在船舱中准备突破的是慕千羽，她的天分毋庸置疑，而且小若突破的时候她趁机吸收了不少灵气，

    于是这次也突破到了灵王境巅峰，还差一步便能迈入灵皇境了。

    虽然突破很常见，但是这样强的频率还是把姬天明看傻了，怎么在这几人身上，突破好像很容易的样子。

    他出身名门，八品灵根，从小享受最好的资源和功法，如今也只有灵尊境的修为，果然还是自己太不求上进了吗？

    慕千羽实力增进了之后对于火焰的掌控力又强了一些，炼制六阶上品丹药的成功率还是非常高的。

    只不过她怎么都达不到器灵随手的能达到的极品，按照器灵的话说，还是她的精神力弱了些，而且火焰也太过普通了。

    精神力随着修为增长，是个日积月累的过程，而火焰便是靠争取了。

    无论是炼丹还是炼器，火焰的重要性都是毋庸置疑的。

    闭关了九日，慕千羽走出来的时候神清气爽，飞船还在继续行驶，外面仍然是风轻云淡，只不过不同的是这地域灵气非常充足。

    甲板上，姬天明正在看书，见她走过来热络道：“张兄，你总算是出关了，这些日子可让小弟好等啊。”

    “看看书也是好的，不要总想着玩。”慕千羽对着胖子也很有好感，忍不住便说教了一句。

    提到这个姬天明嘿嘿一笑将书递过去，道：“张兄可别说小弟我有好东西不分享。”

    “春游记？”慕千羽念着上面的名字，并且疑惑地翻开。

    当看到里面的画册她当即就惊了，她就说这胖子怎么转了性子看书，原来竟然是这种书。

    “这是小弟珍藏的一本，姿势齐全，画得也是惟妙惟肖。”姬天明炫耀似的道：“怎么样？小弟的品味还可以吧。”

    慕千羽初时震惊，两世未经人事的她对这方面还是有些羞于提及的，耳根都红了三分，

    只不过当看了两页之后，她竟然看得津津有味。

    居然还有剧情！

    “这书可是市面上的孤版，一共只出了三百册。张兄喜欢便拿去，当时小弟孝敬你的。”姬天明找到了共同爱好者，表现也很是慷慨。

    慕千羽合上书，摇头：“君子不夺人所爱，既然是孤版，还是贤弟留下吧。”

    “小弟我自然不会只买一本。”姬天明一笑道：“小弟一口气买了二十本，就怕放丢了。”

    “……”

    “张兄收好，莫要扭捏。”姬天明劝。

    于是慕千羽很诚实的收下了，决定晚上回去看，并且千万不要被北辰夜看到。

    要让他知道自己悄悄看这种书，自己形象可就荡然无存了。

    收了书之后，她走到甲板上，低头再看发现已然不是皇朝景象，而是连绵大山。

    这东州最不缺的就是山，到处都是仙山，仙山之中总有宗门坐落其中。

    “此地灵气很充足啊。”她道。

    “现在已然向白鹿书院靠近，白鹿书院自然是在仙山之中。”姬天明陶醉地吸了一口空气，道：“还是这里好，刚刚经过大商的时候实在太难受了。”

    “的确如此。”

    “也不知道大商的地脉还是否有救。”姬天明叹了口气。

    慕千羽看着他，笑道：“看不出来，贤弟也会这般忧国忧民。”

    “人杰地灵的地方才有美人嘛……”

    “你当我没说。”慕千羽放弃了和他交流什么深刻的话题，继续看着面前和脚下的大山。

    偶尔心中也憧憬着隐居的生活，一家三口，也是不错的。

    “这位是？”正在她憧憬着隐居生活的时候，身旁又响起一道陌生的声音。

    “大师兄，这位是我的朋友。”姬天明转过头。

    慕千羽听到这并不友好的声音也是心中叹了口气，这些名门弟子都这般骄傲吗？

