    女子哭着跑出房间，尘飞瞧一眼，衣衫完整，只是外衫开了，但什么都瞧不见。

    “怎么回事。”

    尘飞拦住她。

    女子哭得伤心：“公子……说我学得太差，完全引不起男人的征服欲，让我重学。”

    尘飞：“……”

    老鸨：“……”

    主子就是为了检查这些姑娘学得如何吗？

    “尘飞。”

    里面传来声音。

    尘飞让姑娘先下去，他走到门边，往里面看去。

    男子坐姿没有丝毫变化。

    “叫个男子过来。”

    尘飞：“……”

    尘飞让老鸨去叫人。

    这次时间更短，不过片刻，进去的男子就低着头出来，一副受了委屈的模样。

    可想而知连琼没说什么好话。

    砰——

    房间里有东西碎裂。

    连琼摔了桌子上的所有东西。

    他撑着桌子，微微喘息，眸子微微闭上，脑中回想那个人的样子。

    仅仅是这样，他就觉得口干舌燥，燥热升腾，呼吸都变得急促起来。

    “殿下……”

    “滚出去！”

    尘飞惊了下，赶紧退出房间，关上房门。

    “公子这是怎么了？”老鸨瑟瑟发抖的问。

    尘飞摇头：“上一次公子这么生气，还是四年前。”

    那一次，他们死了近百个亲信。

    他已经三年没见过殿下如此盛怒。

    -

    初筝一夜未归，还以为会出什么幺蛾子，可没想到，一点事都没有。

    听小山子说，是有人给外面的禁军传了信，说他在外面过夜不回来。

    “对了，主子，这是丞相府今早派人送来的。”小山子将东西拿出来。

    是那家首饰店的房契这些东西。

    初筝让小山子出去看看。

    小山子说店里有人守着，他去对方才离开。

    初筝把东西交给小山子：“送到丞相府，给常嫣，就说我送她了。”

    小山子：“……”

    小山子懵逼的将东西送过去，常嫣当然不肯收，小山子生怕办不好事，被初筝教育，扔下东西就跑了。

    幸好他跑得快！

    小山子回去禀报，还带回去另外一个消息。

    “听闻永安侯府的大小姐，出去游玩的时候，遇上抢匪，伤到了眼睛……”

    初·抢匪·筝：“……”

    “这崔小姐平时嚣张跋扈，现在出事，外面的人都拍手称快呢。”

    “她自己说遇上抢匪的？”当时发生什么事，崔小姐不清楚吗？

    “是啊。”小山子点头：“听闻永安侯气得请命去剿匪了。”

    初筝若有所思。

    好人卡对这位崔小姐做了什么啊？

    初筝让小山子下去。

    小山子刚离开没多久，又捧着一个盒子进来。

    “主子。”小山子将东西放下：“三皇子那边派人送过来的。”

    “什么东西？”

    “奴才不知。”小山子无辜脸，他哪里能打开看。

    初筝打开盒子，里面放着一瓶药，标签上贴着一个名字，小山子说是皇室很有效的外伤药。

    初筝：“……”

    好人卡送这玩儿来干什么？

    几个意思！

    咒她呢？

    “去，买一车，送三皇子那里。”初筝抽出几张银票塞给小山子。

    “殿下……这是皇室特供，买不到的。”小山子瑟瑟发抖，主子真有钱。

    “那就买别的。”初筝不在乎：“是药就行。”

    礼尚往来。

    好人卡都送我，得回礼。

    今天也在努力做好人呢！

    “……”

    三皇子和主子这是干什么啊？！

    没见过这么送东西的。

    -

    小山子买的东西，送到三皇子手里的时候，三皇子正好听到初筝送了一家店给丞相府千金的消息。

    他拿起一瓶药，仔细的瞧了瞧。

    “他送丞相府千金金银珠宝，送我送这个。”三皇扭头看尘飞：“他什么意思？”

    尘飞：“……”

    我哪儿知道什么意思啊？

    “你说他是不是看上丞相府的千金了？”男子语气里隐隐带着几分咬牙切齿的味道。

    尘飞：“……”

    “问你话呢。”

    尘飞：“……”我说什么啊？说了您也不听呀！

    尘飞深呼吸。

    “殿下，您对卫国皇子，到底是怎么想的？”

    “你闭嘴！”

    连琼将瓷瓶扔回去，甩袖走了。

    尘飞：“……”不是您让我说的吗？殿下怎么这么善变啊！！

    -

    初筝再次接到卫国人送进来的信，是在半个月后。

    这次信上就提及到原主母亲。

    还说他若是不按照他们说的做，这辈子都别想回去。

    这是赤裸裸的威胁。

    证明卫国人，根本就没将他当成皇子，只不过是一个可以利用的棋子。

    “小山子，你觉得晋国里，如果有一个人想造反，这个人会是谁？”初筝一边烧信一边问旁边的小山子。

    小山子吓得哆嗦，噗通一下跪了下去。

    “主子……这种事怎么敢妄议。”他还要命的！

    “这里没别人，你放心说。”初筝语气冷淡。

    “……”

    没人也不敢说啊！

    但是对上初筝冷漠的视线，小山子最后选择屈服。

    “……镇南将军和永安侯。”

    “为何？”

    “这两位的祖辈都是跟随先帝打过江山的，先帝在的时候，这两位那可是风光无限。但是自从陛下登基后，这两位的实权就被逐步削弱。”

    当年先帝赐下的东西太多。

    皇帝登基的时候，都受制于他们。

    皇帝忍辱负重，一步一步的拿回实权。

    皇帝高兴了，被削弱的两位会乐意吗？

    芸兰公主如果不是被崔小侯爷玷污，崔小侯爷还十分聪明，第一时间找了老侯爷庇佑，不然皇帝早就秘密处死崔小侯爷，哪儿还能将芸兰公主嫁给他。

    “小山子，你去帮我办件事。”

    “殿下……”小山子瑟瑟发抖：“我不想被砍头。”

    “你只要听话，你的脑袋会好好的。”

    “……”可是我不觉得啊！

    奈何小山子根本没有拒绝的权利。

    -

    初筝等吓唬芸兰公主和崔小侯爷的刺客过来拿钱的时候，问他会不会伪造信件字迹。

    “大爷，我是一个杀手！！”

    初筝往桌子上拍银票。

    刺客顿时变了脸：“大爷，您想要伪造谁的字迹？”他不行但是他认识的人可以啊！有钱不赚是傻子嘛！

    “永安侯。”初筝道。

    “你搞完他儿媳妇和儿子，现在还要搞他？”刺客惊悚：“永安侯一家子到底怎么得罪你了？”

    “拿钱办事，别的别问。”

    “是是是，您是大爷，您说了算。”刺客立即拿出职业道德。

    可是还是好好奇啊！

    初筝告诉刺客他需要做的。

    也不是什么困难的事。

    就是将伪造好的信件，放到永安侯的书房里隐蔽的地方。

    永安侯府因为刺客经常光顾的原因，守卫非常森严，但刺客不是一般的刺客，他有的是办法溜进去。

    办好之后，刺客立刻给初筝送去消息。

