    “这人是个高手，赶快叫救兵。”这是天华三人的第一个反应。而一旁的佟掌柜在却是一阵心惊，“好快的速度，连我也不过看到了几道残影而已，对上他我也一定和云余一样，一招都接不下。”

    天华悄悄的捏碎了身上的求救玉符后，强忍着心中的害怕说到：“你这个小子，现在放开云余，等我们的人来了后，我还可以饶你一命，不然的话，我一定会让你求生不得求死不能。”

    “虽然已经通知了你们家中的高手了，但是我想凭我的实力，应该很轻松就把你们杀了，然后再慢慢离开吧！你一定没见过脑袋被踩爆后脑浆四处迸沾出来的样子吧！我现在就可以先示范给你们看，不过我知道有很多人在看过之后一辈子都再也忘不了那个场面了。”杨玄说着就要提脚往云余的脑袋上踩去。

    “不要！”天华三人连同一旁的佟掌柜同时叫了出来。

    杨玄也把那只脚悬在了半空中，然后缓缓的说到：“哎！真不知道你们的家人是怎么教育你们的。难道你们不知道修真者是不能光凭着外表来评价一个人的实力吗？被你们叫了这么久的小子，也不知道叫声前辈，难道你们父母就没教过你们对待长辈要衩猜穑俊?

    杨玄说到这里，只是眼神一动，啪、啪、啪三个响亮的耳光就几乎同时在天华三人的脸上响了起来。一旁的佟掌柜看到这一手后，震惊的连话都说不出来了，“这是什么实力？太可怕了，难道眼前这名少年已经是三重天级别的高手了吗？我竟然连他怎么出手的都不知道。”

    “好了，你们的家长也要来了，就让我和他们谈谈教育子女的问题吧！至于你们嘛！”杨玄顿时露出了一个孩童般的微笑。

    不远处的天空中传来了几声惊耸的长啸声，紧接着，十多个人凌空向着杨玄几人所在的那间客栈飞去。而此时除了还躺在地上昏迷不醒的云余外，天华三人则都是低着头跪在一块凹凸不平的木扳上，而且他们三人的丹田早就被杨玄给封住了，所以现在的他们和普通人没什么两样，这时那个木板的威力就体现出来了。

    刺骨的疼痛如同跗骨之蛆般，不断的刺激着他们神经，在加上下半身的血脉不通，他们三人可以说比死了还难受。不但如今，杨玄还把他们三人固定在了木板上，这样就算他们晕迷了，过不多久也会被痛醒，继续接受着折磨。

    站在一旁的佟掌柜可是看的心惊胆颤，他怎么也想不到方晓竟然会这样狠毒的酷刑来对付天华三人，虽然他是二重天十层巅峰的修为，但是看到对方的实力之后让他连开口为天华三人求情的勇气都没有。

    杨玄现在可是非常的得意，“嘿嘿，我突然又想到了一个方法，一定很好玩，不如你们来试试。”

    杨玄的话音刚落，天华三人直接就被吓晕了过去，而佟掌柜此时也顾不上这么多了，激动的说到：“少侠，千万不可以再继续下去了。他们只不过是孩子，又怎么受的了这样的酷刑呢？”

    “酷刑？谁说的。”杨玄的脸立刻就马了起来，而佟掌柜则是吓的退后了几步。“我告诉你，这个可是我师傅的伟大发明，叫做点天灯，可以让人飞起来。怎么样，这个发明不错吧！”

    “不错，不错。”佟掌柜此时已经连话都说不清楚了，“天啊！让人飞起来。那究竟是什么师傅啊，太恐怖了。如果让我碰到了，还不如死了算了。”

    “砰！”客栈二楼的几个窗户突然变的粉碎，紧接着十多个男男女女就出现在了杨玄的面前。

    当些人看到了跪在木板上的天华三人和已经晕迷了的云余，都愤怒的说不出话来了，有几个女都忍不住哭了出来。

    “我虽然不知道你是什么人，但是你竟然敢这样对我儿子，那就不要怪我不客气了。”领头的一个身穿金色战甲，魁梧高大，满脸胡须的中年男人愤怒的对着正做在一旁的杨玄吼到。

    “我怎么对你儿子了，只不过让他受点小小的皮肉之苦而已。如果换做了是别的脾气不好的人，我想你连你儿子的一个衣角也看不到了吧！”杨玄倒是一脸无所谓的说到。

    那个中年人也冷静了下来，再见到了天华三人身上全是皮外伤后，立刻松了一口气，然后抱拳对杨玄说到：“这位少侠，在下神风城城主天霸，不知道小儿在什么地方有得罪到道友的，在下在这里向道友赔罪了，只是希望道友能放小儿一马。”

    “天霸大哥，对这个小子这么客气干什么，先把他抓起来再说。”天霸身旁一个拿着折扇的中年文士模样的男子说到。

    “云莱，不可对道友无力。我想一定是这几个畜生做了什么错事，才会引的少侠不顾声望对付他们几个小子，让他们受点苦也是应该的。”

    其实天霸现在也是有苦说不出，凭他三重天一层的修为，在进客栈之前就已经把这里面的所有人给锁定了。可是当他冲进去后，竟然发现自己儿子身旁还坐着一个年轻人，而且无论他怎么查探杨玄所在的地方都是一片空白，可是他的人却活生生的坐在那里。

    这只说明了一个问题，杨玄的修为比他高了不知道多少，所以他才根本无法用神识查探到杨玄。这样的高手，只要他愿意，请简单就能让天霸着一群人有来无回，这怎么不让他小心呢？

    “说了这么久，不知道哪一个是你儿子啊！”不理会这些，听了天霸的话，杨玄指着站在自己身前的四人问道。

    天霸连忙指向了离杨玄最近的天华，然后说到：“那个就是犬子，还望少侠有大量，能放了犬子。”

    杨玄顿时不可思议的看着天霸，“他竟然是你的儿子，可是你们无论从哪一方面看起来都不象啊！”

    天霸尴尬的挠了挠脑袋，然后不好意思的说到：“可能犬子比较象他母亲吧！”

    突然天霸也回过神来了，连忙说到：“少侠，我们是来请求你放了几个孩子的，不是来谈论家常的。你说要怎么样才肯放了那几个孩子？”

    想了想杨玄淡淡道：“算了，这几个人你们带走吧！”说着对天霸摆了摆手道，说完之后杨玄走出了酒楼，留下一群人在那里大眼瞪小眼，这人也太猖狂了吧。其他不知杨玄底细的人看着杨玄离开的背影心中想到。不过天霸却是没有丝毫反映，对方这样的反映在他的意料之中，要不是这样的话，他倒是会怀疑一下！

    从神风城出来之后，杨玄开始向着天云宗所在的地方狂奔而去！

    ……

    一片密林之中！

    杨玄仿佛一个幽灵一般在林间纵跃，他收敛了全身的气息，完全以纯肉体的力量速度在行动。不时的还会找一棵大树探查一下周围的情况。

    这里的周围是群山，这样的环境方晓很熟悉。借助可以和植物沟通的能力，他可以轻易的知道有没有危险。

    倚靠着一棵大树，杨玄灵魂之力全力放出，仔细的查看着森林中的情况，就在此时三个人影准确的出现在杨玄脑海中！

    想了半天，虽然不知道对方是干什么的，但是好奇心促使下，杨玄还是决定过去看看！想到这里他跳了起来，往着那三人的方位纵跃而去。

    还没到地方，杨玄却听到一阵‘嗯嗯啊啊’的呻吟声传来。没经过人事的杨玄哪里知道这是什么声音，不由向着丹老问道：“丹老这是什么声音？”

    “我也不知道，你过去看看不就知道了！”说完之后眼睛里闪过一抹狡黠。

    听到丹老的话，杨玄运起一丝真元跳上了一株巨树。从高高的巨树上看下去，他的鼻血差点就喷出来！下面的草地上三具白生生的肉体纠缠在一起，不断的发出销魂之极的呻吟声。看的杨玄脸上一阵通红！

    压抑住心中的燥热，杨玄仔细看去，这三人中两个男子竟然都有二重天八层的修为，而那个女子却是二重天七层巅峰的修为。看三人的装扮应该是魔教之人无疑！

    想了想，杨玄觉得自己应该干掉他们，他从来对魔教之人都是无爱的，上次是你们魔教追杀我的，这次我就收点利息回来，这样想着杨玄轻如树叶般的从树上飘落，隐藏在树后等待着时机。到时候只要快速的出手，要解决他们不是难事。

    不过那女子的呻吟声不断的传来，却让杨玄的心蠢蠢欲动，从未经人事的他看到这活春宫，心火一瞬间被点燃了。

    那女子的呻吟声越来越急促，越来越高昂。同时那两个男子似乎也极为舒爽的‘嗯嗯’有声。

    怎么还不快点？杨玄有些焦躁的道，说实在的，听活春宫实在是折磨人的很，那女性武者的淫词浪语一阵一阵的，什么都说的出来。

    就在他胡思乱想的时候，那个女子忽然一声尖角，然后两个男子也‘哦哦’有声。杨玄知道时机到了！当下催动真气仿佛瞬间移动般的出现在三人身边，一道剑气幻化的长剑瞬间从三人腰部刺了下去。

    沉浸在极乐之中的三人甚至连反应都没有，就这么被一剑穿了糖葫芦。惨叫声顿时凄厉的响了起来。杨玄找的地方正是最合适的，将两个二重天八层的武者丹田穿透。不断旋转的剑气顿时将三人的丹田搅成了粉碎。

    两个二重天八层和一个二重天七层就这么玩完了。

