    第23章倒也对症   

    棠梨闻声看了过去，说话的正是庆福堂的吴掌柜，当日在街上远远见过一回，就是这个吴掌柜把冷泉里的怪人迎进庆福堂的。

    

    这吴掌柜不仅势利，长得也甚不招人待见，撇着嘴用眼角瞥过来，一脸不屑，棠梨暗暗叹息，她倒不是叹息这势利眼的吴掌柜，而是叹息庆福堂。

    

    棠梨出身中医世家，自然知道一个老招牌要维系百年有多难，更何况庆福堂已经绵延数百年之久，这是不知多少代余家人不断努力，诚信经营才可能达到的高度，或许不止余家人，还有许许多多不知名姓的人，默默付出才有这绵延数百年的第一药号，如今却让这样的势利小人当了掌柜。

    

    棠梨心里明白庆福堂并不都是余宝胜跟吴掌柜这样的人，若都是这种无良之辈，庆福堂早就关门大吉了，绝不可能传承数百年之久。

    

    可即便这种人只有一两个，也是庆福堂这块金字招牌上的一个大大的污点，若想擦去付出十倍甚至百倍的努力都不一定有用，真是一颗老鼠屎坏了一锅好汤。

    

    李老伯一见吴掌柜便想起那日就是他，让自己撂下银子抓药走人的，还信誓旦旦的说吃一剂就好，如今老妻的命都快没了，他还要嚷嚷着把自己送官府去问罪，这哪里还有王法，猛地跨步过去，伸手直接掐住了吴掌柜的脖子：“就是你这庸医，害了我那老妻，我今儿先掐死你抵命，反正老妻若去了，我活着也没意思，送官府蹲大狱，我李大龙接着就是。”

    

    李老伯恨到了极致，出手又快又狠，两根手指死死掐住吴掌柜，那吴掌柜喊都喊不出来，一个劲儿的翻白眼，眼瞅就没气儿了。

    

    庆福堂的伙计哪想李老伯如此凶悍，这哪是来理论的，根本就打定主意来拿命抵命的，俗话说的好，拧的怕横的横的怕不要命的，这老家伙命都不要了，啥事干不出来啊，自己要是过去，回头老家伙凶性一发，自己这小命可就交代了。

    

    一个个生出了怯意，哪还敢上前，只是磕磕巴巴的嚷嚷着：“你，你快放开吴掌柜，不，不然，一会儿官府的衙差来了有你的好，好看。”

    嘴上嚷嚷的热闹，却没一个敢上前儿的，甚至还集体往后退了好几步。

    

    棠梨心道，真是什么将带什么兵，一点儿不带错的，这势利眼的吴掌柜手底下也都是见钱眼开，遇上事儿便往后缩的。

    

    他们往后缩，棠梨却不能撂下不管，吴掌柜再坏，若是死在李老伯手里，也是人命官司，官府追究下来，李老伯便不抵命，这牢底也得坐穿，为了这么个混账王八蛋，实在不值。

    

    虽明白却也知道，李老伯这会儿急怒攻心，只怕听不进这些道理，还需从李大娘哪儿下手才行，想到此忙道：“李老伯，他再不是东西，如今也不是收拾他的时候，先瞧李大娘的病要紧。”

    

    李老伯一听李大娘这三个字，方找回了些神智却想到老妻的样子，又悲痛的摇摇头：“晚了，晚了，我那老妻的命好苦……”说着脸上落下两行泪来，看的人心酸不已。

    

    棠梨忙道：“不晚，李老伯您忘了，我就是大夫，我去给李大娘瞧瞧，说不准就能好了。”

    

    每次棠梨去李老伯哪儿买鱼的时候都提着药篓子，篓子里都是棠梨从山上采的草药，李大娘好奇的问过，棠梨也没必要隐瞒，便说自己是大夫，李大娘还笑说，没见过这么点儿年纪的大夫，李老伯当时也在旁边，听见了只是一笑，他倒不是觉得棠梨打谎，而是以为她是哪个医馆药号里，正学手艺的小徒弟。

    

    因此，并未当成个正经事儿记下，老妻病了自然也不会想到棠梨，便如今棠梨言之凿凿的说自己是大夫，李老伯仍有些不信，心下有些犹豫，毕竟年纪在这儿摆着呢。

    

    他犹豫旁边的梅婆子可看不下去了，见那吴掌柜都口吐白沫了，伸手点在李老伯的手肘处，就这么轻轻一点，李老伯的手便松开了。

    

    那吴掌柜软趴趴的倒在地上，大口大口的吸着气，像是一条离了水的鱼，抻脖子瞪眼的半天才缓过来，一缓过来可就不干了，他吴德在安州城不说呼风唤雨，大小也是个人物，因东家神医的名头响亮，就是知县大人见了自己，也得客气一句，谁想今儿就在庆福堂的大门口，让个老头子掐的口吐白沫，这要是不把场子找回来，往后还怎么在安州城立足，便是手底下这群伙计也不会服自己了。

    

    想到此，越发怒火万丈，大叫了一声：“你们都他妈是死人啊，还不给我上，先收拾这个小的，再收拾后头那个老的。”

    

    那些伙计虽说生了怯意，可这会儿掌柜的发了话也不敢不动，琢磨着横竖大家伙一块儿上，总不会吃了亏去，抄起棍子呼啦啦便围了上来，只不过刚围上来手里的棍子还没等抡起来呢，就听噼里啪啦，接着便是哎呦哎呦的惨叫声，被梅婆婆三拳两脚便踢在地上，就剩下叫唤了。

    

    吴掌柜一见脸色都变了几变，下意识往后退了好几步，几乎都快退进庆福堂了，方才站定：“你，你们竟敢当街闹事打人，还，还有王法吗。”

    

    棠梨冷冷看着他道：“你叫吴德，果真人如其名，至于你口口声声的王法，余宝胜庸医误人性命又该当何罪？

    李大娘的病好了便罢，若有闪失，莫说余宝胜就是你们庆福堂也脱不开干系，咱们衙门里辩个曲直。”

    撂下话，扶着李老伯走了。

    

    等棠梨一干人走的没影儿了，吴德才回过神来，心道自己刚是怎么了，竟让一个黄毛小子几句话给唬住了，什么衙门辩曲直，这安州县的万知县可是拿着庆福堂的大好处呢，这吃人嘴短拿人手短，就真打官司，还就不信他会向着个不相干的小子。

    

    这小子说大话也不怕闪了舌头，自己今天吃了这么大的亏，不找回来以后还怎么混，你小子就是想了事，爷还不干呢，想着从地上拖起来一个伙计没好气的道：“别他娘装死了，赶紧着跟过去，看看他们住哪儿。”

    

    那伙计刚要去，却又给吴德拽了回来：“刚那个小子的底细尤其要打探清楚，看爷收拾不死你。”

    这话说的咬牙切齿，可见是恨极了。

    

    不说吴德这信誓旦旦的要解恨，且说棠梨，半截遇上这事儿也就不能去采药了，毕竟人命要紧，跟着李老伯进了鱼市胡同的家。

    

    老夫人自然也跟了过来，到了家棠梨直接进屋去看李大娘，这一进屋真把棠梨吓了一跳，前几日自己来买鱼的时候，李大娘还好好的，多年的劳作，虽上了年纪，除了眼睛不大好，身子骨还算硬朗，可如今整个人都脱形了，躺在炕上盖着被子一动也不见动。

    

    棠梨心里咯噔一下，急忙过去，先伸手过去探了探鼻息，方暗暗松了口气，虽微弱却有呼吸，这就好，棠梨在炕边儿坐下，从被子里把李大娘的手拿出来诊脉，仔细诊了好一会儿才放下。

    

    旁边的李老伯忙问：“怎样？”

    

    棠梨：“大娘这症候虽瞧着危急却并无大碍，从脉象上看应是着了风寒。”

    

    李老伯忙道：“是了，是了，那日我去小白河，因想着多打几筐鱼，便回来的晚了些，老妻见我没家来心中担忧，便出去迎我，谁想就赶上了雨，家来就病了，鱼市边儿上有个医馆我去寻了大夫来，开了药吃下出了一身汗，觉得好了些，谁知夜里又烧了起来，我又去请了那大夫，说药吃的少了，照着原先的方子再吃一记，吃下药出汗，出了汗便觉好些，可过后便又烧，这病反复来去，人都烧糊涂了，我也实在没辙了，才去了庆福堂，原指望请了那个神医来能治好病，不想却差点儿要了老妻的命，我这老妻自打十六便嫁了我，这一辈子竟没过过一天安稳日子，如今老了老了，终于安稳了些，不想却又病了。”

    

    棠梨安慰道：“不是什么大病，李老伯不用太忧心，可否把前面的方子拿给我瞧瞧。”

    

    李老伯忙伸手从炕席下面摸出了几个药方递给棠梨：“我也不识字，瞧不明白这上头写得啥，不过，瞧着上头的字有些像。”

    

    棠梨看了一遍不禁摇头，可不像吗，都是一样的方子，而且还是个经典名方，麻黄汤。

    

    纪婆婆见棠梨的脸色奇怪，好奇的凑过来瞄了一眼，也不禁惊呼：“怎么还是麻黄汤，这些个庸医难道不会开别的，怎么就认准了麻黄汤呢，难道这是能治百病的神仙方不成。”

    

    老夫人也皱了皱眉：“真是麻黄汤？”

    

    棠梨点点头：“的确是麻黄汤，不过若单从脉象上看，这麻黄汤倒也对症。”

    

    老夫人眨眨眼，她怎么记得，前些日子自己的病，棠丫头一开始也是这么说的，便知她还有下文，便也不着急了，知道这丫头既如此不紧不慢的，必是这病不要紧，索性在一旁坐了道：“既对症，怎么不治病？”

    

    棠梨：“单看脉象对症，却李大娘这病因却不同，想必李大娘心中担忧李老伯，出去迎的时候走的急些，出了汗，这热汗陡遇冷雨，便受了风寒，用麻黄汤原也不错，只不过这大夫忘了李大娘终究是有了年纪的人，这麻黄药力峻猛，发散太过，易伤元气，李大娘这样年纪的人怎禁得住，若只吃了一剂也还罢了，偏偏用了三剂，连着三剂麻黄汤便是三场大汗，即便精壮汉子这般三剂猛药下去，只怕也扛不住，更何况李大娘，发汗太过，津液敷布不利，颈项筋脉失养，想来用了麻黄汤之后，虽热暂退，却有项背强紧如负重物的症候出现。”

    

    李老伯一听忙道：“是了，小叶子这话真真一点儿也不错的，吃了那药，热是退了，可老妻却一个劲儿说脖子疼后背紧，像背了几座大山似的。”

    

    

