    新西兰，奥克兰机场。

    南半球的天空似乎真的比北半球要蓝一些，暖暖的阳光下，一切都显得如此美好。

    函数一行人下了飞机，纷纷感慨这里的阳光和风景。

    “感觉来到了大自然。”露娜感叹着。

    囧晶心情也极好，带着墨镜酷酷的，说话却带着点调皮的意思：“心情太舒畅了。”

    最主要的原因还是，这边认出她们的粉丝很少，所以都能感觉到一种更加自由的心情。

    登上了专门的大巴车，前往住的地方。既然来到新西兰了，住在酒店就少了些趣味。所以摄制组安排了类似于民宿的旅馆。

    目标：新西兰北岛，罗托鲁瓦。

    罗托鲁瓦是新西兰北岛中北部一座工业城市，位于罗托鲁阿湖南畔，距奥克兰市221公里，函数一行人从奥克兰坐车，四个小时才到罗托鲁瓦。

    这边有很多天然温泉，是毛利人聚居区和著名的旅游胜地，罗托鲁瓦的名字也是来源于是毛利语，意为“双湖”。罗托鲁阿湖面积为23平方公里。全市遍布热泉，市郊森林密布。

    湖光潋滟，山色迷离，游禽戏水，海鸥翔空。

    空气中硫磺弥漫，热泉灰黄泥浆沸腾，加之毛利文化多姿多彩，前来观光的游客终年络绎不绝。罗托鲁阿市坐落在火山多发区，被喻为“火山上的城市”。

    函数一行人达到了驻地，是一座具有当地特色的大屋建筑。

    雪球进门，忍不住感叹道：“哇，真的不错哎。”

    囧晶则是发现了屋子里带的浴池，心情更好了：“V欧尼，我们在这里沐浴吧。”

    安博和露娜则是已经到了卧室，忍不住开始了枕头大战。明明函数的双忙内是雪球和囧晶，但最闹的偏偏是安博的露娜。

    宋香菜看不下去了，说道：“孩子们，安静一下吧。”

    安博和露娜还在闹，直到看到了宋香菜的眼神，于是马上听话的做好。这队长的威严还是有的。

    不得不说S.M公司的组合有一个奇怪的传统，那就是队长几乎没有什么威严，泰妍那样都算好的，有些队长甚至是团欺。但函数倒是一个例外，宋香菜可以说是话语权唯一掌控者。

    因为是第一天，所以就是休整。晚上函数几个人又开了一场睡衣派对，非常的欢快。

    不过第二天就是开始实现愿望的时候，第一个实现愿望的就是露娜。

    在罗托鲁瓦野外的一处断崖上，有着蹦极的地方。下面是河流，人要从断崖上跳下去。

    露娜因为小时候被别人从很高的地方推下去过，所以一直有恐高症，这一次也是想打破自己的心魔。

    其实雪球选择潜水，也有同样的原因。小时候雪球被几个年纪大的女生按在水里，不能呼吸，因此有了怕水的毛病。这一次也是打破心理阴影。

    至于宋香菜、囧晶和安博三人的愿望，就完全是想玩了，没有心理阴影的原因。

    此时露娜看着断崖，表情已经僵硬了。

    宋香菜也是有些担心，说道：“你能跳就跳，不能跳也不用有心理负担。”

    露娜此时却说不出话，到了断崖边看了看高度，顿时脸色更加不好看了。这一刻的露娜，真的是害怕了。

    囧晶给露娜打气：“欧尼，别忘了，当初我们一起背着蟒蛇都没有害怕呢！”

    “情况不一样啊......”露娜笑容里都是苦涩。

    那时候是拍摄《考拉》综艺，当时在越南。那时候安排了要和蟒蛇亲密接触，露娜罕见的有些生气了，觉得这个设计太过分了，所以就质问节目PD，说要如果PD能做到，那她们才愿意做。

    嗯，当时的PD就是王太卡。所以王太卡率先示范，随后函数们才跟着做。

    想到这，露娜忍不住叹了口气：“要是那个PD还在就好了，或许还能给我示范一下，让我有些信心。”

    虽然没有指出名字，但大家都知道露娜说的是谁。

    囧晶和雪球表情有些玩味，都忍不住看向宋香菜。而宋香菜像是没有听到一样，该做什么就做什么。

    结果安博却非常没有眼力价的说道：“确实！”

    好在经纪人这时候站出来了，他刚刚觉得露娜是在暗示他，所以站出来表示自己愿意先跳一次，给露娜信心。经纪人无奈背锅。

    结果经纪人跳完了一次之后，露娜更加害怕了。

    “好可怕，太高了......”

    最终露娜还是鼓起勇气跳下去了。不得不说，露娜在关键时刻，总是非常靠谱的那个人。

    至于接下的挑战，就是雪球的潜水了。

    露娜跳完之后，还是有些害怕，所以只能回住的地方了。宋香菜和囧晶就陪着露娜回去。安博则是陪着雪球进行接下来的拍摄。

    这一次，就轮到雪球紧张了。

    潜水不是什么都可以的，两个人先是乘坐快艇到指定的潜水位置，然后就是潜水的准备阶段。换衣服，戴氧气瓶，有专业的人员陪同，非常的安全。

    快艇上，安博问道：“为什么害怕水呢？”

    “小时候去教会的时候，有两个不认识的欧尼，把我的头按在水里，不让我不出来。”雪球说着自己的心理阴影，却因为是在镜头前，下意识的露出了想笑的表情：“真的是非常不好的回忆，所以从那以后就有了恐水症。”

    安博也是吓一跳，连忙安慰。

    雪球则是说道：“听说有恐水症的人，通过潜水治疗好了。所以我也想试试。只不过感觉我总是闯祸，所以有些害怕这一次我也会闯祸。但是不管怎么样，一定要成功！”

    到达了潜水地点，雪球换上了潜水装备，安博为了给她打气，也一起换上了潜水的装备。

    安博胆子极大，直接进入水中，甚至还潜水到比较浅的水底，把一个海胆抓到手中把玩。

    可是雪球显然是无法战胜自己内心恐惧的，连续一个多小时，她最多只能抓着船上的扶手在水里浮着，根本无法下潜。最后安博潜水回来，雪球却因为害怕早就把体力都要用光了，颤颤巍巍的跟PD请求：“我感觉我做不到，我真的做不到。放弃了......”

    上了船，雪球的精神显然很受打击，甚至语气都是落寞的。

    “不管是生活中还是活动中，或者是表演中，很多事情是必须要做的。我的心里也想着一定要成功。”

    “事已至此，我感到伤心。”

    这话里怎么听都带着一种深深的绝望，还有一种想要放弃什么的宿命感。只不过没有人相信函数的雪球会是一个悲伤的人，都以为是小孩子的丧气话。

    雪球低着头，心里被一种失败感所笼罩。她这辈子好像真的努力去做什么事，最后都会失败。偶像的路不是她选的，可是成功了。可她自己选的路，却是失败的。

    曾经是习惯性的选择了放弃，既然都放弃了，也就不会有失败的颓废感。可到了现在，连那个一直保护自己的人也离开了，自己却无能为力，雪球是真的有一种好像“活着只是不断承认自己失败”的感觉。

    只不过雪球这种心情，没有人能注意到。就像是一个喜剧演员的哭都是喜剧一样，偶像女团的人间水蜜桃雪球会有什么悲伤呢？没有人会相信。

    安博上来，看到雪球放弃了，也只是安慰着：“没事啦，你已经很好了。”

    雪球勉强的笑着：“嗯。就这样了。”

    “要不然再试试看？”这话却不是安博说的，而是一个人从船舱里走出来，也已经换好了潜水装。

    按理说这船是摄制组包下来的，除了雪球和安博就没有其他的游客。这忽然多出一个人，倒是让所有人惊讶。可是当大家看到来人的样子时，顿时就更加惊讶了。

    这不是王太......这不是那个不能提名字的家伙吗？

    雪球也惊呆了：“阿......欧巴？”

