    

    龙小洁和龙念琴，虽然是同父异母的姐妹，但是两个小姑娘长的非常相似，个头相同，很是俏丽可爱。

    在莲花乡之中，请了名师教导，两个小丫头，没有养成什么娇惯脾气。

    黄菡芝去东海城购买了一本女子可以练习的《清寒剑法》，这是一本可以让家族女人修炼的炼体之术。

    不管日夜，不论寒暑，清晨习练拳法剑诀，已经成为龙家子弟的一种传统。

    如果没有灵根的家族子弟，晨练之后，可以修炼《青鱼化形》炼体功法。

    在莲花乡的河水湖泊之地，都有适合修炼这种功法的地方。

    利用水流的冲击，强化身体，加快修炼速度。

    男女之间修炼之地，用阵法隔开，互不打扰。

    龙大海跟着孩子后面，一同打拳，拳法变换，隐约之间水汽围绕，产生异象。

    “父亲！”

    两个小姑娘修炼完毕，见到了龙大海，立刻飞奔过来，扑进龙大海的怀中。

    龙大海这个父亲当的不称职，在孩子四五岁之后，经常每个月只和孩子见两次，有的时候甚至几个月不见面。

    然而对于两个女儿，相对于妻子的严厉，龙大海对于她们倒是很宠溺。

    所以即便很久不见，两个孩子也是很想念龙大海。

    两个小姑娘从小被龙大海易筋洗髓，淬炼灵根。

    以龙大海现在金丹修为，枯竭之法使用的更加神妙。

    龙念琴本身灵根不俗，加上龙大海的提升，如今拥有一等的水灵根，以及二等的冰灵根。

    如今十二岁，没有吃丹药的情况下，已经练气九层，同时也达到了锻体中阶水平。

    而龙小洁本身资质一般，龙大海提升之后，将将达到二等灵根，跟姐姐一样，小姑娘也没有吃丹药，如今练气七层，锻体中阶。

    相比起她们的姐姐和哥哥来说，她们的灵根资质提升很多。

    龙大海猜测，这肯定是因为他达到金丹修为，从而让这两个女儿资质更加。

    “书册之中，那些大修士的子女资质都非常惊艳，应该也是因为父母双方已非凡人的关系。”

    如此想来，龙大海觉得自己要多多努力，多生孩子。

    这个世界的本质还是以实力为尊，李家有十多个筑基修士，然而却比不过张家出一个金丹修士，在玉山县有影响力。

    家族要想保持繁荣，还是以顶尖战力为准。

    龙大拍了拍女儿的小脑袋，然后跟孙子们打过招呼，回到了莲花乡自己的院子。

    这次回来，龙大海则是跟家人告别。

    此次去申请拓县令牌，将会前往数个地方，将会一去好多年，所以在离开之前，把家中事物交代清楚，也在陪陪家人。

    家族新晋的六名炼体先天修士，都将和龙大海一同前往北雁府。

    龙家将要开拓两个新的乡镇，城中也会新开两家店铺。

    每个乡镇由两个筑基一个炼体先天修士共同管理。再加上几个练气锻体修士去当村正，从而让家族人员充分利用起来。

    至于店铺，一间是龙家菜铺的分店，一间售卖武器。

    武器店铺叫做龙家兵器阁，开设这间店铺，得益于龙小明这位炼器天才。

    如今龙小明已经可以炼制下品法器，然而这种级别的法器，龙家筑基修士基本用不上。

    在龙家，筑基或者炼体先天，都会有两千灵石的奖励，这笔钱可以购买极品法器，还绰绰有余。

    所以，只有家族修士想要定制法器，才会找到龙小明。

    然而龙小明炼制的法器也不能丢掉，索性龙大海让家族开了这间兵器阁，用来售卖制作的法器。

    店铺卖的兵器价格低廉，力求快速收回成本。

    城中的三间店铺，将来也会各自安排一个筑基修士和炼体先天修士。

    北雁府这边，龙小川管理家族修士，龙小岳协调炼体族人，加上刘宇龙渊二人，四个人协商，一同处理北雁府发生的任何事物。

    在家中一个月，陪着妻子孩子，这日子让龙大海感到舒心平坦。

    但是在灵界，太过安逸，肯定让人丧失斗志，家族的没落也只是时间问题。

    陪了家人一个月，龙大海带着六个孙子，一同前往了北雁府。

    回到北雁府，龙大海回到了梦庄乡几个地方。

    这些龙家第二代修士，大多已经筑基，并且修炼到了筑基中期的修为。

    丹药不缺，灵石富足，还有一位金丹修为的长辈，这些弟子不进步才怪。

    龙大海在北雁府这里也待了近一个月时间，给孩子们开解困惑，指点修行。

    其中大多时间，是陪着已经六岁的亲孙子龙廷秀，给孩子淬炼筋骨，提升灵根。

    小家伙到了六岁，也参加了家族每天的晨练。

    龙大海看见孙子，满脸笑容，足足陪了孩子一个月的时间。

    然后带走一笔灵石，跟着张有林一同来到北雁府仙盟驻地。

    仙盟对于敢于开拓领土的修士，一向支持，只要满足条件，获得拓县令牌并不困难。

    申请拓县令牌的条件只有两个：金丹以上修为加五万灵石。

    这次申请拓县令牌，以龙大海为主张有林为辅，龙家三万张家两万灵石，签下契约后，获得了一块铁质法宝令牌。

    随后龙大海给了红云道人一块万里传音符，如果龙大海发生意外情况，红云将会通知龙家之人。

    “大海，以你之资，潜修三百年，未必不可化成元婴。这次出去，切不可冒进涉险，保全自身，才是正理。”

    红云对于龙大海可是十分看好，要是龙大海答应加入云霄门，一县之地，轻松可得。

    可是龙大海不愿受制于人，同时也想磨砺自己。

    如今人族的大能修士，无不是历经生死，勇往直前之辈。

    龙大海想要打开长生之门，磨砺自身，蜕变心态，也是一种必然的选择。

    当然红云也是好意，龙大海对于红云心中万分感谢，已经把他当做修行的师辈之人。

    “大海，前线接受拓县修士的仙盟驻地有五十五个，满足你我两家条件的有二十一个。”张有林把张家获得关于仙盟的情报说了出来。

    龙大海接过二长老的玉简，查看起这些地方具体的情况。

    看过之后，龙大海看着北方浩荡的云海，说道：“二长老，咱们先去千红水河！”

    这是一处生产鱼兽的地点，同时也是一处遍地姹紫嫣红，风景秀丽之地。        

