    江宁城外，五马渡。

    孙思克、祖泽溥、洪士铭三人刚刚送别康熙皇帝，正准备就此别过，然后就要各为其主去的时候，几个祖家的家丁已经骑着累得气喘吁吁的走马跑来告急了。

    “主子，坏事儿了，造错了！”

    一个家丁跪在祖泽溥跟前大声嚷嚷着。

    “造错了?”祖泽溥实在听不明白，“什么造错了？”

    “反啊！造反造错了！”

    祖泽溥愣了又愣，这造反造错了是什么意思？

    “哪儿错了？”洪士铭也不明白，不过这次江宁城内的“造反”是他组织的，如果出了错，那可就是他的锅了，所以他就赶紧发问。

    “洪抚台，”那家丁说，“您原本不是交代说要反清投周的？”

    “对啊！”洪士铭说。

    “结果搞错了，不是投周，搞成了投明！”

    洪士铭一下就急了，“这怎么也能弄错？这怎么可能弄错？”

    “小的也不知道！”那家丁说，“祖军门和祖太守（江宁知府）奉了您的命令，带着人在江宁城内敲锣打鼓叫反......结果不知怎么，整个江宁城的百姓都来劲儿了，全都聚集到了总督衙门外面的长街上，这些百姓也不怎么了，一块儿唱起了《迎大明》！”

    洪士铭咬着牙道：“奸细！一定是朱三太孙派出的奸细！”

    祖泽溥哼了一声：“那不过是些无知刁民而已，有什么打紧？”

    那名祖家家丁摇摇头，道：“主子，咱们的人不知道怎么，也都跟着一起唱《迎大明》了！”

    “什么？”祖泽溥大惊，“祖永烈、祖承烈他们就不管管？”

    “管不了啊！”那祖家家丁到，“祖大太爷带头起哄，把提督军门和太守给裹挟了！”

    “祖大太爷？”祖泽溥恨恨道，“那老家伙的儿子叫八旗兵杀了，心里恨着呢！可其他人怎么也......”他一跺脚，“来人呐，牵马，老子要回城！”

    祖大寿虽然投靠了大清，而且他本人在辽东抗清时候的表现也不怎么样。但祖家军中的“仇清分子”还是存在的。

    毕竟打了那么多年，死了那么多人！

    孙思克也铁青着脸道：“祖制军，我和你一起去......驻守江宁十三门的绿营兵都归我节制，我让他们帮你平乱！”

    洪士铭也道：“我也去！”

    “好！”祖泽溥点点头，“咱们一起去！”

    出乎祖泽溥、孙思克、洪士铭三人的预料，他们现在非但没办法纠正这个“反错了”的错误，甚至他们仨连江宁城都进不去了！

    江内城北面和东门的五座城门已经关闭，而且守城的绿营兵也都跟着一起反了，不仅不让祖泽溥、孙思克、洪士铭三人入城，还在城墙上放枪放箭。

    幸好他们仨见着苗头不对，调转马头就跑，这才没让人打死。

    而江宁内城的其余城门，也都在当日天黑前关闭！

    江宁内城，就这样完全被一群乱军乱民给控制了。而把守江宁内城十三门的绿营兵，也都完全忘记了自己是受孙思克节制的，全都倒向了才刚刚进入苏州府境内的大明一边。

    实际上这种造反造得失控，上层被下层裹挟的情况下，在古今中外的造反史上并不罕见，甚至非常多见。

    所以一个成功的“造反家”通常要代表中下层的利益，接受中下层的一些建议，并且进行引导。

    而祖泽溥、洪士铭他们这些人，不仅缺乏造反的经验，而且也不是认认真真的去反，而是想用“冯亭献地于赵”的故计，玩弄底下的感情。

    结果底下人的想法都是反清复明，根本不肯跟着上面人投靠吴周，还反过来把祖永烈、祖承烈给裹挟了。

    这下祖泽溥、孙思克、洪士铭三人都有点傻眼了，皇上刚走，他们就把差事办砸了！

    “洪抚台，这事儿可是您在主持！”祖泽溥又责怪的语气对洪士铭道，“您说吧，现在怎么办？”

    “要不发兵攻城吧！”孙思克脸色阴沉着说，“我麾下还有一万旗军，足以打破江宁内城。”

    “这倒不必！”洪士铭忙摇摇头说，“江宁内城的变故吴三桂不会那么快知道，况且咱们已经将反清投周的谕帖送出去了......下面的十一府一州总会有人跟随的。”

    洪士铭顿了顿，又道：“为今之计，咱们一要让朱和墭知道江南的十一府一州已经是大周的地盘；二是要让吴大总统立即出兵！

    制军，您不如在外城找个地方先驻扎着。下官马上走一趟湖北，请大总统马上出兵。

    至于江宁内城里的那些人，先堵住江宁十内城三门再说......紫金山上的兵力终究有限，得用在刀刃上！”

    孙思克和祖泽溥互相看了看，都叹了口气，现在也只好如此了。

    说实话，强攻江宁城也没孙思克说的那么容易，虽然江宁城中的守军不多，还不到三千，但是百姓有一二十万！

    而且江宁城周遭也有许多心里面盼着大明的团练头子......所以孙思克的万把旗军能做到的，就是守住紫金山堡垒。

    只要能熬到吴三桂东征，他就死了，也算死得其所矣。

    ......

    湖北，汉阳，大悟山，大总统行在。

    这是一座位于大悟山中的庄园，周围风景如画，空气清新，一派与世无争的山野风光。

    吴三桂已经在这里疗养了一段时间，可是身体却已经不大好......他的年纪大了，肠胃出了状况，吃东西得非常小心，要不然就会腹泻不止。

    就这状态，躺平养老也许还行，但是要挂帅出征，恐怕是不成了——在原本的历史上，吴三桂起兵后不久就在衡州躺平，多半也是因为身体出了问题。要不然大将出身，戎马半生的吴三桂，没有理由在性命交关的时刻一直在衡州不动啊！

    虽然他手下有不少大将，但却没有一个能够指挥一群大将的大帅可以交托。

    所以他躺着不动，就让吴周集团跟着一起难以动弹了。

    不过现在吴周集团的情况要好得多，而且也有了一对可以代替吴三桂指挥大军的帅才——这一对就是吴应麒加吴世琮。

    这对父子在历史上被吴三桂拆开使用，吴应麒驻守岳阳，抵挡清军主力，吴世琮则以弱冠之年经略两广。

    其中吴应麒在岳阳的表现差强人意，虽然一直扛了五年，直到吴三桂死后才渐渐抵挡不住，但终究没有打开局面。

    而吴世琮则在两广战场上表现不错，孙延龄、马雄镇被他打死，孔四贞和傅弘烈都被他活捉。

    在吴三桂似乎还能发起最后一搏，出兵攻打梧州，试图进军广东，但终究大势已去。

    而如今这对父子被吴三桂合起来使用，就产生了一加一大于二的效果。

    如果吴三桂要在军中挑选一“对”可以替代自己指挥大军的统帅，似乎也只有他们俩父子了。

    可问题是，吴应麒不是世子！如果吴三桂委任他和吴世琮为主帅，领着吴家军的十万精兵去北伐中原......一旦取胜，吴应熊的世子还怎么当下去？到时候吴应麒就真成吴世民了！

    如果吴三桂不让吴应麒、吴世琮统军北伐，那么驱逐满清出中华的大好机会，就要白白浪费了。吴三桂也心有不甘啊！

