    听到外面的喧闹，云天咬牙切齿，一把抓过小厮手中的账薄，仔细看着，越看越气！

    上面写着，每日天字一号房，汾酒四坛，红烧猪蹄十二只，花茶两盏……

    翻来翻去，云天差点没被气死！

    心中想道：“荒神魔！你他喵的是头猪吗？这么能吃？老子剥了你的皮！”

    站在门外的馆主大声诉苦，跟他娘死了一般，说着云圣人欠他房租，白吃白喝住了一年多。

    百姓们听得明白，有些人保持沉默，有些人则大声怒喝。

    一位江湖莽汉，扯着嗓子大声骂着云天，被几名百姓捂住嘴。

    “你怎么能骂云圣人！”

    “云圣人怎么了？了不起啊！别说是他，就是汉帝来了，老子也敢这么说！住人屋子，给人钱，天经地义！”

    “就是！就是！云圣人也是汉人，汉人就得遵守汉法！”

    “……”

    云天在馆子里听的清清楚楚，他被气的不清，很想现在就上楼暴揍荒神魔，但外面的百姓很多，动手打人非常影响他的圣人形象。

    可是他今日出门，一个铜板都没带，如何付钱？

    思索一会，他大步出门，双手持着弑天战刀，交到馆主手中。

    强压怒气，平静道：“馆主，这把刀你先收着，我现在就去取银子！”

    百姓们看到云天的身影停下喧闹，就连刚才满嘴脏话大骂云天的江湖莽汉，也都闭嘴，纷纷行礼道：“参见云圣人！”

    正在气头上的云天冷哼一声，带着阿古达快速消失，骑着小白回到夏青山的寝宫。

    他所有的银子，都在夏青山手里，如果她没乱花，现在应该还有三万多两。

    云天记得很清楚，一年前坑崔升财两万八千两，初来长安给沐萧然当保镖，福安街夜雨杀人，挣了五千两，算在一起正好够荒神魔的租金，这可是他所有的家当！

    夏青山早就醒了，坐在床上练功，云天蹑手蹑脚的进屋，跟一只老鼠似的，小心翻找抽屉，尽量不发出一点声音。

    可他忘了，夏青山早已进入超凡境，抽屉传来的细微声音，全都被她听到。

    焦急的云天刚抽出第三个抽屉，一对翡翠镯子瞬间掉在地上，变成碎片。

    “砰！……”

    清脆的声音传来，云天心脏加速，刚要逃跑，被穿着睡衣的夏青山拦下，冰冷的声音传来：“找什么呢？”

    一脸无语的云天咽下一口唾沫，不知道该怎么开口，毕竟这是他第一次开口跟老婆要钱，而且数目非常大！

    他支支吾吾说着：“那个，荒神魔出了点事，需要……银子……”

    看着胀红脸的云天，夏青山脸色微冷，她知道荒神魔的实力，虽然比不过孔斯，但在长安城绝对能够自保。

    冷冷说着：“荒神魔能出什么事？再说了，什么事需要银子？”

    云天被她一句话赌的死死的，咳嗽几声，故作强势道：“咳咳，荒小弟祖人家的房子，不给钱，人家跟我要钱，我作为他的老大，这个帮还是要帮的！”

    “真的？”

    “那还有假！”

    “行，多少银子？”

    话落，云天有些虚的说道：“三万三千两……”

    夏青山听到数目，脸色瞬间就变了，三万两银子是家里所有的积蓄，怎么可能为了荒神魔全都拿出？

    她冷冷说着：“云天，三万两银子可不是小数目，让他自己想办法！”

    说完，夏青山转身离去，留下一脸无奈的云天，无力说着：“青山，你……”

    可惜，夏青山已经走远。

    愤恨的云天狠狠拍着墙，咬牙切齿，想了很久才想起老熟人，索要银子失败的他嘴角微微上扬，即刻飞往长安南街。

    要说长安城有多少个将军没人清楚，但要说那个财主有钱，百姓们人人皆知。

    长安城第一首富，便是南街的崔升财，崔大财主！

    云天飞速赶到崔家商会，看到正打着算盘的崔升财，心中大喜，一步进门，大声喊着：“哎呦！崔财主！我可想死你了！”

    成稳的崔升财慢慢抬头，看到熟悉的脸，马上停下算盘，两人紧紧抱在一起。

    毕竟，两人在剑阁初试相识，若没有云天，崔升财连剑阁的门都进不去，哪还有现在的风光无限？

    寒暄一番，云天才试探性开口：“崔兄，我今日前来，是想找你帮个忙。”

    崔升财红光满面，精神抖擞，大声喊着：“哎呦，名震诸天的云圣人，竟然找我帮忙？你算是找对人了，找人、算命、娶妾、接生，我都能给你办了！说吧，什么忙？”

    云天松了一口气，看到他如此热情，想必没有忘记当年的情义，也不再遮掩，随即开口：“崔兄，借我点银子。”

    “哦，银子，多少银子？”

    “三万三千两。”

    “这么多？云圣人，你要是借个三百五百的，我现在就给你取银票，三万多两银子可不是小数目，我的银子都做了大买卖，现在都在人家手里攥着呐！……”

    这话让云天不淡定了，心中想道：“好你个崔升财，没想到你竟然是个白眼狼！长安城第一首富，拿不出三万两银子？我信你个鬼！”

    想是这么想，云天还是强压怒火，放低姿态道：“崔兄，要不一万两也行，日后三倍还你，剩下的我再想办法！”

    崔升财品了一口非常廉价的粗茶，慢慢说着：“云兄，实不相瞒，我这个长安城第一首富，手头真的没多少银两！”

    “俗话说的好，卖盐的婆婆喝淡汤！银子放手里，那就是亏了！只有把银子全放出去，八方来财利滚利，才能不亏！……”

    说了好一会，云天耳朵都有些嗡嗡作响，听着崔升财长篇大论讲着商业之道。

    他忍无可忍，趴桌而起狠狠说着：“你到底借不借！”

    只见崔升财喝着粗菜，坐在老爷椅上晃着，慢悠悠说着：“不借，打死也不借！”

    云天冷哼一声，愤然离去，站在街上吹了很久的冷风，才前往下一处。

    整个长安城，只剩下一个地方可以借银子。

    眼看太阳就要落下，事不宜迟，他在街道上快速奔行，化作一道残影，撞翻了很多菜铺，一路鸡飞狗跳，很快到了青龙帮的门口。

    他抬头看着牌匾，上面没有一点污秽，推门而入，里面没有去年时的脏乱，整洁无比，顺着阁楼往上，便是帮主的房间。

    云天小心推开房门，看着眼前端坐交椅，穿着蓝色云袍的中年男子，哀声喊着：“沐三哥！”

    沐萧然正在交椅上看书，被他一喊吓了一跳，猛地站起抱着云天，轻轻拍着他的背。

    淡笑说道：“怎么了这是？谁欺负你了？”

    故作哀伤的云天，一把鼻子一把泪，凄惨说着荒神魔欠福安旅馆三万三千两的租金。

    又说夏青山和崔升财都不借他银子，说了好一会，沐萧然才听出了缘由。

    原来，你小子是来借钱的！

    “云天，实不相瞒，青龙帮被你大哥孔斯祸害一番，我手头也没有多少银两。”

    “毕竟，兄弟们都有家有室，总要吃饭不是？帮里的银子虽然在我这，我这个当帮主的，总不能全借给你吧？”

    “……”

    云天听着长篇大论，沐萧然一边骂孔斯不是个东西，一边说他重掌青龙帮有多艰难，意思很明确，银子我有，不能借你！

    心中微凉的云天轻叹一声，非常落寞地走出青龙帮，欲哭无泪。

    心中想道：“我堂堂云圣人，长安剑阁阁主，今日竟然为银子这等俗物发愁！传出去，怕不是被诸天世界的修行者笑掉大牙？唉！我太难了！”

    他低着头慢慢走着，眼看太阳就要落下，若在搞不到银子，被福安旅馆的馆主一纸状书告到军部。

    到那时，这脸可就丢大发了！

    一阵阴风出来，吹乱了秀发，云天欲哭无泪，心中剧痛。

    小红突然从小世界中走出，盯着他左看右看，小声问着：“主人，你怎么了？”

    “唉！没事，我本以为……”

    云天情绪非常低落，将下午借钱的事慢慢说着，越说心里越委屈，眼看就要哭了，他倒不是心疼银子，而是被荒神魔给气的！

    怎么说荒神魔也是个真神，你不好好修行也就算了！竟然那么爱吃猪蹄！

    吃几个猪蹄也没关系，问题是，你他喵的一天吃十几个！也不怕撑死？

    越想越气，云天想拔刀，却发现弑天战刀都押出去了！

    身旁的小红捂着嘴轻笑，像是在听一个笑话，等云天说完，它才调皮说着：“主人，你要多少银子？”

    “难道？小红你有办法？”

    “主人！小世界里别说银子，金山银山都有！你忘了？”

    这话让云天猛地从地上站起，眼中露出兴奋的神情，狠狠道：“小红，赶紧用金子给老子做个棺材！带会，老子要吓死他们！”

    “得嘞！”

    只用了十几个呼吸的时间，小红就做好了纯金棺材，云天看着棺材连连点头，嘴角挂着残忍的微笑。

    好嘛！这棺材大呀！

    长三丈，宽一丈，金光闪闪，棺材板上还雕着九条苍龙！

    别说葬一个人，这棺材装五个人都不成问题！

    云天单手举着棺材，大步在街上走着，引来无百姓围观，谁见过用金子做棺材的？

    人越来越多，能跑十辆马车的街道，竟然被堵得水泄不通，一队守城汉军抽刀疏散，没有一点作用。

    “哎呦！好大的棺材！大家快来看呐！！”

    “老李，这有什么稀奇的？昨天两位仙人举着好几万斤的金元宝，把人家赌馆地基都压塌了！馆长说了，两位仙人吃喝拉撒睡，他全包了！”

    “走走走！赶紧跟上！”

    一群人浩浩荡荡，云天举着金色棺材，大步前行，很快到了福安旅馆的门口。

    门口聚集的百姓一个也没走，都在说云天的不是，精明的馆长蹲在地上，哀声诉苦。

    毕竟三万三千两银子，对他来说也不是小数目，正说着，云天扛着金棺材瞬间出现，把棺材往日地上一扔，砸碎了很多青石。

    云天大声吼道：“嚷嚷啥！”

