    上时二辆警车驶入了春阳县委大院，带队的是江城市州知朗入荣鹏飞，他听说杜天野在清台山遭到攻击。马上就带领手下的精英骨干赶赴了春阳。

    看到杜天野鼻青脸肿的模样，荣鹏飞意识到这外事麻烦了，发生在农村的械斗并不少见，可械斗中把市委书记牵涉进去的闻所未闻，这次杜天野不但被牵涉进去了，而且还受了伤，荣鹏飞来到杜天野面前关切的问候道：“杜书记，怎么样？”

    杜天野苦笑道：“还能怎么样？你都看到了。”

    他走入县委临时为他安排的休息室。荣鹏飞跟了进去。

    杜天野坐在沙发上，叹了口气。

    荣鹏飞已经了解了一些情况。他低声道：“杜书记，根据现场勘查。这件事极有可能是一帮盗墓者所为，他们盗掘了藏宝洞之后，然后将消息散布出去，留下部分财物。吸引乡民过来，这样可以破坏现场。转移警方的注意力。”

    杜天野道：“他们得逞了，老百姓一窝蜂的冲去抢东西，还发生了械斗。”

    荣鹏飞叹了口气道：“最麻烦的是死了一个人！”

    杜天野道：“当时那个村民在我身后想用铁锹攻击我，陈叔是迫不得已才开枪的，如果他不开枪，死的那个人可能就是我！老荣，这件事你一定要处理好，不可以让陈崇山背黑锅！”

    荣鹏飞道：“放心吧，这件案子我会亲自跟进，从目前掌握的情况来看，陈崇山应该没什么大事！杜书记，我想了解一下情况，你怎么会到他那里？”

    杜天野这才将这件事的前因后果告诉了荣鹏飞，当然他和陈崇山之间的关系不会说出来，荣鹏飞得知陈崇山是杜天野父亲的战友之后，心中的疑团也解开了，杜天野拜访世叔并不奇怪，不过还有一件事让荣鹏飞如便在喉不吐不快，他鼓足勇气道：“杜书记，苏暖娱的事情”如果不是荣鹏飞提起，杜天野几乎把苏暖暖这茬事给忘了，他皱了皱眉头道：“怎么了？我约她同游清台山的。”

    荣鹏飞摇了摇头，他压低声音道：“我听说你们是在上山途中遇到的！”

    杜天野内心一怔，随即明白荣鹏飞在提醒自己，一男一女同游清备山本没有什么，可一个市委书记和一个市政府一招的明星服务员同游，就不能不让人产生一些想法。

    荣鹏飞是出于好意，毕竟苏暖俊在这件案子中扮演的是无关紧耍的角色，她只是一个无辜被卷入这一事件的旁观者，别人很少留意到她，但是如果进入司法程序，她就会被许许多多的政客注意到，她和杜天野的关系就会成为政客们所津津乐道。

    杜天野点了点头道：“不错。凑巧遇到的！”说这句话的时候，他又感到一些莫名的悲哀，自己身为一个市委书记，连和别人同游的自由都没有。

    荣鹏飞道：“邵卫江这个人还是有些办案能力的，今天的事情并不复杂，可真要处理起来也不是那么的简单，涉及到械斗的人员一共有三百三十多个，这还不包括已经逃走的，重伤的那几个也没有什么生命危险。所有矛盾都集中在朱红卫的死亡上，这件事必须尽快处理。

    杜天野仍然有些担心的问道：“陈崇山会不会有什么麻烦？”

    荣鹏飞道：“不会，他是救人心切！”

    “我想去看看他！”

    荣鹏飞犹豫了一下，低声道：“杜书记，这个时候好像不是太合过，

    杜天野怒道：“有什么不合适？这就给我安排！”

    ，

    陈崇山暂时被羁押在春阳县公安招待所内，因为杜天野事先交代过，邵卫江对陈崇山也是相当的礼遇，没有对他像其他嫌犯一样拘留起来，让他住进了县公安招待所，好吃好喝招待着，还派了两名特警负责照顾陈崇山的生活，名为照顾，实际上是监视。

    杜天野走入陈崇山被羁押的房冉，看了看房间内的设施，心中稍稍舒服了一点，邵卫江这个人果然还是有些眼色。

    洗澡间内传来哗哗的水声，陈崇山正在洗澡，老爷子的心理素质超乎寻常，即使发生了这样的事情。他仍然镇定自若。

    荣鹏飞和邵卫江两人陪着杜天野过来的，杜天野道：“你们都出去。我和老人家说几句话。”

    邵卫江使了个眼色，两名特警知趣的离开了，他和荣鹏飞也退了出去。反手把门给带上。

    陈崇山洪亮的声音响起：“李警官。麻烦你递给我一条干毛巾！”

    杜天野拿起毛巾送了进去，陈崇山没想到进来的是儿子，不禁笑了笑。伸手去接毛巾。

    杜天野道：“我帮您擦！”他拿着毛巾为父亲小心擦去背脊上的水清！父亲的背上布满了伤痕，这是今天为了保护他，被人围殴所致，杜天野感到一种难言的感觉涌上心头。冲击着他的鼻翼和眼眶，素来坚强的他几乎控制不住自己的眼泪。

    陈崇山道：“杜书记，你不该来！”

    杜天野咬了咬嘴唇，剧氐声音道：“爸

    陈崇山坚实的背脊僵直在那里。过了好半天，他方才强忍住内心的激动，低声道：“你出去等我，我就来！”

    陈崇山穿好衣服来到房内，看到杜天野已经为他倒好了茶，望着儿子脸上淤青的印记，陈崇山感到有些心疼：“身上的伤还疼吗？”

    杜天野摇了摇头。

    陈崇山道：“刚才邵局长送来了一瓶红花油，你帮我擦擦！”

    “嗫！”

    杜天野为父亲擦着红花油，望着父亲花白的头颅，如果不是为了救自己，父亲也不会卷入这场灾祸之中，他小声道：“您老放心，这次不会有什么事情！”

    陈崇山道：“你不要因为我的事情影响到对事情的判断和处理，我是陈崇山，我就是清台山的一个普通猎户我不想杀他，那一枪我没瞄准他的要害，可是年纪大了，枪法不行了，仍然伤了他的性命，我触犯了法律！”

    杜天耸大声

    陈崇让穿上上衣，他转过脸来，深邃的双目充满慈爱的望着自己的儿子，他压低声音道：“你是市委书记，你是江城的最高领导，你看问题不能夹杂太多感情的因素，事情是怎样，就是怎样，不能因为我们之间的关系，而去改变它，从现在起，我希望你不要再来看我，至于我有没有犯罪，应该得到怎样的惩罚。自然会有法律作出公判，我相信国家的法律公平公正。”

    杜天野抿起嘴唇。

    陈崇山道：“你是男人，应该坚强，不耍因为我而影响到你对事情的处理和判断，去做该做的事情！”

    杜天野重重点了点头。

    陈崇山又道：“还有，永远不要那样称呼我”

    张扬在党校的学习生活还算顺利。他听从顾佳彤的劝告，老老实实低调做人，时间可以让一切变淡。在东江没有多少人会关注他殴打安达文的事情，新闻时空的报道已经为他的行为做出了一个最好的解释，可张扬还必须冷静低调一段时间，这就是所谓的沉淀，如果他现在返回江城。就算杜天野启用他，势必还会引起一场不小的风浪。暂时远离江城那个是非圈，避免成为众人瞩目的焦点才是最好的选择。

    顾佳彤前往北京参加药品推介会。本来张扬想跟着同去，可顾佳彤让他老老实实呆在东江，在党校接受再教育。

    这段时间张扬和常海心走得很近。两人上课时坐同桌，中午一起吃食堂，别人眼中俨然成了一对情侣。

    张大官人是在修心养性当常海心也没往别的地方想，她清楚的很，张扬是把自己当丫鬟使唤呢，他住校这几天，常海心都帮他事先把饭打好，这大爷坐到就吃，吃饱把碗一丢就走，不过张扬这次的确改变了很多，很少出去应

    党校食堂的饭菜还算不错，常海心打好了饭菜，那边张扬插着衣兜晃了过来。来到常海心对面坐下，拿起筷子。

    常海心禁不住抗议道：“我说你好厚的脸皮，每天都让我这个女孩子排队，衣来伸手饭来张口，你把我当成丫鬟使唤啊！”

    张扬笑道：“我懒惰才能衬出你勤快，我无耻才能衬托你高尚，我牺牲人格来当你的陪衬，你应该感谢我啊！”他夹了块红烧排骨：“香！最近我吃食堂都吃上瘾了！”

    常海心白了他一眼：“你连作业都让我帮你做！”

    “我都理解了，我都会了，我怕你记不住，让你多做一遍加深印集！”

    “嗬！你就会狡辩！从今天起我不帮你做作业了！”

    常海心看到一个人出现在食堂外，有些痛苦的皱了皱眉头：“又来了个吃白饭的！”

    张扬转过身去，看到陈绍斌嬉皮笑脸的走了过来，这厮自从见过常海心之后一颗心就惦记上了，他工作单位距离党校不远，每天中午过来蹭饭几乎成了他的必修课，他发现没给他买饭，厚着脸皮道：“海心啊。怎么没我的饭？”

    常海心没好气道：“你哪儿的？谁认识你啊？都蹭了快一个星期的白饭了，我不说你，你还真不自觉了！”

    陈绍斌呵呵笑道：“我倒是想买饭票，人家不卖给我，党校的饭真好吃，我都怀疑这里面放大烟了，吃一口想两口！”

    常海心掏出饭票扔给他：“少废话，自己买去！”

    陈绍斌喜滋滋的拿着饭票去了。

    常海心看到张扬边吃边笑，心中有些着恼，抬腿在他小腿上踢了一脚：“你看你这帮狐朋狗友，一个比一个脸皮厚！”

    张扬笑道：“他可跟我没关备。又不是冲着我来的！”他早看出来陈绍斌在打常海心的主意。

    常海心道：“就当我求求你了，你跟他说，让他别来了，笑得跟个猪油糕似的，我看到他就吃不下饭去！”

    张扬忍不住笑道：“陈绍斌也没那么恶心啊！”

    这时候陈绍斌也端着饭过来了，把彩票还给常海心，在张扬身边坐下。屁股挪了挪，把张扬挤到一边去了，脸上挤出甜的腻人的笑容。的确让人腻歪，张扬这才明白常海心何以会用猪油糕来形容他。

    常海心这个无语，埋头只顾吃自己的饭。

    张扬闻到一股香味儿，吸了吸鼻子道：“啥味儿？”他在陈绍斌身上闻了闻：“我靠，你居然搽香水？大老爷们的，你真够变态的啊！”

    陈绍斌叹了口气道：“你懂什么？所以说你这种从乡镇出来的干部就是没品位，我用的是男士香水。好几百块一瓶呢，这叫档次你懂不？”

    张扬摇了摇头。

    陈绍斌道：“梁成龙送给我的。法国高档货，你想用，找他要啊！”

    张扬道：“我没那爱好！”

    陈绍斌变魔法一样拿出了一盒包装精美的香水，递给常海心道：“海心，这瓶香水你拿去用！”

    常海心看了看香水，是香奈儿的，却没有伸手去接：“无功不受禄。我不要！”

    陈绍斌仍然没有灰心，他笑道：“我白吃了这么多天，怎么都要有所表示。”

    张扬道：“收下呗！”

    常海心冷冷道：“说过不要就不要！”她起身道：“今儿碗你们自己刷！”转身就走出了食堂。

    张扬和陈绍斌面面相觑，谁也想不透常海心为啥会突然发这么大的火。张扬叹了口气道：“你就是一祸害，到哪儿都讨人嫌！”

    陈绍斌道：“你才祸害呢，我送礼招谁惹谁了？”

    吃饭多了点，女人多了点，那啥。食色性也，这就是生活<!--over-->

