    第252章 叶晨混沌斗准提（二）

    可是刚刚的攻击，让他彻底感觉到了叶晨的可怕，眼前的这个家伙实在是太变态了，竟然如此强横。

    连接着五行杀剑, 向着自己这一方落了下来，他赶紧再度挥动自己手中的七宝妙树。

    无数到七宝光芒闪烁在五行杀剑的周围。

    然而，就算如此那五行杀剑依然落势不减！

    准提道人背着五行杀贱逼得步步倒退，就在这时候，猛然间催动自己身后那颗强大的菩提树。

    菩提树上的每一根枝苗都发出一道光芒，在准提道人的面前，形成了一张遮天大网。

    这张遮天大网行程之后, 五行杀剑也落了下来。

    “轰隆！！！”

    又是一声巨响，又是一阵烟尘破碎。

    那巨大的菩提树上的枝苗被五行杀剑瞬间斩破, 紧接着，无数的金光落在大地之上。

    这片大地总算又多了一点营养。

    紧接着就听噗的一声！

    五行杀奸竟然沿着准提圣人的左侧肩膀划了过去。

    不仅如此，还在准提道人的肩膀上留下了一个鲜红的印记。

    身上道袍彻底被五行杀剑给劈碎，就连肩膀上的一块肉，也被叶晨的五行杀剑给带走了。

    疼的准提道人哎呀了一声，急忙向后飞去。

    虽然只是割破了皮肉，对于一位圣人来说，不足挂齿，转瞬之间可能就会恢复如初，可是准提道人毕竟是先天圣人，被一个大罗金仙弄得如此狼狈，他觉得自己的脸都没地方放了。

    此时的准提道人怒火中烧，用自己手中的七宝妙树对着叶晨又了过来。

    然而，叶晨手中的五行杀剑，再一次向他袭来。

    准提道，人更是全力以赴，一到道宝, 光从她的七宝妙树中流离出来。

    就在这时，叶晨也觉得有些扛不住了，毕竟对方是圣人的身份，而且一身法力通天彻地，仅仅凭借自己的五行杀阵很难将对方给制服，特别是现在，准提道，人像是发了疯一样，疯狂的对着自己输出，叶晨都感觉到周围的空气已经破裂，刚刚形成的这片天地，顿时乌烟瘴气。

    准提道，人一边进攻一边疯狂地喊着：“叶臣贼子，今日我定杀你。”

    叶晨手中五行杀剑，一时之间难以抵挡，她知道，再这样下去的话，自己很快就会被落败。

    就在这个时候, 他的头顶突然出现了一口金钟，正是先天至宝混沌钟。

    混沌中的出现扛住了准提疯狂的进攻, 准提道人看着眼前的混沌中大呼天道不公。

    东方的这些人拥有如此多的宝物，然而他们西方贫瘠，鸿钧老祖又看不上他们，把那些先天至宝都赐给了东方圣人，当年东皇太一死了之后，混沌中落在了洪荒之地中，为圣人纷纷地想抢夺，可是鸿钧老祖的出现，竟然将这混沌中扔到了域外之地，没想到现在竟然出现在了叶晨的手中，看得出来叶晨和鸿钧老祖之间肯定有什么告不得人的勾当。

    这不仅是他怎么想？就连身处上面的原始天尊，也是眉头紧皱，他也听说叶晨拥有混沌钟，但是他觉得这是无稽之谈，并没有放在心上，然而，今日，当再次看到混沌中的时候，他的整个人也目光呆滞，难道鸿钧老祖和叶晨之间还有什么不可告人的秘密？或者难道自己被鸿钧老祖当成枪了吗？叶晨和自己之间在进行博弈，难道这只是鸿钧老祖的一个噱头吗？

    此时，无论他们如何做小，但是混沌中的出现，立马挽回了叶晨的劣势，现在的叶晨有先天至宝，护身自然毫无畏惧！

    五行杀剑在空中再次的落了下来，根本不俱准提道，人手中的七宝妙树，那七宝妙树虽然厉害，上面刘光，万道瑞彩千条，每一下都能划破长空。

    但是在先天至宝面前已就逊色了太多。

    此时的五行杀剑再次的工了过来，准提道，人的七宝妙树快速的挥动，想要将五行杀剑的力量全部刷掉，然而，再一次的激烈碰撞之后，五星杀剑也只是再次偏离了一下。

    虽然没有杀到准提道人致命之处，但是又在它的右侧肩头滑了一下鲜血，顿时流了下来，那金色的鲜血留在这片天地之上，竟然将这片天地刚刚出长的生物进行了一个滋润，虽然准提道人不怎么样？但他毕竟是圣人之身所带出的血液，滋养万物刚刚出生的灵武，经过圣人血液的滋养，竟然一时之间茂盛起来。

    此时的准提道人算是彻底的发了疯，他怎么也没有想到，自己在一叶晨面前竟然受伤两次，而且都如此狼狈。

    转身之下，他已经恢复了过来。

    现在她的心中已经不能用暴怒来形容，简直崩溃到了极点。

    然而，这时周天之上再次紫气萦绕，一道道紫气流光出现在众人的面前。

    大家仔细一看，原来是太清圣人通天圣人女娲圣人，还有接引圣人，他们几个纷纷到来。

    周天之上，这么激烈的战斗，作为圣人的他们，自然想观看一下。

    特别是女娲圣人，自从上一次失败之后，一直在寻找着机会。

    这一次，他也想看看现在的叶晨到底拥有了什么样的本事。

    而且准提圣人正好是一个最好的试金石。

    太清圣人自然一直关心着封神大事，虽然看似太清圣人不争，但是却处处相争。

    因为混沌中的出现，他也心中有所怀疑，所以他也想过来看看，通天圣人自然是因为现在的叶晨已经和他们截教之间有了千丝万缕的联系。

    特别是和自己的三个女弟子，现在的她有点儿看女婿的眼神来看他，叶晨挑战的是准提圣人，她自然有些担心，所以这才亲自离开了东海碧游宫，来到了诸天之上。

    接引圣人早就在暗中观察，只是看着这么多圣人的出现，他知道自己就算是隐遁气息，也早就被人发现了，所以这才闪身出来。

    准提圣人眼看着诸天圣人都已经在上面关注了这场战争，他的老脸早已经红得不行了。

    (本章完)

