    羽原提出的议员制度，在他说明白了这个新职务的权力与义务之后，就没有任何难度的被通过了。

    其实思来想去，话语权和家族荣耀，对于那些没有忍者天赋人来说确实也是非常重要的东西。

    尤其是在忍者方面的资源对他们没有多少吸引力的情况下，这些东西也变得更加的难能可贵了。

    而且议员的数量注定也不会多太多，因为要成为议员首先要给家族做出足够的贡献才行。

    而这个贡献的尺度全部都在羽原他们这些手里拿捏着, 怎么算还不是他们一句话的事情吗？

    把这个项目添加上去，基本上家族层面的改革方案已经完善了。

    而警卫部的改革因为有羽原的参与，也早就已经做好了。

    因此羽原没有让这件事拖下去，而是很不客气的让它们全部放了出去，并且保证每一个族人都能看到！

    “这.....这是什么啊？”

    当某天清晨的到来，宇智波的族人们被家族的护卫一个个叫醒并被要求来到家族的神社时。

    他们这才错愕的发现，情况好像有些不太对劲啊！

    因为无论家族男女老幼, 无论是否是忍者，无论是否开启了写轮眼，他们全族所有人都被聚集在了一起。

    上一次这样做还是家族庆典的时候，而那一次家族更是不动声色的换了一个年轻的族长上台。

    说实话，换了个年轻的族长对家族的冲击力还是有的，他们都有很多的疑惑为什么要这样去做。

    只是接下来的事情直接解答了他们所有的问题，这位年轻的族长在家族危机之时的处理真的让他们印象深刻。

    特别是他们后来听说，这位新族长配合止水还有前族长，一起干掉了团藏并且保护了家族，这更让他们热血沸腾。

    因此他们现在也非常的好奇，这位新族长到底要搞些什么新的东西。

    结果这一看，所有人都沸腾了！

    “家族的学习要普及所有人，包括成年人吗, 居然还要考核？”

    “对啊，我们都成年了还要学习这些东西吗？”

    “难道是那个除名的家伙所作所为, 让族长大人他们不放心我们了吗？”

    “那个该死的混蛋, 就应该被恶狗和野狼吞噬，他真是侮辱了我们宇智波的血脉！”

    不少成年的家族成员看到这一幕都感觉到头大, 成年了还要重新学习对他们来说真不是什么好消息。

    特别是考核机制的设立, 更是让他们不由自主回忆起了少年时期，无论是成为忍者的还是不是忍者的，现在都哀嚎遍野。

    不过他们倒也没有责怪羽原他们搞出这样的事情，毕竟家族中连前任族长的儿子都叛变了。

    这不等于‘火影大人为何造反’一个道理吗，他们一起吃点苦也是理所当然的事情了。

    只是等他们记者往下看的时候，他们全部都沸腾了起来。

    “所有孩子都可以接受家族教育，而且还是精英教育，无论是否表现的有潜力，无论是否能开启写轮眼？”

    “这....这样做真的有意义吗？”

    “闭嘴吧，至少我们的孩子有机会了不是吗？”

    “就是，而且后面不是说，无论是否有天赋，家族都会鼓励所有人培养自己的兴趣和能力，在各个方面都能为家族做贡献。”

    “你们有没有看到，能为家族做出贡献的，就比如财政方面的和管理方面的，表现突出还可以成为议员啊！”

    接下来的内容，才是真正引爆所有人情绪的东西。

    议员这个职务他们从来没有听说过，但是单单看这个议员的职务, 他们就没有人是不心动的！

    参加族会差不多是宇智波一族最高的荣誉之一了，因为能进入到族会之中的都是家族精英。

    但他们也听说过, 即便是进入到族会的精英们，在很多事情上只有选择支持与反对，别的事情他们很少有参与的机会。

    而现在这个议员就不一样了，他们不但能参加族会并且能选择支持和反对，还可以对很多意见进行自己的思考和评述。

    甚至在意见变成决议后，还可以参与修订，并且进行一些内容的补充和完善！

    这样的权利是他们完全无法想象的，这就等于这位新族长给了他们家族的话语权啊，这是让他们一起参与家族的管理啊！

    哪怕他们知道，想要成为议员绝对不是什么简单的事情，因为这样为家族做出足够的贡献才行。

    但至少这给了他们一个机会，一个让他们能跨入到家族高层的机会。

    一个让他们有忍者天赋，可以得到更好发展，甚至可以得到族长等人亲自教导的机会。

    一个让他们哪怕没有忍者天赋，也能展现自己的机会！

    这件事直接让所有人都感觉到都感觉到热血沸腾起来，这样的机会他们可真的没有想到过啊。

    他们现在内心真的万分的感激这些新族长，虽然那个教育政策把他们全部给算上了。

    但是和家族这个新的奖励制度比起来，这又算什么呢？

    “只是多生孩子这一块，看来晚上回家要累一点了.........”

    整个家族的气氛都非常的活跃，不少人都干脆跑回家拿出纸笔，然后在跑过来将这些内容记录下来。

    至于学习的材料，这些东西根据上面的资料显示是晚上统一发送给所有人。

    而且负责给他们上课的人居然那两位长老，这本身又是一种无限的荣耀啊。

    对于普通族人来说，这两个长老他们本来就陌生，一般情况下他们几乎都见不到这种高高在上的人。

    让他们给自己当老师，这简直是无法想象的。

    而对于精锐的族人来说，这件事他们能看得出家族的重视程度。

    尤其随着两个长老和解共同支持了现在的族长，他们彼此的关系也变得更好了，两位长老的课程他们也是非常期待的。

    “看来，家族是要有一场大变革了啊。”

    不少族人们心理默默想到，他们不管接下来有没有任务，都开始想着要如何准备，好让自己在接下来的改革中不掉队。

    然而当那些隶属于警卫部的族人跑到部门准备上班时，他们再一次懵了。

    因为他们发现，不仅仅是家族出现了改革，就连他们的警卫部也出现了巨大的改革！

    先不说那一个个重新划分了职责的各个科室就足够让他们感觉到头疼，单单一各个科室内的行为准则就让他们要抓狂了。

    他们忽然有了一种‘自己为什么要加入警卫部’的想法，因为他们的学习任务实在太重了啊。

    先是家族内有学习的东西，现在警卫部也有，同时他们还要适应警卫部的工作，这让他们真的感觉到自己无比的难受。

    特别是当他们看到警卫部新办法的行动准则，他们一个个更是傻眼了！

    “这.....这到底是什么东西啊？”

    宇智波的族人都是高傲的，这一点毫无疑问，但是眼前这个改革手册可真是要把他们的高傲给压制的死死的啊！

    手册里面的内容要求他们严格按照木叶的法律法规办事，这一点毫无疑问。

    宇智波虽然有些臭毛病，但是作为忍者的操守他们还是有的，他们执行任务也基本都是事出有因。

    虽然有时候会显得很不通人情，但是真的从程序上来说是没有任何问题的。

    但是现在呢？

    他们不但要这样做，做了之后还必须要给被抓捕的人解释，我们为什么要抓你们！

    这是什么情况，抓了肯定是违规了，和这群犯事的人解释那么多干什么？

    而且为什么要让他们自己解释啊，难道这些家伙自己不知道自己为什么会被抓吗？

    除了这一点外，他们有时候还要根据情况去抓人，就比如某些特殊的情况下他们可以从轻发落。

    这又是个什么理由啊，他们为什么要这样去做啊？

    还有那个什么监狱，把一群犯人丢在一起有什么问题吗？

    反正都是一群人渣了，这样的家伙有什么必要还分开？

    幸好羽原不知道他们想什么，不然羽原不被他们给气死。

    先不说他们那个态度有多遭人恨厌恶，单单把犯人关一起就足够让羽原生气了。

    这特么是监狱，还是给犯人们创造一个‘龙场悟道’的机会啊？

    “算了，老老实实做吧，族长大人的意思，而且副副族长、长老他们都已经认可，我们反对恐怕也没用了。”

    幸好他们也还是有头脑清醒的人，在他们的提醒下所有警卫部的成员全部都如同霜打的茄子一般。

    一个个都低着脑袋愣了，不敢再有什么反驳的想法，反而开始深思这样做的意义是什么。

    宇智波这个家族有时候真的表现的很‘贱骨头’，但是不得不说一旦他们认可了你，那么他们就是发自内心的接受你。

    羽原展现出了他们无法想象的力量，而且羽原带领他们平息了叛乱，更是带领他们干掉了叛乱根源并直面火影。

    这样的事情，以前的族长可都做不出来，前族长只会逆来顺受让家族看不到任何的希望。

    现在他们看到希望了，他们内心对羽原的尊崇也变得更加的狂热了。

    这位新族长要他们改变，要他们遵循新的制度，哪怕他们不理解他们也会觉得是自己的问题。

    “算了，想不通就不想，老老实实的按着这个去做吧。

    反正我知道在族长大人的来领下，我们只会越来越好！”

    ......

