    楚离对数十人视而不见，微笑看着净雪：“师妹，你可以离开天龙门了。”

    净雪笑眯眯的看着他。

    楚离道：“我已经练成苍云神剑，能助天神一臂之力，所以天神与人类不再是敌人。”

    “师兄，天神那般好说话？”净雪歪头看看他。

    天神可是心高气傲的，一直都是把人类当成奴隶，当成自己的附属物。

    这是骨子里的轻视，不是后来能改变的，尤其天神们性命悠长，思想更加顽固，根又深，蒂更固。

    楚离笑道：“苍云神剑很重要，待我日后跟你说，咱们走吧，要不要收拾一下？”

    净雪轻轻摇头。

    她清亮眸子一扫周围，却没有一丝留恋感觉，这个天龙门终究不是自己安身之处，来了一段时间毫无归属感。

    她还是莲花宗的弟子，呆在莲花宗最舒服，尤其是自己那间开满莲花的小院。

    “那便走吧。”楚离伸手。

    净雪刚要伸出手，忽然听到一声断喝：“慢着！”

    楚离皱眉看一眼传出声音之地。

    看到的是一张张气愤的脸庞，恶狠狠的瞪着他。

    两人旁若无人的说话闲聊，对周围人视而不见，让他们感受到了莫大的轻视。

    他们也算是天之骄子，在天龙城内能够进入天龙门，都是天才之辈，心高气傲。

    净雪虽然美貌，但玉脸一直紧绷着，说话也尖酸刻薄，一句话能把人顶到天龙城外。

    所以她的人缘极不佳，没有一个朋友，到了后来，便被所有人孤立，那三个青年一直觊觎净雪美色，今天终于找到机会发难。

    他们三个故意栽赃陷害，要她束手就擒，搜出她怀里藏着的秘笈与灵丹。

    净雪自然不答应。

    众人其实也看出三人的算盘，却没有阻拦，只是在一旁看热闹，要看她出丑，看她高傲不高傲。

    楚离从他们三个脑海里看到的更肮脏，甚至三人都有前科，这么对付过别的女子，并令一个女子自杀。

    楚离扫一眼出声中年男子，淡淡道：“你是何人？”

    中年男子迈步往前，众人纷纷让开一条路，让他大步流星来到楚离与净雪跟前，喝道：“天龙门顾七！”

    楚离颌首：“有何贵干？”

    “你杀了咱们天龙门弟子，想走？！”顾七喝道：“先留下命来罢！……还有乔雪，你勾结外人残害同门弟子，其罪大矣，乖乖接受门规处罚！”

    楚离轻笑一声，看向净雪。

    净雪道：“他还不算坏，迂腐一些罢了！”

    楚离冷笑道：“你先前被他们欺负的时候，怎么不见他迂腐，这个时候倒是迂腐了！”

    净雪笑了笑道：“可能是因为我是女人，他不好意思？”

    楚离摇头。

    净雪忽然一闪到了顾七跟前，轻飘飘一掌拍下。

    她不必再隐藏自己修为，顾七修为虽深，在她跟前却笨拙异常，闪避不及被一掌拍飞。

    “噗！”顾七在空中喷出一道血雾。

    “啊！”数人前去接他，纷纷做了滚地葫芦，发出惨叫。

    净雪扫一眼其余蠢蠢欲动的众人，摇头道：“别自讨苦吃了，散开吧！”

    “姓乔的，你到底是谁？”有人喝道。

    净雪淡淡道：“你们不必知道！”

    楚离忽然轻啸一声，天龙吟施展出来。

    众人眼前剧烈晃动不止，好像世界颠倒，然后他们眼前发暗，黑暗迅速吞噬了他们。

    看着倒一地的人，净雪摇摇头：“这是何苦呢。”

    楚离道：“走吧，甭理他们，再也不会相见。”

    “那可未必。”净雪笑道：“他们毕竟是天神一族的人，难道不会与咱们打交道？”

    楚离道：“直接与天神打交道即可，师妹，走吧！”

    他扯起净雪罗袖，两人一闪消失。

    他们乍一消失，六个老者出现。

    扫一眼地上躺着的众人，六老者脸色阴沉，一个老者咬着牙，恨恨道：“天龙吟！”

    他们对天龙吟最是熟悉。

    可偏偏有人施展天龙吟在天龙门震昏天龙门弟子，这简直就是莫大的羞辱。

    一个老者上前拍醒了顾七，沉声道：“是谁？”

    另一个老者看向死去的三个青年。

    那老者脸色阴沉无比，沉声道：“过来看看吧！”

    顾七与他们都过来看那三个死者。

    六个老者皆脸色阴沉如铁，死死瞪着三个青年，顾七不知所以，茫然看看三人又看看他们。

    “好歹毒的手段！”一个老者咬着牙道：“这是魂飞魄散，难入轮回了！”

    “何至于如此！”另一个老者道：“再大的仇也没必要这般，而且手法高绝，到底是何人？”

    他们对视一眼。

    脸色阴沉无比，双眼却闪烁不已，都生出退意，不想再追究下去，否则麻烦无穷。

    此人如此修为，如此奇功，天下罕有，可能是皇极宗的沈杏，也可能是莲花宗的净如，甚至九幽教又出了一个顶尖人物孟广元。

    不管是哪一个都惹不得。

    顾七沉声道：“六位长老，是乔雪引来的朋友，因为冯云他们三个与乔雪有冲突，打了起来，所以那家伙直接杀了冯师弟他们，他当真狠毒，直接一掌一个拍死，下手不留情，杀人如儿戏。”

    “嗯。”一个长老点点头。

    顾七道：“这般视性命如无物的家伙，活在世间当真是祸害，为天下计，一定要除去的！”

    “嗯，嗯。”另一个长老点头。

    顾七忙道：“六位长老，难道不杀他？”

    “行啦顾七，你去好好救醒弟子们，受了天龙吟的伤，需要好好静养几天，不要练功。”一个长老道。

    “长老……”顾七不甘心的道。

    那长老忙摆手道：“你好好练功，才有机会报仇，现在去报仇，那就是找死！”

    “……是。”顾七顿时无话可说。

    他想报仇，可有心无力，武功差得太多，纵使再练上一百年一千年，也绝不是对手。

    看着顾七开始动手救治同门，六大长老松一口气。

    他们纷纷离开，好像什么事也没发生，整个天龙门安静下来，只是人们嘴里一直在讨论着乔雪。

    到底她是什么人，为何一走了之，毫不在意天龙门，而天龙门好像从没出现过乔雪，不予置评。

    弟子们越发好奇，最终有人说道，这乔雪很可能是莲花宗的净雪，她曾见过一面。