    第11章 妮可·奥尔维亚

    三天转瞬而过，这几天罗宾跟萨乌罗玩的很开心，赛文也听之任之了，毕竟很少见罗宾笑的那么开心，就是笑声跟着萨乌罗学的有点跑偏了

    “特雷西嘻嘻嘻嘻……”

    赛文回想着罗宾学回来的笑声，忍不住瞥了一下嘴……

    “这什么鬼笑声啊！”

    不过看在罗宾这么开心，而且看起来也像一个正常的八岁小孩了，所以这些都不算啥了！

    这天早上天还未亮的时候，赛文从海里刚抓了一条鱼上来，看到一个偏僻的岸边角落一个白衣人从一艘小船上下来趟着水悄悄的来到岸上。

    “这边不是码头啊？怎么有人从这里上岸呢？”赛文疑惑的想到。

    鉴于奥哈拉现在危险的处境，赛文把鱼扔到一个平整的石头上，确保不会掉到海里，毕竟这是一天的口粮。

    然后赛文纵身一跃，跳到了这个白色身影的面前。

    “你，是什么人，为什么从这里偷偷的上岸？”

    刚从海水里趟出来的妮可·欧尔比雅看到突然出现在身前的身影，吓得往后退了一步，大概是从海里划着小船回来的原因，身体特别疲惫，一受惊吓向后坐倒在地，头上的帽子也掉了下来……

    “女的？！”赛文惊讶的看着眼前这个白色头发的精干女子。

    “你是谁，为什么要偷偷的上岛！”赛文继续追问道。

    “你是谁？难道你是世界政府的人？”这个女子惊恐的问道。

    “你是来抓我的？！”

    “抓你？”

    “不是……”

    “我不是世界政府的人！”赛文说道

    “你又是什么人？为什么世界政府要抓你！难道……”赛文说着脸色一变。

    “你是岛上的考古学家，六年前出海的那队？！”

    “你怎么知道的！”

    女人紧张的说道。

    赛文摆摆手说道：“我不会抓你的，我只是想向你打听点事情！”

    “什么事情？难道……”这个女人脸色越来越难看。

    “我跟岛上的学者们没有任何关系，研究空白的一百年的历史是我自己做的，跟奥哈拉没有任何关系！”女子恐惧有愤怒的说着。

    “不是……我才不管你有没有研究什么历史呢！我只是想跟你打听个人，你们六年前出海的人！你不要想太多，好吧！”赛文看着激动起来的女人无奈的说道。

    到了这个时候赛文已经没有任何敌意了，他很明显的看出来这个女人是奥哈拉的一员，而且为了保护奥哈拉，正在拼命的跟其他人划清界限。

    听到赛文的话，这个女人平复了情绪，失落的说道：“这次出海的人员，已经只剩下我一个人了，你想打听谁的消息？”

    “都死了……？！赛文一听，一下子呆住了。

    罗宾知道这个消息该怎么办，她等待了这么多年，这么努力去学习，而现在这一切美好的愿望都成了泡影了……

    “这么说的话，罗宾的母亲妮可·奥尔维亚也死了吗？”赛文呆滞的问道。

    “罗宾？是妮可罗宾吗？”女人听到赛文的话，急忙问道。

    “对啊，一个苦苦等待了母亲六年小姑娘，满怀着将来跟母亲一起出海的期望，努力的学习者考古知识，却没想到等来的却是这般噩耗！”赛文叹息的说着。

    女子呆呆的听着赛文的话，无意识的念叨着只有自己才能听清的话，仿佛失了魂一样，就连海风把她的帽子吹掉都没感觉到。

    “咦……”赛文看着眼前这个一头白色长发面容美丽充满知性的脸庞，感觉异常的熟悉……

    赛文摸着下巴，仔细的端详着，越看越熟悉，这个女人的面容竟与罗宾有八成相似，难道说……

    “妮可奥尔维亚！”赛文试探的喊出罗宾母亲的名字，女人瞬间抬头看向赛文……

    “……？”

    (本章完)

