
韩芸汐到宁静屋里时，只见沐灵儿在书房里专心的配制药物。

“你这是做什么？”韩芸汐不解。

“我想办法把这两个药方调配一下，让宁静能更好的吸收药效，降低药物对胎儿的影响。”沐灵儿认真说。

“她情况如何？”韩芸汐低声问。

“大半天都不出声，我也不敢跟她说话。”沐灵儿说着，压低声音问，“姐，宁静和唐离是真心相爱的？”

“不相爱能有结晶？”韩芸汐反问道。

沐灵儿悻悻地点了点头，“姐，有七哥哥的消息了没？黑楼到这里也就半天的路，他怎么还不回来？”

沐灵儿不问，韩芸汐都忙得忘了这一茬事，“是该回来了呀，难不成没找着人？”

虽然她和龙非夜提前回来，可是，狄族的人和龙非夜的影卫都还在岳山附近追踪白玉乔的下落，顾七少如果是黑楼爆炸的第二日就赶过去，应该能遇到那些侍卫的。

“七哥哥一定会去那的！”沐灵儿说着，忽然大惊，一把拉住了韩芸汐的手，“姐，七哥哥不会出事吧？”

韩芸汐也有些担心，她连忙吩咐侍从让五长老加派人手去找人。

“跟我一道进去瞧瞧她？”韩芸汐问道。

沐灵儿至今都满心愧疚，不敢直面宁静，“姐，你自己进去吧，我……我刚刚看过她了。”

韩芸汐也不为难，都走远了才回头看来，笑道，“丫头，你叫我姐还叫得满顺口的嘛。”

她说完得瑟一笑，轻轻撩了下刘海，风华万千，转身进屋，留沐灵儿愣在原地。沐灵儿这才意识到自己叫了人家两天“姐”了。

韩芸汐一进来，宁静立马询问赌场和竞拍场的事情。

“你不问我唐离怎么样？”韩芸汐反问道。

“少跟我提他！你应该知道竞拍场和赌场的风波是你唯一的机会。”宁静虽然身体恢复得慢，精神却恢复得不错。

韩芸汐将今日会议的内容详细告诉了宁静一番，宁静沉默了半晌，最后竖起了大拇指，“韩芸汐，你行呀！”

可惜沐灵儿没跟进来，否则沐灵儿一定会哭的！她虽然不知道七哥哥当初打算如何算计宁承，但是，她知道金翼宫的主子是七哥哥呀！

当然，如果顾七少此时在三途黑市的话，指不定把金翼宫都送给韩芸汐了，还斗什么斗？

“金翼宫会不会是风族的产业？”宁静狐疑地问。

“不会，如果风族有金翼宫在手，君亦邪就不会缺军饷了。”韩芸汐认真说。北历皇帝牵制君亦邪的诸多措施之一就是扣住了所有军饷。已经抵达的三万匹马，和在路上的三万匹还有即将上路的三万匹，可都是真金白银去伺候的。

“我怀疑你哥未必落到白彦青手上，否则白彦青和君亦邪不会坐以待毙的，早就威胁上门了。”韩芸汐认真分析。

“那白玉乔能带我哥去哪里？”

不止宁静琢磨不明白，韩芸汐也琢磨不透，她们怎么会想到白彦青和君亦邪之间的间隙，更不会知道白玉乔会让这份师徒关系恶化到怎样的地步。

韩芸汐和宁静就这样闲聊着，宁静不想提唐离，韩芸汐也就不提了。她总希望唐离能亲自来告诉宁静他的真心，而非她来转告。而且，她现在说出真相，万一宁静不听劝执意要下榻去牢房，那罪过可都是她的了。

聊着聊着，韩芸汐随口问了一句，“宁静，你觉得程叔这人怎样？”

“他是我父亲的随从，我父亲过世之后就一直跟着我哥哥。在狄族里，也就他敢跟我哥呛声。”

韩芸汐试探地问，“那……咱们合作的事能否……”

话还未说完，宁静就打断了，“谁都不能说，尤其是他！韩芸汐，跟在我哥身旁的人，能不跟他一样固执吗？你想掌控住狄族，就先得把程叔控制住！”

韩芸汐点了点头，心中有数了。

“你且养着，待会我出去做场戏。就说你在赌场突然昏迷，操劳过度，大夫说要卧榻修养一阵子。”韩芸汐低声交待，“大夫和侍女我会安排妥当，你就放心养着吧。这阵子赌场和竞拍场的事，我会派人告诉，你也帮我盯着，避免些纰漏。”

“放心，我会盯紧的。”宁静认真说。

韩芸汐离开之后，按照计划慌称宁静病了必须卧榻，她收买了五长老那边都一个婢女，又从外头找了一位大夫过来，总算把这件事给瞒过去了。

忙完了，她又赶忙让侍女推她到牢房里去。

大老远的就听唐离大喊，“嫂子……嫂子！”

“叫魂呢？”韩芸汐不悦问。

“宁静呢？”唐离等了大半天，还以为韩芸汐会带宁静过来呢。

韩芸汐没打算说的，可是，犹豫了半天，终究觉得宁静有孕还险些小产是件极大的事，唐离这个当丈夫的有权利也有义务知道。

反正唐离迟早都会知道的，她现在不说的话，日后铁定会被唐离责怪。

韩芸汐冲唐离勾了勾手指头，“你过来，我再告诉你一个秘密。”

不似上一回，这一回唐离箭步冲过来，乖乖地俯身而下，洗耳恭听。

然而，当韩芸汐把事情说出来的时候，他就不再乖了。他二话不说就要往牢外冲出去，幸好韩芸汐有先见之明，刚刚进来的时候随手锁上了牢门。

且不说外头全是弓箭手，唐离冲不出去，就算他冲出去了，他能怎样？他和宁静如今就像她和龙非夜一样，公开不了。

狄族尚且不知道唐门和龙非夜的关系，但是，  暴雨梨花针已经让狄族和唐门彻底决裂了，要是宁静怀孕的事传开，吃大亏的就是宁静。唐离也只能受制于狄族了。

唐离使劲地踢踹牢门，回想起之前宁静在医城说的话，他简直想扇自己几巴掌，他怎么就那么笨，怎么就那么粗心呢？

那个时候，他软禁宁静，连着三天三夜只给她喝水三餐都不给，还把她双手吊起来折磨，还威胁她要把她吊到城门去。那个时候，宁静笑着对他说，“阿离，我怀孕了。”

“宁静，你这个傻女人！不傻不傻啊？”唐离的心疼得都碎，虽然是怒骂，可语气里却透着宠溺，仿佛宁静就站在他面前。

他总算明白为何一向倔强的宁静那个时候为什么会妥协了，原来是为了她腹中的孩子。他该有多庆幸宁静妥协了，否则他无需把她吊到城门上去，只需要再饿她三天三夜，她就撑不住了，他的孩子就没了呀！

“嘭！”一声巨响，唐离恶狠狠地一拳头扎在牢门上。

待唐离发泄了一番，韩芸汐才淡淡开口，“唐离，想保住你孩子的命，你最好冷静下来。否则，她们母子俩的麻烦会很大的。你别忘了这是什么地儿。”

其实不必韩芸汐说，唐离应该更清楚后果，他紧握的拳头死死地抵在牢门上，安静了下来，也忍耐了下来。

半晌，唐离才开口，“嫂子，真没办法把我弄出去吗？”

“办法是有，可是这个节骨眼上太冒险了。”韩芸汐很为难。

谁知道唐离却非常果断，“那你帮我照顾好他们娘俩……”

他沉默了一会儿，又继续说，“嫂子，你们要对付白彦青的时候，告诉我一声，无论如何，我要带宁静回唐门！”

韩芸汐忽然有种唐离长大了的感觉，她毫不犹豫地答应，“好，到时候让你哥帮你安排。”

韩芸汐总算想起龙非夜了，她天还未亮就把他抛下，一直忙到现在，天都快黑了。龙非夜这会儿已经跟在去西周的路上了吧。

唐离的孩子，那得管龙非夜叫一声叔呀。龙非夜当叔叔了？

韩芸汐忽然觉得很不可思议，回想起龙非夜之前问过她好几回的问题，她心中难免苦涩。

孩子……岂那么容易说想要就能要的呀。若有朝一日兵戎相见，孩子怎么办呀？

韩芸汐甩了甩头，不愿意多想。她觉得自己还是抓紧时间处理赌场和竞拍场的事，如果能赶在龙非夜回来之前，把这两件办妥了，拿下万商宫长老会，他们也趁早找白彦青算账。

顾北月的处境，小东西的下落一切都还是未知数，真真怪想念他们的。

于是，韩芸汐离开牢房之后，蒙上面纱便让婢女推她去了竞拍场。就在她从前门离开的时候，龙非夜正好从后面潜进来。

龙非夜又一次在屋里等了一晚上，三更时候才等到韩芸汐回来。

这一回，他目睹了韩芸汐泡澡的整个过程，直到韩芸汐收拾干净，裹着丝质睡袍窝榻上，他才冷不丁从屏风后头走出来，漫不经心地问了一句，“累了，想睡了？”

韩芸汐真的吓到了，差点就从床榻上栽下来，她不可思议地瞪他，都有些怀疑自己是在做梦。

“你……你为什么不早出来！”韩芸汐昨夜也问过这个问题的。

可是，今日的话外之意完全不一样！昨夜他是趁着她泡澡到一半的时候冒出来，今日他居然……他居然悄无声息地看她泡完澡才出现。

他刚刚……到底看到了多少呀？

思及此，在看龙非夜那双审视的眼睛，韩芸汐忍不住想起他们的第一次，她衣衫尽褪，他是那样认真而又霸道地审视她的身子，她的全部。

这个男人看她的目光，有时候都会让她害怕，感觉自己随时会被吃干抹净。

“全看到了。”龙非夜还是像昨夜那样直接，他随即又嘲讽起来，“你的动作停灵活的嘛。”

韩芸汐总算弄清楚他眼中的不悦，虽然她的腿好了很多，也能偷偷迈两三步了，可是他绝对的禁止，要她在养一阵子才进行康复训练。

韩芸汐连忙转移话题，“龙非夜……你不是去西周了吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585314"  chaptername="第914章  无论如何要带她走">加入书签</a>
</div>
