    第698章

    傅尘寰呼吸一窒。

    紧攥住了手心，用力的快要掐出血来。

    眼中看到的那一幕，更是无比刺眼。

    洛清渊趴在床边，紧紧的握着傅云州的手，关切的与他说着话。

    傅尘寰一句都不想听，一眼也不想多看，拂袖转身离去。

    “萧疏，你带着几个人亲自去暗中盯着，保护好她。”傅尘寰走出院子，吩咐萧疏。

    萧疏微微一怔，“可是......五皇子的案子，不查了吗？”

    “不查了，傅云州醒了，有他的证词，应该没事。”这大概是傅云州醒来唯一的好处了。

    “但确保万无一失，提前安排好替死鬼，伪装当夜的第三人。”

    萧疏恭敬答道：“是！”

    随即傅尘寰大步离去，心情沉重。

    房间里。

    洛清渊紧张的抓着傅云州的手，“你醒了？你的手为什么这么冷啊？”

    洛清渊努力的想要给他一点温度，却发现傅云州的体温逐渐下降。

    她探了探傅云州的额头，竟然也那么冷。

    “清渊。”傅云州苍白的脸上却扬起了一抹笑容，“醒来看到你没事，我就放心了。”

    洛清渊眉头紧锁，总觉得傅云州这样的反应太过异常，立刻给他把脉。

    原本稳定的脉象突然紊乱起来，让洛清渊感到了一丝恐惧。

    “毒？”她皱眉看着傅云州，“你是不是中了毒？”

    傅云州抽出手，淡然一笑：“我的时间也就到这儿了。”

    “清渊，你说过的话我都听进去了，但我怕是做不到了。”

    “我死后，这世上还有人能记得我，也不枉我来这一遭了。”

    洛清渊脸色难看，怒斥：“傅云州！你别想着死！你死了我也活不了！”

    听到这里，傅云州脸上的笑容忽然消失，皱眉看着她，“为什么？”

    “因为严家已经把你重伤的事情怪罪到了我头上，你死了，我就是害死你的凶手！知道吗？”

    只有这样说，傅云州或许才会有想要活下来的意志。

    “什么？”傅云州顿时紧张了起来，艰难的撑着身体想要起来。

    急忙说：“我身体不好的很大一部分原因，是因为服过毒，顾神医说是慢性毒。”

    “他每月会给我一次解药，压制毒素。”

    “他死了，这解药，一时半会应该是拿不到了。”

    闻言，洛清渊脸色大变。

    “谁给你下的毒？”

    傅云州低下头没有回答。

    但洛清渊却猜到了，“他们下毒控制你？”

    “太后那里有解药吧？”

    傅云州脸色一变，一把抓住了她，“不行！你现在去找太后来不及的！”

    “按时间，我邀你来我房间的那一晚，就是该服用解药的日子。”

    “顾神医计划杀你，所以威胁我，要么毁你清白和名声，要么取你性命，事成之后才给我解药。”

    “所以......来不及了。”

    听完之后，洛清渊才明白事情来龙去脉。

    她猛地起身，“既然这个月的解药你还没吃，那这解药就还在顾神医身上！我去他的尸体找找看！你等我！”

    说完，洛清渊立刻转身。

    她拖着伤痛的身体跑出了院子，尸体会放在哪儿呢？

    她先跑回了出事的房间，尸体不在，她便在房间里仔细的翻找了一番。

    又在隔壁的房间里翻找了一番。

    这里是顾神医的房间。

    但是房间里什么都没有，一点顾神医住过的痕迹都没有。

    看来只能看看尸体身上有没有了。

    因为起的太急，她一阵眩晕，撞在门框上。

    剧痛更是让她险些晕过去。

