    “他已经到极限了！”

    看到不远处沈钰的表现，中年人微微一笑，仿佛已经胜券在握。

    最开始的时候，面对穿云弩的弩箭，人家可是连动都不动一下。可现在却在弩箭下接连后退，才能勉强稳住身形，这足以说明一切。

    “上！”此时对方已经到了最虚弱的时候，这时候当然是最好的时机，绝不能让他跑掉，不然后患无穷！

    而这时候得沈钰持剑而立，面对他们这么多高手，竟然一动不动。这种情况不是狂妄就是已经绝望，显然，这小子明显应该是后者。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得不灭灵火！”

    随着一道蒙蒙光芒闪过，一朵为散发着浓郁的生命力的虚无灵火，一下融入身体内。

    不灭灵火，乃是心头一点灵火，犹如生命之火般散发着无尽的生命力。只要灵火不灭，便可保生机不熄。

    平日里以精气神蕴养灵火，关键时刻灵火生命力反哺，可源源不断滋养修补自身。

    “好东西啊！”这朵不灭灵火，这就相当于给自己加了一道保险。这样一来，他就什么都不用怕了！

    不过这也并非万能的，消耗过大之下，灵火也有可能熄灭。所以浪可以，但也不能玩脱了，不然可就真把自己搭进去了。

    张口吞下一枚回气丹，体内消耗的真气源源不断的补充。再看向冲过来这些高手的时候，沈钰已经没有之前那般紧张。

    “追风剑！”二十余位全部都是顶尖高手，几乎眨眼之间便冲到了沈钰的身前，当先一人更是拔剑腾空而起。

    这一剑，快如闪电，却又如清风拂面一般，优雅而和煦。可是，当剑临身的那一刻就会发现，清风带来的不是和煦，而是无穷无尽的杀机。

    “当！”剑刺向自己，可沈钰却连躲都没有躲，任凭对方练出二十几剑愣是没有还手一下。

    十二重金钟罩带来的可怕防御力，绝不是区区几剑就可以破掉得。甚至于它的反震之力，都能震得对方手脚发麻！

    “大玉拳！”同时，一道冷喝声自旁边响起，轰的一下打在了沈钰得身上，无形的力量震荡四方。

    紧接着二十余高手同时出手，那恐怖得余威仿佛令大地都随之震颤，乱石飞舞，尘土飞扬，恐怖的余波仿佛涤荡一切。

    寻常高手，哪怕是离得近一些，都有可能被余波生生震死。

    这些人的策略很简单，你不是防御力强么，那我们就接连不断的攻击。一拳不行就两拳，两拳不行就十拳。

    二十余位高手，三班倒都够了，保证攻击可以源源不断，还能让你没有还手得余地。

    我们倒要看看，你的防御能防到几时，又是不是真的牢不可破！

    “这就是你们全部的高手了么？”面对接连不断的攻击，沈钰不仅没有丝毫的畏惧，反而冲他们冷冷一笑，笑容中充满着得意。

    这笑容，看得他们心中有些发寒。不知道为什么，在他们心中突然涌现出一丝不妙的感觉。

    “回天冰诀！”突然间，沈钰冷喝一声，一身功力尽数倾泄。

    一时间以沈钰为中心，一股极致的冰寒骤然降临，周围仿佛霎那间极度的寒冷之中。

    回天冰诀冰封一切，用出来后连自己都要冰封。这本就是拼命的打法，摆明了是要在最后的一刻拉垫背得，就问你们怕不怕。

    哪怕周围这些人都是高手，在这股突然出现的寒气下也是猝不及防，几乎瞬间都被冰封。

    霎那间，周围仿佛变成了一片冰天雪地，就好似一下进入了寒冬腊月，不，这比寒冬腊月要冷的多。

    这些高手都是内功深厚之辈，能将他们一瞬间冰封，的是多强的寒气才能做到。甚至连沈钰他自己，都被冰封到了里面。

    “疯子！”看到这一幕，中年人脸色大变。自己死也就罢了，还要拉着这么多高手一起，不是疯子是什么。

    若不是他留个心眼，没有立刻冲上去。后来见机不对，就立马把腿就跑，恐怕这时候他也会与这些人一样，被冰封在里面了吧。

    不过好在结果还是好的，虽然一下战死这么多高手，但好在对手也死了。若是被这样恐怖的年轻人盯上，哪怕是他也觉得后背发寒。

    而且这里的人绝大部分也都是雇来得，而且还是先干活后付钱得那种。现在人都战死在这里，又给家里省下一笔开销！

    “咔，咔！”就在中年人以为所有的一切都尘埃落定得时候，耳边突然响起咔咔的声响。

    紧接着，在他目瞪口呆中，就看到沈钰所在的那一大推冰坨布满了裂纹。还没等他反应过来，冰雕瞬间破碎，冰屑四散。

    那个令自己感到无比头疼的身影，毫发无损的站在面前，双目正冷冷的盯着自己。

    “怎么可能？”眼前的一切都让他有一种不真实得感觉，他不明白这个年轻人明明已经被自己冰封了，怎么会逃出来，他究竟是怎么做到的！

    “怎么，你很意外？”手搭在了剑柄，沈钰一身剑气疯狂聚集，仿佛不断的压缩凝成一个点。

    这等剑势落在中年人的眼中，让他心中警铃大作。不知为何，他突然有一种预感。这一招一旦用出，便是惊天动地。

    冷冷的看着对方，沈钰已经彻底从寒冷中恢复了过来。之前签到得到回天冰诀，沈钰还以为要一直束之高阁。

    若不是得到了不灭灵火，他也不会傻傻的用这样玩命的打法。不过不得不说，效果相当好。

    二十余名高手瞬间被冰封，只是自己的功力也几乎消耗殆尽。他稍微缓了缓，这才在不灭灵火的帮助下挣脱冰封，冲了出来。

    现在，自己对面只剩下这一个人，而杀他只需一剑而已！

    “噌！”利剑出鞘，一道寒光闪过，对面的中年人顿时觉得浑身上下止不住得颤抖。整个人更是一边全力抵挡，一边拼命后退！

    “噗！”口中喷洒出大口大口的鲜血，一道几乎将他横斩得剑伤出现，让他浑身浴血，整个人更是摇摇欲坠。

    仅是一招，他就已经重伤到难以支撑，或许下一刻就会倒下，对面这个年轻人究竟有多强？

    “竟然没死！”一剑过后，沈钰也有些意外，对面这位有点意思，生命力挺顽强啊。既然一剑没死，那就再来一剑！

    稍缓了缓，沈钰的手再度搭在了剑柄上，这一幕看的中年人瞳孔一缩，拼命的想要向远处逃走。

    可是以他如今重伤之躯，连站在那都快撑不住了，更别说是要逃走了。体力在在迅速的消散，连意识都开始模糊。

    这时候，别说是跟他差不多得高手了，就算是一般的高手，也足以要了他的命。

    可就在他刚想逃走得时候，迎面就出现了几道人影将他拦下，对面那冷漠的表情一看就知道来者不善。

    “你们是什么人，你.......”

    还没等他把话说完，对面这几个人就已经动手，直接将他一波送走。

    “精彩，真是精彩，刚刚沈大人的一战真是让我等大开眼界！”慢慢走上前，几个人来到沈钰不远处，饶有兴致的上下打量着他。

    “不知道，沈大人现在还有几分战力？”

    “你们是什么人？”

    “不才，在下路不归，添为千血教长老，我等想请沈大人交出血怒剑，不知沈大人可否割爱？”

    “千血教？哈哈，螳螂捕蝉黄雀在后，原来你们千血教想当黄雀！”

