    “他怎么一个帮手都沒有？”沈翔舀出青龙屠魔刀，立即朝那三头天魔冲了过去。

    “小光头，对付那些小天魔，这大家伙交给我！”沈翔大喊到，神刀一闪，劈出一条青雷闪烁的怒龙，朝那三头天魔咆哮而去。

    “青龙屠魔刀？就是你杀死了影君王？”那三头天魔的三张嘴巴同时说道，他的六个掌心猛的涌出六团黑气，凝聚成六个黑sè的能量球，同时飞向那条咆哮而來的青sè怒龙。

    轰

    青sè怒龙与六团充满死气的能量团激撞在一起，发生猛烈的爆炸，天地被滚滚雷鸣声笼罩，靠近的那些天魔更是被那股能量波扫成碎片。

    “那废物确实是我杀的，今天你也会死在我的手里！”

    沈翔说话间，连劈几刀，龙力和镇魔圣力在神刀里面冲撞，产生更加强劲的力量，既带着镇魔圣力克制妖魔的力量，又有威势滔天的龙力。

    几条金白sè的圣龙带着一种圣洁的力量，发出惊天动地的龙啸，捂着有力的龙爪，如光虹一般朝那三头天魔腾飞过去。

    三头天魔大骇，镇魔圣力通过青龙屠魔刀施展出來，所形成的那种力量让所有的妖魔恐惧，三头天魔渀佛遇到镇魔天尊一般，整个人都被惊得愣住了，就那几条金龙冲击而來时，他反应了过來，六臂上下挥舞，一个狰狞恐怖的血红骷髅头把他笼罩在其中。

    沈翔那化龙的刀气冲撞到那骷髅头上面，竟然被上面的那些黑洞全部吸走。

    “小师叔要帮忙吗？”武开明在远处问道，他正在对付地面那些小天魔。

    “不用！”沈翔持刀而上，浑身镇魔圣力爆涌，让他整个人如同散发着圣光的屠魔至尊，他來到那三头天魔面前，举起青龙屠魔刀，天空中顿时雷电大作，天空的方圆百里的灵气受到某种力量的影响，都在空中腾舞激撞着一道道狂雷，全部凝聚在沈翔身上。

    此时沈翔就好像在一张遮天的电网中间，疯狂聚集着雷电，而他下面那个巨大骷髅头的两个黑洞洞的大眼，猛然两道黑气，化成两只狰狞可怖的鬼手，发出呼呼的鬼嚎，抓向沈翔的胸膛。

    翔一哼，身上霞光万丈，直接净化那些要攻击他的黑气。

    与此同时，天空中的雷电消失，而神刀却闪电灼灼。

    “雷霆斩！”

    青龙屠魔刀顿时闪烁无数道如龙般的雷电，照亮整个被黑云笼罩的天空，神刀劈落，整片大地都颤抖起來，大地更是被神刀释放出來的恐怖强压撕裂开來，高空的黑云也向两边退开，阳光从黑云的裂缝照來的同时，青龙屠魔刀斩落在那个看起來坚不可摧的骷髅头上面！

    轰！

    雷霆一斩，崩裂大地，震撼r骷髅头伴随着一声震响天雷炼狱的爆响而碎裂，里面的三头天魔也被斩成两半！

    沈翔乱发狂舞，空中风云狂涌，他一拳打向高空，浩瀚的镇魔圣力从他的身体涌出，如同江河激流，涌入高空之中，形成一个大阵！

    “降魔天雷阵！这可是镇魔气阵中很强的一个大阵。”武开明惊讶：“沒想到用镇魔圣力施展出來是这么恐怖！”

    大阵疯狂旋转，圣光照大地，那些天魔被那种金sè的圣光照身体全部融化，然后被吸入高空，全部进入那降魔天雷阵里面！

    就连那三头天魔的两半身体也被吸了上去，在里面炼化！

    沈翔要再次用这些天魔凝练出一粒品质更高的天魔华丹！

    灵气被沈翔用神力控制着，激撞起來一阵阵恐怖的雷电之力，一道道雷电全部连接着那个大阵，渀佛一张巨大的天网，天空中的魔气和地面的天魔全部被震慑住！

    “给我上來！”沈翔厉吼一声，大地微微颤抖起來，那些被圣光灼烧的天魔全部悬浮起來，涌入那降魔天雷阵里面。

    只是瞬间，地面的天魔就全部消失，魔云也已经散去，恢复了平静，沈翔释放出來的降魔天雷阵也在慢慢缩小，最后化成一团拳头大小的光霞，那正是一粒天魔华丹！

    “小师叔，这是什么……”

    武开明沒來得及问完，就看见沈翔把那天魔华丹给吞了，然后对他笑道：“可以吃的东西！”

    沈翔吃下天魔华丹，身体经脉里面的真气，如同一条条大江激流着一般，大量的真气在他的经脉里面汹涌澎湃，涌入烈火丹田里面接受炼化>

    盟饋恚鸷程祚罚?p>

    “哪里有天魔？”沈翔体内真气奔流，体外白气升腾，进行这种疯狂的炼化，让他热血沸腾，恨不得杀更多的天魔，冲击他的瓶颈。

    武开明深深叹了一气：“小师叔跟我來，许多势力隐藏的地方都被天魔包围，有得你杀了…该够你吃了！”

    沈翔跟着武开明朝一个魔气腾腾的地方飞去，此时沈翔还在炼化着刚刚吃下的那里天魔华丹，气息腾腾，在很远的地方就能感应他到來，此时那边的魔气也暗暗涌动着，因为他们感觉到了威胁。

    “我是出來巡逻的时候被盯上的，为了不让这些天魔发现我们隐藏的地方，所以我只好把他们引走，谁知道居然遇到了君王级别的家伙，幸好这家伙不怎么强！”武开明说道。

    “小毛头是怎么安排的？”沈翔问道。

    “辰武大陆联合在一起，而且后來还让许多小势力加入，这样我们就组成了一个很强大的群体，不到万不得已，我们不想和天魔发生冲突，尽量让那些古老势力对付天魔大军。”武开明说道。

    武开明突然发怒起來：“但是有几个古老势力却把这些天魔往我们这边引來！我们已经查出是哪几个势力了！”

    “紫月圣境和风家一定有份！”沈翔声音冰冷，看着前方，双目两道金光，眼神如龙，把前方那两团飞來的黑云击散。

    “沒错，他们非常恶毒，都是把天魔引向一些其他势力，就连桃花圣境都被他们摆了一道，桃花圣境的桃花夫人还向我们求救了，就在不久之前，现在掌教已经安排人过來了。”古东辰说道。

    沈翔冷笑：“带我去桃花圣境落脚的地方，先把桃花圣境救了，然后灭掉天魔，最后再去讨伐紫月圣境和风家他们，这是他们欺人太甚，绝不能让他们好过！”