
　　战斗，一触即发！

　　首先动的是两天秤大野木与罗砂，他们两人是现如今忍者联军的两大首脑，而且资历也相对来说是最高的，再结合从木叶这里获得的资料，他们便直接对上了理论上来说最强的对手。

　　拜勒岗·鲁伊森帮，掌管衰老与死亡的破面！！

　　他自称为虚圈之王，那么极有可能就是除蓝染以外的最强者，而且他也的确有那个资本。

　　虽然没有正式对敌过，但从大蛇丸的描述中也可以看出对方究竟是有多么的恐怖。

　　那恐怖的死亡气息，哪怕只是稍微触碰一点就会让自身细胞组织大规模的坏死，也只有大蛇丸那种生命力堪称变态的忍者才有正面对敌的可能。

　　而在如今的忍者联军中，却并没有这类的人物，结合情报分析，也只有他们两个人才有可能进行一定的牵制了。

　　首先大野木本身拥有着三种查克拉属性性质变化融合以后的尘遁，在攻击力上，这些忍者可谓是无人能出其右，他虽然接不下拜勒岗的死亡气息，但他也相信那死亡之力同样会被自己的尘遁所分解。

　　而罗砂的磁遁也可以很好的辅助自己，至少可以在一定程度上阻隔死亡之力的蔓延，并且他们两人都是为数不多能飞行的忍者，这样在机动性上也超越了一般忍者太多。

　　所以，大野木认为凭借自己二人，就算不能击杀对方，但拖住这位破面，应该是没有问题的。

　　“战斗的伊始，岂能由‘王’来展开。”

　　可谁知，本想着要大战一场的二人在飞到拜勒岗面前后，却听到后者的冷哼

　　他继续坐在自己的骷髅王座上，竟然连一动都没有动！

　　“看来这家伙相当自傲，这样倒是如我们所愿。”

　　大野木瞳孔微缩，然后小声对着罗砂说道

　　而罗砂则是苦笑道“最好是一直到战争的最后，他再动手，这样我们也能更轻松一点。”

　　他们本来就没有抱着击杀对方的想法，只是想着拖延时间，谁想到对方居然看上去也不想动手，这实在是一个好消息。

　　毕竟哪怕是他们二人，也都没有能在那恐怖的死亡之力下毫发无伤的自信。

　　而他们可是一村之影，在如今这个动乱的时代若是受了什么损伤，那么他们的村子都会受到重创的。

　　“虽然如此，但也不能放松警惕，我们两个先监视者他，只要这家伙稍有异动，就立刻动手！”

　　大野木死死的盯着拜勒岗

　　“那两个家伙也找上对方了，希望我们预计的是对的。”罗砂眼光瞥了一下左方，然后说道

　　“应该是错不了的。”大野木舒了一口气“从站位上来看，除了我们已经知道的那几个以外，也只有他隐隐是一人占据一片区域。”

　　十刃跟着蓝染打开黑腔抵达木叶的时候虽然都是分散站立的，但其中还是隐隐有着一定的规律的。

　　比如除了乌尔奇奥拉与牙密站的距离有些相近以外，其他前四名十刃都是自己站自己的，与其他的十刃距离相当远。

　　“这要么意味着他不合群，要么就意味着他很强，强到不屑于和其他破面站在一起。”

　　从这站位之间分析，他们赌了一把自己的猜测，让雷影奇拉比与水影枸橘矢仓对上了那一位有可能是最后一名的‘前四刃’！

　　奇拉比与枸橘矢仓虽然新上任影不久，但他们本身都是人柱力，实力自然是毋庸置疑的，他们两人联手未必就会输给他和罗砂。

　　这样的分配，算是一场赌。

　　因为如果对方不是前四刃的话，那么这样的对战就是极大的浪费了己方战力。

　　毕竟在战斗以后若是想要调整对手，那可就难了。

　　而这时候，那个方向的枸橘矢仓也开始了问话

　　他们两人在监视拜勒岗的前提下，也竖起了耳朵。

　　“如果我们的猜测没错的话，你与那女人，老头和那个绿眼睛的是你们破面军团中最强的了吧。”

　　“你们两个倒也差不多。”史塔克随意的挥出一剑斩断了水流，同时说道

　　和其他已经厮杀起来了的战场不同，甚至于和同样没有打起来，但同样箭弩拔张的土影风影与虚圈之王的战场也不一样，

　　他们三个人只是在彼此随意的过了几招以后，便有意的慢了下来。

　　虽然说是在打斗，但看上去一点也不激烈。

　　听到对方默认一般的回复，枸橘矢仓心底里松了一口气，听这话，他们的猜测算是正确的了。

　　“根据我们判断，那个女孩儿与绿眼睛的家伙应该是第三第四吧，而那个坐着的老家伙应该是第一？那么你就是第二，这样一想，我们的压力还算不大。”

　　“第二……吗……”

　　史塔克笑着摸了摸头，下一刻变得严肃起来，他摘下了自己左手的手套，露出了那黑色的1。

　　“抱歉，我是排第一。”

　　他的话中不复之前的慵懒，反倒充斥着一股冷冽

　　而且眼神也变得更加富有杀意，在这一刻一股极其庞大的气势与能量终于从他的身体内爆发了出来，那仿佛令面前的两人感觉到天倾地陷一般的灵压毫无保留的倾泻，让枸橘矢仓与奇拉比的身体不由自主的紧绷了。23sk.Com

　　“第一……嘛……”

　　枸橘矢仓苦笑

　　“真是麻烦的家伙，没想到抽到了下下签。”

　　“虽然不太想要出手，但只要解决了你们，那么也算是可以提前休息了吧。”

　　在下一刻，他的胸前出现了一道道的蓝光，虚闪几乎在瞬间便凝聚完毕。

　　这如此迅速的虚闪填装让枸橘矢仓一愣，在他们的情报中，破面的确有虚闪这样一个技能，可他们想要释放而出大威力的虚闪，那么就需要进行一定时间的蓄力才行！

　　可是此刻这凝聚的速度实在是太快了，最要命的是从能量多寡来看，这一道虚闪的威力定然也不低！

　　几乎在眨眼间，那虚闪就已经到达了他的面前，而在这个过程，他甚至只是刚刚反应过来！

　　糟了！大意了！

　　他虽然成为了四代水影，但更多的是由于自己体内的三尾，相比起其他的影，他的战斗经验明显不足。

　　轰！

　　可想象之中的疼痛没有到来，矢仓睁开眼，发现在自己后方的奇拉比不知道什么已经进行了半尾兽化，那暗红色的尾兽外衣包裹下，看上去是那么的不详，仿佛其中充满了灾厄。

　　而在他的眼前，那一道从尾兽空中吐出的能量波与虚闪正面相抗衡，在下一刻竟是突破了虚闪，向着史塔克前去！

　　“这就是尾兽的尾兽玉吗？”

　　史塔克眉头一皱，这一发八尾的尾兽玉威力竟是比自己之前的虚闪还要大上一些。

　　想到这里，他又释放出了一发虚闪，在两发虚闪合力之下，终于是抵消了这一发尾兽玉。

　　而就在剧烈的爆炸火光中，枸橘矢仓也进入了尾兽化，他是哪怕在忍界历史中也是为数不多能够完全尾兽化的人柱力，但在这场战斗中，这样的人柱力足足有三个。

　　他和奇拉比，正是以完美人柱力的身份来挑战史塔克的！

　　连续尾兽玉！

　　他直接抽调了相当一部分的尾兽查克拉，然后在阴阳比2:8的混合种，连续制造出了数个尾兽玉。

　　这种恐怖的招数，也只有完全尾兽化以后的完美人柱力能够做到，哪怕是身披尾兽外衣进入半尾兽化的奇拉比也最多只能使用出单一一颗尾兽玉而已。

　　只不过他虽然使用出了数个尾兽玉，但从单个威力上来看，并不如单一的尾兽玉。

　　而看到三尾人柱力枸橘矢仓如此卖力，奇拉比也在下一刻进入了完全尾兽化，他整个人变成了八尾那巨大的身躯，然后随着三尾一同使用出了连续尾兽玉！

　　这是一个足以让忍者绝望的攻势，哪怕是一颗都足以轰平一座大山的尾兽玉，在此刻竟然出现了十数个之多！

　　要知道当初四尾鸣人使用的尾兽玉，就足以一击击碎大蛇丸的三重罗生门了啊！

　　而此刻他们释放出的尾兽玉威力，更是超过了四尾鸣人的尾兽玉许多，他们相信此刻面前的就算是蓝染，也绝不能轻易挡下！

　　可是看到这种场景，史塔克全然没有退缩，甚至于还有些轻松的叹了一口气。

　　在下一刻，他手中的剑竟然变成了两把枪，不过忍者并不知道这是什么，他们也从未见过这种武器。

　　虽然忍界有激光武器，导弹等科技，但手枪还真的是没见过……

　　“这种招式之间的对轰吗？”

　　史塔克双手握枪对准了那密集的尾兽玉，下一刻从枪口中喷出了无数的蓝色虚闪，那虚闪好似不要钱一般的喷涌而出，每一道威力都十分强大，丝毫没有因为数量增多而让威力减小。

　　那不可计数的蓝色虚闪犹如炸开的礼花一般，疯狂的向着尾兽玉涌去，而接下来便是接连不断的爆炸声，轰隆隆的毁灭之音不绝于耳，恐怖的爆炸在木叶境内扫过，轻易的便摧毁了大量的建筑。

　　也多亏了这是一座虚假的木叶村，否则在战后木叶就又要花费一大笔人力物力来重建村子了。

　　“该死，这是什么鬼能力啊！”

　　这幅情景令一旁的交战场地的人看到了，他们纷纷咽了一口唾沫，庆幸自己没有遇到如此强大的对手。

　　这家伙……不愧是排行第一的强者啊！

　　在这个世界，蓝染可没有心情再让史塔克分裂出一个莉莉妮特的灵魂，或者说就算想要，也极有可能是做不到的。

　　如果说是能力的话，他还有可能用崩玉进行引导，然后制造出相应的破面。

　　但像原著之中史塔克因为自身的孤独而分裂出灵魂体，这种事情就太难了。

　　因为这些破面，本就是蓝染利用鬼之国巫女的灵魂提纯法结合自己的大虚改造技术制造而成的，他们本身的灵魂就相当脆弱，如果再进行分裂的话，蓝染觉得史塔克的力量估计要衰弱不少。

　　所以蓝染就没有令史塔克走向原著的路子，甚至于连分裂灵魂的能力他都命令史塔克除非在自身遇到性命危险的时候，否则是绝对不能使用的了。

　　毕竟，他们这些破面和死神之中的破面还是有一些不一样的，他们的力量本源便来自灵魂，分裂灵魂只会让自己逐渐衰弱，这无疑是一条自杀的路。

　　不过也因为没有分裂灵魂体，他可以更加得心应手的使用自己的双枪了。

　　“无限装填虚闪，这是我归刃以后的能力。”

　　轻易的便撕裂了尾兽玉的攻势，史塔克淡淡的说道，只不过他的话，令与其对战的两人有些绝望就是了……

　　“如果我想要的话，它可以在一瞬间打出一千发。”

　　他再度抬起手将枪口对准了飞速躲避虚闪轰炸的两只尾兽，再次说道“如果你们就此退去的话，我可以放你们离开。”

　　“放我们离开？真是可笑，我们可是冠以影之名的忍者啊！”

　　“那就没办法了。”

　　史塔克再度扣下了扳机，蓝色的虚闪瞬间凝聚完毕，径直的对着两人射去。

　　“水遁·水镜之术！”

　　就在这一发虚闪即将轰击到枸橘矢仓之时，他的前方突然出现了一个镜面，只见里面突然出现了一个和史塔克一模一样的人影，他同样扣下了扳机，同样凝聚出了虚闪，只不过他的对手却变成了‘自己’。

　　“嗯？”

　　史塔克眉头一皱，他发现自己的虚闪与那个虚假的镜面‘史塔克’的虚闪竟然威力相当。

　　“这忍术倒是有些神奇。”

　　他点评道

　　“只不过，你还能用出多少次呢？”

　　话音刚落，又是数十道虚闪喷射而出……

　　轰！

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十九章 我是no.1免费阅读。https://xs.23sk.com 