    春节的气氛愈发的浓烈，大宋虽然也遭灾了，但有钱没钱这年还是得过的。

    大家虽然都过的抠搜了一些，但该有的气氛还是要弄起来的。

    而就在所有人都在算计着过年的时候，小宋则在和妙言在计算工坊去年的亏损状况。

    “抛开研发费用，光是往辽国倾销你就亏了整整有八百二十万贯。不过这八百二十万贯就当投资了，明年应该就能收回成本，并且盈利应该在百分之三十以上。”

    “嗯，与辽国签的协议是第一代产品，明年第二代产品上市之后，就会开始进行第二代产品的挤兑。”小宋摸着下班看着账本：“谁能想到最赚钱的居然是草原和金国，物流就赚了三百万贯了，物资整体赚了有毛利的百分十二左右，这也算是相当可以了。”

    “整体还是亏。”

    “亏肯定是亏，研发费用贵嘛，前期烧钱烧的不像话。这笔钱你得摊进去的，所以就算是对辽国进行的倾销，但总体说来还是从金国和蒙古那边赚回来了，而且蒙古那边还用的是实物交换，这些东西进行二次加工之后再返销回去，明年还能再赚一笔的。”小宋咬着笔头沉思了片刻：“江西农场今年赚的钱也不少，分红明细下来之后，光我就分到了十二万贯。”

    妙言手一伸：“钱来。”

    “喂，过份了啊。”小宋抬起头看了她一眼：“老公不肯叫老公，钱你还要管。”

    “你给不给。”

    “给给给……”小宋长叹一声：“到时候我让徐立直接把本票给你，可以了吧？”

    “你好像还很不开心？”

    “好歹让我摸一下。”

    “昨天睡觉的时候你没少摸吧？”

    小宋咳嗽了两声：“是摸钱……”

    妙言翻了个白眼，不再搭理他，继续算起账来：“各地的失足妇女再就业场所抛开运营成本纯利润为五万三千二百贯，低于预期的七万贯。不过也还好，毕竟是半公益组织。到底是跟国家商业行为没的比，动辄几百万上千万，好吓人……”

    “那肯定啊，国家商业是战略性的。”小宋看了她一眼：“妙妙奢侈品商店居然盈利五万贯？你抢钱了啊？”

    “人傻钱多赶快来嘛，首都的贵妇圈子我早就搞进去了，想当精致的贵妇，身上没有点奢侈品算什么呢。还有那些处心积虑钓凯子的普通人家拼多多名媛，你身上不挂着点我的东西，你都不好意思说你是上流社会的，佛还知道镀层金呢，对吧。”

    “嗯……”小宋沉吟片刻：“那加上俏俏和公主的裁缝店，今年我们盈利在二十万贯上下，可以了，超级大户了。”

    “再就业中心的钱不能动，那个明年要二次投入的，明年我打算开二十个孤儿院，这钱你不能碰。”妙言认真的说道：“有些人造孽，我得替他还的，不然迟早是要被雷劈。”

    “你什么时候变得这么迷信了……”小宋的手不老实的在妙言腰上来回捏着：“不像你啊。”

    “我一直很迷信啊，穿越的事都能有，被雷劈很稀奇吗？”妙言拍掉他的狗爪子：“你少作孽，我也轻松点。”

    小宋对此并无话可说，毕竟他干的事的确有不少是有伤天和的，白磷燃烧弹也好、亡国灭种商品倾销也好，其实都不算什么光彩的事，但有些事没办法嘛，这个时代要是什么都讲文明懂礼貌，到时就问问妙言能不能扛得住草原八十万人和马吧。

    两人在小黑屋中算账一直到天黑，出来的时候小宋和妙妙都是一脸疲倦，知道的是他俩在里头核算今年盈收和明年的投资项目，不知道的还真以为是俩人偷偷摸摸盘肠大战三千五百多回合。

    而正当小宋今天不想做饭打算吩咐公主侍卫去叫个外卖时，外头一辆马车缓缓的停了下来。

    小宋还一脸懵的时候，就见红姨抱着个孩子从马车上出来，身后还有两名皇城司的护卫提着大包小包的行礼。

    “红姨！”

    小宋一下子就高兴了起来，他连忙迎了上去把已经两岁的宋狗蛋接了下来，一只手还搀扶着红姨：“您怎么来了？”

    红姨嗔怪的看了他一眼：“进去说。”

    “走走走！”

    来到屋里，红姨先是让护卫将大包小包的细软放好，然后坐在堂前一脸不高兴的说：“你这孩子怎么回事？”

    “啊？”小宋被劈头盖脸的说了一通，完全不知出了什么事：“红姨，我怎的了？”

    “若不是玉生与我说，姨娘都不知你快当爹了。你这孩子也真是，你与那公主还都是孩子，哪里懂得照顾孩子？”红姨用手指戳了戳宋北云：“快些带我去瞧瞧公主。”

    “啊……姨娘，她好着呢，有人照顾。孩子出来也会有人照顾。”

    “胡说八道。”红姨一脸不悦：“让那外人照顾能放下心来？你是真的不懂事来的，等会子我要是见公主觉得你没照顾好，我可是要打的。”

    天底下能这样跟小宋说话的，除了福王爷就是红姨，即便是连赵性说这种话都会被小宋阴阳怪气到鸡飞狗跳，唯独福王和红姨说他，他连个屁都不敢放。

    “俏俏！俏俏！红姨来了！！！”

    小宋不敢接茬，连忙喊起了俏俏，而正在里头画图的俏俏听闻此言，连个鞋都顾不得穿上就奔了出来。

    见到她出来，在宋北云手中被吓得瑟瑟发抖的宋狗蛋当场就哭了出来，张开手就喊着娘亲娘亲来。

    “哎哟……小宝贝。”

    俏俏连忙抱下这个小东西，哄了起来，小宋看到这一幕，十分不悦的撇了撇嘴。

    “红姨，您先歇着，我去招呼些饭菜来，再让人给您收拾间屋子。”

    “不急。”红姨揪住小宋的耳朵：“让你带我去见见公主，你装傻充愣的，快些！”

    见到红姨当真是有些生气了，小宋顿时没了平日的油滑，乖巧的带着她去了隔壁见到了躺在床上的公主。

    如今临盆在即，金铃儿的慵懒已经到了极致，她整日都在浑浑噩噩的睡着，听到有人进来也没有醒来。

    红姨怒视了一眼小宋，走上前捏了捏金铃儿的手脚，然后探了探她的肚子：“这便是你说的照顾好了？”

    “我……她怎的了？”

    “这越是即将临盆，越是不可这般躺卧，你倒好，不闻不问！”

    红姨作势要打，但这时金铃儿却缓缓坐起身来，见到红姨在斥责宋北云之后，她连忙说道：“是我不想动弹的，他伺候的还不错呢。”

    “孩子可不能这般说。”红姨叹气道：“他这孩子心气高的很，不相信乡下那土法子，可有时候那土法子就是管用，你看你这脚都肿成这副样子了，得遭多大的罪啊。”

    听到这里，金铃儿的委屈一下子就涌出来了，嘴一撇就要哭了出来。

    “别别别……别哭，哭了我要挨揍的……”

    小宋在旁边阻止，但红姨却已经不知从哪弄来了一把藤条抽在了他背上：“你先出去！”

    “红姨……”

    “快些出去，女人家家的事情，你在这参合什么？”

    小宋哪里敢违背，只好退到了外头，而好巧不巧，福王妃这时也来了，她手上端着食盒，见到小宋之后上下打量一番：“怎的了？在这瑟瑟发抖。”

    “王妃……我姨娘来了，说我没照顾好金铃儿，等会要出来揍我。”小宋苦着脸说道：“您等会可要给我好好解释一番……”

    王妃当然知道面前这孩子是怎么伺候自家女儿的，平日看在眼里，她也是心知肚明。不过她未曾生育过，也不知到底怎样才算是个照顾好了，所以这个话题她没有发言权。

    “她们在哪呢？”

    “在屋中呢。”

    王妃笑了笑：“行吧，你莫要慌张，我去说便是了。”

    虽然话是这么说，但小宋还是瑟瑟发抖，他是真的不知道为什么红姨说他没照顾好，他的确已经是尽心尽力了。

    不多一会儿，福王爷也来了，他背着手晃晃悠悠的过来探望闺女，一眼就看到小宋在这，他笑着点点头：“此番运营倒是颇有帅才，以四两之力拨了那千斤之担，倒是不错。”

    小宋没心思聊这个，只能敷衍着打哈哈，而福王一看这小子敷衍自己，顿时便不愉快了，质问道：“怎的？有了些能耐，这尾巴便是翘到天上去了？在本王面前逞威风？”

    “哎哟……”小宋回头焦急的说道：“王爷哪能啊，我姨娘这不是来了么……她方才探望金铃儿，说我没伺候好她，要揍我。”

    “那便揍啊，也该是有人揍揍你了。”

    福王笑了起来：“那草原与金国，你之后如何打算？”

    “王爷……咱们先缓缓，我胆子可小了，万一要是说真没伺候好金铃儿，您那女儿的秉性您是知道的，她非得拿这事说个三年！”

    “三年？”福王嗤笑一声，拍着他的肩膀说道：“二十年前，我不慎踩了王妃的脚趾头，她前日还在拿这事说道我呢。三年，你可是小看这天下女子了。”

    小宋顿时脸色苍白……

