        桑黎手撤离的快，这才是没有被清辉给一爪子拍到。

    他眉头微微扬了扬，看着蹲坐在纸盒子里面，抬头，对着他嗷嗷叫的小黑猫。

    那小爪子啪啪的在箱子里面拍了几下。

    小尾巴微微抖着，看起来神气的很。

    示意他，这箱子是她的，不许碰。

    长得不大，脾气倒是不小。

    看起来还挺暴躁的。

    桑黎难得也来了兴致。

    手再次放到箱子边上。

    看着清辉再次抬爪，啪的一下子，快速的拍过来。

    桑黎手又是收回来，一双浅茶色的眸，就这么盯着小黑猫。

    用手跟清辉玩猫捉‘老鼠’的游戏。

    听着清辉在后面嗷嗷叫，楼万里没忍住，回头看了一眼。

    就看见如此一幕。

    自己那向来严肃正经的大boss，此刻正将重要的文件随手扔在一旁。

    浅茶色的眸子低垂着，带着银丝的眼镜，那眼镜微微反光，但是遮掩不住那双眼眸之中的兴致盎然。

    手一下一下的放在那盒子的边缘。

    因为清辉太小的关系，以楼万里这个角度，根本看不清楚箱子里面的小奶猫。

    只能看见那黑色的小爪子一下又一下的探出来，快速的想要拍到他们boss的手。

    又是因为桑黎反应的很快，动作迅速，清辉本来就年纪不大，在这具身体之中并不能好好的控制自己。

    拍不着他，气的嗷嗷叫。

    于是就这样幼稚的游戏。

    居然是玩了这么久。

    无意之间发现自己顶头上司的这一面。

    楼万里觉得背后有点发凉。

    毕竟做了桑黎这么长时间的私人助理。

    他可是极知道桑黎性格的。

    看着一股子书卷气息，实际上记仇，而且善于算计。

    反正他是不敢惹。

    没出声，悄悄的又转过头来，当做没有看见刚才那一幕。

    清辉虽然拍不着他。

    但是猫猫玩逗猫棒，也是这种感觉。

    看见动着的东西，就忍不住的想要去碰碰。

    就算是碰不着，倒也没有太生气。

    这种感觉……有点上头。

    清辉嗷呜两声。

    玩的有点累。

    小身子往箱子里面一瘫。

    懒得搭理他了。

    身子缩在一个角落，觉得这狭小的盒子对于她充满了说不出的安全感。

    小尾巴一摆一摆的。

    桑黎的手还往盒子边上放。

    晃了晃。

    小奶猫连个眼神都不给。

    侧躺着身子，躺尸。

    离远点，现在不打架，灵剑大人懒得搭理你。

    桑黎眉头稍扬，抬手推了推眼镜架。

    手指直接伸进箱子里面。

    戳了戳不愿意搭理他的小奶猫。

    清辉从喉咙里面溢出一个咕噜声来。

    尾巴摆了摆，最后被弄得不耐烦了。

    敷衍的抬起爪子。

    小肉垫推了推他的手。

    嗯嗯，好了好了，抓住了。

    行了，不玩了，你离灵剑大人远点。

    小黑猫懒懒的翻了个身，缩在了盒子的另一个角落。

    桑黎微微眯了眯自己浅茶色的眸，抬手，正了正自己的领带。

    他这辈子顺风顺水，从小到大哪有人敢怠慢。

    人生之中的第一次被敷衍。

    居然还是被这么个小奶猫给敷衍了？

    还真是让人意外。

    这么想着，被推走的手再次伸了回来，摸了一把清辉的小耳朵。