
“我不当这个兵了！”

许言气呼呼的道，当然这也只是气话，跟以前截然不同。

不过江大年却不知道，还以为他跟之前一样，又打算撂挑子不干了呢，眼珠子一转，悄然离开宿舍，找连长唐觉去了。

江大年一路狂奔，火急火燎的来到连长办公室，气喘吁吁道：“连长，大事不好了，许言不要当兵了！”

“什么！”

唐觉闻言一惊，腾然起身，连忙询问情况。

江大年笨嘴笨舌的，再加上自己都弄错了，哪里可能的清楚，按照自己的理解，把事情了一遍。

听完江大年的话，唐觉胸口一阵发闷，脸色变得极其难看，暗想，“莫非是我看错了，这子真是烂泥扶不上墙？”

唐觉气冲冲的出了办公室，迎面碰上了听到动静而来的莫文远，后者见他气冲冲的模样，忍不住问道：“连长，您气冲冲的这是去哪？发生了什么事？”

“许言那子又撂挑子！”唐觉气呼呼的了一句，大步走出办公楼，朝着许言宿舍走去。

一路上，唐觉嘴唇紧抿，脸色一片铁青，胸腔里像是有团火在燃烧，以往许言顽劣也就算了，可是现在失恋被人抢了女人，他居然还如此消沉，这却让他大失所望，这已经不是顽劣的问题了，这是他娘的没血性没骨气！

莫文远跟在唐觉身后，见他面色阴沉，几次想要开口。最终却什么都没，他明白唐觉的感受。因为他现在也是如此，失望啊。对许言的表现失望！

作为一名军人，你可以顽劣，可以不服管教，有本领的人嘛，多少都会有棱角，不可能都温顺如绵羊，有缺慢慢的调教就是了，可是却绝对不可以没骨气没血性，遇到一困难挫折。只想着逃避，连一战的勇气都没有，根本不配做一名军人。

三人一路疾行，很快到了三班宿舍外。

刚刚来到宿舍外，还没等进入其中，唐觉就听到，里面许言叫嚷着，自己不要当兵⊙⊙⊙⊙，m.≯.co±m了，不要跟这群人做战友了。这番话如同在油锅里撒了一瓢水，一下子引发巨大的反应。

轰！

一团怒气直冲门，瞬间将他淹没其中，也将他的眼圈染红。

虽然早已听江大年了。在来得路上也已经做好了准备，可是当亲耳听到许言的话，他的心却依然狠狠一颤。一股巨大的失望将其包围。

唐觉一步跨入宿舍，猩红的目光一扫。落在了许言身上，摇头道：“许言。你真是太令我失望了！”

虾米！

没头没脑的话，让得许言愣住了，孙鑫骆一飞等人也愣住了，大家疑惑的看向唐觉，不知道他这是唱哪出。

唐觉可不管，这群人怎么想，他大步上去，三步并作两步，眨眼出现在许言身前，指着他的鼻子骂道：“我一直以为，你这人虽然有这样那样的缺，可是本质却不坏，也具备成为一名优秀军人的潜质，可是现在我发现，我看错你了，你就是一个懦夫，一个不折不扣的懦夫，遇到一挫折就轻言放弃，遇到一打击就一蹶不振，你根本不配作为一名军人，不配穿上这身军装！”

“不想当兵了是吧，想离开部队是吧，现在就扒下这身衣服，从这里滚出去，从今往后夹着尾巴做人，别你是野狼团的兵，更别你是许诺的儿子，因为这是对野狼团，也是对你父亲莫大的羞辱！”

一连串的话语，劈头盖脸的砸来，一下子把许言砸懵了，他茫然的看着唐觉，揉揉鼻子道：“我没要走呀！”

孙鑫看出不对，也跟着开口，“连长，这中间是不是有什么误会，许言没要走呀。”

“孙鑫，你就别帮他话了，我在外面都听到了，这种没有骨气没有血性，遇到感情挫折就怨天尤人自暴自弃的人，这种被人抢了喜欢的女人，却连争抢的勇气都没有的人，留下来也是我侦查连的耻辱！”

没有骨气！没有血性！怨天尤人！自暴自弃！不敢抗争！不敢一战！这些真的是许言的吗？反了吧！

孙鑫愕然的看着唐觉，见他一脸的气怒，不像是在开玩笑，连忙开口解释，道：“连长，您误会了吧，许言不是这样的人！”

孙鑫将之前发生的事情，包括许言之前的豪言壮语，以及后面他们打趣许言，原原本本的了一遍。

唐觉傻眼了，合着他骂了一大堆，全都是没影的事，完全是冤枉许言了。

一念至此，哪怕是唐觉皮糙肉厚，也忍不住老脸一红，恶狠狠的剜了江大年一眼，道：“笨蛋，连个话都不会听！”

“对不起…”江大年耷拉下脑袋，一脸的羞赧，他又闹乌龙了！

哈哈！

欢脱的笑声，在三班宿舍爆发而出。

许言却笑不出来，还没从失恋打击中走出来，就莫名其妙的挨一顿骂，搁谁身上都不会痛快了。

看出许言的郁闷，莫文远笑着安慰道：“好啦，只是一场误会，别苦着一张脸了！”

“就算是误会，也不能骂我呀！”许言委屈道。

眼见许言如此，莫文远看了唐觉一眼，两人交换一个眼神，眼见唐觉微微头，莫文远道：“如果你肯努力训练的话，连长倒是不介意给你一个补偿！”

“什么补偿？”许言问。

“你现在最想要什么？”莫文远卖关子道。

“女朋友！”

莫文远唇角牵动，没好气道：“除了女人，你就不能想别的！”

“钱！”

莫文远一脑门黑线，哪里还敢再问他，直接道：“难道你就不想击败司徒远，把他踩在脚下，一雪前耻？”

“想，做梦都想！”

听许言这么，莫文远满意的头，道：“一个月后，我们野狼团跟司徒远所在的铁树团有次比赛，如果这段时间你肯努力训练，实力能够大幅度提升的话，连长可以给你个机会，让你挑战司徒远！”

“真的吗？”许言惊喜道。

“当然！”莫文远肯定的头，而后强调道：“不过这是建立在你实力大幅度提升的基础上，不然的话就不要去丢人现眼了。”

“这你大可放心，一定不会让你失望的！”

许言跟莫文远击掌为誓，拳头用力收紧，心底一个声音响起：司徒远，你等着吧，我们很快就会再见的。

ps：一月之后，对决司徒远，兄弟们，票票呢！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444266"  chaptername="第234章：蜕变吧，少年3">加入书签</a>
</div>
