　　软软用软糯糯的小奶音道“黑森是一只大猩猩，它站起来比爸爸都还要高呢。”

　　“我知道我知道，大猩猩就是大猴子，妈妈给我说过，特别大。”

　　一个团子突然兴奋的比划了起来“大猴子就是孙悟空，孙悟空可厉害了，能打妖怪，那些坏蛋就是妖怪，它还保护好人。”

　　显然这是一个《西游记》迷。

　　软软也听师父讲过《西游记》的故事，然后很快的就将黑森代入了孙悟空的角色。

　　“不过你们遇到坏人不要去打他们，咱们还太小了，软软从小练拳都没能打得过坏蛋，你们更打不过啦，现在坏蛋有警察叔叔来收拾，坏人都怕警察叔叔。”

　　软团子记得那几个坏人就是被警察叔叔给关着不准出来了呢。

　　夏老师没有组织团子们聊这个话题，对孩子的防范意识大人们可谓是操碎了心，从小就要和他们说不要相信陌生人更不要因为一点儿吃的跟着陌生人走之类的话。

　　软软遇到过人贩子这事儿倒是让她惊到了，听着她条理清晰的将遇到人贩子的事情说了出来，她顿时想到了之前在网上传的视频，原来被那大猩猩接住的孩子就是她的学生啊，真是太惊险了。

　　夏老师慢慢的带着小同学们去食堂，小团子们的话题已经落到软软练拳这件事情上来了。

　　“软软，那你练拳会不会像电视里演的那样在天上飞呀？”

　　夏依“…………”

　　长翅膀了还天上飞！

　　软软摇摇头“不会哦，不过我的力气特别大，身体也很好，不生病。”

　　“力气很大吗？那能把我举起来吗？”虎团站在软软面前。

　　江锦城将软软往自己身边拉了过来。

　　“举得起也不举你。”

　　虎团气呼呼的瞪着江锦城“为什么哇！”

　　江锦城哼了一声“男女授受不亲，软软不能举你。”

　　虎团疑惑的问道“男女授受不亲是什么意思？”

　　软软晃悠着小脑袋解释“就是男孩子和女孩子不能拉手不能抱抱不能亲亲。”

　　虎团顿时将视线落到江锦城拉着软软的手上，小胖手指着他。

　　“嚯……男女授受不亲！”

　　江锦城脸不红心不跳，一本正经的解释“我不算，我是软软的哥哥，哥哥可以拉妹妹的手也可以抱妹妹。”

　　亲亲就算了。

　　江锦城小脸红扑扑的想着，哎，要是软软是亲妹妹就好了，亲生哥哥可以亲妹妹的小脸呢。

　　软软妹妹的小脸瞧着像包子，咬一下肯定很软。

　　其他团子似懂非懂，而这话停在夏依老师耳朵里就是江锦城在明晃晃的占人家软团子便宜了，她可是知道这两个小家伙不是兄妹的。

　　不过这两个团子感情好，要不是知道情况，恐怕她都要以为这两个小家伙是亲兄妹了。

　　不过软软没能举虎团，倒是轻而易举的将小苹果给抱起来了。

　　软软将这小姑娘放下来后，小姑娘都用崇拜的小眼神看着她了，妥妥的一枚小迷妹。

　　其他团子见状一个个的都围着软软也想要被她抱起来，江锦城使出了吃奶的劲儿都没能将软团子给解救出来。

　　最后还是夏老师仗着人高才将软团子给解救出来了。

　　“食堂到了，快进去吃饭，你们还想不想去玩儿了。”

　　“想。”团子们齐声回答。

　　“那就快去吃饭。”

　　好吧，这一下团子们都跑食堂去了，抱着自己的碗一个个的乖乖坐好开始吃饭。

　　团子们吃饭了也不安生，因为有些团子挑食，老师得哄好久他们才愿意将那些不喜欢的菜吃了。

　　等吃完了饭，夏老师让团子们站成两排，小团子们一前一后的站好，软软和江锦城在最前面，老师数了数这些小团子们的人数，确认全都在，这才带着他们往初中部走去。

　　一个漂亮的老师后面跟着一群好奇的转着小脑袋的团子们，让看见的老师和学生都纷纷看了过来。

　　软团子和江锦城努力挺直小身板走在前面，有些兴奋的团子们走着走着就有点儿掉队了。

　　老师连忙去将团子给拎回来到队伍里站好。

　　软软扯了扯老师的衣服。

　　“老师，我和锦城哥哥乖乖的，我们去后面叭，看见掉队的崽崽我就吼一声把他吼回去。”

　　夏老师想了想点头。

　　“那行，你们两个到后面去试试。”

　　都是孩子了，虽然这两个小家伙的确要乖要聪明些，但其实她是没抱多大希望的。

　　却不想，不过走了一会儿，软团子的声音就响起来了。

　　“虎团不要乱窜，快回去，你把同学们的队伍都打乱了，后面的崽崽都挤成一团啦！”

　　奶凶奶凶的声音传来，夏依转头一看，果然看见虎团那家伙正离开了自己的位置往其他孩子之间挤进去呢。

　　他前后的小团子顿时都挤做一团了，有一个脚背踩着了，眼瞅着就要哭了。

　　虎团哼唧一声“我就要站这里，那边的位置不好。”

　　这家伙在教室的时候就老是仗着自己的体型欺负班上的同学，不管在哪个年纪，班上总有那么两个孩子王，幻想着收小弟呼风唤雨。

　　这虎团显然就是他们班的那一个，之前还想要收江锦城当小弟呢，被江锦城一阵忽悠差点儿没把他自己给忽悠成江锦城小弟了。

　　现在又开始不老实了。

　　软软鼓了鼓腮帮子，在老师还没有反应过来的时候哒哒哒跑过去，拎着虎团的胳膊就将人扯了出来，然后拉着他塞到了他原来的位置。

　　虎团一脸懵逼的被软团子拖回去了，他刚才……刚才被软软拖回来了！

　　“哇……”周围的小朋友顿时都一脸崇拜的看着软团子，这也太厉害了叭。

　　虎团也是，非但没有生气，反而一脸崇拜的看着软软。

　　“软软你力气真的好大，我都没有动你就把我拖回来了！”

　　小苹果抱着她的洋娃娃一脸骄傲。

　　“那可不，软软可厉害了，她还把我给抱起来了。”

　　其他团子一脸羡慕，他们也想要被软软抱起来呢。

　　江锦城板着小脸“继续跟着老师走，不要掉队了，我妹妹谁也不抱。”

　　团子们闻言一脸遗憾。