
　　秦风被几个娃儿吵的没办法，只能买了一些小玩意和吃食啥的给他们。

　　这样守着摊位，不断有人来问价，但问了之后都觉得贵，都走人了。

　　偶尔有一两个不死心的，买个半斤或者一斤豌豆或者小青菜，到了快中午的时候，秦风也没多卖多少东西。M.23sk.com

　　正当秦风心里发愁呢，一辆车子开了过来，停在了秦风的菜摊面前。

　　接着车穿摇下，一个声音也传了出来：“喂，老板，你这白菜怎么卖？”

　　秦风听的抬头看过去，随意的说了句：“二十一斤。”

　　不过再等看清车子里的人之后，他也愣住了。

　　车子里坐的是一个浓妆艳抹的女人，但这女人秦风是认识的。

　　女人名叫周荣，是秦风初中同学，当时大家学习都不错，走的也比较近。

　　秦风还有周荣处过一段，不过后来初中毕业，秦风上了高中，周荣落榜之后却跟一些混混搞在了一起。

　　为了那事，秦风劝了好几次，但周荣当时傍上了一个有钱的，死活不听他的，后来秦风大学毕业回了乡村，也遇到过几次。

　　周荣更是越发看不起他，说他读了那么多年书，都不如她那小学毕业的老公有能力。

　　秦风没想到在这里会遇到周荣，一时间也觉得有些尴尬。

　　倒是周荣看清了卖菜是秦风之后，嘴角闪起一丝不屑。

　　“呵呵，秦风，你这可是越混越回去了，现在都要靠卖菜生活了吗？”

　　“卖菜有什么不好？你要买菜吗？”秦风淡然的道。

　　他对这女人现在已经彻底无感了，特别是再看到驾驶位那胖的跟猪一样，还满脸是油的男子，他更是有点想吐。

　　那个货他认识，是镇上出了名的花花公子，也是周荣的老公叫陈彬，因为家里有点钱，天天就在镇上混，娶了周荣也不安生，还是天天搞三搞四的。

　　偏偏周荣还一个劲的舔，每每同学见面，先把他老公家里多有钱说一遍，好像生怕别人不知道他老公是谁似的。

　　不过就在这会，那陈彬也撇着大嘴的的开口了。

　　“擦，周荣，你看看你当年啥眼神啊，找这么个垃圾，多亏当年你跟了我，不然的话，你现在恐怕也要坐在拖拉机上卖菜了。”

　　“啧啧……这种废物，竟然还问卖菜有啥不好？我看就是一辈子卖菜的命。”

　　“呵呵……”

　　周荣听的一阵娇笑：“老公，你这话说的太对了，我这一辈子最正确的选择就是跟了你，不然真跟某个人的话，这一辈子可要受苦了。”

　　周荣笑的一脸得意，秦风听的也是彻底无语了。

　　他真不知道这女人怎么就生出这么强的优越感，陈彬家里虽然有点钱，但也就是几百万的家底，也不算真正多有钱啊？

　　不过还没等他说话呢，他旁边的秦晨先一步眨着大眼睛开口了：“爸爸，那是猪精吗？他脸上好多油，好丑啊？你快用标枪扎他。”

　　“是啊，爸爸，那个女的怎么跟猪精在一起啊，是不是妖怪把他给抓了，快扎他，晚上回去炖肉吃……”

　　秦卫也拉着秦风的袖子说道。

　　“噗哧……”

　　秦风听的直接笑喷，再打量一下陈彬，别说还真像呢，高高突起的嘴，稀疏的头发，再配上那一脸的油腻和那闪着光的小眼睛。

　　特别是此时还穿了一身黑，这简直就是站起了的野猪呢。

　　只是他这一笑，陈彬和周荣可怒了，特别是陈彬，他最烦的就是别人说他长的像猪，此时气的直接在车上推门走了下来。

　　“草泥马，小崽子，你说什么？信不信老子现在就撞死你。”

　　说着他伸手就要上前抓秦晨。

　　秦晨吓的一呆，可是秦风哪里会让他碰到娃儿，抬手就把陈彬的手腕给抓住了。

　　“陈彬！你一个大人跟小孩子计较什么？不买菜赶紧滚，别惹老子生气。”

　　秦风语气很不爽，老子的崽自己都舍不得打，你算什么，竟然想动手？

　　这可是真让秦风来气了。

　　陈彬被秦风抓住腕子，一时间更气了：“草泥马，你还敢拦我，老子连你一起干，废物。”

　　说着他另一只手扬起来就捶向了秦风。

　　秦风脸色变冷了下来，他不想动手，但这后面还有四个娃呢，他想不护着都不行。

　　所以直接抬脚踹在了陈彬的肚子上面。

　　“去你玛德，你干你玛去吧。”

　　‘砰！’

　　秦风一脚正中陈彬的小肚子，下一刻，陈彬整个人瞬间倒飞了出去。

　　“砰……”

　　直到撞在他的车子上才算是停下来，那肥胖的身子，把车门都撞了一个大坑。

　　车里的周荣这会刚想下车呢，被这一撞直接顶了回去，吓的尖叫出声。

　　“啊……”

　　而陈彬停住身子也疼的捂住了肚子。

　　“啊？你……你特玛敢打我？”

　　秦风听的一阵冷笑：“呵呵，打的就是你，别以为自己家里有两个钱就可以为所欲为了，其实你在我眼里啥也不是。”

　　“你……你麻痹，你等着，有本事别走，今天我非把你连你这几个小崽子全弄残了。”

　　陈彬听的一阵咬牙，眼中更是闪起怨毒的光芒。

　　车子里的周荣更是掏出电话打了起来。

　　秦风听的一阵皱眉，在他看来双方并没有多大仇怨，他教训一下陈彬也就算了，可是现在看来对方是真的不想好啊。

　　而他要是自己在这里，还真不怕对方叫几个人，长年的山野生涯，那一身本事可不是白练的。

　　但现在有四个娃娃呢，这……这要是伤着孩子可难办了。

　　“滴滴……系统提示，系统提示，四个娃儿对你的亲近度全部超过九十”

　　“妞妞好感度九十三，秦晨好感度九十一，秦卫好感度九十四，秦岚好感度九十三。”

　　“萌宝好感度任务完成！”

　　系统的声音响了起来。

　　秦风一愣！！！

　　这也能完成任务？

　　不过再看看几个娃儿紧紧依着他的样子，他瞬间也释然了。

　　几个宝按道理不会这么快就跟他如此亲近，但现在有危险到来，几个娃儿全把他当成了依靠，在这种时候，他明显就是几个娃儿眼中的英雄啊。

　　这也难怪好感度暴增了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第十三章 萌宝任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 