    “他哪里都不好，可本王愿意！”武文兮愤恨应声。

    “跟朕回去，你想要江山，朕还给你！”武靖举起酒杯，见武文兮没有动作，一饮而尽。

    “呵，皇兄莫不是把文兮当傻子？时至今日，你能把大周皇位让给我？”武文兮仿佛听到了这世间最大的笑话，笑的眼泪都掉下来了，“我不要皇位，我要母妃的命！”

    握着酒杯的手，微顿。

    武靖或许猜到，武文兮心有不甘的原因了。

    “母后已经出家，她说会用余生替夏太后祈福，父皇也已为夏太后建庙，受世代香火供奉，我们无法改变既成的事实，却希望可以用这种方式，能让她九泉之下，得以瞑目。”武靖承认，在这件事上，他们的确亏欠了夏碧。

    “不会！只要你们过的幸福她就不会瞑目！”武文兮突然扔了手里的酒杯，杯碎酒洒，气氛瞬间降至冰点。

    “武文兮！你也是从那件事情里走过来的，事情的始末你比我们更清楚，你们没错吗？”既然一味忍让跟付出不行，那就讲理。

    武文兮没想到武靖突然变得这么严厉，微愣。

    “有啊，我们当然有错，母妃勾结秦明，本王想造反……可根源还是你，跟你的母后，不是吗？”武文兮有些词穷，底气也不见得足。

    “这么解释会不会太牵强了！武文兮，你又何必执着对错，只要我们是亲兄弟，不就行了？”武靖拍案，怒声低吼。

    “兄弟？最是无情帝王家，皇族连父子都能反目，兄弟算什么？”武文兮不以为然。

    “所以，就算朕独自到你军营，你还是不相信，朕会厚待你？”武靖悲痛看着眼前的男子，眼底溢出淡淡的薄雾，“就算父皇卧病不起，常在梦里喊你的名字，你也不在乎，是不是？”

    “不是不在乎，本王不信！”武文兮腾的起身，神色骤冷，“武靖，你太自负了，竟然敢只身闯我军营，今日你既然来，就别走了！”

    “你想杀朕？”武靖缓慢起身，眼中透着绝望。

    “不可以吗？”武文兮忽的掀翻了身前的矮桌，却不想，预期的弓箭手并没有出现，整个营帐里，鸦雀无声。

    武文兮脸色骤变，登时自腰间抽出软剑，“武靖！你说你不会带人！”

    “青思可不是周帝的人，而且我也不是他带来的。”就在武文兮欲动武的时候，傅青思一派闲散的自外面走进来，樱唇微勾，傲世无双。

    “傅青思？”武文兮皱眉看过去，心里有了不好的预感。

    “王爷好记性，还记得当日与王爷一起出生入死的青思呢？那王爷一定记得当日情景，谁也没逼夏贵妃替卫皇后挡箭，那是她自愿的！”傅青思踱步走到翻落的矮桌前，字字句句，清冷如冰。

    “那又如何，母妃到底是救了卫文娘！”武文兮怒吼。

    “夏贵妃本意救的不是卫皇后，而是你武文兮！”不就是比谁声音大么，她这点决不输人！

    “来人！把她抓起来！”武文兮怒极，挥剑直指傅青思。

    “夏贵妃之所以那么做，就是为了替你赎罪！你在赤峰造的孽，还有你的亲弟弟是怎么死的？那些背信弃义，违背良心的事，也是别人逼你做的？”傅青思哪管武文兮挥剑相向，厉声开口。

    “就是你们逼的！全都是你们，来人……来人！”武文兮双眼赤红，眸底寒蛰如刃。

    “你别叫了，不会有人来，我已经在主营帐周围洒了剧毒，踩过来的人，都会昏迷。”傅青思平静下来，道出事实。

    武文兮瞪大眼睛，失笑出声，“五十万大军，全都中了你的毒？”

    “没有，他们没有中我的毒，但是左侧山洪爆发，他们已经逃了大半，剩下的知情的也是溃不成军，只有少数不知情的，才是被我毒的。”傅青思一语，武文兮当即反驳。

    “不可能！若非人为，左侧山峰的洪水不致……你们挖堤？”武文兮恍然，惊愕不已。

    “有什么不可以吗？”傅青思耸耸肩膀，挑眉开口。

    洪水爆发，足以淹没整个济州城！你们怎么敢！”武文兮之所以把大军驻扎在这里，便是笃定君无烨不敢动左侧山峰的堤坝。

    更有甚者，他曾想过用堤坝威胁君无烨，如果他不就范，自己就命士兵挖通堤坝，水淹济州城！

    “武文兮，你还是火候不到呵，我家王爷的大军驻守济州十年之久，他会不知道周遭地形如何？就在你决定把大军驻扎在这里的时候，就已经输了。”傅青思嗤之以鼻。

    “不可能……他不敢！”武文兮依旧不信。

    “君无烨之所以容忍你一个月之久，便等沿河周围的庄稼收割完毕，就在五日前，下游百姓已经妥善转移，这会儿引水河渠已经凿通，那些从山峰泄下来的洪水会经过济州城外的河渠流往渭泾。”武靖解释道。

    武文兮懵了，他怎么都没想到，君无烨会来这么一手！

    “不可能……这不可能！”武文兮惊慌越过矮桌，大步冲出营帐，眼前场景太过震撼，惊的他连手里的软剑都握不稳了，铿锵落地。

    除了少数建在山峰逆向的营帐，至少有三百个帐篷被洪水冲走，此刻他的士兵早已乱作一团，隐约间，他看到了飘荡在山林间的‘凉’字号大旗。

    “败数已定，你还是束手就擒吧。”不远处，楚怀殇着一袭月牙白的衣裳走了过来，止步在傅青思身侧。

    “为什么……为什么会这样！”就在武靖来之前，他已经布下天罗地网，可现在，他却被困在武靖的天罗地网里，这叫他怎么甘心。

    “文兮，跟朕回去，朕会用实际行动向你证明，比起江山，我更在乎你这个兄弟，不管你做过什么，做错了什么，朕都会保你。”武请上前，正欲伸手时，耳边风声呼啸！

    紧接着，一枚冷箭咻的擦肩而过，直射向武文兮！

    “小心！”一枚，两枚，三枚！

    片刻间，自对面茂密树林里射出来无数暗器犹如暴雨梨花，成片扫射过来！

    “主人！”与此同时，战凰现身，与楚怀殇一起保护在傅青思身边，武靖则在武文兮身边，并肩作战！

    “呃……”忽有一枚暗器直取武文兮胸口，武靖情急之下展臂阻挡，手臂一痛，黑血涌出，“暗器有毒！”

    “你……”武文兮惊诧看向被暗器射中的武靖，眼中透着太多的不可置信，他不是一直想置自己于死地吗？怎么会！

    “朕说过，我会用行动证明，我不会放弃你！如果……如果朕死，文兮，大周就交给你了，还有……朕没有骗你，父皇真的很想你……”毒素侵袭左臂，武靖半个身子都有些麻木！

    眼见对面暗器如雨，武靖干脆咬牙，猛把武文兮推到自己身后。

    可在最后一刻，武文兮突然翻转身形到武靖面前，紧紧将武靖抱在自己怀里！

    “噗——”暗器穿透肺腑，武文兮瞳孔骤缩，身体渐渐颓落下去。

    “文兮！”武靖大吼，赤红眸子迸射绝顶的悲恸！

    就在这一刻，对面突然传来打斗声，暗器骤消！

    “傅青思……傅青思你快过来啊！”武靖紧搂着自己的兄弟，大声厉吼。

    此刻，傅青思已然过来，伸手叩住武文兮的手腕，几乎同时，光影屏幕乍现，却只写着两个字，‘无解。’

    “不行了，周帝有话快说吧。”傅青思绝望摇头，想要松手的时候，却被武文兮攥住手腕。

    “怎么可能不行！傅青思你不是神医吗？你连解锋笛的师傅都能救活，为什么救不了我的文兮？傅青思我求你！不管付出什么代价，朕都答应你！”武靖落泪，凄苦哀求。

    “皇兄，算了……文兮该死……文兮……好想父皇，也好想……母妃……”武文兮慢慢的闭上眼睛，眼角，有泪流下来。

    “不要！文兮！”武靖悲愤大吼，仰天长啸。

    随着武文兮的手垂落，傅青思只觉掌心一空，视线茫然看着已经没了气息的武文兮，心底澎湃如潮。

    “啊——”武靖再难自持，抱着武文兮的尸体，绝望嘶吼。

    此刻，战凰已从对面过来，与她一起出现的还有雷宇。

    依着雷宇的意思，刚刚是他带‘龙渊’及时出现，不过那些杀手武功亦十分强悍，双方激战之后，只有两名杀手死在‘龙渊’手里，其余的杀手已经逃脱。

    “君飒轩！朕发誓，绝对不会放过你！”武靖缓慢起身，抱起武文兮的尸体，转身，独自离开。

    傅青思的视线，有些不自禁的落在武靖怀里抱着的，武文兮的尸体上，若有所思。

    “青思，我们也回去吧。”注意到傅青思神色异常，楚怀殇不禁轻唤了一声，“青思？”

    “嗯。”傅青思点头，之后带着战凰他们，一并回到济州将军府……

    夜，已深。

    济州东南方向的酒肆里，楚怀殇端起君子剑推过来的酒杯，“武文兮是你的人？”

    “可以这么说。”君子剑没有反驳，因为这与他接下来的问题息息相关。

    “阎王好手段，连饮涧阁都骗过去了。”依照饮涧阁之前的情报，武文兮投靠的人是君飒轩。

    “本王想知道，武文兮临时前，有没有跟武靖亦或傅青思，说什么？”君子剑抬起眸子，开门见山道。

    “没有。”楚怀殇摇头，心里却是一惊，彼时他没注意，现在想想，武文兮临死前似乎一直抓着傅青思的手。

    “楚阁主不打算好好想一想吗？”君子剑很不喜欢楚怀殇此刻的态度。

    楚怀殇握着酒杯，思忖一阵，“的确没有，你的那些杀手应该告诉你了，当时武文兮后背至少插了三十几枚暗器，暗器有毒，且十分剧烈，即便傅青思在场，武文兮仍当场毙命。”

    “本王忽然有些后悔，如果早一步动手，就不会有这样的顾虑了。”君子剑叹了口气。

    “就算武文兮没有留下任何线索，可这件事后，君无烨跟傅青思一定会怀疑，那个一直隐藏在他们与君飒轩中间的第三方势力，依旧存在。”楚怀殇好意提醒。

    “是啊，再想偷偷摸摸的挑拨离间恐怕不太可能，好在经过五个月的对峙，君飒轩跟君无烨双方都有消耗，本王的兵力跟物资，不比他们差。”君子剑觉得，时机到了。

