    大夏京都。

    静安坊。

    一条密道当中，顾锦年等人依次序列前行。

    青月楼终究不是正经地方，他们这些权贵若是光明正大前来，极容易被人发现。

    倒不是怕长辈责怪，毕竟长辈也喜欢来这种地方，有时候运气好还能碰着。

    主要原因是朝中一些老古董会找麻烦。

    他们已经年老，对这方面自然没什么兴趣，所以要求年轻人也不能来这种地方。

    所以要是消息传到这些人耳中，多多少少要被骂几句。

    闹到朝廷上肯定不可能，国家大事面前，这种鸡毛蒜皮的小事没什么，但影响终究是不好。

    故此这些酒楼也学聪明，修建大门的同时，也会修建几个后门，方便一些身份特殊的权贵前来消遣。

    顾锦年来这里的目的也很简单，他真的只是纯粹来看看。

    毕竟古代娱乐设施少，这种酒楼基本上是所有权贵必来的地方，无非是场地不一样罢了。

    不过来这里一趟也浪费了顾锦年不少口舌。

    王管家一开始死活要跟过来，但最终在顾锦年各种言辞之下，才选择离开。

    不然若是王管家跟过来了，那就不好意思了，顾老爷子肯定不让。

    这也算是偷偷摸摸过来。

    当然顾锦年也承诺一个时辰后回去，否则也出不来。

    没办法，在古代就是这般，没有及冠之前，个人是没有自由的。

    像电视剧那种游手好闲，吃喝玩乐的富二代，基本上都不是什么权贵。

    正儿八经的权贵，在成年之前，都得老老实实待在家里或者去学堂。

    家教都很严，谁没事喜欢自己孩子跑去外面游手好闲？

    越过隐蔽的地道，而后来到一处楼口，登上之后，众人快速上楼，在一名身材丰满，相貌不错的女子带领下，众人走进了一处雅间内。

    除却顾锦年和吴安还有李平之外，其余五人都显得格外紧张，身子微颤。

    很显然，他们是第一次来这种地方。

    这让顾锦年不由想起曾经，自己也如他们这般紧张，后来在工作人员的安抚下，便逐渐平复下了心情。

    如今两世为人，顾锦年自然更不可能紧张，相反还有些好奇，将周围一切收入眼中。

    青月楼一共五层。

    装修都很不错，用的都是上等木材，而且整体有一股清香味，角落上都会摆上香炉，散发出令人宁神的香味。

    整体颜色也不鲜艳，反而显得精美。

    不愧是大酒楼，没有那种庸俗感，倒是给人一种喝茶聊天的感觉。

    进入雅间后。

    房内空阔，摆放着数十张太师椅，三张桌子上呈现各种糕点，屋内也有六名年轻貌美的侍女恭迎。

    待众人入内后，悦耳之声便响起。

    “见过诸位公子。”

    清脆悦耳之声，伴随着含羞的目光，一瞬间让这帮年轻人架不住了。

    一个个脸上略红，但又为了彰显自己的不同，皆然沉默不语，假正经的点了点头，只是眼睛却时不时瞥了过去。

    像极了第一次来勾栏的人。

    最自然的便是王安与李平。

    王安直接落座在主位上。

    李平则是从怀中取出一叠银票，每张面额十两，瞥一眼看去，应该有个十几张。

    “红姐，让后厨准备些美食，再给屋内每人赏赐一份，这些都是我好友，不要声张出去。”

    李平显得很随意，将银票丢了过去后。

    名为红姐的女子，当下笑吟吟地接过银票，道了一句多谢李公子后，便给屋内侍女使了个眼神。

    众人也没有拖拉，立刻朝着李平盈盈作礼。

    “多谢李公子。”

    声音清脆，让李平飘飘欲仙。

    末了，不经意间掐了一把红姐的臀部，随后招呼众人落座下来。

    而红姐也笑呵呵地离开，没有打扰众人。

    很快，六名侍女为众人斟酒。

    只是侍女的目光，时不时投向顾锦年，很显然八人当中顾锦年长相最为俊美，从一开始她们就注意到了。

    “锦年哥，怎么样？还行吧。”

    李平招呼着顾锦年落座，同时也让众人坐下来说，面容上满是笑容，有些得意。

    “一口气打赏一百多两，还是你有钱啊。”

    落座下来后。

    顾锦年不由笑了笑。

    大夏王朝的货币单位，主要是铜钱和白银。

    一百枚铜钱等于一两白银，十两白银等于一两黄金。

    一两白银的购买力，这算下来差不多前世一百块左右。

    也就是说，李平刚才随手打赏了接近一万。

    这帮侍女自然笑开了花。

    青月楼是京都高档酒楼没错，但类似于李平这种阔少也不多，准确点来说是京都的权贵比较分散，整个京都又不是只有青月楼一家酒楼。

    “锦年哥，您这就是挖苦兄弟了。”

    “我外公是做买卖的，家里有点银子，也舍得给我花，但我李某是什么人？有银子绝对不可能一个人花，肯定是大家一起来。”

    李平苦笑道。

    他爹是京门北门的大统领，官拜五品，权力也不小，但对比吴安来说就不值一提，更何况顾锦年？

    家里给银子，无非就是让李平打点好上下，跟他们处好关系，不管是对自己还是对长辈都有好处，算是用银子铺路。

    不然的话，仅凭李平父亲的职位，还真没资格跟他们在一起玩。

    “知道你的心意，跟你开开玩笑的。”

    顾锦年笑了笑。

    他心里清楚的很，这个李平聪明的很，至少人情世故方面没有半点问题，十分圆滑。

    也就在此时，吴安的声音响起了。

    “锦年。”

    “这个张赟有些不识好歹，再过半个月，书斋就结业了，要不要咱们兄弟几个弄他一下？”

    随着吴安的声音响起。

    其余几人顿时出声了。

    “对啊，对啊，锦年哥，这个张赟不识好歹，咱们弄他一下。”

    “马上就要结业，的确可以找机会搞他一手。”

    “对，让这个张赟吃个亏，别仗着自己读书好，就可以为所欲为，我早就看他不惯了。”

    众人出声，但主要还是因为有这些侍女在，不知道如何彰显自己，如今借助这个机会，立马出声，一个个显得无比神气，想要通过这种方式来吸引她们的注意，熟不知很可笑。

    顾锦年一眼就看穿众人的心思。

    觉得有些尴尬，但还是摇了摇头道。

    “不用。”

    “他爹是大儒，真动了他，我们也没什么好果子吃。”

    “行了，既然出来玩就好好放松放松。”

    “李平兄，这里是玩法是什么啊？说下看，总不至于我们几个大男人在这里喝酒吧。”

    顾锦年很熟练道。

    询问青月楼的玩法。

    此话一说，众人沉默，一个个再一次紧张起来了，可眼神当中却充满着期待。

    “锦年哥，这里的玩法也很简单。”

    “待会会有文戏武戏上台，文戏就是弹琴奏乐，不过都是清倌人，如果觉得看上眼了，就让下面人请她们入单独的雅间，喝喝酒聊聊天，当然清倌人也有权拒绝，咱们不强求。”

    “这武戏也是差不多，只不过武戏请入雅间后，还可以看点表演，就是要多花点银子。”

    李平笑着说道。

    此话一说，众人的呼吸声都有些急促了，因为提到武戏，李平面容明显有些不一样。

    “多少银子？”

    顾锦年好奇道。

    他不打算深度了解，不然传出去了，估计顾家上下没人能保住他，只是单纯的好奇。

    “有几个不同档次，铜牌九十八两，银牌一百九十八两，金牌二百九十八两，玉牌三百九十八两。”

    李平笑道。

    “这么贵？”

    顾锦年有些咂舌。

    好家伙，最便宜的都要九十八两，京城不愧是京城啊，这放外面最多三两吧？

    顾锦年以前接触最贵的也就一百两。

    一百九十八两？哄抬价格？

    古代也卷？

    “锦年哥，这算什么，要是清倌人愿意，至少得五百两起步。”

    “而且青月楼还不算最贵的，京都最贵的花满楼，长安思，玲珑庵才是最贵的，十万两白银都博不到头牌一夜春宵。”

    李平有些不以为然道。

    这话一说，所有人都咂舌了。

    十万两博不到一夜？真是贫穷限制了想象。

    按刻算时间行不行？

    顾锦年心中思索。

    也就在此时，房门声被敲响。

    而后一名仆人端着盘子走了进来，盘子上盖着一层红布，待人走后，李平直接将红布掀开。

    刹那间，一锭锭金元宝出现在众人面前。

    很显然这是李平准备的。

    六名侍女看的眼睛有些直。

    一锭黄金就是十两，也就是一百两白银，盘子内装了二十锭，换算下来则是两千两白银。

    在这些侍女眼中，自然有些豪气。

    “李平，你拿出这么多黄金作甚？”

    有人看向李平，有些好奇道。

    “周兄，你这就不知道了，银两交易安全一点，银票容易被查出来。”

    “这是给各位兄弟准备的。”

    李平回了一句，让后者顿时有些面红耳斥。

    “我就是来看看的，不碰。”

    后者说话都有些结巴，毕竟还有外人在，自然放不开。

    而李平到不觉得什么，只是笑了笑。

    很快，一阵琴声响起，吸引着众人目光。

    顾锦年将目光看去，戏台上出现一名女子，姿首秀美，丽容上乘，披着一件略显单薄的衣裙，便在台上翩翩起舞。

    一切都很安静，倒也没有那种大呼小叫。

    顾锦年欣赏一番后，便就没了兴致。

    毕竟对于他来说，这点东西算不了什么，一点都不开放，

    他来这里，主要是好奇，外加上看看有没有机会搞点怨气。

    既然没什么意思。

    顾锦年来到酒桌旁，继续开始研究古树。

    侍女贴心斟满一杯酒，同时也若有若无的碰了一下。

    顾锦年不在意，但因为在思考，所以并没有兴趣跟对方交流一下。

    几杯清酒入喉。

    顾锦年也没什么好像的，有些无趣，拿起一枚金元宝，稍稍打量一番，毕竟华夏人对黄金有着莫名执着。

    半斤重的金元宝在手中，有些沉甸甸的。

    摸起来也很光滑，元宝下面刻印着‘大夏制铸’四个字。

    手感还不错。

    “李平，我拿你点元宝，以后还你。”

    顾锦年开口，这玩意放一点在身上总是没错。

    还是那句话，及冠之前基本上权贵家都不给银子，就是怕乱来。

    可就在顾锦年握在手心时。

    刹那间，这锭金子仿佛凭空消失一般，而后自己脑海当中出现一缕金光，没入了右边第二根树枝内。

    这一刻。

    顾锦年愣住了。

    氪金古树？

