    黑暗中，那只手掌抬起伸出的动作，显得极为缓慢。

    但落在江懿、凌苍二人眼中，他们却同时生出窒息的感觉。

    让他们心中一沉的是，这压力并非来自身后那尊鼎炉中的宝物，而是来自面前那黑暗中的身影本人。

    而当那只手真正伸出来的一刻，仿佛也就不存在“面前”、“身后”的概念。

    恐怖的气息，似乎源自四面八方，无处不在，无所不至。

    他们，像是完全被那手掌，抓在掌心中。

    周围的景象，飞速远去消失。

    大殿景观陈设消失不见。

    那尊炼制宝物的鼎炉也没了踪影。

    江懿同凌苍二人，甚至已经看不见彼此。

    在他们的视野和感知内，只有一片黑暗。

    无边无际，吞没一切的黑暗，将他们同自身以外的存在完全隔绝。

    而渐渐地，他们开始连自身的存在，都无法再感知到。

    身体同意识，似乎要一起消亡。

    两位傲视红尘的魔道巨头，立马警醒。

    坚定的意志促使他们哪怕面临绝境，也要尽己所能，而不是坐以待毙。

    暗金色的光辉顿时亮起，构筑成庞大的神魔相。

    不过，神魔相迅速压缩凝练，所有暗金光辉凝聚到极点，使得神魔相几乎同江懿本人身形等大，将他牢牢护在中间，抵挡外界笼罩的恐怖黑暗。

    神魔不灭身的力量被他凝聚到极点，惊人的防御，让他的意识略微灵动几分，似乎摆脱了镇压，至少能重新把握住自身存在，不至于身体意识一起消灭。

    只是眼前，依旧一片黑暗。

    这一次，看来是真的估错了……

    一步踏错，便是深渊。

    只是不知，还有没有回头的机会……

    江懿念头刚刚兴起，耳边忽然听见那低沉而又威严的声音再次响起。

    “神魔，灭；一念，废。”

    语气淡漠而又随意，不含任何感情波动，似乎只是随口而言，陈述世人皆知的常识真理。

    但随着声音响起，江懿一身凝练到极致的神魔不灭身，当即开始崩碎瓦解！

    红尘诸般绝学，古神教神魔血所得之神魔不灭身，论防御力，堪称绝顶，乃至红尘最强防御绝学之一。

    部分情况下，甚至这“之一”两个字都可以抹去。

    以江懿今时今日的修为境界，放眼红尘，只有叶天魔敢说能强行攻破。

    余者便是天河、血河之剑，只要江懿全力收缩防御，老剑仙同已故的血河老祖也没有十足把握能攻破。

    但即便是叶天魔攻打这神魔不灭身，如果不用吞天魔功等特殊法门，想要破开，也不容易。

    而归根结底，都是要努力打破。

    可是现在，江懿本人，感觉不到有任何力量攻击自己。

    但他周身暗金光辉，瞬间散落，完全起不到任何防御效果。

    神魔不灭身的破碎，似乎不是因为外力攻击而破碎，而是因为其本身便理应脆弱如灰尘，微风一吹即散。

    让红尘诸强者全都头痛不已的神魔不灭身，弹指即破，犹如从来不存在。

    唯有那低沉而又威严的声音，仿佛永恒不息，回响于世间。

    一句“神魔灭，一念废”，所谓神魔不灭，便成虚幻泡影。

    而在另外一边，魔宫宫主凌苍虹光聚集护身，将自身一念神功全力防御催动到极致。

    千思万想，尽皆摒弃，全部集中于一念之间。

    凌苍此刻对一念神功的驾驭，更超乎当日同别东来激战之时。

    他的信念，前所未有的集中与凝练。

    但在这一刻，虹光陡然烟消云散，像是从来都不曾存在一样。

    所谓一念，完全废了。

    “口含天宪，言出法随？！”

    凌苍忍不住失声脱口而出。

    但发出的声音，连他自己都听不见。

    作为魔尊唐天海闭关消失多年后才出世的人，凌苍师门绝学渊源，对魔尊诸般传说，耳熟能详。

    可只有真正面对的时候，他才真正体会对方的力量与威能，知道典籍与传说中的一切，都仍远远不足以形容那位红尘至尊的可怕。

    他只能眼睁睁看着，一只手掌，自黑暗中伸出，轻描淡写，按在他的脑门顶心。

    挡无可挡，避无可避。

    只能绝望看着对方落下。

    而在另外一边，同一时间，江懿面前，也现出那只手掌。

    两人面前，都是同一只右手。

    并且，同一时间抵达他们面前，同一只手，同时抵在两人脑门之上。

    仿佛这只手掌，同时间，存在于时空中每一点上，无处不在。

    凌苍有心想要拼死一击，触动自己身后那尊鼎炉，影响那明显饱含凶煞的异宝冲出来。

    但他此刻做不了任何动作。

    那只手掌落在他额头上，他一身傲啸红尘的盖世魔功，就全都烟消云散。

    一念，废。

    与此同时，他的意识，也彻底消失。

    红尘界魔道十大强者之一的黑水绝宫宫主凌苍，就此无声无息间陨落。

    而同一个瞬间，那手掌也按在江懿脑门上。

    红尘古神教总教教主一身旷世神魔血的修为，也化为乌有。

    神魔，灭。

    江懿的意识，也一起随之消散。

    大殿之外，正在同别东来交手的青牛观主，身形猛地一震，霍然转头望向那看似仍然静谧无声的中央大殿。

    大殿的殿门仍然紧闭。

    但却有无形的压力，从中散布而出。

    仿佛一尊沉眠中的古老神祇苏醒，睁开双眼，朝殿外望来。

    整个黑暗洞天，轰然一震。

    周遭黑暗的天地，似乎一起向中心挤压收缩，把青牛观主挤在中间。

    与之缠斗的别东来被这压力一迫，恢复冷静，不再继续纠缠青牛观主，而是冷笑着退向一旁。

    青牛观主望着那封闭的中央大殿，目光中流露出复杂之色。

    他徐徐向大殿一礼。

    “青牛观俞青牛，参见至尊。”

    大殿中，传出低沉而又威严的声音，却没有理会青牛观主。

    “机会，老夫已给过，道君你今日再来，是拿红尘当清微了？”

    黑暗洞天与外界虚空交界处，现出一黑一白两道气流，然后交织成太极图。

    太极图下，现出一个穿着道袍的女子身影。

    她徐徐说道：“魔尊言重了，红尘，是阁下的红尘，贫道今日来此，是代青牛，向魔尊致歉。”

    黑暗洞天，中央大殿中，那高居座上的身影，徐徐抬头，双眼如同明星一样，视线穿透建筑与洞天，平静的与太极图下的女子对视。

    陈洛阳，从未像现在一刻这样，自身意识同魔尊遗蜕，紧密相连。

    往日沉重到仿佛连根小手指都难以移动的魔尊遗蜕，这一刻轻灵许多。

    虽然仍有沉重不便的感觉，但比起原先可是要强出太多了。

    当然，为了这一刻，消耗也巨大。

    他本尊远在洞天外的红尘里，这时安静闭目打坐养神。

    而洞天里，心神同魔尊遗蜕结合，使得这位离奇陨落的红尘主宰，于这世上再次重生。

    此刻面对同为一界主宰的道君，陈洛阳语气波澜不惊：“道君客气了，你现在，是代我红尘中人，向老夫致歉？”

    道君言道：“自然要他自己认识到错误，向魔尊赔罪，贫道充其量只是做个保人，担保他不会再犯。”

    黑暗洞天里，青牛观主深施一礼：“晚辈先前先天宫里妄自干预天机，对至尊不敬，深感惶恐。

    此前至尊传人陈洛阳陈居士造访青牛山，晚辈托陈居士向至尊转达忏悔之情。

    后来思及仍难以表达自己的懊悔，亦缺乏诚意，因而这次特地赶来至尊洞府，以期至尊原谅。”

    他说话同时，头顶现出一个光团。

    光团中，是一页书籍残章。

    书页上，有玄妙光辉，隐约够了出一个古朴深奥的文字。

    “晚辈此前得到一页天书残章，特带来此地，献于至尊。”青牛观主说道：“红尘内诸般宝物，莫不归至尊所有，晚辈于至尊闭关期间得到天书残页，也不过是帮至尊代为保管，如今至尊出关，自当献上，不敢奢求至尊恕罪，只望至尊能容我青牛一脉在红尘存续。”

    大殿中的“魔尊”没什么动作，但那页天书已经漂浮起来，离开青牛观主，径自飘入大殿内。

    陈洛阳扮做“魔尊”，不疾不徐开口问道：“你跟进殿的二人同行进入老夫的洞天，与他们二人，是同伴了？”

    青牛观主答道：“至尊容禀，古神教江懿、黑水绝宫凌苍居心叵测，居然意图冒犯至尊，晚辈欲探明他们根底究竟，因此与之虚与委蛇，一道同行。

    只是不曾想到殿外后，晚辈同守在这里的别居士起了冲突，以至于没能盯紧江懿、凌苍二人，使得他们冲撞至尊，万望至尊恕罪。”

    别东来闻言，欲言又止，只冷笑看着青牛观主不语。

    “今日看在道君面上，老夫不再多开杀戒。”大殿中，低沉而又威严的声音传出：“既然道君做担保，老夫自然信得过，不过如果真再有些意外，那么老夫将往清微一行，届时，要叨扰道君了。”

    太极图中的女子颔首：“魔尊宽宏，贫道谢过。”

