    “伙伴，我们上！”赵小明大喝一声，率先朝着血螳螂冲了过去。

    反甲刺猬则是身体滚成一个球，一溜烟的从赵小明身边滚过，率先靠近了血螳螂，它的身体一蹦，直接朝着血螳螂的脑袋撞去。

    血螳螂的双镰合十，随后猛地挥动双镰，斩击在了反甲刺猬的身上，在它双镰靠近反甲刺猬身体的一瞬间，后者的身体上面爆发出了一阵灰蒙蒙的光晕，血螳螂的双镰触碰到这光晕被猛地弹开了，而反甲刺猬的身体则是被弹飞了出去。

    “好机会！”赵小明见状，嘴角露出一抹笑意，双手握着长棍，猛地劈向血螳螂的身体。

    眼看就要击中的时候，一道红色的斩击波从远处袭来，直接对准赵小明的脑袋，要是他继续攻击血螳螂，就会被这一道红色斩击波击中，到时候凶多吉少，就算不死，也会重伤。

    因此只是一瞬间，赵小明就做出了应对，他将长棍收回，挡在了自己身前，想要挡下这一道斩击。

    但是当这红色斩击碰在他长棍上时，一股恐怖的巨力传到他的双手，长棍差点都脱手飞出。

    “好恐怖，是谁？”赵小明的脸色一变，目光中露出后怕的神色，他刚才要是选择继续攻击，这一道红色斩击恐怕就会将他的性命给终结掉。

    众人的目光都看向了那红色斩击传来的方向，只听一阵嗡嗡之声，又是一只血螳螂出现在了众人的面前。

    “这一下麻烦了，两只血螳螂，以赵师弟的实力，绝对不是对手！”唐雷的脸色一沉，开口说道。

    “唐师兄，我去帮助赵师兄吧！”冷倩主动开口说道。

    “嗯，那就麻烦……”唐雷话还没有说完，叶冷开口了。

    “还是让我来吧，我们这次的目标是凤凰花，还是尽快拿到凤凰花为好，避免夜长梦多！”

    叶冷说完，直接放出了雷霆巨猿，以雷霆巨猿的实力，对付这血螳螂完全是绰绰有余。

    至于他为何不放出更加厉害的赤脊獠和狮吼兽，自然是有原因的，他这是为了防备曾凡，他心中还在顾虑之前从曾凡身上感受到的敌意，虽然曾凡知道他拥有三只莽荒玄兽，但是并不知道具体的实力，如果将狮吼兽放出来，就能够让曾凡知道他的底牌，要是他之前的感应没错，曾凡真的对他有敌意，让对方知道了自己的底牌，那就麻烦了，所以为了保险起见，他只放出了雷霆巨猿。

    “金毛，干掉这个血螳螂！”叶冷低喝一声，雷霆巨猿闻言低吼一声，身体如同炮弹般冲了过去，那浑身闪烁的金色雷霆，直接将四周的白雾都给震散了。

    赵小明看见叶冷放出雷霆巨猿来助阵，顿时士气大增，他和反甲刺猬继续对付之前的血螳螂，而雷霆巨猿则是朝着新出现的血螳螂冲去。

    唐雷等人的目光都看着雷霆巨猿，他们对于赵小明的实力都比较了解，但是却不知道雷霆巨猿的实力，虽然他们也见识过莽荒凶兽，但是雷霆巨猿在莽荒凶兽中也是属于赫赫威名的存在，实力有多强，他们都有些期待。

    只见雷霆巨猿靠近血螳螂后，直接一拳砸向对方的脑门，那暴力的模样让唐雷的眼中露出一丝羡慕之色。

    轰！血螳螂面对雷霆巨猿这一拳，它选择用双镰交叉格挡，可是它低估了雷霆巨猿的恐怖，那强大的力量直接将它给砸飞了出去。

    雷霆巨猿的双腿在地面用力一踏，身体腾空而起，朝着血螳螂跃去，身体上面的雷霆不断闪烁，一道金色雷霆猛地劈出，直直的落在对方的身体上。

    遭受雷霆侵袭的血螳螂，身体瞬间麻痹了，雷霆巨猿冲过去，直接抓住对方的脑袋。

    血腥的一幕出现了，血螳螂的脑袋直接被雷霆巨猿给活生生的拔掉了，那暗红色的血色顿时从脖颈喷涌而去，沾染了雷霆巨猿一身。

    “吼吼……”雷霆巨猿兴奋的捶打胸口，咆哮数声，那样子看上去异常凶悍。

    “好厉害，这就是雷霆巨猿吗，实力相差一品，居然如此轻易的将血螳螂干掉了！”唐雷的口中忍不住赞道。

    “不愧是莽荒时期有名的凶兽，居然如此的厉害！”冷倩也有些眼红的说道。

    唯有曾凡一言不发，他看着雷霆巨猿的目光带着一丝难以言喻的色彩，嘴角还露出一抹不明意味的笑容。

    曾凡的表情被叶冷尽收眼底，后者冷笑了一下，他现在更加肯定这曾凡有问题，对方的反应太奇怪了。

    “不是吧，这么快就解决了！”赵小明看见雷霆巨猿如此轻易的解决了血螳螂，脸上露出惊诧的神色。

    反观他现在还在和这个血螳螂战斗，他的攻击不强，反甲刺猬也不是属于强攻类型的玄兽，他们想要合力打败血螳螂，恐怕还得有一会。

    想到自己和反甲刺猬联手，居然还没有雷霆巨猿厉害，心中不禁有些不甘，随即他立马使用了秘法磐石，让反甲刺猬的防御变得更强，让它去死死的缠着血螳螂，而他则是全力攻击，想要尽早的干掉血螳螂，他不想让其他人瞧不起，想要展示自己的实力。

    不过战斗这种事不能着急，一旦着急就必然会乱了分寸，但是赵小明现在有些慌了，想要迫切的解决血螳螂，虽说血螳螂被反甲刺猬牵制住，但是前者突然凶性大发，任由反甲刺猬攻击自己，双镰朝着赵小明劈去。

    赵小明吓得急忙防御，但是那双镰强大的力量，让他的长棍脱手飞了出去，见到血螳螂再次举起双镰，他的脸色吓得苍白，这一下要是劈下来，恐怕他就必死无疑了。

    就在这个时候，一道金色的身影冲过来，直接一拳砸向血螳螂，然后抓住对方的双镰用力一扯，将对方的双镰给扯掉了。

    这金色身影自然是雷霆巨猿，它的举动解除了赵小明的危机，而血螳螂双镰被扯断，也是战力大减，被雷霆巨猿一拳砸碎了脑袋，步了它同伴的后尘。

