    兄弟萌，今天码晚了，欠更周末补发，望周知，这个章节是为了...水全勤的……

    “萧炎，你不是人！”

    蓝星，一座豪华别墅内，只见一名英俊潇洒的男子喝着一杯八二年的拉菲，抱着手中的《斗破苍穹（典藏版）》，怒声道。

    他叫萧炎，蓝星世界首富的第二十三个孩子，恰巧的是，与《斗破苍穹》的主角，同名同姓。

    “小小年纪，不学好，偷摸人家小女孩...”

    “小小年纪，不学好，偷看人家小女孩洗澡...”

    “最最最气人的是，那么多心地善良楚楚动人的小姐姐，你也不拐回家？撩了就跑？真不是男人啊！”

    从他的语气中，不难听出对斗气大陆中那萧炎的不满，斗气大陆那么多好的小姐姐，萧炎居然只撩不拐回家？什么东西啊！

    然而下一刻，却见他突然躺在地上，咽气了。

    他又怎能想到，他喝的那瓶“八二年拉菲”是他那首富父亲喂养宠物毒蛇的毒药呢...

    与此同时，斗气大陆乌坦城，一个夫人的肚子里，正好出现了一个受精卵...

    十四年六个月后...

    “十四年了，我萧炎来到这儿十四年了，难道老天爷就想让我...被欺负吗？”

    “再挺半年，我就能激活药尊者了吧...”

    只见一位少年坐在乌坦城外的一棵树上，擦着胳膊上的伤疤，无奈地说道。

    此人长相极为英俊，虽说才十四岁半，却也有了几分美男之色，更是带有一股不同于他人的气质。

    他，便是穿越的萧炎。

    他又怎能想到，自己能够穿越到斗气大陆，更是成为了那天命之子萧炎？

    知道自己穿越到的是斗气大陆后，他修炼的比原著中的萧炎更为勤奋。

    二岁半的他，刚学会走路就开始练气，八岁拥有九段斗之气，九岁突破十段斗之气，成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者！

    在三年前，十一岁时，实力更是达到了鼎盛时期的三星斗者，整个家族都为之震撼。

    然而，就在那时，他的斗气就被那将要在十五岁时苏醒的药尊者给吸走了，如今的他，早就是斗之气三段。

    “呦，那不是我们的废物少爷萧炎吧，哈哈哈...”

    “啧，以前多风光啊，现在上个树都得爬梯子。”

    “嘘，让萧宁少爷知道就不好了，小声点。”

    一群路过的萧家族人看到萧炎，开口嘲笑道。

    萧炎见状，也没有说些什么。

    这些人就是尖酸刻薄罢了，在他有实力的时候跑来巴结他，当他没实力的时候，欺负他比谁欺负的都快。

    但是好在他和萧宁他们的关系不错，还没有跟原著中那样被打的太惨。

    但是尽管如此，还是有不少人来欺负他这个“废人”。

    “你们在干什么！”

    就在这时，只见一位身着紫色衣裙的少女，正朝萧炎的方向跑来，对那些萧家族人冷声娇声喝道。

    少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城。

    “嘶，是薰儿小姐，据说已经达到了斗之气八段，咱们赶紧走吧。”

    看到萧薰儿来到这里，那几人不禁低声喃喃道，随后便赶忙离开了。

    毕竟，像萧薰儿这种级别的，可不是他们能够惹得起的。

    “萧炎哥哥，你没事吧？”

    只见萧薰儿站在树前，担心地说道。

    看着面前的女子，萧炎却是微微一笑，随后从树上缓缓走了下来，“我好歹也是萧家族长之子，他们又能怎样？”

    对于萧薰儿，萧炎还是很喜欢的...

    不过他可不像原著中的萧炎那样，一个斗之气级别帮别人温养身子？简直天方夜谭！他和萧薰儿的感情，可都是实打实的，至于前世别人网络流传的什么“抖M”，他可完全不信。

    不过令他好奇的是，这小丫头却比原著中更加粘人，难道是因为，他比原著中的萧炎帅吗？

    “也是，他们也不敢对萧炎哥哥怎么样。”

    萧薰儿跑上前来，很是熟练地挽住萧炎的胳膊，吐了吐舌头，俏皮道。

    “你呀，就不怕以后嫁不出去嘛。”

    萧炎捏了捏萧薰儿的鼻尖，笑着说道。

    “哼，我才不怕呐...”

    萧薰儿闻言，不禁脸色微红，但还是反驳着说道。

    “对啦萧炎哥哥，萧战叔叔找你，我们先去吧。”

    萧薰儿说完，便拉着萧炎，想要朝萧战的住处走去。

    “你这个丫头呀...”

    萧炎有些许无奈地摇了摇头，但还是跟了过去。

    “炎儿，你来了...”

    走入自家院子里，还没进入萧战的卧室，便听到这样的一道声音。

    随着声音的源处望去，看到的是朝他的方向走来的萧战。

    中年人身着华贵的灰色衣衫，龙行虎步间颇有几分威严，脸上一对粗眉更是为其添了几分豪气，他便是萧家现任族长，同时也是萧炎的父亲，五星大斗师，萧战！

    “父亲，我来了。”

    望着这名中年男子，萧炎脸庞上的笑容更浓了一分。

    虽然自己有着前世的记忆，不过自出生以来，面前这位父亲便是对自己百般宠爱，在自己落魄之后，宠爱不减反增，如此行径，比他前世那个首富父亲好了不知道多少倍，却是让得萧炎甘心叫他一声父亲。

    “熏儿，你先出去吧...”

    萧战看向萧薰儿的方向，和蔼地说道。

    “好，那你们好好聊...”

    萧薰儿闻言，轻轻一笑，回应道。

    “炎儿，再过一年半，你就十六岁了...”

    “如果你在十六岁时，突破不到斗之气七段，虽然为父是族长，却也只能把你分配到家族的产业中去了。”

    萧战看着萧炎，有些苦笑着说道。

    毕竟，这不是他一个人的萧家，那几个所谓的长老，还期待着萧战犯错误，好成为族长呢...

    如果真成那样，对于萧炎他们，可能更不好。

    “父亲你放心...我绝对能够突破的！”

    萧炎闻言，眼中闪着阵阵光芒，开口道。

    看着萧炎这幅阳光的样子，萧战不禁欣慰一笑，他就是怕他的儿子太过好强，而自卑。

    “既然如此，那炎儿就好好修炼吧，为父也不打扰你了。”

    萧战拍了拍萧炎的肩膀，笑着说道。

    “好...”

    萧炎闻言，也是默默攥紧了拳头。

    随后，便朝他自己的卧室走去。

    “什么玩意儿药尊者，我的斗气被吸收到斗之气三段这么多年了，还不醒。”

    萧炎回到自己的卧室，把戒指丢到一边，有些无奈地说道。

    纵然他知道药尊者将会是他逆天改命的最大外挂，但他还是忍不住气愤。

    “叮，恭喜宿主丢弃药尊者药尘的戒指，激活最强反套路系统。”

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    阅读正版《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》，就在QQ浏览器/QQ阅读

    希望QQ阅读的书友们能够为偃月发个书评打个五星，偃月感激不尽（感谢）

    书友群：607871443

    ps：本书狗粮文，日常文，虐狗文，永久免费，望支持

