    霍展鹤一听就瞪大了眼睛，无法相信。

    “看来无论是收回子公司还是革职，对你来说都没有任何作用！”霍文渊冷冷看他，“那以后你也不必再来公司了！你手中的项目，分给霍家的孩子们吧！”

    “知行，这件事你妥善安排好，接手的人必须是品行端正，不能再有任何差池！”

    “嗯，我知道。”霍知行轻轻一笑，心里已经有了打算。

    家族里同辈人多，几个堂哥堂姐也都是行事稳重的人，值得信赖。

    “至于西郊那块地。”霍文渊想了想，“知行，你全权负责就好，别出什么纰漏。”

    “好。”

    霍知行脸上露出淡淡的微笑。

    上回三言两语就在董事会上革了霍展鹤的职，这回又是几句话，就把霍展鹤踢出了项目。

    这算是给他去掉了一个阻碍，但霍展鹤不在，姚家还在。

    “爷爷，”他低声道，“既然二叔不参与了，那么姚家……”

    “姚家一直是我们最得力的合作伙伴。”霍文渊看看他。

    “知行，我明白你的想法。”老爷子的目光颇有深意，“我没逼着你娶姚曼宁，但你也不能只认定姜灿一个人！”

    “爷爷……”

    “好了，我累了。”霍文渊摆摆手，拄着拐杖起身，“这件事我不想再谈。”

    “你在工作中跟曼宁好好配合。”他走到门口又回头，目光深邃，“或许你会发现，姜灿那种女人并不适合你！”

    ……

    周末，姜灿和霍知行带着两个妈妈出去玩。

    正是秋高气爽的时节，水洗一样湛蓝的天空，飘着大团大团棉花糖似的云朵，太阳将温暖洒向大地，海面上波光粼粼，景色美不胜收。

    他们本想去爬山，然而在两个妈的强烈要求之下，最终还是在市区里转转。

    虽然央城市区也很大，但毕竟跟出游的感觉不搭配，像是在逛街一样。

    姜灿闷闷的把小脑袋靠在车窗上，霍知行注意到她有点小失落的表情，扳过她肩膀，让她靠在自己怀中。

    “窗户又冷又硬的，不舒服。”他低声道。

    姜灿抬眼冲他笑笑。

    这时前排传来两个妈阵阵的欢声笑语。

    “一会儿把她们放下，我带你去个好地方！”霍知行贴着她的耳朵轻笑。

    “不好吧。”姜灿摇摇头，“今天本来就是陪着她们出来，咱俩先走了算怎么回事！”

    “可是……”

    “要尽孝心就要尽到底，”姜灿认真道，“陪两位老人家逛逛也挺好的，说不定她们还给咱买好东西呢！”

    “买好东西？”霍知行笑道，“我以前怎么没发现你这么财迷？”

    “以后你就知道了！”姜灿笑眼弯弯，“我不光财迷，我还守财奴！我觉得这个世界上最可爱的东西就是我的钱！”

    霍知行一听这话立即瞪眼，“那我呢？”

    “你……”姜灿吐吐舌头，答不上话来的模样娇俏动人。

    霍知行心里像被小猫爪子挠了一下，不由自主的就靠近她，带着一股压迫感，哑着嗓子在她耳边问，“我和钱，哪个更可爱？”

    姜灿微笑不语。

    暧昧的气氛在两人之间开始滚烫沸腾……姜灿小脸红红，身子微微往后倾，看着霍知行结实的胸膛压过来……

    “快说！”霍知行眼底滚动着笑意，“到底哪个可爱？”

    然而还没得到回答，脑袋上又被傅秀玉猛地一拍！

    “哪根筋不对了？问这种蠢问题！当然是钱可爱！”

    霍知行：“……”

    方寒稳稳当当的开着车，从后视镜里看到自家少爷生无可恋的表情。

    好像自从被姜小姐知道身份，少爷就常常这种表情了。

    也是，每次两人亲昵一下的时候，总有各种打断，不是急刹车就是傅秀玉的铁砂掌……

    方寒想着想着忍不住笑，脚下猛的一踩，车子又是剧烈一晃！

    “对不起对不起！”方寒大惊失色，“两位太太没事吧？”

    傅秀玉一脸茫然的看着他，“我说你这孩子，以前不是车技很好吗？现在是怎么了？”

    方寒一个劲儿尴尬的笑。

    车门打开，几人下车，姜灿蓦然发现眼前是一幢精致大气的别墅，在市中心闹中取静的绝佳位置。

    傅秀玉和尹文熙笑眯眯看着两人。

    接着白景渊从别墅区里面迎出来，一见了霍知行差点一个熊抱上去。

    “三哥！”

    “欢迎三哥和小嫂子选择我们玺园！”白景渊难得西装革履的一本正经，“以后这就是你们的家了！”

    姜灿顿时懵住，迷茫的看向尹文熙，“妈，这是……”

    “小嫂子，这是两位伯母送给你们的礼物！”白景渊笑嘻嘻的说。

    “是啊灿灿，”尹文熙握住她的手，目光慈爱的看向她，“我和你阿姨商量过了，觉得你们两个应该有属于自己的空间。”

    “住行苑不太好。”傅秀玉接着说，“毕竟你还没有正式嫁进霍家，而且霍家那地方规矩太多，简直是种折磨，我担心你一时适应不了。”

    “所以我们就选了这！玺园是白家开发的精品别墅区，硬件设施是绝对没问题的！”

    “软件也没问题啊！”白景渊往两人中间一站，“以后我就是你俩的专属管家，有什么需要只管来找我！”

    姜灿扑哧一声笑出来，霍知行揽过她肩膀，甩给白景渊一个嫌弃的眼神。

    “三哥，你别瞧不起我！我现在已经很务正业了！”

    霍知行勾勾唇，以赞许的目光看向老妈。

    老妈回央城这么久，每天都在跟他吵架，也就这件事办的合他心意！

    只是不知道姜灿愿不愿意……

    霍知行有些担心，看向姜灿，她小脸有些红，低垂着眼眸，两只小手搓着衣角。

    他知道，她这是紧张了。

    姜灿是个思想保守的人，可能不会接受。

    可她这个人，早就是他的了啊！

    “灿灿，”霍知行看向她，内心微微波澜，“你愿意跟我开始新的生活吗？”

