    第411章给你跪下了！

    此时此刻，汤臣一品别墅。

    马岚正躺在二层全玻璃大阳台的躺椅上，看着自己的手机合不拢嘴。

    给她点赞的人已经有三百多个，破了她玩微信以来的记录。

    至于评论，一会一条的，已经数不过来了，甚至也回不过来了。

    马岚今天才终于感受到了，什么叫做万众瞩目。

    整个朋友圈的人，都在盯着自己的朋友圈，在评论区里不吝赞美之词，捧的她心旷神怡。

    这时候，马岚几个玩的比较好的姐妹，在群里发了一条@所有人的信息：“哎呀，岚妹妹今天乔迁汤臣一品大豪宅，说什么也得请客吃饭啊！”

    “就是就是！”很多人跟着附和：“岚姐，您这搬的可是售价过亿的大宅子啊，这么大的喜事，不请我们吃饭说不过去呀！”

    一会儿，群里所有的人都出来了，跟着列队让马岚请吃饭。

    马岚一边看着她们的恭维，一边在心里郁闷不已。

    请客吃饭？自己哪有钱啊？

    别看自己住的是一个多亿的豪宅，但自己真的连一千块钱都拿不出来。

    这时候又有人说了：“岚姐这种身价的，怎么也要请个香格里拉才说的过去吧！”

    群里一个大姐开口道：“岚妹妹今天要是请客吃饭，晚上我就带大家去做个高端Spa，感觉特别棒！”

    “那我晚上请大家去金皇KTV唱歌！”

    “那唱完歌我请大家去捏脚、享受一下足底按摩怎么样？”

    “你们都安排这么密集了，那我就请个深夜酒吧好了！”

    大家已经把晚上的活动安排完了，于是那个带头的大姐便@马岚，说：“岚妹妹，你倒是说句话呀，大家可都等着你呢！”

    马岚一看大家都安排的这么好了，心里也很想跟姐妹们一起出去玩一玩。

    毕竟这段时间她可是太压抑了，真想趁机会好好放松放松。

    可是，大家让自己请客吃饭，自己拿不出来钱来啊！

    想到这，她只能找借口说：“哎呀姐妹们，真是不好意思，刚搬家，家里还有很多地方要收拾，不一定能抽得出时间啊！”

    “哎呀！”有人说：“岚姐，别墅都搬进去了，就慢慢收拾呗！今天是乔迁大喜的日子，错过了可就没这个好兆头了呀！”

    马岚也心动无比。

    只是，钱是个大问题！

    萧常坤已经把剩下的钱都还给了叶辰，那自己只能去找叶辰，把那几万块钱要回来了！

    于是她便跟朋友说：“你们等我一下，我跟家里人确定一下时间，待会回复你们。”

    大姐说：“现在是下午一点半，三点之前给我们一个准信啊，我们也好安排时间！”

    “好的。”马岚急忙答应下来，然后赶紧起身就想去找叶辰。

    此时的叶辰，正在楼下的厨房做饭。

    因为刚搬新家，收拾就收拾了挺长时间，所以今天吃饭比往常要晚一些。

    不过叶辰待遇不错，萧初然、董若琳两个美女，都在厨房围着他、给他帮忙打下手，所以做饭也变成了一种享受。

    做好饭、端出来，马岚这时候也从电梯里走了下来。

    她本来准备找叶辰要钱，一见人都在餐厅准备吃饭，一下子有些犹豫。

    她倒不是不好意思跟叶辰开口，关键老公、女儿都在这，她便觉得不合适立刻开口。

    正在这时，她听到外面传来门铃声，于是便诧异的说：“怎么刚搬进来就有人来拜访了？”

    说完，便转身走出大门，穿过院子去开门。

    大门一开，她赫然发现，萧老太太带着萧常乾、萧海龙以及萧薇薇，正站在门口。

    马岚不知道萧家已经被查封了，看到萧老太太一群人，背着大包小包，就像是逃难的人一样站在门口，便皱眉问道：“你们怎么又来了？”

    见马岚开了大门，萧老太太没搭理她，迈步便直愣愣的往里走。

    马岚连忙挡在她身前，开口道：“干嘛啊？强闯民宅是不是？信不信我打电话报警抓你啊！”

    萧老太太挤开马岚，一边往里走，一边不满的说道：“我来看看我儿子也不行？现在我连你们家门都不能进了吗？”

    马岚急了，一把拉住了她，说道：“你这老太婆怎么听不懂好赖话？这里不欢迎你，听见了没？以后别有事没事就往我们家跑，赶紧走！”

    萧老太太挣脱开她，迈步就往里走，一进客厅，便闻到了饭菜的香味，不由得耸了耸鼻子。

    真香啊......

    比中午吃的鸭架子熬白菜要香多了！

    关键中午那顿饭还没吃完，法院的人就上门了，再加上哭天喊地了好一会儿，老太太已经饿的前心贴后背了。

    此时一闻到这香味，顿时肚子里咕咕的响了起来。

    马岚听到这声音，顿时冷笑一声，说道：“原来是上我们家要饭来了啊......想当初你多嚣张啊，每顿饭都要四凉八热的，怎么现在饿成这个鬼样子了？”

    萧老太太听到马岚的话，顿时脸色气的涨红，本想直接骂回去，可一想到自己还打算在汤臣一品住、想过好日子，所以就只能忍她一波，服软道：“好儿媳，妈确实是饿了，你先让妈吃口饭总可以吧？”

    马岚冷笑一声，说道：“别做梦了，给你十秒钟时间自己滚蛋，不然就让警察来带你们走！”

    萧老太太见跟她说不通，便大声冲着里面叫道：“常坤啊！你就忍心看你妈饿死吗？”

    萧常坤一脸愁容的走了出来，说道：“妈，121万昨天刚给你，你还来干什么？”

    萧老太太立刻坐在地上哇哇大哭道：“我的儿啊，你是不知道，银行已经把咱家的别墅查封了，我跟你哥现在已经没地方落脚了！”

    说完，她看着萧常坤，眼泪婆娑的哀求道：“好儿子，你总不能眼见你妈饿死、冻死吧？”

    萧常坤一下子有些惊讶，脱口道：“怎么回事？别墅怎么会被查封？”

    “还不是因为萧氏集团欠的债务！”萧老太太抹了一把眼泪，说：“好儿子，你不能见死不救啊，你们家别墅这么大，你给妈预备出两个房间，我跟薇薇睡一个房间，让你哥跟海龙睡一个房间。”

    马岚顿时急了，脱口道：“老太婆，你怎么这么不要脸？早就说了我们家不欢迎你，还舔着脸过来要住下，你不害臊啊？”

    萧老太太不理会她，看着萧常坤，哀求道：“常坤，你是一家之主，你替妈说句话行不行？”

    说完，哭着道：“妈求你了，妈给你跪下了！”

