    孟欢点点头：“可以，在医院周围布控，随刻监控他的一举一动，跟踪的时候务必要小心，尽可能的不要惊动他。”

    　　段正东道：“孟局长，如果郑卫国要是做出一些比较过分的行动的话，我们怎么办？”

    　　孟欢毫不犹豫的说道：“依法执法，该出手时就出手，不该出手绝对不能出手。”

    　　段正东表示明白，随后立刻出去开始布控了。

    　　等孟欢等人全都离开之后，郑卫国并没有立刻出去，而是在通风管道内等了一会儿，确定不会再有人进来之后，这才再次跳了下去，拉开柜子最后看了一眼自己的妻子和儿子的遗容，咬着牙说道：“晓红，二蛋，你们放心的去吧，我一定会为你们讨还这个公道的。”

    　　说完，郑卫国关上柜子，再次爬上通风管道，顺着通风管道爬到楼顶之上，随即趴在楼顶之上仔细观察着四周的情况，他很快就注意到在这栋楼的四面八方各个位置上都有便衣躲藏在暗处在观察着，郑卫国嘴角上露出一丝不屑的冷笑。

    　　对他这种在战场上经历过冰与火考验的铁血战士来说，目前的这种布控实在是太简单了，他只需要看一遍周围的环境，哪里有人会暗中盯梢他盘算得清清楚楚。

    　　随后，郑卫国再次顺着通风管道返回，然后离开停尸间，先是找准机会偷了顺手牵羊顺了一件医生的白大褂，然后又进入洗手间进行了一番化妆。

    　　经过这番简单化妆之后，郑卫国的形象已经大变，已经由一个彪形大汉变为一个略显驼背鬓角斑白的医药医生。

    　　随后，郑卫国假装一边打着手机一边大摇大摆的从医院正门走出医院，然后拦了一辆出租车消失在茫茫夜色之中。

    　　在郑卫国走出来的时候，附近盯梢的人并没有对他加以注意，毕竟，对于一个驼背的白头发的医生没有什么好关注的，他们要找的是那个正值青春年华的彪形大汉。

    　　夜色中，段正东身着便衣走到了负责盯着大门的监控人员身边，低声问道：“最近这段时间有人进出吗？”

    　　监控人员连忙说道：“除了一辆医院汽车之后，就只有一对父女和一个略显驼背的医生出来打车离开了。”

    　　“略显驼背的医生？”段正东似乎意识到了什么，眼神立刻变得锋利起来：“对方穿着如何，长得什么样子？有没有相关的记录？”

    　　“有的。”说着，监控人员把一直架设在旁边的摄像机拿了过来，录像回放刚才的过程。

    　　段正东认真盯着录像回放中的视频，仔细的看着。

    　　“等一下，倒回去慢动作回放。把画面定格到此人的脚上。”段正东表情严肃的说道。

    　　监控人员连忙按照段正东的要求进行回放，段正东盯着定格画面和慢动作回放仔细看了一会儿之后，叹息一声说道：“小孙啊，你错过他了。”

    　　监控人员小孙当时一愣：“不会吧，段局长，这可是一个驼背医生啊。”

    　　段正东苦笑道：“小孙啊，看人不能只看表面，虽然此人看起来头发有些斑白，也有些驼背，但是你注意到没有，正因为如此，他才能把他的正脸隐藏起来，让你无法看得清楚，再加上他此刻故意装出在打电话的样子，更加让你忽视他了。但是你再看他脚上穿得皮鞋，虽然表面上看起来和普通皮鞋没有什么差别，但是如果你认真观察就会发现，他的这双皮鞋鞋跟和鞋帮都比普通的皮鞋要高一些，我们一般人在穿皮鞋的时候是不会穿着这么高鞋跟和鞋帮的皮鞋的，一是因为这样的鞋穿起来不会很舒服，二是因为穿起来不是很好看。

    　　但是你看此人却穿着这样的皮鞋，最关键的你不要忘了，他的职业是医生，正常的医生会穿着这样的皮鞋吗？这样的皮鞋只有经常进行运动的人才会穿，这种皮鞋比较适合的是运动时穿得。

    　　而且你再他走路的姿势，虽然驼背，但是他走路的步幅几乎是均等的，两条腿也是绷得笔直，很明显，要想做到这一点，没有经过刻苦的训练是很难达到的。”

    　　小孙仔细研究着录像回放，过了一会儿之后，脑门上开始冒汗了，充满惭愧的看向段正东说道：“段局长，对不起，是我工作失误了。我向您检讨。”

    　　段正东摆摆手说道：“以后注意就行了，毕竟你们的对手不是普通人，就连我都没有想到，他竟然会大摇大摆的从正门出来，这也是我布防时的失误。算了，你通知大家一声外围的监控布防都撤了吧，要把医院停尸间那边的布防严格监控起来，绝对不能让任何人擅自动了李晓红母子的尸体。”

    　　小孙立刻执行去了。段正东也拿出手机拨通了孟欢的电话。

    　　此刻，孟欢已经返回市局，正在听取各路人马的汇报。

    　　他接通了段正东的电话，立刻接通了：“老段，怎么样了？”

    　　段正东苦笑道：“孟局长，对不起，我们这边十几个人愣是没有看住郑卫国，让他大摇大摆的溜了。他化妆成一个驼背医生上了一辆出租车，你看我们要不要顺着出租车这条线索继续追查下去。”

    　　孟欢摇摇头说道：“不用了，如果你们第一次没有把他看住，一旦他脱离你们的视线你们要想再找到他几乎是不可能的，你们只需要把郑卫国妻子和儿子的尸体保护好就成了。另外，继续加大力量去摸排，争取尽快找到郑卫国的父母和曾玉琦这个家伙。这个是郑卫国目前最关心的。”

    　　挂断电话之后，孟欢在听取完各路人马的汇报之后，立刻打电话向柳擎宇汇报情况。尤其是重点汇报了在医院停尸间发生的事情。

    　　柳擎宇听完孟欢的汇报之后脸色当时就阴沉了下来，沉声说道：“如此看来，我们天都市还是有人嫌目前的局势不够混乱，想要火上浇油啊，更有人不想让这个强拆事件的真相大白于天下，想要毁灭证据。孟欢啊，你听清楚了，现在你只有两个最核心的任务，第一个，保护好郑卫国妻子和儿子的尸体，绝对不能出现一点意外，我甚至建议你掉几辆消防车到停尸间外面随时等候着，不排除某些人在某些极端情况下采取火烧连营的手段来毁灭证据。

    　　第二个核心任务就是想办法找出郑卫国的父母，并确保他们的安全，我们绝对不能让英雄流血流汗又流泪。至于说郑卫国的行踪，你们只需要尽力去保持跟踪就可以了，尽力而为，依法行事，很快狼牙那边就派人过来对郑卫国进行布控，这些事情交给他们就可以了。”

    　　孟欢立刻表示明白。

    　　这是一个不眠之夜，也是一个异常喧嚣的夜晚。

    　　天都市公安局以及各个分局的人几乎全员无休，大范围寻找着郑卫国父母和曾玉琦的行踪。

    　　晚上11点左右，天都市24小时工作的市长热线接到了一个市民来电，来电人员自称名字叫郑卫国，父亲叫郑民强，是岗头村强拆事件中的受害居民，郑卫国在电话里请接电话人员转告天都市市长季建涛，如果不能在3个小时之后看到自己的父母，那么将会独自采取行动来解决问题。

    　　接电话人员对于这种事情不敢隐瞒，连忙向自己的领导政府办副主任祖振辉汇报，祖振辉听完之后也不敢隐瞒，连忙向季建涛汇报了此事。

    　　季建涛听完汇报之后立刻问道：“他有没有留下联系方式？”

    　　祖振辉摇摇头道：“他没有留下联系方式，不过却提到一个小时之后会再次打来电话。”

    　　季建涛闻言顿时眉头紧皱，沉声道：“这件事情你亲自盯着，他什么时候打过电话来，你立刻给我接到我的办公室来，我亲自和他对话。”

    　　挂断电话之后，季建涛立刻把王建辉喊了过来。

    　　由于季建涛和王建辉都已经知道了郑卫国已经到了天都市，所以这天晚上，两人谁也没有回家，都呆在市政府内坐镇指挥，他们清楚，今天晚上是非常关键的时候，一旦处理不当，天都市真的可能会出现大事。

    　　王建辉很快来到季建涛办公室内，季建涛把郑卫国的电话向王建辉简单说了一下，问道：“对于郑卫国的要求，你怎么看？”

    　　王建辉苦笑着说道：“他的要求我们现在根本很难做到，朱小磊和李显达那两个废物为了达到让外人找不到郑民强夫妻的目的，居然同意了曾玉琦提出的取消一切联系方式以防止被找到的建议，这两个废物简直是成事不足败事有余。现在就算是我们想要交出人都交不出来。而且现在市局那边全市范围内搜寻，到现在为止还没有找到。”

    　　“一个小时后郑卫国还会打电话过来，你认为我们应该如何回复他？”季建涛问道。

    　　王建辉眼珠转了转，嘿嘿一笑说道：“季市长，我看我们根本完全可以玩一招诱敌深入，关门捉贼，将他彻底擒获。只要擒获了他，所有的问题都将会迎刃而解。”

    　　季建涛闻言略微沉吟片刻，缓缓说道：“但问题的关键是我们拿什么来诱敌深入呢？郑卫国会不会上当呢？”

    　　再次祝大家中秋节快乐！点击微信右上角+，添加朋友，然后搜索梦入洪荒，关注后就可以和梦梦进行交流了，欢迎大家将你们的想法和意见告诉梦梦，欢迎大家为梦梦提供各种素材金额情节发展建议。已经有一些朋友们的想法被融入到作品中了哦！也希望大家在威信公众号上阅读刘小飞故事每章爽快之余，顺手帮梦梦点击一下章节最下方的广告，大家的每一个点击，都相当于支持梦梦一章正版订阅，订阅多少就拜托大家，梦梦在此多谢了。威信公众号上所有的内容都是梦梦利用平时休息的时间写出来免费奉献给大家的哦！

