
“铁龙，这么没有传送呢？”狮特艾莉雅见到颜铁龙在自己做的传送阵中发亮，结果魔法阵的颜铁龙并没有传送，于是她忍不住询问道。

颜铁龙听到自家未婚妻的询问，他也不清楚自己的传送阵为什么不能传送，毕竟魔法师魔力输出都没有问题。

“颜铁龙阁下，你的传送魔法阵应该是以距离进行转送，而我们这里跟你所设置的传送点可能已经超出了你的空间魔法最大传送距离，所以你无法启动传送。”跟自己孙女一起的尼婆婆对颜铁龙提醒道。

颜铁龙听到尼婆婆提醒，他恍然大悟，正当他想办法解决之时，他又听道：“颜铁龙阁下，我有办法帮你解决传送阵问题，请跟我来吧！”。

颜铁龙听到尼婆婆有办法解决传送阵问题，他内心欣喜只要有办法解决传送阵的话，那就不用积分解决传送阵问题，毕竟解决传送阵可是要用上百万积分，于是他急忙跟上尼婆婆。

很快颜铁龙跟尼婆婆来到一头八米的烈火冠鸟面前，据羽龙.海莉雅介绍，眼前六米烈火冠鸟可是尼婆婆专属坐骑，它的年龄已经上百岁了属于老鸟一只，而它实力拥有四星。

颜铁龙和羽龙.海莉雅跟尼婆婆坐好座位，烈火冠鸟起飞，同时周围一小队金羽雕骑士护卫。

坐在烈火冠鸟的颜铁龙小声询问身边羽龙.海莉雅，他们前往哪里，毕竟此时尼婆婆正在打瞌睡。

羽龙.海莉雅小声告诉颜铁龙，他们现在前往青羽翼族一处圣地，那处圣地就连普通羽翼族都不能进入。

用羽龙.海莉雅的话，开启那一处圣地就会让圣地的财富损失一分。

而颜铁龙听到羽龙.海莉雅的话，他内心变的十分疑惑和好奇，毕竟先前颜铁龙感觉尼婆婆她们对他动了手脚，强然不知道动了什么手脚，但是青羽翼族这么可能将他们的圣地让他进入，那怕他是天空勇者也一样。

二个小时之后，颜铁龙他们终于到达他们的目的地。

此时颜铁龙见到眼前三米高的石门和遗迹，他有些佩服上古羽翼族用智慧和力量打造眼前巨大建筑物。

然而羽龙.海莉雅告诉颜铁龙，眼前遗迹并不是羽翼族打造，而是上古时期的战利品，因为整一座遗迹是重陨星石打造。

重陨星石是一种十分沉重的石头，这种石头不会因为时间而分化，当然它也是一种比较名贵炼金材料。

经过羽龙.海莉雅介绍，颜铁龙才知道眼前遗迹是上古时期巨人族和矮人以及地精联合打造的要塞。

这座要塞是为了对抗龙族，只是当龙族和巨人族消失之后矮人和地精就相杀，结果矮人和地精元气大伤之后，这块大陆的空岛就被羽翼族掌握。

而块空岛的要塞的武器大部分都被羽翼族拆了，最后要塞变成青羽翼族重要仓库，里面藏对于羽翼族十分重要财富。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅里面是青羽翼族十分重要财富，他内心十分期待，甚至想自己等一下是不是下黑手偷几件。

正当羽龙.海莉雅跟颜铁龙交流之时，尼婆婆将自己手中一把七色宝石的钥匙放入钥匙槽孔自言自语道：“希望我们选择是准确的！”。

滋滋～，颜铁龙他们听到巨大的响动声，他们就见到三十米高的石门缓缓地向两侧移动，要知道三十米高的石门往上往下以机关打开的话，很容易让机关奔溃，毕竟三十米高的石门重量可是十分恐怖的。

石门打开能让三人并排进入之时，石门已经无法继续打开，看来是年久失修导致。

当尼婆婆吩咐金羽雕骑士守卫门口不得让任何人进入之后，她带着颜铁龙和自家孙女以及羽墨.爱德格雷进入青羽翼族最重要的宝库。

进入青羽翼族最重要宝库，颜铁龙十分失望，因为宝库里全部都是石板，根本没有任何有价值的东西。

羽龙.海莉雅见到颜铁龙失望，她告诉颜铁龙那些石板都是历代羽翼族重要的人所写的记入的知识和记录。

同时羽龙.海莉雅小声告诉颜铁龙，尼婆婆所记载的知识和见识也已经放入这座宝库。

听到羽龙.海莉雅的话，颜铁龙已经明白此宝库为什么是青羽翼族最重要宝库，原来这里是青羽翼掌握的智慧的结晶啊。

只是很快颜铁龙无奈了，因为那些石板文字只有极少的文字我认识，绝大部分他都不认识，这让颜铁龙想要偷学的心思都落空了。

当然颜铁龙也询问羽龙.海莉雅那些石板上的文字都是什么之时，羽龙.海莉雅告诉颜铁龙这些石板文字有龙语、精灵语、侏儒语、上古矮人、上古龙语、上古精灵语、暗纹精灵语、上古侏儒语、上古羽翼语、还有上古巨人语、上古兽人语......。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅一大串文字语言，他就忍不住问羽龙.海莉雅，尼婆婆会那么多语言吗？

羽龙.海莉雅听到颜铁龙询问，她摇摇头告诉颜铁龙，尼婆婆掌握七种分别是现代羽翼语、龙语、上古龙语、上古羽翼语、精灵语、上古巨人语和人类通用语《还掌握部分神语》，而其他语言都被其他羽翼族成员掌握。

而那些掌握语言族人都是青羽翼智馕，那些羽翼人身份有些像人族荣誉贵族和智者，一般族中发生大事他们都有权参加，而且一旦族长做出选择，他们有权否决，不过需要90%所有人都否决，否则无效。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅解释，他十分有些佩服羽翼族先辈的智慧，同时他内心出现难怪。

因为颜铁龙从系统资料里注意到羽龙.海莉雅就已经学会同用人类语、现代羽翼语、龙语和部分上古龙语以及上古羽翼语。

在尼婆婆带领下，他们来到一处完整的石板面前。

颜铁龙看着眼前石板文字，他对尼婆婆表示他不认识石板文字，当然尼婆婆要是能交他，他十分愿意学习。

尼婆婆只是让颜铁龙的手触碰到石板就可以，对于尼婆婆要求，颜铁龙将手放到眼前完整的石板。

只是当颜铁龙的手触碰到石板，他视觉一下进入隧道一样，接着他就见到一名白发苍苍羽翼老者开始将对颜铁龙讲述传送阵知。

此时颜铁龙已经明白，他的意识进入石板，这可是记忆传承一种。

当颜铁龙意识回到身体之时，他手触碰的石板出现一道裂缝，看样子记忆传承是有次数限制的。

“尼婆婆，您将这么重要的记忆传承交给我这个外人真的好吗？”颜铁龙收回手来到尼婆婆面前行感谢礼并询问道。

尼婆婆听到颜铁龙，来到石板面前告诉颜铁龙，他的记忆传承已经有三百的时间了，但是青羽翼族没有一个人获得这个传承，原因是整个青羽翼族在这三百的时间没有出现一位有三星资质空间魔法师，所以与其让传送阵传承埋没，还不如让颜铁龙掌握。

当然尼婆婆也提出要求，而这个要求就是羽翼族出现三星空间魔法师，颜铁龙必须将他关于传送阵的知识传授于族人。

对于尼婆婆提出的要求，颜铁龙想也没有想，他就同意了，毕竟尼婆婆大方可是为他节约上百万积分。

当颜铁龙出了青羽翼族智慧宝库之后，他向羽墨.爱德格雷提出单挑要求。

而颜铁龙之所以会提出单挑，这是他系统发布的B+级任务，一旦颜铁龙获得胜利，他可以获得五件十万积分一下的图纸和书籍知识。

当然颜铁龙会对羽墨.爱德格雷进行挑战，也是因为他对自己实力自信，以及他不相信羽墨.爱德格雷年纪轻轻就已经达到大师级高手。

而且就算羽墨.爱德格雷拥有大师级，颜铁龙也不怕，毕竟他可是干过大剑师级高手。

对于颜铁龙提出挑战，尼婆婆和羽墨.爱德格雷以及羽龙.海莉雅都十分意外。

不过对于颜铁龙提出挑战，三位羽翼人感觉长是一次好机会，他们要试试颜铁龙实力如何，这对他们的未来安排的行动息息相关。

于是羽墨.爱德格雷直接同意，不过他也提出他们单挑要在封闭中进行，毕竟不管是颜铁龙输还是羽墨.爱德格雷输掉比赛都不是一件好事。

颜铁龙当时只是想快一点完成任务，这也导致在他输掉比赛之后，下定决心让自己无时无刻都处于锻炼之中提升实力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022890"  chaptername="第四百七十九章:掌握青羽翼族的空间知识">加入书签</a>
</div>
