
　　整洁的办公桌上，放着两个半透明的文件袋，任谁都会在第一时间被吸引。

　　“这是给我的礼物？”不等朴志勋开口，徐贤主动问道。

　　尽管已经不是情侣，但她在朴志勋面前，总是很放松。一种无法言喻的感觉，就好像一个人在家里和在旅店截然不同般。

　　“嗯。”朴志勋直接把两个文件袋拿了过来，递给她，说道：“看看吧。”

　　“是什么？”徐贤接过文件袋后，好奇地问了一句。

　　换做以前懵懂的时候，肯定直接动手拆开，根本不会这样“多余”问一句。

　　朴志勋笑了笑，伸手示意她自己看。

　　“又卖关子！”徐贤微微撅嘴嘀咕一句后，把稍显厚重的文件袋放回办公桌，打开其中一个，抽出一份厚厚的文件。

　　“坐下看吧。”朴志勋帮她接了一杯热水，一转身，见她就站在办公桌旁观看，轻声说道。

　　在她面前，不自觉就变得小心翼翼。

　　“这是《猫》的排练记录？”徐贤转头，眼睛眨都不眨地盯着朴志勋问道。

　　记录的很详细，包括排练时出现的各种失误、可能出现的失误、以及应对方法，都有记录！

　　而且，她才只匆匆浏览了第一页！

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声，就这样帮她端着杯子，解释道：“排练的时候，你不是好奇音乐剧是怎么诞生的吗？”

　　不是监视、追踪，而是徐贤当时好奇的样子被乔.安.罗宾逊看到，和她聊了几句——朴志勋曾拜托她照顾一下徐贤——后来和朴志勋交流时随口提了一句，于是就有了这两份文件的诞生。

　　徐贤收回视线，避开朴志勋的视线，微微垂下眼睑，看向手中的文件，修长的睫毛颤了几颤。

　　想了片刻，才记起自己在第一次排练时曾好奇地观望，引得乔.安.罗宾逊注意。

　　“乔和我说过，正好我也想要这样一份文件，于是就拜托她记录下来。”朴志勋怕她误会，解释道。

　　“怎么有两份？”徐贤抿了抿嘴唇，转移话题问道。

　　“一份是乔写的英文原本，你也可以看看，和我翻译的对照。”朴志勋解释道。

　　“你亲自翻译的？”徐贤惊讶地问道。

　　手中的文件，至少100多页！

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道：“一字一句，都是我亲自翻译的！”

　　徐贤突然感觉手中的文件愈发沉重。

　　朴志勋的心意，就差公开宣告，她当然清楚。所以，明白始末后，突然犹豫起来。

　　有些超出她的预期。

　　“不用想那么多。”朴志勋笑了笑，说道，“就当是辅导笔记，只是借给你看，以朋友的身份。”

　　“好吧！”徐贤终于应了下来。

　　“坐下说吧。”朴志勋心中松了口气，说道。

　　“坐这里？”徐贤问道。

　　“坐这里也没关系。”朴志勋微微一愕，随即便笑着说道，“只是一个座位而已。”说完后，伸出一只手，主动接过徐贤的手包。

　　徐贤走到办公桌里面，在属于朴志勋的座位上坐了下来。

　　很是好奇，坐在这里是什么感觉。

　　她也只是个22岁的小女生而已。

　　朴志勋笑盈盈地看着她。

　　这时，一阵脚步声传来。

　　高跟鞋敲击地板的声音在安静的楼道中分外清晰。

　　徐贤刚刚站起，就看到一个一身职装、戴着眼镜的女生来到门口，刚好和她对视。

　　朴志勋一向都开着门办公，这次也习惯性都没有关门。

　　对方看到徐贤站在朴志勋的座椅前，顿时一怔。

　　而后，看到朴志勋站在办公桌前，一手端着水杯、一手拿着一个女士手包，忍不住又是一愣。

　　“有什么事吗？”朴志勋放下手中的水杯，问道。

　　“会长，有一份企划需要您过目。”来人是朴志勋的助理，飞快地收敛心思，若无其事地讲道。

　　“给我吧。”朴志勋不徐贤的手包放在沙发上，上前接过文件。

　　本来应该是助理主动上前递给他，但因为刚刚看到的情形，一时忘记了这点。

　　为了将功补过，离开时小心翼翼地将办公室的房门掩上。

　　“没给你添麻烦吧？”助理刚刚离开，徐贤便立即关心、歉疚地问道。

　　“没。”朴志勋笑了笑，说道，“我在公司没有正式的职务，比较随意。”

　　徐贤仔细观察着他的表情，见他不像故意安慰自己，才轻轻松了口气。

　　如果因为自己一时好奇，而影响他在公司中的声誉，会非常愧疚！

　　“文件你拿回去慢慢看，不用着急，今年内看完就可以。”朴志勋帮她把文件规整好，说道。

　　“嗯，谢谢。”徐贤看着他，忽然说道。

　　朴志勋笑了笑，没有说话。

　　这个小家伙一直都这样，哪天不这么礼貌了，才会让人惊讶。

　　把文件放好后，两人这才坐下。

　　“《some》我听了，很好听。”徐贤主动开口说道。

　　“嗯。”朴志勋轻笑着应道。

　　“笑什么？”徐贤见状，微微鼓嘴问道。

　　“今天听了太多遍这句话。”朴志勋脸上的笑容又扩大几分，口中解释道。

　　难得见到徐贤这个样子。

　　“因为歌好，所以称赞的人多啊！”徐贤一本正经地解释一句后，又问道：“听说，你还要和水晶一起打歌？”

　　“水晶难得有这样的机会。”朴志勋微微点头说道。

　　“嗯。”徐贤同样点点头，说道：“那就认真点。还有，分配好时间，别又把自己累得住进医院！”

　　“是——”朴志勋乖乖应道。

　　徐贤忍不住白了他一眼，又调皮！

　　不过，随即便反应过来，飞快地收敛情绪。现在只是试着以朋友的方式相处，但总是不经意地流露出以前的习惯。

　　幸好，朴志勋没有任何“得寸进尺”的行为。

　　“你还有工作，我先回去了。”喝完纸杯中的水后，徐贤起身说道。

　　“我送你下楼。”朴志勋起身说道。

　　徐贤没有拒绝。

　　朴志勋把她送下楼，亲自安排人送她回宿舍。

　　始终不敢太过逾越。

　　不管《我结》还是两人交往时期，都是表面朴志勋占主动，但实际却是徐贤占据主导地位。

　　……

　　少女时代宿舍。

　　因为连续的演唱会，成员们几乎筋疲力尽，回国后都懒得出去，要么回家，要么就在宿舍中睡觉。

　　就连一向好动的TIffany都没有出门。

　　整个宿舍弥漫着一股懒散的气息。

　　徐贤回到宿舍时，就看到泰妍、TIffany两人一同挤在沙发上，躺着看电视，一副百无聊赖的模样。

　　“咦？小贤你抱的什么，给我们买的零食吗？”TIffany看到徐贤出去一趟，抱着两个袋子回来，不由好奇地问道。

　　“小贤买零食回来了？”还没等徐贤开口解释，卧室中便又响起惊喜的问话。

　　孝渊、sunny、秀英、侑莉——去别墅拿东西又回到宿舍——好似闻到腥味的鲨鱼般，同时奔了出来。

　　“什么零食？”秀英第一个凑到徐贤面前，丝毫不在意自己姐姐的身份，略带撒娇地问道。

　　不止是贪嘴，更主要的是实在太无聊了，一点小小的惊喜也好！

　　“什么啊！”不过，看到徐贤怀中的东西后，她便不满地叫道，“哪儿有什么零食？”

　　孝渊、sunny、侑莉也都不满地看向TIffany。

　　“我看错了。”TIffany这才起身——因为姿势的缘故，泰妍起身她才能起身——看清徐贤怀中抱着的文件袋后，不好意思地吐了吐舌头。

　　“这是什么？”侑莉好像好奇宝宝般，扒着徐贤怀中的文件袋看了看，问道。

　　“《猫》的排练记录。”徐贤解释道。

　　一句话，众人顿时明白她刚刚去什么地方、或者说去找谁了！

　　静了一下。

　　泰妍懒洋洋地坐在沙发上，没有任何反应。为了不打扰她们交谈，把电视的声音调低些许。

　　“好沉！”TIffany从徐贤坏中抽出一个文件袋，好奇地问道：“你拿这个做什么？”

　　另外一个被侑莉拿走。

　　“看！”偶尔，徐贤也会很让人上火。

　　“看这个做什么？”TIffany咬了咬牙，继续问道。

　　“就是看看，学习了解下，然后……”徐贤说到一半，突然顿住。

　　孝渊、秀英、包括侑莉，眼中都闪过一抹恍然。

　　“然后什么？”只有TIffany，因为心思在文件上面，再加上被徐贤说一半、留一半的话语“勾引”，想也不想地追问道。

　　不过，问出口后，她自己便明白过来。

　　能是什么？！M.23sk.com

　　KakaoTalk的管理层，曾特意开会讨论过朴志勋这个人，其中给他的一个评价就是“擅长布局”——当然，个别人的说法是“擅长下套”。

　　“你看过了，也借我看看！”TIffany装作不满地把文件还给徐贤，气哼哼地说道。

　　不是针对徐贤，而是针对“某人”。

　　“哦。”徐贤有些心不在焉地说道。

　　“帕尼，去买零食！”侑莉也把文件袋还给徐贤，而后转头对TIffany说道。

　　“是啊，我们都被你骗了出来！”秀英几人立刻齐齐将矛头对准TIffany。

　　“泰妍和我一起吧！”TIffany无话可说，却把泰妍也拉上。

　　泰妍没有拒绝。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百零五章 送给徐贤的礼物（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 