    而全程红毯直播的弹幕上也纷纷表示惊讶。

    　　“原来温惜是压轴的啊！那可以理解！毕竟温惜的电影有了一个好的成绩！”

    　　当然也有反驳的。

    　　“不是邀请的都是名媛吗？温惜怎么也在？温惜的家境好像并不好吧，那还开什么名媛晚宴啊，直接开明星晚宴就好了。”

    　　也有粉丝在安利“欢迎大家走进电影院，温惜的《无名之路》还在热映中。”

    　　“温惜真的好好看啊，她眼睛上是什么，怎么还在闪烁着光芒！！啊啊不会是钻石吧！！！”

    　　“她也太大胆了，竟然是钻石星光搭配，太绝了啊！！简直就是女王！”

    　　“我宣布今晚上温惜的妆容满分！！造型满分！”

    　　“黑纱女王简直太绝了啊，温惜今晚上太美了，第一位出场的卡沫儿也是黑色搭配整个人像是一只优雅的黑天鹅，但是我觉得温惜也不输，整个人高贵又妩媚，她的肩颈线好绝啊。”

    　　温惜走过长长的红毯，凯斯亲自接待。

    　　“很抱歉温惜小姐，楼总实在是无法抽身，让我过来。”

    　　一边的安雯走过来，给温惜递上了羊绒披肩，听到楼箬雪没有过来的时候，她轻轻的看了温惜一眼，很明显有些不满意，毕竟是楼箬雪亲自说要过来接待的，现在又派了一名助理过来，当然凯斯虽然是助理，但是地位也不低，不过楼箬雪这也算是言而无信了，温惜微微的一笑，示意安雯没事。

    　　谁来接待，她都不在乎。

    　　毕竟岚月湖，是她的地方。

    　　她才是这一栋庄园的女主人。

    　　此刻，温惜只是淡淡的轻扫过凯斯的脸，微微点头，然后抬起头拎起一点裙摆，往前走，走过宴厅。

    　　凯斯原本以为这个温惜是娱乐圈的新人，不过是靠着一部，无名之路的电影才立足脚，但是今天一间，温惜身上的气场让她有些发憷，那种震慑力，仿佛就跟楼箬雪站在自己面前一样，她顿时心里有些惊讶。

    　　她原本以为，温惜就是一个性格普通而温和但是长得漂亮的演员，演技不错。

    　　但是见了面之后，凯斯才觉得，这跟自己所想的完全不一样。

    　　宴厅里面，水晶灯闪烁着光。

    　　整个人宴厅像是正在举办一场辉煌而奢侈的钻石晚宴，入目之处的装饰都有钻石点缀星空元素，桌面上摆放的摆件都是水晶炫彩琉璃，上面点缀的是红宝石跟蓝宝石，极为奢侈。

    　　沐舒羽一身繁复典雅礼裙，头戴发冠，整个人看上去复古而奢侈，但是有些过分的浮夸，有几位名媛走过去跟沐舒羽打招呼，沐舒羽笑着，她看到了戴和娜，戴和娜今晚上也是盛装出席，但是没有沐舒羽这样浮夸，戴和娜今天穿了一件薄荷绿的薄纱裙，戴和娜长相偏网红风，大眼睛高鼻梁，虽然漂亮但是没有什么辨识度，不过这一身薄荷绿的刺绣纱裙，也没有缺点，看上去还有几分清新的感觉，她跟表姐打了招呼后就来到了沐舒羽的身边。

    苏小喜提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

