    两人站在那里看了好一会园中的冬景，那也是真的没什么景色好看的。

    “绾绾，奶奶和你说什么了？如果让你心里不痛快的，和我说一下，说出来就好了。”陆霆聿用极为随意的语气说着。

    听到这里，宋绾绾怔了一下，然后笑着开口。“奶奶其实也没有说什么，只是在担心我们而已，奶奶是想知道星星确定是没有家人在找他吗？”

    “这个我是让人好好的查过，的确是没有人要再出来认回星星，像是一个被人刻意抛弃或者隐藏的孩子。”陆霆聿当时看到这个结果的时候，还是有些意外的。

    毕竟这么一个健康聪明的孩子，却没有人要认回去，而且连他的资料都被抹去过。

    就是像故意不让人知道他的存在，这一次袭击案，正好可以让那些人以一个更合理的借口直接说星星死在那里了，和他妈妈一样，从此星星这个孩子就从世界上消失了。

    很完美的一个隐藏身份的方法。

    更巧合的是，星星被他们救了，但是完全失忆了。

    就好像是老天爷故意安排星星要跟过去告别了一样，太多的巧合一旦凑到了一起，那就变得刻意了。

    “奶奶的担心，我知道，身份不暴露星星就是我们的孩子，如果身份暴露出来那么我们养的就是一个麻烦。”宋绾绾很认真的说着。

    的确就是这么一个意思，宋绾绾悟出来很真实。

    “好了，别太担心，既然星星做了我陆霆聿的儿子，那么不管身份暴不暴露出来，都没有关系，他永远会是我们的儿子。”陆霆聿揉着她的头十分坚定的说着。

    “霆聿，我相信你，只是我总会有一些隐隐不安。”宋绾绾不安的说着。

    “好了，别多想了，大过年的就要想一些开心的事情，大家一起开心一点，幸福一点，不要总是想太多不开心的事情，知道了吗，陆太太。”陆霆聿捏捏她的鼻子说着。

    笑的十分的开心。

    “嗯，我不乱想了，反正事已至此了，我还有什么可多想的，只要好好的把星星养大成人，不管以后他会不会回归本来家庭。”宋绾绾这么一想之后，整个人轻松多了。

    “就得要这样子想，现在是不是轻松多了？”陆霆聿冲着她浅笑。

    “嗯，轻松很多，我们先进去吧，你不是还要给大哥大嫂打电话说留恬恬下来住的事情，不如明天让大哥大嫂一起过来吃饭吧，人多更热闹。”宋绾绾看着陆霆聿问道。

    “当然可以，这种时候就得要人多才更热闹，我会跟他们说的，到时候让他们一起过来。”陆霆聿搂着人进屋。

    他们晚上把该联系的人都联系了一下，把明天来吃饭的事情按排好了，就期待着第二天的到来。

    一早，唐姨和宋绾绾直超市买今天要吃的东西和饮料，菜的话是请过来的厨师负责就行了，不需要他们亲力亲为的，这一点倒是省了宋绾绾他们不少的事情。

    宋绾绾和唐姨从超市回来的时候，星星已经被陆霆聿抱下楼来，躺在沙发上面听着恬恬在给他读书。

    两个孩子这么安静的在那里读书，是真的很不错的一个画面，昨天晚上两孩玩的很晚才睡。

    恬恬的房间还没有准备好，所以她是跟着宋绾绾的睡的，陆霆聿去星星的房间陪他睡，本来人家星星还不愿意的，说是什么小小男子汉不要大人陪。

    可怜的陆先生是被老婆赶出来的，说晚上要抱小仙女睡，不跟他这个老男人睡了。

    老男人陆先生才来儿子房间蹭床，为了晚上可以继续和老婆睡，老男人陆先生一早就让许梵带工人弄床过来给小仙女整理房间了。

    不然的话，恬仙女今天晚上还得要跟宋绾绾睡，他就要过来跟儿子蹭床睡。

    “来，恬恬，给你们买了蛋糕，要吃吗？”宋绾绾回来的时候，特意去蛋糕店买了几种口味的小蛋糕来的，为的就是给小朋友吃，也留着一会招待客人吃。

    “小妈咪，我要吃巧克力的。”恬恬开心的举手要吃的。

    宋绾绾切恬恬切了一块大一点的，再给星星切了一块小的，然后端过去亲自喂他吃。

    “星星，你现在还不能吃多，只能吃一点偿偿味道。”宋绾绾喂的时候跟星星解释了一下。

    星星自然是明白的，乖乖的点了一下头。

    “妈妈，我知道的，我本来也不太爱吃蛋糕，谢谢妈妈。”星星解释了了一下，吃了一口巧克力蛋糕之后，果然就不再吃了。

    “星星真的是乖的让人心疼了。”宋绾绾感叹着。

    “星星，一会爸爸妈妈的好朋友们都会过来吃饭，叔叔阿姨都是一些很好的人，他们会很喜欢星星的，所以星星不用害怕。”宋绾绾跟星星解释着。

    “妈妈，你们的朋友我当然会很喜欢的，我不害怕。”星星应下来。

    “小妈咪，还有我在呢，我会和星星哥哥一起跟大家玩的。”恬恬立马站出来主动应下带星星和大家熟悉起来的任务。

    “恬恬真乖，小妈咪相信你，还要再吃一块蛋糕吗？”宋绾绾看到恬恬嘴巴上面吃的巧克力觉得可爱的不行，想要扯纸给她擦的时候，小丫头就自己伸个舌头在那里舔起来了。

    “不用了，妈妈说过的蛋糕不能一下子吃太多，我再过五分钟吃第二块。”恬恬冲着宋绾绾恬恬的笑。

    这孩子连笑容都是甜的，太魅惑人了，怎么能让她不喜欢呢。

    “好，听恬恬的，那我先去忙了，你陪星星哥哥玩，想要什么叫你小爹地。”宋绾绾看了一旁的陆霆聿一眼，这位爷坐在旁边的沙发上面在拿手机审核邮件忙的不行。

    不过，被老婆一点名之后，立马抬起头来看着他们。

    “绾绾你去吧，我来照看他们两个。”陆霆聿揽下超级奶爸的责任。

    “陆爸爸加油，有事再叫我，我先去厨房榨果汁了，一会他们该到了。”宋绾绾赶紧的去厨房了。

    陆爸爸完全可以应下这两个半大的孩子，如果是一岁的孩子他可能有些弄不过来。

    “小爹地，星星哥哥是我亲哥哥吗？”吃得一嘴巧克力的恬恬跑过来问陆霆聿。

    “不是，但会是可以保护恬恬一辈子的哥哥。”陆霆聿扯过纸替恬恬擦掉她还没有舔干净的巧克力。

