    坐在书房里，唐逸看着刚刚用毛笔字写下的三个名字，王文卓、高益民、沈阳，是组织部其余三位副部长，人事局局长，就算不是从组织部提拔，但一段时间后，大多会挂上组织部副部长的头衔，而如果自己真能拿下孙少团，很大可能会由这三人其中的一人暂时兼任人事局局长，而这三个人，其中两个是黄向东一手提拔的死党。8

    常务副部长王文卓就不必说了，省里下来的干部，大概是准备接黄向东组织部长这个位子的，但因为副省级城市市委组织部部长的任免，不同于其余省管干部，需要得到中组部的批准，是以王文卓暂时在常务副部长的位子上熬资历，但想来他的升迁问题也即将提上那边的日程。

    高益民，黄海本地人，是以不大可能有争组织部长的希望，这也使得他和王文卓之间没有任何裂痕，是黄向东最得力的助手之一。

    只有沈阳，好像和黄向东走得并不近，但圈子这种事，外人都是雾里看花，谁又能真正清楚对方的底细？

    就好像纪委曾庆明，外人看，可能他已经成了自己圈子里的人，但唐逸却知道，曾庆明原则性很强，不会无条件跟自己走，而且，他在中纪委是很有些关系的，郭书记和自己通电话甚至都提到过他，问了问他的近况，由此可见曾庆明人面之广看着这三个名字，唐逸左右衡量，头就有些疼，揉揉太阳穴，又从书桌抽屉拿出了齐洁送来的资料，都是黄海市副厅及以上干部的材料，有些很详尽，有些就寥寥几笔。

    翻了一会儿，唐逸又叹口气，将材料合上。重新放回抽屉，锁好。

    人事局局长的任免，可以说是唐逸上任来最输不起的一场博弈，王标，就算最后没能撼动他，那也是纪委的问题。和自己干系不大，而动孙少团，不管是最终没能拿下他，或是新人事局长仍然是黄向东一方的人，那无疑自己会成为一个笑柄。

    唐逸甚至也在怀疑自己是不是急了些，官场的事，最忌讳的就是急之一字。

    点上颗烟，唐逸拿起鼠标，无意识的就双击了游戏图标。随即就苦笑一声，想了想，输入了帐号和密码。

    还是三十多级地小魔。还在地府里发呆，自从上次被人杀掉，唐逸还没有进入过游戏。

    地府里来来往往，转生的角色越来越多，旁边游戏画面突然爆出一团团璀璨的烟花，却是游戏里的名人结婚游行，地府里很快密密麻麻堆满了庆祝的玩家。

    唐逸无聊地从无常那里飞到了长安西。一圈人在PK。唐逸摇摇头。正准备下游戏。却见旁边一个逍遥生角色正连串地喊：“买血药。买血药！”

    游戏里。男人这个种族不管是单P。群P。都是当之无愧地王者。但炼就一个极品男人却是极难。不说要法满转生需要消耗地时间金钱。就初期练级。从来没有队伍喜欢带攻击力等于零地男人。

    唐逸摇摇头。就将身上地一堆黑山药一股脑扔到他身上。然后下线走人。

    游戏里转了一圈儿。脑筋倒是清醒了许多。拿起茶杯咂了一口。继续拿出抽屉里地名单。慢慢翻看起来。

    黄海宾馆市委市zf接待专用地贵宾厅小包厢里。唐逸正与王露以及路北区区长孔亮说话。

    王露怎么也想不到唐逸会主动打电话约见自己。在和女儿见过面后。王露正准备借这个因头来看看唐逸呢。不想唐逸上午打来电话。不但约她见面。话里更隐隐提到希望见见路北区比较靠得住地干部。听到唐逸用“靠得住”这三个字。王露心下大安。那说明唐市长是把自己看成他地人了。那么。以后只需要为唐市长奔走呐喊。只要唐市长不倒。自己在黄海自然会如鱼得水。尤其是在华天酒店地权力争夺中。更有了绝大地助力。

    唐逸要见的干部，自然不是一把就是二把，在路北区区委书记贾有全以及区长孔亮之间，王露认真衡量了一番，最后，选择地是孔亮，因为孔亮有年龄优势，刚刚四十出头，而且办事很有自己的一套，不似贾有全，往往给人一种媚上的感觉，而且孔亮办出的事，又很能令领导满意，处理敏感问题可以说是滴水不漏，王露琢磨着，唐逸应该是得意孔亮这种类型的干部。

    孔亮借着敬酒的机会也在观察唐逸，这位据说是那位威震华夏的唐姓老人的嫡孙，中央空降干部，三十出头的副部级官员，来到黄海不到一年地时间里，已经俨然形成了能和黄海旧格局对抗的姿态。

    孔亮听过一个传闻，就是在刚刚有消息说唐逸会来黄海时，据说前任副书记，现在调往西南的那位人物摔了杯子，而人大林主任更曾经去九水山太清庙，同本地最负盛名的知了大师彻谈了一夜，以解迷津。8

    虽说消息可能是仇视他们的人传出来的，但唐逸在他们那个层次的干部里，名头之响可见一斑，倒是市委以王书记为首的一班干部，似乎很不服气，但这一年来的走势看，明显是唐高黄低。

    官场有些干部是很迷信地，当然，也确实是因为仕途有个特点，往往是一顺百顺，一不顺则百不顺，而现在看黄海官场，很明显是唐派处于上升期，黄派则渐渐进入低潮，官场上，想从低谷爬出来，需要付出十二倍的艰辛努力，这点，孔亮很清楚。

    唐派正是走高之势，借势而上，往往是很多官员青云直上的不二法门，但孔亮同样知道，一些客观规律在黄海并不适用，因为黄海的势力角逐，不但牵动省委的神经，甚至涉及到了更高的层面，而这种层次的斗争，是很凶险的。像他这种级别的干部随时都可能被当作替罪羊牺牲掉，如果站队正确，自然会进步神速，但站错了队地话，就可能万劫不得翻身，倒不如安安稳稳作他地副厅级干部。所以，他要观察唐逸，了解唐逸，免得一步走错，满盘皆输。

    唐逸夹了一筷金黄地雪鱼，轻叹口气：“江中之珍，终究是人类腹中之物，位于食物链最顶端，咱们就可以随意挑选美食。看似对这些生物不公，但大自然地发展规律就是这个样子，跳出自然发展规律。那就不在五行中了，不是圣人，就是出家人。”

    王露娇笑道：“唐市长说的透彻，我们这些俗人就吃不过这些感悟。”

    唐逸笑了笑，转向孔亮，说：“zf的工作，同样讲究自然规律，急不得，缓不得。火候要拿捏好，现在提倡开拓，提倡进取，但咱们党的几次重大失误，却都是因为急于求成这四个字啊！”

    孔亮默默点头，对党的政策，他自然不好发表什么观点，但这些话，唐逸已经足够分量讲了。不仅仅是因为他这个副部级市长地职位，也因为他本身就是执政体系中某一个强大群体的组成部分，甚至可能是未来的代表人物。

    孔亮也马上意识到唐逸和自己接触过的官员有着多么巨大的不同，那是一种层次上的不同，看问题角度的不同，甚至对于中央的一些政策，唐逸也会用批判的眼光来看，而不是从执行者地角度只想着怎么去落实执行。

    唐逸又接着道：“但具体到执行上，很多问题就要快刀斩乱麻。不能磨磨蹭蹭。会使得问题越来越复杂，就好像你们路北小河路的拆迁工作吧。就是因为太多顾虑，使得一些钉子户坐地起价，你说，是不是这么个道理？”

    孔亮脸有些热，点了点头，说：“我回去一定尽快部署，尽快将拆迁工作作好。”

    唐逸笑了笑，拿起茶杯喝茶。

    过了一会儿，孔亮出去接电话，王露忍不住说：“唐市长，其实孔区长很有能力，小河路拆迁一直拖到现在，责任可不在他……”孔区长在自己面前被唐市长批评，王露就觉得有些不安。

    唐逸摆摆手，笑道：“不说这个。”唐逸明白王露的意思，但王露却是不明白官场上地事，今天是私人酒宴，自己敲打孔亮几句，那说明自己看重他，这点，孔亮自然会心知肚明。

    王露就不敢再说，唐逸想了想说：“王总，有这么件事，不知道你对加入金钥匙有没有兴趣。”

    王露一愣，“金钥匙？哪个金钥匙？”

    唐逸笑道：“有几个金钥匙？就是那个酒店联盟。”

    “想，当然想！”王露不假思索的道，这也根本不用考虑，有哪家酒店不想进入门槛极高的金钥匙联盟呢？能进入金钥匙，代表着酒店本身就上了一个档次。

    随即王露就有些疑惑，又小心翼翼问：“唐市长能帮我介绍金钥匙组织的成员认识？”

    唐逸点点头，“差不多吧，不过你的酒店能不能通过审核，还要靠自己。”

    王露连连点头，却是想不到这一趟大有斩获，而且，如果自己真能推动酒店进入金钥匙联盟，则在董事中，自己的影响力和话语权会得到大大的加强，而自己更可以借应对“金钥匙”的考察来清除异己，安排自己的人进管理层，那几个败家子可是无可奈何了吧？

    王露喜滋滋地就拿起酒杯敬酒，她知道唐逸酒量浅，是以只是浅酌了一口，说了几句感谢的话，见孔亮还没有回来，就小声问：“唐市长，您，您最近见没见过小璐？”

    唐逸说：“见了一面，她挺好的，咱就不谈她了，好吧“好，好。”王露忙点头，但她晓得，虽然唐市长不喜欢和她谈小璐，但帮她推动进入金钥匙联盟那是冲谁的面子？却是想不到，唐市长这么疼小璐。

    酒宴尽欢而散，临走时唐逸握着孔亮的手笑道：“好好干，我很看好你。”

    孔亮就有些激动，半个小时前，唐逸给他的印象是淡然而深沉，有些可怕，有些难测。但这些几乎是高级干部普遍具有的特质，而现在，唐逸给他印象更深的是那种志存高远，那种京城大家指点江山的奇妙感觉，半小时，孔亮知道。短短半个小时，唐市长就使得自己地天平完全向他倾斜，孔亮虽然隐隐觉得自己修炼还是有些不到家，但这何尝不是从另一个侧面证明了唐逸的魅力？

    书记办公会，当唐逸拿出厚厚一叠资料，证明组织部副部长、人事局局长孙少团数次醉酒后骚扰局内异性干部职工时，会场马上冷却了下来。

    除了唐逸，其余几名主要领导大概还都在考虑王标的问题，却不想一波未平一波又起。唐逸突然扔下了重磅炸弹。

    资料很详实，有几名受害者地口述材料，也有目击者证明。

    崔敬群就皱起了眉头。他是见不得这个的，很快就用一句“严肃处理”为这件事定了调子王丽珍也气愤的道：“是应该严肃处理，我建议给党内严重警告处分！”

    崔敬群看向了唐逸，问道：“唐市长是什么意见？”人事局是市直部门，干部任免上唐逸是有一定的话语权的。

    唐逸道：“这样道德败坏的干部，我不认为还有留在领导岗位上地必要。”

    黄卫东微微皱了下眉头，但没有说话。

    唐逸又转向王丽珍，“王书记，同样作为女人。您应该更有切肤之痛吧，我同意您地意见，党内严重警告处分，调离人事局领导岗位。”

    王丽珍脸色就有些难看，嗯嗯了几声，拿起茶杯喝水。

    见没人提出反对意见，崔敬群就点点头，说：“那就按唐逸市长意见处理。”

    散会时，王丽珍就跟在崔敬群身后。进了小会议室旁边的书记办公室，唐逸和曾庆明对视一眼，都没有说话。

    几天后临时召开地人大常委会上，孙少团就被免职，调去政协任普通干部，虽然保留了副厅级待遇，但毫无疑问，孙少团的政治生命已经结束。

    拿下孙少团看似很轻松，唐逸却知道。真正的考验现在才刚刚开始。接下来人事局局长的任命才是重头戏。

    临时主持人事局工作的副局长秦成仁三天两头跑到唐逸办公室，汇报的工作都是一些鸡毛蒜皮地小事。也难为他能找出理由堂而皇之向唐逸汇报。

    唐逸自然明白他的意思，虽然他不是唐逸心目中的合适人选，但唐逸还是很耐心地听他的“汇报”，态度也很好，甚至使得秦成仁产生出一种错觉，那就是唐市长明白他的来意，而且，有提拔他的意思。

    唐逸也接到了吴凤娟的电话，说是张春燕托她向唐市长说句谢谢，唐逸当时勉励了吴凤娟几句，更谈了谈吴凤娟今后的工作安排，其实有唐逸在，驻京办实在名存实亡，只是跑一些小事，大的事项，唐逸自然会亲自出马。

    而且唐逸对驻京办的资金控制是比较严格的，这也使得吴凤娟早就萌生了退意，听到市长主动谈起，吴凤娟求之不得，但她当然不会提什么要求，只说一切听从市长安排。

    结束了和吴凤娟地通话，唐逸回银月花园的路上还在琢磨在黄海怎么安置吴凤娟，要将她安置在一个能发挥自己能力而又摸不到钱财的岗位，实在是有些难。

    今天是周三，家里就兰姐和李婶两个人，兰姐不知道什么时候，将乌黑的秀发烫成了那种短短的小碎卷，这种妩媚的发型特别有女人味儿，展现出少妇万种风情，加之兰姐在家穿着一套薄薄的粉红家居服，胸前高耸的将身上的衣衫撑得高高隆起，分外醒目，粉色长裤裤脚露出纤细地足踝和柔弱的雪白小脚，很容易令人想起她双腿的绵软，兰姐总是很容易激发男人的征服。

    唐逸看到她的装扮愣了一下，兰姐也呆住，她出来倒垃圾，没想到就见到了黑面神，事先唐逸可没有来过电话。

    唐逸皱眉道：“花枝招展的，也不怕人起歹心，家里平时就你和李婶，多注意点！”随之眼睛就瞅到了兰姐粉色拖鞋里光着的小脚上。兰姐吓得将雪白的小脚向拖鞋里缩，更用力勾起小巧的脚趾躲避唐逸地目光，唐逸哼了一声，“看你，光着个脚，成什么样子！又不是夏天！”

    兰姐低着头。也不敢说话。

    唐逸就摇摇头，进了屋。

    兰姐受气包似地低着头跟进来，关了门，也不敢跟唐逸说话。

    唐逸就道：“我去书房琢磨点事，吃饭的时候叫我。”这几天，因为人事局长地空缺，几乎每天迎宾阁都有人去见自己，是以唐逸才回了家，好好安静思量一下。

    兰姐哦了一声。等唐逸走到书房门口，她猛地想起一件事，就小声喊：“唐书记。唐书记？”

    唐逸哭笑不得，回头道：“特务接头啊？有事就大大方方说！”

    兰姐甜甜一笑，令唐逸更为挠头，随即兰姐才道：“是张春梅，她说妹妹多亏您作主，把那个什么孙局长撤了职，她想和妹妹一起来看看您，问您可以不。”

    “张春梅？”唐逸随即想起，是那个团委的干部。妹妹？张春燕么？唐逸就是一笑，倒也巧了，就道：“不用了，你跟她们说，不用来看我，好好工作。”

    兰姐就哦了一声，随即好奇的问：“唐书记，您撤了一个局长？张春梅可佩服您了，说您是她见过的最有魄力地领导。”说着话自己也有些自豪。好像别人夸黑面神她也倍有面子一样，大概是一种主贵仆荣的心态吧。

    唐逸笑着摆摆手，就进了书房，兰姐则美滋滋哼着歌进厨房，刚刚黑面神骂她怕是怕，但黑面神话里话外，分明是觉得她很有女人诱惑力嘛，兰姐想通这点，却是心里美得冒泡。

    唐逸进书房。靠在宽大的座椅上。微微闭上了眼睛。

    电话音乐突然响起，唐逸坐直身子。拿起电话就是一笑，接通，笑道：“妈，听齐洁说你又在南太平洋买了个岛？您有收藏癖啊？”

    “去，没大没小的！”萧金华就斥了他一句，然后就咯咯一笑，说：“儿子，过几天去黄海看看你，老听齐洁说黄海环境多么好，我可一次没去过呢。”唐逸精神就是一振，说：“妈，那你说话可得算数，一定要来，我和小妹好好陪你几天。”

    萧金华听得出儿子感情的真挚，欣慰的一笑，“行，我一定去。”轻叹口气，“最近，真有些累了。”

    唐逸就道：“那就回来吧，现在通讯方便，可以用视频会议遥控你的公司吧，妈，回来吧，来黄海住，要不，就去和爷爷住。”

    萧金华笑笑，“再看吧，没准儿闲下来更累呢？”顿了下，又道；B那边我找代理和他们谈了，安排常规赛暂时有难度，不过今年的季前赛可以放两场在黄海，你放心吧，虽然是季前赛，他们答应这两场比赛当家球星都会参加。”

    唐逸就是一笑：“那咱们可走在曰本前面了，谢谢老妈，咱黄海又可以出一次风头！”

    萧金华道；“真要谢我，就赶紧帮我抱个大胖孙子，老太爷虽然不催你们，但他怕是比我还急。”

    唐逸恩了一声，萧金华就叹口气，“其实我和老太爷说过，但他说小妹事业不能丢，想不到老太爷嘴上不说，心里还真喜欢小妹，我也知道，小妹那性子，如果从部队转业，到地方怕是适应不来，现在好像她那个海军陆战队处于建设期，这样，等她忙过了，事业稳定了，赶紧找你老泰山说说，升到总参挂个局长，再不然就在北海舰队司令部挂个参谋长参谋之类的头衔，也好有时间和你多聚聚。”

    唐逸就有些无奈，“妈，你真以为部队是咱家开地啊？唉……”

    萧金华傲然道：“咱家开的咋了？不行我和小妹谈，去乌旺达，作他们三军副总司令！再不行就叫那个军阀头子把总司令卸下来给小妹。”

    唐逸就忍不住一笑：“那交火的时候小妹可成靶子了。”

    萧金华也是咯咯笑，说：“有白人雇佣军，不怕。”

    母子说笑聊天，倒也畅快，转眼间兰姐就小心翼翼敲门，想来是可以吃饭了。

