    这场夜戏即将收尾，本来沈秀以为，前面那么顺，后面应该也没问题的，然而，他还是想多了，他万万没有想到, 刘思思这会一直在频繁的笑场。

    本来接下来的戏份，刘思思只需要装作，被点了穴道动弹不得的坐在那里，偶尔的摆几个羞涩，愤恨的表情，以及一两句简单的台词，就结束了。其余的, 全是沈秀一个人的自说自话表演。

    结果，每次沈秀捧着她的双脚说台词的时候, 刘思思总是突然捂着嘴，忍不住的笑场，让他有些无语，不知道笑点在那里。

    最终，经过了五六次的重复拍摄，刘思思终于控制住了自己，板着脸面无表情的绷着，这场洗脚的戏份也顺利的拍摄完成。

    沈秀吃力的起身，揉了下膝盖，蹲太久了，有些酸疼，简单的做了拉伸的运动，放松了一下肌肉，下一个镜头即将开始。

    这是一个巴掌戏，拍完后，今天就结束了，不过，沈秀配合了好几次, 李国利都不太满意。

    “刘思思，你这个扇巴掌的张力，看着太轻了，再用力一些。”李国利眼睛很毒辣，他一眼就看出了问题的所在。

    刘思思沉默不语的点头，她看了眼沈秀，神色犹豫，沈秀察觉到她的迟疑，不解的问道：“怎么了，思思。”

    “沈秀，我怕我控制不住力道真打上去。”刘思思显然心有苦衷。

    “没事，多来几遍就好了，我配合你，不要有心里压力，打就打了呗，怕什么。”沈秀安慰着，示意她不用想太多。

    随后，后续又尝试了好几次，依旧没有达到李国利想要的效果, 现场一度陷入僵局。

    刘思思这会已经有些不自信的怀疑自己了，沈秀见状，先是抬手和李国利做了手势：“李导，给我5分钟。”

    李国利作为人精，当然听出了沈秀话里的意思，点头示意。

    沈秀收到许可，连忙凑到刘思思的耳边：“你待会，别想那么多，就真打好了，没事的。”

    “啊？这怎么行，我才不要。”刘思思闻言一惊，她没想到沈秀会这么说，连忙拒绝。

    “没事，现场那么多人等着呢，再这么拖下去，也不是办法。”

    “我……我在试试吧。”

    “别墨迹了，痛快给我来一下，你不是老嫌我欺负你吗，算是有仇报仇啦。”

    “……”

    最终，刘思思还是妥协了，她也知道现在没法再拖了，这场夜戏已经拍的很晚了，剧组那么多人都在等着，确实没法再继续的拖延，就应了下来。

    沈秀看说服了她，转过头对李国利做了个“ok”的手势，示意他可以继续了，李国利收到信号，急忙拿起喇叭：“镜头准备，灯光师准备。

    沈秀退后了一步，回到了刚才的站位，两人摆好刚才的姿势，刘思思低垂双目，似乎是在酝酿情绪。

    “3，2，1，action。”

    镜头前，两人四目相对，沈秀依旧语气轻佻的说道：“好啊，只要你答应做我的女人，我马上把鞋还给你。”

    刘思思的瞪大眼睛怒视着沈秀，咬牙切齿的说道：“无耻！”

    语音未落，抬起右手，甩向了沈秀英俊的脸庞，眼看着手掌即将落下，速度却不见半分的减缓。

    “啪”，掌心与沈秀的脸颊肌肤亲密的进行了接触，这一下结结实实，声音响彻整个拍摄现场。

    沈秀的脸上，这会清晰的有了个掌印，不过，依旧面色不改，还是刚才那副轻佻的模样看着刘思思。

    谷佐

    刘思思甩完这一下后，愤恨的瞪了一眼，挣脱了沈秀抓着她胳膊的手，逃也似的跑出了房屋。

    “咔，很好，这一条过了。”李国利适时的出声，这一次，他非常满意。

    后场，林依晨看着沈秀脸上越发清晰的掌印，倒吸一口冷气，对着胡哥说道：“哇，这是真打诶，看着就好痛啦。”

    胡哥显然像是身临其境一样，也咧着嘴面带痛苦的表情：“嘶，看着就疼，听听这声音，我刚才还在猜沈秀是不是让她真打，但我没想到，她打的这么实诚，这是铆足劲了啊。”

    胡哥一眼就看出，刘思思这一下的力道绝对非常大，他现在心里想的是，不会这一巴掌打完，两人感情真出问题吧。

    然而，他还是小看了这两人的感情，在导演说咔的时候，在门外的刘思思，都不顾穿鞋，就急急忙忙的跑了进来，脸色焦急的来到沈秀的身前。

    “你没——事……吧？”刘思思刚想问沈秀有没有事情，但是，看着他脸上那红红的印子，语气直接弱了下来。

    “没事，过一会就好了，不过思思，下次，你真打巴掌，也不用这么用力吧？”说不疼肯定是假的，不过，沈秀为了让她不担心，故意语气轻松的应付了一句，但还是忍不住吐槽了她。

    “我这不是没经验吗？疼不疼，我给你吹吹。”刘思思心疼的望着他，眼神里充满内疚，如果不是自己的原因，男朋友也不会白白的挨这一下。

    她小心的捧着沈秀的脸，也不敢去接触那鲜红的印子，有些手足无措，两人交往了这么久，她还是一次下这么重的手。

    沈秀能感受到她忐忑不安的内心，只能用满不在乎的语气安抚她：“好啦，没事的，演戏不都是这样，这叫为艺术献身。”

    现场已经开始陆续的散场，虽然刘思思被沈秀一通话语将悬着心放下，但是，还是时不时的看着他的脸，内心在埋怨着自己。

    回到小白楼的房间，一通洗漱过后，沈秀躺在床上，慢慢搓揉着手掌印的地方，虽然这会没有之前那么火辣辣的疼了，但是还是后劲十足。

    房门突兀的被敲响，起身开门，刘思思在房门打开的一瞬间，扑在沈秀的怀里，一言不发。

    一边抱着姑娘，一边用脚关上了房门，两人就这样坐回了床上，沈秀好奇的询问：“怎么了，今天过来都不说话了？”

    刘思思闻言，抬头凝视着沈秀的脸，视线不自觉的看向某处，自责的说道：“对不起，让你挨了一巴掌。”

    “没事的思思，不是已经说好了不谈这事吗，我又不怪你。”

    “但是我心里过意不去啊。”

    “那你想怎么办？”

    “那，要不你也打我一下？”

    “我打你干什么，我疼你还来不及。”沈秀看傻子一样的盯着刘思思，他疯了才这么干。

    “那我总要弥补一下嘛，不然我心里难受。”刘思思噘着嘴，一脸的烦闷。

    “真要这样？”

    “嗯。”

    “那你要不，这样……”轻轻的附在她的耳边说着，沈秀的眼神里，露出一抹狡黠。

    “呸，不要脸！”刘思思听完脸色一红，不自觉的暗骂一声。

    “哎，我就知道，当我没说。”沈秀故作失望的摇头，语气沉闷。

    “……就这一次，下不为例。”

