    车上，井锐对乔乘帆道：“乔总，回去早点休息。”

    “嗯，今天你也辛苦了。”乔乘帆直言不讳，“跟这种二十出头的小孩儿打交道很累吧？”

    “也还好，都有这个阶段。”井锐倒很包容，“我当年这个年纪的时候可能比他还自负，不过性格没他这么急就是，自然心眼也没他多。”

    “原来井助理也看出来了，这小孩心眼是真多啊，他是不是真以为我们查不到Boris母亲来纽约这个事？我们只是不可能去查这种东西。说白了，金融场上的事各凭本事，从对方的家里人下手，属于歪门邪道的下三滥招数。”

    井锐当然认同乔乘帆，这也是乔公子和别人不一样的地方。

    乔乘帆虽然年纪也小，但他明事理辨是非，也有足够的道德底线。

    井锐笑了笑：“也不必拆穿他，他可能是真得太自负些。”

    “井助理真得大度，他晚上就差当面邀功贬低你，你也是能忍。”

    “我不会跟小孩子计较。”

    “现在的小朋友怎么这么自信啊。”乔乘帆都想不明白，他还以为自己足够自傲了，可也没有膨胀到秦昭这个地步，更何况秦昭没有资本。

    井锐一直把乔乘帆送到他现在居住的公寓，这才让司机送他回去。

    乔乘帆没醉，回去后自己一个人倒了杯醒酒茶，也没有多少困意，站在风雨萧瑟的窗前看着纽约城的夜色。

    他又倒了杯红酒，刚想坐下，秦昭的电话打了过来。

    乔乘帆并不想跟这种下属牵扯上多大的关系，敷衍地接起。

    秦昭一直在跟乔乘帆示好，但他的示好里带着急功近利，那种急于扬名的自信溢于言表。

    他问道：“乔总，您到家了吗？感谢晚上赏脸，今天晚上玩得愉快吗？”

    “到了。”

    “如果您有时间的话，下次再约？我和小乔总年纪差不多，应该能玩得来。”

    “再说吧。”乔乘帆晃了晃手中的杯子，“我这会儿头有点疼，如果没什么事的话，我先休息。”

    “那个……”秦昭欲言又止，“乔总，有些话不知道该说不该说，晚上井助理在的时候我也不好说，现在想跟乔总单独聊几句。”

    秦昭知道自己得把握每一次的机会，他跟乔乘帆的见面机会非常少。

    “如果是工作上的事，我暂时没有听的兴趣。”乔乘帆直接拒绝。

    “不是。”秦昭压低声音，“关于我知道的一点点Boris的事……也就是Boris和我学妹的那点事……”

    “那我更没兴趣。”

    “可是乔总，我学妹是建筑系的，我跟她在自习教室认识，我们是很好的朋友，她是京城人，今年大二……”

    建筑系，京城，大二……几个关键字眼立刻让乔乘帆的酒意醒了大半。

    他忽然意识到了什么。

    乔乘帆右手紧握手机，脸部线条绷起，眸子里的光顿时暗了下来。

    呼吸骤紧，心脏也仿佛在瞬间停滞，窗外的雨声被放大很多倍。

    “你想说什么？”乔乘帆沉下声。

