    之后的一路上，二人都没有再开口说话。

    轩辕天歌低着头，在智脑上给夙离发讯息，她的智脑一直都在滴滴滴地响，都快响成闹钟了。

    祁渊随手按下了车里的音乐播放，一首曲风悠远缥缈的纯乐曲顺着车内的音响缓缓地响起。

    当音乐声响起的那一刹那，原本一直低着头在发讯息的轩辕天歌却突然抬起了头，目光有些惊讶地看着车载音响，好半晌才慢慢侧头看了一眼祁渊。

    祁渊正视前方，目不斜视地笑问道：“听出来了？”

    轩辕天歌眸光闪了闪，跟掩饰什么似的，飞快地转开了视线，努力摆出一副她不在意也很平静的模样。然而当这首曲子放了快过半的时候，她还是没能忍住，在心里已经跟着不自觉地哼了起来。

    祁渊含笑看来，哪怕她将一张脸板得面无表情，可却像能听进她心里似的，点破道：“别在心里偷偷摸摸地哼，我又不取笑你五音不全。”

    五音不全的轩辕天歌：“......”

    这回是真的面无表情了！

    “宝贝儿，老实说我一直很疑惑。”祁渊突然压低了声音，似笑非笑地道：“按理说你们鸟...羽族，都是天生擅长音律来着，为何就你偏偏怎么学都学不会呢？当年我花了一年的时间才为你谱好了这么一首曲子，原本是想哄你高兴来着，没曾想你的确是高兴了，但我却受到了莫大的惊吓。都说凤凰一开口唱歌就会引来百鸟翩翩起舞，结果当年你一开口，灵山之巅上面整整三年不见一只灵雀光顾了。”

    轩辕天歌面无表情地侧头看向他，目光中隐隐带着杀伐。

    感受到了这杀伐的目光后，祁渊若无其事地平视前方，嘴上还在欠抽地道：“别人唱歌是要钱，你开口唱歌那可真是要了亲命了。如今转世一遭，也不知道你那从梵境跑调都跑到北荒去的毛病好了没，要不你再重新学一学？”

    轩辕天歌不想重新学一学，并面无表情地问道：“你再多说几句，信不信我跟你同归于尽？”

    “不信。”祁渊斜飞了她一眼，笑得不太正经，“你舍不得。”

    舍不得？

    轩辕天歌从鼻子里冷哼了一声出来，直接伸手过去就要抓方向盘，不过却被半路拦截了。

    祁渊一手掌着方向盘，一手握住了她的手，跟哄孩子似的哄道：“乖，别闹。咱们快到地儿了。”

    六道的那栋老式的办公大楼已经能瞧见一个楼顶了，然而祁渊却在岔路口直接一打方向盘，将车朝着另一条路开了过去。

    轩辕天歌拧着眉看着六道的办公楼被甩在车后越来越远，忍不住嗤道：“你眼瞎了？还是分不清方向了？”

    “我眼既没瞎也没分不清方向。”祁渊不以为忤地笑了笑，一双桃花眼里又带了言情男主角特有的深情款款神色，笑吟吟地道：“你没发现现在都几点了吗？我带你去吃饭。”

    这一上午的他俩不是在江鹏海的家就是在市局，等到了现在都已经中午一点过了，祁渊要不说吃饭这话，轩辕天歌或许还没什么感觉，可他这么一说之后，她这才后知后觉地觉着饿了。

    天大地大，没有什么比吃饭的事儿更大。

    饶是轩辕天歌在心里恨不得想跟这家伙同归于尽，但在吃饭的面前，她也可以立刻抛弃同归于尽的想法，单方面的决定暂时跟这个家伙‘握手言和’了。

    半个小时后，轩辕天歌坐在祁渊位于北城新区的三百平的大豪宅里，认真地反思自己今天是不是吃错了什么假耗子药，否则她怎么会乖乖地跟着这个家伙来了这里！？

    而开放式的厨房里，祁渊穿着一件可爱又可笑的粉色小碎花围裙，正挽着袖子在忙活。

    直到热腾腾的饭菜端上了餐桌，两人面对面的坐好后，轩辕天歌依然有些没回过神。

    “尝尝吧。”祁渊见她一动不动地坐在那里，用筷子给她夹了一块咖喱鸡肉放进了她的碗里，催促道：“看看合不合你的口味。”

    轩辕天歌垂眸盯着碗里的那一块咖喱鸡肉，活像盯着什么含有剧毒的毒药，几次拿起筷子都没敢夹起来往自己的嘴里送。

    “没毒。”祁渊抬眸扫了她一眼，然后跟试毒似的又夹了一块送进了自己嘴里，边吃边道：“何况就你那变/态得体质，什么毒能毒死你？就算你被毒死了，不还是能自燃一把又从火里诈尸回来么。”

    心有疑虑的轩辕天歌这才小心翼翼地夹起了鸡肉送进了自己的嘴里，不过鸡肉才刚一入口，她那原本带着小心警惕的眼神顿时一下就亮了。

    祁渊见状后勾唇一笑，然后搁下手中的筷子，又从另一个盘子里抓了一只白灼虾出来，一边慢慢地剥壳一边不经意地道：“为了学好这门手艺，我可是练了好几年，不能入口的东西，我能弄出来给你吃吗？”

    轩辕天歌尝到了味儿，埋头苦吃不吭声了。

    祁渊将手里剥好的虾放到了她的碗里，又道：“是不是比你叫的那些外卖好吃？所以你放着我这么一个大厨不用，天天叫外卖是个什么道理？”

    埋头苦吃的轩辕天歌闻言一顿，忍不住抬头看了他一眼。

    祁渊冲她温文尔雅地一笑，语气里带着一丝诱惑的意味，意有所指地道：“我不仅会这几道菜，还会别的。八大菜系，自制小火锅、就算是小龙虾也会做。西餐也可以，不过西餐练得少，到底没有中餐做得熟练，但勉强还能入口。”

    轩辕天歌慢吞吞地将嘴里的虾肉给咽了下去，不动声色地问道：“所以呢？”

    祁渊从一旁的抽纸盒里抽了一张纸出来擦了擦手，然后对她张开了双手，脸上换成了不正经的笑，道：“所以...要不要重新投入我的怀抱？”

    轩辕天歌闻言哽了一下，用着一言难尽地目光将对面的人上下打量了一眼，然后又默不吭声地埋头吃自己的去了。

    为了区区一口吃的，就想要她卖身？

    做梦呢吧？！

    八大菜系算什么？

    自制小火锅算什么？

    会做小龙虾又算什么？

    她是不会做，但她宁愿点外卖！！！

    再次诱哄失败的祁渊也不气馁，见轩辕天歌不搭理自己后，他也没有再继续用‘一口吃的’来尝试，这条路行不通，那就再换一条路呗，条条大路通罗马不是，他就不相信了，只要他一直缠着她不放，她还能从自己的眼皮底下飞走了不成。

    虽然祁渊不气馁，但心里到底有些挫败，隔着一张餐桌紧盯着对面的人，直到见她终于吃饱了放下了筷子后，方才有些意难平地道：“有时候我觉得你是真心狠。”

    真心狠的轩辕天歌擦嘴的动作一顿。

    祁渊有些愤愤，“前一晚还在跟我耳鬓厮磨，抵死缠绵，后一刻就能一巴掌将我拍晕，抛夫弃子地去独自赴死。还能在死前眼睁睁地看着我满心绝望地追来，平静地对我交代后事，甚至于你连死后连尸骨和一点念想都不想给我留下。”

    轩辕天歌越发沉默了下来，一时之间这偌大的房子里，只能听见二人的轻微呼吸声。

    在这沉默而压抑的气氛当中，轩辕天歌微微张了张嘴，几次想要开口说些什么，可临到了嘴边却又觉得好像说什么都显得苍白无力。

    直到一阵急促的铃声突然响起，这才打破了二人之间越发压抑和僵硬的气氛。

    轩辕天歌茫然地垂头看向自己手腕上的智脑，夙离仿佛是掐着点儿地打来了通讯，同时也缓解了轩辕天歌突然沉重的心情。

    “什...什么事儿？”她接通了通话链接，刚一开口就发现自己的嗓子哑得厉害，仿佛是在沙漠里行走了数天没有喝过一口水的人。

    夙离那边的动静颇大，也没听出来轩辕天歌的声音好像有哪里没对，隔着一个智脑都能将自己的声音传出八百里似的吼道：“你和祁渊跑哪儿去了？不是说你们从市局回来了吗？我在这里等了你们都快两小时了，你们这是迷路了还是开/房去了？迷路两个小时也够你们迷回来了吧？开/房两个小时也不够你俩发挥啊！！！！”

    大概是被夙离那‘开/房’二字给震惊到了，轩辕天歌的脑子里这才忽地一下清明了不少，她有些尴尬地看了一眼对面的人，只不过祁渊这会儿却搭着眼皮，浑身上下都散发着一股被渣妻抛弃的怨夫气息，就连夙离那两个震耳发聩的‘开/房’二字都没有引起他一点儿的反应。

    轩辕天歌在心里低咒了夙离一句，清了清嗓子努力忽视那两个少儿不宜的字眼，强装镇定地道：“有事儿说事儿，我...我和他一会儿就回来。”

    “你俩别回来了，继续去开你俩的房好了。”夙离在那边气急败坏地道：“现在回来有个屁用！！你看看我给你发了多少个讯息？”

    这死狐狸今儿是跟开/房这俩字扛上了是吧？

    轩辕天歌暗暗运了一口气，正想要开口怼回去，就听到夙离在那边气呼呼地接着道：“你让我派人去盯着江鹏海那个老家伙，结果我的人刚蹲到他家小区外面，那老家伙就从家里出来了。”

    轩辕天歌神色瞬间一凛，快速问道：“他出门之后去哪里了？”

    “哪儿？”夙离冷笑两声，咬牙切齿地道：“那老家伙不知道怎么回事儿，一出门就打了车直奔红叶山去了。我派了三个人跟着他，一路跟着他上了红叶山，然后看着他一头扎进了山顶上的那座和尚庙里。三个外勤人员不敢踏入寺庙，只能守在寺庙的两个出口等着。结果左等右等不见那老家伙出来，一个外勤人员冒着现原形的危险哆哆嗦嗦地进了寺庙找，你猜怎么着？”

    “别废话，说重点。”轩辕天歌烦死了夙离在这种似乎还跟说评书似的来个大喘气。

    夙离怒道：“重点就是那个老王八蛋挺尸在庙里了，连热乎气儿都没了！”

    “江鹏海死了？！”轩辕天歌唰地一下站了起来，脸色也瞬间难看了不少，沉声问道：“死因呢？是自杀还是他杀？”

    “外勤科的小图简单地看过，那老家伙面色泛青，一看就是中毒死的。”夙离磨着牙道：“至于是什么毒，那就只能把尸体弄回来再做个尸检了。”

    “江鹏海属于普通人，就算是尸检也不归咱们做。”夙离话音顿了顿后又飞快地道：“我已经打电话给了卫禹丞，他现在已经带着刑侦队的人往红叶山赶了。你和祁渊要是完事儿，能请你俩麻溜地去一趟红叶山吗？”

    轩辕天歌：“......”

    夙离：“我真是...日了狗了！江鹏海那边不消停，我还得守着宋小猫他们查你发给我的那个笑脸图案，楼下几个队长也不靠谱，还有那个蓝淘淘，她......”

    不等夙离把后面唠唠叨叨的抱怨说完，轩辕天歌啪地一下掐断了通话，等她抬头朝祁渊看去的时候，脸上的神色又再次一僵。

    她是想叫他一起走的，可是看着低着眉眼沉默不语的人后，轩辕天歌又不知道该怎么开口了。

    不过好在祁渊并没有让她为难太久，就在轩辕天歌犹豫要不要自己先走的时候，祁渊忽然自嘲地一笑，然后起身抓过一旁的车钥匙，道：“走吧。”

    轩辕天歌浑身不自在地跟在他的身后，在二人进了电梯后，祁渊似自言自语地道：“凤凰，我想我大概是上上辈子欠了你的，所以我上辈子再加上这辈子，都要来偿还你。”

    “......”轩辕天歌飞快地侧眸扫了他一眼，在心里默默地道：扯淡！你上辈子就是被祖佛那老家伙用血肉做出来的，哪儿来的上上辈子？我上辈子从有意识开始就是一颗蛋，上辈子我自己怎么来的都不知道呢，还扯什么上上辈子！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更会晚点哈，这几天腰太疼了，根本就坐不住，写几个字就得起来走两步，走两步后就想躺平了才能要腰舒服点儿，所以拉慢了码字的速度！！！

