    第1451章降服青秀   

    “从现在开始，一年时间内，每个月必须提供十亿灵石，一块都不能少！”

    

    使臣的语气无比严厉，一点回转余地都没有。

    

    龙帝心中震怒，现在他手里总共不到五十亿灵石，接下来要想大力发展，这点根本不够用，哪里还有那么多去给他们剥削？

    

    但人在屋檐下不得不低头，现在与妖族实力还差太多，他只能强忍住心中的怒火，问道：“还请告知这是怎么回事，一下子要每个月提供那么多灵石，实在是拿不出来啊。”

    

    使臣冷哼一声，丝毫没有因为龙帝的身份而给面子，态度强硬：“这是帝夜主子的意思，你不需要多问，只要照做就行。”

    

    龙帝不动声色的塞了一枚储物戒指给他，淡淡的道：“还请稍微指点一下。”

    

    那使臣面色微微一缓，态度有所改善：“告诉你也无妨，反正也瞒不了多久，一年之后龙皇传承殿就要开启了，大家都在为此做准备。”

    

    龙帝明显感觉到当使臣说这话的时候，身上的龙鳞有了动静，但被他瞬间镇压下去。

    

    现在龙皇残魂得不到成长，早就无法对他产生什么威胁了。

    

    “原来是这样，明白了。”

    龙帝点点头，目光闪烁，开始思索起来。

    

    那使臣在拿了龙帝好处之后，临走之前又多说了一句：“对了，帝夜主子说了，如果实在凑不齐灵石，可以发动战争。”

    

    说完，他便走了。

    

    “龙皇传承殿...”龙帝神色幽深了起来，那里应该有可以让他彻底化龙的机缘，自己也必须要去一趟才行。

    

    而从刚才使臣所透露的信息来看，要想进入传承殿还必须要有大量灵石才行。

    

    “可以发动战争么？”

    龙帝笑了，转身返回城内，找到了依依，将这件事与她一说：   

    “两件事，一件是查清楚关于龙皇传承殿的消息。

    另一件事就是把我们四周围势力接壤的妖族势力都绘制成地图。”

    

    依依微微颔首：“我明白了，你是打算发动战争是吗？”

    

    “这是自然。”

    龙帝眼中闪烁着炽盛的光芒：“这是一个大好机会，上面允许相互争斗，这将会是我们增加底蕴的好机会。”

    

    现在要做的事情太多了，但还有一个很重要的，那便是收服青秀！   

    只有内部力量彻底统一，全部握在自己手里，才能够发挥出巨大作用。

    

    依依开始去查消息了，龙帝则是找到了有缺道人，这件事还需要他帮忙。

    

    有缺道人听了之后二话不说就答应了下来。

    

    ...   

    给飞马族划分的领地内，青秀躺在一块草坪上，仰望天空，无比的惬意。

    

    这比她在青鸾族内还要舒服，不用看谁的脸色，想怎么玩就怎么玩。

    

    青秀喃喃自语道：“哎，希望他永远都不要想起我，就把我一直流放在外面就好了。”

    

    一只青鸟飞了过来，落在青秀旁边，恭敬的道：“小姐，豪猪王那边来信了，让你现在立马赶过去...服侍他。”

    

    青秀：“......”   

    她此刻很想抽自己几巴掌，好端端的说这种话干嘛？

    

    这就是所谓的好的不灵坏的灵，但她可是祥瑞种族啊，为啥还会出现这种反效果？

    

    青秀的脸色无比难看，最终还是躲不过这一劫吗？

    

    “小姐，需要我陪您去吗？”

    旁边的青鸟是一直服侍她的，自然知晓青秀对于侍奉豪猪王是一百个不愿意。

    

    “你不能去。”

    青秀摇摇头：“豪猪王生性好色，不能让你也被糟蹋，我自己去就好了，把这个地方看管好。”

    

    说完，青秀就起身，背后浮现出一对青色、华丽的羽翼，扇动之间扶摇直上，转眼间就消失不见。

    

    一个多时辰后，青秀来到了城池上方，见到了龙帝，心中再如何不喜，面上还是得露出笑容，身形款款落下，脆生生的见了一礼：“见过王。”

    

    龙帝表现出一副十分好色的样子，上前就拉住了青秀那白嫩白嫩的小手，轻轻的摩擦着：“可有想本王？”

    

    青秀只感觉一阵恶寒，有种手头上触碰到粪便那种恶心感。

    

    偏偏自己还不能有半点反抗，还得装作一副娇羞的样子，对于她的演技是一个巨大的考验。

    

    龙帝哈哈一笑：“看来你也迫不及待了，那么现在咱们就去好好玩耍一番。”

    

    说着，直接就把青秀拦腰抱起，在她一阵惊呼中一个闪身就到了龙帝住处。

    

    青秀心跳得厉害，有些害怕，脑袋更是一团乱。

    

    龙帝把她放了下来，指着桌子上的两坛酒：“选一坛喝光。”

    

    青秀知道自己没得选，只能随意拿起一坛酒，打开瓶塞，仰头咕噜咕噜的往嘴里灌。

    

    喝酒之时，那光滑洁白的喉咙一动一动的，十分的诱人。

    

    等她把一坛子酒喝完之后，脸上多出了两团坨红，眼神也变得有些迷离了起来。

    

    龙帝的神色变得冰冷了下来，青秀猛地摇头，脸色一变：“这酒有问...”   

    嗡嗡嗡...   

    她话还没有说完，整个房间发出一阵阵嗡鸣，被无穷光给笼罩。

    

    紧跟着就有一股恐怖无边的压力排山倒海的碾压下来，让她身子一弯。

    

    不过她的反应也是十分迅速，伴随着自身修为的爆发，血脉之力滚滚而动，周遭青光大盛，化作一个青色护盾笼罩住自身。

    

    “咦？”

    有缺道人从暗处里走了出来，目光落在青秀身上：“这个女娃娃不简单，已经是半步神境了，但她隐藏得很好，幸好今天有老道我在，不然可就要出大问题了。”

    

    说着，有缺道人大手朝着青秀往下一按，剑吟不绝中无数剑气迸发，化作一只剑气大手，一把握住了青秀，任由她如何挣扎都无济于事。

    

    青秀骇然：“人族神境级别强者？

    王，你难道背叛了帝夜主子？”

    

    “不，我可没有背叛他。”

    龙帝摇摇头，青秀脸色稍微缓和，但紧跟着龙帝所说的话却是让她脸色剧变。

    

    “因为，我根本就没有效忠过他！”

    

    龙帝的身形扭曲，发生了变化，重新变成了他原本的模样！   

    

    

