    这个故事怎么样……

    在舞台上的全息投影中仍然滚动着演员的名录时，巴林伯爵低下头来，认真思考着应该如何回答维多利亚女公爵的这个问题。

    女公爵似乎很喜欢这种被称作“魔影剧”的新式戏剧，或者说……对它所表现出来的某些东西很感兴趣。

    但在几秒钟的思考之后，巴林伯爵还是放弃了进行吹捧或附和的想法，坦白地说出了自己的感受：“是一种全新的事物，仅从表现形式而言，很新奇，但说起故事……我并不是很能‘欣赏’它，也不太能和剧中的人物产生共鸣。”

    这就是一个欣赏过诸多戏剧的贵族在第一次看到魔影剧之后产生的最直接的想法。

    “但即便如此，它仍然是一种令人惊叹的事物，”顿了一秒钟后，巴林伯爵又说道，“不仅仅是因为制作它的人想到了把‘戏剧’放在魔网终端的投影上，更因为它的剧本……我不知道是谁写出了这样的剧本，但肯定不可能是某个成名已久的剧作家，他们写不出这种东西。”

    “剧本么……”维多利亚·维尔德若有所思地轻声说道，视线落在台上那大幅的全息投影上，那投影上已经出完演员名录，正在浮现出制作者们的名字，第一个便是编写剧本的人，“菲尔姆……确实不是有名的剧作家。”

    她话音刚落，菲尔姆的名字便已经隐去，紧接着浮现出来的名字让这位女公爵的眼神略微变化。

    芬迪尔·维尔德——后面还跟着伊莱文·法兰克林的名字。

    “这……”旁边的巴林伯爵也正好看到这个名字，顿时表情就微妙起来，有些不知所措地看向女公爵，“或许是……”

    他本想说是同名，但想想便知道这不可能——同名还好说，同姓是怎么办到的？护国公爵的姓氏可没有重复一说！

    维多利亚面无表情地坐在那里，视线慢慢转向了大厅一侧，显然，她已经感应到了某些熟悉的魔力气息，只是此前并未想到某个名字会出现在舞台的全息投影上。

    几秒钟令人难以忍受的安静和寒意之后，这位北境守护者突然站起身来，向着大厅右侧的某扇小门走去。

    而在偌大的放映厅内，掌声仍然在持续着……

    ……

    听着隔壁大厅传来的声响，紧张了两个多小时的菲尔姆终于忍不住长出一口气，这位来自北方的金发年轻人感觉一颗心缓缓落地，足足缓了十几秒钟后，才轻声自言自语起来：“终于……可以给父亲一个交代了。”

    “也可以给你那位‘山岭之花’一个交代了，”旁边的芬迪尔也忍不住露出笑容来，颇为用力地拍了拍菲尔姆的肩膀，“这是堪称辉煌的成就，不管放在谁身上都已经值得炫耀了。”

    菲尔姆顿时有些脸红拘谨：“我……”

    芬迪尔忍不住哈哈大笑起来：“别这么紧张，我的朋友，追求爱情是值得骄傲而且再自然不过的事。”

    看得出来，这位北境继承人此刻的心情也是格外愉悦，任何一个人在经过长时间的努力之后收获丰硕的成果都会如此，即便他是一位接受过良好教养且注定要继承北境公爵之位的显赫子弟也是同样——这愉悦的心情甚至让他一时间忘记了不久前还笼罩在心头的莫名紧张和不安预感，让他只剩下毫不掺假的开心。

    高文的目光则从一扇可以看到放映厅内景象的小窗上收回，他同样心情不错，而且比起菲尔姆等人，他的好心情中掺杂着更多的想法。

    魔影剧大获成功，全新的精神娱乐形式被证明极受欢迎，后续它所能产生的效果和发展前景都值得期待，这一切都是早有所料的事情。

    比起这一部《移民》所带来的影响力，政务厅以及具体的魔影剧制作者们收获的更宝贵的事物其实是经验，有了一份成功的经验作参考，高文后续的大量计划才有可能顺利实施。

    第一个计划，是制作更多能够展示塞西尔式生活、展示塞西尔式思维方式、展示魔导工业时代的魔影剧，一方面在国内推广，一方面想办法往提丰渗透，借助新签订的贸易合约，让商人们把魔影剧院开到奥尔德南去……

    第二个计划，目前还只是个模糊而笼统的想法，大致和宣传新圣光教会、“修饰”旧神信仰有关。

    掌声仍然在不断传来，似乎仍有很多人不愿离开放映厅，仍然沉浸在那新奇的观剧体验以及那一段段打动他们的故事中：今天之后，在很长一段时间里，《移民》或许都会成为塞西尔城乃至整个南境的热点话题，会催生出一系列新的名词，新的工作岗位，新的概念。

    高文心中酝酿着那些长远的计划，但突然间，他感觉有视线正落在自己身上。

    循着感觉看去，他看到的是琥珀那双明亮的眼睛。

    “怎么了？”高文低头看看自己，“我身上有东西？”

    “偶尔放松一下头脑吧，不要把所有精力都用在筹划上，”琥珀难得认真地说道——虽然她后半句话还是让人想把她拍墙上，“看个剧都要算计到十年后，你就不怕这辈子也被累死？”

    高文微微一怔，心中便不免浮现出一些无奈和自嘲来。

    他竟然还被这个半精灵给教育了——而且毫无脾气。

    他确实筹划太多了，甚至把筹划变成了本能，把一切都归于了算计。

    在成百上千人都能静下心来享受一个故事的时候，他却只是想着这个故事可以把多少提丰人变成向往塞西尔的“归心者”，算计着这件新事物能产生多大价值，派上什么用场。

    但这偏偏正是他必须去做，也必须由他去做的事——在他决定打造一个新秩序的时候，他就注定失去了在这个新秩序中享受某些东西的权利。

    不过还好，有琥珀这个大嘴巴的家伙提醒一下，他还能重新点醒自己——千万别忘了这些新事物诞生之初最根本的意义。

    “确实是一部好剧，值得静下心来好好欣赏，”高文最终呼了口气，脸上因沉思而略显严肃的表情很快被轻松的笑容取代，他先是微笑着看了琥珀一眼，随后便看向监控室的门口，“另外，我们还有客人来了。”

    他话音刚落，便有敲门声从门外传来。

    琥珀和菲尔姆等人顿时好奇地看向那扇铁制房门，正在愉快地笑着跟朋友开玩笑的芬迪尔也一脸灿烂地转过视线，语调上扬：“哦，访客，让我看看是哪位有趣的朋……朋……”

    一名工作人员上前打开了门，维多利亚·维尔德女公爵以及几位穿着便服的贵族和随从出现在门口。

    芬迪尔灿烂的笑容如遭遇“寒灾”，瞬间变得僵硬静滞下来，后续的单词像是从支气管里挤出来的：“姑……姑妈……”

    维多利亚女公爵却仿佛没有看到这位被她一手教养大的子侄，而是首先来到高文面前，以无可挑剔的礼仪致敬：“向您致敬，陛下——很抱歉在这种不够周全的情况下出现在您面前。”

    “不碍事，我刚才已经知道你来了，”高文坐在椅子上，笑着点了点头，也回应了另外几人的行礼，“只是没想到你们竟然会来观看这第一部《魔影剧》，我想这应该是个巧合”

    “确实是巧合，”维多利亚那总是冷冰冰的面容上稍微流露出一丝笑意，紧接着目光落在芬迪尔身上之后便重新冰冷下来，“芬迪尔，你在这里……也是巧合么？”

    “我……”芬迪尔僵硬的笑容刚缓和下来，表情便再一次变得僵硬，这个总是灿烂笑着的北方年轻人在维多利亚面前明显不怎么笑得出来，他看看周围，视线扫过高文，终于组织出后续语言，“我是和陛下一起来视察这……”

    “咳咳，”站在不远处的巴林伯爵忍不住小声咳嗽着提醒，“芬迪尔侯爵，结尾的时候是出了名单的……”

    芬迪尔：“……”

    “在结尾展示所有演员和制作人员的名单是个不错的主意，很符合魔法投影的特性，此前的旧式戏剧从未有过类似环节，”维多利亚面无表情地说着，“谁想出来的点子？”

    芬迪尔：“……是我，姑妈。”

    “上一封信中，你说你已经进入帝国学院，正将全部精力用于求学，并活用自己的才智取得了一些成绩……”维多利亚看着芬迪尔的眼睛，不紧不慢地说着，“所以……你其实就是在和人一起研究怎么制作戏剧？”

    高文也不说话，就只是带着微笑静静地在边上坐着旁观，用实际行动表达出了“你们继续”的意愿，笑容愉快无比。

    琥珀甚至从随身的小包里掏出了瓜子。

    芬迪尔也注意到了皇帝陛下和情报局首领这明显乐于看戏的态度，额头已经冒出冷汗来。

    在这么尴尬且紧张地沉默了好几秒之后，深知女公爵一向没太大耐心的芬迪尔终于把心一横，抱着春暖花开之后才能解冻的心打破了沉默：“姑妈，我确实做了些……没有在信中提及的事情，制作戏剧也可能确实不太符合一个贵族的身份，但在我看来，这是一件非常有意义的事，尤其是在这个到处都是新事物的地方，在这个充斥着新秩序的地方，一些旧的观念必须……”

    维多利亚却没有等芬迪尔说完，便用冷漠淡然的语气打断了他的话：“我有说过你做的不好么？”

    芬迪尔：“……啊？”

    维多利亚那双冰蓝色的眸子中不含任何情绪：“我只是确认一下这种新式戏剧是否真的有你一份——维尔德家的人，需要诚实。”

    高文微微侧过头，对正在嗑瓜子的琥珀低声说道：“我还以为她根本不会开玩笑和捉弄人。”

    “其实吧，越是这种面瘫的人开起玩笑和捉弄人的时候才越是厉害，”琥珀嘀嘀咕咕地回应，“你根本没法从他们的表情变化里判断出他们到底哪句是跟你闹着玩的。”

    高文想了想，觉得琥珀说的还挺有道理，随后才拍拍手，笑着开口解除了现场的些许尴尬：“维多利亚，对后辈不用这么严厉，年轻人多尝试一些东西是好的，只要不过于妄为，就应该直白地予以鼓励。”

    维多利亚收回落在芬迪尔身上的视线，在高文面前微微低头：“是，陛下。”

    一阵明显的呼气声此刻才从不远处传来。

    大喘气的人正是站在芬迪尔身后的菲尔姆。

    这位来自北方小镇、出身平民家庭的年轻人刚才几乎在那紧张的气氛中窒息了。

    “我来介绍一下吧，”高文笑着站起身来，没有任何架子地做起了介绍的工作，“这位就是菲尔姆先生，那精彩的魔影剧便是他创造出来的——他的事业已经得到皇室鼎力支持。

    “这位是维多利亚·维尔德女公爵，我深深信赖的大执政官之一，北境的庇护者。

    “其余几位……你们自己介绍一下吧。”

    巴林伯爵等人惊讶于菲尔姆的年轻，正在细细端详，此刻听到高文的话，一时间也不再顾及贵族的矜持和所谓的规矩体统，纷纷介绍了自己的身份。

    听着那一个个名号，菲尔姆一时间有些恍惚……

