    任芳名演讲结束后，举行了一次阅兵仪式。

    这次阅兵非常特别，不是集中在某一处阅兵，而是来一次各地大阅兵，即通过荧幕直播对现分布在各地的军队进行检阅。

    阅兵的目的一是对军队表示感谢，一统天下这个计划得以实现，军队功不可没，二是通过阅兵震慑那些对大夏怀有异心之辈，也是让各国平民感受一下大夏的强大。

    随着铿锵有力的音乐，一支支现驻扎在各地的军队逐一出现在荧幕中，虽然衣着发饰奇怪，用的武器奇怪，但看着那整齐的队列，看着那一个个精神昂扬的身姿，各国平民都不会认为大夏人的军队是一支弱旅，弱旅又岂能打败各国的军队，将那些王公贵族给撵得丟国弃民而逃？

    ****时还有解说为各国平民讲解，尽管他们也听不懂究竟说的是啥，但并不妨碍他们觉得很厉害！

    “现在接受检阅的是108团，这是一支机械化步兵团，装备有夏陆07型坦克及夏陆08型装甲车……依靠强大的机动能力，在攻韩之战时，108团曾立下赫赫战功。”

    荧幕中出现了108团驻地，只见108团的士兵正集合在他们当前的驻地，身穿大夏绿色的军服，昂首挺胸，一丝不苟，大多数人站在地上，也有人站在坦克和装甲车中。

    他们仿佛也听到了这解说声，仿佛知道自己正被许多人看着，忽听一个声音响起，“敬礼！”

    108团的士兵立刻举起右手行军礼，动作极为整齐，并在行军礼的同时齐声喊道：“扬我团威，拱卫大夏！”

    这整齐的声音回响在曾经的七国大地，在向世人宣布这片天下现在是大夏的时代！

    看着一支支被检阅的山谷营地部队，各国平民被震撼着。

    其实看着陆军还没多大反应，毕竟在不展开攻击时，坦克、装甲车都看起来像大一点的盒子，士兵也都是人，又不是啥三头六臂的怪物，所以尽管知道这些士兵和那些奇怪的玩意儿很厉害，但在观看起来时，不会有那么震惊。

    可在空军接受检阅时，看到那在空中飞过的机关鸟战机，各国平民是被狠狠震撼了一下。

    阅兵结束后，有山谷营地的行政人员通过直播向各国平民宣读了山谷营地将要实行的政策。

    这其实是在安各国平民的心！

    大夏人得了天下，一直管理他们的王公贵族们跑了路，各国平民有一种迷茫和担忧，他们迷茫未来会怎么样，担忧大夏人会如何对待他们，毕竟大夏人对于他们而言，比较陌生。

    这种迷茫和担忧让各地各地的人们处于一种颇为紧张的氛围！

    这种紧张的氛围若不舒张排解，要是被有心人利用，肯定会闹出一些乱子，像在申杨前世那种现代化社会，人们的知识见识比这世界这时代的人高，可有一些风吹草动，还有人会盲目地哄抢各种东西，引起骚动。

    因此，山谷营地借着今日，也是向各国平民宣扬一下山谷营地的政策，明白告诉各国平民大夏会怎么对待他们，让他们放宽心，让这种紧张的氛围得以缓和。

    山谷营地宣扬的政策第一条便是告诉各国平民，他们的人身安全等受到大夏法律的保护，任何违背大夏法律想要对他们进行伤害之人，都将受到大夏法律惩处。

    这被放在第一条宣布，是因各国平民对这点非常在意和担心。

    算起来，他们其实都算是战败国的平民，而大夏是战胜国，这世界这时代可不讲究什么人道主义，也没什么公约，战胜国就算是在战败国搞大屠杀也没啥大不了的。

    因而，他们很担心大夏人会对他们做什么不好的事。

    现听到大夏人亲口向他们宣布这条，各国平民心里的担忧稍去，不再像之前那般紧张，毕竟生死是件大事，可不像那些诗歌里所说的那什么“生命诚可贵，爱情价更高”。

    接下来的政策宣扬中介绍了大夏各部门如何行政，将在各地开设什么政府机关，他们有什么问题需要到哪个机关去寻求解决。

    啥政务中心、啥商务局（所）、警察局（所）……

    诸如此内的机关称呼，还有这些机关部门的职能介绍，听得各国平民头晕脑胀，心里一阵咋舌，不少人甚至认为大夏人就是吃饱了撑得没事干，弄出这么多官府衙门。

    以前多好啊，一个县府几乎可管尽一个县大大小小所有事，他们要办啥事，去县府就成，哪像这些大夏人，弄出来这么多，办事还要找对地方，凭的麻烦！

    讲述了大夏大致的机关部门后，又讲了将山谷营地对以后的一些规划，如将把所有土地收归为国有，再重新依照每户人口进行分配，如将要在各地建立学校，所有适龄者必须前往读书，如将进行户籍登记，所有人当在规定期限里去相关部门登记，若有不愿登记者或逾期未登记者，将被作为黑户处理……

    这些政策措施让各国平民听得云里雾里，他们现也没进行抵抗，一是大夏人刚彰显了他们的力量，二是他们也尚不清楚这些政策会给他们带来何种影响。

    这世界是一个有武功的世界，山谷营地自然不会忽视掉，对于江湖门派的政策更加严格，每个门派的所有弟子必须进行登记，山谷营地倒没要求每个门派将其武学秘籍交出来，但要求每个门派须将其门派武学特点录下。

    虽然不是交出武学秘籍，只是登记弟子和录清楚门中武学的特点，但各江湖门派心里已经是不情愿的，可那些强大的江湖门派大多数都随各国的王公贵族跑路了，剩下的不过是大猫小猫三两只，面对大夏人，着实没有反抗的勇气。

    政策讲述完，山谷营地举行了一场晚会，晚会是很久前就在有意准备备，比之于初来这世界举办的晚会要盛大精彩的多。

    “异开小组”全体成员全程观看了这场晚会，每个人看着这晚会的心情都不一样。

    “一晃，十多年都过去了！”申杨看着晚会，默默想到。

    “这才是真正的太平天下！”盖聂站在一处院落中，看着荧幕里直播的晚会。

