    

    （防--------道--------章）12点后修改

    朱闲望着如雨后春笋一般，争着抢着冒头露脸的掌教家主，神情复杂，滋味难明。

    当初他为了请这些一方武道世家的家主和道门佛门势力的掌教出山助拳，可谓是拉着老脸挨个登门，许以重利才请出这些人。

    甚至其中有几位宗师后期乃至巅峰的大高手，是他朱闲低声下气求来的，完全抛弃了皇室王爷的身份，文道宗师的身份，一堆好话奉承求来的！

    可如今这些高高在上、享誉一方的世家家主门派掌教，却是纷纷起身奉承陆言，趁着机会大拍天人马屁，恨不得让天人多看自己几秒！

    这帮家主掌教这般争着抛头露面，不要脸皮，与当初他去求这帮人的时候的模样，又是何其相似？

    说是当初朱青云赶赴东都洛京地界赈水灾，想要疏通洛水不成，最终妥协让步。

    倒也不是说不让疏通洛水，而是关键在于这修不修龙王祠。

    这不，后来朱青云让步，前脚刚答应修建龙王祠，后脚东都的豪绅官府这边手底下也动起来了，河道火速疏浚，开渠立马安排，大伙也给了朝廷的钦差皇子一个台阶下。

    最终的结果就是，这龙王祠和诸多开凿的水渠同时竣工，刚巧连洛水，也都是那一天给彻底疏浚，城外水患始平。

    刚好这时连绵不绝的秋雨也停了，百姓心中欢喜，出门一瞧，好家伙，城外洛水的决堤也平息了，再一看龙王庙......

    得了，不少迷信的百姓立马想到这是龙王老爷保佑啊，于是就进入龙王祠又是跪拜又是上香，把这治水的功劳，都归功于龙王爷了。

    当时这洛水疏浚，可是把朱青云请过去主持了一个疏浚竣工的庆典，但此时却见着大多数老百姓把治水归功于龙王，自然是大为不喜，纵然嘴上没说什么，但是整个庆典都是板着个脸，甚至庆典没结束，就提前离开了。

    想想也是，这朱青云大老远从京城赶过来治水赈灾，不就巴巴的为了搏一个治水有功的名誉么？

    这下倒好，老百姓十有八九都认为是龙王爷赐福，加上官府乡绅也是暗中鼓劲，看那假庙祝香火钱收得笑嘻嘻合不拢嘴，朱青云就一肚子火，最后少年人气盛，便不等庆典结束就离开了。

    然而谁也没料到，是夜，城外新盖起的龙王祠突然遭遇大火，甚至被人直接破开庙宇，推翻金身龙王塑像！

    这自然引得东都百姓民怨四起，理由无非就是那一套话术，什么不怕龙王爷降罪，这是亵渎龙王老爷之类的。

    后来一帮乡绅乃至于官府知道了此事，也猜到了是朱青云的人所为，但也没有证据，便也不了了之了。

    主要其实还是建祠堂的大头捞够了，前一天也狠狠捞了一笔，纵然心中有些不快，比终归是赚了不少，至于祠堂咋样，也就无所谓了。

    说白了，也没必要为了一个破龙王祠和钦差皇子闹得不愉快，于是这事谁也没管，老百姓闹也没闹出来个一二三。

    如今水患始平，祠堂这个事闹了几天就渐渐歇了，原本以为确实是如此，可不料，异变还是发生了。

    说是之后的某一日，电闪雷鸣，狂风大作，洛水突然毫无征兆的涨水，连两岸的拦河大堤都挡不住，几条疏浚水渠更是形同虚设，一时间河水猛涨。

    消息传到尚未离开东都的朱青云耳中，这位皇子也是诧异，明明没有下雨，怎么就突然涨水了？

    他也是百思不得其解，最后在一众护卫官员的陪同下来到城外，却看到了他人生中的最后一幕。

    只见宽阔的洛水河中心，竟然出现了一个巨大的漩涡，可这漩涡并非将河水往下卷，而是导致河水不断上涌，导致决堤。

    “那是什么？”

    有人惊呼，朱青云这才注意到河中心的漩涡中，竟然有一块青石缓缓上升，最终矗立在河中心，竟是一座青石龙头碑。

    那石碑之上，看上去并没有什么文字，石碑的顶部，乃是雕成一条卧龙模样的镂空石雕，即使覆盖着水草泥沙，依旧能辨别出来形状。

    “河心石碑，这是龙王碑，这是老王老爷降罪了！”

    有凑到跟前看热闹的老百姓，见到这一幕，大惊失色，顿时疾呼道。

    此时朱青云也是脸色难看，但还不等他做出什么反应，就突然发现自己的身子浮空而起，随后飞向河中心。

    对于这一股妖风，众人也是始料未及，急忙大声呼喊，但都是于事无补。

    只听得轰隆一声，朱青云临近河中心时，竟然被一道天雷劈为两段，鲜血洒落在那龙碑之上！

    这位不得意的庶出皇子，就此陨落！

    ......

    言和长舒一口气，宛如说书一般，把整个故事讲完了。

    但底下大多数人，却依旧没有回过神来。

    “这龙碑后来如何了？”

    有人急急忙忙问道，早已没有了强者的气质，却仿佛一个戏楼里面的资深听书人。

    言和闻言一叹：“据说是退回了河中心，后来朝廷也有人坐船去捞，却是一无所获。”

    之后他又补充了结局。

    据说那时有人远远看见，朱青云血洒龙碑之后，狂风渐息，而洛水却是猛然一涨，化作一头猛兽般，将岸边的几百号人人尽数吞没，那些人，都是豪绅官员，和一些乐子看客。

    再然后，洪水自动退去，雷电消散，河中心的石碑也缓缓下沉消失，整个事情宛如神迹一般！

    “无量天尊，老道怎么听着有些不靠谱呢，像是戏楼里的先生说书？”

    终南山的老道人皱了皱眉，语气之中满是不信。

    陆言倒是不置可否，这个故事，听着就明白其中有添油加醋，但是大体的一些关键之处却是事实，只能说是半真半假，带点艺术加工。

    “后来呢？”

    他倒是不关心这些个陈年往事，直指问题关键：“这天子龙碑案以及朱青云、洛水等等，和如今地窟之下的波动，有何关联？”

    “不愧是前辈，一针见血！”

    言和趁机拍了一句马屁，随后悠悠道：“天子龙碑案发生过后，诸多宗门也都派人前去探查过，虽然能感知到河中心有一股强大的隐匿气息，但是经过搜寻，却是一无所获。”

    据他所说，孔庙圣地刚好有一门独门秘术，能够留住一丝气息存入玉瓶当中，名曰“气种术”，而他当时正是前往搜集气息之人。        

