    事实证明，唐善识过于低估了铁制模型的复杂程度，也高估了袁老铁匠的手艺，一只简单到只有一个外壳的模型，弄好之后竟然已经日薄西山。

    可是没有办法，铁制的东西毕竟不如木头，相要让它不漏水必然要有进行一些处理工作，至少密封用的鱼胶需要熬制，而且抹上之后还需要进行晾晒，让它凝固起来。

    “好了，东西做出来了。”袁守义直到将铁制的船只模型弄完，心里的那股郁闷还是没有消散，摆弄了一辈子钢铁的小老头儿并不认为在大唐还能有人比他更熟悉这个东西，所以他坚定的认为铁船就是扯蛋，这东西放在水里根本不可能浮起来。

    但接下来的一幕让这个小老头同乎不敢相信自己的眼睛，看着那浮在水槽上面随着水波不断摇曳的小铁船，舌头耷拉到了外面也不自知。

    “怎么样，善识叔，袁老伯，这下你们相信铁船能浮起来了吧？”狄仁杰露出一个灿烂的笑容，十分孩子气的挑着眉毛问道。

    “这，这不可能啊，明明，明明这是铁的，这怎么可能浮起来呢？”唐善识虽然刚刚一直在催促袁守义去打造型模，但在他的潜意识中同样不认识铁船可以浮在水面上，现在看到眼前的一幕，顿时整个人惊讶的不知说些什么才好。

    “这，这是妖法，一定是妖法，署令大人，这，这是不可能的，铁遇到水一定会沉，这不可能，不可能！”袁守义被狄仁杰一喊，人有些回过神来，脸上露出无比恐惧人神情，语气论次的念叨着。

    至于说一些围观的人，不好意思，这些人没有任何一个能够反应过来眼前发生了什么，看着并不大的小铁船在浑浊的淬火用水中漂来荡去，眼珠子掉了一地。

    本来嘛，这些人一辈子都在和钢铁打交道，自认无比熟悉手中的铁块，这种自信让他们无论如何也不敢相信铁船可以浮在水面上，而且还有浮的那么稳。

    “噗通，噗通……”一连串异物落水的声音响起，引起了狄仁杰与唐善识的注意。

    扭过一看才发现，竟然有不少铁匠正在把手里的各种物件丢向水中，显然是铁船的模型颠覆了他们的世界观，这些人正打算重新认知一下。

    袁守义也被一连串重物落水的声音惊醒，回过神来之后，抓起操作台上的一只铁锤：“你们那个不行，要丢在这个水里才行。”

    “噗通……”水花四浅，铁锤毫无意外的沉入水底。

    “这，这怎么可能，不是这水的原因？”袁守义眼见铁锤沉入水底，人再次变的木讷，挠着后脑喃喃自语。

    ……

    看着工坊中众人痴呆的样子，狄仁杰并没有为他们解惑的心思，拉了身边的小唐一下：“善识叔，咱们走吧！”

    “走？”唐善识机械的重复着，随后又点点头：“哦，走！”

    铁船浮在水面上的一幕带给小唐的震撼太大了，让他的神情一直处于恍惚当中，注意力总是集中不起来。

    其实说起来这也不奇怪，这就好像我们正常走在路上，却发现有人骑着一台自行车嗖的一下飞到天上去了一样。

    毕竟一些我们现代人看来很正常的事情，其实在古代对于古人来说完全就是颠覆性的。

    ……

    不过好在小唐这段时间以来已经见过了很多让人毁三观的东西，回到属于他的办公室过了不长时间便已经回过神来，兴奋的扯着狄仁杰说道：“小杰，这，这真太神奇了，那船竟然真的浮起来了。哎，你看到没有，当时袁老头儿的脸都吓青了！”

    你的脸色也没好看到哪里去好吧！狄仁杰无奈的看着有些癫狂的唐善识，目光中带着深深的无奈：“善识叔，这很正常好吧，我早就跟你说过那船一定能浮起来。”

    “话虽然是这样说，但是没看到实物谁能相信。”唐善识不以为意的撇撇嘴，接着便有些兴奋的继续说道：“不如明天我们弄一艘大一点的怎么样，到时候放进河里，我们……”一边说着小唐一边挑了挑眉毛。

    “啥？”狄仁杰不明所以的问道。

    “你不觉得我们坐着一艘铁船进长安是一件很有意思的事情么？不用太大，只要能坐四个人就行。”

    “为啥是四个人？”狄仁杰有些搞不清楚。

    “我说四个就是四个，行了行了，今天就这样吧，我先安排人带你去体息。”唐善识看着狄仁杰傻了吧唧的样子，顿时没了跟他继续说下去的兴趣。

    证实了铁船能够在水面漂浮，小唐同志心里顿时有种想要老夫聊发少年狂的冲动，琢磨着坐艘铁船出去炫耀一翻。

    而这样的行动又怎么可以少了唐少夫人的参与？想那丫头自从嫁给自己就一直在家里相夫教子，大门不出二门不迈，小唐就有些心疼。

    正好眼下有个机会，如果不带着老婆出去转转，让老婆大人也享受一下万众瞩目的感觉，似乎也是一个不错的拍马屁方式。

    ……

    带着心中那份虚荣，三天之后，小唐公子带着老婆公输婧雯，也就是公输家的那个小丫头，来到了研究署的工坊。

    然后又一脸得意的安慰了震惊的老婆，这才带着一直有些不放心的老婆大人登上了并不大的小船。

    狄仁杰直到此时才知道为什么船上需要坐四个人，不由鄙视的看了一眼小唐，摇摇头自顾自将脑袋转向一边，不去看小唐那贱人般的嘴脸。

    而铁制的小船在船夫的操控下顺水而下，时间不大已经出现在繁华的长安城中，在四下里一连串震惊的目光和惊讶的呼声中，穿梭于城中各处水道，直到一个尖细的声音在岸上招呼：“船上可是唐家五公子？”

    谁啊？正在享受着四下里无数震惊目光的小唐纳闷的扭过头，接着便是浑身一颤，心中只有一个念头，那就是完犊子了。

    你道唐善识看到的是谁？不瞒各位，岸上那人正是李世民身边那个老的不像样的方老太监。