    张先生要来了？

    听到这句话，胡向宇脸上也是忍不住露出了几分喜意。

    如果说，刚才孙花在他面前提这位张先生，胡向宇还觉得有点不满，认为孙花是在他这里摆谱，狐假虎威，用张先生来威胁自己的话，那么现在他就有点迫不及待，希望这位张先生到场了。

    一来，眼下这边的局势，确实需要一个厉害人物出场镇压，毕竟黄金号之前根本就没出现过这样的情况，大部分的事情，靠六个主管，以及黄金号上的守卫力量都能够解决。

    可是现在这个情况，胡向宇自己肯定是处理不了，光是面对这么多客户，他都有点头皮发麻，这群人的身家加起来，绝对不比黄金号逊色多少，即便是奈何不了背后的大老板，但是掐死他一个主管，还是没有什么压力的。如果说之前胡向宇敢动手打这些客户，那是逼不得已，必须要镇压局面的话，接下来事态继续升级下去，他要是再敢动手，那就真的要演变成黄金号有史以来最大的一场冲突危机了。

    也正是因为如此，这会儿才需要一个真正的大人物坐镇在此，替胡向宇解决掉这个问题。

    思来想去，也就只有这位张先生才最合适了。

    二来，现在闹事儿的还仅仅只是那些身家十个亿左右的客户，真正的大人物还没有动静，也就是那些身家百亿以上的客户。

    倘若这群客户最后看不过去，选择出手的话，胡向宇绝对是顶不住这样的压力的。

    换而言之，不管是从哪个角度来看，现在胡向宇都跟刚才的想法不一样了，必须要有一个足够分量的大人物在此镇场，否则，局面将会一发不可收拾。

    于是乎，胡向宇赶紧开口说道：“张先生到哪儿了？我现在就叫人去迎接他！”

    听到他这话，孙花脸上露出了似笑非笑的表情，甚至带着几分嘲弄的意思，刚才胡向宇可不是这个态度！

    她不禁在心里暗骂，这种人就跟走狗没有什么区别，看见着有好处了，立刻就会扑上来，一旦没有好处，自己又镇不住他的时候，那就敢跟自己龇牙咧嘴！

    刚才怎么没见胡向宇这么给张先生面子？

    说白了，不就是刚才的情况，在胡向宇眼里，还是他能够解决的范畴之内，另一方面，也是孙花并不能够代表张先生说话。

    不仅仅是孙花，就连现在躺在地上几乎快要失去意识的小田，也只不过是张先生的一个保镖罢了，他们两个，哪个能够代表张先生？

    但是，孙花并没有跟胡向宇计较这么多，现在事情闹到这么大的程度，就算是她，也感到有点害怕了，于是就不咸不淡道：“张先生自己带着保镖过来的，用得着你去接？”

    在孙花这里碰了个软钉子，胡向宇脸上的表情也有点尴尬，不过这个时候他也没有闹内讧了，只能点了点头，表示同意孙花这个说法，张先生那边，自己只需要等着就行了。

    以张先生的本事，镇住这个场面，根本就是小菜一碟，压根就算不上什么大事儿。

    只不过，他们两个的谈话，同样也落入了牛永庆的耳朵。

    同为黄金号的主管之一，牛永庆这会儿的心情，可以说是非常的复杂，尤其在听到张先生即将赶到现场了，他的心里就是空落落的，好像丢了什么重要的东西似得！

    仔细一想，可不是丢了重要的东西吗？

    他忍不住看了一眼面无表情的陈苍生，心里几乎悔恨的要死，一方面是恨自己刚才没看出来这位才是主事之人，另一方面，同样也是恨自己居然在关键时刻没胆子站出来告发黄金号了。

    那可是一百亿啊！

    对于牛永庆来说，没有什么是比钱还重要的，他是个孤儿，从小没爹没妈，更没有任何亲戚朋友，靠着在街面上混，打拼出来的第一桶金，他拉了几个兄弟，弄个一艘渔船出海打鱼，倒是赚了点钱。结果后来出海的渔船越来越多，一些资本大鳄也介入了其中，他那艘小渔船根本就没有任何竞争力，差点就被挤兑黄了，牛永庆自然不甘心就这么像条败犬似得赶出台面，所以他又开始走老路子，专门挑那些实力不大的渔船收‘份子钱’，说白了就是保护费。

    通过这样的手段，又赚到了一笔钱，后来因为不开眼，搞到了一艘背景比较硬的渔船，差点被人家沉海喂鲨鱼，却是意外被当时一个大人物看好，又捞了出来，跟那位大人物混。

    那位大人物，就是黄金号的大老板之一，后来退隐，临走时给牛永庆这个老部下安排了一个不算肥差的主管位置，在黄金号上扎根了。

    这种坎坷的经历，自然也就造成了牛永庆对于金钱有着非常病态的执着，他不好女色，也不喜欢赌博，更不碰毒，可就是喜欢赚钱，赚得越多越高兴。这些年虽然在黄金号上没捞到太多的油水，却也算是攒下了不少家业，最近正在琢磨着洗白上岸，做些别的买卖，继续赚大钱。

    换句话来说，他本来就打算离开黄金号了，毕竟当年那位提携他的大人物都已经退了，他待在这里，只能算是一个养老人员，继续混着也没什么意思，却没想到临走之前，竟还遇到了这么大的机缘。

    当陈苍生把一百亿摆在这么多人面前的时候，牛永庆能够感觉到自己的心脏都漏跳了好几拍，差点就要晕过去了！

    直到现在，他的心脏都是在砰砰乱跳，仿佛有一个声音反反复复问他，这么大一笔财富，可是在黄金号干一辈子都赚不到的啊！

    只要自己把自己知道的那些事情，稍微抖搂出来一些，至少能够在陈苍生手里换几个亿吧？

    不！

    牛永庆并不满足于此，他要换，就要换个大的！

    只是，这会儿牛永庆心里还有一定的迟疑，那个声音也仿佛在说，到底干不干？

    如果要干，那就趁现在！

    如果迟了，说不定就来不及了！

