
　　“想从他们嘴里扣出点情报，怎么就这么难？诅咒教派的纪律未免也太好了......”

　　无奈咋舌，五个信徒融为一个怪物，完全出乎杨宇的意料。

　　敢情刚刚击倒的两个司祭才是杂兵。

　　幸好黑色怪物虽然看起来巨大，实质上并没有想象中那么强。

　　杨宇他们刚刚打倒的两名司祭等级刚刚抵达六十级，平均属性不过四百，信徒们四五十级，平均属性不过三百，这样队伍面对平均等级在二十到三十级的精灵狩猎队，可以算作碾压，但是面对杨宇，杨宇他们那边才能算作降维打击。

　　由五个信徒融合而成的黑色怪物等级高达八十，但是各项属性平均下来才四百五十左右。

　　对付这种没有脑子，反应有些迟钝的怪物，也只是稍微耗费一点时间而已。

　　既然对方打算送一波经验，杨宇自然得开开心心收下。

　　环绕着火焰骤然散去，跟杨宇相遇的捕猎小队缓缓而至，他们远远就望见了和黑色怪物缠斗的杨宇。

　　精灵捕猎队的成员，也从黑色怪物的身上，察觉到了一股足以让他们战栗的压迫感。

　　远远望着杨宇战斗，精灵捕猎队却因为心中的畏惧止步不前，他们的内心正在告诉他们，如果和那只黑色的怪物战斗，一定会被其吞噬殆尽。

　　但是杨宇和他身边的那只巨狼。还有小巧的史莱姆，正在如同起舞般游刃有余地和黑色怪物进行战斗。

　　过了一段时间之后，巨大黑色怪物不堪身上累积的伤痕，重重倒在了地面，化作了一团黑水渗入了地下，也悄无声息地消失了。

　　确认诅咒教派的人全部处理掉，杨宇大大咧咧地用剑撬开了一把又一把锁，随后，不避嫌地翻找诅咒教派身上的衣物，看看有没有掉落什么好东西。

　　结果就如同上次一样，杨宇什么好东西也没有找到，甚至连破烂武器都屈指可数。

　　“四把武器，三白一蓝，诅咒教派未免也太抠了吧？”

　　杨宇无奈叹了一口气，显然无法接受这个结果。

　　但那又能如何，总不能将他们全部复活，叫他们备上最好的武器来战斗的吧？

　　好武器不知道有没有，但是一队追杀的人会妥妥跟来就是了。

　　畏畏缩缩从笼子里钻出来，被拯救的精灵神情复杂地望着杨宇，他们直到现在都不敢相信，他们原本黑暗的未来，居然在一瞬间就发生了改变。

　　在精灵的固有印象之中，人类是一种极其奸诈的种族，杨宇救他们肯定有什么企图。

　　但现在杨宇一副别无所求的样子，却让都不知道他们要用什么表情去面对杨宇。

　　给予他们黑暗未来的是一群人类，而救了他们的是一个人。

　　一声口哨响起，杨宇将洛特卡尔和赫萌呼唤到了身边，转头望向了不安的精灵，

　　“他们袭击的地方应该不止一处。能行动人跟我一起行动，不指望你们做上什么，但是侦查这点小事你们应该做得到。

　　忘了我是人类。

　　或许，我说的不值得你们信任，我也不强求。

　　你们愿意跟上来就跟上来，不愿意跟上来就算了。

　　不过我要提醒你们一句，落羽之城那边似乎也遭遇到了袭击，如果你们想要回去，小心一点。”

　　说着，杨宇随手拿出了几瓶恢复药剂，在精灵面前晃悠了一会儿，

　　“这是我们人类用来疗伤的东西，你们之中有成员受了不小的伤，使用这东西能让你们轻松一些，可比你们的药草有用多了。用不用取决于你们，如果你们之中有人会使用圣光那就更好了。”

　　说完，杨宇将手中的药剂扔了出去，几个精灵伸出手稳稳接住了药剂。

　　没有避开，这是能接受好意的征兆。

　　只要哪怕一只精灵能铭记自己现在的所作所为，明辨是非，就是自己的胜利。

　　脸上露出了笑容，杨宇骑着洛特卡尔，继续找寻其他陷入困境的精灵。

　　有诅咒教派介入其中，出乎杨宇的意料。

　　最开始，杨宇真的以为，这只是普通的奴隶狩猎。

　　诅咒教派组织人手过来狩猎精灵，应该不单是想要将精灵，拿了卖这么简单。

　　从他们装作普通的奴隶猎人来看，诅咒教派绝对不想让外界知道，是他们对精灵一族出手的。

　　如此大费周章，侵入精灵之森，如果只是为了钱，说不过去。

　　如果真的想要钱，诅咒教派他们明明有更好的选择，就比如去组织人手去攻略地下城，信徒都有b级冒险者以上的实力、还是司祭和主教之类的，掏空一个地下迷宫应该不成问题。

　　不想和精灵结下梁子，又何必隐姓埋名，大费周章。

　　诅咒教派真正的目的暂且不论，杨宇更加关心，究竟是什么人，放了诅咒教派的人进来，又让诅咒教派把精灵大摇大摆地运出万盛国。

　　诅咒教派亲自下场，不合理之处太多。

　　杨宇现在就想要找个诅咒教派的人好好问问，他们究竟在打什么算盘，至少也得弄清楚他们的行动路线。

　　如果能弄清楚他们的行动路线，说不定能假扮成诅咒教派的人，潜入诅咒教派获取线索。

　　奈何在森林之中快速穿行的杨宇救助了几个被火焰困住的精灵小队之后，依旧没能从其他扮成奴隶猎人的诅咒教派成员嘴里问出什么东西。

　　他们个个守口如瓶，宁死也不愿意吐露一点消息。

　　还有不少信徒会使用一种奇怪的能力，他们会以自己的生命为祭品，释放体内的黑色，吞噬他们的生命，黑色变成拥有实质的怪物。

　　这种变化方式，跟杨宇在万物图书馆所遇到的那些黑气，有些相像。

　　当然，也有可能只是形式上的相像，是某种巧合。

　　可是在万物图书馆的遗迹之下，伊亚丝遇到那些黑气时的状态，就跟精灵面对那些由信徒转化而成的怪物一样。

　　精灵都在恐惧着，或者说精灵体内的圣光都在恐惧着。

　　说到底，这个世界的暗究竟是什么？

　　光是指女神的话，和女神对立的，一定就是恶魔吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百五十八章 单纯只是巧合？免费阅读。https://xs.23sk.com 