
　　“封印状态。”

　　赵牧看着个人信息灰色的吞吞果实能力早有预料。

　　他现在只是子爵，只能掌握最多三种力量。

　　念力、查克拉和魔力已经占据全部，第四种能力必须等他成为四皇完成个人进阶任务才能解除封印，或者他通过时间融合融合两种不同体系的超凡能力，不过斩杀恶魔倒是能现在就开始。

　　随手将瓦尔波的尸体扔下海，太阳飞艇继续起航。

　　伟大航路第三站，航线锁定阿拉伯斯坦王国。

　　赵牧默默回想，前世看到的关于阿拉巴斯坦的资料历历在目。

　　这个国家可不简单，八百年前是共同建立世界政府的二十个最强大国家之一，其他王国的王室一脉都搬迁到世界政府的总部，成为掌控世界政府最高权力的天龙人。

　　只有阿拉伯斯坦的王室一脉，坚守在阿拉伯斯坦放弃了成为世界统治者天龙人的机会。

　　八百年下来，天龙人依然高高在上，阿拉伯斯坦却已经王室衰弱。

　　由于海贼时代的开启，世界政府下辖的海军无力镇压以四皇为首的伟大航路后半段新世界海贼，甚至就连伟大航路前半段都无法完全管制，不得不招安了七个大海贼组成七武海。

　　七武海有特权，被海军允许合法劫掠。

　　七武海最弱的克洛克达尔，自然系恶魔果实沙沙果实的拥有者。

　　由于窥-视阿拉伯斯坦王室守护的古代兵器冥王，依靠沙沙果实的能力让本来就以沙漠环境为主的阿拉伯斯坦彻底沙漠化，没有雨水就不能种地，没有粮食就要活活饿死。

　　这种情况下，整个阿拉伯斯坦不用几年就会掀起内战。

　　造成这一切的克洛克达尔，反而成为阿拉巴斯坦人心中的英雄。

　　不得不说，这个结果实在是很讽刺。

　　他当然没兴趣拯救阿拉伯斯坦王室，他也不打算从阿拉伯斯坦这座岛屿的下面挖出埋在海底的古代兵器冥王，更不打算惩恶扬善解决克洛克达尔拯救阿拉巴斯坦。

　　沙沙果实虽然不错，但是同样不在他的考虑范围。

　　前往阿拉巴斯坦只是因为那里人口足够多，不像磁鼓王国根本默默无名，没有观众他就算杀掉铁拳卡普，造成的影响也会被海军封锁，想成为四皇没有足够的凶名根本行不通。

　　“船长，我们真的不带走一些财宝吗？”

　　东利回头望着磁鼓王国恋恋不舍的问道。

　　瓦尔波的王宫那么多财宝，船长却让他们什么都不要拿。

　　只要想想，心里就一阵阵痛，那么多的财宝能买多少桶酒多少吨肉，巨人族身高十几米，一个酒桶放在嘴边跟酒杯差不多，他想痛饮一顿需要要花不少钱。

　　“要财宝干什么？”

　　赵牧随口反问道。

　　“用来买食物、酒水、还有我需要一把武器。”

　　东利数着手指说道。

　　“买？”

　　赵牧看傻子一样看着东利，“我们是海贼，无论看上什么都不需要花钱抢过来就好，明明能用抢的为什么要花钱买，再让我听到这种落威风的话就把你踹到海里喂鱼。”

　　咕嘟！

　　东利和布洛基吞咽着口水一阵向往。

　　这话听着好过瘾，但是有一种脊背发凉的感觉。

　　抢比买省钱这谁都知道，可万一打不过会不会来年坟头青青草？

　　坐在甲板吹着海风，天上突然间阴云密布。

　　赵牧叹了口气无奈起身，伟大航路就是这点不好，地磁、海流、气流、天象一片混乱，前一刻还是风平浪静万里无云，转眼间就是狂风暴雨大海沸腾。

　　转生白眼激活，九个转生求道玉一字排开。

　　超神罗天征！

　　转生白眼操控的斥力辐射开，笼罩周围十几千米的暴风雨弹指间被撕成粉碎。

　　雨过天晴，风轻云淡！

　　肆虐的大海再一次平静下来，东利和布洛基看向赵牧瞬间恭敬很多。

　　这是他们第一次看到船长真正的实力，海贼本身就崇尚强者，现在他们终于明白船长为什么敢说出想要什么全部抢过来这种话了。

　　相距几十海里，海面上一艘海军军舰一片死寂。

　　刚刚发现远处的暴风雨，第一选择自然是避开，然而还没等他们避开，那暴风雨就如同虚幻一样消失了，正在忙着拉起风帆加速远离暴风雨的海军士兵全都蒙了。

　　铁拳卡普站在船头，直觉告诉他刚才有强者出手了。23sK.com

　　磁鼓岛已经传来消息，黑夜海盗团在几个小时前抓走了磁鼓王国的国王离开了磁鼓岛，从方向判断是前往阿拉巴斯坦的方向，按照航速来计算差不多就在这附近。

　　“终于抓住你了。”

　　铁拳卡普握紧拳头怒声道。

　　但冷静下来，卡普没有命令军舰开过去。

　　如果刚才驱散暴风雨的真的是黑夜海盗团，双方打起来军舰这种脆弱的东西很容易就沉没，他想给风车村的村民报仇不假，但是他不想连累跟随他很长时间的这一船海军士兵。

　　“不用等我，军舰直接开到阿拉巴斯坦附近的海军分部。”

　　卡普给副官下令后来到船舷跟前放下小船，带着一些炮弹跳上小船。

　　挥动船桨击打海水，虽然是小船但是在海面飞驰速度比军舰还快。

　　相隔很远，赵牧就看到了卡普。

　　“麻烦！”

　　赵牧知道八成是自己驱散暴风雨被附近海域的卡普发现了。

　　太阳飞艇加速，在海面上如同离弦的箭冲向阿拉巴斯坦。

　　眼看着小船不可能追上，卡普随手拿起小船上准备的炮弹，武装色霸气缠绕在炮弹上徒手将炮弹扔向赵牧，连续扔出的所有炮弹都被神罗天征定在半空反弹回去。

　　被自己扔出去的炮弹轰炸，这对卡普来说是很难得的经历。

　　刚才定住炮弹的到底是什么力量？恶魔果实的能力，可是炮弹上面缠绕有武装色霸气，这种能够大幅强化物体的力量最克制恶魔果实能力，不应该如此轻易地被定格在半空。

　　“我改变主意了，我可没有挨打不还手的恶习。”

　　赵牧冷笑道。

　　仔细想想在阿拉巴斯坦当着很多人的面杀掉卡普，不如在这里活捉他，然后当众处决来的震撼人心，作为海军英雄光荣战死和被海贼活捉处决，造成的效果完全不是一个层次。

　　他完全可以想象，海军蒙受这种奇耻大辱一定会不择手段报复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第405章 送死的卡普免费阅读。https://xs.23sk.com 