    乔绒得知消息，已经是第二天了。

    她不太喜欢现在上网的模式，大概是经历过上辈子那种高速上网的时代，现在的网页，无论是页面还是网速，都让她头疼，而且电脑显示屏也不太好，看久了眼睛疼。

    每天回家，她就撸撸猫咪，看看书，在花园里转一转。

    所以一直到第二天她去军训，才从刚认识的好朋友顾昭那里听说了关于她的事情。

    “绒绒，你火了。”在军训休息的片刻，顾昭告诉乔绒。

    乔绒一脸懵逼，她擦着汗，显然不知道发生了什么。

    “你没有看论坛的帖子吗？居然你都火到学校外面去了。”顾昭说。

    这样子？乔绒还是有点不明白：“为什么火了？”

    “因为你这张脸啊！”顾昭有点恨铁不成钢，看着同样额间都是汗水，但她呢，不是很白的皮肤被晒的黑里透红，但乔绒呢，她皮肤很白皙，被晒的脸颊红红的，一双眼在阳光下也泛着浅浅波光，此时因为疑惑，加多了几分迷茫，真是明媚又天真。

    这气质，别说是男人了，她一个女孩子都觉得喜欢的不得了。

    因为她的脸？乔绒哦了声：“我应该习惯这件事。”

    她觉得，不能再因为长得好看再不自然了，她要习惯起来，不然总是觉得怪怪的。

    顾昭啧啧叹道，她觉得乔绒确实应该习惯，不过……

    “你有男朋友的事情，怎么不告诉我？”

    男朋友？

    秦醉吗？难道昨天秦醉说的话，被那个男生传的到处都是？还是秦醉将这话散播出去了？

    “你怎么知道？”她问。

    “都有人拍到你跟一个帅哥在一起啦，这样看，咱们学院的那些男生都要死心了，你男朋友太帅了，看起来家里也很有钱的样子，跟你好般配。”

    乔绒：“……”

    额，所以她跟秦醉走在一起被拍了？

    晚上回到家中，乔绒打开了电脑去看记录，果然，她看见了自己跟秦醉走路的画面，她目光看着前方，秦醉则微微低头跟她说话，周围的一切被摄影师P成了虚影，所以画面中间就只有她跟秦醉两人。

    夕阳在他们旁边照射下来，打在两人的脸上，好看的很。

    可是评论却完全歪了，说他们是情侣，说两人在一起……

    乔绒很懵逼，她虽然不喜欢上网，但是还是很擅长搜索的，很快就找到了原贴，被发在了如今国内最大的一家论坛上。

    里面已经超过几百个跟帖了。

    很多人说羡慕的，还有人让摄影师多拍拍他们的照片，摄影师也答应了，回头会去学校里再找找这两个学生。

    乔绒立马注册了一个小号，在底下回复：“他们不是情侣关系。”

    然而，跟帖在很后面，基本上没有人看到她的信息。

    乔绒郁闷极了，又打电话去问秦醉。

    “秦醉，你知道咱们的照片被人发到网上去了吗？”

    “知道。”秦醉道。

    “一起澄清吗？”

    电话那头，秦醉忍不住想笑乔绒的天真，他巴不得跟乔绒扯上关系，怎么会去澄清呢？

    学校论坛的帖子，就是他散播出去的。

    开什么玩笑呢，还去澄清。

    “绒绒，我觉得这挺好的。”

    听到秦醉的话，乔绒就明白秦醉什么意思，也对，她就不应该去问秦醉的。

    挂了电话，乔绒看着那个帖子，好不顺眼呀，她又连续发了好几条，哪怕说自己是当事人，也没人搭理她。

    毕竟帖子已经到了很后面了，大多数人，都是在一开始评论，根本没有去看别人的回帖。

    乔绒又给对方发了一条私信，她真诚的希望，事情可以得到解决。

    另一边，傅北峻跟沈宴时在吃饭，沈宴时问他：“还适应大学的生活吧？”

    傅北峻嗯了声。

    “听说挺多小姑娘喜欢你的。”沈宴时打趣一句。

    小姑娘？傅北峻想到学校里那些女生，面无表情。

    沈宴时知道傅北峻其实还对乔绒有点感情的，如果不是真喜欢，宋冉冉做出伤害乔绒的事情来时，他也不会将人往死里整了。

    据说宋冉冉现在精神有点失常了，也难怪，好好一个女大学生，变成那个样子。

    而傅北峻呢，哪怕他表面上看起来很正常，但他知道，他没有真正的放下。

    不过，据他所知，乔绒一点也没伤心难过的样子，甚至于，还传出了跟秦家的人在一起的消息。

    他觉得她还挺能耐的，一个一个的，是他低估了她。

    “你还记得你之前喜欢的乔绒吗？”沈宴时喝了一口酒，对傅北峻说。

    傅北峻抬眼看他，不明白他想说什么。

    “前两天我看到论坛的帖子，她好像跟秦醉在一起了。”

    他说完就去仔细观察傅北峻的神色，让他有点失望，傅北峻还是没什么表情。

    比他还要能忍呢。

    他甚至于还反问他：“沈先生，你这么关心乔绒？”

    够警惕的呀！沈宴时感慨，自己不过这么一说，想试探他反应，没想到却被他抓到了漏洞。

    沈宴时笑了笑：“没有关心，只是刷论坛的时候刚好看见，你可以去看看，就在热门首页，估计她火了。”

    这个年代，网络上经常有各种网络红人，都是从普通人走红的，乔绒这种真要走红，也不足为奇。

    傅北峻回到家中，便打开了电脑上网搜索，果然，就在首页。

    傅北峻点进去，看见了那张两人走在路上的照片。

    看起来还挺般配的。

    他抿了抿唇，没想到乔绒这么快就换人了。

    听说，秦醉也考去了黎城大学，所以他们俩，是一个学校的。

    哪怕她当初说再多不喜欢他，还是喜欢上了么？

    傅北峻看着这个帖子，怎么看怎么碍眼，底下还有一堆赞美两人祝福两人长长久久的话，傅北峻看了几条，神色越来越冰冷。

    旋即，他的手在键盘上噼里啪啦打着字，最后，这几个帖子全部都被他通过后台删掉了。

    数据一点都不留。

    甚至他还通过那个发帖的楼主黑进了他的电脑里，将他电脑里关于乔绒的照片都删掉了。

    推出后台后，傅北峻看着面前空荡荡的网页，内心的戾气逐渐散去。

    眼不见心不烦。

