    第96章 全明星首轮票选结果

    这场可以算得上焦点之战的圣诞大战，整个过程可谓精彩纷呈。

    不少人原本以为，这可能将会是一场詹姆斯与库里两个MVP之间的较量，但谁也没想到，主角居然会是王峰。

    整场比赛，王峰出战37分钟，28投18中，命中率60%，其中三分球15投10中，加上罚球正好得到50分！

    水花兄弟这场比赛发挥失常，一个14投5中，一个13投4中，命中率均只有三成多，分别得到16分和13分，如果不是王峰挺身而出，这场比赛真有可能被骑士队拿下，勇士队的连胜也将因此止步28连胜。

    另一边，詹姆斯率领的骑士气势汹汹，想要完成对勇士队的复仇，詹姆斯砍下32分11篮板10助攻的三双数据，欧文和乐福也分别有22分与17分的表现，但比赛还是输了。

    赛后，各种新闻如同雨后春笋，接连不断。

    “50+！王峰高效爆砍50分，帮助勇士战胜骑士获得29连胜！”

    “总决赛再现，3D球员强势出镜，勇士笑到最后。”

    “王峰爆发，进入50分俱乐部，人才济济，勇士队究竟有多少出色的球员？”

    “联盟历史上首位来自于华国的50分先生，王峰的出现是否意味着华国篮球的崛起？”

    王峰用自己的表现震惊了世界！

    50分对于NBA不少顶级球星而言或许不算什么，就像勒布朗.詹姆斯，詹姆斯.哈登等顶级的分手职业生涯50+得分的次数甚至超过两位数。

    但对于联盟大多数普通球员而言，50+得分看便是终其一生都难以企及的高度。

    更何况，王峰还是一名华国球员，虽然此前王峰在赛场上的表现也很优秀，但经此一役，更多人开始正视起王峰的真实实力和具备的潜力，也开始好奇未来王峰将会到达的高度。

    这场比赛最经典的一幕，是王峰面对詹姆斯的防守，动作踉踉跄跄强行投出一球却成功命中。

    一个是叱咤联盟多年，公认的现役最强联盟第一人。

    一个却是初出茅庐的二年级新秀，球队的功能角色球员。

    但王峰面对詹姆斯时却毫无惧色，甚至在他头上命中投篮。

    当今社会，真正有时间完完整整的看完一场球的人很少，绝大多数都是赛前关注一下，然后等赛后看一下新闻报道，关注一下喜欢的球员本场比赛打出什么样的数据表现。

    因此，大多数的人都不清楚王峰整场比赛面对的远远弱于库里与汤普森的防守强度，詹姆斯也仅仅只防了王峰那一球而已，他们甚至会误会，以为跟詹姆斯同样是小前锋的王峰全场跟詹姆斯对位，在詹姆斯的防守下拿到的50分！

    大洋彼岸的华国，当天便有一张网友的P图活跃在各大体育门户网站论坛。

    那是两张对比图的拼接图片，第一张图是新秀赛季阿伦.艾佛森晃开篮球之神乔丹命中中投的经典照片，第二张则是王峰面对詹姆斯遮天蔽日般的防守投中中投的画面。

    这张对比图真的很有意思，十几年前，乔丹如日中天，初出茅庐的艾佛森却毫不畏惧，勇于单挑篮球之神，随之开启了一段属于他的NBA传奇之路。

    现在王峰面对詹姆斯巍然不惧，情景何其相似？

    于是乎，王峰数不清多少次再度登上热搜，热度比当红小鲜肉有过之而无不及！

    王峰爆砍50分的余波还在酝酿。

    截至2015年12月25日0点，NBA官方发布第一轮全明星票数统计。

    17次入选NBA全明星阵容的科比.布莱恩特高居榜首，勇士队的史蒂芬.库里与骑士队勒布朗.詹姆斯则分列二三位。

    实力已经大打折扣的科比能够成为第一轮票选票王，靠的还是多年来的人气积累，球迷们已经知道这将是科比生涯最后一个赛季，情怀的力量催动了无数人争相为科比投票。

    除了科比，其他明星球员获得的票数与历年相比相差不多，但是西部前锋的位置上，却杀出一个程咬金。

    王峰，作为一名二年级新秀，第一轮全明星票选居然得到12万选票，在西部前锋的位置上仅次于杜兰特，伦纳德与格里芬三人，位列西部第四！

    在他后边，是一众明星前锋，包括了鹈鹕的安东尼.戴维斯，马刺的阿尔德里奇等球员。

    王峰在米国的人气居然有这么高？

    华国的球迷们都有些惊呆了，难道现在华国球迷刷票的力量已经这么大了吗？

    自大姚之后，联盟便修改了投票的机制，像华国这种人口大国，投票的数量会按照比例削减，减少到无法影响米国票选的程度。

    没办法，这也可以理解，联盟可不希望全明星正赛上出现阿联担任首发大前锋，孙悦担任首发控卫这种无厘头事件，这里毕竟是NBA，米国球迷的投票才是最重要的。

    这种事情不仅仅只是体现在票选上，在全明星比赛中也一样。

    无论是大姚，还是诺维斯基等其他国家的球星，在全明星正赛上基本上都不会有特别多的出场和发挥时间。

    王峰之所以能够获得这么多选票，一方面是勇士队为其进行的拉票工作，从上赛季夺冠开始，勇士队的球迷便开始大量暴涨，库里人气飙升，带动着队内其他球员也都因此受益。

    另一方面，勇士队所在的加州是全米国最大的华裔聚集区域，王峰的崛起在这里迅速积累起一大批球迷。

    虽然米籍华裔从国籍上来讲属于米国人，王峰则是正正经经的华国人，但毕竟他们有着同样的肤色，有这样一名华人球员能在NBA打出名堂，也会让其中绝大多数华裔球迷们深深感到自豪。

    至于某些拿到米国绿卡，就觉得自己是高贵的米国公民，转而以高端人士自居，看不起自己曾经同胞的家伙，终归只是少数，不理也罢。

    正是这些美籍华裔球迷和大洋彼岸华国球迷们的鼎力支持，才让王峰在全明星票选首轮获得如此之高的得票率。

    按这种情况看，赛季初王峰放出的豪言，新赛季入选全明星似乎并不是异想天开！

    (本章完)

