    还真是巧啊，没想到在这里又遇到一位电视剧中的剧情人物，不过稍一琢磨也很正常，从电视剧里的情况来看，赵东来和祁同伟年龄差不多，他现在已经进入警队也在情理之中，只是他没有祁同伟的机遇，所以现在职位并不高。

    “祁队长，您在吕州市办的那几件案子我可都仔细研究过，有几个地方我一直想不明白，您到底是怎么找到那些线索的呢？”大队人马走后，赵东来一边陪着沈隆到处查看一边问道，那些线索发现的时机方式和他在警校学习到的以及实践工作中摸索出来的经验完全不同。

    这是因为大多时候我都是先从现场周围的植物那里问到了案件发生的经过，再根据这种经过倒推寻找线索啊，当然和传统套路不一样了，沈隆停下脚步，从口袋里摸出香烟递过去，“可能是因为我并非科班出身，所以思维模式和你们不大一样的缘故吧！”

    “嗯，我们的思维还是有些太定式了。”赵东来接过烟点燃，不过看他的样子，似乎并没有被沈隆说服，他一直留心观察着沈隆，想看出他到底是怎么办案的。

    沈隆靠在旧工厂里的龙槐树上，一边抽烟一边打量着周围的情况，实际上却是在和这棵龙槐树进行沟通，从这里他得知了当天犯罪分子下车后逃跑的路线。

    “小赵啊，你说假如你是劫匪，你下车后会走那条路？”烟已经抽完了，沈隆将烟头收好看着赵东来问道。

    “祁队长，您看您这话说的，我怎么可能是劫匪呢？”赵东来嬉皮笑脸的笑了笑，转而正色说道，“刚才大伙儿都说了，这两个劫匪都具备一定的反侦察能力，那么他们肯定不会走正门，因为正门外面就是居民区，很有可能在第一时间暴露自己的身份。”

    他指着工厂围墙上的几个缺口说道，“从这几个缺口翻过去，刚好有一条小路，走这里被发现的几率要小一些，而且前面后面都有几条岔路，可以迅速消失。”

    “而且他们俩肯定会分头逃窜，因为单独一个人的目标比两个人要小，一百万现金也就二十多斤重，体积也不大，随身携带并不会太引人注意，就算加上他们抢劫的枪支弹药，一个手提包也能装下。”赵东来指着前方说道，“我们已经做过现场测试，很容易就能借着这里的特殊环境消失在人群中。”

    “那咱们今天再走一趟吧！先从这里开始。”赵东来的判断和沈隆得知的情况并无二致，只是他觉得现在找不到线索并不意味着前面也找不到，在这里劫匪还没有放松警惕，到了外面他们松懈下来的时候可就没那么谨慎了。

    “行啊，刚好借着这个机会向祁队你多学习学习。”赵东来满口答应下来，看到他现在如此配合的样子，再想到电视剧里赵东来和祁同伟打马虎眼的样子，沈隆觉得颇为戏剧性。

    从围墙缺口出来，先向前走，不一会儿就到了一个三岔路口，“祁队，咱们这次走那边？”

    “先走这条看看吧！”这里并没有脱离龙槐树的视野，沈隆指着那条犯罪分子逃去的路线说道，一路向前一路寻找机会询问路两边的植物，不知不觉俩人已经走出了四五里地，期间经过了多个岔路口。

    “一路上的岔路实在是太多了，前面又是流动人口聚集区，所以到了这儿就很难再找下去了！”赵东来介绍道。

    “是啊，在人口稀少的地方出现一个陌生人很难不被发现，到了这种人流密集的地方就像水汇入大海，反而变得安全了；走吧，咱们再回去看看另外的道路。”这里不太好寻找线索，沈隆只好重新寻找机会。

    两个劫匪是分开走的，高个的那个走了这条路，矮个的那个则是从工厂出来向后走的方向离开的，他打算再去那里看看。

    “其它岔路就不走了？”赵东来有些诧异，按照正常的方式，现场勘查可不是这么走的。

    “我刚才看了下，如果犯罪分子真的具备反侦察能力，这条线路就是最合适的线路，其它线路等找不到线索再去看吧！”有时候找理由还真是头疼，沈隆现在有点怀念自己在吕州市的工作了，在那里他可不用给下属解释这么多。

    返回工厂，沿着另一条路勘查矮个犯罪分子逃窜的线路，这条路比刚才那条偏僻不少，走了大约三四里地，路过一处鱼塘外面，沈隆停下了脚步。

    “祁队长，您是发现什么了？”赵东来左看右看，都没有找到任何线索。

    “这应该有人吧？进去问问看。”沈隆指着鱼塘边的简易房说道，这里应该是养殖户看守鱼塘临时住的。

    “之前来问过几次，没说有啥线索啊。”赵东来有些失望，他还以为这位有多厉害呢，结果到现在还不是一无所获？

    “再去问问吧，反正都来了。”沈隆其实早就找到线索了，只是没有合适的理由说出来。

    到了里面，一位头发花白的养殖户正在里面吃饭，赵东来问了几句，那人有些不耐烦，这些天他都被问过好几遍了，“我说公安同志，你们不是来过好几回了么，能想起来的我都说了。”

    沈隆没有说话，一直就在屋里转悠，突然指着屋子角落的铁链问道，“这铁链是干什么用的？拴狗的？怎么没看到狗？”

    “嗨，那狗太凶了，有人经过就扑上去咬，我害怕出事儿前两天就送走……”养殖户话说到一半突然卡住了，然后猛一拍大腿，“哎呀，我想起来了，就你们说的那天，我好想听见狗叫，然后有人摔倒的声音，不过等我从鱼塘出来没看见人就回来了。”

    “什么？之前来问你你怎么没说？”赵东来猛地站起来，这可是重要线索。

    “事后我就把狗送走了，你们来的时候房子里没狗，所以我就没想起来。”养殖户无辜地说道。

