    

    顾彦唇角微抿：“那现在说说你们是怎么收手的，或者换句话说，你们是怎么没把小命丢在那的？”

    闻言，顾彦三人齐齐望天，脸庞发热。

    顾彦问：“这是不想说还是不知道该如何说？”

    “我说。”

    林彬忍着羞臊，开口：“是韩舒颖同学及时出现在那，不仅有及时救下我一命，还制止了事情的后续发展。”

    顾彦又问：“舒颖同学是如何知道你们在那的？”

    林彬摇头，目光却落向徐烨。

    胡辉亦是。

    徐烨瞪眼：“你们都看我做什么？”

    “徐哥，韩舒颖同学……韩舒颖同学和你走得近些，她昨个……她昨个能去那里，是你说的吧？”

    林彬强忍着打哆嗦，嘴里吞吞吐吐蹦出一句。

    胡辉在旁点头附和：“之前咱们可是有看到韩舒颖同学单独和你在学校操场说话来着。”

    “前天昨天咱们没到校上课，你们是猪脑子不成？我都见到人怎么去说？何况，我特么的是吃饱了撑的，没事去和人一个女生八婆！”

    要不是顾彦在旁站着，徐烨这会绝对给俩发小一人一脚。

    “徐烨留下，你们俩可以走了。”

    顾彦这话一出，林彬和胡辉像是完全忘了哥们义气，其中胡辉留下句：“徐哥，你和顾哥有话慢慢说，我和彬子先进校门了哈！”

    音落，给林彬打了个眼色，两人推着自行车就走人。

    “你们就给我等着吧！”

    哥们义气都被狗吃了吗？他要和他们绝交！

    徐烨愤愤地想着。

    顾彦没理会中二少年在俩发小毫不迟疑离开后的恼怒表情，神色看不出异样，淡淡启口：“现在能说了吧？”

    徐烨装糊涂：“说什么？”

    顾彦也不绕弯子：“舒颖同学是如何知道你们在那惹事的？”

    徐烨挑眉，一脸的不羁：“我说了你信？”

    他有惹事吗？没有，他只是不想发小被揍得太惨！

    顾彦：“你不说怎么知道我信不信。”

    “这可是顾哥你要问的，那我就说了，听完后希望你别太吃惊。”

    徐烨组织下语言，继而将舒颖那日找他说的话如实道出，见顾彦听完半晌沉默不语，徐烨哼哧一声，说：

    “韩舒颖说她是掐指一算算到我和彬子辉子有血光之灾，就想着提醒我一下，让我在昨个放学后，别和彬子辉子去城南荒郊那座废弃厂区内。”

    “那你为什么没听舒颖同学说的？”

    “没有发生的事，你觉得我会信？”

    “结果呢？”

    “……挺玄乎的！确实多亏韩舒颖及时出现，将牧峰那小子踹趴下，负责，彬子……怕是会真得没了！”

    “舒颖同学和你说的那番话就别对外说了。”

    “知道。不过就算我说出去估计也没什么人相信。”

    顾彦注视着徐烨看了会，直至将对方看的发毛，方说：“管好你这嘴就行。”

    “我不是八婆。”

    徐烨闷声嘀咕，片刻后，撂出一句：“对于韩舒颖同学，我要和你公平竞争！”

    顾彦这还没做出反应，徐烨骑车转眼飙出数米远。

    臭小子，还想和他公平竞争？

    这是不到黄河心不死，非得给自个找虐，那就随意吧！

    不过，他是不是需要和小丫头说点什么？

    勾起唇角，顾彦望着少年骑车拐进校门的背影，漆黑深邃的眸子微闪了下。

    -

    “徐烨那小子想追求你。”

    向班主任请好假，舒颖走出校门，被男人招呼着直接坐上车，这会儿顾彦发动车子，打算载着舒颖去局里转一圈。

    而舒颖猛不丁听到男人嘴里说的话，表情微微一怔，旋即古怪地瞅眼对方：“你这话需要我怎样理解？是说你在吃醋，还是说要我在适当的时候直接拒绝徐烨同学的追求？”

    “小孩子不懂事，明知对你的感情无望，却偏要往里陷，这实在太过伤人，而我不管怎么说，都被那孩子叫声顾哥，自然不能看着小孩儿越陷越深。”

    顾彦脸不红气不喘，说出口的话那叫个自然。

    舒颖眼珠子转了转，问：“你怎么就知道我不会答应徐烨同学的追求？还有，你怕不是忘了，我也不过十八岁，是个小孩子呢！”

    顾彦依旧淡定：“那小子毛毛躁躁的，没我好。”

    舒颖：“是吗？”

    “是你说的，我一直记着呢！需要我把你说过的话原原本本复述一遍？”

    看眼舒颖，顾彦好看的眉头微微上挑，嘴角噙着抹清雅惑人的笑。

    这个笑落在舒颖眼里，心率不受控制地加快辣么一丢丢。

    清清嗓子，舒颖决定岔开话题，她说：“你有听徐烨同学说起吧，我会看相卜算，而且很准的。

    现在咱们不提徐烨同学和林彬同学、胡辉同学他们身上发生的事，单单说你最近正在办的案子，

    这其实是我在今个一看到你的时候，从你的面相上猜到七七八八，又暗自掐指一算，得知你手上这个案子的嫌疑犯是无辜的，凶手另有其人。”

    顾彦眸中染着淡淡的笑意，问：“你说我要不要相信你这番话？”

    舒颖耸肩：“信或不信都取决于你，但我会把我知道的都告诉你，要现在听吗？”

    顾彦颔首：“你说。”

    “凶手和你手上的嫌犯同村，在红河公社开办的木器厂上班，家在你手上那位嫌犯家隔壁……

    说白了，这就是一桩借嫌犯和死者曾发生过激烈争吵，及嫌犯一心想要娶自己喜欢的女人，继而栽赃陷害的刑事案件。”

    舒颖缓声说着，难免有些唏嘘：“一个人的名声说重要那是真重要，说不重要也没多重要，在你手上这个案子里，

    嫌犯李鑫就因为嘴花花，背着个二流子名声，大家一听说他沾上了人命案，又有王强这么个人长得周正，

    品行好，在木器厂工作的大好青年做人证，就导致无论李鑫怎么喊自己冤枉，整个村除其爹妈，

    其他人竟没一个对此生疑，争先恐后喊着李鑫该给死者偿命。如果不是李鑫他爹一路从公社跑到县里，

    再跑到省城，把案子上报到你们局里，期间没怎么耽误，你们又去县里提人及时，李鑫的案子被定性绝对跑不了。”

    会做这个梦，舒颖有想过，多半和她身旁的男人有关。

    降职挨处分，关乎男人的命运，而男人又是她认识的人，如此一来，她昨晚才会梦到其手上正在处理的案子。

    良久没听到男人做声，舒颖眨眨她的卡姿兰大眼睛，问：“你怎么不说话？”

