    农祥晨正，日月底于天庙，土乃脉发——《国语·周上》

    远隔十万里的一座大山上，猿人国主惊恐的看着它们设立的祭坛，在他下面是文武百官，这些猿人已经衣华服、刻华章、有礼乐上下之分，有国主领袖，有文化制度，此时它们正在祭祀大典，然而随着山脉不断颤动，祭坛也开始分裂，天上乌云汇聚，有种天崩地裂之感。

    最终，一道龙影猛然从山中飞腾而出，声如天雷，咆哮九霄，顷刻间霹雳炸散，天晴气朗，随即龙影消失不见。

    猿人们你看看我，我看看你，眼神中的灵智突然消失不见，丢衣冠、舍华服、纵情于山林，很快就又变成了山间野猴。

    另一座清幽小筑中，柳芙蓉小心翼翼的捧着两杯茶，步过‘普渡静斋’的牌匾，走到庭前，自家师傅柳如是正和一位紫衣男子饮茶。

    柳如是虽然看上去四五十岁，但一颦一笑，都极其的温婉动人，而对面的紫衣人却视红颜如白骨，专心致志的翻看着穹苍暴雨宗的最高剑典《普渡剑典》，时不时的还向自家师傅请教一二。

    “剑典的最后一招，真的能破劫？”

    “先生曾贵为大内侍卫统领，自然知道，人皇剑的巅峰，能够达到二劫道果的杀伐层次，只不过‘普渡静斋’这么多年来，没有一个人炼到最后一层，我曾经指望芙蓉能够在问刀楼更进一步，只可惜——”

    柳芙蓉听到这里，羞愧的低下了头。

    “不过先生真的准备去做这一件事吗？此事与彼事，颇有些相互矛盾，”柳如是笑容玩味，意有所指。

    紫衣人冷哼一声，直接道：“开剑堂，我要参悟剑典最后一层绝境。”

    柳芙蓉目光睁大，这么多年来，她还是第一次见到有人跨过前九层，直接参悟那非成即死的‘剑绝人间’。

    更惊讶的是，师傅居然没有反对，反而点了点头，道：“以你的武道修为，的确可以直接走到最后一步，毕竟皇家武道和普渡剑典，本就是一体两分的事。”

    紫衣人没有说话，起身便要离开，突然面色一变，抬头望向天空。

    依旧青天白日，鸟语花香，云雾缭绕，不似人间之景。

    然而下一瞬间，百花枯萎，鸟兽急窜，好似透明的天灾降临。

    柳如是也面色一变，剑指一点，一层薄薄的光幕显出，天空显出原形，乌云滚滚，雷电闪烁，雷光像是不要钱的打下，空气中的焦躁烦人心神。

    紫衣人摘了七片树叶，捏了个卦象，往地面一抛。

    “用九、上九、九五、九四、九三、九二、初九，”紫衣人面色微变，“有人在突破妖皇境！”

    柳如是露出担忧的神色，“他会成功吗？”

    紫衣人迟疑了下，摇了摇头，“不好说，我不看好，时候未至，强行突破，很可能会出龙虐。”

    ……

    而在封禅山上，乌云早已下沉到离地千丈的距离，云层偶尔亮如白昼，显出龙影、巨人、鬼祟等诸般景象，不时有龙影钻入其中，一闪即逝。

    大皇子飞出封禅山，见到这般情景，目光一亮，摇身一变，化作似龙非龙的身影，其音若琴声，正是龙九子中的长子囚牛。

    囚牛方一钻入乌云之中，便有一种回归母体的感觉，一股又一股庞大力量注入体内，自身意念醺醺然，好似要融入一个巨大、伟岸的意识体中。

    然而一道雷光忽然从左侧打来，雷光紫，形似一条长满鳞片的小蛇。

    大皇子一个激灵之下，只来及避开大部分身体，一支前肢被雷光一卷，立刻炸裂粉碎。

    二皇子手持天子神兵雷道锤，阴沉沉的从乌云中走出。

    “大哥，你这是要到哪里去？”

    “你没去助父皇一臂之力？”

    “助父皇，这就是幌子吧，大哥想要撇开我们，自己一个人借天地阴阳之力尸解，对否？”

    “开什么玩笑，本王又非父皇，怎么可能做到这一步，只不过本王感应到有一股力量在侵入破军碎片中，这才去阻挡。”

    “大哥莫要瞒着我们了，大哥一次都没死过，自然继承了最多的父皇意念，说是父皇的意识载体也不为过，封禅真正的主事者，其实是大哥才对吧。”

    一个身批皇甲的英武女子走出乌云，手持两口短剑，却是八皇女。

    “没错，大哥你对我们说实话，除了大哥之外，我们都是牺牲品，对不对。”

    三皇子、四皇子、五皇子……一一出现，将大皇子团团围住，一个个眼神不善，煞气腾腾，眼中神光甚至让大皇子感到陌生。

    ‘这不是父皇的意识，也不是我的意识，奇怪，他们到底是谁？算了，不管了。’

    大皇子脱了上衣，露出精壮的、长满鳞片的上半身，浓郁的真龙金光从体表浮现，双眼露出兴奋之色。

    “龙生九子，子子不同，但大哥要让你们知道，大哥终究是大哥！”

    顿时，九尊怪兽撕咬了起来，以一敌八，在一个特殊情况下，九子夺嫡终于还是开始了。

    ……

    “搞什么鬼，怎么自己就撕起来了，是为了诞生第八条龙脉？还是说，为了殉葬第八条龙脉。”

    封禅山山头，戚笼看着不远处的‘九龙夺嫡’，又看向上方乌云中，越来越多的龙影气息，以及隐隐约约的熟悉感，突然想明白了一件事。

    ‘原来当初我在大草原中找到的那一座东荒神墓，墓穴中的天妖之道之所以没有完全孕育，最大的原因，居然是因为天妖便是妖皇，妖皇即是天妖，最后一任戾妖皇死去不足三百年，也怪不得这天妖之道没有孕育完全。’

    戚笼知道，整个大千世界，包括从属的小千世界，后天大道一共有十二万九千六百道，天妖便是其中一道后天大道。

    而联想到许天功之前的说法，他顿时明白了，历代妖皇所掌握的天妖之法，便是以人身融合后天大道的顶级法门，因为就算是真神，踏出最后一步，也需要先天胎膜和小千世界核心两种天地至宝，但天妖之法不要。

    天妖本身战力就堪比真神，再加上融合了一部分龙脉之王，难怪这钟吾古地号称真神坟场，光是殒落在此界的真神差不多就要突破两位数了。

    ‘但是没有天妖之法，许天功只能走夺龙局的路子，而且还是简化版的九龙夺嫡。’

    戚笼能感受到，大半个钟吾古地的力量融汇在乌云之中，这股力量能移山、倒海、粉碎星辰，甚至大道的演化在其中，给人的感觉就像是一尊忿怒的真神本体。

    不过这股力量并没有归一的架势，反而像是炸药堆，一点就燃，龙脉的力量只能扬汤止沸。

    所以虽然体内龙脉的力量被源源不断抽走，戚笼反而并不担心。

    他能感受到，炼铁手的气息正在乌云中左冲右突，似乎是打算直接莽穿过去，不过他能感觉到，炼铁手的气息更强了，像是掌握规则的真神。

    不愧是七府第一造反派，果然凶悍！

    不过戚笼并没有感应到皇甫天奇的气息，这让他感觉有些古怪，但也觉的正常，他怀疑从九幽回来后，这一位前任天兵司之主就被某些怪物附体了。

    ‘天妖，龙脉之王。’

    戚笼突然目光一亮，虽然这刺杀许天功一事失败了，反而被对方摆了一道，镇压了龙脉，但若是操作的好，反倒是能占一个大便宜。

    他可没忘记，当初在东荒神墓中，他截取天妖孕育的力量，凝成一块天妖石，虽然此石后来与天元柱、真神神性一起，交予小天器老，炼成一口天子神兵。

    而当初小天器老告知他的炼器地点，也只有他一人知晓。

    肩胛骨鼓胀，连带着一整张人皮撕裂，龙脉被吸，金翅大鹏鸟的恶性反而更加凸显，几乎瞬间，恶骨嶙峋的凶鸟带着一张人皮冲天而起，而戚笼则化身成一个血肉外漏的怪物。

    戚笼本体直接化作两首龙身的千丈怪物，咆哮一声，不退反进，直接冲入乌云之中。

    刹那间，四面八方，无止尽的吸力朝他摄来，恍惚间，戚笼仿佛看到一尊龙首人身的巨大神魔，一口将自己吞噬。

    ……

    金翅大鹏鸟只感觉视线一黑，然后就恢复过来，清醒之后，双翅扇动出风雷之声，一翅五百里，双翅千里，半炷香之后，便就冲出了中山国范围，往西冲去。

    海混道、海沌道在关内其实是连江通海的巨大水系，而这两条水系源头同一，在关外一个叫做沱沱江的所在，位于中山国再往上的高原所在，那里已经出离人道，泯绝人烟，哪怕是金翅大鹏鸟，飞入其中都会有一种窒息的感觉。

    沱沱江的江水是黑色，浪花卷过，一小片江岸直接消失了，然后变成一个巨大的空洞，其中散发着恐怖的风暴。

    金翅大鹏鸟一路往上，心情越发急切，因为它知道主体撑不了多久，好在很快，沱沱江的江水就显出了异像，大大小小的漩涡不断卷曲，江面生出火焰，甚至江中似乎还有其它生灵的存在。

