    

    是夜。

    沉戎从白湖回到兽窝。

    “嗯？”沉戎进屋对上长夏炯炯有神的眼神微微一惊，诧异道：“长夏，怎么还没睡？”

    询问时，眼神带着少许忧色。

    难道这两天忙碌累到了？

    长夏挥挥手，随意道：“别乱想，过来…坐。”

    抬着手，轻轻拍了拍身旁的藤帘。示意沉戎坐过去，方便她检查他的身体。

    可是，这动作却让沉戎误会了。

    顿时，沉戎那张苍白的俊脸染上了红晕，齐整的步伐陡然顿住变得僵硬起来。他不安捏着鼻梁，轻声道：“长夏，现在…还不合适。要不再等等？”

    “等，等什么？”长夏懵懂着，困惑望着沉戎。

    这话，她怎么听不懂。不过是想为沉戎检查下身体，这有什么好等的，再说，检查身体难道还分时间？

    忽然，她眼神不其然落到沉戎身上。

    长夏突然明白了。

    咳咳——

    她清咳两声，脸蛋浮现两抹潮红。

    “沉戎，你想哪去了？我让你过来是想替你检查下身体，没别的意思。”长夏解释道。

    他俩身体都虚。

    暂时，那些不合时宜的想法不宜思考。

    沉戎一僵。

    英俊的脸庞染满尴尬。

    随之而来，还有淡淡地失落。

    “检查身体？”沉戎诧异，走向长夏盘坐的藤帘旁，然后学着长夏的样子坐下，迟疑道：“你跟巫学过巫术？”

    “久病能自医。”长夏淡定道。

    末世，她是赫赫有名的奶妈。今生，她病了十几年，暮霭森林植物中长夏认识最多的不是别的，而是各种药草。想想，她都觉得心酸。

    “我从小身体虚弱，常年卧病在床。喝过的药，比吃过的烤肉都多。”

    越说，长夏越觉得苦逼。

    她其实觉得，自己就连身体都带着股药味。

    还好族人没嫌弃她是个药罐子。

    “真可怜！”沉戎含着笑，抬手在长夏头上轻揉几下，又道：“你想怎样检查？”

    每位巫都有不同的看病手法。

    沉戎望着长夏，询问起来。长夏是被巫捡到送来河洛部落长大的，某种程度上来说她是巫的孩子。兴许，巫教了她一些巫术。

    因而，沉戎不排斥长夏检查身体。

    “你把手伸出来——”长夏道。

    沉戎将手伸出来，递给长夏。

    长夏伸出手搭在沉戎的脉搏上，一丝木系异能悄无声息渗入沉戎的身体。根据长夏对兽族的了解，她的木系异能，换作兽族的说法应该是血脉能力。

    兽族激活血脉能力者，被称之为图腾勇士。

    河洛部落的血脉能力是力量。

    基本上，兽族的血脉能力都是力量。

    鸟族通常是速度，鱼族则是控水。当然，也有例外。

    巫就是这个例外。

    巫的能力跟长夏的差不多。

    兽族将巫的力量叫做巫术。

    具体情况，巫没有跟长夏细说，她就知道个大概。

    河洛部落作为暮霭森林中最强大的兽族部落，拥有数百位图腾勇士。这些图腾勇士都觉醒了血脉能力，通过增幅自身力量，他们能徒手与暮霭森林中的猛兽搏杀。

    同时，图腾勇士体内有一颗褐色晶体。

    这枚晶体被称作兽晶，意为兽神恩赐之物。

    “兽晶，变成了灰色。”长夏大惊，诧异看向沉戎。沉戎是一位图腾勇士，她并不吃惊。

    部落里，她接触过的南风亚东都是图腾勇士。

    就连未成年的栢青，都是一位图腾勇士。栢青小小年轻确立巫继承人的身份，跟他天赋离不开关系。

    “你懂得巫术？”沉戎震惊不已。

    长夏难道是一位巫？

    可是，河洛部落为什么不知道？！

    长夏轻摇头，解释说：“这是我的血脉能力，跟巫能力有所不同。”她不想被错认为巫，更不想生活在巫师殿一隅。所以在族人面前，长夏从未表现出这份特殊。

    “你这毒好凶猛，是什么毒？”

    “虫毒。一种从未遇见过的毒，具有侵蚀性。”

    沉戎一动用血脉能力，虫毒就会不断蚕食他的身体。不过，得亏这次中毒，他才能脱离天元部落。

    他的雄父元侯来自天元部落。

    天元部落，西陆最强部落。同时，也是最好战的部落之一，天元部落野心勃勃，想统一西陆。

    年轻时，元侯游历大陆来到东陆进入暮霭森林。意外结识沉戎的雌母星雅，二人陷入热恋，生下了沉戎。

    沉戎出生直接返祖，继承天元部落最强血脉——斗狼血脉。元侯来自天元部落元家，乃是贵族。贵族最重视血脉，元侯对于沉戎的降生欣喜若狂，他当即决定要带星雅母子回天元部落。

    可惜，星雅生下沉戎力竭。

    等元侯从沉戎降生中回过神之际，星雅失血过多死亡。

    元侯怀着悲痛，辞别星雅所在的兽族部落，带上沉戎离开了暮霭森林。所以沉戎才会说他出身于暮霭森林，这是他的故土，跟好战的西陆相比，沉戎更喜欢祥和的东陆。

    “很霸道！”长夏严肃道。

    话落，她好奇望着沉戎，问：“你如何中毒的？”

    这虫毒，长夏隐约觉得不简单。

    只是，她到底不是巫，对毒了解也不深。具体违和的地方，长夏短时间也说不清。

    也许，只能等巫过来。

    让巫帮忙再检查一遍，确定病因，再对症下药。

    “被小人算计。”沉戎苦笑道。笑容间，满是复杂和落寞。贵族世家，最不缺阴谋算计。

    能脱离元家，离开天元部落。

    对沉戎来说并不是一件坏事。

    只是，可惜不能再见以前的老朋友了。西陆与东陆隔着辽阔的海域，寻常人一生都难以跨越。

    见沉戎不愿多说，长夏没继续追问。

    毕竟末世她什么人没见过，什么事没遇到过。

    “我用血脉能力帮你缓解下疼痛，想治愈，等巫检查以后再动手。”长夏谨慎道。

    沉戎安静点头，很快兽晶感受到一股温暖的力量。

    因中毒而变得冰凉的身体，一点点染上了温度。那感觉，就像是浸泡在热水之中一样，舒适，惬意。

    “这股力量很特别。”沉戎惊叹道。

    长夏很满意沉戎的夸赞，低声道：“我能活到成年，全靠血脉力量温养身体，当然还有巫的宝药。兽族的巫，很强大。”

    哪怕长夏前世是大佬奶妈。

    但她仍然愿意称巫为最强。

    当然，这也跟她对暮霭森林这边的动植物不了解有关。

