    这位魔法部的工作人员是一个有着黑色头发，穿着短袖和短裤的棕色皮肤年轻女性，这样的装束在英国魔法界很少见，几乎没有，但是在巴西魔法部，肖恩远远看去，倒是并不稀少, 多见于年轻人，好似某种时尚一样。

    不过想想也对，巴西处于热带，就算是有魔法，也不可能随时随地的照顾到，那么热的天气, 还要穿一身袍子，有魔法控制温度也终究不算方便，这种情况倒也在情理之中。

    “请出示通行证明。”

    奥尔德里奇立刻从身上取出了一卷羊皮纸，对方使用魔法确定不是伪造的，便立刻在羊皮纸上施加了巴西魔法部的魔法印记，算是给肖恩三人一个正式的身份。

    “可以了，你们可以离开了，大门左侧通往交通枢纽，那里你们可以找到去往巴西魔法界各处的交通工具，希望你们在巴西过得愉快。”

    说完这句话，女性工作人员便离开了。

    肖恩和奥尔德里奇、詹森三人也没太过于着急赶路，他们在巴西魔法部内部逛了一圈，看着宛若巨大温室的巴西魔法部，颇感心旷神怡，这里和自然的融合，绝对是其他魔法部无法比拟的。

    “很不错的地方，在这里工作，每天应该也会心旷神怡吧。”

    “少爷英明。”

    无奈的看向奥尔德里奇，肖恩笑道：“你最近应该是太忙了, 吹捧的感觉有些僵硬呀。”

    “抱歉，少爷, 我会努力找回状态的。”

    轻笑两声，肖恩三人来到了巴西魔法部边上的交通枢纽，看着交通枢纽里的公共汽车和各种马车，甚至是大量的魔法生物，不由自主的感叹了一声。

    而在肖恩惊讶于这里的规模时，奥尔德里奇已经从附近的侍者那里得知了去往卡斯特罗布舍的交通工具，并带着肖恩和詹森径直来到了交通枢纽的核心区域，这里有一辆加长的林肯轿车，正是通往卡斯特罗布舍的交通工具。

    “我们是去卡斯特罗布舍进行交流学习的，我们来自于……”

    没等奥尔德里奇说完话，一个穿着短袖短裤的青年便打开车门跳了出来，他看着肖恩三人，非常热情的笑着说道：“不用多说了，只要是去卡斯特罗布舍交流学习的都可以上车，我们会安稳的把你们送到学校去。”

    看着热情的青年，肖恩他们也没有再多说什么，直接跟着青年上了车。

    当肖恩走进汽车的时候, 却发现这辆加长轿车里的空间竟然大的惊人，目测了一下，轿车里的空间就像是由三节火车车厢拼起来的一样, 左右两边各有两个宽大的座位，座椅都是真皮沙发的样子，非常的豪华。

    此时车里的人不多，因为这个时候的卡斯特罗布舍，正处于期末考试前的备考期，敢于在这个时候外出游玩的头铁学生可不多。

    坐在轿车里，肖恩正要和奥尔德里奇说些什么，随着之前那个售票员的坐下，汽车的大门砰的一声关闭，同时三条安全带从车座上伸出，牢牢的把肖恩三人固定在了车座上，使得肖恩升起了一丝不好的预感。

    然而没等肖恩开口说什么，汽车猛地向前窜去，像是一条可以拉长的橡皮蛇，在交通枢纽中不断拉长变细，四处游走，窜出了交通枢纽，然后在普通人看不到的情况下，沿着满是车流的街道迅速向前行驶，或者钻入下水道，或者沿着街道两边的建筑墙壁行驶，眨眼之间便驶出了城市，进入了乡村，来到了附近的密林之中。

    车内的肖恩等人，像是在乘坐一辆过山车一样，不知过了多久，汽车突然停了下来，要是没有座椅上的安全带，肖恩觉得，这一下自己就会直接撞在前面的挡风玻璃上。

    “奥尔德里奇，詹森，我觉的，咱们下次可以考虑换个交通工具。”

    奥尔德里奇听到肖恩的话，一边扶着自己的腰，一边点头说道：“少爷英明……”

    即使是奥尔德里奇，这个时候也只说得出英明了，更多的话他也暂时说不出来。

    至于詹森……

    已经口吐白沫，脑袋歪倒在一旁，气若游丝了。

    三个人依次从车上下来，付了一些钱，看着眨眼之间消失在森林中的汽车，属实有些劫后余生的感觉。

    不过就在这个时候，一个身穿长袍，留着爆炸头的黑皮肤中年女人来到了他们的面前，开口询问道：“你们是英国来的伯斯德先生一行吗？”

    黑皮肤中年女人使用的是葡萄牙语，这是巴西的官方语言。

    而在译语豆的作用下，三人听到的都是英语。

    听到对方的话，奥尔德里奇立刻发挥出自己的专业，转身彬彬有礼的和对方握了下手，自我介绍道：“您好，这位便是我家少爷，肖恩·伯斯德。我是少爷的贴身随从，您可以叫我奥尔德里奇，最后这位是……

    跟班。”

    “奥尔德里奇，你这家伙……”詹森看向对方，立刻自我介绍道：“我叫詹森，也是少爷的……”

    然而，没等詹森自我介绍完，奥尔德里奇便带着肖恩和那个中年女性，直接向着前面的卡斯特罗布舍的大门口走去。

    一边走，一边说道：“我们来这里交流学习，还请您多多帮助……”

    看着气的头发都要竖起来的詹森，肖恩也是哭笑不得，他不知道奥尔德里奇和詹森到底是怎么回事，分明两个人见面的次数很少，结果奥尔德里奇每次都像是和詹森犯相一样，两个人经常性的给对方使绊子。

    “行了，咱们走吧。”

    伸手拍了拍詹森，两个人一起跟着奥尔德里奇走进了大门。

    在大门外面看，卡斯特罗布舍是一座位于森林中的巨大废墟，上面还覆盖着各种植被，但是当肖恩跟着那位女性教授走进大门之后，入眼所见的，便是一座巨大的，使用金色砖块建造出来的，周围栽种着大量植物，并有无数神奇动物自由生活在其中的方形城堡！

