    “办法是这么个办法了，不过李老二会不会同意，那可就不是我说了算了。”

    　　“毕竟如此一来，李老二一开始肯定会被喷得很惨！”

    　　秦牧缓缓坐到摇椅上，转头看了一眼管家，问道：“老徐，晚饭准备好了吗？”

    　　老徐笑呵呵的回道：“公子，快了。”

    　　秦牧点了点头，对呆住的李世民和房玄龄说道：“好了，二公子，一开始说好的，只要我有办法解决这次粮食危机，你就不为难你老爹，现在怎么说？”

    　　闻言，房玄龄看向了李世民，却发现后者置若罔闻一般，杵在那里，不知道在想些什么。

    　　“陛……二公子？”

    　　房玄龄低声的提醒了一句，李世民这才幡然醒悟，突然暴喝道：

    　　“厉害！实在是太厉害了！秦先生实乃经天纬地之才！！！”

    　　房玄龄：……

    　　陛下你这震惊得有点久啊！

    　　李世民此刻只感觉浑身热血，口干舌燥，端起茶桌上的茶水咕嘟咕嘟的就喝了下去。

    　　房玄龄一呆，卧槽，这是我的茶杯！

    　　房玄龄伸出去的手愣了一下之后，悄悄的收了回来……

    　　秦牧看在眼里，觉得有点恶心，但丝毫没有提醒的意思。

    　　然而接下来，让所有人都意想不到的是。

    　　李世民放下茶杯之后，竟然整理了一下衣服，冲秦牧一拱手，弯腰拜了下来。

    　　“咳咳……”

    　　一旁的李渊顿时猛烈的咳嗽起来，裴寂也是一脸古怪。

    　　夭寿哦！

    　　这是哪跟哪啊？

    　　老子拜儿子，尼玛造孽啊！

    　　李渊面皮直抽，差点没忍住伸手要去拉住李世民。

    　　不过还好，还好。

    　　没有跪下！

    　　否则还真怕秦牧会直接晕过去……

    　　然而和李渊预料的一样，秦牧一脸淡定的坐在摇椅上，坦然受之。

    　　“二公子，无需多礼，只要你不忘记我们之前的约定就行。”

    　　一旁的房玄龄看得心惊肉跳，到底谁才是皇帝啊？！

    　　只见李世民点了点头：“秦先生大才，一席话便拯救了关中两百余万的百姓于水火，我回去就向陛下禀报，至于我们之间的约定，我自然不会忘记，我父亲想在这里住多久就住多久！”

    　　李世民对一个少年以先生称之，可见他对秦牧的重视。

    　　也不得不说李世民的心胸，确实有一代明君的风范，为了江山社稷，他容得下李渊和李建成等人的旧臣，容得下整天挑毛病的魏征。

    　　如今又如何容不下救了长安城两百余万的百姓的秦牧？

    　　就算是刚刚秦牧把他臭骂一顿又何妨，如果能够让大唐强盛起来，他愿意天天挨骂。

    　　只是他不知道的是。

    　　眼前这个在他眼里有经天纬地之才的少年，正是被他十几年前遗弃的长子。

    　　如果让他知道。

    　　那情形不敢想象……

    　　不过秦牧一听这话，就有些不高兴了，什么叫想在这里住多久就住多久，你特么问过我没有？

    　　而且看李老头那贱兮兮的模样，看来是想要长期赖在自己这里了。

    　　想到这里，秦牧说道：“我这里不是养老院，也不是慈善所，等老爷子气消了，二公子还是把他接回去吧，都是一家人，什么仇怨过不去？”

    　　“以后对老爷子好点，多陪陪老人家。”

    　　李世民连连点头，不过李渊却是冷哼了一声：

    　　“我不回去！”

    　　李世民面露为难之色，看向秦牧，用商量的口吻道：“秦公子，要不这样，先让我爹在这住一段时间，有什么要求，你尽管提！”

    　　秦牧斜了李世民一眼。

    　　得了，这口吻跟你老爹一模一样，果然不是一家人不进一家门。

    　　看见秦牧不说话，李世民试探着问道：“秦公子要不要当官？不瞒你说，我在朝廷还算是有些势力，可以举荐秦公子，保证起点不会低……”

    　　秦牧摇了摇头，抬手打断李世民：“好了不要说了，我什么都不要，我只要你们赶紧走。”

    　　李世明一脸疑惑，问道：“干嘛这么急着赶我们走？秦公子是不是有什么急事？！”

    　　秦牧淡淡的点了点头：“确有急事，我们要开饭了！”

    　　李世民：“……”

    　　房玄龄：“……”

    　　说到吃饭，李世民和房玄龄突然感到肚子咕咕直叫，来这里说了大半天，刚刚因为过于激动而浑然不知。

    　　现在一说，确实是饿了。

    　　李世民眼中闪过一抹狡黠，故作疑惑道：“我方才来的时候，看见了一头牛被送进了秦公子的宅子，嘶……这很奇怪啊！”

    　　秦牧：“……”

    　　尼玛，你们老李家都是白嫖怪吗？

    　　想白嫖就直说，净搞这么些拐弯抹角的……

