    就在小殷洪无情吐槽的时候，身后却是不经意的被人拍了一下。

    “呦，乖徒儿你也在呢？”

    小殷洪惊了一惊，连忙回头一看。

    却是看见杨眉这大忽悠正对着他乐呵呵的呢。

    而杨眉的身边更是跟着那一脸宿醉未醒模样的诺尊。

    面具下的小殷洪尴尬的嘴角一抽。

    暗自吐槽一声：咋这一大早的就出门见鬼呢？踩了狗屎么...呜呜呜。

    可面对杨眉这个师尊，小殷洪也只能躬身一礼。

    “师尊，徒儿蒙成这样，就露个眼睛，您也能认得出来？”

    杨眉看看小殷洪那一脸疑惑的表情，乐道。

    “一身的高档酒气味，个子又那么小，还有你那四处打量看热闹不嫌事儿大的气质。隔着老远，为师都能认出你来。”

    小殷洪脸皮微微一抽。

    也不知道这老头儿，是在骂自己呢，还是称赞自己特立独行。

    无奈只能转移话题，问道：“师尊，您也来买书？”

    “嘿嘿！对啊，希望这作者别给为师，再继续污蔑你师兄那朋友。否则看老夫不掀了他的摊子。”

    “这...”小殷洪脸色微微一僵，嘴角又是不自觉地抽了一抽。

    特么的，咋的一个个过来都要掀自己的摊子？自己的摊子就那么遭人恨么！

    不过小殷洪也不甘示弱，脚尖一垫，便是贼笑一下，凑到了杨眉的耳边，嬉笑道。

    “师尊，您兜里有钱么？徒儿有内部消息，今天的书可贵着呢！一般人怕是买不起啊。”

    “切？不就是几百枚大商币么？你是真当为师是身无分文的穷乞丐不成？一会儿，一人给你们分上一本，就算为师给你们的进门礼了！”

    话音一落，杨眉便是袖袍一甩，下巴高高一仰。

    又是顺势从袖口中掏出一袋钱袋，放在手中不断地上下掂量。

    完全一副老子超有钱的模样。

    还别说，就这德行妥妥一个大忽悠。

    旋即小殷洪也懒得多说，便是继续蒙着面跟在了杨眉的身后，紧贴在了诺尊的身边。

    因为仅是三言两语，他就已经清楚了，这师尊暂时不会当着师兄的面说去提亲的事。

    这倒让他省了点心，生怕这老头儿旧事重提，免得到时候又嚷着要去跟女娲提亲。

    这等疯言疯语，要是让别人听到的话，不是徒惹别人笑话么？

    他杨眉不要脸，可小殷洪还要脸啊。

    毕竟女娲现在可以算是他们的对立面，堂堂伐天大元帅去跟女娲提亲，那这仗还打不打了？

    于是三人就那么静静地站那等了好一会儿。

    ......

    可就在新卷开售之前，书店内钻出一皮裘大汉，贼眉鼠眼地四下一个小心打量。

    而他就是二狗本尊，不过也不怪二狗小心谨慎。

    毕竟此地乃是四大书店的南门书店，地处最靠近火山口集市的一个大型书店。

    故此，因为路程较近的缘故，这里可是汇集了最多的炼气士。

    要是一会儿生乱，那么这里必然首当其冲，所以二狗也是放心不下，亲自来此地看着场子。

    以方便一会儿自己第一时间跑去喊救援。

    然...

    就在他探头探脑的时候，却是发现一个蒙着面的小家伙，正拼命的对着他挤眉弄眼。

    二狗上下一番打量，便是回敬了一个白眼过去。

    主要是现在想买书，又找他套关系的人可不要太多！

    而眼前这个人不仅身材矮小，一看属于发育不良类型的。

    二狗自问认识的人中，并没有这号人，加之这货还藏头露尾的，一看就不是什么正派人。

    于是二狗就更加不屑，对着这小子的方向就是轻啐一口。

    “呸！什么玩意儿！就这衰样，还保不齐是玉虚一脉的奸细呢。老子没让人喊你滚就不错了，居然还敢跟老子挤眉弄眼！”

    二狗这话虽然说得轻，可在场的哪个不是耳力惊人之辈？

    瞬间，无数道嬉笑的目光，便是朝着小殷洪的方向射来。

    更是有不少人吐槽。

    “哈哈，你这小侏儒，个子不大，歪心思倒是不少啊？居然想插队？”

    “插队？得了吧！在这修士云集的地方插队，不怕被人围殴啊？只有脑残的才想着插队！”

    “是啊，光天化日，朗朗乾坤，简直就是道德败坏之辈，滚开！”突然一道厉喝传来，只见一名身材高大魁梧的巨汉，一把推开熙熙攘攘的人群，直接便是插了过来。

    而人群之中，这人的个头，简直宛如一个小巨人！

    就连健壮的诺尊，都是比他矮上了正正一个脑袋。

    而他一进来，便大手一甩，直接把小殷洪给甩到了一边，张口又是骂道。

    “小侏儒，这位置本王要了！这是对于你不道德的惩罚，哈哈，哈哈哈！”

    趁小殷洪不注意，一记推飞之后，这大汉便是得意的仰天大笑。

    那猖狂的范，看着甭提有多嚣张了。

    有就在此时，所有人都将目光聚集在了这大汉的身上。

    只见这大汉裸着上身，体型精壮无比，身姿也是魁梧异常，而那整个背后乃至脖颈处，纹有一图，乃是八蛇绕颈图。

    再一细瞧，他的身上更是有许多狰狞恐怖的陈年老疤。

    就像是经历过无数大战的将军一般，看着令人生畏。

    此人虽然高大魁梧，但容貌却是俊美异常。

    唯有其眸间露出的一抹阴柔乖戾，才能看得出，这货绝对是个老阴逼。

    也因为此人的出现，原本就拥挤的闹事，更是显得有些乱哄哄了。

    各种议论和推挤更是不断发生。

    “这人谁啊，那么狂啊！那小侏儒虽然道德败坏，可这大家伙也绝非善茬啊。”

    “嘘，这家伙贫道好像有点印象，一时却是想不起来，你们等等，容我想想！”

    “切，不知道就不知道吧。反正他插队，道爷就是不服，要不道友们，咱先把他干了如何？”

    “嗯，这主意不错！虽然这朝歌城内严禁修士私斗，但咱这斗地合理合法，饶是被火山口的那些人知道，也说不出个所以然来。”

    “好，哈哈哈！兄弟们我也同意干他，少个人少个抢书的。”

    “......”

    这刻听着人群的议论，大汉懵逼了。

    他是初来朝歌匝道，哪懂这其中的规矩？

    眼看事态越发对自己不利，回头便是大骂道：“你们别特么的狗拿耗子多管闲事！老子插你们队了么？踢走一个，影响你们什么了？想打？来啊，老子奉陪！”

    大汉这一声落下，后头排队的人群，也是你看看我，我看看你。

    少许便是各自点点脑袋啊。

    “是啊，好像对我们没啥影响。”

    “额...也对，多一事不如少一事。”

    “......”

    人群之中各种议论再起。

    而看着这些人争来争去，却没有一个人过来搀扶一下自己的小殷洪。

    心头却是已然憋一肚子的火气了。

    可不么，自己好端端的就是凑个热闹排排队。

    不仅要被骂侏儒，还要被打上道德败坏的标签？

    关键是，自己不就矮了点么！可小爷才几岁啊！

    凭啥就成侏儒了？

    况且，就算是侏儒又如何！吃你家粮食了，还是咋的？

    尤其是，老子这张秀嫩的脸蛋，你们见过么！

    此刻，小殷洪心中更是暗骂：哎呀呀，是可忍孰不可忍啊！别以为在身上纹条蛇，就真当自己是地头蛇了？况且，你在小爷的地盘推小爷？今天要是让你能竖着离开这里，小爷以后还混不混了？

    当即，小殷洪猛地一拍地面，整个身子重新唰的一下站了起来。

