    

    陆冷不清楚，但依稀的记忆中。雷神也是一级神之中，战斗力极其恐怖的存在，其实力就算不比海神强，但也要比元素神，原罪神那些好很多。

    想到这里，陆冷不由得变得纠结。

    神考非常的难以遇到，整个大陆人口千千万，但最终成神的才有几人？两万年的时间，才出现了三位神，如果就这样放弃雷神的考核，是不是又太不划算了。

    但如果真的放弃了雷神考核，他又选择什么神？在已知的神位之中，天使神首先排除，那根本就不是他能获得的。除了天使神，那么就只剩罗刹神和修罗神，海神三个了。

    罗刹神比比东在进行，如果自己跟她抢，恐怕她会毫不犹豫就把自己给杀了。

    那就只能在海神和修罗神之间选择了。

    海神是唐三的机缘，从一开始就被海神选中了，并且还暗中给他开挂。先不说自己能不能获得海神的认可，就单凭最后那几考，波赛西想要杀死唐三来说，就已经让自己够头疼了。

    自己可没有唐三的祖父，很难让波赛西不痛下杀手。

    而修罗神就更不要说了，连考核的地方都还不知道，只知道要进杀戮之都。可从杀戮之都出来了那么多人，也没有几个是参加修罗神的考核啊。

    唯一一个修罗神的考核者唐晨，还他么被折磨死了，想想都觉得可怕。

    分析下来，陆冷发现，自己除了参加雷神的考核，还真他么一点办法儿也没有。

    当然，其实也还有一种办法，那就是学海神当年，自己创造一个神位。只是，海神当年用了近千年的时间，而陆冷，他有这个时间给他吗？

    显然没有。

    “小家伙，我不知道你在犹豫什么，但我知道，如果你想要出去，你只能参加考核。”这时，老头又说话了。

    听到这话，陆冷最后一丝犹豫的心，也松了。“有总比没有好，放弃这个，到时候就真的不是唐三的对手了。”

    想到这里，陆冷当下也不犹豫了，上前一步，将手贴到了雷柱之上。

    雷柱顿时发出一道光芒，连蓝白色都没有出现，直接从黄色开始起跳，不到一秒，瞬间来到了黑色，并且势头十足，没有疲力。

    几人看着这如过山车一般的颜色跳动，不由得一阵呆滞。这他么族里出现一个黑考都是难得一遇了，这两人倒好，一个比一个猛。

    成功越过了黑色，便是进入了红色。进入红色之后，速度慢了下来，只是相比于叶泠泠之前，依旧很快。

    “这颜色，鲜红似血，该不会……”老头此刻已经完全失去了沉稳，他的目光炙热，里面有一道光在闪耀。

    红色越发的显眼，强大的威压直接压得三人快要喘不过气了。

    突然，九道血红光芒冲天而起，红色的光芒没入了天空中的雷云，瞬间将雷云渲染成了血色。随后，仿佛是受到了召唤，天空开始奔雷不断，地面狂风大作，一道道红色的雷电疯狂落下，犹如人间血狱，腥红而又颤抖。

    雷池之内，亦或是雷池之外，此刻，所有的人都被这血雷给吓到了，纷纷寻找隐蔽。

    这并没有结束，整座雷池开始颤抖起来，房屋倒塌，河水奔腾，人群惊叫，犹如末日来临。与此同时，雷柱之上，那九条黑龙仿佛活了过来，它们融合成了一条更大的龙，发出一声怒吼，似乎要冲了出来。

    人们藏好了身体，他们才敢悄悄探出头来，目光怔怔，都被这强烈的景象所震撼。

    震撼之余，便是深深的恐惧。

    老头见状，立马大手一挥，一个偌大的防御罩便出现在雷池之上。只不过，这防护罩有限，只是将内城遮挡住了，外面的外城却没有挡住。

    但就在这时，雷柱之上的红光突然消失了，变成了一丝金色的光芒。金色光芒出现，地震消失，雷电散去，那条黑龙，在不甘之中，重新平静下来。

    世界，再次恢复了和平。整个雷池又沐浴在了金色阳光之中。

    树木，房屋，石头，甚至就连人，都仿佛变成了金色。

    “自己，竟然真的获得了雷神九考！”陆冷惊讶了，难道，这就是穿越者的强悍之处吗？

    他来不及思考，金色光芒化作流星细雨涌入了陆冷的额头。随后，一股巨大的信息直接灌入陆冷的脑海，记忆模糊不清，但有一股却极为的清晰。

    金光将陆冷包裹，他感到醍醐灌顶一般的舒爽，仿佛浑身泡在暖洋洋的温泉之中。他隐约感觉到，自己的身体在这金光之中，仿佛发生了什么改变。

    具体改变什么他不清楚，但他知道，这一定让他的身体更加达到了一个完美的状态。

    金光随后淡化消散，周围的金光也跟着消失，随后，陆冷的额头上出现了一个金色的徽纹。这个徽纹看起来像是一道闪电，但和叶泠泠的闪电又有些不同，在其旁边，多了一条线。

    他一睁开眼，眼中金光一闪而逝，眼神高贵冰冷，身上不自觉的流出霸道威严的气势，配上额头上的徽纹，就犹如那人间帝王，不敢直视。

    他看向众人，看向周围，顿时有一种俯瞰芸芸众生的感觉。他呼吸一口，周围原本炽烈的雷元素变得那么乖巧，像是一个个可爱的小精灵，倍感亲切。

    他手不自主的一挥，顿时天空出现一道惊雷。惊雷威力巨大，紫色之中，已然有了一丝更为高贵的金色。他手再一挥，再次落下九道惊雷，九道之中，都蕴含着一丝金色。

    陆冷满意的点了点头，在这雷罚之地，他使用雷属性的魂技，几乎全部可以瞬发。就连同风卷残雷魂技，都缩减了大半的蓄力时间。

    “这……”老头已经说不出话了，他现在眼里满是激动的光芒。

    金色光芒，代表着雷神九考，就表示陆冷已经获得了神的认可。年纪轻轻就已经获得了神的青睐，这份机缘，真是令人无比的嫉妒啊。        

