    说到后面，我把电话号码留给了田甜。

    纸人王腾是个金丹境强者，以我现在的实力，是一座根本无法撼动的山岳，想要有自保的实力，就必须在短时间内强大起来。

    而我获得力量的唯一办法，自然就是斩妖除魔。

    但是这世上，想要找到只妖魔鬼怪可不容易，这都需要运气的。

    而且以我现在的实力，一般妖魔鬼怪的力量，对我来说很难增进修为，可以说效果微乎其微，怎么样也得是恶灵级的阴物，或者是聚灵境的修道者，这样才能暴增我的实力。

    但是级别高的邪物，还有人类强者是非常罕见的，何况我也不可能为了强大自己，随便去找修道者来杀。

    获得力量的唯一办法，自然是找更高级的邪物。

    第九区就是斩妖除魔的一股势力，定然有各种情报来源，要是他们能给我提供情报，我自然是求之不得。

    但是田甜听到这句话，顿时就目露错愕神色。

    然后鄙视我眼便说道：“虽然你刚才救了我的命，让我很是感激你，但是你怎么能这样说话？搞得好像我们第九区，没有实力强的驱魔人样。”

    “你这娘们，咋这么不识好人心啊？”

    阿丙瞪眼田甜，一脸的恼怒神色，“楚爷可没有要打击你们第九区的意思，要是你们第九区遇到困难，有人愿意帮你们一把也有错？”

    “这不就是拐在弯在说，我们第九区的驱魔人不行吗？”

    “这还需要拐着弯？”

    阿丁没好气看眼田甜，便一脸鄙视道：“某些人不是明摆着没有实力吗？在这十里坟地，要不是楚爷出手相救，某人的坟头草，到明年的时候，估量都有半人那么高了。”

    “你敢咒我死？”

    田甜恼火起来，攥紧拳头在阿丁面前晃了晃，便美眸喷火说道：“你再说咒我一句试试，信不信我把你们俩，给揍得满地找牙。”

    看到她这凶狠样，顿时把阿丁跟阿柄给吓了跳。

    虽然田甜是一介女流，但她是一个修道者，像他们这种普通人，哪怕再来几个也不管用。

    霎时间，他们俩立即跑到我身后躲了起来。

    “好男不跟女斗。”

    阿丁歪着脑袋，一脸傲然说道：“我才懒得跟你计较。”

    “别闹了。”

    我摆摆手，打断阿丁继续胡闹下去，看眼田甜便笑道：“刚才的话我收回，就当我什么都没有说。”

    “你叫楚南是吧？”

    田甜冷哼道：“你想要我的电话，你打的什么主意我难道不清楚？”

    “我能有什么主意？”我听着错愕。

    “你刚才要我留个电话，说我们第九区要是有解决不了的灵异事件，你可以帮忙是不是？”

    田甜看我眼，便撇撇嘴继续说道：“别说我不给你面子，你这是故意在找借口，想要得到我的联系方式。”

    “为什么？”我听着傻眼了。

    就见田甜又说道：“楚南你还真会装糊涂，像我田甜这么漂亮的女孩子，哪个男人看到不动心啊？而你刚才救了我一命，让我对你有了好感，你这是趁热打铁想要追我。”

    “我想追你？”我一脸的懵逼。

    “装，你就给我继续装。”

    田甜没好气说道：“如果你不是想打我的主意，你会这么好心愿意帮助别人？”

    尼玛。

    我听着就一脸的黑线。

    这女人的脑袋，究竟是被猪拱过，还是被门夹过啊？

    刚才我说出那番话，完全就是一番好意，根本就没有往别的方面想好不好。

    更没有想要追她的心思。

    虽然她长得有几分姿色，身材也很傲人，但是说句实话，我对她真没有半点兴趣，哪怕脱得光溜溜的，我都不会多看一眼。

    我媳妇胡姬美貌如仙，如同不食人间烟火的九天仙女，不要说这田甜，就是电视里的女明星，都无比跟胡姬相提并伦。

    在胡姬面前，她田甜就是一只丑小鸭。

    我会惦记上她？

    仙人板板的，她还真把自己当回事了啊。

    “我对没有半点兴趣。”

    横眼田甜，我就不耐烦说道：“你赶紧走吧，我不想再看到你。”

    “男人的话要是能信，母猪都能上树。”

    田甜说道：“你明明就想追我，现在被我说破了，你又不敢承认，楚南，你实力虽然不弱，但是同样很孬种，你们男人看到美女就想追，这是件很正常的事，用不着遮遮掩掩，我又没有要怪你，你想追我是你的权利。”

    我听到这里，只感觉一个头两个头。

    她还没完没了不是？

    “后会无期！”

    我懒得跟田甜废话，对阿丁和阿柄招招手，立即转身就走。

    “说你两句还生气了啊？”

    田甜在后面大喊道：“我的电话号码你还要不要了？”

    “不必了。”

    我挥挥手，头都不回地说。

    “楚爷就是硬气。”

    阿丁说道：“像这么自恋的女人，长得像朵花也没有用，就算是倒贴给我，我都不会动她一下。”

    “就算那娘们愿意，阿丁，就你那小丁丁也搞不动呢。”

    “柄哥你说谁小丁丁？”

    阿柄黑着张脸，很无语说道：“在楚爷面前，能不能给点面子？”

    “就是。”

    我也笑道：“看破不说破，怎么能掀小丁丁的短处，不是，阿丁我没有别的意思，感觉叫你小丁丁挺顺口的。”

    阿丁听着，顿时委屈得要欲哭无泪。

    “阿丁，楚爷这么叫你有意思？”阿柄幸灾乐祸询问。

    “楚爷叫我肯定没有意思。”

    没好气瞪眼阿柄，阿丁撇撇嘴说道：“但是你不能这么叫我。”

    “好冷呀。”

    就在此刻，阿柄缩了缩脖子说道：“哪来这么大的冷风，吹得我后背都凉嗖嗖的？”

    而我立即就顿住了脚步。

    转头朝身后张望眼，就见十里坟地那边，席卷着一股很浓郁的阴气，将周遭的花草树木，都吹得在东倒西歪。

    看到这么重的阴气，顿时让我感到很是意外。

    这说明十里坟地还有邪物啊。

    也对。

    十里坟地有无数的荒坟，而我刚才又没有仔细查看过，有漏网之鱼也很正常。

    这念头闪过，我立即就往回走。

    “楚爷，我们怎么往回走啊？”

    阿丁和阿柄对视眼，他们立即就追了上来，阿柄就说道：“楚爷，你可是茅山派的掌教，集实力和地位一身，就田甜那自以为是的女人，根本就不配不上你，你怎么又跑回去要电话号码啊？”

    “这句话我赞成。”

    阿柄插嘴道：“楚爷，我们就应该硬气点，要不然有损你这茅山掌门人的身份啊，不过，楚爷还是有眼光的，不管横看竖看，我也觉得那田甜越看越顺眼，楚爷的眼光就是高啊。”

    说着说着，阿柄就拍起马屁来了。

    我听着摇头苦笑。

    而田甜看到我又走回来了，顿时双手抱胸，那张精致俏脸得意地笑了起来。

    “刚才是谁说不想要我电话号码的啊？”

    田甜看着我，便笑眯眯说道：“还走得那么潇洒，你怎么跑回来，厚着脸皮想要我的电话号码了？”

    “呵呵……”

    看眼田甜，我就呵呵而笑。

    然后。

    指了指十里坟地，我便说道：“里面还有邪物，我是来斩妖除魔的。”

    “楚南你这人很不老实。”

    田甜没好气说道：“你明明是来找我要电话号码的，何必给我找这样的借口？”

    “你不信拉倒。”

    我说着，迈步就从她身边走了过去。

    来到十里坟地入口，我立即就往里面张望了眼，旋即就看到，十里坟里最深处，缭绕着很浓郁的白雾，如同轻纱般在滚滚翻腾，而且浓雾之中，还有伴随着一股很得的阴气。

    一眼望去。

    十里坟时变得很阴森而诡异，无形之间变得很是压抑。

    “啧啧……”

    我正打量着，阴森森的冷笑，霎时间从白雾里传来，在十里坟地隆隆回荡。

    “还真有邪物。”

    田甜跟上来，往十里坟地打量眼，同样也听到了那阴森森的冷笑声。

    紧接着。

    她大步流星就朝十里坟地走去。

    我跟过去，田甜就说道：“那只邪物，这次我来对付，楚南你别插手，我要让你看看，我们第九区的驱魔人，实力究竟有多强大。”

    “既然你想要出手就出手吧。”我无所谓说道。

    当然。

    最主要是田甜的实力很弱。

    她还是一个筑基修道者，就她这点实力，只能对付一般般的邪物，如果碰到实力强大点的，那么就是去送人头的份。

    而从浓雾里散发出来的阴气，可以说相当的浓郁。

    我在猜测，肯定是只怨灵。

    怨灵级的阴物，凭田甜的实力还差了点，被她诛杀的希望不大。

    阿柄和阿丁没有跟来，他们站在十里坟地外在观看。

    很快。

    我们就来到阴气最重的区域了。

    我顿住脚步，没有再往前走，拿出包烟掏出来一根，站在旁边点燃抽了起来。

    至于田甜，手持铜钱剑，往浓雾里面走了三四米远，然后就对我激动说道：“那只阴物被我找到了，前方有株枯死的槐树，她就挂在槐树上在晃来晃去。”

    “这么说是只吊死鬼啊？”

    我说着，往浓雾里面张望眼，顿时就看到挂在槐树上的阴物了。

