    莫景睿拍了拍陆雨涟的脑袋，好笑的说道：“人心是很复杂的，若是小予只学习书本上那些道理，以后还不得成了一个迂腐的书呆子？那样的话，他读书还有什么意义？”

    陆雨涟闻言，想了想，也是。

    就是现代的时候，总是讲究三观要端正，五讲四美的，真正走上工作岗位，还不是要学习什么厚黑学啊，商场三十六计之类的？不然的话，像她一样，什么都不知道，刚开始工作的时候，不知道吃了多少苦头呢。

    想到这里，陆雨涟也释然了，这才跟众人说起自己的计划，道：“其实，你们也都猜到了，这件事儿，的确是我做的。”

    “哦？那你是怎么做到的？我可是听说了，那图案可是在众目睽睽之下出现的，每个人都可以肯定，之前那里可是空无一物，也没人过去碰过那木门的。”刘老先生一听，满眼惊奇的看着陆雨涟，他见过的事情不少，这种事情倒还是第一次听说呢，顿时好奇的不得了。

    陆雨涟心里好笑，摇了摇头，这才缓缓的解释开来：“说来好笑，这还是我以前听人家说的。昨天，我早早的就用姜黄粉，泡在煮热了的酒里，然后趁着夜色，人们都睡着了的时候，让相公偷偷的抹在了那些族老和爷爷家的木头门上。木头门比较吸水一点儿。”

    莫景睿点点头，肯定了陆雨涟的话，顺便凑了过来，仰着脸，等着陆雨涟的夸奖，满脸都是显而易见的“求表扬”。

    陆雨涟憋着笑，一本正经的对着众人点点头，严肃的道：“嗯，当然，这都是相公的功劳，多亏了他矫健灵敏的身手。”

    “哦，还有他卓越的画技，后来，就是全靠了相公，在那姜黄水干了之后，在鸡叫之前，用稀释过又干掉，几乎是透明色的碱粉，在那涂着姜黄水的地方，画了一个佛像。”陆雨涟给了莫景睿一个赞许的眼神，笑道。

    “就，就这样？”陆荆予一直静静的听着，这时，瞪大了眼睛，惊讶的问道，“就这么简单？”

    “就这么简单。”陆雨涟点点头，坦然的道。

    “那，这是什么道理？那血水又是怎么出现的？”刘老先生也忍不住问道。

    陆雨涟想了想，才接着科普道：“早上的时候，这个地方会有露水。姜黄粉遇上碱水，就会显现血一样的红色，所以，才会出现染血的佛像。”

    “至于族长家，那是一个意外，不知道为什么，他们家那里好像特别的干燥。所以，刚才相公就将融化的雪水弹到了那木门上，这才有了众目睽睽之下出现佛像的情形。”说到这里，陆雨涟也忍不住有些意外和惊喜，拍了拍手掌，喜道：“虽然是意外，倒是帮了我们一把，让人们更加相信了，也算是意外之喜了。”

    也许是真的被陆雨涟的这一招给吓到了，那些族老们刚从昏迷之中醒过来，就不顾身子还不舒服着，就召集了全村的人到了祠堂里面。

    族长重重的咳嗽了几声，才有些中气不足的说道：“快要过年了，今年的事情拖到来年，实在是不吉利，所以今天，咱们就把陆家这分家的事情给解决了。陆沉，你还有什么话说？”

    陆沉看着，短短的几天，人也消瘦了一些，听到族长问话，他罕见的没有再像以前那样咄咄逼人，而是沉默着摇了摇头，没有说什么。

    看着这些人的样子，虽然族长话说的很好听，但是结合前两天的事情，陆家村的人还有什么不知道的？这些人就是被吓怕了。

    族长见陆沉没有多说什么，这才满意的点点头，转头对上陆雨涟和莫景睿两人，脸色还是有些不太好看，却没有怎么对他们发作，只是说了一句：“那好，那陆沉就把家谱交上来，我把陆正卿他们一家的名字给抹去了。”

    陆沉对着旁边的陆雍和示意，陆雍和脸色明显扭曲了一下，看着就是不情愿不甘心的样子，压着嗓子，不甘愿的叫了一声：“爹，你真的……那田地和房子，你都不要了？那咱们以后……”

    陆沉也是满脸不情愿的模样，可是看到陆雍和这个样子，他也忍不住黑了脸，顿了顿手中的拐杖，没好气的骂了一声，道：“你个没出息的，离了他们，咱们就不活了？还不把家谱给族长？”

    陆雍和挨了一顿骂，这才心不甘情不愿的把家谱交了上去，转身回来的时候，还狠狠的剜了陆雨涟一眼。

    陆雨涟和莫景睿一直冷眼旁观，亲眼看着族长将陆正卿一家的名字，亲手从陆家的家谱上划了过去，只觉得心里有一种如释重负的轻快感觉。

    这一家子奇葩，终于可以摆脱了。

    一本崭新的家谱，由族长亲自交到了陆雨涟的手中，第一页上写的就是陆正卿的名字。

    这代表着，从今天开始，陆正卿一家，就自立门户，独自成为一家了。

    见事情都完结了，族长也重重的叹了一口气，脸色有些沉重的宣布道：“好了，事情已经解决了，大家也都散去吧！”

    话音刚落，众人都纷纷约着准备离开的时候，陆雨涟将家谱收了起来，大声道：“等一下！”

    众人闻言，都诧异的转头，看向陆雨涟，不明白她还有什么事情。

    陆沉首先反应了过来，不悦的冷哼一声，道：“怎么？你不是已经如愿以偿了？还有什么不满意的？你又想说什么？难不成，还真的要我这把老头子给他陆正卿银子不成？”

    族长可能也是这样想的，皱紧了眉头，对着陆雨涟，沉声道：“陆雨涟，你们也别太过分了，父母尚在，你爹就要自立门户，本身就是不……”

    “族长！”陆雨涟不满的打断了族长的训话，不想再听到别人说陆正卿不孝的话来。

    众人都安静下来，陆雨涟这才从兜里掏出房契和田契来，对着陆沉，神情诚恳的道：“爷爷，虽然你们总是偏心二叔一家，对我们大房多有苛待，但是，你们到底生养了我爹一场，你们可以不仁，我们却不能不义。”

    说着，陆雨涟将手里的几张契约，都交给了里正。

