    果然毒辣，思维转数快，周星云有时候真的很嫉妒王子阳。幸亏他转的也不慢，他继续步步紧迫道：“我觉得就是你搞我们公司，这什么止咳水，你明知我们高层内部不知道，是下面的人乱搞。我们只是疏于防范，很小的问题，非要我们高层承担，你心肠不可谓不歹毒。”

    从这句话听，王子阳几乎百分百肯定周星云真的带了录音来。王八蛋想把自己拖下水，想错你的心。王子阳道：“老同学你要是这样冤枉我，没办法，只能随你怎么想。我还是那一句话，跟我没关系，我没空，亦没必要那样做。”

    “你如果还是男人，是你的话你就承认，没什么大不了……”周星云还真带来了录音机，这就是他想的策略，拖王子阳下水。看王子阳怎么回答吧，如果回答不是，最后是的话，录音交出去，王子阳就会被耻笑不是男人。如果王子阳说是，一切更好办。如果王子阳选择绕过去，没问题，下一个问题继续，就要步步紧逼，让王子阳出错。

    王子阳一个聪明人固然亦能想到，他好为难，不知道怎么回答，只能喝茶，点烟来掩饰自己：“老同学，我真感觉你很幼稚，你说我该怎么回答你？”

    “实话实说，如果你还是男人。”

    “我怎么觉得无论我怎么说你都不会相信，既然这样我又何必回答？”

    “不回答就是你呗。”

    “我已经说过，你要这样冤枉我，没办法，只能随你怎么想。”

    “果然是你。你为何要这样做？你觉得这样冤枉我们好快乐？你现在牛，各方面关系非常好，可以办成这种无中生有的事。你们碧海制药集团，我们也知道许多秘密，比如那个研究室，原来研究违禁药物的吧？上次那个病毒就出自你们的研究室，你们那么快研究出疫苗是场秀，为了作秀，你们害的人还真多。”

    卧槽，还有这招？王子阳背脊骨都凉了起来，打死不能承认啊：“老同学，说我冤枉你，做的无中生有的事。我看你才是，你这样抹黑我，被别人听见当真了怎么办？别说这种话，除非你想打架。”

    “我一个人赴会，显然不想打架，我说的是实在话，我有证据。”

    “拉倒吧，无中生有的事还有证据。”没等周星云说话，王子阳赶紧又道，“你玩了一上午，我工作了一上午，先来点饭菜吧，事情等会再谈。”

    “你是打算否认了吗？”

    “饭都不让吃，我有力量和你说话？况且是你给我电话说请我吃饭，我来了你却不给我吃饭啥意思？坑我？用的什么方式？不会是套我的话，然后录音，再剪一剪给媒体发去吧？”

    瞬间，背脊骨发凉的变成周星云，他极力强忍着才不露出破绽来：“你要吃饭不用说成这样，我去喊服务员就是。”

    王子阳呵呵了两声：“有劳了……”

    周星云拿起手提钱包转身出门，王子阳赶紧凑到小吉耳边道：“这王八蛋的手提钱包里面应该有录音机，你要想办法弄到手。”

    小吉小声回应道：“老板，这招太老，有录音机，文件都不保存在同一个设备里。”

    “你是说，可能就一个小耳机，话筒，外面在连线？”

    “如果是我，我会这样做，这样就算被识穿，文件都在手里。”

    “哦，是这样。”王子阳很失望，因为他觉得有道理，周妍是不放心周星云的，她人没亲自来，但肯定亦在附近。他妈的，这样很麻烦啊，录音怎么搞掉？思来想去，周星云回来了王子阳还没想出办法。幸亏当时段艺秋一个电话打过来，王子阳灵机一动，对周星云晃了晃手机，说出去接个电话。

    其实出去以后，王子阳并没有接听，立刻挂断给孔玲燕打过去，把这边的事情说了一遍，让孔玲燕派人过来，或者自己过来想办法把录音搞到手。王子阳觉得孔玲燕能搞定，毕竟这录音需要传输信号，只要有信号，孔玲燕就能从信号通道黑进去，怎么搞都行。

    事实上王子阳想的没错，孔玲燕说没问题。

    王子阳挂断了电话给段艺秋发出一个字，忙，随后立刻返回包间。

    不一阵，服务员进来，王子阳让周星云点菜，周星云没点，求之不得，他先点的其它，最后才点排骨。

    等上菜，孔玲燕已经给王子阳发来短信说已经到位。她亲自来，带了个技术员，还有韩国佬和黄重，就在对面马路。她正准备黑监控，看一看周星云是怎么来的，是打车还是自己开车，或者有别的车送来。如果是周妍送她来，就找周妍的车，确定信号，开工。

    技术上的东西，王子阳没孔玲燕懂，他不过问，亦没空，他吃着，应付着周星云。

    看着周星云挑小块的排骨吃，王子阳不免心情大好，胃口大开。他风卷残云地把别的菜式吃个一干二净，然后拍拍肚皮，点上一根烟，拿起手机装做看时间，其实是看孔玲燕发来的短信，孔玲燕说周妍在停车场的一辆车里，她已经黑了进信号里。王子阳这时也不怕了，抽着烟对周星云道：“老同学，谈吧，你继续说，继续冤枉我。”

    周星云道：“我没冤枉你，我说的话可以负责，我都有证据。”

    “你拿出来。”

    “真要吗？”

    “我只能说我不介意。”王子阳给他一根烟，“要不我们玩个游戏，说真话，你问我一个问题，我问你一个问题，都必须真话，我们先发誓。”

    周星云内心一阵激动，有录音，自己怕什么？只要把录音经过剪切，谁知道自己说了什么？他强压着内心的兴奋道：“我觉得你才幼稚。”

    “那算了……”

    “我是怕你不说实话，你蒙我。”

    “论诚实，我比你更多。我还是公众人物，我还不把你放眼里，即便告诉你实话又如何？你能把我怎么滴？”王子阳用这招刺激周星云，影响他的判断力。

    “行，我发誓，我和你玩这个游戏，说实话，如果有一句假话，不得好死。”

    “对嘛，我也一样，如有一句假话，不得好死。我让你先问吧！”

    “是不是你搞的风波冤枉造福百姓大药房？”

    “对，但不是冤枉，你们确实卖止咳水，你们高层确实知道，这是你们的赚钱方式。”王子阳笑了笑，“换我问，你姑姑是不是被很多男人反复睡来睡去的交际花？”

    “你……”

    “你想好了，这是游戏，不能生气，只能说实话，不然不得好死。”

    周星云还以为王子阳会问些自己原来坑过他，而他没证据的事，他妈的竟然问这种事？有言在先确实不能生气，甚至不能说假话。想到自己有录音，能剪掉，最终吃亏的是王子阳，周星云又强忍了下来，豁出去道：“是。换我问，你们碧海集团是不是做过病毒？”

    “不是碧海集团。”

    “这不是实话。”

    “我发过誓好不好？换我问，你们把止咳水当毒品卖了十多年获利多少？”

    “几个亿。换我，你在华夏国杀过多少人？包括你手下人所杀的人，一共多少？”

    “好几十人应该有。换我，你和你姑姑又杀过多少人？包括你们下命令杀的一共多少？”

    “没你多，几个。换我，你打算怎么对付我们？”

    “商战。换我，你都亲手杀过谁？”

    “我没亲手杀过谁。换我，你又亲手杀过谁？”

    王子阳好失望，周步芳竟然没有亲手杀过人，浪费了一个问题，现在又得回答。自己都亲手杀过谁？在华夏国没有吧？就算有都是记不住名字的人：“我就知道是雇佣兵，什么名字不知道。换我，你搞过沈万雄的老婆梅芳吧？”

    “是。换我，你的保镖黄小淑来自杀手组织，还是顶级杀手，她杀了不少人吧？包括军人和政客。”

    丫的，想连黄小淑一起坑？真是想错你的心。王子阳心里骂着，嘴里不动声息继续说实话：“没错，她是杀过不少该杀的人。换我，是不是你收买人杀了我们的导师方万源？”

    “是。”周星云真豁出去了，反正自己不承认，王子阳亦不会相信，他早认定了是自己。再加上按姑姑说的话，只要确定是王子阳搞自己公司就开战，还怕什么？什么都不用掩饰了，“换我，你手里有那么多杀手，对社会危害那么大，做那么多坏事，你就不怕国家灭了你？”

    这问题还是坑，他妈的，真要把录音给媒体，第二天就得被灭：“老同学，我手里没多少杀手，就三个。她们对社会可没危害，做的坏事都没你多，我怕什么？反而你该担心，你做那么多坏事，你晚上好睡吗？换我，你是不是一直想害我复仇？”

    “是。我恨不得活活剐了你，难道你不是一样？”

    “我不想活活剐了你，不想你死，只想你活着受尽折磨。”王子阳把茶喝掉，“游戏到此为止吧，谢谢你的宴请，希望你今天能愉快。”

    “我也希望你今天能愉快。”这句话周星云反着来说，就自己手里的录音经过剪切发给媒体，王子阳能愉快才怪。当然这个录音不一定要发给媒体，剪切过发给王子阳，能让王子阳放弃对付造福百姓大药房。指不定还能坑一大笔钱，除非王子阳想身败名裂。他想的可好了，心里美得不行。

