    第386章387【两更合一】自曝

    齐嫔听过解释脸色也没有变好，把孩子从萧承绍手里抱过来，躲瘟疫一样，离萧承绍远远的。

    “小月，你快点过来，到本宫这边来。”

    生怕赢无月离萧承绍太近，会被他怎么样一样。

    钟寄带着萧承绍和白九给燕王灵牌上了香，两波人马一前一后入殿。

    殿中，太子，皇后，以及一众妃嫔已经落坐。

    “齐嫔，你迟到了。”

    皇后看到抱着孩子的齐嫔，皮笑肉不笑的来了一句。

    全后宫的孩子，都是在她的点头授意之下，才能出生。

    只有齐嫔怀里的孽障是个意外！

    老天不公，竟然让她一举得男，诞下皇子。

    不过，现在也不重要了。

    她就是生出一对儿皇子，也阻挡不了她的皇儿登基称帝。

    过了今天晚上，这大燕，就是她皇儿的囊中之物！而她就是皇太后！

    她第一件要做的事，就是把齐嫔和她怀里的孽种拉去给先皇陪葬！

    齐嫔闻言，什么也没说，跪在地上，朝皇后磕了三个头，“臣妾有失，请皇后娘娘责罚。”

    还责罚什么，马上就是要死的人了。

    皇后笑眯眯免了她的跪。

    “行了，今日大家是为了来送燕王最后一程，说什么罚不罚的，齐嫔你赶紧落座吧。”

    “谢皇后娘娘恩典。”

    齐嫔带着赢无月来到比较偏后的位置坐下。

    如今她的身份还只是嫔，本来说，产下皇子，按祖制是要给她晋位份的，皇上如今昏迷，此事便搁置了。

    不过,坐在后面有后面的好,赢无月可以肆无忌惮打量来参加燕王尾七的大臣还有后宫众嫔妃。

    大宴正中间的皇位空着,左手边坐着皇后，皇后对面稍下首的位置，便是太子。

    有意思的是,如此隆重的场合，太子身边坐着的并非太子妃,而是阿若这个不知道是什么的玩意儿。

    “母后,姐姐今日突发寒疾,来不了，儿媳替她前来。”

    皇后笑着点了点头,那模样，怎么看怎么勉强。

    再说落座的王公大臣，除了太子党那批人外,各个宛如霜打了的茄子,满面愁容。

    特别是钟寄带着白九和萧承绍上前,向太子行礼时,那些大臣们看向钟寄的目光里就差冒火星子了。

    除了太子以外，其它皇子,全都以各种各样的理由缺席。

    乍一眼看上去，太子除了没有坐在皇帝应坐得位置，方方面面俨然是一副新帝的模样。

    很快,太子党的各位大臣开始向太子敬酒。

    首当其冲的，便是齐嫔的父亲,白忠林。

    被萧承绍削了职位的白忠林摇身一变，成了户部上书,太子跟前的红人，一时风头无两,连皇后的爹,右相如今也得给他几分薄面。

    齐嫔坐在台下角落里，看得脸色发白。

    自她进入殿中,白忠林就好像没有看到她一样，连个招呼都没有跟她打。

    白忠林这是不想再认她这个女儿了啊！

    齐嫔抱紧怀里的七皇子,垂下头去,不知再想些什么。

    这时，忽然有人站了出来，直指太子方向质问道：“太子殿下,皇上最近可好,可否让臣等探望一二。”

    赢无月寻着声音看过去，竟然是她的老熟人,大理寺卿裴骁。

    一月不见,裴骁憔悴凌厉了不少。

    一身黑色衣袍将他整个人衬得如同一把即将出鞘的利剑。

    笔直站在厅中，目光坚毅，直直逼向太子，不卑不亢。

    刹那间，大厅中所有声音戛然而止，数道视线齐刷刷射向他。

    太子端着酒杯递到唇前，正要喝，被裴骁的声音惊了一瞬，手一颤，酒液洒了出来。

    阿若将手覆在他的膝上，被裴骁惊住的太子神情瞬间恢复正常，放下酒杯，说道：“爱卿记挂父皇的病,本宫深表感动，但父皇他恶疾缠身,还不宜见人，等……”

    “是不宜见人还是你根本不想让他见人？”

    裴骁厉声打断太子的话。

    “裴骁,你放肆！”

    白忠林第一个站出来，指着裴骁鼻子咒骂起来。

    “今日,大家齐聚皇宫是来送燕王最后一程，你不分清红皂白指摘太子，视为大逆不道，来人呐，将裴骁押下去！”

    大厅中忽然涌出一队穿着轻甲的御林军。

    宴席气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

    裴骁眼皮也没皱一下，对上白忠林看似气恼，实则慌乱的目光。

    “白大人，您这么快就想把我赶下去，到底在怕些什么？

    听说，皇上的病情一直是由您还有侧妃娘娘共同诊治的，连太医院都无法介入。

    今日正好大家伙都在，不如您给大家说一说，皇上他到底得的是什么病？”

    裴骁这话说到非太子党大臣的心坎上，顿时有人站出来。

    “就是，皇上病了这么久，不接见任何人的觐见就罢了，连得了什么病也不说，平常连后宫的娘娘也见不到皇上一面，只有太子您，和您的侧妃老丈人才能接触皇上。既然不让我们见，皇上他得了什么病总该给我们一个交待。”

    御林军一进来，直奔裴骁方向。

    然，裴骁少年时曾在御林军中当过一段时间差，大家与他曾是同僚，御林军守领还曾是他的武功上的启蒙师父。

    再见徒儿，却是如此这般情境，下手自然没有捉拿罪犯那般凌厉，这一耽搁，正好给了其它大臣叫嚣的时间。

    有一个人站起来，就有一群人响应。

    静谧无声的大殿霎时间叽叽喳喳地闹腾开了。

    殿中都是辅佐过皇上的肱骨之臣，政见虽与太子不和，却又不能将他们一并治罪。

    面对这群人口径一直的质问，太子的脸色越来越黑，四周气氛越来越凝滞。

    就在这时，坐在太子身边的阿若忽然起身。

    “各位大臣，稍安勿躁。”

    大殿中一瞬安静下来，众人齐齐看向阿若。

    “其实，皇上得的病——”

    在场众人，除了刚才闹腾的大臣，还有诸位后妃，太子党，御林军，包括一众传菜服侍各位主子的下人皆是一脸好奇，竖起耳朵聆听的模样。

    就见阿若说着说着，忽然顿了一下，而后以手抚头，似头疼，在太阳穴上用力按了几下。

    “侧妃娘娘，皇上到底得的什么病？为何久久不愈？”裴骁逼问道。

    “啊？”阿若似是被裴骁的声音惊了一下，茫然抬头，而后指着太子，懵懂说道：“皇上喝了太子下毒的参茶，没有解药，他是醒不过来的。”

    (本章完)

