    距离许道达到江州城已经有了几日，他姑且算是将江州城内的大小情况给摸透了。

    这日，他却是并不在江州城当中，而是带着苏玖和陈挽两人出了城，来到距离江城一百多里的地方。

    天时已经是夏季，白日太阳升起的时候，暑气也会随之出现在大地之上。

    许道三人正站在一方黄土丘上面，放眼打量着四周，映入他们眼帘的是大块大块的农田，田中长着小麦，麦子都已经修长，颜色愈发的绿油油。

    但是在日光的炙烤之下，麦子叶片都有些萎蔫，田埂上的土坷也都干燥至极，明显表明这些麦田都缺水，须得老天爷赶紧的下雨，又或者引渠灌溉。

    只是三人所在的地方距离江河几十上百里，附近并无较大的河流，田地间的水渠也都是干涸见底，并没有水源能够输送到这里。

    而且许道放眼望去，心中略微估算了一下，他目所能及之下，良田成块，有万亩之多，并且当中种植的全都是麦子，需水不少。

    热风吹过，四周绿波滚滚，给人以心旷神怡、震撼人心的感觉。

    但除了许道三人尽情的享受着眼前的田园风景之外，簇拥着他们的其他人，面上却都带着紧张之色

    这些人全都是粗布短褐的打扮，即便是当中身份地位高的，脸上也都是黄褐色，脊背微弯，一副常年在田间、日头下劳作的样子。

    他们双眼望着许道，以及旁边同样身着道袍的陈挽，目中充满了担忧、焦虑，以及期待。

    “好景色！”

    望了挺久，许道口中赞到，他将目光从田间地头收回，落到了四周紧张不已的农人身上。

    由不得这些人不紧张，眼前的万亩农田已经缺水多日，自从开夏以来，地头上面便没有落下过一滴雨水。

    人畜倒是还可以从远处贩水回来饮用，但是地里却是不成，非得需要万斤、甚至百万斤的降水，才可以救回田地里的麦子。

    而且附近的万亩麦田种植紧密，植株宽厚，远非寻常农家种植的农田能够比较，其规模已经和许道前世的大型农场相当，对地力的消耗极大，除了补水之外，田间还得施肥。

    否则就算是将万亩麦子救了回来，等到秋季之时，收成也不会太高，甚至还会影响来年的种植。

    一个长者模样的农人见许道出声，他站出来，恭敬且谦卑的说：

    “两位道长，吉时已到，是否可以开坛做法，求雨了？”

    没错，许道今日至此，便是来给眼前的万亩麦田降水来的。这正是他当日在荡妖堂中翻阅任务时，令他略微惊讶的任务。

    修道至今，此世道人虽有法术，具备搬运、唤水、化石为泥等种种能力，但无论是在白骨观，还是在舍诏部族，这些手段都只用于道人自己的生产活动当中，或是培养药草，或是豢养妖兽，而很少的赐予凡人使用。

    纵使此世的妖魔鬼怪时不时会出没，凡人们若是活得长久，一生中总会遇见个把会能使法术的真道人，但是仙凡不同流。

    道人们高高在上，偶尔愿意降妖伏魔，也都是为了妖兽的皮肉筋骨，又有怎会愿意将法力耗费在给凡人身上。

    眼下还是许道第一次见到有仙道势力，愿意驱使道人为凡夫俗子而劳作。当然，不能直接说成是劳作，而应是开坛做法，扶危济困！

    因此他在荡妖堂中见到这种要将法术用于田间生产，且是种植凡物，而非灵物上的任务之后，当即就来了兴致，检点几番，从中接取下一件适合他的任务。

    听见老丈的话，许道并没有倨傲的为难众人，而是挥挥衣袖，口中说到：“可。”

    周遭的几十上百农人听见，面上全都大喜，口中高呼：“道长要求雨了！道长要求雨了！”

    “要下雨啦！”

    一阵饱含期待的呼声在山丘四周响起来，农人们舞之蹈之，口中一并叫出感激之言。

    直到刚才和许道搭话的老丈狠狠呵斥众人：

    “吵个甚！都给俺静下来，莫要扰了道长！接下来几日，大家伙都好生的看守住四周！”

    “道长要在此处开坛做法，一只麻雀都不能放进来，要是坏了求雨的大事，俺就把房子都给你们扒掉！”

    如此呵斥声响着，传递下去，能够聚拢过来的农人本就是已经选过的规矩人，因此一个个都很快的屏气凝神起来，生怕惹得许道几人的不快。

    但他们还是不住的抬头瞅看人群中心的两个道人，目中满是激动和好奇。

    许道被人注视着，他饶有趣味的打量四周，眼下和他曾经在郭东县当中除妖不同，四周人等虽是敬畏，但眼中饱含更多的，还是热切的期待和崇敬，并未忌惮和恐惧。

    许道已经能够料到，若是他真个救下眼前的万亩麦田，这些人定然会诚心诚意的匍匐在地，感谢于他。

    他目中闪过感慨，自从修道以来，许道已经很久都没有经历这种和凡人打成一片，只是纯粹的受到尊敬的事情了。

    这一方面是因为凡人们畏惧道人的伟力，另一方面也是因为道人们倨傲，行事不善，往往为了修行而无所顾忌，甚至绝情断性，举止非人。

    就连许道他自己，迄今为止也不能说是一个善人。

    但如今来到这江州地界，他却发现情况有了很大的不同，无论是陈挽道徒除尸，还是他今日受邀前来降雨，村人们都只是敬重，并无隔阂。

    并且许道还从身旁的陈挽口中得知，附近的万亩优质麦田之所以能够开垦种出来，也和荡妖堂中的道人有着关系。

    “难怪当日陈挽这厮假死尸变，乡人们明知道他都变成了‘僵尸’，依旧还愿意举火去寻他的尸首。”

    许道心中闪过感慨。

    或许凡人和道人之间的这种关系，才应该是正常，而非隔阂、忌惮、恐惧。

    黄土丘上一阵忙碌和嘈杂，在老丈的指挥之下，桌椅、贡品不断的被从人群当中抬出来，准备搭建出一方临时的木坛。

    其中忙活的人手主要都是半大的小子，脸上稚气未消，显然是挑选的童子，以免冲撞了接下来的施法，以及讨个吉利。

    站在一旁的陈挽道徒见状，他也是走到许道的身边，拱手说：

    “吕道长，不知需要小道如何为您助阵？”

    谁知许道听见，只是将目光从农人动作当中收回，然后摇了摇头，“不用，你歇着便是。”

    如此回答让陈挽一怔。

    须知给万亩农田降雨可不是一件简单的事情，一般而言，道人首先得布置下求雨的阵法，端坐在其中，氤氲附近的雨气，等到雨气积累到一定的程度，然后方才可以降下雨水。

    此种过程并非一个法诀掐动，就能平地起风，降下大雨的。

    世间或许真有那般呼风唤雨之术，但那肯定也是筑基境界以上的道人才能掌控，远非他们这些炼气的道徒可以施展。

    在荡妖堂中，寻常道徒接了万亩以上的降雨任务，往往汇聚雨气需要一日、打落细雨需要一日、雨水饱满又需要一日，至少三日才可以功成，能在寸雨不落的时节喂饱田中麦子。

    而法力低微的，需要五日、乃至于七日才可以勉强完成。

    因此陈挽以为许道叫他前来，是想借他的法力一用，再加上苏玖的，三人一起操控阵法，当是一日就可以功成。

    而这也是附近的农人会自发组织起来，护着黄土丘，以免许道的降雨被打扰的缘故，他们并非第一次求雨了。

    周围的农人们还在忙碌，许道没在意陈挽脸上的诧异，他忽地走出，朝着老丈作了一揖，口中说：

    “烦请老丈让诸位都停下罢。”

    其声音清朗，虽然是对着老丈一人所说的，但现场的每一个农人却都可以清晰地听见。

    近百人的动作霎时间全都停下，齐刷刷的望向许道，面上有些懵懂。

    许道环顾众人，略微颔首后，复拱手说：“贫道无须开坛做法，老丈赐我一枚干枣果腹即可。”

    “这……”老丈听见他这话，面上露出迟疑，但他还是恭恭敬敬的将手中正捧着的干枣盘子递上。

    “道长请用！”

    “多谢老丈。”

    许道笑吟吟的从中捡起一枚干枣，在众目睽睽之下，用手擦了擦灰，便扔进口里大嚼起来。

    嚼完之后，他仰头望天，一甩袖子，便呼到：“吉时已到，贫道去也。”

    话说完，他张开口齿，突地从口中吐出一物。

    乌光一闪，此物也不知是不是枣核，便绕着他的周身游走不定，在黄土丘上面刮起风声。

    飞沙走石之间，近处的十来凡人连眼睛都睁不开，衣服被扯动作响。

    但远处还有其他人，现场当即就有惊呼声响起来：“飞起来了！上天了！”

    “快看！仙师飞上天了！”

    只见许道纵身一跃，周身气机大盛，他当即就跳到了半空当中，踩着剑气，迅疾的往天上飞升而去。

    其身姿洒脱自若，几个眨眼就在众人眼中变小。

    聚拢在土丘四周的农人们仰着头颅，震惊又呆愣的看着天上，不少人手中拿着的东西掉落在了地上，但却浑然没有意识到。

    其中捧着枣盘的老丈擦擦眼翳，也是瞪大了眼睛，同其他的农人一起望天。

    老丈口中还喃喃到：“去年的道长都不会飞，今年这位道长能飞……是去天上找龙王爷降雨了么？”

    旁边的陈挽道徒则是一脸艳羡的望着顶上。

    他没想到许道手中竟然还有飞行法器，且瞧其模样，应是柄飞剑跳丸，能飞能打，羡慕死他了。

    “既然能飞，为何还非要骑驴走马的跑来这个地方，磨死我了。”他摸了摸自己的大腿内侧。

    陈挽这厮不擅长骑马，身子骨也弱，但是因为许道招呼他出行的缘故，他自然是策马奔腾，半步都不敢拖延。腿上前几日磨出的伤口才好，今日就又被磨出了血泡，跨间也隐隐不听使唤。

    不多时，许道身下的众人在他眼里也变得渺小，他已经升空数百丈，来到了高处，环望四周，底下的万亩良田缩小不少。

    但是还不够，他继续驾驭飞剑升空，又是千百丈，四周狂风烈烈，底下人已经成了蚂蚁，他这才顿住身子。

    望着底下等待浇灌的麦田，许道却是并没有施展招水的法术，也没有掏出凝水的符咒，而是从发间取下了蚍蜉幡。

    他持着蚍蜉幡一抖，口中念字，幡面顿时变大。

    “大大大！”

    随即幡子展开，当中的空间立刻打开，顿时倾倒出大股大股的江水。

    寻常道人求雨降水，或是真个只靠法力凝聚水气，耗时耗力，但许道手中有蚍蜉幡，他心思活泛，自忖何必苦苦的消耗法力降水，还消耗符钱，不若直接从江河中把水搬运过来就是。

    因此他在接下任务后，抽空就先跑到江边，摄取了满幡的江水，如今直接将水放出来便是。

    但许道并没有允许这些水立刻降落下去，而是使用法力承托在半空当中，并将其打散成为水雾。

    一朵朵白云忽地出现在千百丈的高空当中，让底下的凡人瞧见了，纷纷大呼大叫：“云！云！”

    “要下雨了！”

    许道矗立云中，将幡中所有存着的江水都放出来之后，忽地沉吟起来。

    蚍蜉幡内的空间虽然大，寻常道徒的储物袋难以比拟，但也就一幢楼大小，内里储水虽多，却并不够万亩良田使用。

    他原本的打算是升上天空后，来往最近的江河，多跑个几趟，便将万亩良田所需要的水量全都搬运过来，然后一股脑的倾倒下去。

    但是眼下身处高空，行云布雨的，他心中忽有念头跳出。

    “不若先在云中施展唤水法术，且看能不能就地凝结出雨水。”

    当即，许道潜身在江水化作的云雾当中，却是身上气血涌动，没有先施展法术，而是啪得一变化。

    一条粗壮的苍白鳞尾出现在云雾当中，狠狠的抽打起空气……

