    第130章 魔神门

    “本王给你这个大将军面子，可你也不能让本王失望，要尽快率军打下一界，明白吗？”

    “女王陛下放心，我定会带领兄弟们奋勇厮杀！”

    ……

    楚父在鬼界为儿子担忧，而另一边，楚风也来到了突破的关键时刻。

    能量在体内涌动, 孕育出四种通天能力。

    其他天赋期每次突破只能选择一种能力，而楚风可以选择两种。

    【1.空间捕影：每次攻击附带捕影能力，可以攻击到虚影、各种化身、遁术、幻化、空间夹层、第三方世界中的敌人，并将其从特殊状态中打回原形。】

    看到这，楚风心头一喜。

    有了这能力无论是在遇见暗影族的影遁，还是诅咒、死神虚影这样的无形物质，都能攻击到。

    他嘴角咧起笑容，已经期待暗影族小妞下次来刺杀自己时惊掉下巴的模样。

    天克暗影族天赋！

    把她按在地上摩擦！

    【2.大智者：学习魔法能力时效率提升35％, 对地狱类魔法效率提升100％。】

    还不错, 潜力形技能。

    他摸着下巴，继续向下看去。

    【3.魔神门：宿主获得构建魔神门的能力。】

    【魔神门介绍：以宿主鲜血为引，可构建出通往两地的传送门。（无视距离、无视传送人数、吸收天地能量无消耗。）】

    【注：最多六扇（靠血脉维持，随宿主血脉进阶而增加。）】

    ！！！

    看到这里，楚风不自觉的咽了一口口水，只能用牛逼两个字来形容。

    先不说构建传送门这种技术只有少量老牌种族掌握。

    像人族这种新星眼馋的要命也没办法。

    而且自己这无视距离、无视人数是什么概念？

    要知道平常传送门都有距离限制，最多在自己世界内传送，而自己这完全没有。

    凭这一点就足以碾压其他传送门。

    足以支撑跨界传送，这意味着源源不断的士兵与后勤。

    敌人部队还在从老家慢慢赶路支援。

    自己部队瞬间从后方到达战场，这还怎么打？

    而且还能从天地中吸取能量，不用自己掏一分资源！

    寻常传送门每传送一个人都会消耗海量资源，活脱脱的吞金兽。

    除非紧急情况，要不然收费昂贵，否则都不舍得用。

    “战！争！利！器！”

    楚风缓缓吐出四个大字。

    这能力一定要拿下！

    有了魔神门他已经很满意, 含笑看向最后一项能力。

    【4.转轮六剑：将诞生六把灵剑盘旋在宿主身后，威力强大，进，可形成转轮剑阵诛杀邪祟，退可自动护主。】

    此能力让他想起第一任魔王当初打进他身体的天帝精华。

    不知道这能力是哪位天帝的。

    很无敌！

    可惜他不想玩剑。

    果断去掉。

    “决定了，就空间捕影和魔神门吧！”

    选择完成，体内能量顿时向两个方向引导。

    固化完成！

    【系统，查看面板。】

    姓名：楚风

    职业：魔王

    境界：天赋期（后期）

    主动能力：魔眼、召唤拳击地狱犬、通天箓、审判之火，地狱法术精通LV3，血肉增殖，刀芒，定身术，魔神门。

    被动能力：地狱领主，魔免，空间捕影。

    眷属：SSS级莉莉安

    今日剩余彩蛋次数：1

    满意点点头，“完美，看着就舒服。”

    积攒已久的能量终于爆发出，只觉得浑身舒服。

    “咕噜噜～”

    肚子突然响起。

    “哈哈哈～你也饿了吗，看来突破还真是一件体力活。”

    楚风笑着走向房间内自带厨房，为自己做了一份煎牛排。

    边吃边把今天抽奖用掉，在不用就过期了。

    轰隆～

    彩蛋落下，爆裂开来, 散发出耀眼光芒。

    【恭喜宿主获得B级彩蛋——物品：透视相机。】

    “嗯？”

    正在进餐的楚风一愣, 这名字有点意思。

    他取过相机检查起。

    【透视相机：拍照后将会显示物品最本真的一幕。】

    【如：去衣、透视墙壁……】

    居然有透视功能？！

    嗯～不错。

    这样子他就可以光明正大的检查大姐姐们身体上有没有带暗器了。

    还可以用来帮助学府查看女更衣室里进没进此刻, 不错不错。

    欣然收起相机，继续大快朵颐。

    ……

    吃完夜宵洗漱后，楚风躺回房间入睡。

    养足精神准备迎接第二天的决战。

    而此时在间隔不远的另一处房间里。

    夏莉自从回到房间后，躺在床上翻来覆去，内心的火热一直静不下来。

    脑海中不断回想起少主那英俊的面容、雄厚的臂膀，双手在朦胧月色之下朝着黑处缓缓摸索而去。

    “少主...少主...”

    不久后——从房间里传出闷哼声。

    同时响起吱嘎吱嘎床晃动的声音。

    ……

    夜去日来。

    黑夜逐渐被晨曦驱赶，新的一天迎来了新的生机。

    天刚蒙蒙亮，楚风便睁开了双眼，从床上起身。

    决战将至——有些兴奋的睡不着。

    边洗漱边拨动了传呼机，“可以送早餐了，别来大补菜，随便弄点正常的。”

    等他洗漱完毕后，门铃声也适宜响起。

    叮咚～叮咚～

    “先生您的早餐来了，请开下门。”

    吱嘎～

    打开门，放男人进来。

    他用毛巾擦了擦湿漉漉的头发，随口问道：“今天是什么吃的？”

    工作人员从小餐车上取出一道道美食。

    海参炒面、八仙粥、黄金炸面包、甜糯糕、冰镇蓝莓汁、闷汁鲍鱼、龙虾烧麦。

    “嗯～多谢。你走吧。”

    面对终于不是壮阳的大补菜，楚风食欲大开。

    拉开椅子坐下开吃。

    “先生您慢用，有事记得用传呼机叫我。”

    工作人员转身，向门外走去。

    “唉～等等，你先回来。”

    楚风咽下口中面条，突然脑海中闪过一个问题。

    “您有什么要求吗？”

    “我问你，你知不知道辰轩吃什么东西，就是那个机器人。”

    他很好奇，机械人用不用吃东西。

    “辰轩先生一般喜欢吃五号电池和能量块，偶尔来瓶机械油溜溜缝。”

    ！！！

    真是在意料之外，又在情理之中。

    满足了心中疑惑，他欣然道：“多谢，我没问题了。”

    “不客气，那先生再见。”

    男人推着餐车，迈着小碎步扬长而去。

    (本章完)

