    夏逸晨忽然后悔来S大了，他才刚刚弄明白小仙女为什么心情不好，就听到林建宇的声音。

    又是那种毫无证据但却异常笃定的指责。

    夏逸晨目光徐徐落在前方少女的身上，她一贯喜欢穿明亮颜色的衣服，像个小精灵，将自己所有美好都展露出来。

    可从她手机里传出来的猜测，却让夏逸晨眉间染上阴霾。

    她也是这样想的吗？泄密的人是他？

    夏逸晨收紧了手，酸奶被他捏的有点变形。

    “我和你说小希，绝对是夏逸晨说的，他去A大上课就是早有预谋，他就是想害你！”

    林建宇的声音还在继续，小希听的有些烦闷。

    她来A市上学的事情，林建宇是为数不多知道的人之一，他之前还一直让小希和他一起去国外，都被小希拒绝了。

    被拒绝后他还是不死心，每天都给小希发消息，时刻关注她的情况，这才能在第一时间知道她所发生的事情。

    “小希，你和我一起来M国吧，A市那个小破地方根本不适合你。”

    “还有夏逸晨，他就是个祸害，就是想毁了你，等我回到之后我一定不会放过他的！”

    夏逸晨重重吸了一口气，之前对小希所改观的想法，都在她的沉默里消失。

    她也是这样想的吧，认为是他做的。

    也对，像他这种卑劣又浪荡的人，就应该包揽下世间所有阴暗的一面。

    何况，林建宇说的很对，知道她不能生育这件事的人，只有他一个。

    他就是那个当之无愧的坏人……

    “你能不能不要这样说他！”

    清脆嗓音打断了夏逸晨所有沉思，他怔怔的，不可置信的看向那道瘦瘦小小的身影。

    小希不知道自己随随便便一句话会掀起怎样的惊涛骇浪，她只是单纯的觉得，夏逸晨不是那样的人。

    “他不会那样做的，这件事肯定另有隐情，我说了我自己能处理好，你不用操心。”

    小希挺反感林建宇的，他总是把她化成他的私有物。

    “另外，你以后不要再发消息给我了。”

    小希气鼓鼓的说道，关掉了让她心烦的手机。

    夏逸晨忽而笑起来，胸口微微颤动，眼中盛着星光与精灵。

    小希还没走几步就被人给拦住了，她很是不耐烦，以为又是哪个自以为是的同学来教育她，让她洁身自好。

    同样一件事，这次遭受到的对待和上次简直就是天差地别，她是在有些烦。

    她刚准备开口一盒酸奶就落到了她眼前。

    “小仙女，别不开心了。“

    夏逸晨乐悠悠的说，像只开了屏的孔雀，笑的格外灿烂。

    小希觉得他那张俊脸异常刺眼，怎么？她生气他就这么开心？

    “你来干什么？”小希问道。

    “来看看我的小仙女啊。”夏逸晨有问必答，见小女人娇俏烦闷的模样，想把她抱在怀里好好哄一哄。

    “我帮你解决问题好不好？”夏逸晨说道。

    很奇怪，他明明是最应该希望小希过的不好的那个人，可在看到小希难过的时候，他却好像被人揪住了心脏。

    难受的无法言喻。

    小希不知道夏逸晨复杂的心路历程，只觉得这些人都好奇怪，一个两个的都要帮她解决问题，就好像她靠自己什么都做不成一样。

    她看起来有那么没用吗？

    “我自己可以。”小希说道，她可是秦简的女儿，才不会那么轻易认输！

    少女模样实在倔强，可爱的不行。

    夏逸晨半真半假道：“那我希望你解决不了。”

    不等小希发作，他又接着补充：“这样，我就有英雄救美的机会了。”

    他可是非常非常期待小希在他怀里撒娇求助的样子。

    小希懒得理他。

    …..

    为了这件平白的脏水事件，小希着实费了不少时间，才将流言压了下去。

    另外，她还找出了那个指着她鼻子骂的教导主任出轨的证据，打包了几十个G的照片视频发给了他老婆。

    做完这一切，小希才轻松不已，皱了皱鼻子，笑里全是狡黠。

    “哼，真当我是软柿子吗？还想捏我？做梦！”

    “那我能捏吗？”男生低笑嗓音响起，一如既往的几分漫不经心，目光却带了几分重量，直直落在小希身上。

    “捏你个大头鬼！”小希拿起抱枕就往他身上砸。

    夏逸晨乐呵呵的躲，也没将自己这段时间做的事说出来邀功，只道：“为了庆祝小仙女心情回春，小的我做了不少好菜还备了好酒，小仙女要不要下凡尝尝？”

    小希的犹豫只有三秒，这几天都没吃好，她一闻道饭菜香味就控制不住自己。

    瞥见桌上鲜艳红酒，小希像个小馋猫似的舔了舔嘴角。

    她….还没喝过酒呢。

    连酒是个啥滋味都不知道。

    夏逸晨像是有读心术，倒了杯酒送到她面前。

    “想喝就喝。”

    堂堂一个千金大小姐，为什么把自己弄的像落难公主。

    连一口酒都只能用眼睛喝。

    小希眯起了眼，双眸弯成月牙。

    她骨子里是有些叛逆在身上的，喜欢尝试一些自己没做过的事情。

    连她自己都没意识到的是，她已经将夏逸晨自动划分到自己人的地步，丝毫没有去想喝醉后可能发生的危险，

    夏逸晨也没提醒。

    不出意外的，小希醉了，酒嗝一个接一个的打，像是猫叫。

    又轻又软。

    在夏逸晨心头瘙痒。

    “别喝了。”夏逸晨道，去拦她手里的酒杯。

    “不要。”小希像是护宝藏一样护着自己的酒。

    她醉的不轻，双颊通红，眼尾莹润，沾着水汽，勾人的不行。

    身子还摇摇晃晃的，嫩白肌肤将夏逸晨理智踩在地上反复摩擦。

    “夏逸晨，你好讨人厌。”小希软糯糯的指责，露出了小女儿姿态，嫣红双唇嘟起，无意识撒着娇。

    真娇。

    夏逸晨滚了滚喉头，后悔让小希喝酒。

    她身上的香气毫无阻碍的往他身体里钻，肆无忌惮的渲染主权。

    “我哪里讨人厌？”夏逸晨问。

    “哪里都讨人厌！”喝醉的少女不讲理。

    她抱着酒杯，思索了一会又开始委屈。

    “为什么，我这么善变？”

    夏逸晨笑了，还没来得及问，就听到了她的答案。

    “明明想离你远一点，却还是不由自主的想靠近。”

    喝醉的少女没有秘密，自己乖乖将深藏心思刨解。

    夏逸晨听到了自己逐渐加快的心跳，快要从口中跳出来。

