    女祭司从小到大都没见过这么多漂亮的首饰，即便她小时候跟父母去过城邦的国王宫殿。

    她来回换着首饰往身上挂，她身材和永穆公主、小兰差不多，连续换衣服，配各种首饰。

    一时间她像个少女那般快乐，永穆公主与小兰讲解。

    她俩开店的，就干这个活儿的, 还能给美甲、化妆呢。

    “你们把这些首饰戴上出去，就是身份的象征，别人看你们会低头。”

    又换了一套衣服，挂一堆手势的女祭司看着镜子里的自己说。

    “我们从不以东西来体现自己的身份，我用草随便绑在手腕上，别人看了也觉得那不是一般的草。

    我家李郎一身白大褂时最受人尊重，等他换上官服, 我父皇都害怕, 又出什么事情了？

    你选几套看上眼的带走，等我们回去，还有更多，衣服、鞋子，丝袜，哎！你看上哪谁了，我这有布料少的……”

    永穆公主开始介绍另一类服饰，吸引异性所用。

    “好东西能换许多奴隶，你们换奴隶吧！”女祭司为大唐考虑。

    “我家李郎知道这边的翡翠矿，挖出来他处理下会很漂亮，要不说这东西不值钱呢！”

    永穆公主开始帮着选首饰和衣服，最后打包五整套。

    女祭司身上还穿戴一套，蜀锦的衣服，低胸，头发盘成漂亮的形状，插上金步摇。

    脚上涂了指甲，矮跟的几条带子的凉鞋。

    她皮肤不怎么好, 就用丝袜来弥补。

    脸上扑了粉，眼睫毛挑起来，画唇线、涂珠光唇膏。

    小兰又教她走几步路，宫女走路姿态，包括表情，可妩媚、可端庄。

    女祭司认真学，对着镜子看，自己都愣神。

    等她们出来时，李易在直升机上看发呆，其实是在看手术视频，器官移植的。

    “李郎李郎，我们选好啦！你看看兰朵莎伊漂亮不？”

    永穆公主往直升机上爬，对李易喊。

    李易扭头，女祭司微微低头，一副娇羞的模样。

    “好好好，完事了哈？咱们回去。”李易瞅一眼，开始启动。

    女祭司：“……”

    她听出来李易话中的应付，自己这么打扮，对方无动于衷？

    她根本不晓得, 她这两下子在平康坊南曲‘大家’面前就是个幼儿园的宝宝。

    直升机飞回营地, 女祭司下来, 面对自己的人。

    她的人张大嘴, 那个领头打仗的咽了咽口水，瞬间自卑了。

    “易弟，吃串儿。”李隆基拉李易去喝啤酒，今天烤的肉串俱是野味。

    “一共二十九个城邦的人拥过去，最大的城邦原来有二十万人口，现在翻了四倍，粮食根本不够。

    其实再过十年，当地的人能剩下来三十万都算多的，互相之间已经开始战争了。

    好比大唐，每一個王占据个道，打旁边的道，陛下也派兵打。

    几千万人口给打剩几百万人口，外面的吐蕃和后突厥、渤海等地方一看，出兵。”

    李易说下目前玛雅文明的情况，自己人打自己人，也打外面的，乱啊！

    李隆基的手停顿一下，又把串儿放在李易面前：“大唐各王只要到外面说独立，周围一圈，包括西南蛮都会猛攻大唐，不用等打到剩几百万人。”

    “好在大唐无内乱，皆赖陛下能力超群，万众归心。”李易接过串儿。

    “这话为兄爱听，往后要经常提及。”

    李隆基拍拍李易的肩膀，你继续奉承吧！不要停。

    “小易，若你此刻为最大城邦的所在，有解否？”

    姜皎就想知道，面对这个情况还能逆天不？

    “有，以让位之名，趋各城邦对外征战，功最大者，可得王位。

    他们目前属于五姓七望联姻，王子或带人到外面求活，或在城邦中纠结势力互攻。

    化对内之争为对外之征，边打边扩张边消耗。

    我再有几个女儿，暗中许给能征善战的各城邦将领，接下来你们都懂。”

    李易说出大唐之前干的事情，五姓七望怎么被收拾的？最后又弄出个十姓不得联姻。

    “我是说你当辅助，不是国王。”

    姜皎摆下手，你误会了。

    “我不是国王，跟我有何关系？我要在这里，我得想办法回大唐，要不我把国王干掉，把这里统一了，带着整个地方回大唐，找陛下要官，我是大唐人。”

    李易一副看傻子的眼神看姜皎，缺心眼？

    我在大唐我帮着大唐，我不在大唐，我就另一种手段了，然后造出船来去大唐加入组织。

    “为何不当皇帝？”褚无量质问。

    “你的意思是我现在应该当皇帝？说出来，大胆地说出来，不要怕。伱放心，我担保，所有的大臣没有一个会告诉陛下。”

    李易看对方，来，说，还为什么不当皇帝，我这样的当什么皇帝？

    “对对对，我们都不说。”李隆基先表态，不告诉陛下。

    “我的意思是干料应该放大盘子里，最好是托盘，现在都盛小碟子里，自己蘸，最后得倒掉，浪费。”

    褚无量挥舞两下手上的肉串儿，再指指小的碟子。

    “当如是，弘度说得对，湿料亦应放在大托盘里刷，节省。”

    卢怀慎帮着打个圆场，好不容易把人家给救回来，别再弄死了。

    “他们如京兆府各县向长安城集中，似遭灾之年景百姓求活，粮不够，玉米远未到收获之刻。”

    姚崇说灾害，看毕构，他想起蝗灾了，你毕构我给你下书，你怎么顶的我？

    毕构脸不红：“灾初起，何以知晓今后，小易去时，许多百姓还说蝗神不可惹。

    老夫见小易言之有理，遂一力助之，官之行文，何如人之近情？

    故，河南府百姓有福，河南道百姓得福，山东所在百姓同福。”

    “现在的问题是需要更多的鱼肉和宝石，用来换人，比如说……”

    李易把话题给转回来，总提以前的事情有什么用？背后互相算计呗！不然为什么叫你们进团儿，你团结不起来的。

    他说正事儿，对方缺粮，原来的平民过去后可未必还是平民。

    河南道登州旱灾，百姓逃难，逃到长安，可就不是百姓了，一路上死多少？到地方卖儿女，甚至自己都卖，只为一口吃的。

    曾经那条鸭绿江对岸的女子过来卖那什么，天蒙蒙亮就得回去。

    不要钱，五斤大米就行，要是给十斤，你就是个大好人，下次再遇到你，会更尽心。

