    杜克所答非问，说了一些谁都听不懂的话，但言语中的轻视显而易见，气得广成子额头青筋凸起，三尸暴跳如雷。

    其余金仙看了，心中暗暗嘲笑广成子，但表面上均是同仇敌忾的气愤之色。

    玉鼎真人强身而出：“妖道休要放肆，你辱及圣人，便让贫道来讨教一二，看看你有什么本事胆敢逆天而行。”

    玉鼎真人法宝不多，一把斩仙剑性命相交，此剑亦是元始天尊赐下，在先天灵宝之列。挥动之间万剑齐发，剑气无坚不摧，专破护身法宝和无上金身。

    “起！”

    金光骤雨宣泄而下，是光非光，是道道金色剑气，铺天盖地宛若奔流自九天而下，浩渺的声势直接将杜克所在的位置淹没。

    大片大片的地面在这一击中被剑光绞碎，掀起的暴风吹倒辕门，闻仲等人掩面退后。西岐一方的凡夫俗子，被这连树木都能拔根而起的大风吹得人马皆倒，姜子牙无奈，下令大军后撤。

    渐渐地，由沙尘组成的烟雾散去，被覆盖的地方已是面目全非，但让阐教众仙无语的是，杜克依旧毫发无损，双手环抱在胸前，边上的长枪也直直竖立着。

    玉鼎真人眼中剑光一闪，掐了个剑诀，引动玉清仙雷，斩仙剑高高抛起。雷光裹住剑身，化作千米雷霆巨刃，轰鸣之声震慑天地，气势恢宏一斩而下。

    叮！！

    无坚不摧的神剑落在杜克脑门，顿时雷光炸裂，遍地疾走的雷浆，斩仙剑无功而返，落回玉鼎真人手中。

    云鼎真人面色青白交替，最后垂然叹息，闷闷不乐退下。

    “究竟是何法宝护身，为何诸多法宝均不能奈何他一下？”

    “不是法宝，如果贫道所料不差，定是一门炼体的法门。此人肉身已修炼到堪比先天灵宝的地步，比那昔年称霸天下的巫族祖巫也不遑多让，故而诸多法宝才伤他不得。”

    “即是如此，且看贫道法宝！”

    十二金仙中的赤精子走出，抬手召出一面宝镜，有阴阳两面，正是那大名鼎鼎的阴阳镜。

    阴阳者，阴面为黑，阳面为白，黑是死、白是生。此镜乃是元始天尊自分宝崖所得后来赐予赤精子，成为他太华山云霄洞的镇洞之宝，内有阴阳之道，奥妙无穷。

    赤精子祭起阴阳镜对杜克遥遥一照，只见杜克眉头一皱，面上黑白两色连续变化。赤精子以为阴阳镜起效，催动法力，连续射出黑白二光。

    阳生阴死只是阴阳镜不值一提的小用，真要有人这么用了，纯属舍本逐末。镜中的阴阳二气才是真神通，虽不及太极图玄妙，也是天地间少有关于阴阳之道的先天灵宝。

    一连照出十余道黑白光柱，杜克依旧没有倒下，赤精子再怎么愚笨，也知道奈何不了杜克，徒劳放下宝镜，连呼道法通神。

    杜克脸上阴阳二气循环，然后淡化于无，打了个饱嗝，垂涎盯着赤精子手里的阴阳镜：“贫道掐指一算，此物与……不错，再来！”

    逼没装完，还不是说这句话的时候，不能把赤精子吓走了！

    阐教众仙皆是面色肃然，慈航道人甩出净瓶中三光神水，接下来一幕让她大惊失色，只见杜克张张嘴，同样吐出了三光神水。水滴在半空相撞纠缠，拼了个势均力敌，最后被杜克张嘴一吸，强行收走。

    慈航道人惊骇：“你究竟是什么人，为何也有老师赐下的三光神水？”

    杜克咧嘴一笑，面露深意看了慈航道人一眼：“女菩萨难道忘了，这三光神水还是你给贫道的呢！”

    慈航真人闻言一愣，见周围师兄弟投来质疑的目光，厉声呵斥道：“妖道休要胡言乱语，贫道与你初见，何来赠宝之说！”

    杜克猛地点点头：“道友莫要生气，你说没有那就没有，都听你的。”

    慈航真人气得满面涨红，杜克这话说得太歧义，不知道的还以为两人之间有过什么。可偏偏杜克手里有三光神水做不了假，任凭她有口绽莲花，也说不清楚了。

    嗖！

    杜克还在阴仄仄诡笑，突然脚下泥土中窜出一条金色长蛇，将他四肢躯干缠紧。细细一看，并非长蛇，而是一条金光闪闪的绳子，也不知何物所造，似金非金、似帛非帛，形如活物。

    阐教众仙中，惧留孙口中念念有词，而后猛地睁开眼睛：“诸位道友，吾已用捆仙绳将其拿下，诸位有何法宝，尽管使出，今日吾等齐心合力定要将他降服。”

    惧留孙：点子扎手，一起上！

    阐教众仙：善！

    先有灵宝法师，祭起龙虎印和降妖剑，又有清虚道德真君祭起混元幡，道行天尊祭起降魔杵，三大金仙法宝尽出，围着杜克一阵打杀。然而杜克脸上的轻蔑笑容更加明显，浑身金光火花闪烁，毛都没掉一根，似乎是故意刺激阐教众仙，还特意打了个哈气。

    “妖道好胆，真以为贫道奈何不了你吗？”清虚道德真君呵斥一身，收起混元幡，祭起镇洞之宝五火七禽扇。

    此宝外形是一把五彩斑斓的羽扇，亦是鸿钧合道时在分宝崖所发，元始天尊得到之后赐给了清虚道德真君，作为他的镇洞之宝。

    七禽为凤凰、青鸾、大鹏、孔雀、白鹤、鸿鹄、枭鸟，翎羽相合，神韵散逸。五火为空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火，五火合成，气势恢宏。

    清虚道德真君手持宝扇遥遥一挥，顿时有七道光华流转，五种火焰同时引燃，烈焰升腾、黑烟卷地，上千条金色火焰小蛇，围绕着杜克翻滚不停。

    杜克眉头一皱，一团红色火焰透体而出，凤凰双翅展开，将周身五火扫开，牢牢护住了全身。

    清虚道德真君见状大喜：“太乙师兄，这道人怕火，此功合该你来取。”

    太乙真人抚须笑而不语，掌中托着九龙神火罩，对准杜克抛出。此宝一出，施展至十丈大小，将杜克整个人罩住。罩内腾腾焰起、烈烈火生，有九条火龙盘绕，上下翻飞，口吐烈焰。

    杜克在西游时，哪吒三太子曾对他使用过九龙神火罩，眼下再看，才知道此宝的威力视主人而异。哪吒三太子使出来，威力远远不如太乙真人，但杜克也今非昔比，当年九龙神火罩奈何不了他，今天也同样奈何不了。

    凤凰虚影振翅轻啼，双目金光一闪，九条火龙身形一顿，刹那间偃旗息鼓。凤凰围绕杜克周身盘旋，而后与罩内肆意喷吐火光，将九条火龙烧得惨叫不止。

    太乙真人面上一白，嘴角隐有血渍流下，急忙收回九龙神火罩，宝光黯淡，显然是伤了根基，见此太乙真人面上更是惨白。

    诸多法宝尽出，皆是不能伤到杜克分毫，阐教金仙已有退意，可他们想走，杜克却不愿意。

    打完就跑，哪有这么好的事……除了我自己！

    杜克双臂贲力，挣开身上的捆仙绳，像垃圾一样随手丢在地上。十一位金仙的法宝都不错，先天灵宝各有妙用，只可惜等级上的差距无法弥补，就好比给他们先天至宝，在圣人手中也走不了一招。

    杜克虽不敢自比圣人，碾压他们却也足够了！

    “见识了诸位道友的法宝，现在该贫道向诸位讨教一二了。”杜克活动了一下手脚，面上笑意渐浓。

    阐教众仙你看看我，我看看你，都是相顾无言，最后齐齐看向了广成子。

    广成子硬着头皮说道：“道友有何法宝使出来就是，我等玉虚门人何惧之有，愿意品鉴一番。”

    做圣人的弟子难，做元始天尊的弟子更难，元始天尊最好护短不假，但对弟子的要求也极为严格，这时若是不战而逃，回到玉虚宫就等着领罚吧！

    杜克双目一凛：“贫道是个穷道士，不比诸位有个圣人老师，法宝就不拿出来献丑了。”

    “你待如何？”广成子眼皮子直跳，有股不祥的预感，到了他这个级别，偶尔也能上体天心，既然心生不祥，显然是要遭。

    “贫道有一门神通，修炼至大成之境，至今无人能敌，愿请诸位道友一试。”杜克说着，背后五道光华直冲天际。

    青！黄！赤！黑！白！

    五道神光一字排开，宛若北冥之水，接天连地，无穷无尽。

    “贫道这门神通，名为五色神光，圣人之下……无敌！”

