    除了讲述今年的成就以外，朵儿干也代表户部提到工作中的不足。比如商业赋税的征收过于一刀切，从而造成各地的商业发展状况出现很大的问题。

    另外则是地方在财税上的自主权的问题！因兀鲁图斯勒令地方在收税以后，不准自留。需要全部缴纳给户部后，再由户部拨款给地方。这样虽说掌控了地方的经济命脉，但也导致地方上在收税方面的懈怠问题。

    除此以外则是如今的收入过于倚重战争中的收缴，充满不可持续性。商税虽说所占的比例也不小，但总体而言还是少了。并且商业的发展如今有点野蛮生长的倾向，导致不少劣等商货横行市面，引起了不少纠纷。

    作为刚进入东蒙古行政体系的新官员，王浍对这样的朝会陈述还有些不适应。

    在他印象里，朝廷官员向来是报喜不报忧的！这户部主官竟然在说了那么多的好事后，又说了这么些弊端。想必坐在上首的大王，会治其一个失职之罪吧！

    不过出乎他预料的是，兀鲁图斯并没有为此恼怒。而是认真的听取后，让其朝会后留下来，与其他枢密院尚书一起，商讨解决之策。

    紧跟着，户部之后的刑、礼、工、兵四部也分别简单陈述今年的工作情况。

    随着地盘的扩张，统治人口的增多，刑部所处理的各种案子也越来越多。其中有不少因律法的缺失，导致判定时，无律可依。这对东蒙古的秩序稳定而言，是极为不利的。

    除此以外，还有治安军数量的偏少。治安军是东蒙古稳定地方不可忽视的重要力量。只是因战事进展得太快，底下城池数量倍数的增长，已经远远超过了治安军的数量。

    如今不少地方还实行着军管，但到底不是长久之计。所以治安军的招募，也是势在必行了。

    兀鲁图斯明白刑部的意思，随着退伍兵即将离开军队，治安军已经忍不住要抢先招募了。

    虽然在执行具体的事务中，刑部遇到这样那样的问题。但总体上，却还是值得肯定的。首先是各类命案保持在了一个较低的水平，像东蒙古四城，今年一共发生命案的数量只有两百来件。

    而最早建立统治的满洲里城，命案的数量只有七件。

    这对于从前习惯了用拳头解决问题的东蒙古来说，不可谓不是一个巨大的进步。另外在律法的普及上，刑部也做的很不错。至少随地大小便这样的恶习，现在很少在东蒙古境内的城池里见到了。

    礼部的话，主要表现在教育司和宗教司的突出成就上。像初级学堂，中级学堂的数量出现倍数增长，文盲率出现很大程度的下降等，都是礼部和教育司的功绩。

    宗教司则是在萨满教的功绩，巴嘎班迪讲述完后，也提到了不足之处。那就是教育司教习先生的缺口，各个乡间学堂数量的不足，以及乡下就学率的低迷。

    这是往后礼部和教育司在工作中需要改善的地方，否则扫盲工作永远都不会圆满。

    宗教司的话则是宣传上的不足，虽说已经普及了全新教义的萨满教与道教，但还是有很多陈规陋习被信徒们保留下来。这是不合规制的地方，需要礼部和宗教司继续努力。

    还有不少信徒在信仰非法宗教，这也是宗教司需要打击的地方。但这个也涉及到刑部，因而需要两部之间底下的具体行政机构联合行动，从而做到打击上的精准性和有效性。

    最后便是对东蒙古现存的一些民间陈规陋习的抨击力度和打击力度、改造力度不够。比如以不洗澡，衣服满是油污为荣的落后观念，在东蒙古的蒙古人中，还是有着强大的行为惯性。

    也是从前的普通蒙古人虽说整日养牛养羊，但是他们却不可能天天吃肉糜的。只有上等人肉食不断，满身的油污也正好体现出了他们高贵的身份。

    兀鲁图斯是受不了这种不讲卫生的习惯了！早在兀鲁图斯部时，就明令底下的部民勤洗澡，勤换衣服。哪怕这个和汗庭的《大扎撒》明确违背，他也在所不惜。

    如今东蒙古的上层权贵，是都做到了勤洗澡与勤换衣服这一点。倒是原来的底层牧奴，现在因成了自由民，且生活状况得到改善的缘故，竟然将不洗澡与不换衣服的法令执行得比权贵们还彻底。

    古代之所以死亡率高，人口不多，除了社会发展度不够以外，不良的卫生习惯也是主要的原因之一。

    除了宗教司和教育司以外，太医院也是礼部的重要功绩。为了提高人口的存活率，降低孩童的死亡率，太医院所开办的各个医馆，也是起了不小的作用。

    而且得兀鲁图斯的提点，现在太医院在东蒙古境内，建立了两家综合性的大医馆。利用后世的知识，兀鲁图斯让医馆按照大夫所擅长的疾病，而分别到不同类别的科室坐诊。

    现在海拉尔行省的满洲里城就有一家，已经在当地百姓心里有了包治百姓的印象，

    另外一家则在上京城，地点在外城，占地面积不小。只是如今还在建设中，但名字已被兀鲁图斯取好了，那就是上京第一医馆。他希望未来在自己的治下，这样的医馆越来越多。

    因而他已经在敦促教育司和太医院合作，建立医术方面的专业学堂，从而持续不断的为太医院供血，加快各地大医馆的建设。

    礼部之后便是工部，若说功绩，工部拿的出手的简直太多了。但是能说的，却不多。尤其是军事上的火器工坊，涉及到保密的问题，只能在小范围流传。

    不过王贺也是聪明人，他将陈述的方向放在了工坊的类别上。这是响应兀鲁图斯的号召，更好更全面的发展东蒙古自己的各大工坊。比如铁器的炼制上，从之前的简单小作坊，已经发展出好几家可以日产千斤生铁大工坊了。

