    　　每一步聚，李七夜都是屏住呼吸，谨慎无比，他是在炼一炉奇丹，若是一丝毫出错，那就毁了整炉的丹药。

    　　当然，他所炼的奇丹，也只有他才拥有丹方，这炉奇丹是为进入天古尸地而准备的。

    　　这可不止是记载了无上道丹，还记载了大量的珍贵甚至是绝世无比的丹方，这无数的丹方除了有药神与阴鸦所创的之外，还有一些是古丹方，甚至是古老到无法追溯，更是有出自于神话时代的丹方！

    　　为了这些绝世无双的丹方，在当年，他与药神可以说是走遍了九天十地，花费了无数的心血！

    　　李七夜为了炼这一炉丹可以说是足足用了十天的时间，李霜颜也不知道他是在炼什么丹，尽管是如此，她依然任劳任怨地为李七夜守关，直到李七夜丹成为止。

    　　“好了，第一步总算是搞定了。”李七夜收丹之后，笑着对李霜颜说道：“现在要考虑的是从哪个地仙入手，怎么样坑他们一把！”

    　　李霜颜不由别了他一眼，一直是冷如冰霜的她，这般小女儿态实在是另有番风味。事实上，她个人并不是十分赞同他去冒这个险，去坑地仙？这样的事情想都能想得到是有多危险！

    　　“既然你什么都能掐指一算，去坑地仙，不如去古街走一走，说不定能捡到漏都不一定！”李霜颜说道。

    　　“古街开了？”听到李霜颜的话，李七夜也不由颇为意外，说道。

    　　“开了有好几天了，南怀仁他们溜出去了一趟，连屠师兄也去了一趟，只不过是空手而归。”李霜颜说道。

    　　“走，我们去古街看看，叫上宝娇，看能不能给你们两个捡到宝物。”一听到这消息，李七夜也不由为之精神一振，对南怀仁说道。

    　　陈宝娇在苦练功法，一听到这样的消息也不由为之精神一振，最近她是埋头苦练，现在有机会，也正好出去透透气！

    　　“去古街买宝物，钱够吗？”陈宝娇不由意动，但，还是忍不住问了一声。

    　　虽然说，陈宝娇她有一些积蓄，但是，买一件宝物，说不定是天价！这不是她能承受的。事实上，陈宝娇也知道，作为少主的李七夜其实是没有多少钱，说难听一点，穷小子一个，还不如她的积蓄多呢。

    　　“这点你就放心吧，就算公子爷我没钱，你的霜颜姐比我们富多了，退一步说，霜颜钱不够，有九圣妖门给我们付帐，这个你怕什么。”李七夜是老神在在地笑着说道。

    　　李七夜这话所说倒是实情，李霜颜乃是九圣妖门的传人，她自己所拥有的精璧可是一笔庞大的数目，比起他这个少主来，李霜颜可是一位货真价实的富婆。

    　　李七夜这样说，李霜颜没有好气地别了李七夜一眼，说道：“花女人的钱，亏你说得出口！”

    　　李七夜老神在在，脸皮巨厚，慢吞吞地说道：“有什么说不出口，作为我的侍女，连你都是我的，区区钱财，又算得了什么。”

    　　“你——”李霜颜粉脸顿时通红，粉脸发烫，狠狠地瞪了李七夜一眼！

    　　而陈宝娇抿嘴娇笑，秀目妩媚，烟视媚行的模样，让人神魂颠倒，让人为之魂销。

    　　最终，李七夜他们主仆三人启程去古街，而作为陈宝娇老仆的石敢当也不知道是从哪里冒了出来，像透明人一样无声无息地跟在他们身后，以作保护。

    　　古街，乃是在天古城的天上，与其说是古街，更不如说它是古院更恰当，这是一个长廊水榭环绕的古院，石山水湖错落，面积十分之广。

    　　古街一直以来就存在，没有人知道它是在什么时候被建造，被什么人所建造，总之，在所有人印象中，很远古以来，古街就一直在那里。

    　　而且古街每隔一段时间自动开放一段时间，这吸引了各方的大人物前来做交易。可以说，能在古街买卖的宝物，那都是大有来头，敢在古街上出售宝物的人，不是逆天之辈，就是一方雄主。

    　　当然，敢入古街购宝的人，也必须是兜里有足够的财宝，否则，就算你能入古街，也只能是望宝兴叹。

    　　虽然说在天古城是骗子不少，小贩也很多，但是，不论是骗子还是小贩，都不愿意去古街这样的地方。

    　　他们都很清楚，进出古街的人，不是出身大门派的弟子就是一方雄主，这些人都是明眼如炬，他们的便宜货根本就不入这些人的法眼，若是骗了这种人物，那是自寻死路。

    　　在李七夜他们还没有去古街之前，古街就已经是热闹非凡了，熙熙攘攘，人来人往，有王候，有真人，甚至有古圣出没！更别谈是各大教疆国的传人弟子。

    　　在古街之内，不知道有多少大教疆国的圣子公主、巨子王孙出入，这些人都是一掷千金之辈，他们都想在古街之中挑选购买到自己心仪的宝物。

    　　同时，也有一些老狐狸一样的老一辈修士也是来古街淘宝的，他们想以低廉的价格买到珍贵的宝物奇珍，当然，敢来淘宝的人都是有两把刷子。

    　　古街之中，热闹非凡，莫说是许多老一辈强者驾临于此淘宝或者兜售自己的宝物，就是许多的年轻一代修士也都纷纷来古街，有凑热闹，也有欲为淘宝而来，更是有怀有其他目的……

    　　可以说，古街是藏龙卧虎，更是年轻一代天才独秀的地方，不知道多少天才愿意驾临古街，呼朋唤友，狼行虎啸，特别的引人瞩目。

    　　至于什么圣子公主，更是独领，排场极大，让人为之惊叹。

    　　“那是秀云国的秀色公主呀，堪称中大域第一美女，绝世无双。”当有凤辇驾临古街之时，有人惊叹地说道。

    　　只见凤辇由五色天鹄所拉着，当它双翅张开之时，足可遮住天空，凤辇乃是神金所铸，辇上所坐乃是一个绝世美女，全身聚集着南国的秀丽，宛如是水泽明珠，又如是灵山秀葩，全身集天地之灵气，聚山河之毓秀！

    　　也有青年是三五王侯拱护，如众星捧月，出行有宝舟代步，气势浩荡，让修士指指点点说道：“那不是奇山圣地的圣子吗？曾听说，他与圣天道子结拜。”

    　　也有年轻一代的天才独步而行，但是，人杰就是人杰，人中龙凤，不论是走到哪里都是引人注目，如宝柱圣子，当他踏入古街之时，不知道引得多少修士为之惊容。

    　　宝柱圣子身如神岳，虽然只身而行，低调收敛，但是，他就算是再低调，大成皇体的气势依然让他鹤立鸡群，甚至是让女修士为之倾慕，不由动感地说道：“圣子就算是再低调，也是人中龙凤，不论是走到哪里，都是万众瞩目！”

    　　也有人踏入古街之时，让人退避三舍。曾有一个女子踏入了古街，女子二十有余，黑衣黑剑，她抱剑而至，杀意滔天！

    　　此女子身材高桃，体态丰腴秀美，一袭黑衣穿于身上，勾勒出了她那丰腴诱人的曲线，她独步而至，矫健绝美！但是，她独步而至，怀抱黑剑，整个人如同出鞘的神剑一样，充满了杀气，这不是冰冷的杀气，而是杀伐无情的杀气！

    　　“剑神圣地的传人——”见此女子，不论是谁，都不由退避三舍，心里面一寒，没有修士敢靠近，更别说是上前搭讪！

    　　驾临古街，年轻一辈是可谓独领，而同时，老一辈更是有大人物出于其中，一些甚至是超越古圣的存在，让人谈之变色的霸主！

    　　古街熙熙攘攘，来这里买卖的修士很多，但是，与天古城街道上的小贩又不同，虽然古街热闹无比，但是，很少卖主会吆喝，极力推荐自己的东西，毕竟，能拿到天街上来卖的，都是好东西，识货之人，不需要卖家来吆喝。

    　　在古街之上，卖宝物的有年轻的修士，更多的是上了年纪的修士，有人是拿出自己的宝物往街边一搁，二话不说，盘坐在那里，也有人在自己面前立一个招牌，言明欲卖何物，欲收购何物！

    　　各人所卖都有所不同，有人欲以物易物，也有人是以精璧交易，更是有人换丹药，换奇珍……

    　　李七夜四个踏入了古街，当他们一踏入古街之时，引起了不少的波澜，李七夜相貌平平，倒不吸引人注意，但是，他身边的李霜颜、陈宝娇就不同了，一个是寒梅傲雪绝世美女，一个是倾国倾城的无双尤物，有这么两个女子相伴，不论是走到哪里，都一样能引人瞩目。

    　　“那不是李仙子与陈公主吗？”看到两个女子相伴而行，引得太多的惊艳了。

    　　一时之间，不知道有多少可以杀死人的目光往李七夜身上投去，一个平凡普通不起眼的小鬼，身边却有两位绝世倾国的美女相伴，而且还是当今中大域是赫赫有名的天之骄女，如此的艳福，这怎么不让人嫉妒呢！

    　　……………………………………………………RS

    　　S

