    封元煊回复她：“嗯，我们组觉得等着歌出来再排舞太慢了，就一起进行。”

    盛子柚往封元煊坐着的角落走过去，问他：“所以你一直写适合你们舞蹈的歌曲，是吗？”

    “嗯。”封元煊点头，更不好意思了，“我的歌都比较偏安静，我不太会写比较动感的音乐。”

    “你们嘉宾有说什么吗？”

    “郑老师比较忙，不管这个的，等我们这边搞定了，她再来和我们一起排练。”

    像是想到什么，封元煊眼睛一亮：“盛老师，我可以请教您吗？我这段时间写了好几首了，但是都不是很适合他们编的舞蹈，他们的舞排练很快，基本上已经全部搞定了，就等我的歌了。”

    盛子柚看着面前这个真心愧疚的少年，心里像是堵着一团火在烧一样愤怒。

    封元煊是真的觉得愧疚，他自己一直写不好合适的歌，所以觉得愧疚。

    “你昨晚没怎么睡觉吧？”盛子柚没说请教的事，反而问他。

    “你怎么知道？！”封元煊一脸震惊。

    “你看看你眼睛下面，一片青黑，一看就是好久没睡觉了。”

    封元煊有些不好意思。

    盛子柚继续问：“所以你加班加点写歌，甚至连舞都没练习啰？”

    封元煊点头：“他们让我安心写歌，等我歌写好了，他们再教我就行，我本来就不会排舞，就不参与了。”

    盛子柚没说话，只是眼里更加黑沉。

    “盛老师，关一柯说他们组的音乐就是请教着您做出来的，我想问一下，你看这个位置……”封元煊拿着一摞纸，指着最上面那一页问她。

    盛子柚伸手，摁住这一摞纸。

    “封元煊，把你最近写得歌都给我。”

    封元煊一愣，还是把所有的都给了盛子柚。

    盛子柚一张张认认真真看完，她的脸有些沉，拿出其中一张，说：“我觉得这首很不错，很适合编舞。”

    “可是……”

    “他们要是嫌弃不够带劲儿，就用dj版。”

    “可是……”

    “没有可是，封元煊，你应该去学习跳舞了，我不想在镜头和视频里面，看见唯一一个不会跳舞的组长，被全组学员一起教。”盛子柚表情严肃。

    封元煊一愣。

    早上的时候，她还没有觉得这么严重，但现在才发现，可能远不止这个程度。

    一着不慎，封元煊在公演后，就会成为全网黑的选手。

    他现在第一，再过一段时间，可能连出道位都挤不上了。

    他写好歌之前，所有学员都在练舞，只有他一个人不排练，全网黑他不合群。

    他写好歌后，全组都会的舞蹈，只有他一个人不会。

    盛子柚有理由相信，那时候全网会黑他没实力、拖后腿……

    封元煊这一次面临的危机，远比想象中严重得多。

    盛子柚的提点就到这儿了，她不是主持公道的包青天，也不是判决是非的法官，她也是一个摸爬滚打多年，见惯了不公道和肮脏交易的艺人。

    但是在面对这些小一辈的时候，她心里又总是会有一种莫名的感受，她知道自己不该管，却又忍不住想，这本来就乌七八糟的圈子，如果不把这些善良努力的人拒之门外呢？

    不管别人如何，自己身正清明，这是她自己多年坚持走下去心中的最后一片净土。

    也因此，她心里还有一些明明少得可怜却总是发作的热血。

    盛子柚站了起来，提点到这儿就够，再说多一些，赵婧又该批评自己“好心泛滥”了。

    说来也好笑，大概是她得到了最大的一笔财富——重来一段人生，以至于她的内心开始变得越加柔软。

    封元煊却是忍不住脸一白，伸手，抓住盛子柚的衣角。

    他看她的眼神小心翼翼，带着忐忑又带着茫然：“盛老师……是不是……网上都在骂我？”

    盛子柚低着头看他，叹口气，没有正面回答：“你不应该一个人待在其他地方为别人付出，这是选拔赛，默默无闻的付出很难被人看到，就很难被人认可。”

    封元煊松开手，眼神呆滞茫然：“我明白了……”

    盛子柚迈开脚步往外走，封元煊在背后出声：“盛老师，谢谢您，真的谢谢您。”

    她没有说话，大步离开，这一次，没有合上门。

    封元煊看着她消失的门口，久久不能回神。

    原本最不喜欢，以为人品最差的盛子柚，其实才是所有导师里面，最热心肠的一个。

    这一刻，封元煊真的很感谢盛子柚。

    他站起来，收拾好自己的所有东西，带着东西去了属于他们组的练习室。

    封元煊到底年纪小，当明白自己可能落入别人陷阱的时候，一颗心只剩下失望和愤怒。

    “煊煊，你怎么来了？”胡长鸣笑着擦擦汗，对着封元煊说。

    以前觉得这些话没问题，但这一次听到这样的话，封元煊忍不住板着脸说：“我怎么不能来呢？而且我不是一直都在另一个练习室给我们组写歌吗？”

    胡长鸣一愣。

    焦修对着镜子的动作也停了下来，转身走过来：“胡长鸣是想说煊煊你忙完了呀！”

    封元煊看着焦修没说话，他的手握紧，又松开，尽量笑了笑：“是呀，我写完了，我写了六个版本了，但是我还是觉得第三个版本不错，这几天我写了六首歌，都快江郎才尽，写不动了。”

    贝逸凡插话，一头雾水：“第三个版本不是说不适合咱们这个舞蹈吗？”

    封元煊面无表情：“是啊，但是我对跳舞不擅长，根据舞蹈写歌就更难了，我还是进来练舞吧。焦修也是创作型，焦修写吧。”

    焦修眼里闪过什么，但脸上却是笑开：“你是组长，咱们组最擅长写歌的就是你了，我可不敢献丑。不过煊煊既然不想写了，我们重新编舞吧，就用第三个版本。”

    “啊？”组员们顿时一脸不快。

    崔柏鑫忍不住说：“可是我们整个舞蹈都排完了啊，郑老师也说很不错，为什么要重新编啊？”

    他的声音忍不住有些抱怨，好像封元煊给大家找了多大的麻烦似的。

    封元煊拿着吉他的那只手忍不住捏紧，手指泛白，青筋凸起。

    这就是他的组员，他一个人负责了写歌，他们嫌弃这不好，那不好。

    网上现在可能对他只有无尽的谩骂，他不想这样了，他虽然佛系，但也不是被人欺负了还委曲求全的人。

    他让焦修去写歌，对方就只说了两句话，就让整个组都怨恨上了自己。

    先排练好了舞蹈，写歌的时候怎么可能把握住每一个节点呢？

    但是有了音乐再排舞，其实要简单很多。

    他现在很后悔，早知道在当初的时候，就不应该答应自己先一个人写歌。

    顾予铮组是最快的，他们组就是先集体写好歌，然后在一起排舞，力往一处使，十几天，也足够了。

    但是现在，自己这个组却面临很大的难题。

    不对，应该说他正面临自己进学员班以来，最大的难关。

    封元煊嘴角笑容苦涩：“这首歌其实也可以的，这是我能力范围最好的了。之前尝试的时候，这首歌的配合度最高，改变部分舞蹈动作，也是能成为很好的作品的。”

    胡长鸣还是有些生气：“可是音乐是分配给你的啊，早知道还不如交给焦修呢！”

    封元煊笑容苦涩，镜头还拍着，他甚至连反驳都不能。

    交给焦修？

    可是他根本不会写歌，封元煊当时就是想到这个，才自己承担下来。

    他嘴角的笑容越加苦涩了：“你们先去吃饭吧，我再想想。”

    焦修拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事，大不了我们重新排舞吧。”

    他笑着安慰他，好似一个关心人的大哥哥。

    可封元煊看着他的笑容，只觉得心里发寒。

    他们组去吃饭了，封元煊在地上坐下，抓着脑袋一阵崩溃，不知道应该怎么做。

    “扣扣——”有人敲门，很快，傅家欢探头进来。

    “咦？只有你一个人啊？你不吃饭吗，我刚刚遇见你们组去吃饭，没瞧见你，就过来看看。”傅家欢看他，声音关心。

    封元煊心头一暖，真正的关心应该是这样的，而不是那种令人寒毛竖起的关心。

    “我不想吃饭……”

    封元煊刚刚说完，林倚东探头，一脸担忧：“煊哥，你来我们组玩一会儿，你看看你现在这个精神状态，实在是太糟糕了。”

    对上两人真诚的视线，他忍不住站起来，又觉得有些不好意思：“会不会太打扰了？”

    “没事！”林倚东推开门，直接过来拽着他过去。

    顾予铮组刚刚吃完午饭，还没人练习跳舞，纪然捧着一个保温壶在喝粥，顾予铮和景向磊、范嘉许在练唱歌。

    “铮哥，这一句，我怎么都不在调上啊！”景向磊一边练习一边问顾予铮。

    顾予铮的视线从自己手上的纸移开，看向景向磊那儿。

    他笑了：“你把第二个字咬轻一点，第三个字到第六个字速度快一点，再试试？”

    景向磊又试了一次，还是不太对。

    顾予铮伸手，弹了他额头一下，一脸无奈：“你调起高了！”

    景向磊捂着脑袋：“好吧……”

    封元煊看着他们的视线越发变得羡慕，这一组相较于他们组，实在太友爱了。

    他有些不明白，全组都像顾予铮组一样，心往一处使，不好吗？

    “你们组真好……”封元煊声音艳羡。

    “你们组也很厉害啊，两个原创，我们组写歌那天，都快被逼死了。”傅家欢进来，直接在纪然旁边席地而坐。

    封元煊摇摇头：“我们组歌还没写好……”

    “噗——什么？！”林倚东差点把水喷出去了，一脸震惊。

    “我写的歌不太合适，但我不知道怎么写了……”

    “让焦修写吧。”纪然皱眉。

    封元煊苦笑一下，没说话。

    顾予铮看了他一眼，说：“根据舞蹈写歌真的很难，到时候肯定还是要改一些动作的。你们组舞排太快了，在歌没写好以前，舞蹈不应该定下来。”

    封元煊吐出一口气：“我再给他们说一下吧。”

    他们组实在太麻烦了，组员现在对他的意见很大，如果让改舞的话，会有学员很不愿意的。

    顾予铮和纪然对视一眼，两人都是聪明人。

    纪然站起来：“我想去趟卫生间。”

    顾予铮说：“我也去。”

    两人路过封元煊时候，扯了他一下。

    封元煊愣了一下，随即回过神，跟了过去。

    这时候是饭点，本来人就不是很多，纪然和顾予铮带着封元煊到了僻静的地方，全都关了麦。

    纪然紧了紧衣服，直接说：“怎么回事？”

    封元煊再佛系，到底也就是个20岁的男孩，他眼眶骤然一红。

    顾予铮拍了拍他，问：“到底怎么回事？一五一十全部说出来吧，现在没人。”

    封元煊吸吸鼻子，压低声音，把所有的事都说了。

    包括他们的商量过程，包括盛老师的话，包括他回练习室后的对话。

    “焦修不帮你吗？”封元煊说完后，顾予铮首先问得是这个。

    封元煊看着两人担忧的眼神，又回头看了眼，确定没人后，压低声音：“焦修……不会写歌。”

    仅仅六个字，却像是平地惊雷，吓得顾予铮和纪然脸色都变了。

    “怪不得……怪不得……”顾予铮恍然大悟。

    纪然忍不住咬牙：“他实在过分了！举报他！”

    “不行！”顾予铮第一个反驳，“不是那么容易的，焦修敢炒这个人设，必然是有准备。”

    他的脚挪动，沉着眉眼思索，片刻，他说：“元煊，现在你的处境很被动，直接扯焦修不一定能扯下来，很可能会遭到网友的抵触。现在既然都在黑你，那你举报焦修，可能得不偿失。不写歌你组员会对你有意见，观众看见了也会觉得是你再找事，所以你现在一定要控制好情绪，不能翻脸。”

    “我没有翻脸，我只是不知道应该怎么做……”封元煊眼眶更红了，不能不写，继续写只会让问题延续，进退两难。

    好一会儿，顾予铮沉着脸，咬牙：“元煊，你继续写！但是盛老师说得对，他们编好舞了，你现在必须得去练舞，就用你选定的那首歌，然后学跳舞的间隙，你就再修改那首歌。就在他们练习室修改，让所有观众都知道你在写歌，你一个人在写歌。”

    “如果不改变舞蹈的话，那首歌也不一定能改好……”纪然皱眉。

    顾予铮冷笑一声：“改不好没关系，你在练习室和他们一起不是为了真的修改音乐，而是要他们主动调整舞蹈动作。遇上拍子不合适的，你就让焦修改，或者改舞蹈动作。他要是不会创作的话，他会说服你们组改舞蹈的。”

    封元煊看着态度坚定的顾予铮，心里有了主意。

    “谢谢。”他伸手，挨个抱了抱。

    纪然有些不好意思：“我可没帮到什么忙。”

    “你在这儿，就是对我最大的帮助。”封元煊轻笑。

    三人对视一眼，同时笑了。

    但笑的时候，心里又有些微沉。

    这时候他们才知道，原来他们学员中，有那么一个人，“实力”很不一般。

    关一柯那样的地位都没尝试走捷径，却有一个人不止走捷径，还要别人无路可走。

    下午一点过，焦修等人回来。

    封元煊坐在练习室的角落，一边吃着面包，一边看着手上的乐谱。

    “煊煊，你怎么吃面包？怎么不吃饭？”贝逸凡声音担忧。

    封元煊余光看了焦修一眼，视线盯着手上的谱子：“我们组歌还没定下来，我实在寝食难安。”

    “不着急。”焦修轻笑，“再怎么也要吃饭呀。”

    封元煊抬头，脸上的表情淡淡的：“没事，我这几天写歌的时候，经常不吃饭，习惯了。”

    焦修没立刻接话，他觉得封元煊变了，一个午饭时间就变了，态度和午饭前已经完全不一样。

    片刻，他说：“在辛苦也是要吃饭的，要劳逸结合，我们排舞也是，前晚还通宵呢，但还是都吃饭了的，调整一下时间，能挤出来。”

    他声音还是担忧，仿佛心疼封元煊不吃饭。

    但话里又能听出来，他们编舞也很是辛苦的。

    封元煊放下手中的谱子，打开节目组给的电脑和小音箱。

    焦修以为他要写歌，就没在意了，对着其他组员说：“来来来，我们再练习一会儿吧。”

    他们刚站好位，音乐就响起了。

    几人一愣，看向封元煊。

    封元煊笑着站起来：“我觉得要怎么修改还是要结合舞蹈来，而且我最近写歌，都没有练习跳舞，我也要赶紧练练了，免得之后拖你们后腿。”

    这些组员中还是有不知道这其中官司的，贝逸凡就说：“好呀，音乐还是早点定下来比较好，咱们组都拖了太久了！辛苦你了。”

    他说着，还指了指旁边的位置：“煊煊你站在这儿，你还没有练习，暂时就跟在我的后面吧，我们带你多练几遍。”

    “好。”封元煊回他一个笑容。

    “那好吧，我们开始吧。”焦修眼神幽深。

    封元煊上前，重新播放音乐。

    他已经改成dj版了，但是也就才跳了几个动作，就发现音乐和拍子不合。

    “煊煊，你看这个音乐……”焦修一脸无奈的停下来，回头。

    封元煊耸耸肩，快步走在电脑面前暂停，又拿起写着曲子的纸回来，对着焦修说——

    “对，是不太合拍。前面还是可以的，这儿有点不行。但是我确实不太擅长合着拍子改音乐，要不焦修你看看这儿怎么改吧，你创作实力也好强的！”

    封元煊觉得他好像有点变坏了，竟然说出这样的话……

    可是这一刻，他回想起之前焦修那些话，又觉得好痛快。

