    擂台上。

    随着被黑暗笼罩，林辰不仅视线中的一切被吞噬，就连他的感应都被屏蔽了般，仿佛彻底成了一个普通的盲人。

    手中轩辕枪，依旧朝前方的永夜主宰刺去。

    永夜主宰化作黑雾消失不见，使得这一枪落空。

    “这就是‘夜王殿’的领域？”

    林辰不仅视力和感知都受到阻碍，更是感觉身体仿佛被缠绕上一条条锁链，变得无比沉重，但他丝毫不惊慌，反倒有几分兴奋。

    当年，他目睹了永夜主宰用这一招对付金麟主宰。

    那时的他，只能远远观望，连入场的资格都没有，而如今，轮到他对上永夜主宰这门强大的手段。

    “狱！”

    林辰一声低喝。

    神狱塔从他眉心飞出，悬浮在他头顶，弥漫出金色光芒。

    金色的光芒，穿透将他笼罩的黑暗，虽然没有将黑暗驱散，却是让黑暗染上一层金色，两种颜色缠绕在一起，像是两条互相撕咬的毒蛇。

    林辰前方不远，潜藏在黑暗中的永夜主宰，感受到来自“神狱塔”的压制，眉头微微皱起。

    “荒天领域！”

    一股奇异的波动，从林辰体内弥漫而出，他眼睛里泛着光芒，很快的，他的感应再次变得清晰起来，看向前方不远的永夜主宰！轰！他脚下一声爆响，擂台剧震，人如炮弹般冲向永夜主宰。

    永夜主宰表情依旧显得很轻松，显然仍然有必胜的把握，只见他的右手，覆盖一层黑色的铠甲，手掌顷刻间化作金属打造的兽爪一般。

    当轩辕枪刺来时，他右手握拳，向前轰出！见到这一幕，远处的夏侯真衍表情凝重道：“神王臂甲！这是混沌至宝级的武器，我没记错的话，地球城主的轩辕枪只是至尊神器？

    不过，眼下地球城主已经施展增幅战力的手段，或许能够平分秋色？”

    林辰身上的魔神虚影，代表着他已经施展“荒天法相”！而永夜主宰则没有施展爆发实力的特殊手段！在夏侯真衍等人看来，论境界的话，林辰必然不如永夜主宰，但靠特殊手段增幅，即便永夜主宰手握混沌至宝，依旧有平分秋色的可能！“融合！”

    龙鳞梭从神狱塔内飞出，顷刻间与轩辕枪融为一体。

    轰隆——没有任何技巧，轩辕枪与永夜主宰覆盖黑甲的右臂撞在一起。

    万人瞩目中，就见永夜主宰发出一声闷哼，身体朝后方滑出，双脚在擂台上犁出一道深深的沟壑。

    林辰一步踏出，如影随形跟上，轩辕枪一扫，打在永夜主宰胸口。

    “噗！”

    永夜主宰口喷鲜血，整个人飞了出去。

    林辰没有继续追击，而是站在原地，表情认真地道：“我再说一遍，不要有任何让着我的想法。

    如果我刚才下狠手，你已经连施展其它手段的机会都没有！”

    永夜主宰倒飞出数十米距离，后方的黑暗中，飞出一条条锁链，交织在一起，犹如一张大网，将他拦了下来，卸去他身上那股狂暴的力量。

    他骇然看向杨牧：“你的境界……”“我虽然成为主宰没多少年，但这不代表着，我的境界会比你差很多。

    说起来你未必相信，但现在的我，距离主宰境的极限，已经不远！论境界的话，很有可能，我要比你更高！”

    尽管真话有些伤人，但林辰希望对方能拿出真本事来，索性就说出自己的真实情况。

    刚才他能够趁着对方大意，一鼓作气把对方击溃，但那样就没意思了。

    毕竟他的目的，不仅仅只是成为那个赢到最后的人，更是希望能趁此机会多积累一些和顶尖主宰交手的经验。

    永夜主宰的表情变得非常尴尬。

    境界可能比自己更高？

    如果是一开始时，林辰说出这话，他自然依旧只会认为林辰狂妄自大，而眼下却是不得不相信。

    似乎真正自以为是的，是自己，而不是对方！他一声苦笑：“你到底是怎么修炼的，如果我们有你这种修炼速度，哪里还需要来参加这次的比试。”

    说罢，不等杨牧回答，他摇头道：“罢了，每个人都有他的秘密，你无需回答。

    接下来，我会施展全力，你小心了！”

    他的身体变得漆黑，像是被刷了一层浓墨，整个人好似黑色的晶石，身上的气息在不断攀升，眨眼间达到一个不比施展“荒天圣体”后的林辰，差上丝毫的地步。

    “不错，就该这样！”

    林辰露出笑意，丝毫不意外，对方也掌握着提升战力的特殊手段。

    “既然境界你不弱于我，那么我便靠着混沌神技将你碾压。

    你可别和我说，你连混沌神技都已经掌握！”

    永夜主宰语气中带着几分冷傲，在他看来，自己怎么着也算是林辰的长辈，必须保持长辈该有的气度和姿态。

    他的身影消失在原地。

    下一刻，天穹之上，空间扭曲，黑暗如潮水般涌出，化作一柄长达数百丈的巨剑。

    巨剑之上，符纹流转，弥漫出骇人的可怕气息！轰！平地起惊雷般的声音响起。

    这一剑朝林辰斩下，却也在斩下的瞬间，黑色巨剑消失在人们的视线中。

    然而，那股可怕的气息，依旧存在。

    林辰感觉像是被一条毒蛇盯着，他能够感应出来，那柄黑色巨剑依旧存在，正斩向自己，而且还不断变幻方位！他甚至有种感觉，无论如何，都躲不开这一剑。

    就好像站在海啸到来的海面上，四周是万丈高的浪潮，被吞噬和淹没是注定的事情！“倾天魔剑！”

    永夜主宰的声音，响彻这方天地。

    面对着可怕的一击，林辰笑着道：“连混沌神技都已经掌握，有什么不可以的吗？”

    他闭上眼睛，感应着什么。

    下一瞬，睁眼，转身，手中轩辕枪刺出，动作行云流水，一气呵成。

    “万元归一！”

    轰隆——！巨大的声响，震得远处的人们头晕眼花，耳膜欲裂，一个个连忙捂住耳朵，望着擂台的目光中满是惊骇和畏惧。

    

