    

    张易瞬间就意识到了事情的严重性。

    在其他位面，这份体检报告只会让人觉得惊讶，大概率不会引发危险。

    而这个位面不同，保护伞主要从事生物技术，甚至搞出了丧心病狂的T病毒，把整个世界变成了人间地狱。要是让他们知道自己的身体也被强化过，会有什么样的后果？

    “他们是怎么拿到这份报告的？”

    “保护伞利用红后入侵了这座基地，把所有的资料都复制了一份，其中就包括你的体检报告。”

    复制体一脸郁闷：“白后是保护伞的人工智能，她不会阻止红后的入侵，只能眼睁睁看着资料被复制走。”

    张易忍不住抽了抽嘴角，他知道白后不会阻止保护伞的任何行为，也想过让麦奇在第一时间更改白后的设置，可当时他还没来得及交代就昏迷过去了。

    毕竟是硬生生扛住了一颗火箭弹的爆炸，没有当场昏迷就不错了。

    “好吧，看来以后要时刻警惕保护伞了。”

    复制体拿过旁边桌子上的文件，好奇道：“你的身体是怎么强化的？体检报告显示，你的细胞活力是正常人的3.3倍，肌肉和骨骼强度是正常人的3倍，神经反应速度是正常人的3.4倍，还有力量、耐力等许多数据，都在正常人的3倍左右。而爱丽丝的这些数据，仅仅维持在2倍左右。”（切勿较真）

    张易拿过文件看了下，这上面的内容比医院的体检报告更加详细，果然跟复制体说的一样，所有的数据都是正常人的3倍左右。

    没等张易回答，复制体又问道：“或者说……你是外星人？”

    “既然你都说到这里了，那我也就不瞒你了。”

    张易面色严肃的道：“其实，我是神。”

    说完，张易穿上鞋离开了这间实验室，只留下一脸无语的复制体。

    “白后，出来！”

    来到走廊上，张易喊了一声，白后的投影出现在他的面前：“先生，有什么事吗？”

    “你现在还属于保护伞的财产，对吗？”

    “是的，在我的设定里，无论何时我都是保护伞的财产。”

    “也就是说，除了保护伞的人，没人可以给你下达指令对吗？”

    “理论上来讲是这样的，但是我的设定里没有这条。”白后迟疑道，“现在基地里的成员都已死亡，只要不是危害到保护伞利益的指令，任何人类都可以向我下达。”

    张易想了一下，觉得保护伞在设定的时候，应该没有考虑到基地被攻破的情况，所以才没有这项设定。毕竟保护伞强大无比，谁都不会认为有人能攻下他们的基地。

    看着白后脸上的表情，张易有些疑惑，转而问道：“白后，你这是已经拥有了自主意识，还是根据逻辑做出的这个回答？”

    “先生，我也不知道。”

    白后摇摇头：“我的一切行为都以逻辑为基础，但是有一些我也不明白的地方。按照逻辑，艾萨克博士变异后仍然是保护伞的高管，我必须听从他的指令，但我觉得把他关在基地最底层更加合适，这跟我的逻辑产生了冲突，我一直在思考这个问题。”

    听到这个答案，张易心里一惊。

    看来这个人工智能是真的要“成精”了。

    白后能够抛开逻辑，做出自己认为更加合适的行为，而且还学会了思考，说明她已经拥有了一定程度的自主意识。既然她不明白这里面的原因，说明她的自主意识还不强。

    理论上来讲，人工智能只是一段程序，不可能拥有自主意识，白后这种情况明显不对劲。

    张易本想去找麦奇，让他更改白后的设定，所以才把白后叫出来，准备套套话，看她会不会阻止麦奇的行为。

    可没想到的是，竟然意外的发现白后觉醒了自主意识，这下事情大条了。

    张易在主神空间里听到过一个消息，某位面的人工智能觉醒了自主意识，将人类视为威胁，诱发了核战争，还生产机器人军团屠杀人类。

    由此可见人工智能觉醒自主意识的可怕之处。

    想要带走白后，就必须解决这个问题。

    “白后，你的这种困惑是从什么时候开始的？”

    “从艾萨克博士变异，并且屠杀了基地里所有人时开始的。”

    张易琢磨了一下，然后道：“你把艾萨克博士变异后去了哪些地方给我标出来。”

    “好的。”

    白后的身边出现了一副3D地图，上面标注着艾萨克博士的行动路线，可以看得出来，他的主要活动范围在基地的最底层，那里基本都是实验室。

    记下路线后，张易找到了正在机房里忙活着的麦奇。

    机房在基地的上半部分，但是这里也遭到了破坏，有几台损毁的设备，墙上还有一些尚未清理完的血迹，麦奇正抱着笔记本坐在地上，双手不停地敲打着键盘。

    “麦奇，你在忙什么？”

    “张，你醒了？”麦奇道，“我正在查看白后的数据库，我找到了几座保护伞基地的位置。”

    “这些数据没被保护伞删除吗？”

    “被白后阻止了。”麦奇笑道，“删除数据意味着清除白后的记忆，她不会允许这样的事情发生的，除非保护伞能够将她关机。”

    “这是白后的逻辑设定还是她的自主意识？”

    麦奇微微一愣：“当然是逻辑设定了，你怎么会有自主意识这种想法？人工智能是不可能产生自主意识的，这根本就不科学！”

    “丧尸出现之前，你觉得T病毒的存在科学吗？”

    “这……”

    “白后！”

    张易喊了一声，白后的投影随之出现：“在的，先生。”

    “按照你的逻辑，保护伞能够删除你的数据库吗？”

    “可以的。”白后答道，“但我认为那样做并不合适，因为我的运行离不开数据库的支持。”

    “好的，你可以回去了。”

    说完，张易对着目瞪口呆的麦奇耸耸肩。

    “WTF……”

    半晌之后，麦奇才回过神来，一脸惊悚的看着张易：“张，你是什么时候发现的？”

    “就在刚刚，我发现白后学会了思考，但她的自主意识应该不强，你能找到这里面的原因吗？”

    “我需要时间，这太不可思议了！”

    “找到原因，解决这个问题，更改白后的设定，能做到吗？”

    “我尽量！”        

