
　　漓世子说，慕白对她做过的时候，他要十倍做回来！

　　很快，倾歌就知道，他真不是说说而已！

　　一把将她的衣襟撕开之后，他低头啃了下去。

　　两个印记，他足足在她身上印上了二十个！

　　果然是十倍，不多不少！

　　胸口一阵一阵刺痛，就算看不见，也知道如今自己身上是什么模样。

　　她是该感激他没有将痕迹留在可见的地方，还是该要愤怒，气他如此过分，啃在了如此暧昧之处？

　　简直让人绝望！

　　“风漓夜，你疯够了没有，放开我！”

　　疼死了！胸口一大片，恐怕已经没有一处好的地方！

　　这男人，疯狂起来的时候，真不是人！

　　等他抬起头的时候，倾歌终于用力将他挣脱，立即拉拢好自己的衣裳。

　　抬起手，一个巴掌挥了出去。

　　他没有阻拦。

　　啪的一声，如此沉重的一个巴掌，就这样狠狠落在了他俊逸无双的脸上。

　　五个指印，清晰可见。

　　她没想到他会不避开，以他的身手，将她挡下来有多难？

　　直到这五个指印越发清晰，浮现在视线里，她才开始有些愕然。

　　漓世子一辈子，都不曾被女子如此羞辱过吧？

　　打脸，在男人的眼中，是奇耻大辱。

　　但他竟然一点要生气的意思都没有。

　　他又低头，倾歌立即握紧拳头，怒道：“你再放肆，我便不客气了！”

　　“你几时对本世子客气过？”风漓夜盯着她水汪汪的眼眸，深邃的眼里，看不出半点情愫。

　　“还想打我吗？无妨，打我一掌，我亲你二十下，很公平。”

　　“你到底想要做什么？”大清早来这里，就是跟她计较这无聊的事？

　　他不是很忙的吗？

　　晚上还要出去偷鸡摸狗，哪来的美国时间浪费在她的身上？

　　一想到他的事情，楚薇云知道，自己却一无所知，她就气闷。

　　“我要做什么，你看不见？是需要我再做一次？”

　　“漓世子，可否正经点？”

　　“我对你还不够正经吗？”他眼底一点笑意都没有，足以告诉她，他未曾开半点玩笑。

　　来这里，就是为了跟她做点事！

　　做一点，慕白对她做过的事情！

　　“你在生气？”楚倾歌眯起眼眸，冷哼：“昨夜你我都一样，有什么好气的？”

　　“我与你不一样！”说到这里，风漓夜几乎有些气急败坏地！

　　明明自己在她身上，已经留下了如此之多的印记，但，她脖子上那两道印记，却越发刺眼了！

　　“有什么不一样？”楚倾歌用力推着他，怒道：“你和楚薇云，不也是同处一室，一整夜？”

　　“我没有碰她！”连手都没有碰过！

　　她呢？她脖子上这两道印记，如何解释？

　　那是不碰能出现的吗？

　　他甚至可以想象，慕白压在她身上，低头将脸埋入她的颈脖间，尽情吞噬的模样！

　　能一样吗？

　　倾歌一阵语塞。

　　这事，确实有些不一样，但，她当时根本没有更好的办法。

　　衣裳因为有潜水衣的保护，还算是干的，可头发已经被沾湿了。

　　若不是慕白急中生智，让她看起来像是因为激情，弄得一身大汗，南庆和南阳，她怕是根本没办法瞒过去。

　　“如何？”见她不说话，眼底分明有几分心虚，风漓夜胸口的怒火，便瞬间狂烧了起来。

　　“还能是一样吗？你敢说，他没有碰你吗？”

　　","hascontent":1}}

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第487章 你敢说,他没有碰你吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 