    面对疾驰而来的四只加佐特，迪迦没有犹豫，纵身飞上了天空。

    通过奥特曼的能力，他很清楚，现在的加佐特早已得到了加强，本身就是一个巨大的带电体，如果让他们降临到人类社会，到处都是电子设备的城市将会陷入瘫痪，而有些重要的地方甚至有爆炸的可能。

    所以，迪迦主动飞上了天空与其交战。

    其实不仅是迪迦这么想，胜利队的众人同时也想到了这个问题。

    “野瑞队员，立刻通知附近三十公里内所有拥有发射微波设施的场所全部关闭，另外通知这个范围内的居民全部避难。”

    “三十公里？短时间内恐怕很难避难。”

    “必须这样做，必须给迪迦留出足够的作战空间!”

    事实上，三十公里并不算大，在天空中即将展开的战斗是五马赫以上的超高速战斗，以第一次奈欧斯和加佐特的空战为例，二人的战斗区域达到了五十公里左右，这还是一对一的情况下。

    而现在，迪迦要面临的状况是一对四。

    “jia——！”

    宛如一道紫色的闪电，迪迦不退反进，直接冲向了四只加佐特，而加佐特们见此，一起喷射出无数的等离子电球。

    一时间，密密麻麻的弹幕充斥在迪迦的视线里。

    然而，面对这密集的攻击，迪迦不躲不闪，直接硬碰硬，双手交叉短暂凝聚能量后，猛然射出。

    闪光爆破！

    两股力量交叉的那一瞬间，闪耀的光芒在天空中绽放，四只加佐特被这光芒闪到了眼睛，当光芒散去后，迪迦的身影已经消失在了他们的视野中。

    “吼——！”

    四只加佐特左右看去，却没有发现迪迦的身影。

    就在这时，从头顶突然传来了破空声。

    嗖——！

    一发蓝色的兰帕尔特光弹精准的击中了其中一只加佐特的背部。

    轰——！

    一时间，这只加佐特炸裂开来，而另外三只加佐特下意识朝头上看去，迎面而来的则是三发迅捷的手掌光箭。

    “吼——！”

    出乎意料的是，三只加佐特同时翻过身体，挺胸直接迎上了手掌光箭。

    嗖——！

    手掌光箭触及到他们的胸口，直接变成了精纯的能量被加佐特们吸收了。

    “jia？”

    天空中的迪迦对此惊疑不定，虽然经过了奈欧斯的训练，他的战斗经验和体质都有了长足的进步，就连能量也有了非常大的进步，但不代表他能无节制的输出能量。

    从刚才拯救飞机到现在他已经消耗了近三分之一的能量，然而敌人还有三只，普通的攻击只能会被对方吸收，剩余的能量只能精确分配，务必做到一击必杀。

    想到这里，迪迦看了一眼朝自己扑来的三只加佐特，转身朝着海面上飞去。

    “混蛋，丽娜新城，支援迪迦！”

    “不行，指挥，我们的速度太慢了！”

    新城看着远方急速飞驰的四道身影，咬牙说道。

    飞燕一号的极限速度是5.5马赫，而飞燕二号更慢，只有四马赫，对比动辄六七马赫的加佐特和迪迦，他们根本追不上。

    宗方显然也清楚这一点，略微思索了一下后下达了命令。

    “新城，跟上去准备导弹，等他们进入我们射程的时候发射干扰他们，丽娜，准备德克萨斯光束！”

    “明白！”x2

    而司令室中，居间惠也清楚迪迦和胜利队陷入的困境。

    她不由得看向了坐在一旁一直观战的李林，此刻的李林双手紧紧的攥着，从战斗开始之前接的一杯咖啡一直放在面前，直到变凉了也没有动一口。

    居间惠是胜利队中少数知道李林身份的人，所以她不明白，李林这么紧张为什么不亲自去支援迪迦。

    “李顾问。”

    “嗯？”

    “对付现在的加佐特你有什么建议吗？”

    “没有，加佐特的速度非常快，指挥他们根本赶不上，现在只能寄希望于指挥的战术和迪迦了。”

    李林坐在座位上，双眼紧盯着屏幕，言语间却显得有些过于理智了。

    仿佛这一切和他没有关系。

    “你觉得，奈欧斯这一次为什么没有过来？”

    此话一出，李林下意识看向了居间惠。

    两双眼睛对在了一起。

    等了一会儿，李林开口说道：

    “因为加佐特不是怪兽，他是闪电人，是和人类一样在地球上生活的智慧种族。”

    “你的意思是······”

    居间惠隐隐约约想到了什么。

    “做为外人的奈欧斯不会插手地球文明之间的冲突，更何况，这场战斗，归根结底是人类造成的，人类需要为自己的错误买单，这不是理所当然的事情吗？”

    “那迪迦奥特曼呢？为什么他会帮助人类？”

    “你的心中已经有答案了不对吗？”

    李林和居间惠的话并没有回避现场的堀井和野瑞。

    不过这两位被这突然出现的情况搞得有些不知所措，互相对视了一眼，看向居间惠刚要说话，李林的声音又响了起来。

    “迪迦不是奈欧斯，他来自地球，要怎么做他自己决定。”

    “那你觉得，不插手人类的战斗，是奈欧斯自己的想法吗？”

    李林明白居间惠的问题，奈欧斯究竟是因为宇宙警备队的规则而不插手，还是因为自己的意愿不插手？

    “任何种族都需要为自己的错误接受代价，人类也是一样，奈欧斯恐怕也是这么认为的。”

    “······我知道了。”

    说话间，场中的情形已经分出了胜负。

    新城凭借精湛的驾驶技术成功为二号机赢得了攻击时机，在二号机德克萨斯光束的帮助下，两家飞机成功解决了一只加佐特，为迪迦赢得了机会，而迪迦也抓住了机会。

    硬扛了其中一只加佐特的攻击然后用手刀将另一只加佐特强行切成了两半，紧接着，拼着受伤的身体再度发射兰帕尔特光弹。

    终于，在能量枯竭之前，迪迦战胜了加佐特。

    而从加佐特的尸体中飞出了许多闪电人，但他们并没有离开，而是静静的看着迪迦，看着在一旁的胜利队，良久之后，才缓缓的飞上了天空。

    人类与闪电人的战斗还在继续。

    但闪电人已经失去了获胜的希望，或者说，从一开始就没有。

