    “嗯？”

    “小小年纪，便是天仙的修为，还有这么多法宝，必然跟脚不浅，你到底是何人？？”

    袁洪的眼力可比殷郊强的多，此时袁洪只是略微打量哪吒，便发现哪吒的修为是天仙境界，而且其手中的乾坤圈，乃是不可多得的法宝。

    而且那小孩的身上缠绕的红绫，也有宝光萦绕其上，看那宝光，就知道必然不是一个寻常的法宝。

    “小爷是什么人？”

    “你可挺好喽~”

    “小爷乃是乾元山金光洞太乙真人门下哪吒是也！”

    “小爷的师父可是大有来头！乃是名列阐教玉清十二金仙之中的第五位，更是玉清一脉清微派道统的教主！”

    “小爷的父亲，乃是这陈塘关统领数十万军民的总兵官，这陈塘关就他说的算！”

    “怎么样，怕了吧！”

    那小哪吒在介绍自己来历的时候，看那眉飞色舞的样子，一看就是对自己的身世和背景极为自负。

    “太乙真人？”

    在袁洪听到这哪吒是太乙真人的弟子之后，面容也变的郑重起来，他可是跟阐教十二金仙之中的玉鼎真人的弟子有着大因果，对于阐教，他是本能的有些畏惧。

    “看在你师父的面子上，我可以放你离去，还是走吧，你不是我的对手。”

    袁洪见既然太乙真人的弟子，于是袁洪也不想跟招惹阐教，故此袁洪摆了摆手，朝着那哪吒开口劝道。

    “让小爷走？”

    “你还不配！”

    “今日把总兵官府还给小爷，还则罢了，如若不然，小爷把你们一个个尽皆打杀了！”

    那小哪吒见到半空之中的袁洪听闻自己师父的名讳之后，明显态度有些变化，那小哪吒气势瞬间就暴涨几分，叉着腰对着袁洪和殷郊开口道。

    “当真是无法无天！”

    袁洪也被小哪吒的话激怒了，虽然袁洪有些忌惮跟阐教玉鼎真人门下弟子的因果，但是他却也有着自己大妖的骄傲，此时袁洪持着大棒落下，站在小哪吒面前，冷哼一声道。

    “哼，既然敬酒不吃，那便吃罚酒吧！”

    “一会把你擒下之后，送回李靖身边，我倒要替我家殿下问问，这李靖是如何教导儿子的，冲撞大商太子仪仗所在，与造反何异？”

    袁洪的话，小哪吒似乎也只是听得似懂非懂，不过袁洪的语气，他可是能够听出来的，哪吒此时已经知道，想让眼前这二人识趣的让出府邸是不可能了。

    只见那哪吒的手在腰间一抹，随后那腰间的红绫瞬间飞入空中，犹如一条红色的蛟龙一般，在空中蜿蜒不休。

    “想要擒下小爷？”

    “还是手底下见真章吧！”

    那哪吒低喝一声，随后那红色的混天绫直接朝着袁洪卷去，而那乾坤圈则是朝着殷郊击去，哪吒一脸肃然的操控着两件法宝。

    “孽畜！”

    “还不住手！”

    就在殷郊和袁洪双双准备出手，抵挡哪吒的法宝之时，一声暴喝自总兵官府门处传来，一个衣甲歪斜的汉子快速奔向殷郊。

    “父亲！”

    听到这暴喝之声后，那哪吒的动作为之一滞，也不去指挥那混天绫和乾坤圈了，转过头看向大步奔来的李靖，略显得有些惊慌的开口。

    而那李靖来到场中之后，并没有直接去管哪吒，来到殷郊面前，直接噗通一声的跪在了地上，朝着殷郊叩首道。

    “殿下，是末将教子不严，让其冲撞了殿下仪仗，真是罪该万死！”

    此时李靖见到哪吒依旧愣在那里，脸上的怒意已经使得李靖的双眼都有些红了，转过头去再次怒喝道。

    “孽畜，还不过来跪下！”

    那哪吒有些蒙，不知道自己父亲为何跪在这个年轻人的脚下，而且样子好像惊恐至极的样子，不过摄于平时父亲的威严，哪吒还是来到父亲身亲跪倒在地。

    在哪吒跪在地上之后，李靖在腰间一摘，挂在腰间的佩剑便拿在手中，双手擎着佩剑递到殷郊面前，开口道。

    “殿下，末将教子不严，使得这孽畜冲撞了殿下，末将愿以死谢罪，但求殿下勿要牵连末将家小！”

    “父亲~~”

    哪吒惊呼一声，看着举着佩剑的父亲，小脑袋有些反应不过来，在哪吒心中，自己的父亲是最为威严、坚强的一个人，怎么会在这个小了父亲不知道多少岁的少年面前，以死来保护自己呢？

    “孽畜，还不给殿下磕头！”

    听到自己的儿子此时还不知道事情的严重，李靖真的有些恨铁不成钢，可是此时却不是解释的时候，只能大喝一声，让哪吒给殷郊叩首。

    哪吒愤愤的看了殷郊一眼，但是有自己父亲的话，也只能朝着殷郊叩首，不过看此时那哪吒攥紧的拳头，就可以看出，现在的哪吒心中的愤怒。

    殷郊看着一脸决然的李靖，和在李靖身侧，那攥紧小拳头，身体都有些颤抖的小哪吒，上前一步，轻轻的把李靖的佩剑拿在手中。

    而李靖在感觉到手中一轻的一刻，心中最后的侥幸也熄灭了，昂起头轻闭双眼，轻声的对身侧的哪吒开口道。

    “哪吒，父亲也只能护你这一次了，以后要听你母亲的话，此次为父是为你恕罪，以后切莫再有冲动之举！”

    “父亲~~”

    哪吒动情的喊道，而此时所有人的目光都在看着殷郊，看着殷郊缓缓的抽出李靖的佩剑，那如一汪清泉的宝剑，映射着阳光，显示出令人心悸的寒意。

    “唰~~”

    在众人的瞩目之下，殷郊一剑挥出，朝着李靖的头削去，那宝剑破空之声，让哪吒猛的抬头，脸上露出凄然的神情。

    不仅是哪吒，就是尾随李靖而来的李靖的护卫，看到殷郊挥剑的瞬间，手都摁在了剑柄之上，双目瞪着殷郊，不过却并没有拔剑。

    殷郊的殷商太子的身份，陈塘关士卒尽皆知晓的，现在的殷商余威还在，就算是李靖的亲卫，此时也没有敢对作为殷商太子的殷郊拔剑。

    不过剑锋扫过李靖的头顶，却没有想象之中的鲜血迸溅，只是见到一撮青丝飘向空中，随着清风的吹拂，散落满地，随后殷郊平淡的声音传入在场之中，没一人的耳中。

    “李靖！”

    “此次你的三子哪吒冲撞督军行辕，本应处以极刑，念及哪吒年幼，父王有言，子不教，父之过，你作为父亲，要承担哪吒所犯下的罪过，按律当斩！”

    “不过，念及你在陈塘关驻守多年，陈塘关能够今日规模，有你七八成的功劳，而且这陈塘关还需大将镇守，今日便对你以削发代首，你可心服？”

    听了殷郊的话，原本闭目待死的李靖脸上露出了狂喜之色，睁开眼睛之后，摁着身旁的哪吒，再次一起朝着殷郊叩首。

    “李靖心服，自今日起，我李靖必然以死报效太子殿下的活命之恩，如有违背，愿接受天罚！”

    “轰隆隆~~”

    在李靖这话说完之后，只听到晴空之中响起一声霹雳，作为练气士的李靖在听到这声雷音之后，身子一僵，眼中隐晦的浮现一丝担忧之色。

    殷郊和袁洪都知道，这一声霹雳，就是天道鉴证了李靖的誓言，这誓言无论是李靖在什么情况下发出，在被天道记录下来，只要李靖稍有违背，必然会被践行他的誓言。

    “李靖，你这三子性格顽劣，而且身具强大的法宝，力量超过心性的控制，此并非是一件好事，望你日后对其多加教导，切莫再让其惹出什么乱子。”

    “此次孤便既往不咎，若是下次惹出祸端，两罪并罚，你可知晓？”

