    于是这一路上只有顾明月和冷设计师在聊天，李九在旁边一言不发，只笑眯眯的看着她们俩。

    不过悬浮车的速度还是很快的只要了半个小时就已经开到了他们今天的目的地。

    对于顾明月来说，眼前的这个建筑还是很宏伟的。

    这是一个悬在天空之上的玻璃之城。

    每个方向都是透明的，没有一丝的遮拦。

    当然那是从里面往外看，从外面往里看就像是一颗最大的璀璨宝石，屹立在天空之中。

    这是整个帝国算得上是最核心的一块区域了。

    不过并不是政治中心，政治中心在地面的皇宫。

    天空之城就是经济中心。

    是由十个财阀家族统一出资共建一个，反重力的悬浮之城。

    光是这一项项目的地基就已经花掉了将近万亿的星币。

    这个价格可以说是天文数字了。

    但是做出来的这个天空之城也的确是非常漂亮。

    顾明月之前在垃圾星的时候别吵架哦，听人说过这个天空之城，但是大家当时的语气都非常的不屑。

    因为没有人觉得这个东西会真正的实现。

    可是当天空之城就这么摆在眼前的时候，给人带来的那种震撼也是相当的巨大的。

    这个天空之城上有九千九百九十九间房间。

    而每一个房间都硕大无比，可相当于一个巨大的独立空间。

    一个房间可以同时容纳近1000人。

    而这一次的军服设计在这里面执行。

    主办方也只租了两个房间，就已经将过来参加的所有选手和他们的助手还有模特都囊括在内了。

    当然这一天的租用费用也是一个天价。

    不过主办方再也不会亏本的，他们虽然是新的军服，挑选可以同时会进行全新，记得直播。

    光是想要在里面植入广告的商家，就需要交出无数的真金白银。

    当然商家也不会亏就是了，像这种由官方主办的活动，观看人数都是难以想象的。

    顾明月之前参加的舌尖上的过去一开始和这种规模的比赛完全比不了。

    舌尖上的过去这个节目后期虽然也很厉害，在线观看人数达到了一个恐怖的数值，但他们前期其实都拿不出来钱，搞一个线下的赛场。

    而这种财大气粗的项目就可以开始就租赁最贵的场地，做最好的装修。

    顾明月看了一眼，这个曾经只能在她梦中出现的天空之城，很快将目光收了回来。

    真是个不错的地方。

    不过以她现在的财力，想在这里租上一张商铺，那也纯属做梦。

    这是全星际最昂贵的地方之一了。

    能和它比肩的也只有联邦的荣耀群星。

    荣耀群星也是星际一个很重要的建筑，但它并不是像天空之城这样成金字塔的形状，而是有无数颗小星星中间通过隧道连接在一起。

    两个建筑交相辉映，都被大家当做自己国家的瑰宝。

    甚至还有无聊的网友投票，问大家到底哪一个更好？当然最后的结局是惊人的百分之五十比百分之五十。

    顾明月收回目光的时候看到李九的目光还落在天空之城上。

    而且他的目光之中似乎有那么一些不太寻常的情绪流露了出来。

    像是怀念，又像是压抑着什么。

    顾明月也没有再关注他。

    这个家伙身上奇奇怪怪的地方可多了去了，要是一直关注他的话，自己的事情根本就不用做了。

    反正如果真的是狐狸的话，那一定会露出尾巴的，也不急于在这一时。

    此时在天空之城的前方入口处有一个机器人将等设计师的悬浮车带去了车库，然后又有另外一个机器人将他们引导去了天空之城的内部比赛场地。

    而天空之城内部装修就如同他的外部一样梦幻。

    到处都是流光溢彩的珍贵宝石做的点缀，而且从内向外看全都是三百六十度无死角的。

    帝国首都星庞大城市群的样子在这里一览无余。

    而天空之城的下方则是郁郁葱葱的森林。

    他们低头向下看就能看见一片绿色的海洋。

    树木随着风的吹动开始如同波浪一般起伏。

    离远了看毛茸茸的，像是一大块厚实的地毯。

    这一次的主办方将他们的比赛现场定在了天空之城的第二重。

    整个天空之城一共有九重。

    越高的地方，房间的租金就越昂贵。

    所以这里面售卖的很多东西都是普通人闻所未闻的昂贵。

    说实话，顾明月之前从来不会觉得星际和地球有什么巨大的区别，其实顾明月第一次见到了，之前也不曾有这样的感觉。

    但是在天空之城上那一种特殊的高科技带来的冰冷疏离，还有无机质却是格外的明显。

    很快他们就去了这一次的比赛现场，每一个参赛选手都会有一间将近100平的空间，其中有一半是设计师的工作处，还有一半则是休息处。

    而休息处放了四台休息舱，可以帮助设计师和工作人员快速的回复体力和精力。

    他们接下来的七十二小时将有大半都将在这里的度过。

    而整个过程几乎是实时直播的。

    他们进到其中之后，稍微休整了一下比赛就开始了。

    主持人的声音通过房间内的音箱响起。

    “欢迎来到我们五十年一次的军服设计大赛。”主持人风趣幽默的说道：“我们上一次比赛的时候还不是在天空之城呢。”

    主持人说完了之后很快的插入了一段口播，将所有投资了的金主爸爸感谢了一遍之后，才继续进行了正式的内容。

    “大家都知道我们今天的比赛内容是为我们的荣耀的帝国军队挑选新的军装制服，这一次的军装制服，总共涉及了海陆空三大军队。”

    “而每一个设计师需要在这三天之内设计出来三套军服要相似又不完全相同，而且必须凸显每一个军团的气质。”

    “最后我们会分为专家评审和大众评审。”

    “并且这一次的比赛已经确定了，如果第一名是取得了压倒性的胜利的话，那么想在一个月之内，我们所有的针对都会换上这一款制服。”

    “但是如果出现了大众评审和专家评审冲突的情况，或者说是两位设计师的作品不相上下的时候，我们则会在之后挑出来最优秀的两款设计，进行下一步的比赛。”

    “那么我们优秀的设计师们准备好了吗？我们的比赛正式开始！”

