    晚上八点的时候，雨停了。

    天也彻底黑了。

    沈墨站在房檐下，看着黑漆漆的天空，心想：今晚也走不成了。

    明明只剩下不到一小时的路程，却又要耽搁一天。开夜车风险太大，他们只能捱到明早再走。

    没有电，没有网络信号，扬州的情况不明，种种担忧压在心头，让沈墨有种说不出的烦躁。

    谈笑和承老师重新架上锅子，往火堆里加了几截板凳腿儿，烧水煮面。

    猴子用铁丝撬开了几间宿舍的门。里头有单人床和桌子，不知道床褥干不干净，凑合一晚应该没有问题。

    九点左右吃晚饭，还是方便面，加上他们从食品加工厂里带出来的烧鸭烧鹅，没有米饭和蔬菜，大家吃得很沉默。

    白幼薇午饭没吃多少，晚饭也没吃，说没胃口，自己滑着轮椅去了宿舍房间休息。

    她从小饮食仔细，一日三餐有保姆照着她的口味做，吃不下这些东西也正常，沈墨没放在心上。

    晚饭后，承老师特意又烧一锅热开水，把洗干净的玻璃罐头瓶烫了两三遍，然后灌了满满一杯热水，浸在凉水里晾着。

    等水温不那么烫了，承老师把罐头瓶递给沈墨，说：“你妹妹好像有点不舒服，让她多喝点热水。”

    沈墨愣了愣。

    承老师见他没反应，好心提醒：“她中午只吃了一点点，到现在一口水也没喝过，这样下去不行的，会生病的。”

    谈笑正仰着脖子往嘴里灌水，闻言一顿，放下水瓶问：“为什么不喝啊？她不渴吗？”

    问完后自己又想当然的回答：“噢我知道了！她一直坐着不动，心静自然凉，凉了就不出汗，不出汗就不会口渴！……嗝……”

    这叫什么话？

    承老师看着谈笑，很是无语。

    沈墨的脸色却渐渐沉下来。

    他拿起罐头瓶转身出去，白幼薇所在的宿舍就在隔壁第二间，他握住门把手，拧了拧，门反锁了。

    “白幼薇！”沈墨抬手敲门，语气里压着一丝不易察觉的怒气。

    门里没动静。

    沈墨忍了又忍，有些咬牙切齿：“白幼薇，开门！”

    谈笑、承蔚才还有猴子都觉察到不对劲，纷纷出来看，“怎么了这是……”

    沈墨立在门外，脸色阴沉得要下雨。

    他还有什么不明白的？白幼薇不是不饿，也不是不渴，她是因为在游戏里跟他闹了一场，觉得指望不上他了！所以断食断水，免得想上厕所还要看他脸色！

    她到底是有多犟？

    为了赌一口气，连自己的身体也不顾了？！

    怒火一阵阵翻腾，沈墨只觉得连头皮也发麻，说不清怒从何来，也许是因为她的臭脾气，也许是因为他的马虎大意。

    他再如何看不惯她的做法，也不至于为几句口角就对一个残疾小姑娘不管不顾，可也确实因为他的忽略，导致她大半天时间挨饿忍渴。

    等了半分钟，白幼薇始终不开门。

    沈墨也不拍门了，他黑着脸转过身，深深呼吸，抬脚回身猛踹！

    嘭的一声巨响！

    门开了！

    ——白幼薇侧躺在床上，背冲着他，屋里发生这么大动静，她也没回头看过一眼。

    沈墨也不说话，眼睛在单人宿舍里快速扫了一圈，拿上她的折叠拐杖和大包小包，挂在轮椅左右，然后弯腰将床上的女孩抱起。

    白幼薇像炸毛的猫，转身就往沈墨脸上挠！

    “你放开我！！！”她尖叫。

    