    早在魏子宏出来之时，胡三全就察觉到一丝不妙，对面来人顶上无有罡云，分明是三重境大修士，再看形貌，极可能是传言中那位瑶阴掌门。

    他连忙掐诀作法，无数枝条垂挂而下，密密实实结成了一片青色叶障。

    而当魏子宏抡起大钺之时，他忽见其顶上现出一条玄蛟，吞云吐雾，凶悍绝伦，蛟睛瞪来，顿觉呼吸一滞，心下一阵惊悸，而在这股威势之下，他竟然法力运转也是艰涩无比，连忙拿了几枚丹药吞下，再凝神运气。

    然而还未等他摆脱这股制压，那大钺已是重重落下，而后就见一道撕天裂的金光汹涌冲出，随之而来的，便是一声震耳龙吟。

    胡、林两人都是瞪大双目，眼睁睁看着那道金光杀奔过来，却是毫无办法，而后就见其无声无息地没入了这大木躯干之内。

    两人等有片刻，却现除了树冠微微摇晃之外，有少许落叶之外，却并无什么太大动静，仿若方才只是一阵清风拂过。

    林姓修士松了口气，道：“还好，还好，原来只是虚张声势而已……”

    胡三全张了张嘴，似要说】n些什么，然而这时，却从树干之中传出啪的一声脆响，好似线绳断裂之音，又若木皮干裂，他心下不由一沉。

    不过须臾，这噼噼啪啪声音越来越多，越来越是密集，到了最后几乎连成一片，并不断由下向上，往各处枝干蔓延而去，度也是愈来愈快，

    而天中亦开始飘下无数断枝残叶，一落至地。就散成一堆飞灰，很快地表上便积攒了厚厚一层。

    胡三全看出不妙，他一掐法诀，却是半点灵机也感应不到，不觉神色大变，大吼道：“道友走。”说着。脚下一踩，已是起了遁光飞纵逃去。

    林姓修士这刻也是察觉不妥，慌忙驾起遁光，飞窜走。

    两人去得未远，大木枝干之上冒出无数细密裂纹，又自里渗出一丝丝闪烁金芒，而后这等缝隙被撕扯得越来越大，到了最后，就闻得轰隆一声大响。整株巨树竟轰然爆开，无数残碎枝叶先是被卷带去了上空，再四散开来，有如雨点一般纷纷散落下来。

    胡三全与林姓修士二人忽觉背后传来一阵法力震荡，根本稳不住遁光，不约而同被掀飞了出去，再重重坠地，内腑受此激荡。一时皆是起不得身。

    好半晌，两人才回过气来。再观那株大木，却骇然现其已是崩散，平地之上再无那庞大巨影，唯有无数残叶飘飞，他们哪还敢留在这里，勉强转动法力。就想起罡风遁走。

    然而还未等他们如何动作，却觉一股庞然大力笼下，顿将二人困束在了原地，连半根指头也无法动弹。

    “禁锁天地？”

    胡、林两人脸色都是难看无比，林姓修士苦笑道：“败于三重境大修士之手。也不算冤枉，只方才那一斩，委实惊天动地，不知是什么法宝？”

    胡三全仰天叹道：“此必是真宝一流，不然如何伤这神木，林道友，此回是我冒失，连累了你。”

    林姓修士摇头道：“到了这般时候，说这些话又有何用。”

    上空风声骤响，一道玄影飞近，无数飞叶之中，魏子宏脚踩墨蛟，现身于二人面前。

    方才斩出那一击后，他身上法力耗去大半，不过余下些许，用来拾掇这二人仍是足够。

    起手一弹指，飞出两枚法符，落在两人顶门之上，将之身上法力镇住，那墨蛟一声吼，蛟尾摆动一扫，就将二人裹入身后墨云之中，再一腾身，就纵上天穹，往来处回返。

    大木一毁，所窃灵机再无人窃夺，徜徉片刻，便就归入山水地脉之中，碧羽轩大阵也是就此稳住。

    待魏子宏再次入得碧羽山门内后，两边弟子纷纷让开道路来，目光之中满是敬畏。

    许多碧羽长老皆是心下猜测，张真人座下几名弟子之中，除却刘、田二位真人，如今当就是这位魏真人战力最为强横了。

    到了堂上，魏子宏将胡、林二人往地下一掷，对座上一拱手，朗声道：“三师姐，五师兄，诸位同道，小弟幸不辱命。”

    汪采薇笑道：“师弟做得好。”

    言惜月拉了言晓阳上来，诚心实意道：“魏真人，若不是你，我山门根基已坏，大恩无以为报，请受我姐弟一拜。”说着，两人对他重重一礼。

    魏子宏把身子一侧，道：“不过举手之劳，言掌门不必如此，韩师弟是我师弟，他既不在，我身为他师兄，自当伸手帮衬。”

    言惜月还是称谢不已。

    言晓阳看着胡三全那狼狈模样，眼中满是快意，大步上前，居高临下讥嘲道：“胡真人，你还认得我否？”

    胡三全撇他一眼，哼了一声，道：“言晓阳，你不过是仗着他人之势而已，还不是我手下败将，又有什么可以得意的？”

    林姓修士低声道：“胡道人，人为刀俎我为鱼肉，还是少说两句为好。”

    胡三全讥笑道：“我说得莫非不对么？凭他言晓阳，能有什么本事？”

    言晓阳哼了一声，道：“大言不惭，若是那日我对你出手，非是你那坐骑，你又岂有性命回去？”

    那日他跟着二人，目的倒并非伤人，而是想着对方既然夺取自家坐骑，那么自己去将其坐骑打死，好出得一口恶气，然而目的虽是达到，自家却也因此受创不轻，可他自忖要是真个斗了起来，却不见得会输给此人。

    郭子良笑道：“言长老。不管如何，此人已为阶下之囚，又何苦与做他口舌争辩。”

    言惜月瞪了自家阿弟一眼，言晓阳本来还想说话，见此只好悻悻收声。

    汪采薇目光看向胡三全，道：“胡真人。我乃昭幽门下汪采薇，今次之事，对错如何，你心中有数，我只言一句，你若是愿意化解。便将夺去那铁翅鹰还了回来，再向言长老赔礼，立法誓不再穷追此事，我这就可做主放你回去，不知你意下如何？”

    胡三全垂想了一想，摇头道：“不用再言了，身为南华弟子，此事我万万不会答应，汪真人也不要高兴的太早。未到最后，谁也难定胜负。”

    此事或许初时只是意气之争，可是斗到现在，已是两家之争了，这是关乎山门脸面，若是他答应下来，一旦传了出去，南华派竟然向碧羽轩这等下宗低头。那岂非威信扫地？

    汪采薇点道：“我明白胡真人之意了，那就请胡真人此等候上一段时日。等你门中长辈前来，再议此事。”

    胡三全闭上双目，不再言语。

    言惜月拍了拍掌，自有两个碧羽轩弟子上来，将胡三全与那林姓道人押压下堂去，她回过来。难得露出几分笑意，道：“若无诸位道友出手相助，恐此事那解。”

    汪采薇摇头道：“虽擒得此人，但这事不到了结之时，贵派弟子还未能放松戒备。相信胡三全所邀之人不日即来，贵派在外修筑法坛也不可停下。”

    言惜月一凛，抓了胡三全，她本以为危机已是过去，但听这话似还有更大麻烦，她相信汪采薇判断，道：“真人说得是，我这便下去督促弟子。”

    此时南华派中，方心岸正在洞府之内运气烧窍，随时准备破入化丹之境，

    他是黄羽公最为喜爱的小徒，所习功法道术无一不是上乘，便连化丹外药，也是早早齐备，只等行过到一定火候，便可破入此境。

    这时他耳畔忽然一阵泉水叮咚之音，便缓缓收了功法，睁开眼道：“何人在外？”

    门外有人小声道：“小师叔，有书信送来。”

    方心岸道：“拿了进来。”

    一名年轻修士步入洞中，很是恭敬地呈上一封书信。

    方心岸拿过之后，对其挥了挥手。那人一揖退下。

    他开始还有些漫不经心，只是打开一看，却是大吃一惊，这里间说得却是胡三全邀同道围攻碧羽轩不胜，结果连自己都被人捉走，而其一众交好同道听闻此事后，也多是散去，不敢再管此事。

    方心岸心下不禁起了几分惶恐，暗道：“不好，胡师兄被捉了去，师父若是知晓此事是我惹出来的，定不会轻饶于我，需得想个办法救了胡师兄出来。”

    他死死攥住书信，冥思苦想，最后一咬牙，纵身往外来。

    这洞府一出门，便是一座断崖，崖边有十数头飞禽、皆是体躯巨大，毛色光鲜，看去神骏威武，不过此刻皆被云阳金锁牢牢拴住在了铜环之上，见他出来，一头头仰起颈脖，拍打翅膀，在那里欢叫不已。

    这些俱是他豢养的灵禽，山门之中，似他这般境界的修士，有一二头便已不差，而他所占数目，却远非同辈可比。

    若在平日，他必定是好生安抚一番，可今日哪有这等心情，一跃上了一头长尾金雀之背，自有管事在外解了金环，他一拉绳缰，那大雀一声鸣叫，把双翼打开，腾空跃出高崖，化一道金影往远处飞去。

    一路之上，到处可见有修士驾禽乘鹤往来，有人见他如窜行极快，有心教训几句，然而再一看他模样，只好闭上嘴巴，摇了摇头，任他去了。

    半刻之后，方心岸来至一处一座翠峰之前，峭壁上有一处洞府，他拉住金雀，大声道：“封师兄，封师兄！封师兄可在！”

    连喊十数遍后，洞府石门一开，一名手持羽扇的清瘦道人站在门前，很是不悦道：“方师弟来此作甚？”

    方心岸一拱手，诚恳道：“小弟有事与师兄相商。”

    封成昌看他一眼，侧身一让，道：“进来说话吧。”

    两人到了里间，石门重又合上，封成昌往榻上一坐，淡声道：“你有话可说了。”

    方心岸道：“小弟来此是想请师兄帮一个忙，把胡师兄救了出来。”

    封成昌微觉诧异，道：“怎么，他被人抓了？”又一转念，想到自己给出的那株神木枝，哼了一声，道：“蠢物一个，碧羽轩之人可无这等本事，定是昭幽天池哪一位真人出得手，是刘真人，还是田真人？”

    方心岸道：“是那位瑶阴掌门，传闻此人也是炼就元婴法身了。”

    “魏子宏？”封成昌一怔，沉默片刻，叹道：“如此只昭幽一门就得三位三重境大修士了，当真了得。”

    方心岸道：“是以小弟唯有请师兄出马，才可把胡真人救了出来。”

    封成昌嗤了一声，挥袖道：“此事是你等自家找来的，与我有何相干？”

    方心岸抬头看着他，道：“师兄不知此事倒也罢了，现已知晓，却不去救，恩师出关之后，又会如何看待师兄？”

    封成昌眉头一皱，他恩师黄羽公乃是护短之人，要是知道他明明晓得同门被人扣押，却不去救，必是不喜，可要去与一名三重境修士斗法，他也很不情愿，此事管也不好，不管也不好，却是有些后悔放了方心岸进来。

    方心岸低声道：“若是师兄愿意救了胡师兄出来，小弟愿以一事告知。”

    封成昌深深看了方心岸一眼，并不言语。

    方心岸却自顾自说下去，“两月前，恩师与原真人对弈之时，小弟无意中闻得，再有二三百载，辛真人寿数将尽，似要提前兵解转生。”

    原本面无表情的封成昌听到这里，却是身躯一震，道：“果真？”

    方心岸正容道：“不敢欺瞒师兄。”

    封成昌吁了一口气，他已是三重法身，本是要筹谋冲撞法关，再图向上，奈何天机运数不在，灵穴不稳，不过去重劫，门中却无可能再多一位洞天真人。

    他舍弃一切享乐安逸，辛苦修炼，才有今日这身修为，而到头来却是前无去路，失落沮丧可想而知。

    不过能修至元婴三重境的，皆是心志坚毅之辈，故还是日日守定修持，并不懈怠。

    可若门中有洞天真人身故，那却又不同了，到时门中空出一位，可替继上去，纵然前面还有大弟子黄颂泉，可他也未必没有机会。

    他道：“方师弟，此事还有何人知晓？”

    方心岸道：“除封师兄这之外，小弟还未曾与人说过。”

    封成昌知道这回是欠了方心岸一个人情，他权衡片刻，终是同意道：“也好，我就随你下山走一回。”

    ……

    ……(未完待续!

    ...