    105

    虽然最近几年，冯导一直尝试着其他不同的类型片，比如历史片，战争片，像现在这样堂山大地震的灾难片，但是可没人忘了，他的成名作可是喜剧片。

    而且一直都是票房冠军的。

    春节档这个词之所以存在，也是因为他的存在。

    可以说他的名字在华夏喜剧片中是有着不可磨灭的影响力的。

    而这样的一位导演对另外一个导演的喜剧片，大加赞美，这不得不说是一种极为罕见的情况。

    毕竟，老话说得好，同行相争。

    而这，也让原本对这片子已经失望的普罗大众，顿时又有了兴趣。

    “冯导的片子质量大家有目共睹，而这样一位导演推荐的应该不会错吧？”

    “对于冯导的鉴赏能力，我还是相信的。”

    “别的类型片不好说，但是喜剧片行业里冯导绝对是我最喜欢的喜剧片导演，所以不管怎么样，这不人在囧途我还是要看一看的。”

    然后原本以为要走低的人在囧途的票房再次开始了反弹。

    这种情况就连影院的排片人员都没有想到，因为从第2天开始，原本只有12%的人在囧途排片量更是降到了8%，并且日益降低，眼看着就要退出上映片了。

    而此时这部影片热度的突然暴起，让这只有4%的排名，显然不够。

    但临时调整已然来不及，所以展现出来的就是上座率，很难想象，一部已经上映了四五天的电影，上座率在这一天竟然达到了恐怖的85%。

    而这一天仅凭着4%的排片，更让人难以想象的是，票房竟然达到了2,700万。

    足足是首日上映票房的两倍。

    不得不说，一个有自带流量的导演就是这么的强悍。

    寇准这边有点惊喜，没有想到冯导竟然给他推荐。

    而效果也是出乎意料，原本已经有些灰心丧气的寇瑜看见这票房情况，整个人都兴奋起来了。

    “2,700万，加上之前累积的票房3000多万，这样说的话，票房已经突破了5,000万，从成本来讲已经完全回本了，而且绝对是一个小成本成就高票房的一个成功案例。”

    不过寇准并不满足于此，他知道这个电影有更大的潜力，而且……

    “五千多万？”

    距离不凡之路，最后票房的1亿1,000万还有一些差距。

    没错，就算这部评分只有4.5，但是靠着演员自带的热度，加上最近网上的风潮，他还是收割了超亿的票房，从这个角度来说，穆正英所说的资本进入市场影响了电影生态圈，的确有些道理。

    而寇准可不想输了赌约。

    而是时候之前所做的一些努力，终于发挥出他应有的功效了，路演。

    在一开始的时候，因为这部电影受到网络上穆正英的片帖子的影响。原本看过这些电影的大学生们，其实一开始并没有敢发言。

    这也是华夏人的通病，在求婚面前，其实他们是缺少一些质疑权威的机器勇气的，但是随着网络上的风评开始变化，他们也找到了自己说话的机会。

    “这部影片在我们学校是有过路演的，在当时的时候，我可以很确切的说，整部片子引起了全场超过了20次的集体笑声，这在之前10年我看过的所有片子里都没有这样的情况，这种密集的笑声让我觉得整部喜剧有着独特的魅力。”

    “我喜欢这部影片，而且和我一样的人大有人在，所以我不觉得网络上说的那些这部影片就是来圈钱骗钱的，说法是正确的。”

    “我支持这部影片，也支持这部导演，当然如果导演能够站出来，让我们看看你长什么样，知道你叫什么，那就更好了。”

    那随着这些声音的出现，人们也终于发现有些不对劲。

    “一开始的风评是不是来得也太凶猛了一点，而且也太一边倒了。”

    就像是有人在操控一样。

    而真正的转折点出现在穆正英的新一篇帖子。

    那是一篇道歉帖。

    “很抱歉，在之前的话题中涉及到了人在囧途这部电影。本以为会和不凡之路是同种类型，但在昨天晚上我看过之后，发现这部影片与之截然不同，我将其一并而谈，实在是错误之举，特此声明。”

    “与此同时，我强烈建议观众能够去关注一下这部影片，就像冯导说的这个影片的质量的确极高，与其画面所展现出的成本截然不同，可以说这部电影，甚至可以改变华夏喜剧的格局。”

    而随着这篇帖子的发出，整部影片在网络上的热度也达到了一个顶峰。毕竟这部影片也实在太细就行，先是被全网寻找，然后一步一步的开始扭转，先是观众，然后是导演，最后甚至连之前骂过他的影评人都开始转变风评，不由让人感叹。

    越来越多的人走入电影院，愿意去为这样一个高热度的电影买票观影，即便是出于好奇的目的。

    而电影院的排片也终于给力起来，从第5天的4%，第6天的10%，再到第7天的15%，然后这排片数量不断上涨，到第10天的时候来到了27%的一个恐怖的排片量。

    要知道这已经是一个上映了10天的电影。

    而在第10天的排片量，竟然是第1天的两倍不止。

    而票房也在这大量的排片之中，水涨船高。

    从第5天的2,700万和第6天的3,900万，再到第7天的5,400万。这个数字虽然在第10天之后有了稍许的下降，但整体依旧持续在3,000万以上，这样的数字一直持续了到了第15天才开始下滑。

    而整个票房总数。已经来到了3.5亿。

    当这个票房数字出现在骏梦影视的大屏幕上，整个影视公司的全体工作人员全体傻眼。

    因为在此之前谁会想到会有这样的成绩呢？

    而在想到整部影片所花费的只有400万，众人更是觉得不可思议。

    看向寇准的眼神，就像是在看着什么奇异现象一样。

    王宝和徐西征，此时也在，看向寇准的眼神也是感叹。

    “这样的成绩如果让人知道拍这部电影的，只是一个今年刚十八的少年，是不是得惊掉了下巴？”

    而从现在的票房成绩来看。寇准和马华之间的赌约，显然是他赢了。

