    

    本来就没有狼，所以转悠一圈也发现不了什么。

    看到后院确实是没有狼，两女也松了一口气。

    “总算是走了，也不知道昨天它们是怎么进来的。”李涵拍拍胸脯，大松了一口气。

    陈阳笑笑没有说话，直接去了厨房，忙活起早餐来。

    吃了早餐他还有事情要干呢，牛叔的货是进来了，小卖部也要快点搭建成功。

    虽然不是帮自己干活，但陈阳也是干劲十足啊。

    陈阳快速弄好早餐，三人一起吃了之后，陈阳就表示了自己要进城，询问两女要一起去吗？

    吴可欣摇摇头：“不想去，家里还有事情要做。”

    “那我也不去了，我跟可欣在家里。”

    一看吴可欣不去，李涵也不想去了。

    “那行吧，你们两在家，中午我回来给你们做饭。”

    两女不愿意去，陈阳也没坚持，直接就拿着车钥匙，开着面包车出发了。

    昨天给顾明打电话的时候，顾明给了陈**体地址，所以陈阳只需要按照地址去就行了。

    大概三十分钟的样子，陈阳来到了县城。

    之后又花费了十多分钟的时间，找到了顾明所说的地址。

    那是一个专门做临时厂房的厂子。

    规模不小，从气派的大门就能看出来。

    要想购买，陈阳自然是要进去，于是陈阳在附近停下车，然后步行到了保安亭。

    “您好，进厂请登记。”

    走到门口，陈阳就被保安给拦住。

    陈阳没有急着登记，而是笑着问：“大爷，我跟您问一下，我想要购买一间临时的厂房，进去要找谁啊？”

    保安一听陈阳是来买东西的，也耐心的跟陈阳讲了一下，进入厂区之后，有个售货的地方，让陈阳去那块区域就行。

    保安大爷言辞说的有些模糊，但是陈阳也听了个一知半解。

    就是厂房里有一个车间是接私单的，也就是零时可以按照你的意思，做个厂房出来。

    “那行，谢谢你了大爷。”陈阳道谢一声，然后进行了简单的登记之后，进了厂区。

    随后顺着大爷所指的方向，找到了那车间。

    一般要临时厂房的，都是一些很大的工程公司，他们都是下订单的，一次性要多少多少套。

    所以这样接私单的车间，单子都比较少。

    陈阳走到这车间里一看，就几个老少爷们躺着，很是闲。

    不过看到陈阳来了，一个个全都站了起来。

    “定制临时厂房的？”

    一中年工人发问。

    陈阳点头：“嗯嗯，定制临时厂房的。”

    “跟我来。”

    看到陈阳点头，中年工人也不磨叽，直接带着陈阳进了一个房间，然后拿出纸和笔，开始询问陈阳想要什么样的，大概要多大。

    要什么质量的一系列的问题。

    陈阳也如实的说了一下，然后还挑选了最好的质量。

    得到陈阳的意愿之后，中年工人还画了一张图给陈阳看。

    “造型是不是这样的？”工人问。

    陈阳拿过图一看，确定没问题：“没错，就是这样的。”

    “那行，你坐着稍等会，做出来需要时间。”

    工人说了一句，然后拿着图走了出去，紧接着没多久，外面就响起了机器声。

    陈阳闲着无事，跟着走了出去，看着他们运作。

    整个过程持续了一两个小时才结束。

    陈阳帮牛叔定制的小卖部，不是很大，也就二十多个平方左右。

    但是弄出来的部件，却有很多。

    “老板，你再稍等一下，我去帮你叫台车过来，然后再给你配个组建人员过去。”

    把小卖部所有的部件全都弄出来后，工人又去帮陈阳叫车。

    没一会，一台小型的皮卡车，开了过来，然后将刚制作出来的部件，还有厚重纸片什么的，全都搬运上了车。

    “我自己也是开车来的，等会你们跟着我车走就行。”

    全都装上车后，陈阳对着司机说道。

    “好。”

    司机闻言点点头，然后开着车跟在陈阳的身后走。

    陈阳走到厂区外面，找到了自己的面包车，然后开着在前面带路，带着皮卡回到了柳河村，停在了医馆门前。

    陈阳本想叫李涵或者吴可欣帮忙去把牛叔叫来的。

    但是看到医馆的门是关着的，就知道两女不在家。

    于是陈阳直接打了个电话给牛叔。

    “牛叔，给你定制的小卖部到了，你要过来看看么？”陈阳笑道。

    “什么？这么快？”听到小卖部到了，牛叔还吃惊了一下，没想到陈阳的速度这么快。

    “行，我现在就过来，你在哪呢？”

    “就在我家门口。”

    “好。”

    三分钟之后，牛叔激动的跑到了陈阳家门口。

    这时的陈阳正在帮着厂区的工人卸东西呢。

    牛叔看到那些大小不一的纸片，还有零部件就知道是自己的小卖部。

    于是也帮忙干了起来。

    “阳子，你这速度也太快了些，我心想恐怕至少还要个两三天。”牛叔惊叹道。

    陈阳笑笑：“哪里需要那么久，这些都是零时的，都是泡沫，还有纸片做的，制造出来不需要多少的时间。”

    两人一边说话一边卸，没多久就全都从皮卡上卸了下来。

    然后就又跟着那工人开始打桩，安装，一系列的操作。

    牛叔这小卖部虽然是临时的，但是坚固性还是需要的。

    所以也需要打桩，还有各式各样的建房操作。

    不过速度却要快很多，因为除了打桩之外，很多的步骤全都省了。

    陈阳九点从家里出发的，等弄好这个小卖部，已经是下午一点多快两点了。

    弄好了小卖部，牛叔迫不及待的走进去看。

    发现这临时的小卖部，设计的非常巧妙，小小的房间居然还分了两个区域。

    一个是售卖东西的区域，墙上有许多大小不一的框架，可以用来放东西。

    另外一个睡觉的区域，则是可以放下一张大床，而且还有一个做饭的区域。

    这些都是陈阳认真设计的。

    因为他想到牛叔要是把小卖部搬过来了，肯定也会没事在小卖部里住住，才弄了两个区域。

    “好啊好啊，真是好，这都快跟新房没有区别了。”牛叔赞不绝口，对这小卖部太满意了。

    “哈哈，牛叔你满意就行。”看着牛叔满意，陈阳心情也很好，一晌午的时间，没有白忙活。

    牛叔参观了一下小卖部，觉得非常满意之后，出去就把这钱借给了那工人。

    工人收到钱，直接就驱车离开了。        

