    第136章我也让你吃不着！

    十分钟后，七七抱着圆鼓鼓的肚子欲哭无泪。

    “太姥爷，爷爷，七七吃不下了，嗝！”

    张细凤忙把她手里碗筷拿下来，给她揉揉小肚子，“诶哟那不能再吃了,小娃儿胃小，再吃得撑着了。”

    其他人一听会撑坏小宝儿，齐心协力把七七面前的菜盘子给挪远，连凳子都给她抽走了。

    最后太姥爷给她手里塞了仙女棒，让她在旁边看着他们吃。

    七七：……

    可是她饺子才吃了两个！鱼才吃了一口，只啃了一个猪蹄一块红烧肉啊！

    “爷爷，你还要七七帮你试味道吗？七七还能吃——”

    “七七刚才已经试得很好了,你试过的菜爷爷都喜欢吃。”

    “婆婆包的饺子我还没试哦！”

    “喏，爷爷在吃着了。”

    “哪还有二伯娘包的——”

    “这些饺子除了形状不一样,馅儿都是同一种，味道也是一样的。”

    小娃儿脑袋耷拉下来，蔫头巴脑走到一边摸肚子。

    燕希眼角余光捕捉到燕家大大佬眼里笑意，动作微顿。

    可真稀奇，他今天才知道，原来这个男人也是会开玩笑逗人的。

    大概因为，七七是他最喜欢的儿子的女儿。

    嗤……

    “……听阿贵说你们是赶飞机包车过来的，十点多就到了，你们从哪来啊？”席间，老妇人边吃饭边说话。

    燕希不自禁看了她一眼，头发花白，脸上皱纹褶子明显，身上尽是乡村农妇气息。

    但是，也是这种质朴气息,给人一种难言的亲切。

    不过他们家向来食不言寝不语，老太太怕是要自讨没趣了。

    “我们从京都来的，心急早点见到七七，所以赶了最早的班机过来,六点四十起飞，九点到惠城。”燕淮亲自答的，没借祥叔的口。

    老妇人一听，讶道，“这么早？我就猜你们路上肯定没吃东西，多吃点，厨房里还要好多饺子没端上来呢。”

    “好，我这人不拘谨，张姐不用招呼，你也吃。”

    燕希瞧了男人一眼又一眼，险些端不住碗。

    来了桃溪村后，他好像都要不认识他爹了。

    “哼，大妹子用不着招呼他，他上哪都不懂客气。”老爷子加入话局，开口还是怼。

    燕淮把红烧鱼往他面前推近了些，“爸，你也多吃点,我记得你最爱吃红烧鱼。”

    老爷子那个气呀,知道他爱吃就别推他的菜！

    这样他还吃不吃了？不吃吧可惜，吃吧又膈应。

    老爷子恼了，直接把男人面前的一盘饺子抽走。

    叫你动我的红烧鱼，膈应我，我也让你吃不着！

    老妇人看见这一幕，有些不知如何应对，孟静娴立即开口把她注意力拉了过去，两人很快聊起了饺子的各种包法。

    就连祥叔跟贵叔两人都若无其事旁若无人聊起各自工作上的趣事。

    总之，一桌子人都在说话，在闲唠嗑。

    不管是斗嘴赌气，还是说笑谈天，都把饭桌氛围烘托得极热闹。

    燕希没说话，低头默默吃菜，这一席农家菜，不知为何格外好吃。

    不像在燕家那个大豪宅里，偌大的豪华餐桌上，一家三口各坐一隅，气氛冰冷。

    再好吃的饭菜，也吃不出味道来。

    廊檐下，拿着仙女棒画圈圈的七七，小脸上哀怨还没褪去。

    “唉。”

    七七好可怜，七七最喜欢吃的是饺子，刚才应该全都吃饺子的。

    可是别的菜也都好诱人，要是全吃了饺子，别的菜就尝不着了。

    “还是怪我肚子太小了。”七七皱眉小眉毛总结出原因，“蛋蛋，你那么厉害，那你有没有办法把我的胃变大一点呀？”

    “有，”蛋蛋一本正经，“我可把你变成小牛犊，牛有四个胃，够用吗？”

    七七，“……”

    七七不太敢答。

    她觉得蛋蛋好像在骂她……

    “我、我不想变成小牛犊，可是我想要四个胃，蛋蛋你能帮我变出来吗？”

    “要不我帮你变四个脑子吧，你脑子总是不够用。”

    哦！蛋蛋真的是在骂她！

    七七怒了，“你刚刚打我屁股我都没有生你的气，你还老欺负我！”

    “没有哦，不是我哦，是蜜蜂蜇的哦。”

    七七龇出小犬牙，“我记仇的！以后我也会打你屁股的！”

    小蛋人翘着二郎腿，居高临下俯视小崽儿，用行动表达蔑视。

    想打它屁股？

    空口白话也不怕崩了牙。

    下辈子都不着。

    诶嘿嘿！

    ……

    泰丰大楼。

    嚎着肚子饿的男人面前摆了一盘子饭菜，坐在待客室里慢悠悠填他娇贵的胃。

    在他不远，实木沙发矮几旁，宋月凉正在会客。

    对面中年男人四十来岁，西装革履，油头粉面，眼睛色眯眯的一看就不是好玩意儿。

    “宋老板，你的公司虽然势头不错，但是规模太小。”关老板翘着二郎腿，财大气粗模样，“要不是钦少跟我力荐，这样的小公司我是看不上的。”

    说完他就停了下来，眼睛直勾勾盯着宋月凉瞧。

    只差没明说要好处了。

    宋月凉勾唇，薄凉眸子微抬，“既然是钦少力荐，那么关老板就是看钦少的面子来的了。”

    关老板皱皱眉，不知道她这话是什么意思。

    “关老板为什么要看钦少的面子？因为钦少能给你你想要的好处，既然如此，我们之间的合作能不能成，主控权在我。”

    宋月凉将背需靠椅背，似笑非笑，气势之强，瞬间掌控谈话走向，“关老板看不上我这小公司，我也未必一定要跟你合作。合作失败，我不会有损失，惠城这么大，待开发的地皮多的是。但是你事情没办成，回去恐怕不好跟钦少交代。”

    关老板面色微变，眼神终于有了收敛。

    他确实是带着任务上门的。

    明着是给宋月凉机会，但是钦少实际要求他促成三方合作。

    且不说燕钦手里的好处他能不能拿到手，光是“燕”这个姓，他就不能轻易把人惹恼了。

    关老板笑了开来，亲自给宋月凉斟茶，“钦少没说错，宋老板能短短几年在惠城站稳脚跟，能力绝对不输任何一个老手。我也不卖关子了，我有合作想跟宋老板谈。”

    宋月凉执起茶杯轻抿，笑了声，语气冷凉，“抱歉，现在，是我不想谈了。”

    ?  ?暂更三章，白天还有两章加更的，宝子们，白天见~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

