    另外的一群妇人听着奇怪，也全都凑了过来打量大丫。

    平时的大丫，能勉强梳个头发就不错了，前面额角也总是被遮掩着，加上不爱说话，所以给人的印象，就是个没什么存在感的小姑娘。

    但是今天，大丫的额角留着削剪的极好看的留海儿，那双常年被遮盖着的眼睛露出来，又大又好看，透着羞涩看着四周的婶婶们笑。

    本来就好看的脸蛋儿，这会儿被新衣服一衬，更显得乖巧可爱，眨着又卷又长的睫毛，招呼人的时候，头上的金线珠子就跟着脑袋晃动。额角一朵小梅花，衬的皮肤都亮了几分。

    漂亮，乖巧，可爱，羞涩……

    所有人都不敢置信，却又不得不承认，小姑娘额角点一枚红点儿，头发再变换一下，新衣服一穿，这孩子哪里就比城里面的姑娘差了，相反，就她这羞涩乖巧的模样儿，城里好多姑娘都比不上她。

    有同样爽利直言不讳的朱四婶儿，当场就嗔徐春花，“你说你也是，好好的孙女儿，平时总是不帮着收拾，现在这样打扮多好看啊。就咱们大丫这样，我瞅着不比朱九差啊。哼，朱九以后再回来得瑟，看我不损死她娘儿俩。”

    她说的朱九，其实是她同族的一个十岁左右的姑娘。因着家里发了点小财，所以最近搬到城里去住，每次回来，那家人都是鼻孔朝天，一幅这地方埋汰了他们一样。为此，朱四婶儿早看不惯了。本来小姑娘打扮的美美的，看着是舒服，但你每次回来都要踩我家的丫头是啥回事儿？现在好了，有人能压过那人的风采，她乐见其成。

    另外有人也跟着附和，“对啊，春花这就是你不对了，早一些这样打扮多好啊，你就是懒的。”

    被众人集体说了，徐春花也不生气，笑眯眯的等着这帮人说，等到说完了，她才脸色飞扬地冷笑一声。

    “你们觉得我老婆子会这么能干？你们啥时候，看见我这么给姑娘们收拾过了？不是我说，就我自已生的几个闺女，也没被这么收拾过。我徐春花是个啥样的人，是那有钱还舍不得给孙女儿收拾打扮的人吗？我就没小气过。不是我不打扮不给她们收拾，是我就不懂那要怎么弄才好。大丫这啊……大丫，说说是谁给你弄的。”

    大丫腼腆地笑着，“是娘，娘给大丫打扮的，新衣服也是娘做的，娘还说了，以后天天给大丫都打扮的美美的。”

    众人再次哗然，朱四婶咂巴嘴，看着徐春花满眼都是羡慕。“我说你个老姐妹，还真是走了运道，娶这么一个手巧的媳妇子回去。想不到四儿这丫头啊，不光是人长的好看，手也巧到这份上，真是，早知道我就去替我大儿说这门亲啊。”

    徐春花斜扫她一眼，手里的镰刀嗖嗖几下，“现在想说，晚了，四儿如今可是我几个孙子的娘。早前我就知道，四儿这姑娘好着呢。村里人说的那些我压根儿没信。因为四儿就没干过那样事啊，你们这些老东西，平时说这说那，念叨我家四儿坏处的时候也有不少，可你们拟心自问，真的有看见过，或者撞见过她跟哪个男人不清白？”

    这一问，在场的人都沉默了。

    大家仔细回想，最后，有人弱弱地说，“可我看见过三狗子嘻皮笑脸的拦着她，要去拉她的手。”

    这一开场，另外有人就说了，“我也有，也有看见过陈七朗追着四儿，说是哪里的猪草长的好，要带着她去，那笑脸啊，甭提有多灿烂。”

    “对对，我也有看见过这俩人纠缠四儿。还有外面来探亲的一个后生，据说也缠着四儿，想送啥东西给她。这些事情都是被人瞧见过的。”

    徐春花冷笑，“那你们再想想，这些事情是四儿去主动勾搭他们，不是那些人因着四儿漂亮，主动去纠缠我家四儿？”

    呃。

    这一下，所有人再次沉默了。

    再细想想，当初四儿被这几个人缠着，或者是拦着的时候，看起来，四儿都是气愤羞恼不已，甚至于，还向村人投出过求助的眼神，但因着风言风语，所有人都觉得这是她自作自受，所以并不觉得，她所谓的求助是真心。反倒让人觉得，这人就是居心不良。

    “唉，这一细想，好象以前每次四儿都是气愤的很，我们只当她是在做戏，如今被老姐姐你这一提，还真觉得，四儿不就是被人家骚扰么。只是，这村里面咋就总是有传闻，说四儿名声不正，风流爱勾人的呢？”

    徐春花眼神倏尔一冷，“你们就没想过，这里面有啥原因？要知道，我家四儿，可是被陈七朗打过坏主意的。我有听说过，有的人为了娶到自已娶不成的姑娘，用的手腕很是下作。你们说，这陈七朗会不会就是这样式儿的？”

    徐春花只是在猜测，她觉得，前面几年有关于四儿的名声传闻，来的太过于蹊跷，今天拉着大丫来，可不光是为了显摆。

    如今四儿嫁给了她陈家，当然就是陈家媳妇儿。属于她陈家人，她要是不护着，还配当四儿的婆婆。

    朱四婶儿想了想最近发生的事情，又帮着理了理这些年的传闻。一个个的没事儿就问起来，从哪个哪个嘴里听到的。

    这一打听，最后的线索，居然都集中到了陈家隔壁那个小寡妇身上。

    “赵翠竹！这婆娘平时跟陈七朗就眉来眼去的，我呸，我当这陈七朗这么热心的帮着那婆娘，合着这里面还有这些原因在内呢。要真的是这俩人串通起来整天我家四儿，看老娘不扒了她们的皮。”

    赵翠竹，四年前就死了男人，因着婆婆一家也有点极品，所以她想嫁人都不行。这些年一个人带着个闺女，看着到是挺好可怜。但这只是表象，谁知道这人是真可怜，还是假的。要是跟陈七朗搅和在一起，那女人在这里面又扮演了啥样的角儿，这谁也不清楚。

    打听到这儿，徐春花已经在打算着，以后得多留意一下赵寡妇，不然往后走，四儿不定还被人算计呢。

    众人因着这一分析，最后虽然没有定性，但也差不多理出来，所有一切的矛头，都指向了陈七朗，而陈七朗又牵扯出来的赵寡妇，虽然众人没有实质证据，但差不多也给她定性了。

    一时间，本来就好八卦的人家，全都精神抖擞的说着赵寡妇，还有陈七朗俩人的事儿。

    本来还想多割草的一群人，因着这一八卦，居然都无心再多留，全都找个由头，急急往家里去。实在是，这么一个爆炸性的消息，得跟交好的人分享一下呢。

    ……

