    苏重一脚迈进黑门，没有任何一样感觉。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就和走进一扇真的门一样，那个看着恐怖的漩涡，在苏重身上没有施加任何力量。

    闻着鼻息间传来的青草香味，苏重抬头打量四周。

    身后是一片一望无际的森林。在远处有两座大山交叉绵延，在他身后不远处汇聚成一线天。转头看向身后，依稀可见枯枯戮山高耸入云。

    “看来是进入了枯枯戮山后方的原始丛林了。还是个大山谷。”辨别了一下方向，苏重很快找清了位置。

    “考核是要在三天后回到训练营，时间很充裕。”苏重对这个考核并不怎么在意。

    这本来就是揍敌客家族，挑选外围成员的考核。让自己参见，估计也是为了感受气氛。取得好名次固然可喜，真要一无所获也没什么。

    顶多就是挨顿骂，受顿惩罚。电击鞭打什么的，前身从小就已经熟悉。

    抬手拔出腰间的开山刀，苏重伸手在刀刃声摸了摸，刀刃粗糙并不怎么锋利。

    “除了一把开山刀，什么也没有。不仅要获得号码牌，还要自己准备食物。果然是生存考核。”把刀别再腰间，苏重漫步走进森林。

    暗杀训练营别墅

    梧桐站在黑门之前。刚才还漆黑一片的黑门，现在变成了水波似的显示屏。上面分了好几个区域，能够实时监控整个生存考核场地。

    黑门两边，那两个带着兜帽拄着大剑的石雕。此刻竟然拿从墙壁上走了下来，成了两个真正的人！

    “糜稽少爷在哪里？”梧桐推了推鼻梁上的眼睛问道。

    “已经按照您的吩咐，送到了山谷外围，定点降落在山谷出口附近。只要以枯枯戮山为目标，一天就能赶回来。”两个兜帽男同时开口道，声音重叠在一起，宛若一人。

    “希望糜稽少爷能安全归来。”梧桐不会违反席巴揍敌客的命令。但这次的死刑犯，格外凶残。他不得不擅自做主，把苏重放在赛场外围。

    “有学员正在靠近少爷。”两个兜帽男同时开口道。

    梧桐眼睛眯起，仔细盯着黑门监控画面。

    此刻的画面不断变换，其中一个画面，苏重悠闲地走在森林里，好似在踏青。而在他的正前方数公里外，一个瘦老头好似猿猴一般，在树林间蹿高走低，快向着山谷口奔跑。

    梧桐不由自主的握紧了手。

    糜稽揍敌客确实接受过家族训练，也执行过很多暗杀计划。可梧桐清楚，这位二少爷是怪异……嗯，独特的。

    暗杀任务，他从未亲自动过手。无一例外，都是通过各种机关陷阱，或者高爆炸弹强力袭杀。

    而现在即将面对的，是他亲手训练的精英杀手。每个人都是千里挑一，搏杀经验丰富。

    相比之下，糜稽揍敌客可能曾完成过很多高难度任务。但却从未近距离贴身肉搏。

    近身搏杀和远程狙杀完全是两个领域。远程狙击，失败了可以跑。贴身刺杀，失败了很可能就是死！

    苏重闲庭信步，他并不怎么着急回训练营。反而有些期待和他人交手。

    蛇活和暗步全部进入瓶颈。闭门琢磨进展很慢。苏重有很多想法，他需要有人来帮他试招。

    “不过，还是先弄点吃的吧。”摸着咕噜噜响的肚子。苏重一脸的无奈：“早知道考核那么早开始，就该先吃早饭的。”

    苏重按照往常作息，早早起来洗漱完后就去锻炼。本想回来之后，吃了饭在参加考核。哪里想到刚回到训练营，立刻就被送到了大山里。

    这会儿，太阳才刚升起来没多久呢。

    前身是揍敌客家族二少爷，即便不怎么上心修炼。但在揍敌客家族，那一系列堵上性命的训练课程下，他的身体被锤炼的十分强壮。

    不知道是揍敌客家族基因优秀，还是家族训练效果神奇。即便他还没有觉醒念，他的身体力量也已经很大。

    最起码他能推开揍敌客家的大门，即便是最小的那一扇大门。而那扇大门重量是两吨！

    苏重很快就猎到了一只兔子。只是……这野猪大小的兔子是什么鬼？

    如果不是远处枯枯戮山晃眼的很，苏重都以为自己来到了海贼王，亦或者美食俘虏的世界！这么大的兔子，苏重还是头一回见。

    “想想也不奇怪，猎人世界可是充满怪兽珍兽的存在。后来还出了个蚂蚁王，厉害的爆表。”苏重找到一处山间溪流，一边收拾大兔子一边琢磨：“似乎这世界也不是那么无趣。”

    洗刷干净，用树枝穿起来，苏重开始生火烤肉。苏重很期待，野猪大的兔子不知是什么味道。

    “呦，看看这是谁？真对的起你那体型，考核刚开始就在吃。”一个轻佻的声音突然从苏重身后响起。

    一个身材瘦小的矮个老头从茂密树林内走出。此人长相普通，让人看过即忘，但两条手臂却比常人略长。走起路来好似一只老猿。

    “呵呵，没想到我的运气还不错。交出号码牌，留下食物。我可以放你走。”瘦老头眼睛眯起，如刀目光一闪而过。

    苏重一言不，手上有条不紊的转动着树枝，开山刀时不时的在野兔身上划几刀。完全无视了身后之人的叫嚣。

    “胖子，你很自信吗？”略带沙哑的嗓音，让他矮小身影平添几分阴森，好似有黑气在周身弥漫：“你知道吗，训练营里面，暗步好的人，并不只有你一个人！”

    嗖！

    一声轻微至极的响声，一片草叶从地上飞起。瘦老头已经消失在原地，好似闪烁一般，猛然出现在苏重身后，开山刀狠扎苏重颈椎！

    暗步！极为高妙的暗步！那么快的启动，竟然仅仅带了了微弱风声。

    瘦老头脸上露出阴森笑容。他本就瘦小，走的是轻灵诡秘刺杀路线。学得暗步后如虎添翼，潜行功夫更上层楼。

    就像他说的那样，在训练营，精通暗步的不止一人！而瘦老头，绝对是其中的翘楚！

    开山刀狠狠刺入苏重脖颈。不等瘦老头嘴角笑容化开，他的脸色陡然僵硬在原地。

    呼！

    开山刀一扎而下，轻而易举的穿过那肥胖身影。一阵模糊，苏重的身影化作泡影消失。

    “人呢！”矮瘦老者大吃一惊。

    “精通暗步的确实不止一人，单我是最好的。”不知何时苏重出现在瘦小老头身后。

    庞大的身躯遮住阳光，一片阴影把矮小老者笼罩。

    “不好！”矮小老者脸色狂变。他怎么也没想到，苏重的暗步竟然比他还好！那么庞大沉重的身躯，怎么可能有那么快度！

    并指成刀——蛇活！

    噗！

    血液迸溅，瘦老头的头颅飞出。脸上惊愕表情凝固，脖颈处伤口整齐，竟好似被刀剑利器削一般！

    (本章完)