    只用了五分钟，方林岩就将那个一直想要隐藏自己存在的人揪了出来，

    她就是福利院的办公室主任：马静！

    恢复正常记忆的秦大爷瞟了两眼就看了出来，这名单上根本就没有她，秦大爷对福利院当中的所有女性可是了若指掌，哪怕是马静的存在感虽然很低！

    方林岩都是要秦大爷提醒，才能想起这名个子瘦小，走路没有一丝声音，总是能在三楼办公室内才能找到的女人。

    方林岩记得在福利院生活的十来年里面，就和这个女的说过两次话。

    第一次是马静走在前面，掉了一个文件夹下来，方林岩在后面帮忙拾起来，然后递给了她，马静说了一声谢谢小朋友。

    第二次是方林岩去院长办公室，马静让他把旁边的走廊扫一扫。

    成功获得了马静的名字以后，方林岩很干脆的将调查这件事交给了地头蛇麦勇，然后这时候已经是凌晨十二点多，就直接去麦勇的场子里面休息了。

    麦勇为了拿到剩余下来的几十万尾款也是拼了，第二天一大早，就直接来敲方林岩的门，说自己找到马静的下落了，乃是在隔壁的房县。

    方林岩听了以后立即精神焕发，随手抹了一把脸，然后嚼了个口香糖以后就上了车，让麦勇在前面指路。

    这一次大概是麦勇知道过去的路况不好的缘故，所以特地换了一辆国产的长城皮卡。

    这玩意儿的价格是真便宜，但是在同等价位下真的是性价比之王，根本没有敌手！直到后来江铃宝典发力以后，才堪堪能与之相提并论。

    在经过了一段艰难跋涉的路程之后，方林岩他们一行人终于来到了五十公里外的房县。

    短短的五十公里，哪怕是皮卡车也开了三个小时，这路况之糟糕可见一斑。

    到了房县以后，麦勇打了个电话，然后开到了县城中央的工人广场等着，然后很快的就有个小矮个窜上了车在前面指路，最后车辆就在一处五层高的居民楼前面停下了。

    下车以后，方林岩的耳朵当中就听到传来了一阵锣鼓敲击的声音，然后就看到了一个临时搭建的棚子，这棚子的主体是钢管，周围用民工塑料编织袋缠绕出了挡风的屏障。

    锣鼓敲击声音结束以后，响起的就是念佛的声音-------还是用低品质磁带放出来的，沙哑声十分清晰。

    棚子门口放了两个花圈，里面不消说，坐了十几个人，其中有一大半都在打麻将，搓得那个稀里哗啦的，至于剩下的人，当然在炸金花了。

    有一个家伙甚至喜笑颜开的一拍大腿站了起来：

    “豹子豹子！”

    那大喊声瞬间连哀乐的声音都直接盖了过去，因此完全看不出来这临时灵堂中有任何悲伤的感觉。

    见到了这一幕，一股不祥的感觉顿时油然而生，方林岩面无表情的挥挥手，让麦勇去打探消息。隔了差不多半分钟，麦勇就脸色凝重的走了过来道：

    “马静死了。”

    方林岩沉默了几秒钟之后道

    “什么时候？”

    麦勇给了那个小矮个十块钱，再丢给他一包烟对他耳语了几句，小矮个立即就迅速混进了人群当中，没多久就拿到了第一手消息：

    “昨天晚上十二点左右，直接喝的农药，然后又从楼上跳了下来，据说是和家里人吵架心情不好。”

    接着麦勇还发挥了主观能动性汇报了其余的消息：

    “马静家里条件一般，平时性格也相当孤僻，十年前就离了婚还没有小孩。现在过来处理丧事的是她妹妹马红，现在马红就在旁边打麻将，刚刚应该是被人点了炮，看起来心情很不爽。”

    方林岩呆了呆，这马红打麻将被人点了炮所以心情很不爽，也就是说，本来的心情是很爽的了......这是亲姐妹？

    然后他对麦勇道：

    “做得不错，你去安排一下，我见一见马红。”

    麦勇道：

    “好的，我这就去。”

    于是三分钟以后，有些愕然的马红就听到了一个好消息：

    “什么？你是来还钱的？差了我姐姐八千多块！！”

    方林岩点点头道：

    “是的，不过现在看起来好像马阿姨出了点事.......”

    马红顿时敏锐的觉察到-------即将到手的八千多块要长出了翅膀飞走了------立即眼圈儿一红哀声道：

    “是呀！她倒是说死就死了，可是欠下了一屁股债给我啊！！”

    天可怜见，这还是马红最近一个月来第一次流泪呢，事实上，昨天晚上居委会紧急打电话过来说姐姐跳楼死了以后，马红是差点儿笑出声来的。

    自从马红找马静借了两次钱不还，两人大吵一架直接撕破脸之后，双方都差不多三年没有联系了。

    方林岩见到了马红真情流露的表演，便犹豫了一下道：

    “其实，这钱还到你手里面的话，也不是不行，但是？”

    马红立即紧张追问道：

    “但是什么？”

    方林岩道：

    “当年我借钱的时候，是给你姐姐写了借条的，不仅是这样，还把我父母当时留下来的一件饰品放在了她那里作为抵押，虽然不值什么钱，但是对我来说非常重要。”

    “如果你肯让我去你姐姐的遗物里面去找一找的话，那么这钱还给你也行。”

    马红犹豫了一下，精明的她在心中迅速盘了一笔账，发觉姐姐留下来的最值钱的东西就是一台黑白电视机了，这小子总不能说这电视是他爸妈留下来的东西吧！

    就算这家伙厚着脸皮说是，那么给他就是了，二手黑白电视顶天也就五十块！

    于是马红就精明的道：

    “你先把钱给我，我就让你上去找找。”

    方林岩直接丢了一沓一万块的钞票过去：

    “前面带路。”

    在马红的带领下，方林岩踏入了这个神秘女人的家。

    很显然，既然幕后黑手选择弃车保帅，直接让马静死掉，按照常理来说，是不会给方林岩留下任何有价值的线索了。

    但是，从幕后黑手不惜修改福利院里面大部分的记忆都要保全马静，这就说明马静在幕后黑手的体系里面，其实扮演的是一个相当重要的环节。

    所以，方林岩觉得花个一万块钱来这里看看绝对不算什么浪费时间。

    算一算马静跳楼的时间，应该正是自己这帮人从门房秦大爷家里出来不久，很显然，自己破掉刘强和秦大爷被植入的虚假记忆的时候，幕后黑手应该是有所感觉了。

    关键是福利院里面退休的工作人员也足足有十来个人，弄死了一个剩下的还有不少呢，幕后黑手既拿方林岩没办法，也没可能一晚上将其余的人全部弄死。

    那么就只能弄死铁定暴露的马静了。

    马静所住的地方并不大，一室一厅一厨而已，连卫生间也没有，平时上厕所需要去每层楼都有的公厕，晚上则是用马桶。

    整个屋子里面阴森森的，还有一股霉味儿，到处都是乱糟糟的，方林岩拿手指头随手一抹，到处都是厚厚的一层灰。

    然后方林岩就发现，在寝室内的一个阴暗角落里面，摆放着一张老旧的藤椅，甚至可以见到，这藤椅上居然被坐出来了一个深深的凹坑......

    这说明马静的屁股很大，啊呸，当然不是，说明她没事就一个人呆坐在这里！

    想想吧，一个孤僻的五十来岁的女人，每天起床以后什么都不干，也不收拾乱糟糟的屋子，直接就坐在了阴暗的卧室最黑暗的角落里面发呆，一坐就是一天，这一幕想一想也够瘆人的。

    这时候，麦强是多八面玲珑的人啊，见到了方林岩东张西望的，立即就心领神会的走上前去和马红说话。

    暗示了几句自己最近经常收到一百块的假钞以后，马红的笑容立即变得尴尬而僵硬了起来，很快的就直接下楼去找验钞机了，留下方林岩一个人待在了这里。

    于是，方林岩的行为当然就更加肆无忌惮，开始翻箱倒柜了。

    “这是什么？”

    方林岩拿起来了一件东西，疑惑的道。

    他手里面的玩意儿看起来像是个挂件，不过样子很邪门儿。

    不过研究了好一会儿，外加方林岩打了两个电话，最后确认这玩意儿......咳咳，其实就真的是个做工低劣的挂件而已，事实证明方林岩也有看走眼的时候啊。

    好在很快的，方林岩就又找到了一条有价值的线索，这条线索来自于旁边的一个柜子里面，在衣柜的底部，方林岩找到了几份发黄的报纸。

    最初的时候，他并没有在意这一点，因为当时每家每户都有弄几张报纸在家里的习惯，甚至街头买花生米，都会裁半张报纸折一个纸筒，然后装上花生米给你。

    报纸不仅能客串食品袋，还能当成练习毛笔字的字帖，擦屁股的手纸，引煤炉子的火媒子.......

    但是就在方林岩的眼神晃过那张报纸的时候，突然看到了几个熟悉的字眼跳入了自己的眼中：

    “处女怀孕？”

    “这四个字为什么这么眼熟？”

    “对了！我是在张昆留下来的笔记当中看到的，他在上面贴了好多剪报！”

    发现了这一点之后，方林岩立即就拿起报纸看了下去，发觉真的是这样，张昆当时的剪报，就是从这张报纸上剪裁下来的。

    在发觉了这一点以后，方林岩顿时眼前一亮，张昆为什么会对那些信息感兴趣，归根结底还是他在院长的位置上察觉到了一些不对劲的东西。

    这家伙的心机城府也很深，同时心也够狠，从他不惜玩出“自己举报自己”的骚操作，躲避掉幕后黑手的改换记忆洗脑，就能看出来他的不同凡响了。

    很显然，这其中的因果关系是：张昆发现了那些不对劲的东西，然后就悄然调查，最后就搜集到了这些马静也在搜集到的资料。

    一念及此，方林岩立即就在心中勾勒出来了三个关键词：

    离奇怀孕，然后失踪的少女，

    马静带回来的婴儿，

    张昆在这期间接连不断遇到的怪事！

    很显然，那个上了报纸的少女，就是这其中的核心！！

    那幕后黑手虽然不惜舍车保帅杀死了马静，但是，对方估计万万都没有想到，一份压在了柜底的发黄报纸---------搞不好连马静自己都忘记了的线索（正常人都不会记得自己二十年前放了一份报纸在哪里了吧），直接给方林岩开启了一扇全新的大门！

    重新再找了找之后，方林岩基本可以确定这里没有什么有价值的东西了，便直接走了出去。

    这时候可以见到马红正在外面紧张的用点钞机一张一张的验钞呢！看到了方林岩之后顿时尴尬一笑，但是手里面的动作却丝毫都没有停下来。

    不过，方林岩走到了马红面前，长叹了一声道：

    “我没找到抵押的东西，但是在来的时候听人说，如果在马静阿姨这里没找到的话，那么东西就应该是被她送人了，你如果能帮我找到这饰品的话，我可以再给你三千块。”

    本来钱已经到手的马红对方林岩已经爱理不理了，同时眼神当中也带着鄙夷。

    因为她觉得自己在智商上已经对这个败家子进行了碾压-------要是自己养出来了这种傻子，非得气得上吊不可。

    但是，当她听到三千块的时候，真诚的笑容一下子就绽放在了脸上：

    “能能能！当然能！您快说说那玩意儿长什么样。”

    方林岩道：

    “就是一个普通的小挂件，呈现出葫芦的形状，中间还被我摔裂开了，颜色青中透点白。”

    马红立即道：

    “我这就给您寻摸去。”

    然后她就蹬蹬蹬跑上了楼，最后的结果当然是找不到。

    方林岩这时候才道：

    “我刚刚打了个电话，听邻居说，你姐姐是将东西送给了另外的一个女的，大概四十岁左右，名声有点儿不大好，好像是还没结婚就生了孩子，精神状态还不是很正常。”

    马红表示茫然，最后只能坦白承认：

    “好吧，其实平时我和我姐来往得比较少，你给我两天时间，我一定把这个人找到。”

    方林岩点点头道：

    “没问题，我把钱准备好等你。”

    然后将自己的电话留给了马红。

    等到马红离开了以后，方林岩就给麦勇布置了任务，当然就是调查当年的那个少女了，这姑娘的遭遇当时都上了报纸呢。

    二十年前的报纸可不是那么好上的，所以事情肯定闹得也有点大，在这种情况下，只要肯舍得花钱去追查，那么多半还是能弄出来点干货的。

    这时候，麦勇人脉广泛的特长再次展现了出来，大把的钞票撒出去了以后，陆陆续续就有消息传了回来：

    “这姑娘姓方，叫方婷。”

    听到这个消息，绕是早有心理准备的方林岩也是倒吸了一口凉气。

    “她当年怀孕是很奇怪的，为她做检查的三家医院都发现了方婷的***完好。”

    “怀孕以后，方婷的神智就不怎么清楚了。”

    “二十年前，马静还住在巴东县的集体宿舍里面，晚上确实是有人见到一个孕妇过来找她，并且不止一个人看到过，说明二者交往密切。”

    等方林岩他们回到了巴东县之后，居然还有人找到了麦勇的歌舞厅这里来，而来的人方林岩都想不到，乃是死去的张昆的嫂子，她叫做李兰，牵着丫丫，脸上带着讨好的笑容，一看就是个精明而市侩的妇人。

    来的目的其实很简单，哭穷。

    嫂子拥有着农村妇女独有的精明，她的逻辑很简单，一个愿意给侄女每个月出五百块的大款，肯定是不会介意每个月再多出二十块钱的。

    甚至嫂子都将这二十块钱的分配方式都想好了，十九块钱给自己的儿子加餐买肉，一块钱，不！五毛钱给侄女买一碗豆腐脑，然后自己喝一半，剩下的给侄女。

    另外五毛钱让家里的死鬼多吸两支烟。

    当然，对方林岩这边的说辞则是，侄女最近身体不大好，自己想要每天都多给她做两个鸡蛋吃。

    见到了李兰这种人，方林岩就知道自己每个月只给丫丫五百块是非常明智的，若是给得更多的话，那就不是帮她，是害她！

    嫂子的打算直接被方林岩识破了，所以他的回复就是让丫丫每天早上来麦勇这里吃饭，麦老板顺便搞定丫丫来歌舞厅旁边一百米的县小学读书的琐事。

    这样的处理方式，直接让嫂子这样的农村妇女沮丧无比，失望之情溢于言表，方林岩这时候才淡淡的道：

    “我给丫丫钱，是因为他爹帮了我大忙，你要我的钱，那你就得帮我的忙。”

    李兰“啊”了一声，张了张嘴，看着方林岩白皙的脸，认真的眼神，忽然涌出来了一个大胆的想法，脸上一红有些扭捏的道：

    “这个，我要考虑一下。”

    方林岩：

    “........”

    好在麦强这家伙还是有点眼力的，直接将脸一板道：

    “让你说一说平时张昆有什么特殊的地方，你也要考虑一下？”

    李兰“啊”了一声，也不知道是有些失望，还是有些遗憾，看往方林岩的眼神分明就是在说一句话：“这孩子格局太小了。”

