    最珍贵的东西？

    陈阳听到这话，一阵古怪，女孩子最珍贵的东西，那不就是……

    难不成是自己想错了？

    “你……你真要把最珍贵的东西给我？”

    陈阳忍不住又问了一句。

    “对啊！”

    秦雪没有任何的犹豫，点了点头，“放心吧，我的人品还是可以保证的，说要给你，就绝对给你，除非你不敢要！”

    “我有什么不敢的，你敢给，我就敢要！”

    陈阳立马就不服气的说了一句。

    反正这是自己打赌应该得的，他没什么不好意思的！

    “那就这么定了！”

    秦雪点点头，“反正你又赢不了我！”

    “哼，谁赢还不一定呢！”

    陈阳笑了笑，一副胜券在握的样子，以顾佳那样的从底层摸爬滚打的本事，肯定有实力抓住市场，区区上千斤的水果，今天和明天两天，绝对会卖的好。

    只要市场前景好，顾佳明天晚上忙完了，绝对就会找自己订货了。

    “小雪，你……你要慎重啊！”

    林梦在一旁听着，整个人都迷糊了，连忙说道：“哪有你这样的赌注啊，都是你最珍贵的东西了，可不能乱打赌，现在反悔还来得及！”

    “不，我不反悔！”

    秦雪摇摇头，说道：“反正已经开始打赌了，那就这样吧，我相信，我不会输，到时候，陈阳还欠我的呢，等我想到了，就让他帮我干！”

    这……

    林梦一阵无语，现在这些女孩子怎么都这样啊，连最珍贵的东西都能拿出来打赌的？

    这也太开放了点吧？

    说完这些，林梦只好也作罢，不再劝说了，两个年轻人的事情，她也不好管太多。

    “小阳，那接下来怎么办，你都要在这里守着吗？”

    林梦忽然想起来，问道：“这样也不好吧，一直这么看着，也不是个事啊！”

    这……

    说起这个，陈阳也觉得有点麻烦，陈建国反正没什么事情，能随时找自己的麻烦，可他还有很多事情要做呢，要是一直守在果园这边，太不方便了。

    “不如我们找人来用篱笆把整个果园都围起来吧？”

    秦雪开口说道：“然后装上电网，安装监控，我就不信，陈建国那家伙还敢来！”

    篱笆围墙！

    安装电网和监控！

    一说起这些，陈阳也觉得有些头大，这也太麻烦了，就为了防住一个陈建国，耗费这么大的力气？

    有些得不偿失！

    但不这么做，陈阳暂时也没别的办法。

    陈建国是村长，一直都在村里，等于占据着先天的优势，除非把陈建国的村长位子撸了，再把他的双腿都打断，才能彻底根除威胁。

    只是现阶段，这两样事情，陈阳一样都办不到。

    既然办不到，那就只能用点笨办法了。

    “嫂子，那你下午找点人来吧，先把篱笆给围起来，电网和监控就算了，这两个装着太麻烦，我再想想别的办法！”

    陈阳直接说道。

    “行，我去找人。”

    林梦一口答应了下来，有之前拿来的货款五万块，他们也算有了启动资金。

    “找人得给工钱吧，咱们一天给多少合适啊？”

    林梦临走之前，又问了一句。

    那些钱都是陈阳挣来的，她也不好直接做主，自然要征询陈阳的意见了。

    “一个人一天一百吧！”

    陈阳想了想，直接说道。

    什么？

    一百？

    林梦吃了一惊，忍不住提醒道：“我记得村里有人招小工，一天给三十的，咱给一百，是不是太多了点？”

    陈家村这种地方，特别偏僻，别说有人找小工了，就是想赚个五块十块的事情，都基本没有。

    只要能给钱，愿意干活的，有大把的人！

    给三十，村里的闲置人员都会来抢活，要是给一百，那还不得打起来啊？

    “一百块钱很多吗？”

    秦雪不解的说道：“我记得江州市里随便找个人干点活，都要三五百啊？”

    江州市里？

    林梦一阵哭笑不得，解释道：“小雪啊，这不同地方，劳动力的价格肯定也是不一样的，市区里三五百找个人很正常，我们这村里，闲人有很多的，基本一天给个三五十，都有很多人抢着干！”

    原来如此！

    秦雪一阵恍然大悟，这才明白过来。

    “嫂子，你就给一百！”

    陈阳摇摇头，坚定的说道：“不过呢，咱们招人，不能乱招，要招平时跟我们关系好的，那些关系不好的，你就不要招！”

    啥意思？

    招个小工，还要看关系吗？

    “你这人咋还那么小气！”

    秦雪一阵鄙夷的说道：“都是一个村子的人，不用这样吧，只要能干活，咱们就让他来呗！”

    我小气？

    陈阳差点没被气死，这女人说话可真是直接！

    “小阳，你这么做，是不是有什么别的用意啊？”

    林梦皱着眉头，问了一句，她一向都知道，陈阳不管做什么，都是有自己的考虑的，这次肯定也是一样。

    “是，我有点想法！”

    陈阳点点头，“吴建国老是这么跟我作对，我想哪天把他的村长位子给撸了！”

    嗯？

    把陈建国的村长位子撸了？

    林梦和秦雪听着都有些迷糊，这件事跟找小工又有什么关系？

    “你们想啊，要做村长，那就需要拉拢人心。”

    陈阳淡淡的说道：“我在村子里，也就干了点村医的活，也只能是做了一些本分的事情，可没有什么过多的情谊在！”

    “陈建国毕竟做了这么多年的村长，村里的人基本都只服他，我啥也算不上，但这次要是找人做小工，给钱大方一点，那就能让不少人有好印象！”

    “以后我要找人帮忙的事情还有很多，这么一来，就能让他们感觉，跟着我一起干活，就能赚钱，那对我，肯定就有了不一样的认知，就有了关联在！”

    这么一说，林梦和秦雪，恍然大悟，一脸的震惊！

    真是听君一席话，胜读十年书啊！

    她们两个人怎么也没有想到，在找小工这么一件小事情上，陈阳居然能想的那么长远！

    这份眼光，简直太牛逼了！

    “小阳，你……你真聪明啊！”

    秦雪不得不佩服着说道：“你这脑子，只做一个村医，的确是可惜了，我看，你可以去走仕途了，那绝对平步青云！”

