    一个多月以前，几人还在雷樱树下把酒言欢，气氛好不热闹，可转眼间，已经有两人消失不见。

    剩下的三人当中，林彦是肯定不会长久留下来的，因为他得回去。

    从未来的稻妻穿越到现在，如果不是因为找不到回家的方法，加上现在稻妻的局势这么严谨的话，他估计早就回去了。

    因为那边的情况也不太好，影不知是因为什么原因施行了锁国令与眼狩令，加上当初在千手百眼神像前那么一闹，他和荧都成为了幕府的统计目标。

    虽然有社奉行的保护，但那也绝对不是长久之计，唯一的办法，就是让影回心转意，取消眼狩令的施行。

    事实上，现在林彦就可以让影这么做，只要告诉她自己是来自未来，并且把未来发生的种种事情都告诉她的话，她不可能会不动容。

    可问题就是，在未来的时候，狐斋宫警告过林彦，千万不要去尝试改变已经发生的事情，否则后果将不堪设想。

    正是因为那一句告诫，所以现在身处过去的林彦，做事十分的小心翼翼，甚至都不愿意将自己的名字告知稻妻的民众们。

    如此长久以来肯定不是办法，所以他得尽快让这场战争结束，并且着手寻找可以回去的方法。

    鬼知道那边的情况怎么样了，要是优菈和小白出了什么事，他肯定会自责一辈子。

    ......

    两天后，暗之外海的新一轮进攻如约而至。

    可能是战争已经快要接近尾声了，所以暗之外海这次的进攻极其猛烈，甚至派出了足足五位魔神。

    其中就有之前入侵八酝岛，结果战败逃走的克罗拉尔，剩下的四位魔神都是新面孔，实力相近，没有人能够在单挑的情况下战胜林彦和影。

    乱战开始，因为所有人都知道，这很有可能是这场战争的最后一战，于是幕府的将士们都表现得异常亢奋。

    他们都很想早些结束战争，然后回去与自己的亲人团聚，就连林彦都是这样的想法。

    天空之上，身穿魔铠并且启动了最强形态的林彦独自面对两位魔神，影更是以一己之力杀得剩下三位魔神四处乱窜。

    局势对他们二人并不友好，因为幕府这边能够作战的大将实在太少了，还是因为之前屉百合和虎千代的死影响到了这一因素。

    无奈之下，坐守鸣神大社的狐斋宫只能亲自来到前线，鼓舞着士兵们一同作战。

    拥有雷樱树的保护，鸣神大社的群众们应该没有危险，就算有，狐斋宫也可以第一时间赶回去支援。

    这场战斗足足持续了半个月，要是之前的话，暗之外海的魔神们肯定已经退军了，可现在却不同。

    它们似乎打算与稻妻的众人搏命，就算无法达到摧毁稻妻的目的，它们也要以姓名使得稻妻元气大伤，这会直接影响到其根基，甚至会导致在未来的几百年时间里，稻妻的发展都无法再进寸步。

    没有人知道暗之外海为何会这么拼命，可就在这场战役已经进入白热化阶段的时候，却有士兵来报。

    前段时间，遭遇魔龙杜林袭击的蒙德已经成功消灭所有威胁，虽说西风骑士团损失惨重，但因为有东风之龙特瓦林的保护，损失已经降低到了可控范围之内。

    璃月也同样是如此，在岩神摩拉克斯以及众仙人的联合下，入侵岩层巨渊的暗之外海生灵也皆是被消灭。

    虽说两者皆损失惨重，但却还具备与暗之外海一战的能力。

    根据可靠消息传来，蒙德与璃月得知了稻妻的现状，打算派军队前来支援，璃月更是会有仙人前来助阵。

    在得知这个消息的时候，众人才终于明白，为什么暗之外海会如此的拼命，因为它们入侵蒙德和璃月的计划已经失败，如今，它们在这片区域唯一获胜的可能就只有占据稻妻。

    一旦占据稻妻，它们就可以依靠稻妻周围全是海域的特点，将蒙德以及璃月的援军全部击溃在海上。

    也正是因为知道了这一点，加上有蒙德和璃月会派人来支援，幕府将士们的士气瞬间提高了几个档次，原本幕府还有些落入下风的局面瞬间逆转。

    但事实上，这个消息是假的，是林彦故意让人编造的。

    因为他很清楚，如今的幕府军队，最需要的一样东西就是定心丸，只要能让他们听见一个可以必胜的消息，那他们就会觉醒体内的潜能，一举将暗之外海的军队击溃。

    或许蒙德和璃月确实已经解决了来自暗之外海的威胁，但在短时间内，他们是肯定没有余力派出军队来支援稻妻的。

    这场战役又持续了一周的时间，如今，暗之外海派出的那五位魔神，已经有两位被林彦和影斩杀，剩下的三位也是身负重伤，退回了它们驻扎在海上的营地。

    当然，林彦和影的情况也不太好。

    因为是借助魔铠的力量才能和魔神抗衡，所以在如今魔铠的力量已经消耗殆尽的情况下，林彦是没有能力再和魔神战斗了。

    影虽说实力强横，可她毕竟也只是一位魔神，就算实力普遍比一般的魔神要强，也招架不住那么多次的攻击。

    她的身上已经负伤，只是伤势并不严重，比起那三位因重伤而退回营地的魔神要好太多了。

    如今，战役的局势已经进入了一个缓和期，因为长时间不止歇的作战下来，无论是幕府的将士们还是暗之外海的生灵，皆是身心俱疲，急需一两天的时间来进行修整。

    于是，暗之外海的生灵终于退兵了，推到了几百里外的海域，打算择日再战。

    再战之日，恐怕就是双方决战的时候了。

    ......

    鸣神岛海岸临时营地的主将帐篷内，林彦、影以及狐斋宫三人正在商讨对策。

    幕府的将士们可以趁着这段时间休息调整，可他们却不行。

    这是，帐篷内又走进来了一个人，她身上裹着一件斗篷，篷帽把她的头部完全遮住，如果不是因为手上有雷电将军亲赐的通行令牌，她肯定会在走进营地的那一刻就被抓起来。

    脱下斗篷，她拥有一张和影一模一样的脸，只是和满脸严肃的影比起来，她的脸上更多的是温柔。

    真，影的姐姐，也可以说是稻妻的真正统治者。

    因为她不能和影同时出现，所以才用这种方法来到了这里，还好没出意外，不然后果不堪设想。

    值得一提的是，虽说林彦和影以及狐斋宫三人才是营地内的大将，但几乎所以幕府用来对抗暗之外海的计策，都是由真亲自提供的。

