    天力空间像是一柄剪刀，在夜幕上剪出一道道裂口，让曙光照落下来。

    那是大片大片的瑰丽！

    那是华丽的开篇！那

    是天神们盖世斗志！于

    山顶上，凌风傲世天宇，仙力与体域空间一同闪耀，爆射出让整个永夜都在颤的力量，而当他力劈那几位魔少时，更是直惊九天，让大片的天魔心脏狂跳。

    当那盖世神魂出世，携带着涅槃天火与太一真水压塌在那几位魔少的神魂上时，那几位魔少神魂便出现坍塌，被片片削掉，疼的面庞直抽，凄厉的惨嚎声穿透虚空。但

    ！仅

    仅片刻，那凄厉的惨嚎便微弱起来，凌风一步向前，一拳打爆那几颗头颅的眼眶，力量直透而至，崩灭其神魂与力量，让其瓦解而开。他

    单手擒住那几颗头颅，拎在手中，大步迈出，直向着那正在激战的战场而行。“

    五千天尊可封尊？”他

    神目似寒冰，就那般藐视正在激战中的天魔，手中的魔少头颅亦被拎起来，即便是力量消亡，那沉沉的魔力依旧释放出来，让天魔们能够清楚的感应到。

    “那是几位魔少……”天

    魔们脸色瞬间惨变，特别是那些正飞来营救的天魔们，他们属于这几位魔少的麾下人物，可现在却看着魔少殒命，凄惨下场。

    这是什么感觉？

    “魔少！”

    几位老魔失声痛哭，他们是那几位魔少最亲近的天魔，相处几十年，完全当场后辈来看，而现在白发人送黑发人，让他们心态直接崩溃。而

    且。那

    几位魔少殒命，他们要如何才能够向势力交待？因

    几位魔少殒命，头颅落在凌风手中，让整个战场都变得平静下来，这一幕不仅仅天魔们没有想到，就是天神们亦非常吃惊。他

    们不清楚凌风是如何找到那几位魔少的，据闻那几位来头非常大，远非灵素能够并论，身上有顶级至宝，即便是遇上，顶级半帝想要留住他们亦不容易。

    然而。天

    神雀、清漪等人可不会犹豫，他们早就知道会发生这一幕，以凌风的诡谲与烛龙的非凡，要是还找不到那几位魔少还真对不起他们，而他们要的就是天魔沉闷。

    下一刻。三

    枚奇石迸射出顶级光，杀向天魔，而神荒仙葫等更是闪耀着惊天力量，打向天魔，趁着天魔们还没有反应过来，先收割他们的生命。“

    啊！”凄

    厉的声音响彻整个星空，短时间内几十位天魔惨死，等到天魔们反应过来的时候，清漪他们已经动用第二波力量，几位天女并列而出，顶级力量形成洪荒气势，肃杀间打向天魔。正

    在那时，叶魔女飞来，不见天涯问世，携带着顶级风雨，虽然威力还不够可怕，但却拥有可融合其他力量的因子，像是细密的线，将清漪等天女的力量织成细密的网。顷

    刻间。那

    力量便发生质变，惊天的力量骤然间出现，劈空而落。

    刺啦！

    那网像是罡刀，劈开虚空千里，禁自出现在众魔面前，没有等到他们反应过来，便强势犁了过去，那毁灭力道实在太可怕，即便是七级天魔都压制不住。

    仅仅一击。

    却让百位天魔殒命，形成大片空白，直接导致天魔的意志出现崩塌，第一步是魔少殒命，第二步则是叶魔女的到来，那第三步呢？仙

    力！凌

    风可没有等待下去的心思，他在出现后，直接动用仙力、体域空间、完美虚空等进行血杀，那力量不受遏制，在质上还没有能够与仙力并列的力量。因

    而。

    在他杀进众魔后，仙力就是势如破竹的盖世伟力，即便是六级天魔都在喋血，更可怕的则是凌风动用涅槃天火，这种天火对天神天魔皆可克制，一旦碰触便别想好活。那

    第四步呢？

    烛龙！

    这是真正的第一，在半帝这个层面，还真没有能够与其并列的，哪怕是毕方都不够看，倒不是因为烛龙的白昼永夜神通，而是其眉心的那根烛。但

    ！对

    付这些天魔，白昼与永夜则更有效。

    轰隆！永

    夜出现，让天魔们失去视力，那时魔力都已经被掩盖，而等到天魔们能够看见的时候，却只看到满天的尸骨，于永夜中他们死掉上百位天魔。轰

    隆！白

    昼出现，于魔力中激荡出万般狂澜，撕天裂地，直接裂开天地空间，让天魔们、天神们失去视力，只因光太强烈，影响到他们的力量与神觉。

    等到白昼消失，一百多位天魔消失，被白昼神通直接打的灰飞烟灭。

    这就是交替的力量！

    “杀！”叶

    魔女爆喝一声，与清漪等人推向前方，针对的是八级以下的天魔，而毕方、周天、司空绝等则是针对八九级天魔，烛龙禁自对上半帝天魔。

    至于凌风，他没有界限，因而烛龙只能陪在其身旁。“

    退！”几

    位老魔脸色惨变，知道事态严重，他们太小觑逆神，对他们的认知度不够，要是灵素还活着就不会有这等白痴的想法。现

    在形势恶化，情况非常严重，在烛龙与毕方的大规模打压下，他们看不到希望，特别是几位魔少殒命，太损士气，影响的更是方向。

    群龙无首！

    他们就是一盘散沙。然

    而。他

    们想退，凌风却并不想发生这种事情，周天等飞空而出，一面面丰碑般的巨山轰然落下，那是九重石中的七重，此刻镇封四周，不让天魔有逃跑的可能。

    这样的形势要是他们还不能干掉大多天魔，那才是真正的悲剧。“

    该死！”几

    位老魔失色，动用顶级至宝，要联手轰开一面丰碑巨山。“

    走！”其

    他天魔不敢再耽搁，在烛龙、毕方的打压下，他们一点机会都没有，根本就是来找死，而那些先前被困的天魔则是绝望痛哭，他们才看到希望啊。他

    们以为几位魔少坐镇，完全可痛杀天神，却没有想到结局比他们想象的更惨烈。

    “爷要自爆！”

    一位天魔被杀的凄厉，逼迫到生死时刻，望着天际，他感到惊慌与恐惧，这般天神，天魔们当真能够压得住吗？

    这等逆神，魔界对上真的对吗？

    轰隆！他

    选择自爆，希望能够干掉一些天神，但影响力有限，在毕方那惊世天火中，即便是自爆的威力都不够看，而叶魔女等则是转向，杀向远方。这

    是一场悲剧！这

    更是天魔们的惨痛！

    而这场悲剧的起点只因灵素不小心干了一件大事，凌清身躯瓦解消失，导致逆神现在的疯狂，要是以前的逆神，可能会徐徐图之，不会将此战打的这般惨烈，但现在他们不介意凄惨。一

    个时辰后。三

    千天魔伏诛，满地的魔血，在这永夜中不显目，却铸就魔性色彩，让天魔们战栗，在看到凌风时，禁不住哆嗦，显然这才是真正的首领。

    两个时辰后。四

    千天魔伏诛，尸骸更多，由这片战场直接延伸到丰碑巨山前，而仅剩的天魔则是在垂死挣扎，力图能够推开丰碑巨山。事

    实上。现

    在顶级半帝也没有太多力量来维持丰碑巨山，他们在狙击顶级天魔，力量过于分散，这般让几位老魔得逞，竟然轰开一道裂缝，其他天魔立刻疯狂逃遁。

    “封！”

    周天怒喝一声，力量骤然间压出，当场便让那裂缝闭上，将正在狂喜的天魔们挡了下来。

    下一刻。烛

    龙、毕方一同出现，永夜与天火一同出现，彼此碰撞，爆发出更伟大的力量，而那些还在垂死挣扎的天魔则立刻殒命。第

    三个时辰，天魔尽伏诛！

    地上的魔血太多，形成小溪在流淌，这场血战真的杀到五千天魔，其影响力空前绝后，要知道真正进来的不过九千来位天魔，而死于这场血战的就有五千。而

    天神们则没有受损太多，形势立刻发生质变。不

    过。

    天神们的伤势亦不轻，即便是烛龙、毕方都已经受伤，虽然不重，但处于这魔力天地间，他们的力量正在衰弱，大不如前，这是非常危险的信号，要是其他顶级天魔一同出现，那殒命的将是他们。更

    何况。其

    他赶来的天神则更虚弱，仅靠着意志与斩杀天魔的激动来支撑而已，而在天魔伏诛后，他们亦快坚持不住。“

    先离开这里吧！”

    凌风叹息一声，他的仙力不受影响，完全可推开魔力，而且完美虚空可吸纳更多的气息，虽然恢复力度上远不及在虚天星辰的另一面，但影响则是最小的一位。但

    叶魔女、清漪则不同，她们被这场血战掏空力量，要是更进一步，死的就是她们。

    凌风虽然疯狂，但并不是失去理智，他要为叶魔女等天女的生死考虑，大战刚过，他们需要一个时间来恢复与调整。

    “走吧！”

    司空绝松了一口，真担心现在疯狂的凌风会做出错误的决定，幸亏凌风还保有理智。

    很快。

    他们便飞出虚天星辰这一面，当出现在另一面时才感到畅快，但人们还是小心翼翼的，深恐顶级天魔此刻追来，而后他们快速分开，选择洞天福地进行恢复。

    ps：昨晚回来倒床就睡，实在太困太累，写不动，今天才恢复过来，今晚两更。

    很对不起大家，昨天没有更新，留香明天会多写一两更。第

    二更稍迟。 

