    贺轩现在回过味来想到。

    ”是了。是了，科学的尽头就是玄学，那些古人力大如牛，还有神仙的翻江倒海，这些不都需要外力吗？“那么为什么这些神仙手段又突然小时了呢？以前到底发生了什么？真的很让人期待呀。

    叮铃铃。

    贺轩的闹钟响了。这是以前贺轩准备的夜生活开启闹钟，年轻人，怎么可以没有夜生活呢？

    贺轩心里想着，手上的活也没有停下，一直收拾这，把刚才用到的线和废品都收拾好了，才带着大白出门，然后翻开了自己的通讯录，找到自己常联系的几个人，自己的室友肯定是不会出去玩的，贺轩就第一个在脑子里面排除了，看来要找找龙哥他们了。估计这个时候他们也在千达广场喝酒把，等会把大白带去慢慢找他们就可以啦。

    想着，贺轩就让大白变成了正方体状态，提着大白就打车去了千达广场。

    ”师傅，就在一号门，下就可以啦。您靠边停一下就好了。“车上一个穿着正式的男子手拿着一个红色的箱子说到。

    ”得嘞，那你动作快递一点，这一块不允许停太久。“司机说上动作熟练的操作着，说到。

    夜晚的千达，人流浪没有减少太多，反到是这夜生活把天际染的泛红，丝毫看不见有闪动的群星。

    夜生活的人不是散在街道路边的，大家都聚在餐厅，ktv，酒吧，电玩城，电影院的。

    贺轩也不着急，等大白，自己扩展开来，就带着大白往烧烤摊前进。在大白的履带推送，没有一丝丝的丝滑，遇到阶梯的时候，大白也很乖的寻找适合自己的道路走，然后加速，瞬间跟上贺轩的步伐。这样胖胖的身体，显得大白有一丝滑稽，却又在另一个角度显示的有一些萌。不过夜晚始终街上的人流量要少很多，如果仅仅是刚才那段，也只会让人是一位有人套的大白服装。锁业也就没几个人注意到贺轩这边，进了大楼，人就开始多了起来。即便是夜晚，这楼里面也是金碧辉煌，没有一点黑暗可以渗透这里。

    萌萌的大白形象瞬间吸引了在街道的群众。尤其是女性的眼球。人群也跟着视野的涌动变得泾渭分明。

    ”啊，这是啥呀？好可爱呀，这是不是那个机器总动员里面的角色呀，好像有一只。“一个体态丰满的女孩子在河底捞吃着自己的火锅，边往嘴里塞食物，边和自己的闺蜜讨论着。

    ”娇娇，那里是机器总动员，是海底陆战队里面的，噢，不对不对，是那个啥陆战队里面的。“坐在娇娇对面的女孩子纠错说到。

    ”嗯，是超能陆战队，我可喜欢看这个啦。我爸妈前几天还给我看过这个米国电影呢。我最喜欢大白了。”坐在另外一边的女生又继续说道：“我们可以叫那个大白过来，一起拍个照吗？"女生用可怜巴巴的眼神祈求着两位朋友。

    ”好吧，娜娜，你去叫他过来吧，我们两过去吧，娇娇还在吃，娇娇你先吃着，我们去了马上就回来。“两人这样计划着，但是也有无数人和她们有着同样想法。人群早就蜂拥。两位小姐妹只能默默排在人群外面啦。

    一个穿着羽绒服，但是下半身却还是丝袜、高跟鞋的女生走到贺轩旁边：

    “大白你好呀。”

    看见这样打扮的女生，贺轩总是会有个疑问，你冷吗？贺轩在这样的天气下，总会估计自己的体温，把自己裹得厚厚的。

    “美女，你好，我是机器助理，大白，请问，您需要什么帮助吗？”大白用零给自己录入的磁性声音说到。

    “小哥哥，你的声音太好听了吧，我们可以一起拍一张照吗？到时候咱们加个微信，姐姐到时候也把咱们的照片和其他凉快的照片发给你哟。”这位丝袜美女用自己嗲嗲的声音对着大白说到。

    贺轩心里却是一群草泥马：“靠，一个臭机器，都有人要微信，我这么一个大活人，居然无人问津。”

    “美女，里面没人，你别白费力气了。它是机器人。”贺轩还是按照自己的良心，好言相劝道。

    “有你什么事，你个臭屌丝，一边去。我找小哥哥要微信，管你啥事。”这位丝袜美女，好像并不领情，对着贺轩说到。

    “呃。”贺轩觉得满是尴尬，摸了摸自己的鼻子。

    我都穿的这么正式了，还被人叫做屌丝，靠，这可是我在某宝上，花了大价钱买的。靠，不听老人言，吃亏在眼前，你撩，我不信他还能去申请一个微信？还能和你聊天。

    如果是其他人听见贺轩这样的腹排挤。估计又会怼他，虽然人靠衣装，佛靠金装，但是有些人的屌丝气质是永远不会去除的。

    “美女，这就是我的微信二维码，你扫描二维码就可以添加了。”大白的胸前露出一个二维码，没有在投影仪上，是通过光线呈现的。

    贺轩，满脸黑线。

    ”我。。。。这功能谁加的，出来挨打。我都不知道大白还有这个功能，这样完全就是拿自己的肚子当显示屏呀，不过这个微信是谁的呀？我很好奇，难道企鹅还给机器人开通微信？不对呀，好像零最开始也是用文字和我交流的，难道他们真的可以申请微信？“

    突然一连串的微信提示音，从贺轩的怀中响起，当时那个寂静无声。当时，贺轩恨不得找个缝钻进去。尴尬的都能抠出一套三室两厅的房子。

    丝袜美女，突然把脸转向了贺轩。

    ”原来你是大白的朋友呀，你把他手机拿来，给他通过一下好友申请呀。“丝袜美女一改刚才的嚣张跋扈，温柔的说到。

    贺轩，这才反应过来，那里是大白自己申请了微信，是tm的有其父必有其子，战用自己的游戏号撩妹子，这零的孙子，大白，居然用我的微信添加好友，果然都是lsp，祖传没跑了。

    ”呃，美女，他真的是一个机器人，它刚才用的是我的微信。我是不会通过陌生人的。你放弃吧。“贺轩报复的说到。

    从来没有一个人敢当面拒绝自己，尤其是一个臭屌丝，这不得不让这位丝袜美女恼怒。

    ”开玩笑，一次两次就够了，你这样说你朋友是机器人好吗?"看来贺轩确实把这位爷给惹怒了。

    “正常人谁也不会想到在这样一个套装下面居然还真是一个机器人。无知者无罪，无知者无罪，但是无知就可以骂我吗？泥人还有三分脾气了。叔可忍，婶不可忍。”贺轩心里一直念叨。

    “对呀，对呀，你在这样大庭广众之下，让一个美女难堪，这样好吗？这样又绅士风度吗？呸，一点男人气度都没有。”在人群中有一个帮腔的人说到。

    ”对呀，对呀，加个微信怎么了，你这人就是轴。“后面起哄的声音更大了。

    贺轩也从来没想过自己会成为”万众瞩目“。自己的生涯中，一直就是一个小透明。在这样围着观看的环境中，确实让贺轩感觉头晕目眩。

    在这种高压的环境下，贺轩突然暴走，人群还以为贺轩要对美女动粗。结果贺轩绕过美女，直接来到大白的头上，想把大白的头给摘下来。

    “你们看吧，根本取不下来。给你们说是机器人，你们非不信。”贺轩脸红着说到。

    “切，谁知道是不是你们故意演的戏呢？我也可以说我取不下来这个呆呆熊的头套呀。”路人讽刺到。

    贺轩懒得搭理他们，说到：

    “大白，变身。”

    人群中，哈哈一片，全是嘲笑贺轩，说他中二，说他脑残。

    在贺轩的话语下，大白开始动了起来，这样的操作，确实把人群给吓了一跳。有好事者，已经拿出手机开始拍摄了起来。他们是不会放过任何一个热点。

    大白泄了气，开始变得皱巴巴的，后面四肢开始蜷缩，过程一个正方体，外层的聚乙烯皮套也跟着蜷缩。在大白泄气的时候，人们就知道，这肯定不会是人扮演的了，但是为了热度，人们对这个新奇的事物，还是充满了好奇。光是这个变身，估计就可以让自己一跃成为网络热点，所以网红们，拼了老命死的也要记录下来。

    ”现在你们相信了吧，我这样一个高素质人才，会骗你们？笑话。“说着，贺轩扫视了一下人群，好像在蔑视，又好像在嘲讽。

    ”切，有什么了不起。“有些柠檬的男性同胞开始不服气的说到。男性同胞是散开了，但是又有更多的人开始涌入。就好像在看街头卖艺一样。

    “大白，恢复把。”

    然后在纵目睽睽之下，大白果然变身成功。

    “哇，妈妈好帅，我也想要一个大白。”果然对于小孩子，还是这个变身功能最吸引他们。

    “好的，那等会咱们就找一下这个叔叔要一下购买链接，好不好。”母亲满脸宠溺的看着自己的儿子。

    小朋友也是手舞足蹈的舞着。

    “好耶，好耶。我马上也有大白啦，我马上也有大白了。”

