    有了沈烟这句话，许歆娅是真的一点也不犹豫了，果断的喝起来。

    反正就是放开着喝，撸串喝酒，是完全可以让许歆娅放开着来喝，完全就是一副不管不顾不醉不罢休的架式。

    要不要这么狠的。

    “小娅，我就是让你喝，你也少喝一点。”沈烟不放心的叮嘱她一句，看许歆娅这样子喝是有些吓人的。

    “我知道，我心里有数，不会过的。”许歆娅说着又喝了一杯。

    有肉有酒，有人陪着，能让许歆娅开心不少。

    人在两种情况之下会喝很多的酒，一个就是太开心，需要用酒来庆祝，一个就是太难过，需要用酒来浇愁。

    许歆娅和郁祁峰现在就是属于太开心的那一挂，是越喝越开心，越开心就喝得越多。

    沈烟一开始还劝劝，后来索性就不劝了，由着他们两人喝得痛快。

    也不知道是许歆娅的酒量太好，还是郁祁峰的酒量太差，反正是郁祁峰先醉。

    郁祁峰直接侧趴在桌上，一副醉态十足的样子。

    “喂，郁老板，再来呀，这么点酒就醉了吗？”许歆娅拿起酒要往他的杯子里面倒。

    “没，没醉，再来。”郁祁峰趴在那里继续喊着。

    都这样子了，还喊没醉的人，才是真正醉的不轻。

    “好了，都不要再喝了，时间差不多了，一会卡索就要叫了。”沈烟去拦许歆娅，不能再让她喝下去了。

    不然现在醉的彻底的是郁祁峰，下一个醉的就是她了。

    “嗯，不喝了，不喝了，我们回家吧，郁老板呢？”许歆娅是有些醉意，但不至于醉的没理智。

    “我哪知道他住在哪里呢？没有想到他一个男人的酒量这么差。”许歆娅揉了一下太阳穴，有些难受的开口，她现在这样子是有些难受的，毕竟也喝了那么多的酒。

    “有些人一杯倒，酒量从来就不分男女的。”沈烟平静的说着，对于郁祁峰的酒量，她不会有半点歧视。

    “也是，那赶紧问问他住在哪里吧，人还是要送回去的。”许歆娅也是醉的难受，现在只想倒在床上睡大觉，什么也不管。

    “郁祁峰，你家住哪里？”沈烟拍拍郁祁峰的手臂喊他。

    要知道地址才能送他回去，他们今天才是久别重逢第一次遇上郁祁峰，除了知道他宠物店在哪里之外，根本就不知道他人住哪里。

    “不，不回家，继，继续喝酒。”郁祁峰直接摆手，不愿意回家，只想继续喝酒。

    这怎么可能呢。

    “走吧，先送他去宠物店那里，店员应该是知道他家住哪里的。”沈烟直接说，还是决定先把郁祁峰送回去再说。

    于是两人结了账，把郁祁峰送到宠物店里面，结果人家关门了！

    现在要去哪里问他住的地方？

    “烟烟，宠物店门关了，这要去哪里问？”许歆娅趴在窗口，盯着已经关上门的宠物店无奈的说着。

    再看看后座那个躺睡在椅子上面的男人，有些头疼了。

    人已经完全醉过去了，所以还是需要给他找一个安身之地，总不可以带回她家吧。

    “去酒店就行了。”沈烟直接启动车子往前开。

    准备找一间就近的酒店把郁祁峰放进酒店里面，等明天醒过来了，他就能自己回宠物店。

    “嗯，酒店吧，挺省事的，我们给他开个房间，把他丢在酒店就行了，我们也算功德圆满了。”许歆娅也相当认可沈烟的话。

    带这么一个醉鬼男人，也是个很麻烦的事情。

    “早知道他酒量这么差的话，我就不和他喝这么多酒了，现在搞这么大一个麻烦出来，我有悔！烟烟呀我有悔。”许歆娅十分后悔的说着。

    “现在说这些有什么用，行了，没有人怪你，去前面的酒店好了。”沈烟远远的看到了酒店的霓虹灯，打算把人就丢在那个酒店好了。

    “嗯，前面酒店放他下来就行了。”许歆娅看了一眼前面的酒店霓虹灯。

    到了酒店，许歆娅和沈烟扶着郁祁峰下去进了酒店。

    “烟烟，你扶一下，我去……我去个洗手间。”许歆娅难受的把郁祁峰松开，直接往旁边的卫生间跑去，她是差一点要吐了。

    沈烟知道许歆娅难受，就没有多想，直接扶住郁祁峰，刚刚是两人一起扶着祁郁峰的时候，不会觉得有那么重，现在她自己一个人扶的时候，感觉很重。

    沈烟准备扶着郁祁峰去旁边的休息区坐一下，哪里知道郁祁峰突然半睁开了眼睛，一脸迷醉的看着她。

    “唔，你是沈烟吗？”

    “嗯。”

    “真的是沈烟呀，我好想你呀。”郁祁峰很认真的说着你，不过完全就是醉话来的。

    “郁祁峰，你醉了，现在不要再说话。”沈烟当然知道郁祁峰说的是醉话，所以不想和他计较太多，得赶紧把人扶到休息区才行。

    “我，我没醉，我看到你了，沈烟，是不是你！我一直就很想你的，以前……我喜欢你很久，很久……你，你肯定不知道的……”

    郁祁峰双手抓住沈烟的肩膀，力气大的可怕。

    沈烟现在只有一个想法，把这个男人丢了离开算了。

    居然醉了以后跟她说这些乱七八糟的话，虽然这个时间点大堂的人不多，可来回来的还是有人的，沈烟不想被人太过关注。

    “郁祁峰，先放手！”沈烟冷着声音说着。

    许歆娅那臭丫头，还没有好吗？

    要多久才回来，她怕自己一个人搞不定郁祁峰。

    “不，不放，我好不容易抓到了你，我不放手了，我要让你知道……沈烟，我喜欢你……喜欢你好久，好久了……”

    沈烟真的怀疑祁郁峰这男人是不是在装醉的，然后趁机占她便宜。

    “郁祁峰，你醉了，赶紧松手！不然别怪我不客气。”沈烟很讨厌被男人抓着肩膀，距离太近，让她十分的不舒服。

    毕竟不是自己喜欢的男人，谁愿意让他这么碰。

    “沈烟，真的，真的，我喜欢你好久了……这么多年，我一直就没有忘记过你的……我们终于见面了……沈烟，老天爷听到了我的心声，让我们重逢了，我喜欢你呀。”郁祁峰说完直接把沈烟紧紧的搂入怀里面抱紧，抱得紧紧的，差一点让沈烟透不过气来了。

