    后面的车门先打开，几个穿黑西装的保镖同时下车。

    这架势，让蒙尘更慌。

    然而等保镖打开第二辆车的车门，里面下来一个年轻，英俊帅气的男人，蒙尘又稍微多了一点疑惑。

    男人已经投过大门，看见了他，并且已经走到门口。

    蒙尘站了几秒，走过去。

    “你们找谁？”

    男人上下打量他，眼神说不出是锋利还是什么别的。

    蒙尘被看得不自在，但还是挺直腰板，没有怯场。

    男人收回视线，“初筝在吗？”

    -

    来人是初筝……原主的二哥。

    当初原主就是把自己的股份卖给了他，让二哥坐稳龙头。

    初筝对于这个二哥突然到这里来，也表示一头雾水。

    二哥翘着二郎腿，拿下巴示意厨房那边泡茶的人。

    “你喜欢的不是花花草草，什么时候也喜欢养这种小玩意了？”

    “我高兴。”

    二哥瞥她一眼，没继续这个话题，显然是随便她了。

    “你缺钱？”

    “不缺啊。”

    “那你干什么直播？”

    “……爱好。”

    二哥就是在网上看见她的直播，这才带着人杀过来。

    原主有三个哥哥，每个哥哥都是同父异母。

    原主比较喜欢这个二哥，因为二哥平时对她比较好。

    所以原主当初选择退出争夺家产，支持二哥。

    二哥显然对支持自己的妹妹，也比较关系。

    以为她已经把手里的钱给浪完了，需要直播赚钱。

    “缺钱和我说。”

    “嗯……”原主账户里的钱，很难造完的。

    “你说你住这里做什么，要不还是搬回去？”二哥又道：“那两个都被我搞出国了，不会烦你。”

    初筝懒得挪窝，“这里环境很好，我觉得挺好。”

    二哥也没多劝，又指着蒙尘：“这小子，你哪儿弄来的？”

    “捡的。”

    “喜欢？”

    “嗯。”

    “那养着吧。”二哥那语气，好像养一个小动物，“给你解解闷也好，这地方……”

    可能是怕初筝养不起，走之前，还给她打了一笔钱。

    初筝：“……”

    一个小时后，二哥又派人送回来一个箱子。

    初筝打开看一眼，随后就塞杂物间去了。

    蒙尘有点奇怪，但毕竟不是自己的东西，他不好去看。

    直到某天初筝让他去杂物间拿东西，他看见那个箱子的东西。

    “……”

    初筝等半天，蒙尘没上来，下来找人。

    见小家伙站在打开的箱子边发呆，往里面看一眼，眉心跳了跳。

    “那是我哥上次拿来的，你别多想。”她哪儿知道那二哥这么骚，给她搞来这么多的小雨衣。

    她又用不着。

    送给她搞毛线啊！

    “……嗯。”蒙尘回神，将箱子关上，找到初筝要的东西。

    初筝和蒙尘都没再提这件事，选择性的忽视掉。

    -

    “初筝姐姐，初筝姐姐，你快去看看你的那些花吧！！”

    大清早的，有人在外面拍门。

    初筝被吵得不耐烦，推开窗户往下面看。

    有个小女生站在外面。

    “什么花？”

    “就你种的那些花呀。”

    “……”

    她什么时候种过花？

    她种了花？

    初筝换衣服出门，蒙尘也从他房间出来了：“怎么了？”

    “没事，我去看看。”初筝将人推回房间：“你再睡会儿。”

    蒙尘：“……”

    -

    花不是她种的，是原主种的，只不过她来了之后就没关注过。

    那片地是她从村民手里租过来的，租的就是来报信的这个小女生的。

    种了很大一片月季，不过现在月季被人拔掉了三分之一。

    月季有的已经打了花苞，眼看就要开花了。

    “我今天早上路过，看见就是这样的了。”小女生道：“也不知道是谁这么可恶。”

    这边比较偏僻，游客都不会来这边。

    平时也只有村民会来。

    而村子里的人，应该都知道这花是她种的。

    这样破坏性的拔法，肯定是人为。

    原主很宝贝她这些花，所以这附近是装了监控的，对着花田三百六十度无死角的拍。

    -

    “你在看什么？”

    蒙尘拉开椅子坐在初筝旁边，往电脑上看。

    画面是晚上，画质不太好。

    “有人拔了我的花。”

    “你种花了？”蒙尘有点意外。

    “……”

    我也不知道‘我’种花了。

    蒙尘和初筝一起看，大概是凌晨三点左右，有个人出现在监控里。

    那人先路过花田，不知道去做了什么。

    有一个多小时才回来，回来的时候已经走出花田，可又倒了回去，确定四周没人，就进花田里，开始拔那些花苗。

    那个时候光线还很暗，人影模糊，不太能分辨出是谁。

    但她拔苗用了不少时间。

    等她离开的时候，天色亮了不少，正好将她的特征拍到了。

    “是她……”蒙尘也认出这人。

    何路生的母亲。

    没想到这么长时间过去，何路生母亲还会突然跑去拔初筝的花。

    -

    初筝这边还没来得及报警，那边先有警察找上门来。

    ——不是找初筝，是找何母。

    初筝从八卦村民中，知道找何母是因为她哥哥犯了事成了逃犯，现在正抓他，来询问她有没有见过何母哥哥。

    何母说没见过她哥，她有好几年都没见过了。

    村民里的人也可以作证。

    初筝拿着监控，在调查的人准备离开的时候，拦住了他们。

    听说有人拔她的花，对方还有点无奈。

    这种属于民事纠纷，不该他们管。

    可是初筝让他们看拔花的人是谁后，众人就紧张起来。

    一开始何母明显不是去拔花的，她去花田后面，有一段时间才回来。

    回来后，路过花田，最后才倒回去拔花。

    大晚上的，她跑去山里干什么？

    何母这次直接被带走问话。

    何母哪儿知道，自己就是路过花田的时候，想起初筝干的事。

    黑灯瞎火的，没人看见，她就想去拔了那些花，出口气。

    那谁知道她竟然还装了监控。

    村子里谁也不知道她在那里装了监控，平时还有人在外围挖花苗拿回家去，也没见她说过什么。

    何母都被拍到了，很快就抵不住压力，把她哥给供了出来。

    她哥就藏在山里，已经有好几天了。

    一直是她在给她哥送吃的，打算躲过这段时间，再想办法。

    要不是初筝的监控，可能还真不会被发现。

    山里很多山洞，只要有吃的，待一两个月都不成问题。

