    熊顶天一下子感觉到了危机，这小子太厉害了，好像比自己还强啊。

    萧阳冷冷的一笑，颇感兴趣的说道：

    “不亏是燕京地下的领袖人物，果然有两下子，希望你今天能带给我点惊喜。”

    萧阳战意高昂，真气在丹田处汹涌澎湃。

    他就说嘛，燕京乃天子脚下，必然是龙盘虎踞，怎么可能连个先天强者都没有。

    “小子，我活了一辈子，见过的天骄倒是不少，你是我见过的最天赋异禀之人，要是再过两年，你的成就注定闪耀燕京。”

    “可是现在，你却遇到了我，我这人最喜欢斩杀天才了，能死在我的手里，也是你的幸运。”

    萧阳见他喋喋不休，冷笑道：“到底鹿死谁手还不一定，现在说大话是不是早了点。”

    随即，萧阳身影一闪，整个人就消失了。

    下一秒就已经出现在了熊顶天的身边，隔空一掌拍出，直击熊顶天的脑袋。

    “老夫就跟你一决生死！”

    熊顶天也是战意冲天，没想到刚刚突破先天，就能遇到这种强者。

    正好可以印证一下他的实力。

    熊顶天悍然迎击而上。

    两人从客厅，打到了走廊，又从走廊打到了花园。

    轰鸣之声不断出现，拳影漫空，栏杆折断，柱子崩裂。

    两人时而打斗激烈，似乎在分生死，时而一个追一个逃，天空上，两人身影一跃数米高，落在地面，则是出现一个又一个深坑。

    真气肆意破坏周围的建筑，熊顶天的小弟们全都撒丫子跑到了院子外面，满脸震撼的看着这一幕决战。

    这就是强者之间的对决啊，实在是太精彩，实在是太惊心动魄了。

    熊顶天一边打，一边暗暗震惊，他以为萧阳在先天境不过也是初期，跟他不相上下罢了。

    刚才那一拳只是这家伙年轻气血旺盛。

    他依靠着丰富的战斗经验，应该很快就能让萧阳方寸大乱。

    可是事与愿违，萧阳越打越兴奋，好像一台战斗机器似的。

    浑身冒出滚烫的热气，战斗力爆表。

    两人已经将真气运到体表，高速摩擦，碰撞的真气，甚至都能将皮肤烧焦了。

    轰隆一声！

    萧阳和熊顶天继续对撞了一拳，熊顶天直接被这股强大的力量掀飞了出去。

    勉强在半空中翻腾了好几圈才将这股力量卸掉。

    而萧阳则是越战越勇，手握龙神决，他的气息，要比熊顶天强上不少。

    萧阳并没有拿出全部的实力和熊顶天对轰，也是将实力压缩在先天初期。

    他想看看，同样是先天初期的境界，两人之间的差距到底有多大。

    可是此时熊顶天还不明就里，神色越发的难看了起来。

    因为和萧阳打了这么久，越来越处于下风，再这么下去的话，恐怕会很快落败的。

    萧阳似乎也看出了熊顶天的想法，说道：

    “有什么后手就拿出来吧，我可不认为你堂堂地下世界的领袖，会什么后手都没有。”

    萧阳嘴角掀起一抹嘲弄的笑意，准备跟熊顶天死磕。

    好不容易遇到一个先天境的高手，当然要玩的尽兴了。

    如果熊顶天知道萧阳是抱着这种想法的，不知道会不会被直接气吐血。

    “很好，这可是你自己说的，不得不说，我的确小看你了，你能死在我这门武技之下，也是你三生有幸了。”

    熊顶天说完，便摆出了一个古怪的姿势，好像对人鞠躬，但是双手却放在左右双肋的位置。

    紧接着，朝天一吼，顿时从他的体内，骇然爆发出一股无与伦比的气势来，一阵阵龙虎之声，响彻天际。

    萧阳见状，眉头就是一皱，他清晰的感觉到自己的心脏在这一刻，紧绷了一下。

    这是危机的预兆，终于，萧阳开始认真了，脸上露出一丝凝重的神色。

    熊顶天这些天一直都在闭关，除了突破外，还在琢磨一门超强的武技。

    如何能将这门武技发挥出最大的威力，是他这些天来一直都在思考的问题。

    很显然，他已经修炼成功了。

    “这门武技，乃是传承我的师门，你是第一个见到我使用这门武技的人，所以，你能死在这招之下，也可以瞑目了。”

    熊顶天的这门武技，引动了周围的空气，仿佛空气都跟煮开的水一般开始暴动了起来。

    而熊顶天似乎也在承受着庞大的压力，身上的血管都开始鼓起来了，太阳穴一个劲的跳动，脖子上青筋直冒，似乎都快撑破了皮肤一般。

    而一股强横的气息，也在他身上缓缓凝固，他的双臂上，渐渐的有红色的气浪爬了上去，一圈圈的盘旋在手臂上。

    此时他的气息已经让周围的人，连呼吸都艰难了。

    萧阳眉头一皱，“这老家伙的蓄力时间这么久，如果眼看着他蓄力下去，那自己也太傻了。”

    想到这里，萧阳一个弹跳便出现在了他的跟前，猛地一拳轰向了熊顶天的颈部。

    “蛟龙盘浪！”

    熊顶天猛地大喝了一声，一拳从腰腹间赫然推了出来。

    顿时，拳风呼啸，犹如数九寒冬的凛冽风刀一般。

    吼吼！

    萧阳只觉得耳边有一阵阵龙吟虎啸之声，竟然在震撼他的心神。

    他也没想到，熊顶天一个先天初期，竟然在武技的加持之下，能强悍到这种地步。

    “来的正好！”

    萧阳随即一拳轰了出去，两者再次撞击在了一起。

    顿时，以萧阳和熊顶天为中心，地面纷纷决裂，大理石掀飞起，露出地面，地面出现深坑，塌陷。

    萧阳眉头紧缩，一股钻心的力量顿时冲到了他的体内。

    “给我破！”

    萧阳低沉的吼了一声，身体按捺不住朝着身后倒退而去，最后停在了三米开外的地方，这才止住身形。

    此人的真气还真是霸道，但是再霸道也不如萧阳的纯阳真气。

    很快，萧阳就将侵入的真气全都消灭一空了。

    熊顶天见萧阳终于被自己击退了，豪气顿生。

    果然有了武技的加持，能将自身实力提高起码一半。

    “小子，明年的今天就是你的忌日，给我死！”

