    程西应了一声，立马照做，旋即转过头看向唐时言。

    看见他狼狈的模样，程西都惊呆了，眼镜都从鼻梁上滑了下来，“哎呀唐总，你浑身都湿透了。”

    正在整理裙摆的宋暖听到这话，动作顿了一下，也赶紧扭头去看唐时言。

    看到他果然如程西说的那样，浑身都湿透了，整个人呆了呆，内心触动的都说不出话来了。

    他浑身湿成这样，而有他外套保护的她，只是鞋子跟裙摆湿了一些，跟他比起来，她不知道好哪儿去了。

    这一刻，宋暖心里既感动，又过意不去。

    她把头顶的外套拿下来，给唐时言递了过去，“唐总，用这个擦擦吧，里面是干的。”

    唐时言也没有拒绝，嗯了一声，抓过外套用干的那面擦头发。

    宋暖就看着他，看着他湿成透明的白衬衫，将他健硕的上身轮廓完全勾勒了出来，小脸忍不住一红。

    唐总的身材......真是好啊！

    而她跟他发生实质性关系的那一晚，居然全程醉酒什么都没看到，仿佛错过了一个亿。

    宋暖咬唇，有些遗憾的叹了口气。

    “你在看什么？”唐时言已经擦完了头发，转过头，眼神幽暗的看着她。

    宋暖背脊一挺，连连摆手，“没......没看什么？”

    “真的吗？”唐时言眯起眸子。

    宋暖目光游移到别处，忙不迭的点头，“真的！”

    她才不会告诉他，她在臆想他的身材呢。

    “这样啊。”唐时言抬了抬下巴，收回目光不再看她，似乎是信了她的话。

    宋暖把手摁在心口处，微不可及的舒了口气。

    唐时言余光看到了她这庆幸的样子，唇角微微扬起了一抹淡淡的弧度。

    他擦头发的时候，他就知道她在看他。

    她那灼灼视线，想忽略都难。

    唐时言没有拆穿宋暖在偷看他的意思，将外套丢在座椅上。

    外套的一角拂过宋暖的手背，她看着皱皱巴巴的外套，有些心疼的皱起了秀眉，“太可惜了，这衣服被雨水毁坏，不能再穿第二次了。”

    作为一个服装设计师，看到大师作品被毁坏，不可谓不心疼。

    “不能穿丢掉就是。”唐时言整理了一下头发，不在意的回了一句。

    宋暖将衣服折起来，“我赔您一套新的吧？”

    “赔我？”唐时言挑眉。

    宋暖嗯了一声，微微点头，“怎么说这外套也帮我挡了雨。”

    “既然你想赔，那你就赔吧。”唐时言抬眸看她。

    宋暖咬了下唇，“只是我赔给您的，肯定没有您这一套名贵，你的衣服都是大师级设计师手工定制的，所以......”

    “那你也手工定制不就行了？”唐时言把手肘撑在车门上，轻描淡写的说。

    宋暖指了指自己，“唐总，你是说，让我自己做一套给你？”

    “嗯。”唐时言微微颔首。

    宋暖把手放下，“可以是可以，但价值依旧比不上......”

    “价值无所有，质量不差就行了，我看过你亲自制作的衣服，手艺不比丹尼尔差。”唐时言薄唇轻启的说道，语气含着一丝温柔和鼓励。

    宋暖听出来了，心里一暖，“我知道，谢谢唐总你的信任，我会赔给你一套不输于这套的西装。”

    唐时言抬了抬下巴，“行，那我拭目以待。”

    没过多久，公寓到了，刚好这个时候雨也停了。

    宋暖开门下了车，目送车子远去，才转身进了公寓大楼。

    回到公寓，罗毓替她开了门。

    宋暖有些惊讶，“妈，这么晚了，你怎么还不睡？”

    “我这不追剧么，正好等你回来有事跟你说。”罗毓摘掉脸上的面膜，“我打算后天回国外了，小昀的医生下午打电话过来，说小昀这两天有些不舒服，我得回去看看，不然我不放心。”

    闻言，宋暖点头，“好，我到时候我送你去机场，我先去洗澡了。”

    “去吧。”罗毓摆摆手。

    宋暖锤着肩膀，回房间拿了套睡衣后，便朝浴室走去。

    翌日，吃过早餐后，罗毓带着宋允儿去幼儿园了，宋暖则带着宋科硕去工作室。

    路上，唐时言打来电话。

    宋暖迟疑了一下，还是接听了，“唐总。”

    “宋小姐。”电话那头传来的，不是唐时言的声音，而是一道慈祥的中年女音。

    宋暖愣了一下，一下子想起来这中年女音是谁了，“王姨？”

    “是我。”王姨点头。

    宋科硕眨了眨眼睛，“妈咪，谁啊？”

    宋暖对他竖起一根手指，示意他不要说话。

    宋科硕连忙点点小脑袋，捂住唇，安静了。

    宋暖对他笑了一下，这才对王姨问道：“王姨，您有什么事吗？”

    王姨为什么要用唐时言的手机打给她？

    “宋小姐，是这样的，我们先生昨晚发烧了，烧到三十九度，到现在都没醒过来，他梦里，一直叫宋小姐你的名字。”王姨看着黑色大床上，俊脸苍白双目紧闭的男人，担忧的说道。

    宋暖错愕的瞪圆眼睛，“叫我的名字？”

    “是啊。”

    “他......他为什么要叫我的名字？”宋暖心跳加快。

    王姨苦笑这摇头，“这我就不知道了，所以宋小姐，您能不能过来看看唐总？”

    “可是......”

    “拜托了宋小姐！”王姨不给她拒绝的机会，连拜托两个字都说了出来。

    宋暖这下也没辙了，勉强挤了挤嘴角，“我知道了，那我一会儿过来。”

    说完，她挂掉电话。

    宋科硕拉了拉她的袖子，“妈咪，是不是唐叔叔生病了？”

    “嗯，发烧了，妈咪答应唐叔叔家的保姆，要去看唐叔叔，宝宝你......”

    “我也去。”宋科硕望着她。

    宋暖挑眉，“可是你不是不喜欢唐叔叔了吗？”

    “我是不喜欢，但唐叔叔以前也对我和允儿很好，他生病了，我过去看看他也是应该的，而且我也想看看唐叔叔住哪里。”宋科硕捏了捏小拳头说。

    宋暖刮了一下他的鼻子，“行吧，妈咪带你过去，但是你不准调皮捣蛋啊！”

    “嗯嗯。”宋科硕连连应下。

    约莫四十几分钟后，唐时言的别墅到了。

    宋暖刚走到别墅门口，正准备按门铃，别墅大门就开了。

    王姨拴着一个围裙从里面出来，“宋小姐你可算到了。”

    “让您久等了王姨。”宋暖不好意思的笑笑。

    王姨侧身做了一个请的姿势，“哪里哪里，宋小姐快请进。”

    “等一下王姨，我还多带了一个人呢。”宋暖摁住她的手，并不着急着进去。

    王姨扭头在她身边大量，“多带了个人，哪儿呢？”

    “这儿呢。”宋暖把小家伙从身后拉出来。

    王姨低头一看，大惊失色。

