    缩水了近一半，却总长依然还有一千五百里的大舟在空中撞出了惊天风暴，舟体与空气摩擦，雷火炽烈，连绵不绝，且愈演愈烈，有如彗星袭地一般，带着无比庞大的力量。

    这要是真落了海，便是此世乃是超凡世界，也将引起前所未有的大灾。

    不过好在这鲲鱼在空中坠了数息之后，突得一展鱼鳍，在空中划动。透明的鱼鳍如同水晶膜翼，在空中划动御风，更有一丝丝水气在空中凝聚，衬托着这条大鱼消去坠势，在空中滑翔。

    最终，巨大的鲲鱼舟震散了最低的一层云雾，一片蔚蓝的大海出现在中枢众人眼中。

    楚牧手按光柱，以念控舟，巨大的鲲鱼在空中滑翔，越飞越下，渐渐接触到水面，缓缓涉入海中。

    一直滑行了不知多远，鲲鱼终于没入海面，最终轻轻一摆尾，掀起巨浪的同时潜入水下，深入海底。

    海内几乎无穷无尽的水灵之气向着鲲鱼汇聚，数息时间就在鲲鱼的腹部空间里凝聚成一颗颗水灵晶，作为这艘大舟的后备能源。

    只消在水中，这鲲鱼舟的能源就几乎是无穷无尽，尤其是在这无量大海之中，几乎永远没有耗竭之时。

    实际上，蓬莱商会每年都会取出不少水灵晶贩卖，并且在海外，天云、天元、天剑三派几乎没有缺灵晶的时候。

    “这鲲鹏舟当真是一大重宝，无怪乎蓬莱商会能够壮大至此，其生意规模隐隐有追上云中城的趋势。”楚牧在中枢宫殿内直叹道。

    云中城是整个天下的移动，且其本身也是天下数一数二的炼器圣地，而蓬莱商会的生意基本集中在海内海外，但其生意规模却是有追赶云中城的趋势，如此可见其资本之雄厚。

    不单是这水灵晶，还有存储在鲲鱼舟内部空间的资源，也同样能让任何一家势力眼红。

    在过去因为有三派共同支持，加上神舟本身乃是一件大型道器，威能惊人，这才使得鲲鹏舟多年来没有遭到什么险境。这一次也就是伏九重和天元阁勾结，且在一开始就包藏祸心，在鲲鹏舟内留下了暗门，这才让鲲鹏舟沦陷，要是换一个时间，换一个人，便是至人都难成功。

    但是现在情况不同了。

    楚牧又上演了一次虎口夺食，硬生生抢走了鲲鱼，其背后既无大势力支持，鲲鱼和天鹏分离之后，威能也是不复全盛，这一下，怕是有不知多少人在打着这艘神舟的主意。

    其中最迫切的，自然就是原主人了。

    楚牧看着大殿缺失的另一半，那已经离开的另一半阵图，竟是以相当奇妙的方式出现。一道道纤细又坚韧的气息如同丝线一般延长交织，形成了若虚若实的阵图，弥补了这大殿阵图的缺失。

    楚牧能感觉到，这弥补的另一半正在和天鹏舟内的阵图共鸣，无时无刻不在指明方向，只需将神念注入阵图核心，就能找到另一半的神舟。

    他如今，就能清晰感应到天鹏舟的存在。

    ‘看来接下来不会寂寞了。’楚牧心中自语一声。

    不管是蓬莱商会还是其余势力，接下来都将对这艘鲲鱼舟锲而不舍地追索，上天入地也要把其夺回。

    这样一来，补天魔道那边应当就没多少余力去顾及了。

    与之相对的，楚牧这边的压力就大了，不只是鲲鱼舟，甚至连朝廷那边也可能已经察觉到紫薇帝君的出现，毕竟就楚牧的估计，朝廷和大乘教这两方十有八九是手持部分封神榜的。

    下意识的，楚牧的脑海中就出现了《太上感应篇》的内容。

    这门功法虽是糖衣炮弹，但不得不承认这糖是真的甜。若是能够修成《太上感应篇》，那对于楚牧的裨益是超前的。

    不单是因为《太上感应篇》能够分化出善恶两道化身，更是因为此功乃是太上魔尊这位太清之道的大成就者所创。

    楚牧的太清之道，乃是借晏青奚和白玉澜这两位太清道脉的真传弟子之功，进而参悟《道德经》所成，虽然他以数百年的阅历和自身的天资平衡了三清之道，成就三清合一，但不得不承认，比起直接踏在巨人肩膀上，从一开始就参悟前人功法的上清、玉清两道，太清之道还是稍微弱了那么一丝丝。

    若是能得悟《太上感应篇》，这对于楚牧的武道来说是一件大好事。

    而他之所以在此刻想起此篇功法，自然是有抱着修炼的念头。

    ‘这具身体乃是我在第五次穿越时的‘他我’，虽一直封在昆仑镜之中，形同化身，但其本身却是具备独立的元神甚至独立意识的，以此身试水，却是正好。’

    楚牧的每一世实际上都是独立的，只不过因为他本体所具备的部分大罗本质，才能将这“他我”融合。这具身体，以及体内的元神、意志，虽是和楚牧本体同心，但较真起来又是独立，完全可以试着去修炼《太上感应篇》。

    ‘若是能顺利修成，且撇除了后患，那自然是最好，若是不成，那便干脆毁了此身之力，只留最关键的一点本质融入本体，那也无妨。’楚牧心中想道。

    他这人是绝对不容许有其他自我意识存在的，哪怕是和本心同念的化身意识也不容许。所有的化身、“他我”，都是由楚牧的本体意识掌控，同心同源，不容分化。

    “天一，”楚牧问道，“我们此时在哪？”

    天一闻言，手按阵图光柱，调出一副海图，略加甄别之后回道：“帝君，鲲鱼现在快出东海了，按照伏九重原本的计划，乃是驾着鲲鹏舟出东海，行过渤海，直入无量大海深处，避过上清道脉和朝廷的耳目，待将鲲鹏舟全盘掌握之后，再驾驶此舟返回补天道，发动叛乱。”

    无量大海之广，无人可测，至少在现今的世道，还没人声明自己曾经抵达无量大海的尽头，这天玄界，也不是如前世一般乃是星球，而是一片平面大陆，外绕无量大海。如今的四海，还有附属四海的渤海、黄海等海域，都在无量大海之内。

    伏九重计划将这鲲鹏舟驶入无量大海深处，确实是有极大的可行性，但可惜的是，不管是太上魔尊的计划，还是已经发生的事实，都不容伏九重这般慢腾腾地进行计划，也没让他有成功的可能。

    不过伏九重的计划，却不是不可以采用。

    “那便继续出东海，过渤海，进入无量大海深处，你来操持鲲鱼。”

    楚牧说着，手按光柱轻轻一划，一道白光闪过，他本人已是被移动到一处静室之中。

    他点起静室内的龙涎香，在淡淡香气萦绕之下坐到中央处的蒲团上，微微阖眼，开始回忆起《太上感应篇》的内容。

    ‘所谓善恶，乃为顺违，顺此世者为善，违此世者为恶，然吾不同此理，吾以为，善我者为善，恶我者为恶，善恶皆出我心，而非世理，以此心分化善恶，得悟顺违，参阴阳，悟正反，通两相，化双体······’

    一般的善恶，乃是普世价值观，是世间通行的观点、道理。顺益世间者，则为善，违损世间者，则为恶。

    而太上魔尊所阐述的善恶，乃是以己为准。

    善待我者，即是善，恶薄我者，即是恶，以个人基准代替普世基准，若是传出去，便是离经叛道的恶论。

    修炼此功者，便需以此理念来约束自身，掌控己心，先是将善恶以己为准，进而通过对心念的激化、掌控，将善恶分化，得悟纯正忘情之心，而后以己心控善恶，化双体。

    通篇上下皆是在阐述善恶之变，忘情之论，若是换做境界浅薄者，怕是只觉如读经书，通篇大论却无实际功法运行，但若境界高深，心境高远者来读，却是能根据内容理论进行推衍，悟出在这通篇大论之后潜藏的，那可说是悖逆世俗与人心的，堪称离经叛道的功法。

    而楚牧，他不单是领悟出《太上感应篇》的真正内容，甚至于根据此功开始反推《太上忘情道》，欲要参悟太上魔道的根基法门。

    《太上感应篇》本就是立足于《太上忘情道》所创的法门，其内行文，句句字字，都包含太上魔尊的理念和武道，楚牧以此反推《太上忘情道》，渐渐让这部被斥之为邪魔之论的功法出现在脑海之中。

    ‘忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。天之至私，用之至公。命之制在气。死者生之根，生者死之根。恩生于害，害生于恩。愚人以天地文理圣，我以时物文理哲。天理、生死、阴阳，唯忘情可超脱，唯忘情可掌控。’

    楚牧眼中，一黑一白两道玄奇相聚，化作太极旋转。

    心中，一黑一白两缕念头抽离，善恶之念开始剥离意识，在元神表面，一层白，一层黑，薄薄的外层，就像是两层衣衫，正在被缓缓褪下。

