    她一转身，洞府内忽然出现了灶具。

    “我第一次吃鸡腿的时候，是在我小时候，那时候，我还不是太上道的圣女。”

    颜太真生起了炭火。

    只是一团火苗，没有任何加持，颜太真的手中不知何时，出现了一只鸡腿，她在上面放了些材料，一丝不苟地凝视着火焰，看起来很娴熟。

    易阡陌坐在她对面，静静地看着她，问道：“我还不知道你的一生呢，你快跟我说说。”

    “我的一生，和你一样无聊。”

    颜太真说道，“除了小时候，便是遇到你之后，才变得精彩起来，这也是我最快乐的一段时光。”

    “我想听。”易阡陌坚持道。

    颜太真一边摆弄着鸡腿，看到他渴望的眼神，便说了起来：“我出生齐国，从小无父无母。”

    易阡陌脸色一变，他忽然觉得自己身世一点都不可怜，至少他还见过自己的父亲和母亲，至少他还有家族，他还有亲人。

    可颜太真没有！

    “这个世间，最可怜的人，便是那些无父无母的孩子。”

    颜太真平静地说道，“但是，这个世间最孤独的人，是那些被父母抛弃的孩子，很不凑巧，我就是那个被父母抛弃的孩子。”

    易阡陌心底一颤，紧握着拳头，却没有言语，他从未听颜太真提起过，即便是在隐元星，颜太真也是高高在上的太上道圣女！

    可又有谁知道，这个高高在上的圣女，曾经是个被父母抛弃的孩子呢？

    “我出生的时候，齐国正闹饥荒，我的父母在逃荒的路上，将我生下来，在我之上，还有两个哥哥一个姐姐。”

    颜太真说道，“他们生了我，可他们却养不起我，在逃荒的路上，将我遗弃在了一间破旧的道观里，我唯一庆幸的是，他们没有将我遗弃在饥民逃荒的路上，如果是那样的话，我就遇不见你了！”

    易阡陌咬了咬牙，不知该说什么好。

    “人饿了就会哭，那时候的我也只会哭。”

    颜太真说道“这哭声引来了一个进入破庙避难的老叫花子，他长得极为丑陋，一身臭烘烘的，全身的皮肤干裂，还是个哑巴！”

    说到这里，颜太真忽然停了下来，像是在回忆什么，她紧接着又道，“但是，他是这个世界上，心地最善良的人，他将我抱起来，他的怀抱，是这世间最温暖的怀抱，他虽然口不能言，可我依然记得他的眼神，他看到我时，像是捡到了宝。”

    易阡陌愣了一下，问道：“后来呢？”

    “后来……他带着我一路逃荒，一路乞讨，生怕被流民看到，得到的第一口吃的，总是先喂给我。”

    颜太真说道，“而我也很听话，从来不与他哭闹，就这样过了三年，饥荒消失了，我便跟着他祈祷，我也以为我会这样如此度过一生！”

    易阡陌终于明白，为什么颜太真会说，除了小时候，跟他在一起，是最快乐的时光。

    小时候，是她的唯一。

    “他后来去哪了？”颜太真问道。

    “死了！”

    颜太真看着他，说道，“因为我想吃鸡腿，他死了。”

    易阡陌愣住了，说道：“如果不想说，那就不用勉强自己。”

    “不，是我害死他的。”颜太真说道，“在乞讨的路上，我看到了一个大户人家的孩子，在啃鸡腿，我跟他说我也想吃，他没有答应我。”

    “那天晚上，他留我一个人在道观里，让我在那里等着，我以为他不要我了，等到半夜时，他回来了。”

    颜太真说道，“他浑身是血，走回道观时，已经奄奄一息，他的手里捧着一个油纸包，他用自己最后的力气，缓缓地打开了油纸，里面包着一个鸡腿，还是热的，这鸡腿上没有沾惹一丝灰尘，也没有他的血迹，他对着我说，吃！”

    “那是我这一生，尝过的最美妙的味道，也是我这一生，尝过的最苦涩的味道。”

    颜太真说道，“那也是我唯一一次，听到他说话，他对我从来没有任何的要求，虽然他是个叫花子，但他却给了我，他最好的东西，他所求的回报，仅仅只是希望我开心而已。”

    “可自从那以后，我再没有笑过！”颜太真说道，“因为这个世间，除了他之外，没有人值得我笑。”

    易阡陌的心微微颤动，他觉得自己这一生很苦，可听到太真的经历，他才发现，自己并不是最苦的那一个。

    “后来呢？”易阡陌问道。

    “后来我才知道，那个鸡腿，是他从城里的财主家的儿子手里抢来，老叫花子一辈子也没作过恶，抢那个鸡腿，是他唯一的一次作恶，但他被发现了，家丁将他打了半死，但他却护住了那个鸡腿，爬了回来！”

    颜太真说道，“再后来，我的老师出现了，她说我有道根，问我是否愿意随他修行，我说愿意，他带我了结了尘缘！”

    颜太真说道，“那一年我三岁，老师给了我一把剑，我握着剑，杀进了财主家里，灭了财主家满门！”

    说到这里，颜太真却没有报仇的快感，她只是精心地烤着鸡腿，说道，“再后来，我入了太上道，成为了太上道圣女，老师为我起了一个法号，但我不要，我自己给自己起了一个，便是现在的名字，颜太真！太为极致，真至极点，太真，诚挚、纯圣之意！”

    说到这里，她才回过神来，看向易阡陌，说道：“是不是觉得很讽刺，谁能想到，太上道的圣女，曾经是一个叫花子？”

    “如果不是每一次烤出来的鸡腿，都是苦涩的，或许连我自己都忘记了，我曾经是一个小叫花子。”

    颜太真抬起手，鸡腿终于烤好了，她递给了易阡陌，说道，“这是苦的，你还要吃吗？”

    易阡陌想都没想，便抓过鸡腿啃了起来，他本来以为入口是辛酸与苦涩，是颜太真当初尝到的那等滋味。

    这是他心爱的人，他也想尝一尝，她当初所经历的那种滋味，可是，当他咬下去时，却发现这鸡腿，并不是苦的。

    他望着颜太真，说道：“不苦也不甜，是另外一种滋味。”

    颜太真不信，她接过了啃了一口的鸡腿，咬了一口，忽然双目湿润，这是她第二次，品尝到当年的滋味！

    只是当年有两种滋味，一种是苦涩，她尝了半生，一种是美妙，自那之后，便再也没有尝过。

