    赵晓芳哼道，“爸，我说你这就是瞎操心了，人家总不会无缘无故来下聘吧？

    叶慕溪肯定是先跟人乱搞，怀了人家的孩子！”

    “罢了罢了，反正聘礼也收了，等过几天把叶慕溪送过去，也算是了了我多年来的心愿，这几天你们就好好陪着慕溪吧，到底是我看着长大的孙女……”看着她长大，却还要把她随便乱嫁给别人吗？

    叶慕溪忍着悲伤，回到了卧室。

    她很庆幸自己出来倒水，才听到事情的真相。

    可是，说要娶她的人到底是战宸夜，还是……爷爷口中五十岁的鳏夫？

    她要赌吗？

    不，叶慕溪不想自己的人生再出现一丝一毫的变化。

    接下来的两天，叶慕溪刻意表现的非常乖巧听话，叶博安和叶雨欣都以为她已经想开了，却不想就在战家管家过来接人的那天，她又消失了！这次，叶慕溪学乖了，她也没有再乱跑，而是直接去了战氏集团。

    她不认识战宸夜，也不知道他叫什么名字，但她听护士说过，他是战氏集团的人，在这里等他，肯定没错的。

    她简单问了一下前台，可能是战家的年轻子弟太多了，前台压根没敢往两位嫡系大少爷身上联想。

    只以为是哪个旁系的女人，便礼貌性的指了大厅的等候区，让她去那里等。

    叶慕溪也不怕有人再闯到战氏集团来抓她，安安心心的等在大厅。

    不过这一等，便从下午等到了傍晚。

    周围不少人途经……“那个女人是谁啊？

    在这等了一下午了……”“听说是来找某位少爷的？

    八成啊，也是熠少的迷妹吧？”

    “哈哈，我真是笑死了，喜欢熠少的女人能从城南排到城北，哪里轮得到她？

    我们过去戏弄戏弄她……”说话间，两个高挑性感的女职员朝叶慕溪走了过去，居高临下的，挡住了她头顶的光。

    叶慕溪心急如焚，她今天必须要见到那个男人，否则晚上战氏集团一下班，她在外面一出现，指不定叶博安又会派人抓她。

    又会让她嫁给那个五十岁的老头子！“喂，熠少给了你什么好处？

    他对你出手很大方吧？

    居然让你追到集团来了！”

    头顶忽然响起一道嘲讽的女人。

    叶慕溪抬头便见女人穿着撩人，正用一种鄙夷的目光看着自己。

    熠少？

    叶慕溪老实道，“我不认识熠少，我也不知道那个人叫什么名字。”

    “哈哈哈，你说她是不是脑子有病？

    不认识熠少跑这里干什么？”

    “保安，这有个神经病，让她呆在这里，太影响集团形象了，赶紧把她撵出去吧！”

    说不认识熠少，骗谁呢？

    保安被两人叫了过来，“小姐，你要等的人如果还没出现的话，麻烦你去外面等吧。”

    “我说过了，我今天一定要见到他，他答应过负责任的。”

    女人扑哧一声笑了出来，趾高气扬的，“哟，这是赖上熠少了？

    全殷城跟熠少玩过的女人那么多，要是个个都像你这样，那战家不成美女窟了？

    赶紧拖出去。”

    保安是认识这个女人的，某部门的副经理，他转而对叶慕溪道，“小姐，你再这样污蔑熠少，我们可要报警了……”“我只是等人，没有要污蔑谁。”

    叶慕溪镇定的说，不能被撵出去，那到时候就只能被叶家摆布了。

    那两个女人见状，翻了个大大的白眼，直接上手来拽叶慕溪。

    叶慕溪当然不会出去，现场很快乱了起来……“你们在闹什么？”

    突然，一道不满的男声突然从身后传来。

    众人扭头一瞧，看到男人一袭白色的西装，勾勒着完美的身材，眼前纷纷一亮。

    那个女人邀功似的跑过去，“熠少？

    您回来了！这个女人说是在等你，还说要让你负责，这不是败坏您的名声吗？

    我们正打算把她撵出去呢！”

    战宸熠闻言，戏谑的目光穿过众人，落在了叶慕溪身上。

    他打量叶慕溪的同时，叶慕溪也在看他，就是这张脸！自己在医院醒过来的时候，看到的就是他！可是他那天黑色西装显得无比冷峻，这会薄唇却挂着似笑非笑的弧度，整个人很邪肆，让她有种说不出的怪异感。

    战宸熠本来是很感兴趣的，心想战宸夜的女人跑到公司来了，倒要看看是什么天仙，结果……大跌眼镜！这真的是战宸夜看上的女人？

    脸蛋蜡黄，身材干瘪，就跟营养不良似的。

    “你……你答应过要负责的，现在还算数吗？”

    叶慕溪也顾不得太多了，径直走到战宸熠跟前，揪着心问道。

    战宸熠在心里大喊了一句卧槽，故作镇定的咳嗽了两声，清了清嗓子道，“那个，我还对你说了什么？”

    他这话什么意思？

    反悔了吗？

    难道去叶家求亲的人真的不是他？

    是那个五十岁的老头子？

    叶慕溪脸色陡然变得苍白，更加坚定不能回去，咬牙道，“你还说要让我把孩子生下来，只要你不同意，全殷城就没有人敢给我动手术，这些你都忘了吗？”

    “我先问你，你和我……是什么时候上床的？”

    战宸熠好奇的问。

    叶慕溪身体更加摇摇欲坠，这些话听到她耳朵里，那就是在质疑她故意赖上他。

    “是一个月前的晚上，在酒店。”

    一个月前的晚上？

    那不就是自己给战宸夜接风的那晚？

    难怪他会莫名其妙打电话，问是不是给他准备了伴侣……“熠少，你看这个女人，你压根不熟，她还拼命的跟你扯关系！简直是丢我们女人的脸……”那女人又跳出来说。

    战宸熠嫌弃的拧眉，“你哪位啊？”

    “我……”“我跟叶小姐说话，有你什么事啊？”

    战宸熠向来嘴不容情，说着，直接拉着叶慕溪上楼，留下几人在原地呆若木鸡。

    电梯楼层缓缓上升，叶慕溪打量着战宸熠，心跳如擂鼓，不明白他到底是什么态度？

    顶楼总裁办公室，战宸熠将她安置在沙发上，又吩咐下属给她泡了一杯红糖水。

    “听你的语气，‘我’有跟你说要对你负责？

    那是结婚啊，还是单让你把孩子生下来？”

    

