    　　[]

    　　“什么陷阱？爷爷我听不懂你的话。”

    　　雪九尺道：“季王八，你该不会是怕了吧？还故意说什么陷阱？你倒是来攻阵啊，不然岂不是白跑了一趟？”

    　　“我看你是找死！”

    　　白海蓝满目怒火，咬紧牙关，手中一杆红缨枪挑起长风和阵阵黑色流光，劈向了护龙阵法。

    　　雪九尺怡然自得，两手环胸，站在原地一动不动，乐呵呵地望着劈砍护龙阵的白海蓝。

    　　他如同看一群白痴般，目光戏谑而嘲讽。

    　　季常念越看越是警惕。

    　　雪九尺这个样子，就是巴不得他们攻阵。

    　　这群见鬼的紫苑弟子，定是埋藏了见不得人的陷阱。

    　　聪明绝顶如他，自然一眼看穿了紫苑弟子的小把戏。

    　　故此，白海蓝才出枪，就被季常念给攥住了手腕。

    　　“师兄，此人口出狂言，绝不容忍，该好好教训教训他，撕了他吐不出象牙的狗嘴！”白海蓝道。

    　　季常念凝了凝眸，低声说：“紫苑护龙阵内，埋藏陷阱，他们故弄悬疑，就是为了请君入瓮，再来瓮中捉鳖。雪九尺是故意激怒我们，让我们以为护龙阵中就只有他一人，实则他们可能在更早以前就布下陷阱了。你我不可冲动，当回我院阵处，重新商议对策。”

    　　白海蓝听到这话才冷静了下来。

    　　仔细一想，阵阵后怕。

    　　“好阴险的人，竟如此害我们，好在师兄英明，识破了他们的诡计，没有中陷阱！”白海蓝钦佩道。

    　　季常念很是享受弟子们崇拜的目光。

    　　“我也是为了诸位师兄妹好。”

    　　季常念说着，便带人往回走。

    　　与此同时。

    　　千行神卷外，落羽学院的弟子见此情形，都面露绝望之色。

    　　人在山脉的季常念不清楚，但他们看得真真切切。

    　　季常念的自作聪明，才是真的中了战争学院紫苑弟子们的空城计。

    　　“这空城之计，果然妙哉！”

    　　六长老道：“小九，还是你的办法好使，如此一来，我院必得第一。”

    　　楚月摇摇头：“没这么简单，晏鸿羿是个未知定数，若他秉公办理，我院有七成胜算，若他心术不正，我院只有三成。”

    　　六长老皱眉：“众目睽睽之下，那晏家竖子，岂敢明目张胆的坏比试之事？”

    　　“世上总有些人是爱走极端路，情愿不要命的。”

    　　楚月勾了勾唇，意味深长地说。

    　　过了一会儿后。

    　　千行神卷的一处画面，随着季常念等人的走动而随之变化着。

    　　季常念走来自家护龙阵，冷声道：“开阵——”

    　　“你是在跟我说话吗？”

    　　一张精致的小脸，映在护龙阵内。

    　　女孩满头毒蛇如卷发，正睁着澄澈碧透的眼睛，含笑地望着季常念。

    　　季常念浑身一哆嗦，愕然地望着占领了落羽护龙阵的红羽！

    　　“怎么是你！”季常念惊悚。

    　　“嗯？那应该会是谁呢？是……他们吗？”

    　　红羽抬手一指。

    　　所指之地，小萝和风衣男子他们，架着五十个落羽学院的弟子走出来。

    　　“真可惜，他们的身上没有五行灵石。”

    　　小萝莉叹息了声：“既然没有，那就是没用的人，不如把他们剁碎了吃掉吧，我和小蛇都饿了。”

    　　红羽严肃地纠正：“不可以嗷，长老姐姐不喜欢吃人的小孩。”

    　　小萝莉失落地低下了头。

    　　“不过——”

    　　红羽又道：“我们可以偷偷吃。”

    　　小萝莉瞬间抬头，两眼放光。

    　　而护龙阵内外的落羽弟子和山脉周围的武者们，听到两纯粹无邪女孩残忍肆意的谈话，一个个在艳阳下就已经毛骨悚然满是恶寒了。

    　　“尔等，蛇蝎恶毒！欺人太甚！就不怕遭报应吗？”

    　　季常念眼中爬满了血丝，死死地瞪着红羽。

    　　他总算是反应过来了！

    　　雪九尺是故意露出兴奋之情，让他多加思虑，以为护龙阵内有陷阱的。

    　　其实人都绕后冲破了他们的大本营！

    　　他反而因为步步小心而吃了大亏。

    　　“都跟我走，回去！还来得及！”

    　　季常念慌慌张张的步伐都有些不稳了。

    　　他摆着手，急急忙忙折身回去找雪九尺，拿下那护龙阵法。

    　　红羽对着他的背影说：“喂，你不要这五十个弟子了吗？”

    　　季常念跑的比兔子还快，火烧屁股般，急得俨然没了素日里的矜贵优雅。

    　　红羽叹了口气，看向落羽学院的弟子：“他们都不要你们了，你们以后不如来战争学院吧，不然我就吃了你们。”

    　　众弟子瑟瑟发抖，如同见到了女鬼。

    　　……

    　　季常念很快就到了紫苑护龙阵。

    　　但让他绝望的是，护龙阵法，已经被雪九尺给自行销毁了。

    　　他这一趟回来，反而让雪九尺几人，与红羽他们汇合。

    　　如此一来，失去了护龙阵法的庇护，季常念等五百弟子，就要和山脉里的野兽为伍。

    　　“季师兄，怎么会这样？”

    　　白海蓝眸子微红，声音哽咽：“这样一来，我们岂不是要输了。”

    　　季常念无力地跪在了地上，耷拉着头。

    　　突地。

    　　他抬起头，看向前方的深处。

    　　视野的尽头，正是千行神卷看不到的死角。

    　　晏鸿羿站在晦暗的死角，双手打开了一道光阵。

    　　阵法之中分别烙印着五行的元素，仿佛在提醒着季常念。

    　　季常念目光一闪，心脏咯噔猛跳。

    　　他连忙把自己的五枚灵石取出，埋在了土堆下，用脚踩了踩。

    　　“海蓝，你留在这里，任何时候都不要动，落羽学院的胜利，就交给你了！”

    　　季常念拍了拍白海蓝的肩膀，鼓足勇气，满目愤恨的火色，挥动长臂一声令下：“落羽的弟子们，都跟我拿回属于落羽的荣耀。”

    　　季常念的脑海里，出现了晏鸿羿所使的阵法。

    　　“季常念，你还有胆子回来？”雪九尺怒道。

    　　“都给我上，东三，西七，北八，南十九！给我冲这四个方位！”

    　　季常念说完，自己冲向第五个方位。

    　　这些方位是晏鸿羿所透露的。

    　　果不其然，冲这五个方位，不管护龙阵法里面有多少人，都能直接冲破。

    　　季常念冲散护龙阵法，长剑所至，鲜血飞溅：“尔等已是强弩之末，还不速速就擒！交出五行灵石！”

    　　紫苑弟子刹那间就已愣住，没想到护龙阵法会这么脆弱。

    　　季常念一把火烧毁了护龙阵法，如此一来，护龙阵法彻底销毁。

    　　便不会有人发现，阵法的方位阵眼，有所改变了。

    　　落羽弟子们在临渊山脉愈战愈勇。

    　　临渊山脉就是他们的老家，他们无比熟悉，来去自如。

    　　季常念联合十余人，十几把兵器指着了雪九尺和红发少年。

    　　“把灵石拿出来，否则，这两人今日必死！”

    　　季常念喝道。

    　　战斗猛地止住。

    　　红羽和小萝莉都看向雪九尺他们。

    　　雪九尺身上的皮肉被兵器划破，若再不拿出五行灵石，必死无疑。

    　　他们就算想冲过去奋死一搏，也无济于事。

    　　季常念极其满意地望着红羽脸上的表情。

    　　红羽紧闭着眼睛。

    　　但若给出灵石的话，战争学院的荣光就没了。

    　　“拿不拿？”季常念等人的兵器，再往前推进。

    　　“别给他们，死了就死了！”红发少年仰头说道：“我们是叶总司的弟子，我们不怕死。”

    　　“长老姐姐，记得和姐夫多带点烧鸡来九尺的坟前。”雪九尺高声道，

    　　“既然你们要死，那就成全你们。”季常念冷笑。

    　　“我给！”

    　　红羽睁开了眼睛，和小萝莉艰难地拿出了灵石，递给了季常念。

    　　季常念接过灵石，大笑出声：“你们，输了。”

    　　晏鸿羿在不远处看着乱战一片，淡淡地笑了笑。

    　　他慢慢地走出千行神卷的死角，身形出现在众人的注视里。

    　　“临渊战，落羽胜。”

    　　晏鸿羿说完，抬起头来，看向了天穹。

    　　他幽冷的目光，犹如千年玄寒的冷剑，穿过了千行神卷，与楚月对视。

    　　像是挑衅。

    　　更像是宣战！

    　　,

    　　,

