    “与我十指相扣，缔结契约，交割你们的全部神力！”

    擎天神冷酷出声，主动上前握住了雷鸣之布隆特斯的手，他的手臂被锁链拽着不能动弹，却并不影响神力的传递。

    血红的地狱之中，双方手掌相握，四目相对，阿特拉斯眼神充满侵略，布隆特斯唯有恐惧。

    金色的光芒于二人指掌间凝聚，化作华美的图案，其头部中心是一枚黄色的圆形，下面如一个大写的字母T，分明就是恕瑞玛的飞升图案。

    这华美的图形好似纹身般烙印于各自掌心，霎时间，本属于布隆特斯的神力就如同开闸的洪水，籍自图案涌入擎天神体内。

    这力量磅礴而又汹涌，仿佛无穷无尽，又似大河之水，滔滔不绝。

    籍由图案净化的神力，尽皆化作“飞升之力”，贮存于其中。

    阿特拉斯顿时感受到前所未有的强大，如果不是害怕飞升之后变成半人半兽的模样，他都想要自己进行仪式。

    接下来是闪电之史特罗佩斯，这个最初嘴硬的家伙，在经历过鬼门关之后，表现的尤其配合，神力顺利完成交割。

    之后是闪光之阿尔格斯，作为独眼三兄弟中最小的弟弟，面对二哥遭受的折磨时，他甚至不敢睁开眼睛。

    眼下对于擎天神的要求，更是丝毫不曾反驳。

    至此，代表着“雷鸣、闪电、闪光”的三种神力被他尽皆吸收，并全部统合为一，转化成代表着“雷霆”的飞升之力。

    这力量是如此的庞大，曾经宙斯跟众泰坦大战十年，相互间不分胜负。

    可自从获得神器“霹雳”之后，他的实力便水涨船高，直接超越了二代神王克洛诺斯，成为了希腊历代最强的神王。

    连第一代的天王乌拉诺斯都比之不及。

    这样说可能并不直观，举个例子。

    无雷霆宙斯只能与克洛诺斯相互持平。

    但具备雷霆之后的宙斯，就算是“赫拉、雅典娜、阿波罗”等在内主神加起来，用一根铁链锁住他，也无法撼动其分毫。

    相反的，宙斯却能反手将他们连同大海、山脉一起拉到半空。

    其与大地之母盖亚的孩子，万魔之祖提丰大战时，余波甚至能到达塔尔塔洛斯，震撼哈迪斯。

    由此可见。雷霆对宙斯的提升，究竟有多么的恐怖。

    二者就像是鲁智深跟他的禅杖，孙悟空跟他的金箍棒一样，别人拿在手里，都不觉得趁手，唯有他拿在手里，却能发挥出1+1=12的功效。

    如今阿特拉斯截胡了“雷霆”的力量，等于是直接扼杀了宙斯的进阶之路。

    让曾经能发挥出浩瀚威能的宙斯，变得像克洛诺斯一样平庸。

    因为没有雷霆，他就永远不会变得如神话中那样强大。

    不过这也并非就预示着，宙斯的实力非常弱。

    相反，神王级别的战力，没有一个是弱者。

    譬如第一代天王乌拉诺斯，他的好兄弟被阉割之后，化作了美神阿弗洛狄忒，日后更是成为奥林匹斯中的主神级别。

    你想想这得多厉害？

    普罗米修斯被锁在高山上，高加索神鹰每日啄食他的内脏，吃的都比拉的多，该是畜生还是畜生。

    可乌拉诺斯仅仅只是割了自己的好兄弟，就能化出一位“主神”，其强大可见一斑。

    至于二代神王克洛诺斯，他只会比乌拉诺斯更加厉害。

    因为他的神力即使是阿特拉斯见了，都会觉得眼馋。

    要问其中原因，还得归结于其力量的属性。

    宙斯的母亲是瑞亚，父亲是克洛诺斯。其母代表着“时光的流逝”，其父则代表着“吞噬一切的时间”。

    何谓吞噬一切的时间？

    顾名思义，他不能使时间静止，也不能使时间加速，却能吞噬掉时间的片段。

    当克洛诺斯施展神力，吞噬掉一段时间，整个世界，包括大海、星空、乃至塔尔塔洛斯，都将自动遗失这段记忆。

    譬如大地之母与别人为爱鼓掌时，如果克洛诺斯吞噬掉这段时间，盖亚就只会呈现出怀孕的结果。

    你要问她是跟谁怀的？

    盖亚其实也不知道，她不会跟你说：“当时人挺多的”这种屁话，反正就是怀上了，具体谁的种只有克洛诺斯知道。

    如此能够操控时间的神力，试问谁不心动？

    更何况，克洛诺斯还独自掌握着天空、大海、大地的相关权柄。

    天空是夺取自其父亲乌拉诺斯，大地是盖亚与他的交易，大海则是夺取自海神蓬托斯的权柄。

    他不像宙斯那样将权力分割出去，他是一个人全部握在自己手中。

    如果说第一代神王乌拉诺斯够强，那第二代神王克洛诺斯只会比他更强。

    而能与拥有三种权柄，且还身负时间之力的克洛诺斯打成平手的宙斯，就更别提了。

    估计收拾此刻的阿特拉斯，就跟打着玩一样。

    对手是如此的强大，擎天神呢？

    他除了一身的蛮力，无限的体力，能变大变小之外，还有什么？

    这些他引以为傲的力量，宙斯与克洛诺斯都有，甚至还远远超越他。

    面对着这样几乎不可战胜的敌人，阿特拉斯的心理压力简直堪比山岳。

    心理阴影面积更是算都算不清楚。

    饶是如此，其却依旧走上了造反的道路，不为别的，只因大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下？

    开了挂都不敢上，这样子对得起谁？

    话归正题，来自独眼巨人的三种力量合一，化作代表威严的雷霆之力，紧跟着擎天神就察觉到了更多的反馈。

    即：当他创造出飞升者的时候，其自身神力也将得到增幅，并能随意转换神力属性。

    也即是说，未来他一旦创造出更多飞升者，其神力上限也将随着飞升者数量而开始增加，逐渐水涨船高。

    而转换神力属性则预示着，只要飞升者具备“雷霆、死亡、太阳....”等等特性，他的神力都能随意转换成相应的神力，完全不需要担心冲突。

    这样一来，其未来既可以是死亡之神，又可以是生命之神，更能够成为太阳之神。

