    “不行，我一定要送你礼物。不管我送什么，你一定不能拒绝。”

    “好，我不拒绝。你肚子不疼了吧，好点了没有？”

    陆湘湘一听到这，脸顿时红了，“好多了。”

    就是今天太尴尬了，居然是邱泽亦送她回来的，而且……

    范汐汐见她脸红，似乎是想到了白天的事，她笑着转移了话题，“我先去洗个澡，一会儿我们商量一下明天去哪里。”

    “嗯。你去洗吧！”

    范汐汐去洗澡的时候，汤小圆正好回到了宿舍。

    有人见汤小圆脸色不太好，大冬天的额上全是汗，便问了一句，“汤小圆，你怎么了？”

    汤小圆深吸了一口气，有些害怕地道：“晚上我和陈雪她们宿舍的人一起吃饭的，陈雪突然肚子疼、恶心、呕吐，好像是食物中毒了。她现在被送去医院了。可我们其他人没有反应，有人就说是有人投毒……”

    “不是吧？”

    陆湘湘也是一脸惊讶，“这不能吧！这里可是军校呀，谁敢投毒？你们在哪里吃的饭？”

    “就在她们宿舍吃的，东西是从外面买回来的。”

    “跟你没关系就行，也不一定是食物中毒的。万一是她自身身体不舒服呢！”

    “陈雪当时的样子好可怕，脸上一点血色也没有。希望她没事。”汤小圆拍了拍自己的胸口。

    陆湘湘安慰道：“陈雪家条件挺好的，一定会有最好的医生替她医治的，你也别太担心了。”

    大家你一句，我一句地说着，范汐汐洗完澡后出来，也听了个七七八八。

    只不过，她跟陈雪不熟，便没有插话。

    临睡的时候，陆湘湘忽然小声地说道：“汐汐，我打算冬令营结束后去学车考驾照，你要不要晚几天回去呀？和我一起学车。”

    范汐汐轻咳了一声，然后也小小声地回道：“我已经有驾照了。”

    “啊？你已经有驾照了？”

    范汐汐点点头，“我的情况特殊，来冬令营前刚刚拿的驾照。”

    “哦哦！那没事。睡吧！”陆湘湘笑着说道。

    “嗯。晚安！”范汐汐点点头，也钻进被子里睡觉了。

    而陆湘湘却是拿着手机钻进被子里，将手机调了静音，然后悄悄给自己哥哥发消息。

    她已经知道自己要送汐汐什么礼物了。

    ……

    翌日清晨，范汐汐才洗漱好，就被陆湘湘拉出了宿舍。

    “汐汐，快点，去看看我送你的礼物。”

    范汐汐一脸惊讶，“是什么呀？”

    陆湘湘昨天晚上才说着要给自己准备礼物，这突然就准备好了？

    “你到外面看看就知道了。”

    陆湘湘一脸的神秘，拉着她就跑。

    范汐汐没有办法，只好跟着跑。

    等跑到校外，看到那辆崭新的皇冠轿车时，她一时间有些回不过神来。

    陆湘湘跑过去，从送车的人手上接过钥匙，然后笑嘻嘻地跑回来，将钥匙放到了范汐汐手上。

    “汐汐，这就是我送你的礼物。你可不能拒绝哦！”

    范汐汐动容地看着她，“谢谢，我不拒绝。”

    她能感觉到陆湘湘的一片心意，这样的真情实意，她不想辜负，所以她收下了这份特殊的礼物。

    “汐汐，你喜欢吗？”陆湘湘小心翼翼地问道。

    范汐汐笑着点头，“嗯。很喜欢。你和我锦程哥哥一样有眼光。”

    “啊？什么意思？”陆湘湘一时间没有反应过来。

    范汐汐解释道：“我家锦程哥哥也送了我一辆皇冠，跟你送我的车长得一模一样。你说你们是不是一样有眼光？”

    陆湘湘听到这，不禁笑了起来，“那的确是呀！其实这车并不是最好的，但是车名好听呀，皇冠，不就得送公主嘛！”

    “哈哈，那还是你会说话。我家锦程哥哥都没有这样说。”

    两人说说笑笑间，一起上了车。

    这钥匙都在手上了，当然是要开出去转一圈的。

    因为出来时没带包，所以两人又回了一趟宿舍。

    有点让人影响心情的是，范汐汐背着包下楼时，居然看到了田思思。

    她和一群人在树下说着话，但范汐汐却发现，她其实是在看自己。

    只是，那眼神实在是有些古怪，好像是在打量她，又像是充满了某种疑惑和不解。

    范汐汐皱了皱眉，这女人到底在搞什么？

    “汐汐，我们出去要叫范锦程他们吗？”陆湘湘见汐汐停下来，便问了一句。

    “我问问他们。”范汐汐刚拿出手机，电话就响了。

    巧的是，正是锦程哥哥给她打来的。

    “汐汐，今天上午我和邱泽亦，还有我们宿舍其他人去景福路那边的宅子，他们说要帮忙打扫卫生，你们要一起过去，还是去别的地方玩？”

    “那我和湘湘去逛街，买点东西再去那边。”

    “那也行。注意安全！”

    “嗯。”

    刚挂断锦程哥哥的电话，范汐汐的手机又响了。

    让她颇为意外的是，这一次给她打电话的人居然是秦叔叔。

    她走到人少的地方，这才接通了电话。

    “秦叔叔。”

    “汐汐，你现在说话方便吗？”

    范汐汐点点头，“嗯。方便的。”

    “汐汐，我问你一个严肃的问题。如果是火药、爆、炸物的味道，你闻得出来吗？”

    范汐汐微愣，“这个我没有试过。但是过年放烟花爆竹时，那种味道我还是挺敏感的。”

    对于一位植灵师来说，对于火焰和燃烧类的物质，其实是有着天生的感知力的，只是这个不好说出来。

    秦正涛沉默了一阵才道：“蔡局收到情报，有一伙不法分子从宁城乘坐今天的航班去了京都，中午十一点到达……怀疑人体藏毒，但也不排除是人体炸、弹……我是不想你去的。如果你对烟花爆竹也比较敏感，我安排人带你去京都机场走一圈……或者你再叫上一两个同学，装作去旅行也行。”

    范汐汐凝神思索了片刻，低声道：“要不，我自己去吧！我和同学刚好要外出，我去看一眼，如果没什么发现我就离开。”

    “那也行。假如有什么发现，你什么也不要做，给我发信息就行。蔡局已经联系了京都那边的人，他们会负责。去机场时带个包或者行李箱，像一些。”

    “好。那我回去拿。”

    “要注意安全！”

    “嗯，我会的。”

    范汐汐挂断电话后，走回陆湘湘身边。

    “湘湘，我们回宿舍拿个箱子，我要去趟机场！”

