    面对无限的飞鱼，杀不尽的对手。

    场面一时僵持。

    峡谷里活着的人，已经极少数。

    从原先乌泱泱一大群人，到现在或狼狈，或虚弱，或惊恐，或顽强抵抗，奋力战斗的寥寥十来人。

    不过也才不到一小时的功夫。

    鹿慈和时郁被于信钟四人护在身后。

    四个高高大大的背影，将他们挡的密不透风。

    一点出手的机会也不给他俩。

    还是鹿慈眼观四方，将所有偷袭过来的漏网之鱼，冻成冰鱼，结结实实哐当落地。

    他们六人周围的冰块，堆得冒尖尖，将他们围在中间。

    形成另一道对外而去的寒气屏障。

    冰寒之气散开，温度骤降之下。

    不少游至他们面前的飞鱼，不知危险，直接速度下降，直愣愣的撞上地面的冰块。

    被寒气沾染，也瞬间加入冰雕艺术一族中区。

    冰塑定格画面——

    冰雕大鱼，栩栩如生。

    张的大大的鱼嘴里，凌凌寒光的锋锐尖牙，清晰可见。

    有鹿慈的冰系异能相帮，于信钟四人倒是更加轻松。

    毕竟他们都没吃过峡谷里的东西，所以飞鱼的目标不是他们。

    只是密集飞过来的不少飞鱼横冲直撞之下，会冲到他们面前。

    这些于信钟四人完全能解决，只是偶尔还是有漏网之鱼需要鹿慈动手。

    累积之下，反而冰冻鱼雕落了一地。

    与他们这边的极冷冻鱼相对的，是旁边温度极高的炽烈烤鱼。

    沈灼周围温度极高，一颗颗拳头大小的火球在他周围的位置，自动凝聚，自动飞出，包裹窜来的游鱼。

    飞鱼被火焰裹挟，快速燃烧，变成团团飞灰，洒了满地。

    因为他队伍里有不少摘过吃过峡谷里野果子的人，所以遭遇的飞鱼数量是鹿慈她们的十倍以上还有余。

    也因此，他瞬发的火球，一个接一个，没停止过。

    反而因为次数太多，手太酸，直接改换自动模式！

    而他面前，飞鱼燃烧堆积起来的烧焦黑灰已经铺厚成半人高的小山丘。

    前仆后继，认定了目标的飞鱼还在摇摆着尾巴，朝他们的方向袭来。

    他和鹿慈的这两个方位，算是峡谷里最安全的地方了。

    其余人见此情景，咬咬牙，直接朝他们聚过来。

    躲在他们周围。

    柳姗姗被两个男孩护在身后，也朝着鹿慈他们的方向快步躲去。

    他们吃得少，仅入口一两个，所以追在身后的飞鱼数量相较其它，也是极少。

    他们身后，是紧随其后的田甜等人。

    除去被保护的很好的田甜之外，他们只剩下五个人，四男一女。

    方向所指竟然也是鹿慈和时郁所在的方位。

    但是他们一过来，随之而来的飞鱼数量，骤然增多。

    四个人的压力瞬间增大。

    飞鱼数量密集。

    乌泱泱一大群。

    多到于信钟四人已经开始感觉吃力，攻击不过来。

    眉峰一扬。

    鹿慈手心里的冰蓝色光芒，慢慢旋转而起。

    比之先前，更加璀璨的冰晶在里面飞旋。

    周围的温度降得更低。

    与沈灼那方，不相上下的反差。

    堪称冰火两重天。

    鹿慈抬眸瞧了瞧大鱼密集包围圈之外，那条被鲜血染红的溪水。

    里面正争先恐后冒出水面，飞升半空的大鱼，一条接一条。

    堪称大鱼孵化塘！

    再看看对面似乎无暇分心顾及小溪的沈灼和吉云娜等人。

