    “请问御蓝舰长，为何项司长没有同你们一起返回呢，难道是又去执行什么任务了吗？”一位军区的新闻官采访笑道。

    御蓝生笑了笑道：“没有，他比我们提前返回地球了。”

    “提前返回？也就是说，昨天晚上的时候，项司长变回来到了地球。”

    “对的，推算一下时间，大概在七点左右。”

    “嚯，果然项司长闲不下来，想赶今天的会议吧？”

    项宁出发之前，全球会议可是还在进行着的，只是完成了十分之一左右的议题而已，而之前提到女生听了也是向往的话语，御蓝生以一种有点复杂的表情说出来。

    似笑非笑的：“嗯，也算是吧，不过他是这么跟我说的，他说答应了老婆孩子回家吃晚饭的。”

    刹那，观看早间新闻的，不管是年轻人还是大叔大娘们，一个个都忘记了手上的动作，脑子当机了一下。

    然后，男生就一个卧槽，女生直接拉长声叫了出来，而网络上的论坛也直接炸了，真的是在一瞬间，这个论坛的服务器直接给卡中断了，直到五秒，维护人员加开备用服务器才堪堪承载他们发帖的速度。

    但相较于男性用户，这一次，女性用户直接炸锅了。

    “草率了，早知道就不那么快结婚了！”

    “好羡慕啊，我也想被这么宠着。”

    “不行了，我越看我身边的男朋友越嫌弃怎么办？”

    网络论坛爆炸，也影响不到早间新闻。

    “啊···这，哈哈哈。”他其实也不知道该怎么问了，他现在也是脑子有点乱。

    而御蓝生笑了笑替他解围道：“是不是觉得很不可思议，我也是这么想的，当时我们本来可以慢慢去的，磨练磨练战士，但-；据我了解到的一些内幕啊，项司长答应过他老婆孩子说要在地球好好陪她的，不过奈何有其他域外文明觊觎我们星球。”

    御蓝生开始将话题慢慢引导到前些日子，全球会议上去，不少人听到关于其他域外文明的话题的时候，都凝起目光，认真听着接下来的消息。

    现在人族正是接触域外世界的尝新期，对什么都感到好奇，也极为的敏感，特别是对于战争，那对他们现在这一辈的，那是刻在了骨子里，随时能冲去域外跟那些域外文明干架的。

    “之前，你们知道的一些会议消息，其实都是决定下来的情况，而我可以透露一些在我权限之内，并且能够让你们知道的消息。”

    此话一出，不少人都精神了起来，这消息，可都是一些人族大佬才能知道的内容，而知道的，恐怕也就那么几千个人。

    “你们或许会很想知道，为什么项司长会不惜亲率舰队剑指三眼文明对吗？”御蓝生卖了个关子，别说电视机前的人观众了。

    就连周围这军方的采访官员都好奇了起来，下意识问道：“为什么？”

    “你们或许只知道三眼文明觊觎我们人族，但却不知道，这些域外文明会挑选在我们人族中有地位的人，然后用他们的家人作为威胁，让他们出卖自己，让他们背叛自己的文明。”此话一出，其实有的人觉得这是正常操作，好像也没什么好奇怪的。

    毕竟在跟魔族打的时候，也有这样的人，但有的人那是出奇的愤怒。

    军方官员点点头，附和一声道：“果然需要提防一切来自这些域外种族的暗招啊。”

    “呵呵，我就知道你们会这么想，不过，你们可能get到我说的点，这种事，在域外中，那是极为的常见，双方你来我往，很正常，但是，这便足以让项司长亲率舰队，并且直接打到他们首都星，踩在他们头上的理由。”

    此话一出，有的人还没反应过来，但是反应过来的人，那感觉就像是全身的血液直冲大脑，心脏猛烈的跳动起来。

    “卧槽！霸道！”

    “我湿了！”

    地球一座小城里一户人家中，两父子看着早间新闻，只见那父亲一巴掌呼在他儿子脑袋上道：“看到没有，这才是我们人族，才是我们华夏该有的样子！”

    “看到了，可你干嘛打我！”

    “这样你才会记住，未来你若是出征域外，也要跟项司长那样给我杀！”

    类似于这一幕的，出现在全球各地。

    而那采访的官员久久爆出一句：“卧槽。”

    虽然他知道这是在全人族面前说的话，但他真的不知道该用什么词来形容了，这是真的霸道到让人觉得不可思议。

    人族数以百亿计，也正如他们所想的那样，那些高层受到威胁，身死等等都好，明面上没有开展什么战争，属于暗中较劲，真的，以正常人的思维，以及现在人族的现状。

    没人觉得会发动战争，顶多也就是在暗中回以颜色。

    但是项宁居然直接不惜那些无法预料的后果，直接对三眼文明宣战，并且还说那早早出发，为了自己答应的事，直接亲自下场，硬是压着两个神灵打，三个神灵都拿他没法。

    这一点，是对家人，对妻子的宠爱，他答应过的事，就会为此做到，而人族大事，他能直接将这一切抗在肩上，他的做法，人们也都慢慢理解，项宁所做的，不单单只是去对三眼文明宣战。

    而更多的是，对域外的那些种族的震慑，别觉得他们人族才刚走出域外，能拿出那么多东西就敢随便觊觎，既然敢动，那就做好相应的准备。

    这一波是直接敲山震虎，杀鸡儆猴。

    “是的，你们没理解错，我们人族，并不是什么文明都能够觊觎的，这一次出手，也仅仅是起到一个警告作用，也算是给我们提醒，我们人族，不管你遇到什么，是威胁也好，是胁迫也罢，只要找对人，仇，我们会帮你报！”

    “你们始终要记住一点，域外文明若是对你图谋不轨，那便不会将你当人看，即便你做的再多，在他们眼中，你便是玩弄的对象！”

    而之前那个小城市的一户人家中，那青年看着自己的老爹说：“要是你以后被域外文明抓去威胁我，放心，我一定会帮你报仇的！”

    “你咒老子死呢！”

