    第8287章我给你一个惊喜（8）

    乔沐元虽然年纪不大，但在带小孩儿玩这件事上，却也得心应手。

    她本身就还是个孩子呢！

    游乐园这种地方也是乔沐元的最爱。

    路过一处卖气球的地方，乔沐元让洲洲挑了一只气球，自己也拿了一只。

    她看向纪长慕：“付钱。”

    纪长慕笑了，拿出钱包，抽出一张纸钞。

    乔沐元推了一下他的手肘：“以后要主动点。”

    “我还不够主动？”

    “动作不够快。”

    纪长慕笑得更厉害。

    这一天的洲洲看上去很开心，吃东西的时候一直在喋喋不休念念叨叨：“洲洲已经很长时间没有来这么大的游乐园啦，好好玩呀，想每个星期都过来。”

    乔沐元喂他吃了一口零食：“小孩子还是得认真学习哦，游乐园的话，姐姐觉得一个月来一次就可以啦。”

    “哪有一个月一次嘛。”洲洲撅起嘴巴。

    他来这里很久了，也只去过家门口的小游乐园。

    “妈妈工作忙，等她有空了肯定会带洲洲出来玩的，她要是没带你出来，说明她在赚钱养洲洲，洲洲要好好学习让她开心。”乔沐元揉了揉他的小脑袋。

    “嗯！”洲洲又乖乖点点头，“妈妈很辛苦，她晚上经常加班。”

    乔沐元看了纪长慕一眼。

    这边很少有要加班的公司吧？

    是不是说，林栀晚上还在做别的兼职？

    这样一看，其实林栀还挺辛苦。

    她一个人在异国他乡，没有亲人，独自一人抚养洲洲。

    乔沐元记得昨天看到她的时候，那个女人一脸清瘦，脸色也很苍白憔悴。

    “洲洲很乖。”乔沐元跟他闹着玩儿。

    晚上，洲洲似乎还不愿意回去，他非要留在游乐园看完烟火才肯回家。

    临近九点，按照约定的地方，纪长慕和乔沐元将洲洲送到他们家的小区门口。

    林栀出来接洲洲，她将小朋友一把从地上抱起。

    洲洲累了，趴在妈妈的肩头，立马睡着。

    “谢谢你们，我平时没有时间带洲洲出去，所以……小朋友今天没有给你们添麻烦吧？”林栀礼貌且客气。

    “没有。”纪长慕将手里一些没吃完的零食都给了林栀，“洲洲一向都很听话。”

    “麻烦你们了。”

    “不客气，照顾好他。”

    “我会的。”

    林栀很快回了小区，纪长慕和乔沐元也上车回酒店。

    纪长慕也有点累，上车后开始闭目养神。

    他记得当初帮他调查的人做了一份报告，报告里，林栀晚上在一处私人杂志社做兼职，帮忙处理一些极其琐碎又没有太多报酬的事，杂志社没活的时候，她也会去酒吧或者餐厅做一些兼职。

    但酒吧的活往往需要通宵，她精力跟不上，所以大部分时间都在那家小杂志社做零工。

    不管怎么样，林栀肯定会对洲洲很好，这个毋庸置疑。

    乔沐元精力倒是很好，黑暗中，她忽然勾住纪长慕的手指头。

    纪长慕没有动，任由她勾着手。

    车上的纪长慕话不多，乔沐元估计他是在想着晏伽的事。

    (本章完)

