    “报，宿迁城被明军夺了去。”

    就在他们商议战术时，忽然有信使通报，叽里咕噜一阵满语，急切的很，让吴三桂着实难懂。

    好在，一旁的三顺王倒是照顾到他, 翻译出来。

    “宿迁？”济尔哈朗眯着眼睛，如果他没有记错的话，在几日前，此城就已经被拿下。

    “明军从哪里来的？”

    “听闻是从东边来的！”

    “东边？”济尔哈朗打开地图，沿着宿迁城往东去，只见沭阳县印入眼帘。

    “原来这些杂虫跑到了这。”

    豪格忍不住骂道：“老子去宰了他们。”

    虽然只是一座县城，但宿迁却位于运河边，随时可以切断南下的粮船。

    济尔哈朗感到头疼：“如此看来，咱们夺下一城，还得让他们拆了才算完事，不然又得蹦出来。”

    “将军，让我去吧！”

    满语慢些，他倒是能懂，吴三桂连忙主动请缨：

    “些许杂虫，只能恶心人，不用劳烦八旗了。”

    “算了！”

    济尔哈朗眯着眼睛笑道：“平西王也是有身份的，这些人不值得您出手，就让小将们出手吧！”

    说着，他就点了个人名，一个三十来岁的小将就兴高采烈地离去。

    吴三桂满脸遗憾。

    旋即，会议继续讨论着水陆结合, 分兵并进的方法，气氛倒是很不错。

    而这边，军营中一支五千骑离去, 径直朝着后方的宿迁而去。

    宿迁城墙破了大洞，短时间内肯定是无法修缮，所以重新夺回宿迁城就很容易了。

    而且他还得到指令, 拆卸掉碍事的宿迁城，省得又被明军夺了去。

    不过，最要紧的，还是剿灭那只东躲西藏的明军。

    作为梅勒章京，珠玛喇志得意满，胯下的战马黑黝黝的，也极其神俊。

    所谓的梅勒章京，即固山额真的副手，在后来则称之为副都统。

    虽然比不上固山额真一旗之主的地位，但在八旗中也是重要至极的大将。

    珠玛喇曾经随勒克德浑南下，战功赫赫，对于明军十分了解。

    “明军的胆子非常小，比草原上的羊还小，只要见到咱们骑兵来，立马就丢下所有的武器逃走。”

    珠玛喇气定神闲道：“当初去杭州，我只有千人，对面有上万人，我只要一冲刺，对面就不战而溃，扭头就投降了。”

    “我的黑风，还没出汗呢！”

    “哈哈哈哈——”

    骑兵们纷纷大笑。

    这些时日以来，都是火炮的战场，他们这些骑兵可郁闷坏了，如今一朝出来，战马的速度都快了许多。

    不过，虽然撒野，但阵型却没乱，外松内紧，不时地调换着位置，犹如在打猎一般。

    舍不得急弛，歇息了一夜后，珠玛喇带领骑兵，来到了宿迁城。

    果然，曾经残破的城池，如今又竖起了旗帜，寒风呼啸之中，旗帜飘扬。

    “不愧是南方，就连冬天的风，都比咱们那小许多，就跟娘们儿挠痒痒痒一样——”

    “你们可都别跟我抢，我要杀十个——”

    带领骑兵驻扎下，珠玛喇没有失去警惕。

    骑兵们放肆的笑着，目光灼热，眼前的宿迁城，就是他们建功立业的大好牧场。

    谷邙

    而那些明军，就是猎物。

    不过，清军依旧维持着谨慎。

    一只百余人的骑兵，悄悄入城，作为先锋，他们将带来真切的消息。

    良久，骑兵损失二三十人，浴血奋战而出。

    “梅勒章京，城内有几千明军，一两成着甲，衣袍破旧，手中的武器有弩箭，弓箭，长枪等，比上一般的明军，倒是强一些！”

    牛录咬着牙，脸上带着血痕：“折了些弟兄，不过不足为虑。”

    “看来是精锐，城内情况如何？”

    珠玛喇继续问道。

    “街道上混乱了些，不过道理还是能通过的，许多房屋还是老样子。”

    “先去占据洞口，城门，然后再围猎上去，一步步的紧逼……”

    就像是打猎那样，珠玛喇先是布置猎狗，夺取有利地形，然后再不断的缩小范围，咬死猎物。

    他明白，只要八旗勇士入了城，明军就会慌乱起来，拥有后路的八旗，将会肆无忌惮的啃食，捕杀。

    就算是再厉害的熊瞎子，也难逃一死。

    虽然谨慎小心了些，但这些多年来的战争经验已经与他打猎融合贯通。

    果然，等到他来到宿迁城中，许多明军已经溃散，让出来接近一半的城池，还有许多人不断的逃出城外。

    “猎物已经慌了！”

    与预想中的相对应，珠玛喇露出一丝笑容。

    “加快速度，但也不要太快，从两面围上，剩下的出口，就是他们的死亡之路。”

    虽然不懂得围三缺一这句话，但珠玛喇倒是明白，如果给猎物一线生机，垂死挣扎的猛兽，往往会造成比较大的损失。

    不过半个时辰，宿迁城就被珠玛喇占据了九成。

    不过比较遗憾的是，明军不愧是属老鼠的，跑得飞快，眨眼的功夫就离开了宿迁城。

    “章京，咱们还追吗？”

    如此轻易地收复城池，让八旗们士气高昂，明军也一如既往地溃败，更是让他们欢喜异常。

    “追，怎么不追！”

    珠玛喇眯着眼睛，果断道：“附蚁攻城还少人，再者说拆除城池可不能让兄弟们去干，把这伙明军彻底拿下，断了这根老鼠尾巴。”

    “沭阳城，也要拿下。”

    于是，歇息了小半个时辰，八旗踊跃而出，追随着足迹向东而去。

    不过，这伙明军倒是炮得快，足迹也被遮掩，不一会儿就不见人影。

    这倒是令人犯难。

    不过，珠玛喇倒是不怕：

    “两条腿怎么跑得过四条腿？趁着他们没反应过来，向东去——”

    “去沭阳，那里是他们的老巢。”

    于是，继续奔波数十里，准备连夜抄家，打了措手不及。

    直至黎明，沭阳城才出现在众人眼前。

    抬头望去，几个闲散的兵卒打着哈欠，一些行人缓步而行，好一个悠闲自在的小城。

    “章先料事如神！”

    “哈哈哈，杀死这个汉人——”

    接二连三的被料中，珠玛喇信心倍增，带着兵马，轻易地突破入城。

