    杨清岚长发盘在脑后，变成发簪的翠蜂剑流转着青光，乌漆漆的黑发里，脸蛋显得更加白皙。

    “歌鸫的筑巢。”她回答。

    李长昼眼里闪过一丝困惑。

    “你确定？”

    【名称：歌鸫式·筑巢】

    【类型：技能】

    【品质：D】

    【特殊效果：筑巢时，可使泥土更加坚固。】

    【最低使用条件：智力5】

    【简介：魅力越高，巢穴越坚固】

    【备注：看清楚，别说卖假货——“筑巢时”！（相关投诉不再另行通知）】

    杨清岚的游戏评价一直不低，双眼看看就能蹭到评价。

    如果用「引斥」将李长昼和李浅夏从生死危机下救走，还能获得额外评价（类似李长昼第一次带她们绕开荆棘树）。

    “你这样，”他略显迟疑，“自己的攻击会不会太弱？”

    李长昼到底还是一个只相信自己的人。

    换成他自己，没那么大的勇气，用好不容易得到的游戏币购买筑巢技能。

    将心比心，杨清岚恐怕也不愿意，只是委屈自己去做。

    李长昼不想让朋友牺牲自己，来让他获得方便，他宁愿自己多吃苦。

    “不会，”杨清岚回答，“「荆棘」的秘密我快参透了，以后不需要草籽就能使用。”

    “真的？清岚你好厉害！”李浅夏惊叹道，“徒手召唤一片草箭，可比我哥领悟的、土到掉渣的、什么牛牛拳的螺旋，厉害多了！”

    李长昼这时没工夫进行家庭教育。

    “怎么领悟的？”他问杨清岚。

    “呼风唤雨给我的灵感。”

    “说说看。”

    “其实我一直在想办法解决「荆棘」的弱点，不是每个副本都能找到草籽，又不像丝袜，可以钻空子带进来。

    “直到有了呼风唤雨，我才知道，类似法术的技能，魅力越高，自然亲和度就越高，找到方向后，凭我的美貌自然而然就会了。

    “很难解释的一个过程，就像你和一个古代人说巧克力的味道，再怎么说，他也不会真的理解巧克力的味道。”

    她上下打量李长昼，又说：“你不算丑，多亲近火焰，应该能领悟「火焰波」。”

    “我哥只是不算丑吗？超帅的好吧。”

    妹妹这么会抓重点，哥哥很欣慰，决定忘记‘牛牛拳的螺旋’这件事（他秋后算账很有一套，记性好）。

    李长昼仔细想想，最后还是伸手抓住杨清岚即将点击购买的手。

    他说：“算了，杨小姐。”

    “嗯？”杨清岚疑惑地看着眼。

    “你不觉得游戏的节奏快得让人喘不过气吗？强度高，伤亡重，还有地形这个运气成分在里面，当然回报也高。”

    “游戏规定一个月只要参加一次，我们参加六次，是因为我们自愿。”

    “呃，我的意思是，这游戏不会这么简单。你忘了吗？公交车、地铁、轮船、飞机，当初想着修地下室，也就应付应付公交车阶段的对手。”

    “我也想过。”杨清岚点头。

    她说：“根据郑晴的情报，真正的游戏应该是从获得‘出身’和‘能力’开始，现在......你打算握住我的手腕到什么时候？”

    李长昼放下手，右手挠挠左眼眼角，又放下来，指了指她的手腕，缓解尴尬似的说：“细。”

    李浅夏双手合十，禀告道：“爷爷，奶奶，哥哥终于摸过除我以外的其他女人的手了，老李不会绝后了，你们放心吧。”

    杨清岚轻轻看向李长昼，李长昼面无表情。

    “用一个人的生命阶段来举例，我们现在还在肚子里，”她当做什么都没发生地继续说，“突破界限就是出生。”

    “没错，我就是这个意思。”

    “不挖基地了吗？”李浅夏挺期待有个秘密基地的。

    “挖。”李长昼说，“不过不用太大，也不用太好，有个训练的地方，能放一些应急物资就行。”

    说到这里，他忽然笑起来。

    “我们要从种田流变成斧头流。”

    “斧头流？”李浅夏不解。

    “强盗，物资全靠抢。”

    “......到时我变成猫头鹰，不想丢脸。”

    说的好像很善良的样子，其实只是想隐藏不住想快点变成猫头鹰的感觉。

    杨清岚被李长昼劝住了，换了一个D级技能。

    【名称：巨嘴鸟式·温度调节】

    【类型：技能】

    【品质：D】

    【特殊效果：根据周围空气的温度，调节周围三米的温度。】

    【最低使用条件：智力3、魅力6、感知6】

    【简介：每一小时消耗一点体质】

    【备注：别看了，长得丑的请自觉选择肉体系技能，屎壳郎的力量更适合你们。】

    能应对很多恶劣环境的技能。

    “太顾家了，”李浅夏都快无地自容了，“我，是不是太自私了？”

    “不是自私，有点任性而已。”李长昼说。

    “不是任性，是被宠坏了。”杨清岚说。

    “哥，你一定要娶了清岚，等她进了门，看我不收拾她。”

    李长昼和杨清岚：“......”

    两人在各个层面上都无话可说。

    兑换完技能，三人上了公交车。

    待在副本里的时间再长，外界最多只过去一趟公交车从起始站开到终点站的时间。

    他们也想过在利用时间流逝的不一样，在这里锻炼、思考问题，但没有食物。

    除了参赛的玩家，这里没有任何生命。

    如果是在丛林之类的副本，不会有依靠土壤、阳光、水分，就能存活的植物或其他生命参赛。

    李长昼第一次参赛的海岛，那棵铁荆棘恐怕是肉食的了，只从土壤汲取养分，会让它衰弱。

    当然也可以利用肚子饿之前的这段时间——如果玩家能在一场生死大战后，还有体力的话。

    别人有没有不知道，这次李长昼反正是没了，他胳膊都快掉下来了！

    坐在公交车上，他们没有立即进入睡眠。

    沿着悬崖峭壁开的公交车，这么神奇的体验，怎么能轻易放过。

    李浅夏扒在窗户上，对着窗外的景色大呼小叫。

    怒江像一条狰狞的蟒蛇，将崇山峻岭当成蛋糕一样啃食。

    黄河西来决昆仑，咆哮万里触龙门——眼前浊浪排空的气势，令人不禁想到这句诗。

    李长昼淡淡地看着窗外，不知道什么时候，他也能像这条怒江，劈开大地和山川，把天地当成食物。

    “......谢谢。”

    杨清岚的声音，震耳欲聋的巨浪似乎都柔和了一些。

    “什么？”他问。

    杨清岚坐在他前面，背靠着椅背，没有回头。

    李长昼看着她挽起的黑发，纤细白皙的脖颈，还有美丽的侧脸。

    “谢谢你救我。”

    李长昼愣了下，笑着说：“你为了救我流了泪，我流这点血算什么？手臂断了都可以。”

    杨清岚递来右手，仿佛坐教室里往后传试卷似的。

    嗯？

    李长昼伸手，握住那只小手。

    触感有点像握住蜂鸟，那么小，那么暖，他不禁小心翼翼。

    （爷爷，奶奶，浅夏说错了，刚才只是隔着衣服握住女孩的手腕，这才是我第一次牵女孩的手，放心吧，老李家不会在我这里绝后！）

    杨清岚啪的一下打开他的手。

    “你做什么？丝袜。”她冷冰冰地说。

    “......我都忘了。”

    “呵。”

    李长昼把黑色易燃物还给她，比孔雀还小气，不过这点小问题，看在颜值的份上可以忍。

    “哥！快看！我厉不厉害！”李浅夏纵身一跃，变成一只神气的白色雪鸮，俯冲在江面。

    眼看着要被浪头打中，被一口吞下去，雪鸮发出一声狼嗥，快如闪电般从浪花中冲出，冲上云霄。

    “浅夏，回来，听到没有！”李长昼冲着窗外喊。

    杨清岚右手握住丝袜，轻轻摩挲着，男人的手比书中描写的还要灼热有力。

