
　　暗王的话让在场大势力的高手们也陷入了思考当中，眼前的形势很明显，如果没有古族和妖族出面帮助江尘的话，他们随便一个人出手都能够将江尘给秒杀，但现在有了妖族和古族帮助，尤其是妖族，全部都是狠人，真打起来，就算他们人数众多，想要没有伤亡也是不可能的，那样的话，势必是一场你死我活的血腥之战，九级小圣可不是那么容易杀死的。

　　那样的话，后果没有办法预料，很可能用会影响到交易会，交易会才是他们这次来的重要目的，等拍卖会结束，各大势力还会和王族兑换大量的真元石。

　　暗王说的没错，这小子反正是跑不掉了，无论是龙变之身还是本尊，都不可能跑掉，从现在开始，各大势力，还有整个暗黑一族都会注意他，空间三角域就这么大，到处都是暗黑一族的人，就算他想跑又能跑到哪去，既然如此，那就让江尘再多活几天的时间，等交易会完成，各大势力得到了巨大的好处，达到了这次前来空间三角域的目的，再好好解决江尘。

　　“好，就听暗王的，这小子的命不值钱，不能耽误交易会的进行，等交易会结束，便是他的死期，到时候你们古族和妖族再阻拦的话，那就准备好将性命一起葬送在这里吧。”

　　萧南阳收起了气势，看着江尘冷冷的说道。

　　“也罢，就让这小畜生多活几日，古牧，金毛狮王，也给你们几天时间好好想一想，如果你们非要帮助这个小子和我们作对的话，想一下后果是不是你们能够承受的。”

　　“没错，要是你们的性命全部葬送在这里，对妖族和古族的损失恐怕不小。”

　　火族和石族的领头人也开口说道。

　　这个时候，纳兰族和丹族也收起了气势，还有无极大陆和玄黄大陆的大势力也暂时收拢了杀气，他们并非是给暗王面子，是因为暗王说的有道理，这个时候打起来，无论是对暗黑一族还是对他们，都没有好处，杀江尘一个，破坏了交易会就划不来了，而且，暗王比谁都想杀江尘，如今江尘暴露了自己的身份，三皇子还在他的手中，暗王一定会密切监视江尘的一举一动，不给他逃走的机会，这样一来，江尘就成为了瓮中之鳖，等交易会一结束，就是他末日真正到来的时候。

　　然而，几日后他们会发现，今日所做出的决定是多么的错误，直接给他们带来终身遗憾，甚至连遗憾的机会都没有，几日之后，江尘的成长，会让他们大开眼界。

　　看到这种情况，古牧和金毛狮王也收起了气势，他们很明智的选择没有说话反驳，不管怎么说，没有打起来就是最好的结局，如果真不顾一切打起来的话，以他们的人数和实力，绝对占不到任何便宜。

　　“诸位还请继续到王城去，为三日后的交易后做准备。”

　　暗王对着各大势力的高手们抱了抱拳，然后率先向着王城飞驰而去，各大势力的人也相继离开，眨眼间就消失不见，他们不在乎江尘会逃走，到处都是暗黑一族的人，江尘也没地方可逃，他的踪迹，暗王可以随时随刻的掌控。

　　各大势力的人很清楚，暗王也清楚，江尘现在唯一能做的，就是依靠妖族和古族，妖族和古族去哪里，他就会去哪里，因为离开了这两个族的庇护，江尘很可能就保不住性命了，而古族和妖族也是为了交易会而来的，肯定是要去王城，江尘也必定会跟着去王城，等到了王城，他们就更加不担心江尘会逃走了。

　　一场本来要上演的恶战就这样消除了，江尘杀了那么多天才，得罪了那么多的大势力，最后还是安然无恙，这种情况实在让人唏嘘不已，但人们知道，这只不过是暂时的，等王城交易会结束，莫说那些大势力的高手，就算是暗王，都不会放过江尘的，到时候江尘面临的依旧是必死之局，这是所有人的想法，就算是古牧和金毛狮王也有些担忧，从来没有人会去想这三天的时间，江尘就是再次晋级，然后无人能敌。

　　江尘收起了龙变之身，变成了原来的样子，他对着古牧和金毛狮王抱了抱拳，开口说道：“古牧长老，金毛狮王，今日多谢古族和妖族出手相助，江尘感激不尽，我江尘向来知恩图报，朋友待我如何，我便百倍还之，今日你们在这种情况下还站出来，这份情谊江尘领了，这里是一亿的极品真元石，分别赠送给妖族和古族五千万。”

　　江尘说着，直接取出了两个乾坤戒，递到了古牧和金毛狮王的近前，这两枚乾坤戒内，分别有五千万的极品真元石，乃是江尘盗取两座城池的宝库所得到的，他现在手中一共有两亿的财富，直接拿出了一半给妖族和古族。M.23sk.com

　　“什么？”

　　古牧和金毛狮王的脸色均是一变，不单单是他们，所有古族和妖族的人脸色都变了，一个个目光落在乾坤戒上面，充满了火热，五千万啊，五千万的极品真元石，这是多大一笔财富啊，要知道在他们的眼中，一颗极品真元石那就相当于一颗圣元丹的价值啊。

　　江尘随手就拿出了五千万给他们，这礼物不可谓不贵重，那些之前和江尘毫无瓜葛，也不认识的古族和妖族的人本来还觉得帮助江尘心里有点不情愿，现在看到江尘拿出五千万极品真元石给他们，对江尘的态度瞬间就变了，此人如此大方，当真是可以交往啊。

　　“江尘公子，这么贵重，老夫如何敢接受啊。”

　　古牧道。

　　“古牧长老，我江尘不喜欢扭扭捏捏之人，我以后和你们古族还有妖族免不了打交道，这点东西不算什么。”

　　江尘开口说道。

　　听了江尘的话，古牧和金毛狮王也不矫情了，当即将乾坤戒收了起来，江尘如此豪爽，倒是显得他们不够爽快了。

　　“江兄兄弟的个性老夫喜欢，江兄弟就跟着我们妖族，三日后那帮鸟人要想杀你，我金毛狮王第一个不愿意。”

　　金毛狮王拍着胸脯保证道。

　　“没错，我古牧能够有今日，全靠公子指点，有人要杀公子，就先踩着我古牧的尸体过去。”

　　古牧也表态，可以看出，二人没有半点做作，乃是真心实意的要帮助江尘。

　　“哈哈，多谢二位的好意，不过三日后他们再想对付我，可没有那么容易了，到时候不需要古族和妖族出手，我一人便可应付，你们人今日已经帮了我大忙了。”

　　江尘哈哈大笑，他现在目的已经达到，所有的一切尽在掌控，接下来的事情，就用不着妖族和古族了。

　　古牧和金毛狮王一样，以为江尘在说大话，但看江尘的样子，似乎是无比自信，不过他们已经下定决心，既然要结交江尘，那就要真正结交，等交易会结束之后，各大势力要对付江尘的话，他们也不会袖手旁观。

　　而事实上，等交易会结束之后，也根本不用他们出手了，江尘足以应付一切。

　　“公子接下来有什么打算？”

　　古牧问道。

　　“跟你们去王城参加拍卖会。”

　　江尘轻描淡写的说道。

　　“好，江兄弟好胆气，老夫佩服。”

　　金毛狮王对江尘赞了一声，他现在对江尘这个人简直是喜欢到不行，年轻人那种天不怕地不怕，什么都不畏惧的性格，让他折服，江尘明知道那么多人要杀他，还敢去王城参加拍卖会，单单这份胆气，就让人不得不竖起大拇指，事实上，江尘是之前的表现，已经将他的胆气给完美的表现出来了。

　　之后，江尘随着古族和妖族一同向着王城飞驰而去。

　　巨大的王城，足有方圆千里范围，当真是一座巨城，即便距离很远，也能够感受到这座城池的繁华和尊贵，古族和妖族都是超级大势力，在王城内拥有自己的据点，江尘大摇大摆的进入到妖族的据点内，没有半点掩饰，让所有人都知道，他江尘根本就没有想过要逃跑。

　　回到妖族据点之后，江尘和大黄狗单独要了一座幽静的别院，在江尘的特别交代下，这三天时间，任何人不要来打扰他。

　　江尘进入别院的时候，烟尘雨和丹王还有和尚已经在别院等候了，看到江尘完好无损的回来，三人也是暗中松了一口气，他们已经听说了暗涌城之外所发生的事情，那么多大势力都去围杀江尘了，那样的场面，单想想就让人无限恐惧，江尘竟然能够活着回来，不可以说不是奇迹啊。

　　“小尘子，你又干出了一件惊天动地的大事啊。”

　　和尚啧啧不已，不过在他看来，这样的大事件，也只有江尘才能够干出来了。

　　“尘儿，你虽然暂时安全，但等交易会结束，那些大势力肯定不会放过你的，到时候该如何应对才好？”

　　丹王充满了担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百五十章 进入王城免费阅读。https://xs.23sk.com 