    “叮当！叮当！哐！！！”

    原本的剑阁后院，此刻已然被改造了一下，变成了一个开阔的铸造地，数十座高炉矗立其中，看起来很是威风。

    还有着数十人在这铁炉之间叮叮当当地捶打着，一块块鲜红的铁块被捶打成为铁胚，然后一个老人坐在中间指指点点，不是还要亲自示范一下动作。

    “丁老，看起来您这儿变得还真不错啊。”

    听到那熟悉的声音，丁铜阳本来放在铸造上的精神一下回来了。

    “公子，您终于回来了。”

    丁铜阳有些热泪盈眶的样子，说完竟然要当场跪下来行礼，还好被江林拉住了。

    看着四周传过来好奇的眼神，江林赶紧让丁铜阳找一个静室，二人这才聊起来。

    “公子，其实没必要避着他们，他们都是我的徒弟，自然也是公子的家臣，把公子的身份说与他们，倒是适合。”

    “不必了，我此次前来尚且有要事，只不过刚好路过剑阁，所以过来看看你，你不要把主君之事放在心上，我们就当是两个朋友也是好的。”

    “公子不可，礼仪岂能废乎，请公子以后不要再说这样的话了。”

    看着丁铜阳执着的样子，江林知道多说无益，只好随他而去了。

    “对了，刚才我进来的时候发现那炉子有些眼熟。”江林把话扯到炼铁上，丁铜阳这下就来了兴趣。

    “启禀公子，这高炉是老夫根据公子跟我说过的高炉炼铁一事铸造出来的，它的火力比普通火炉要高上许多，打造精铁也要轻松了许多………”

    江林在剑阁没有待多久，主要是看看丁老，看到如今金丹稳固，醉心于铸造中，还收了不少的弟子，让江林也放心了。

    第二天，他离开了剑阁，然后去看了看自己的徒弟刘晋元。

    让江林有些出乎意料的是，哪怕他已经除去了蜘蛛精，可是刘晋元居然还是和彩衣成婚了。

    “师父，徒儿真是惭愧，成婚一事并没有让师父知晓，是徒儿之过也。”

    刘晋元对于江林来看他自然是惊喜万分，他的修为已经修到了金丹中期，看来这段时间没有荒废修为，但是按理来说，他也能够发现彩衣的身份才是，为何还要和彩衣成婚呢？

    “彩衣见过恩公。”彩衣对着江林大礼参拜而下，显得很是感恩。

    “为何叫我恩公？”江林却不解道。

    “恩公自从灭了那蜘蛛精后，彩衣获得了真正的自由，其实我知道，那蜘蛛精一直想要吞噬我成就妖王，要不是恩公，恐怕彩衣如今已然成为蜘蛛精口中之食了。”

    江林点了点头，原来如此，看来这小蝴蝶倒也不傻。

    “晋元，你知道彩衣的身份吧。”

    “晋元知道。”

    “那为何你还和她成亲呢？”

    “师父莫非不赞成这桩婚事吗？”刘晋元有些皱眉道，倒不是他要欺师灭祖，而是若是得不到师父的承认，那他感觉自己多少是有点不尊师重道了。

    “倒不是不赞成，只是怕你是不情愿才成婚的，那以后就要苦了你们二人了，毕竟成亲是你们两人的事情。”

    刘晋元这才放松下来，他略显轻松道：“师父放心，徒儿和彩衣是真心成亲的，她待我不薄，我如何能负了她？”

    看着刘晋元的神情，江林大概也猜出来二人因何成亲了。

    “也罢，是我多管闲事了。”

    “师父言重了。”

    对于江林的到来，刘家很是热情，毕竟最新从南诏国传过来消息，说是江林杀了祸乱南诏国的国师拜月，那个和蜀山剑圣齐名的绝世高手，这么说来，作为刘晋元的师父，江林的实力必然已经到达了人间巅峰，刘晋元有这样实力强大的师父，刘家又怎么能不热情呢。

    刘晋元如今不仅当了翰林院编撰，还是当今天子的老师，身份并不低，他还想着带江林游玩整个汴京，不过江林没有忘记自己前来汴京的主要目的。

    为了终结掉魔门背后的千叶禅师而来。

    这个十年后才会暴露出自己真面目的家伙，一直把整个正道江湖玩弄于鼓掌之中，表面是高僧，实则不过是魔族，一直妄图颠覆天下的魔族。

    这倒是江林记起了答应过魔尊重楼的战斗。

    “看来还得抽空去一趟蜀山才行。”

    汴京城外不远处有一座小山，山上有一座摩柯禅寺，这座寺庙在汴京城最是有名，因为这里驻扎的是大慈悲明宗，乃是千叶禅师创立的佛宗，平时会有无数人前来烧香拜佛，但是今天，只有一个穿着雪白长衫，背负长剑的青年男子上山而来。

    将臣被江林收入了仙灵空间中和小石头做伴，自从这小家伙成功修到一千年修为后，石头化作了一个石佛的样子，看起来比石头要好看很多，但是却一直被江林放在仙灵空间中，根本没机会出去玩耍。

    江林一步一步地踩在地上而来，可是他路过的地方，却没有任何一个脚印留下，如果有人仔细查看的话，必然会被吓一跳。

    “施主，今日摩柯禅寺封山，并不接待烧香拜佛，还请施主改日再来吧。”

    一个小和尚拦住了江林，感受到他身上那毫无修为的样子，江林没有和小和尚计较。

    “我是来找千叶禅师的，麻烦通禀一声。”

    魔门追杀他的债，今天总算要算清了。

    可小和尚也不过是一个文僧，一直负责接待普通人，他根本就没有接触过关于大慈悲明宗真正的样子，所以此刻也不知道该如何说。

    “慧明，你退下吧。”

    一个老和尚走了出来，对着小和尚说了一声后，小和尚应声退下。

    “是，方丈。”

    “摩柯禅寺方丈，你应该就是千叶禅师的徒弟吧。”

    江林也没有阻拦小和尚的意思，反而看着这老和尚有些莫名地问道。

    “施主，家师等待多时，还请施主随我来，自然就可以见到家师。”

    老和尚脸上充斥着和善的笑容，他不知道江林早已知晓大慈悲明宗的真面目，现在还在演戏呢。

    看着老和尚抬手指引，江林也没有害怕，直接跟着他前往寺庙深处。

    “施主，你且在此等候，我师父马上就过来了。”老和尚带着江林到了一处佛塔众多的地方后，就借机退下了，接下来江林却是微微一笑。

    “万佛塔，真是好地方。”

    “你居然识得万佛塔，看来果然不简单，怪不得能够杀了拜月。”

    一个沉稳大气的禅音出现，不过却并不见人。

    “想必是千叶禅师吧，晚辈江林见过了。”江林仙识倾巢而出，瞬间紧紧地覆盖住自己全身的同时，一道道仙识往四面八方而去。

    “想必你来此是想要杀我吧。”千叶的声音再次响起，让江林也不由皱了皱眉，这家伙怎么知道自己的想法？

