    很快，一双黑色卷金边的靴子出现在视线里，接着桌子上被丢了三本书。

    “谢礼，青颜找了很久。”墨无溟声音冷淡，垂眸看着苏九的头顶。

    苏九抬抬眼皮，视线落在他丢的书上，很随意的拿过来，翻了翻。

    元气阶段的应用，五色元气的区别，丹田周天正确的运用。

    三本书，全部都是她目前最需要的！

    “咳！”苏九装作很不在意的合上书，抬眼，挺惊讶的：“墨大哥，你怎么来啦？这些天都忙着炼丹的事情，也没时间回去。”

    哟，不叫王爷了？

    “本王还以为你故意躲着本王呢。”墨无溟眼梢微扬，尾音拖得长长的。

    苏九无辜的眨了眨眼，“我怎么会躲着墨大哥，这两天没什么事吧？”

    脸上堆着笑，将三本书摞在一起。

    墨无溟将他的小动作看在眼里，淡淡地问：“今晚要回去了吧？”

    苏九故作沉吟：“嗯……今天刚好忙完，晚上可以回去的。”

    看见他这惺惺作态的样子，墨无溟是感到又好气又好笑，手抵在唇间：“今晚一起泡温泉。”

    约，约澡？

    就算是两个大男人，这也太騒气了吧？

    虽然她不介意多看看他那完美的体魄的，但是有件事得搞清楚！

    “墨大哥，你应该…不会是喜欢男人的吧？”苏九问的直白，主要是她怕墨无溟喜欢的真是男人，到时候发现她是女的，再反目成仇……

    跟这种男人成为敌人，不是明智的选择。

    一句话犹如惊雷劈下。

    喜欢男人？怎么可能！

    墨无溟脸上表情瞬间消失，冷漠地眼神盯着他：“本王绝对不可能喜欢你，收起你那不必要的担心。”

    苏九松口气，不喜欢她等于不喜欢男人，

    听见他不会喜欢他，他是在庆幸吗？

    墨无溟眯了眯眼睛，心里说不出是个什么滋味，嘴里已经放话：“以后本王会尽量跟你保持距离。但，你我之间毕竟还有婚约。在外，本王可能会继续做出让你误会的举动，希望你明白，那只是合理的利用。”

    丢下这么一句话，墨无溟面无表情的离开了。

    苏九：“……”

    我有说什么吗？

    他是有间歇性狂暴症吗？

    她摇着头，翻开墨无溟带来的书，第一眼就看入迷了。

    这里面所有的内容都特别详细，仿佛亲身经历过一样，包括会有的反应。

    就连跨阶的心德都有，甚至还有如何让升级后富余的元气，得到合理地运用。

    这简直是本宝藏书！

    她之前让祁绍去玄门的书院找过这类的书，找了好几本，内容还没有这一本的精妙！

    （注：元者等级：元者，元师，元灵，元王，元皇，每级又分七阶，升级脚下有特殊的七角星盘。PS：我一直以为前面发过了，结果木有，补充一下。）

    ＊

    离开丹系，墨无溟就去找宗主了。

    进门，宗主就笑呵呵的迎过来：“无溟，这两天苏九那孩子怎么样了？”

    墨无溟略微皱眉，语气冷漠：“你最近对苏九是不是太关心了？”

    “有吗？会会很多吗？”宗主吸了一口气，抿唇，装作思考的样子。

    墨无溟瞥了他一眼，独自走到桌边，倒茶，喝茶，动作熟练。

    宗主眼珠转了转，跟着坐在对面，“给我也来一杯。”

    “你没长手？”墨无溟面无表情，端起茶喝自己的。

    宗主：“我真是上辈子欠你的，都不知道咱俩谁是师父，谁是徒弟…”

    嘴里这么吐槽，手上没闲着，自己动手丰衣足食。

    刚拎起茶壶，瞥见墨无溟的手掌边缘，“你这手这么脏也不洗洗，什么时候变这么邋遢了？”

    墨无溟抬手，垂眸看着掌心的黑色污渍，薄唇抿起：“劳动成果。”

    宗主惊讶：“哟，堂堂冥王，谁敢找你抄笔记？”

    “不识抬举的人。”墨无溟眉眼轻抬，表情很冷，心情似乎很差。

    宗主微微一愣，猜测道：“不会是苏九吧？他不是在丹系吗？你给他抄什么笔记？”

    墨无溟没说话，垂眸喝着茶，看上去既冷漠又疏离。

    三本书是他花了两个晚上写出来的，每一个细节都是他亲身体会的。

    那不是修炼典籍，而是来自元王等级的修炼手札。

    三本在外面，任何一本都是非卖品。

    ＊

    下午。

    晏老带着苏九和祁绍，去了炼丹协会。

    大殿里人不多，小厮和管事都站在柜台后面。

    大殿中央，竖着一面墙，上面有火种分类。

    苏九和祁绍大殿等着，晏老则去了偏殿找人。

    祁绍挠着头，很无奈：“我就是来陪跑的。”

    苏九：“那你走啊。”

    祁绍：“我，不敢！”

    头一次见人把“不敢”说的这么理直气壮的。

    “不过，我要是检测出个超级神火出来，那以后就能横着走了。”祁绍掐着腰，梦想还是要有的，万一实现了呢！

    苏九没搭理他，掏出墨无溟给她的书，靠着柱子，研究起来。

    “看什么呢，这么认真。”祁绍伸头，凑过去看了两眼。

    起初还挺不在意，看了几行之后，登时惊了。

    “你哪来这宝贝？”

    “冥王让青颜找的，感觉还不错。”

    这叫还不错？都差点没手把手教了！

    祁绍砸着嘴，把想借看的想法压了下去，这是冥王给“媳妇”的，他还想多活几年呢。

    没多久，晏老出来了：“苏九，祁绍，过来。”

    两人走过去，晏老带着他们进了后面的一间房。

    “为师刚才给你们俩登记的加密测试，等下测试的时候，不要有心里负担。”晏老边走边安抚。

    房间里，很暗。

    进去就能看见一面白墙，上面有火种的分类。

    晏老关上门，四下看了看，挺认真严谨。

    他也不知道墨无溟为何叫他给苏九登记加密测试，还要让他跟祁绍一个房间……

    检查完之后，晏老朝着旁边的按钮拍下去。

    “你们俩谁先来？”

    “我先来！”祁绍卷起袖管，视死如归，将手掌按在最下面的分类上。

    每个人的体质不同，承受力不一样，选择的火种也各有不同。

    最普通的柴火，魔兽的兽火，天地孕育的异火。

    上面的分类，便是这三种。

    祁绍把手放上去之后，半眯着眼睛，不忍心看。

    生怕自己测出个柴火，那可就丢人丢到姥姥家了。

    晏老瞥了他一眼，抿着笑：“试试兽火。”

    “九哥，我不是柴火啊，不是！”祁绍又惊又喜，赶紧把手移到上面一个分类。

    开心的停留在了这里。

    兽火分类亮了。

    即便如此，祁绍也心满意足了。

    晏老稍微有些失望，不过到底没对祁绍太上心。

    主要他是不信有人可以修元气的同时去炼丹，根本不会专一，注定以后炼丹的成就走不远。

    “九哥，你来你来。”祁绍测完，整个人都轻松了，侧身让位。

    苏九挺随意的把手放在柴火分类上。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

