
　　车里。

　　	苏菲那边也不说话，将头斜斜靠在座椅上，直勾勾盯着赵东的侧脸，眼神迷人。

　　	或许是打开心扉的缘故，矜持不见。

　　	赵东那边别提多煎熬，握着方向盘的双手越攥越紧，又只能目不斜视。

　　	不敢多看，入眼即是沉沦！

　　	赵东无奈开口，“老婆，要不咱们干脆回家吧？”

　　	苏菲摇头，矜持道：“不行，这么晚了再回去，阿姨怎么想？”

　　	赵东眼神转了转，“要不……咱们在附近再找一家酒店？”

　　	苏菲将双腿抽回，拎着赵东耳朵道：“你钱多了烧手，是不是？”

　　	赵东无奈，只好转移了话题，“对了，听小兰的意思，你工作找到了？”

　　	苏菲闻言，心思稍显复杂，到底去不去瀚海上班，她一直就在纠结。

　　	原本都已经打算回绝了，甚至没打算跟赵东和家里人说。

　　	结果今天晚上被二叔一家人闹得人尽皆知，让她立马就处于被动之中。

　　	犹豫了一下，这才把面试的情况娓娓道来。

　　	赵东诧异，“福利待遇都不错，有什么可犹豫的？”

　　	苏菲抿着嘴唇，“那我跟你说实话，你可不许生气……”

　　	赵东听她这么说，微微一笑，“是不是又撞见那个徐华阳了？”

　　	苏菲诧异，“你怎么知道，你跟踪我啊？”

　　	赵东反问，“我跟踪你干嘛？上次在招聘会的现场看见他，我就觉着他没安好心！”

　　	苏菲略作解释，“赵东，你可能对他有点误会，他这一次就是纯粹的商业投资，收购瀚海跟我没关系的。”

　　	赵东有不同意见，却强忍着没开口。

　　	天州这么大，江北有这么多企业，他别的企业不收购，偏偏对那家跟苏菲有过瓜葛的瀚海贸易如此感兴趣！

　　	天底下哪有那么巧合的事？

　　	如果说他没有动机，那可真是骗鬼了！

　　	苏菲察觉到气氛不对，有些懊悔刚才不该替徐华阳辩解。

　　	她可怜兮兮的拽了拽赵东的衣袖，“老公……你该不会是生气了吧？”

　　	赵东理了理思绪，“别闹，开车呢。”

　　	苏菲嘟着嘴巴收回手，同时拉长了声音道：“哦……”

　　	说着，她又哼哼的想，真是小气鬼，脸都拉那么长了，还说没生气？

　　	赵东被她的模样逗乐，抽出一只手捏了捏她的鼻子，“瞎想什么呢，我真没生气！”

　　	“再说了，我至于那么小气嘛？我就算不相信徐华阳，难道还不相信我老婆？”

　　	苏菲捧着他的胳膊，“老公，我已经考虑好了，不去他那上班，等明天我就回绝他们。”23sk.Com

　　	赵东松了口气，嘴上却问，“不后悔嘛？”

　　	苏菲略作沉默，说实话，打心眼里喜欢这份工作。

　　	跟徐华阳无关，跟福利待遇无关，主要是觉着瀚海刚刚有了一大笔注资，又恰好处在大刀阔斧的改革阶段。

　　	跟苏氏的情况还不同，苏氏是家族企业，管理和经营模式都已经定型。

　　	而瀚海则全然相反，对她来说，有很大的发挥和施展空间。

　　	再说了，她已经在家里待了半个多月，真的需要一个工作来放飞一下自己。

　　	要不然的话，她还真怕自己将来有一天，变成以前最抵触的家庭妇女。

　　	赵东见她沉默，就猜到了她的心思。

　　	沉默片刻，也跟着开口，“想去就去，其他的不用顾虑太多。”

　　	苏菲诧异，“真的，你真的愿意让我去他那？”

　　	赵东纠正，“不愿意，但是我尊重你的选择和决定。”

　　	“我喜欢你不假，但是不想把你捆着手脚禁锢在身边。”

　　	“我以前就跟你说过，我喜欢的，是那个张扬个性，刚中带柔的苏女王，不希望你因为任何人，任何事，而改变自己，委屈自己！”

　　	“而且说真的，如果你心里有我，他徐华阳算个屁！”

　　	“如果你心里没我，别说徐华阳，将来可能还有马华阳，张华阳，难道我还能见一个打一个？”

　　	“与其自怨自艾，还不如让自己变得更加优秀，这样才能配的上我家女王！”

　　	苏菲眼神迷离，然后扑上前，双手交叠的缠住赵东，“老公，你真好……”

　　	赵东急忙正色，一本正经道：“别闹，开车呢！”

　　	“还装？心里指不定偷着乐吧？”

　　	转头，四目相对！

　　	苏菲大着胆子凑上前，前所未有的主动。

　　	赵东飞快一吻，汽车随之发动。

　　	苏菲躲在一旁，她少见赵东如此慌乱，一颗心也随之雀跃，期待，紧张！

　　	突然间，又是一道铃声将气氛破坏。

　　	苏菲拿出一看，郁晓曼打来的。

　　	她想接，但是又能体会到赵东目前的状态，心疼之下，没有立刻接通。

　　	其实说心里话，对这种事，她有想法，但不至于迫切的无法忍耐。

　　	按照最开始的打算，想等到新婚之夜再实至名归，算是全了一个念想。

　　	可随着两人感情升温，她又不想拂了赵东的心意，干脆就顺水推舟，想着水到渠成。

　　	尤其是今天，她能感受到赵东的心意，就更加不想让他失望。

　　	偏偏电话接连不断，响起来没完！

　　	她不好挂断，干脆静音扔在一边。

　　	诡异的情景之下，两人都没有开口说话，只有手机的“嗡嗡”震动声连绵不断。

　　	好一会，赵东把车停稳，“接吧，万一晓曼有急事找你呢？”

　　	苏菲看的直笑，“真的让我接，你可别后悔？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第567章 饮鸩止渴免费阅读。https://xs.23sk.com 