    钱罐子精趴在小孩的身上，她看了看房梁，知道今天是回不去了。只好呆在人身边，赵渊的手摸着她的脖颈。

    　　柔软的皮毛，似乎让他觉得有些舒服。

    　　睁开眼睛看了过来。

    　　苏瓷漂亮的眼睛跟人对视着，有些怕痒的挪开了一点。

    　　却被赵渊有些霸道的收紧了手，摸了一下她的脖子。

    　　苏瓷只好爬着脑袋，垫在赵渊的衣袖上，睡了过去。

    　　天快亮的时候。

    　　赵渊不知道什么时候已经从床榻上醒过来了，他的手还放在狐狸的皮毛上，有一下没一下的摸着狐狸的脖颈。

    　　垂着眼眸。

    　　也不知道在想些什么。

    　　苏瓷醒过来的时候，赵渊已经被人伺候着更衣了，她站了起来。

    　　心里有点着急。

    　　因为赵渊一般会向她请安了才会去上早朝。

    　　苏瓷想在小孩请安前，要赶回凤宫里去。

    　　钱罐子精坐在床榻上，一眨不眨地盯着小孩看。

    　　赵渊似乎是察觉到了她追随的视线，将衣服穿戴好，便走了过来。

    　　伸出手，挠了挠她的下巴。

    　　苏瓷看着人，十分认真地祈祷赵渊能够快点出去，她好在对方去凤宫前，赶回去。

    　　赵渊盯着她看了好一会儿。

    　　摸了摸她的眼睛，才道：“朕要去上早朝了。”

    　　苏瓷乖巧地望着人。

    　　赵渊挑眉，笑道：“怎么觉得你比朕还要迫不及待？”

    　　苏瓷漂亮的眼眸单纯地望着小孩，尾巴却是有点蓬松的卷了起来。

    　　赵渊没再逗她，揉了揉她的脖颈，让奴才们伺候着。

    　　便走了出去。

    　　在小孩一走，苏瓷便立马跳到了房梁上，然后朝着凤宫的方向直奔而去。

    　　而一位宫人进了宫殿，在看到狐狸窜出去的身影时，收回视线，然后转身，匆匆朝着刚才陛下离开的方向去了。

    　　“如何？”

    　　问话的人自然是刚从殿中离开不久的赵渊，他的面前站着一位奴才，而这位奴才则是紧跟随后而来的。

    　　这奴才微微俯身道：“回陛下，那狐狸在你离开后，后脚就爬了房梁走了。”

    　　赵渊露出一个若有所思的神情。

    　　那奴才摸不准这位年幼天子的心思，他微微抬起头，询问：“陛下要不要派奴才去查探那只狐狸去了哪里？”

    　　赵渊淡淡道：“不必了。”

    　　奴才也没问为什么，毕竟陛下吩咐的事情自然有他的道理，从地上起身后，便退了下去。

    　　凤宫的奴才们远远看见赵渊，在人近身的时候，跪了下来。

    　　奴婢正要进宫殿去通报，却被叫住。

    　　赵渊问：“母后昨夜一直呆在宫殿里吗？”

    　　奴婢有点疑惑地看了过来，虽然不明白陛下为什么要这么问，但还是回话道：“太后娘娘入夜以后，就没有出寝宫的习惯。”

    　　赵渊让她进去。

    　　直到里边传来了消息，这才抬脚进了凤宫。

    　　苏瓷已经被奴婢们伺候着起来，梳妆打扮。

    　　赵渊侯在那里，等了将近一刻钟的时间。

    　　少女才走了出来。

    　　太后娘娘四年前不过才十二岁的年纪，如今十六岁了，模样更是长开了。

