
任沐手中的希尔巴贡有着创造异空间的能力，凭借着这份力量，他完全可以创造出不受监视的里层世界。

这样一来，就算是佩丹星人知道这里产生了异度空间，并且通过某种技术穿过彩虹魔境，但在‘发现彩虹魔境——穿越彩虹魔境’这个过程中必定会消耗一定程度上的时间。

利用这些时间，他们完全可以商讨出战术甚至是制造陷阱。

伴随着希尔巴贡的发力，这片区域内的空间被扭曲，二层空间被创造而出，遮掩了所有人的踪迹。

“怎么回事？他们怎么不见了！”

一直监视着这里的佩丹星人不解的问道，到底是怎么回事，明明上一秒还在监视范围内，但在那头怪兽出现后，就全部消失不见了。

“好了，先别惊讶了，你们一人召唤出一头怪兽然后放在彩虹魔境的边缘范围，警惕那些可能突破空间屏障的佩丹星人。”

空间对于低等文明来说自然是神秘不已，但对于科技发达的种族来说，却远远没有那么神秘，等到佩丹星人回过神来，彩虹魔境绝对挡不住他们的入侵。

所以任沐才要让宇宙人严加注意边缘范围，提防随时会出现的佩丹星军队。

等到怪兽召唤完毕后，任沐开口道：“我们所剩的时间不多了，用不了多久就会面对黑色金古桥大军，谁有战胜敌人的好办法，就说出来吧。”

在座的宇宙人虽然在战力上比不过他，但在阴谋诡计，啊不是。是足智多谋上，不少人都有着相当程度的经验与智慧。

一阵沉默后，切布尔星人飘了出来说道：“既然确定那些佩丹星人会来袭击，那么我们率先布置陷阱如何。”

扎拉布星人也开口道：“拥有变形能力的我可以潜入佩丹星人的飞船里，或许可以尝试争夺黑色金古桥的操控权。”

伴随着任沐的提问，在座的宇宙人那是一个接一个的出主意，而且听上去都挺管用的。

“我算是看出来了，你们个个都身怀绝技啊！”

“不过在正式商讨之前，我有一件很重要的事情要问。”

“在座的各位，应该不会出工不出力，或者是直接逃跑吧？”

任沐神色十分认真的问道。

他知道这些宇宙人个个都心怀鬼胎，在后面的战争中或许不会出全力，但是他绝对不允许有人在后面捅刀子、拖后腿。

“你这是什么意思，我帝国星人绝对不会这么做！”

面对质疑，最先站出来的则是好战的帝国星人。

这个种族在宇宙当中也是颇为有名，毕竟一个人单挑奥特兄弟可不是一般人能够做到的。

而且即便是没有雷布朗多基因，帝国星人也是相当的好战和鲁莽，不然也做不出一个打六个的愚蠢举动。

对于帝国星人的言语，任沐其实是较为相信的，毕竟这是人家的种族特性，就是好战，就是头铁。

当初要不是扎拉布星人及时敲了闷棍，要不然帝国星人还不会跟他们走呢。

“我等作为雷奥尼克斯，绝对不会做出有违雷奥尼克斯荣耀之事。”

“没错，就像是你说的一样，就算是再怎么战斗，那都是我们雷奥尼克斯的战斗。现在被一群莫名其妙的家伙所打扰，我可完全不同意！”

“要让那些家伙见识到雷奥尼克斯的力量才行！”

任沐不知道的是，在大部分的宇宙人眼里，成为雷奥尼克斯非但不是什么诅咒，反而是一种证明，证明自己是出类拔萃的优秀人才的证明。

雷奥尼克斯是什么？是雷布朗多星人基因的承载者，是雷布朗多星人之子。

雷布朗多是谁？是全知全能的统治了宇宙数万年的“神”，是超越了所有宇宙人的究极生命体，单单是提起名字，就足以让亚波人和地狱星人——希波利特星人感到畏惧。

自己继承了这种人物的基因，而且还有着继承雷布朗多星人力量，成为究极生命体的可能性。

换谁，谁不感到自豪啊，全宇宙何止万万亿的生命，雷布朗多挑中自己，那岂不是说自己有“大帝之姿”？

所以很多雷奥尼克斯都是有着相当的荣誉感，就像是西幻小说中的骑士一样。

现在好好的大怪兽之战被那些不知道哪冒出来的佩丹星人打断也就算了，那些家伙居然还卑鄙无耻的偷袭雷奥尼克斯本人！

这要是多么无耻才能做到这一点啊！

要是在雷奥尼克斯格斗当中被杀也就算了，毕竟格斗进行到现在，大家伙都还是有这个觉悟的。

被杀无非就是技不如人，死了也都能理解。

但要是被一群弱鸡偷袭杀死，那可没几个人能忍。

而且不就是趁着他们没有准备，故意开金古桥以多打少吗，等到回母星后，看我们不联合出军把佩丹星夷为平地！

出于种种原因，使得来自于不同星球的雷奥尼克斯团结起来，一起面对共同的敌人。

“既然大家都这么想，那就让我们一起给他们一个大惊喜吧！”

佩丹星母舰，哈兰司令面色不善的问道：“情况侦查的如何，找到那些雷奥尼克斯的踪迹了吗？”

锅里的鸭子，怎么就飞走了呢？

“根据仪器扫描，我们发现了一个小型的异空间，很有可能是他们躲藏进一个由怪兽所创造的小型空间内。”

拿到检测结果的小兵汇报到，以未来佩丹星的技术，探测到双层空间并不是什么难事。

“居然害怕的躲藏了起来，那些雷奥尼克斯不过如此。”

傲慢自大的哈兰司令听到这个消息后，忍不住露出鄙夷的神情，果然佩丹星的科学技术宇宙第一！

“不，哈兰司令。我有一种预感，那些雷奥尼克斯或许在谋划些什么，并不是单纯的因为畏惧而躲藏。”

见自己的头顶上司似乎很瞧不起雷奥尼克斯的样子，达伊尔出言提醒道。

与哈兰司令这个只待在指挥室的司令官不同，达伊尔可是真正上场猎杀雷奥尼克斯的狠角色，他明白那些雷奥尼克斯究竟有多难缠。

有一个美菲拉斯星的雷奥尼克斯，差点就设计杀了他。

小看这些家伙，绝对要付出严重的代价！

“你想的太多了，达伊尔，有黑色金古桥大军在，他们能够做到什么呢？”

“可是......”

“好了，下去吧。后面就由你来带领黑色金古桥大军去将雷奥尼克斯彻底剿灭，对了，不要杀死那个地球的雷奥尼克斯，佩丹星还需要他来做些什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810113"  chaptername="第七十四章  大战前的双方准备">加入书签</a>
</div>
