    这一次天夏使团定下的是分散拜访各世域的计议，这里只有尤道人是没打算立刻动身的，而是准备继续在伏青世道内继续探研阵器。

    正清道人和焦尧二人都是各有拜访之所在。

    焦尧是要去拜访北未世域那些真龙同道，在张御提醒下，他也料到了可能会有人阻拦，故是他压根就没有急着动身，而是利用易午给予的信物，想请动其人过来以指引的名义带他们前往，如果人不过来，那他宁愿不上路。

    他这么做也是有把握的，上一回与易午交谈过后，他感觉这位同类十分耿直，多半是会同意此事的。

    事情发展也如他所想，易午很关心他这位同族，在收到他传递消息之后，立刻便赶了过来，听了焦尧欲往北未世道拜访的要求，二话不说，当即就带着他往自家世域而去。

    只是他这么一来，却就打乱了邢道人的布置了。

    邢道人针对天夏使团一共是安排了四路人，正好每一路对应一位天夏的上层修士。

    而正清道人那一路，邢道人安排了两个人，其中一个就是易午，不过感得焦尧传讯后，这位根本就不去理会邢道人的交代，直接就往焦尧这里过来了。

    这使得本来要针对正清道人另一名修士，也同样是放弃了邢道人交给自己的任务。

    此人其实也没有兴趣去和一个外身拼死拼活，只不过碍于邢道人的命令才不得不在此守着，可现在却是正好放弃。

    到时候邢道人问起来，他也大可以推说是易午提前离去，导致一个人没有胜算么，邢道人也没法拿捏他。

    而焦尧这一路，也同样有两个人准备阻击他，然则北未世域的易午与其在一处，弄得他们倒是不好妄动了。

    北未世道虽然受排挤，可背后却是实实在在有上境大能遮护的，别人也没法拿他们怎么样。而且真龙修道人的脾气都不怎么好，再加上如今是两个人，而不只是对付焦尧一个人，他们上去也没什么把握，故是只能悻悻看着焦尧一行人离去。

    两边都是放弃，其实也是因为无论正清、还是焦尧这里，连副使都称不上，毕竟张御才是正使，他这一路才是最重要的，只要他这个正使还在，其他人打掉多少都没有用。

    而他们这两路也只是尝试一下，邢道人也并没有说一定要成功，而且他们很清楚，若是张御那一路被成功击灭，那么整件事就成了，要是那里不成，邢道人自然也没脸来斥责他们。

    张御在击破邢道人巨舟之后，下来再没有遇到任何阻碍，金舟一路向前飞速行驶。

    他则是在主舱之内定坐不动，此前他与林鬼的那一场斗战，算是非常酣畅淋漓的一战了，期间根本就不必去考虑太多，只需要宣泄心光，推动力量便好。

    而如今定下心来，他也是通过斗战之中目印对此人的观察，开始回忆林鬼道法气机的运转方式。

    虽然两者的道法不同，但是这等纯粹力量的运使，其实变化远不如神通道术来的多，至少能被他看清楚一部分，这令他也是获益不少。

    其实若是林鬼的力量能够真的平稳上升，两者对撼之下，说不定都能借此试着窥看更为上层的力量。

    但可惜他是外身到此，林鬼力量也仍旧差了一点，所以两人没能做成此事。

    想到这里，他心下微微一动，把手掌翻开，那一枚林鬼的精血掌中漂浮了起来，只是过了这么一会儿，里面已是隐隐可以看到有一个生命正在成型。

    而通过对此生命的观察，他也肯定了自己的猜测，林鬼这一族之人完全是借托在某种道法之上的，在成长之际便自然而然被此道法所抱拥。

    可是同样，他能感觉到有一丝极微弱的劫力也正在酝酿着。

    没有法仪和避劫丹丸的克制，无论林鬼这一族如何繁衍后代，都难以避免劫力的影响。

    虽然林鬼当时并没有问天夏有没有化去劫力的办法，可当他把这个精血接纳下来的时候，已经是默认天夏有这等手段了，不然根本没可能令此生灵成功存活下来。

    此时他忽然发现，就在自己看了这么一会儿工夫的时候，这精血之中的生命却是忽然加快了生长速度，其头颅躯干及手足部分正在快速生成之中。

    他眸光微动，意识到很可能是因为自己的注视，导致这生灵的诞生过程进一步加快了。

    这证明这小生命对于上层力量十分之敏感，恐怕是知道这等时候更为安全，也更为适合自己成长。

    随着他的持续注视，这小生灵的形体逐渐完整了起来，除了仍是指肚这么大小这么一个，其余与胎中小儿也没有什么太大区别了，这么看，用不了多少时间就会得以破化而出。

    不过他转念一转，却是觉得此时并不方便让其落入世间，毕竟这里还是元夏地界，不定对鬼部之人有种某种监察手段，所以把手一握，遏止了其继续成长。

    他觉此事还是要尽量延缓，最好是等到自己回返天夏之后才将之放开，这般也能有效的克压劫力，不至于无法将之保全下来。

    思定之后，他将这一滴精血收入了一只琉璃瓶中，再是收入袖中。

    他抬头目注舱壁之外，外间虚空之中并非是空无一物，到处都是破碎的星石和凝雾状的星带，并且他还看到了一些久远时候修道人留下来的痕迹。这给人予一种非常无序的感觉，但这与元夏将每一个天星日月都是纳入法序之中相较，又有一种落差极大的强烈对比。

    这恰似元夏此刻的矛盾，上下严重割裂，各自走向了两个极端。

    就在此时，他忽生感应，往某一个方向看去，见到一驾银色飞舟正对面飞来，只是数个闪烁之间，就来到了近前。

    他看了一眼，示意许成通不必摆出防守架势。

    这银色飞舟在他们舟首不远缓顿下来，随后自上面下来一个身着深灰色袍服，面容带笑的青年修士，他乘动遁光至前，对着金舟一礼，道：“张正使，在下蔡行，乃是东始世道蔡上真遣来接引贵方的。”

    他面上露出歉然之色，“当真抱歉了，本来我等是能早上一步的，只是伏青世道不久前才把消息送到，致我晚上一步。后来蔡上真得知有鬼部林鬼前来生事，生怕上真这里无法应付，故是提前发了一道传讯过来，现在见到天夏使者无恙，在下可是放心了。不过上真不用担心，下来路程之上自有我辈护持，不会再有人敢来搅扰贵方了。”

    张御道：“那倒要谢一谢蔡上真了，若无他传讯，此番倒也难以这么快顺利到此。”

    蔡行笑着打一个躬。

    张御又言道：“那就劳动阁下前面引路了。”

    蔡行道：“请贵方随在下来。”

    他转身回了银舟之上，在前指引前路，金舟跟随前行。不久之后，前方出现了一团璀璨星云，在两艘飞舟在行驶到某一个方位之后，星云融开一个空洞，上面陡然落下了一道光芒，将两驾飞舟都是接引入内。

    张御感受着飞舟快速随光而行，两边无数光彩飞速后退，最后忽然一止，却是停在了一处封闭舟舱之内。

    待他带着一行人从舟上下来后，却见蔡离早已等在那里相迎，对着他笑着一礼，道：“张正使，又见面了。”

    张御还有一礼，道：“蔡上真有礼了。”

    蔡离这时面露好奇之色，迫不及待道：“那林鬼异常了得，我虽未曾与他较量，但也知难缠不已，却不知张正使如何胜过此人的？”

    张御道：“此战我并没有胜过林上真，只不过林上真心无斗志，故是提前收手，勉强算是一个平局吧。”

    “哦？是这样么……”

    蔡离想了想，觉得这可能就是真实情况，张御再强，终究只是一个外身，就算带了厉害的阵器，也是不可能打赢林鬼的，后者主动收手，也是最为合理的解释。

    他不由道了一声可惜，因为两人终究没能分出个高下。

    不过在知道了真实情况，他一时也是没了兴致，道了一句“改日再与张上真你论法”，就把随后之事扔给了蔡行，自己则是脱身离开了。

    张御不以为意，与此人虽接触不多，可他也能看出蔡离这人做事十分随性，这样的人做事只要合自身意愿，根本不在乎其他东西，其实比那些十分注重元夏利益的修道人更好对付。

    蔡行得了吩咐后，殷勤招呼张御一行人，带着他们出了舟舱，往事先为他们准备好的驻地行去。

    张御在出了舟舱后，方才自己站在高山之上，脚下无数葱郁的林木，而一股比伏青世道更为浓盛的清气袭面而至，令人顿感内外如被洗涤一遍。

    他辨别了一下，立时感觉此气与清穹上层的灵气是大为不同的。

    修道人在清穹上层待过后，便是此后离开，你仍然是你，对上层灵气也无依赖，可若是长久待在此地，这清气一旦沾染过深，那就离不开此气了。

    蔡行带着他们一行人过去数座风光绮丽的峡谷，最后在一处横跨两座高崖的巨大拱形桥前停落下来，他用手一指，笑道：“张正使，贵方驻地就安排在此，诸位可好生休息，有什么事我等可改日再议。”

    ……

    ……

