 林寒却神色平静无比，同级别交手，他无惧任何人。

“小子，我就让你知道，我的厉害！”

风尘狞笑一声，适才他嘲讽林寒，林寒测试出炸鼎的天赋，对他来说，也是一种变相的打脸。

他怒了，要折服一番林寒才能心头畅快。

且在林无敌身上，他感觉到林寒的气息，他最看不惯这点。

轰！说完，他一掌平推过来，掌心中，蓝光大盛，充斥一股逼人的恐怖味道。

蓝光中，竟还有一头鲲鹏出现，入海为鲲，出海为鹏，庞大足有百丈，气势磅礴，压迫人心。

“鲲鹏掌，一星仙技！”

很多人都忍不住惊呼。

仙界中，一星仙技，已经十分珍贵，很多小星辰之中的势力子弟，一生都没有见过。

只有一些实力不凡的势力，才会有这种仙技。

仙技共分九星，一星也十分强悍了。

“一星仙技？”

林寒也忍不住有些吃惊，这比上品仙技，厉害太多，在风尘背后，隐隐约约间有一颗星辰浮现，气势恢弘，衬托的他这一掌，更加有一种无可抵挡之感。

“不错，正是一星仙技，乡巴佬，见过这么高级的仙技吗？

今天我就用这一掌，让你臣服。”

风尘冷笑道。

一星仙技，就算他修炼起来也十分困难，这完全不是乡巴佬可以想象的。

然而，林寒冷笑，一点也不畏惧，只是简简单单的拍出一掌，朴实无华，像不会修炼的人出手一般。

“嗯？

这小子疯了不成？”

很多人都愕然，这么平凡的一掌，怎么可能能抵挡风尘的一星仙技。

“清风，看来你这所谓的林无敌，只是一个脓包啊。”

司马屠也大笑，奚落道。

司马蛮更狞笑，期待着林寒，接下来被打成死狗，趴下的一幕。

刘苍长老，同样有些疑惑不解，林寒的举动太怪异。

轰！然而，就在他们这般想到之时，接下来让他们吃惊的一幕出现，只见得林寒的手掌和巨大的鲲鹏即将相遇时，掌心中，顿时爆发出大片的仙光，其中“化仙”两个字符一闪而逝。

化仙符，是绝天魔经之中一大神通手段，曾经让仙界诸多大人物都饮恨，忌惮不已。

两者相遇，风尘凶猛的掌力，立刻就像冰雪遇到沸水般，噗嗤噗嗤的融化开来，然后林寒的手掌与他手掌撞在一起，让他当即啊的一声发出一道凄厉的惨叫，手掌像融化一般，有大片的脓血滴落下来。

“怎么回事？”

瞬间无数人吃惊。

司马屠、司马蛮、刘苍也惊悚不已，愕然当场。

谁也不明白，林寒掌心之内，怎么会爆发出如此强悍的腐蚀力量，连风尘这凶悍的一掌，都瞬间击溃了。

尤其刘苍长老，分明在林寒掌心中，感觉到一闪而逝危险无比的味道，让他都心悸。

他忍不住心中凛然，他可是一位长老啊，实力高深，一个仙人境五层的刚入门弟子，怎么会给他这种感觉？

看来这小家伙，不像表面上这么简单，有一定的秘密啊。

司马蛮同样头皮浮现一抹麻意，如果林寒，当初跟他交手施展这一招，说不定他整个人都已经被化为脓血。

当下，他对林寒再也不敢有敌意，只有恐惧。

司马屠也脸色铁青，觉得这一场战斗，恐怕风尘要输了。

“啊，你这是什么诡异的招式，给我松开。”

果然，风尘凄厉无比的惨叫道，声音尖锐无比。

他太害怕，林寒掌心之中的“化仙”之力，极为强悍，他觉得自己的整条手臂都要融化，如果再不挣开，整个身体都要溃灭。

这让他只觉遇到了大恐怖，语气中带着一抹求饶的味道。

林寒一笑，倒也并没有真杀风尘的意思，化仙符撤去，淡笑道：“不好意思，我赢了。”

风尘顿时脸色通红，像被打一巴掌，难受无比，他是老牌灵剑弟子，在整个苍古剑府，也算是小有名气。

众目睽睽下输给一个名不见经传的入门弟子，让他很难堪。

当下，他咬牙狠戾道：“混账，你施展诡异的招式，根本不算，看我不弄死你。”

恼羞成怒，他全身爆发出来的气势更强，再次一爪朝着林寒撕杀了过去。

这次他的气息，比之前足足强悍五六倍不止。

清风当即脸色大变，风尘现在明显施展出大仙境的实力，这完全不是仙人境的人可以抗衡的啊。

且出手实在太突兀，连他都没有料到，一时间想要阻止都已不行。

广场上瞬间掀起一抹哗然，谁都知道，看这样子，说不定今天这事会闹大，会出人命啊。

风尘也咬牙切齿一脸狞然，他是南皇族的公子，身份比一般的剑府弟子还要崇高，就算杀了林寒一个刚入门弟子，也算不得什么。

所以，他有恃无恐，必杀林寒。

敢在大庭广众之下，害得他丢人，不可饶恕。

林寒神色一怒，自然不会束手待毙，当下，身体一震，无尽黑光爆发，绝天魔经被他施展出来，一掌打过去，乌光滚滚，犹如一尊大魔降世，充满一股强悍霸道的味道。

在绝天魔经下，林寒一双瞳孔都变成漆黑色，犹如两个黑洞，邪恶而诡异无比。

砰！恐怖的力量在虚空中相撞，爆发出一道刺目的光华，甚至有雷电在闪烁，场景极为可怕。

最后，噗的一声，风尘一下子被震飞出去，如同死狗一般躺在地上，骨头都被震碎很多根，再也站不起来了。

刹那间，满场寂静！无数人表情凝固在当场，全都回不过来神。

所有人都震撼至极。

这怎么可能？

风尘分明施展出大仙境的实力，就算只有一层，也远不是仙人境五层的人可以比拟的啊。

林寒在差这么多境界的情况下，能将风尘打败，这太匪夷所思，不少人都不敢相信自己的眼睛。

“你…你…”风尘也躺在那里，眼睛十分怨毒，充满不甘。

再次落败，让他丢人无比。

“你根本不是我的对手，将仙人丹交出来。”

林寒冷笑，走到近前，脚掌踩在风尘脸庞上，冷冷道。

 