    “班组长，这山羊怎么办……”有人问道。

    可话没说完，就被李清正打断道：“不要叫我班组长，叫我狼王！咱们所在的是什么山来着，对了，昆山！以后我就是昆山狼王！”

    陈无敌在旁边问道：“师父，这妖怪打不打？”

    “先不打，”任小粟回答道。

    陈无敌明白了，先不打的意思是，以后说不定还要打：“那师父咱们什么时候吃羊……呲溜。”

    “现在吧，”任小粟听到陈无敌吸口水的声音，脸都差点黑了。

    一群人剥羊割肉生火的时候，那个叫做王宇驰的男学生好奇的看着任小粟，他压低了声音问道：“班长，上次狼群出现的时候，你就在大雪天里很快的扛回了一只大兔子，这次狼群出现，对方又主动送上来一头羊，这也太巧了吧。”

    陈无敌看向任小粟，其他学生也看向任小粟，不过王宇驰的声音压到很低了，只有他们自己人能听见。

    此时任小粟看着旁边的目光笑道：“哈哈，是好巧啊。”

    不巧也没办法，气氛都烘到这了……

    王宇驰好奇道：“班长，那兔子也是狼群送给你的吗？所以后来你就说不用担心狼群了。”

    任小粟心说这些学生确实很聪明啊，随便一点细节就猜到了真相，他低声道：“这事不准外传。”

    毕竟和狼群打交道这种事情，说出去还是有点耸人听闻的，既然李清正愿意背这个锅，他也乐得让对方背着。

    不过王宇驰说道：“我们需要回礼吗？”

    “应该不用吧，”任小粟想了想说道：“咱也没什么东西好送给它们啊。”

    当天晚上，整个作战班组都坐在哨所门口的篝火旁边，羊肉的香味扑鼻而至，难民们吃着吃着就哭了，这些人饿了这么多天，被征兵之后都没人给他们一口饭吃。

    而李清正他们这些被扩编进私人部队的流民，以前也是吃不起肉的，他感慨道：“其实刚开始得知要来哨所的时候，我还挺难受的，毕竟这里前不着村后不着店，像是被流放了一样，万一再碰到点什么危险，我们就是炮灰啊。”

    任小粟撇了他一眼，没想到他心里还是挺清楚的，只是没表现出来而已。

    李清正继续感慨道：“不过现在想想，要是顿顿都有肉吃，那也挺不错啊，羊肉真香！”

    “我们有枪械啊，可以打猎，”任小粟建议道。

    “我们的枪械要用来对付敌人，”李清正反驳道。

    任小粟分析道：“你看啊，咱们就十几杆枪，敌人来的话我们十几杆枪够干什么？”

    “好像是这么回事，”李清正思考后回答道。

    旁边的学生们忽然发现，任小粟在劝人这方面，好像有着自己独特的技巧……

    此时李清正啃了一口羊腿笑道：“我听说壁垒里的大人物们顿顿都能吃到烤肉，他们烤肉之前还要准备柠檬和洋葱这种东西，肉都不吃全熟的，要吃带汁水的五分熟！”

    柠檬这年头不多见了，但大家也都听说过这个物种，没吃过，只听说特别酸，洋葱倒是依旧常见。

    陈无敌小声问道：“师父，吃烤肉为什么需要柠檬和洋葱啊？”

    任小粟沉思道：“应该是吃肉的时候把柠檬和洋葱挤到别人眼睛里，这样就能趁着别人眯眼睛的时候抢肉吃了。”

    陈无敌：“？？？”

    旁边一群人面无表情的朝任小粟看了过来，李清正震惊道：“你认真的吗……”

    然而就在此时，山野道路上忽然有车辆的灯光正在上山，李清正忽然站了起来：“这大晚上的怎么会有人来这穷乡僻壤的地方？”

    只见那辆越野车孤身一车前来，如今荒野上行走，就这么点人还不够壮胆的，通常情况下走的都是车队，所以这两孤零零的越野车就更加奇怪了。

    哨所的所有人都站在门口，李清正和其他有枪械的士兵还把枪给背在了身上。

    越野车来到门口后，那晃眼的车灯便直勾勾的照在任小粟他们脸上，似乎也没有考虑过他们的感受。

    车上有两人跳下车来，任小粟看到对方身穿李氏军装，但面料看起来要比他之前见过的都精致一些。

    不对，他见过一次，那位作战旅的指挥官身上的穿着与这两人一样。

    却见李清正看清对方的肩章之后立马敬礼：“恭迎上校来我哨所视察工作。”

    那两名军官肤色白皙，器宇轩昂，他们脚上的皮靴在积雪上踩起来嘎吱嘎吱作响，手上还带着黑色的皮手套。

    只不过，这两人的面相异常年轻。

    其中一人看到烤羊便笑道：“没想到你们还挺会享受呢，视察了几十个哨所，其他哨所都是苦哈哈的，就你们过的自在，搬两把椅子来。”

    说着他便带另一名军官往里走去，李清正招呼人搬了两把椅子让这两人坐下，他自己则准备坐在地上。

    结果屁股刚挨地面，那军官忽然皱眉道：“让你坐了吗，站一边去。”

    他将手套摘了下来，兀自开始割羊肉吃，吃下去一口便皱眉道：“调料都没放好，太难吃了，呸。”

    任小粟看到这货竟然把嘴里的羊肉连同口水一起吐在了整头烤羊上，这让他们其他人还怎么吃？！

    但他的第一反应……是拦住陈无敌，任小粟小声道：“别冲动别冲动，等会儿到没人的地方再弄死他俩。”

    任小粟忽然映衬着火光看到这两名军官眼底有一抹银色，他忽然觉得对方可能有所依仗，不然为何敢这么晚了就两个人出行？看样子对方身上并没有带什么重型枪械傍身。

    那两名军官在雪地上擦了擦手便重新戴上了皮手套，为首之人平静道：“好好看守你们的哨所，遇到敌情记得第一时间通报，若有延误，诸位都要上军事法庭，结果无非只有一种，枪毙。”

    李清正点头哈腰说道：“是是，我们一定看好哨所。”

    那两人说话间便已经重新上车，引擎轰鸣一声，防滑链在雪地上犁出极深的车痕。

    所有人原本美好的心情都被一扫而空，有人问道：“就这么让他们俩走了？”

    李清正无奈的挥挥手：“把火灭了都回去睡觉，不让他们走还能怎么办？这世道人命还不如狗，那是李氏的子弟！”

    “羊怎么办？”有人问道？

    “把他们吐的那点地方削了还能继续吃，”李清正解释道，流民早就养成了唾面自干的性格，委屈愤怒又怎么样，还不是得继续活下去？

    说着，他便朝屋里走去，任小粟看向其他人：“你们都去睡吧，我们来收拾。”

    这我们，指的就是陈无敌、学生他们这个小群体，大家都心知肚明。

    不过学生们干活向来勤快，大家也没多想。

    等到所有人都进平房休息后，任小粟说道：“你们慢慢收拾，我出去一趟。”

    学生们听到这话便眼睛一亮：“班长牛逼！”

    ……

    那辆越野车在山道上缓慢行驶着，即便有防滑链，他们也不可能在雪地里开的太快，尤其是这下坡的山路。

    车子里放着爵士音乐，坐在副驾驶上的那名军官轻笑着换上另一盘磁带：“看到他们畏惧的眼神，才能真切感受到我李氏财团对于这片土地的掌控力啊。”

    “他们愤怒却又不敢张扬的眼神，真是有意思啊。”

    “这次回去应该可以接受第二阶段的同步协调了，到时候可注射更多的纳米机器人进入身体，据说107壁垒里有个李氏子弟已经进入第二阶段了。”

    “不用急，这才刚刚开始。”

    世家子优异且聪睿，他们接受着最好的教育，了解着最真实的世界，如果说这这世界上真的条条大路都可通罗马，那么他们出生时，便诞生在罗马了。

    然而李氏既然能诞生李神坛那样的恶魔，就还能创造更多的恶魔，只不过一个孤独，另外的那些不孤独而已。

    就在两人谈话间，忽然有什么东西从天而降似的，两个人面色大变，但他们反应足够迅速，竟是同一时间拉开车门跳了出去！

    轰的一声，从天而降的影子硬生生将那辆越野车给从中砸裂，黑刀割裂车体的火花在黑夜里异常醒目！

    任小粟在山坡上静静的看着，但让他意外的是，这两名军官的反应竟是比他想象中要迅速，而且对方跳车后撞到山体，明明应该出现骨折等症状，但对方却一点事情都没有。

    只见那两名军官从地上趴了起来，并拍拍自己身上的雪迹，一人冷笑道：“哨所的人？”

    他们也不是傻子，会在这个地方袭击他们的人，必然来自哨所，只是他们没想到就刚才那破烂的哨所里，竟然还有超凡者。

    一名军官摘下手套，他感受着银色的洪流在血液里奔腾着，那细微的新生命体追随着他的意志在体内集结，直到他的血液也化为银色。

    “新的力量，你是第一个面对它的超凡者，你应该感到荣……”

    话音戛然而止，他的瞳孔只来得及看到那黑色的影子骤然从车顶消失，而后一只冰冷的手捏在他的脖颈上，轻轻一扭，他的脖子就断了。

    任小粟惋惜，他真应该让罗岚好好看看这一幕，就说封建迷信不可信了吧……

    影子再次消失时，另一名军官反身想跑进山野，却被身后的影子瞬间追上。

    咔的一声，影子一拳捶在对方的后背脊椎上，任小粟分明感受到那脊椎上似乎还有特殊的力量正在试图以密集的规律运动来分散这拳头的力度，可影子的力气太大了！

    对方还没来得及组织起防御，便已经开始溃散。

    任小粟慢慢走出树林，他一早就观察过这山腰处有一个湖，正好适合丢弃尸体和汽车，就是要把汽车扛过去的话，有点辛苦影子了，毕竟一吨多重呢。

    任小粟始终没用刀就是怕留下什么血迹，结果对方出乎意料的不堪一击啊，一开始这俩人嚣张的气焰让任小粟非常警惕来着，却没想到这一拳像是打在空气上似的。

    就像当初遇到凌晨一样，自己都打算轰轰烈烈打出惊世之战了，结果自己还没用力，对方就先倒下了……

    气氛都烘到这了，有点浪费感情啊……

    然而下一刻，任小粟忽然发现那两人体内有银色的光辉正从皮肤中渗出，似乎正被他的意志指引。

    任小粟愕然发现，他好像……可以控制它们。

    ……

    我看着月票，欣慰间以为今天不用加更了，结果大半夜的被露露通知，月票44000，嗯，这是我答应的加更……

    另外，求7月保底月票

    ……

    感谢江南南同学成为本书新白银大盟，撒花！感谢斯水之神名曰宓妃同学成为本书新盟，撒花！

