    隐藏在更后面的许凌辰，看着那个手拿板砖鬼鬼祟祟前进的林悦，脸色难看至极。

    那丫头的脑子是进水了吗？没看到前面她跟踪的，是两个彪形大汉，至少无论在身型还是体重上，都是碾压她的存在吧。

    就这样还敢往前冲？

    疯了吧！到底有没有脑子？

    真以为她手里的板砖可以拍平所有了？这种砖的硬度可没有太好。

    能拍晕一个就不错了，再来一个，怎么弄？

    终于按耐不住的许凌辰，快速靠近蹲在前方的施翌希。

    施翌希正慢慢后撤，一边用短信编辑着报警内容，这种时候打电话容易暴露，还是短信最安全。

    警惕性极差的她，根本就没有注意到周边的变化，也不知道有人在接近她。

    一直到一只手按在了她的手机屏幕上，施翌希惊恐的瞳孔放大，离开想要尖叫！

    那人好似知道她要做什么，第一时间捂住了她的嘴。

    什么人！完了完了！！

    我该怎么办！要是我被制服了，那小林子不就危险了，腹背受敌。

    到时候就要吃亏了！

    不行！我绝对不能够坐以待毙，一定要想办法抗争！

    施翌希抱着宁为玉碎不会瓦全的想法，开始剧烈挣扎，她想着，只要让她能够重新喊出来。

    林悦还有一线生机。

    少女修长的指甲，深深的嵌入了许凌辰的手掌，那力道，大得仿佛要抠破他的皮肉。

    眯着眼，惹着怒气小声道：“施翌希，你别动！”

    [豆豆小说 www.doudouxs.cn]我的天哪，这个人怎么会知道我的名字的？难道是跟踪狂，还是说是有预谋的，不会这么巧吧，根本就没有看到那个熟悉的人啊！

    等等！这个声音听起来有点耳熟，好像在哪里听到过？

    疑惑的眨眨眼，又眨眨眼。

    “我是许凌辰。”

    许凌辰！这不就是许叔叔么！怪不得，我怎么觉得这声音，听着有点耳熟。

    居然是许叔叔啊，还好，还好，我还以为是坏人。

    略略的松了口气。

    我艹！许叔叔！

    立刻反应了过来，一下子，心就提到了嗓子眼。

    原本想要松手的许凌辰再次用力，“不许发声音。”

    施翌希仓皇点头，许凌辰才松了手。

    “那个……许叔叔，你听，听我解释……”施翌希一把抓住许凌辰的衣服，焦急的想要解释。

    许凌辰嫌弃得将衣服从她手中抽回，冷淡得说了一句，“不用。”

    表情冷峻得道：“呆在这里。”

    施翌希不得不点头，这个眼神太冷，配上周围有些昏暗的灯光，更显的幽深可怕……

    第一次直面这种压力，也终于体会到了林悦所说的，不是好相处的这句话。

    这哪里是不好相处，完全就是惹不起！

    低眉顺眼得将头垂下，许凌辰站了起来，继续向林悦方向靠近……

    一直到许凌辰走出了2米远，一直屏息凝神的施翌希，才松了一口气。

    呼………拍了拍胸口，吓死我了。担忧得看了一眼前方，继续缩着身子不敢说话……

    许叔叔的忽然出现，那担心林悦的心完全放回了肚子里。

    “我最后警告你，放开我！”沈梦星的声音高昂却止不住的颤抖。

    听到她这话的两人，继续笑着，嚣张的道：“叫吧！你看看这里有没有人，叫破喉咙都不会有人救你，你就死心吧！今天乖乖跟我们走！”

    “就是！不会亏待你的，哈哈哈……一定对你好。”说着色眯眯得在沈梦星腿上捏了一把。

    “段朦马上就来了，再不放手我就让她报警。”沈梦星仿佛又找到了一丝希望的勇气。

    “段朦？”两人互看一眼，语气怪异，“她可不在这边，怎么可能遇不到。”

    “不可能！她不是马上就要出来了吗？现在估计已经走出来了……你们别想骗我，放手！”沈梦星的脸上强装镇定来掩饰慌张，还有从心底滋生的慌张。

    “哈哈哈……她根本就不会来。”

    “不会来！”

    “不会来！”

    沈梦星瞳孔放大，她的脑海里一直盘旋着这句话。不回来，为什么不回来，不可能我不相信怎么可能不回来，我们刚刚还通过电话。

    一定是他们骗我的，想让我放弃，不！决不可能！我不会放弃的，我不会那么容易放弃的。

    一遍一遍地摇着头。

    “我不相信她一定会来。”

    沈梦星的痛苦反而让抓着她的两人更加兴奋和嚣张。

    一个捏着她的脸道：“她根本就不在这个地方。”

    “你们骗我。”沈梦星气愤。

    “现在才反应过来，可惜太晚了！”

    “哈哈哈！”

