    朱见济对大明的未来是有长远规划的。

    因为他非常年轻，

    而年轻，就意味着他有更多的时间去造作。

    乾圣二年，他也就只有十四岁。

    如果他这辈子能活到八十岁左右的话，那么留给他折腾的时间，还剩下差不多七十年。

    到目前为止，朱见济并不需要为自己的皇位而忧愁。

    他已经坐稳了屁股底下这把椅子。

    在国内方面，考成法保证了官僚系统还算顺畅的执行能力，就算私底下被人骂出花了，朱见济还是让吏部跟都察院时不时就出动，调查其他官员的工作效率，过错就惩处！

    锦衣卫东厂这种特务机构联合都察院和刑部大理寺等监督执法机构，则是可以保证官僚系统的一定纯洁。

    朱见济作为大权在握的帝王怀抱着反腐的决心，再怎么着也能重现一下太祖时代的光辉。

    除此之外，只要教育体制改革能够顺利推行，那么朱见济在未来几十年里，就能收获到很多高素质的人才来帮他打工，为实现伟大的天朝梦而奋斗。

    农会的推行，保障了农业上的基本稳定。

    虽然集体化劳作的方式并没有从根本上提高农作物的产量，但是却能够给老百姓腾出更多的资源和时间去让他们用心劳作，不说能不能吃上好的，最起码在平常年头是不会随便饿死人的。

    而在朱见济的规划之下，每个农会最起码也要建一个养鸡场。

    只要养鸡场里保持干净整洁，不让内部有可能爆发鸡瘟，加上配套的蚯蚓养殖方法，那些鸡起码能为农会的百姓提供最基础的肉食来源和大量的鸡蛋，保障人体所需，实现朱见济最初的目标——

    强国富民。

    国民是一体的。

    不能单独扶持一个。

    国富民贫，那是大宋；国贫民富，那是一切都崩坏了个彻底的晚明。

    只有国民一起发展，才能成就一个令人向往的时代。

    最基层的老百姓稳了下来，对乾圣朝廷的执政增添了信任和依赖，那朱见济再做些其他的事，放在老百姓眼里也是没关系的。

    就像当他提出在几个相邻的农会间搞个蒙童馆，把家里的适龄儿童送过去启蒙读书时，老百姓们也咬牙应了。

    虽然过日子很精明的百姓都清楚，就这种水平的启蒙馆，师资水平不会太高明，还要多出一笔学费。

    而且能去读书的孩子，基本都能跟着父母种田干活了，他们去启蒙了，家里就会损失一个小小劳动力，多出来一个吃钱利器。

    但面对朱见济的号召，还有对孩子隐隐的期望，以及好了很多的生活，让他们决定做出响应。

    如果不是家里已经有了一点积蓄，他们是舍不得做这种事的。

    水泥路也越修越多。

    以直隶省的各个州府为中心，常能看到顺着水泥路蔓延出去的小摊子，还有来来往往的“公交马车”。

    交通条件的改善，意味着中央对地方的控制进一步加强。

    起码卢忠能够及时传回的锦衣卫汇报，范围也在不断扩大。

    大明的两京一十三省之外，瓦剌鞑靼根本不足为据。

    瓦剌首领达巴拉干现在成了朱见济的干儿子，以后鞑靼的大汗也会成他的干儿子！

    为了大明，还在发育期长身体的朱见济可以含泪给人当爸爸！

    唯一要考虑的，就是辽东的女真。

    可随着李秉在那边快乐的搞基建，还有军队革新，女真也得变成案板上的鱼肉。

    更何况在辽东更东边，还有大明忠诚的狗子——朝鲜。

    在朱见济给现任的朝鲜国君李瑈送去册封诏书之时，就曾与之手书一封，问他有没有空出兵一起夹击女真。

    虽然大明很强，但并不介意带着儿子一块玩玩，促进父子感情。

    李瑈当然应下。

    虽然他得了大明皇帝的正式册封，但拖延几年也足够给别人借口来攻击他了，此前他为了巩固统治而大封功臣和镇压反对派的行为，也给国内带来了动荡。

    众所周知，转移国内矛盾的最简单的办法，就是发动对外战争。

    本就性格火爆的李瑈是不会放过这个机会的。

    如此，女真的结局也可以想见，就算他们再怎么挣扎，横竖不过两三年罢了。

    所以在编修《寰宇通志》的时候，朱见济“就事论事”的，让人把瓦剌等地区都给划到了大明统治范围内。

    藩属国也是大明的地盘嘛！

    朱见济现在最关心的，就是把大明的经济基础搞好。

    一切的问题，都是钱的问题。

    向东发动海贸，日本那边的松浦家痛快的吃下大明给他“桃太郎饭团”后，背靠明帝国让国内大名难以下手，作起二道贩子来更加快乐。

    倾销过去的军火和各种商品挤兑了日本原本的市场，使得国内火药味更加浓郁。

    海贸向南，由指挥同知马云和巩珍带领的船队将南海通往越南、苏门答腊的海路走了两遍，清理了边缘海盗，使得这几个地方的海上船只也多了起来。

    广州那边的市舶司短短半年，便隐隐恢复了南宋时期的壮观场面，千帆驶过，送来非常可观的关税。

    朱见济还记得大明在苏门答腊那边还有个旧港宣慰司存在，在人下南洋的时候特意点明，让巩珍去那边看看，务必保证“大明一点都不能少”！

    可惜巩珍目前还没回来，朱见济还不能得知大明这个海外飞地又是如何。

    只差西域了……

    丝绸之路还没有被打通，这是个大问题！

    梁白开受命出嘉峪关去关西七卫收集情报后，消息受到那边混乱的势力和遥远路途影响，一直断断续续的。

    朱见济只知道他一去关西，便入乡随俗的被打劫了几次，差点还被某位劫匪当成女的抢到房里去，然后经历了一番殊死搏斗才保住清白。

    梁白开后面极为恼怒，特意给自己做了个“美黑”，这才断绝了这种烦恼。

    不过等他好不容易打着“朝廷使者”的旗号去到哈密卫，慰问前前任忠顺王的母亲弩温答施丽作为寡妇苦守哈密的辛劳，却又被迫卷入了哈密的内斗之中。

    作为一个拥有多种民族混居的地方，哈密的局势比起关西其他六个卫所还要混乱，这里首领的作风，堪称是闸总中的闸总，让梁白开急得头大大把的狂掉。

    永乐之时，太宗皇帝为了安抚哈密残余的蒙古人，顺便加强自己的统治，命脱脱为忠顺王，还算是稳定住了大明的西陲。

    然后等到宣德朝，宣宗又以忠顺王卜答失里年幼，没有足够能力胜任国王为理由，封脱欢帖木儿为忠义王，二王并贡，引起了哈密内部的权力争夺。

    瓦剌也先崛起之时，当时的忠顺王妃弩温答失丽正是也先之妹，继任的新王自然成了也先侄子，双方间难免暗中勾搭，让关西七卫本就不多的忠心越来越少。

    而且随着吐鲁番、亦力把里的影响力东扩，还有大量的畏兀儿人、回回人迁居哈密，顺便让本就焦灼的哈密局势更加火热。

    宗教冲突、民族矛盾、权力争夺……愈演愈烈。

    听说弩温答失丽的丈夫，曾经的忠顺王，便是死于二王争权引起的各族混战之中。

    堂堂国王，谁砍了他都不知道。

    到现在，虽然瓦剌被打服了，但哈密仍然放飞自我，内部问题还没解决呢，就左搂右抱，跟蒙古和亦力把里勾勾搭搭上了。

    以至于梁白开来到哈密后，常能发现有可疑人物在他下榻的馆子旁边走来走去，房间也被人闯入过好几回。

    如果不是有出身锦衣卫敏锐，只怕他早就不明不白的被人砍死在床榻之上了。

    梁白开暗地里抱着被子哭了很多次，但一到人前，还得抹干眼泪强装坚强，就算在给皇帝的汇报里，也只能暗示自己的难处。

    朱见济很可怜他。

    但一想到近二十年来哈密爆发的多次混战，连忠顺王都挂了好几任了，结果梁白开这个外来货还能在那边活蹦乱跳几个月，倾诉苦恼，便更加决心要他留在那个地方，为大明建立起西部的情报网络了！

    天将降大任于是人也，

    必先劳其筋骨，饿其体肤，鞭之数十，驱之别院！

    老梁，先忍忍！

