隔天清晨，绯之月冒险公会外聚集了很多冒险旅人，他们手持各种兵刃，指着门前的公告栏议论纷纷。
嘴里叼着一块面包的王昭林恰巧路过此地，好奇心驱使他挤开人群，踮起脚尖想要看清人群在围观什么。
离公告栏较近的正是江刃飞的背影，王昭林立马上前拍了拍他的肩膀：“江兄，真巧啊！我们又见面了，你在干什么？”
江刃飞回头一笑，打了声招呼：“哟！王兄，你也要加入浪天冒险团吗？”说罢给王昭林腾出位置。
关于浪天冒险团扩招新成员的通知
诸位冒险旅人：
鉴于本公会旗下冒险团缺乏人手，从即日起，将在紫雾之森举办“选拔赛”，获得前三名优胜者，可以加入浪天冒险团，名额有限，望大家踊跃报名参与。
绯之月冒险公会会长茉依
荧星纪元769年7月3日
“切，这个职业的待遇有我当导游高吗？”王昭林不屑地冷哼一声，转身要走。
“你等会儿，要不再考虑一下。”江刃飞拉住王昭林，“讲真，多少人梦寐以求能在紫雾茉家手下干活。”
“我只是不爱帮别人打工。”
“其实能赚到钱，在哪里工作都一样。”江刃飞语重心长道，“我以前有个朋友也是搜查官，现在升职成鉴罪官，还不是得听他上司的命令。”
“我喜欢无拘无束的生活。”
“你没钱的话，连吃饭都成问题，谈何自由？”
王昭林咽下面包，抽开身子，表示懒得听江刃飞继续废话，向人群外走去。
没走多远，天鲲剑鞘发出剧烈震动，他赶紧溜到一处无人小巷，解开剑鞘上的绳子。
“女神大人，有什么事吗？”
剑鞘内立即传来伊朵莉丝严肃的声音：“你若能加入浪天冒险团，将有助于我们寻找七美德之血。”
“为什么？”
“三大家主都听过莱娜特妮唱诵《天籁神韵》，茉依也是家主之一，相信以她的聪明才智，很快能揭开第二块训世正文上的谶语，既然我们目标一致，更应该互相合作。”
“你干嘛不早说啊！多找几个帮手，本少以后不用冒那么大风险。”王昭林咕哝了一声，沿原路返回绯之月冒险公会。
此时，人群皆已散尽，王昭林小声询问一位扛巨斧的壮汉：“在哪报名？”
壮汉指了指门前的广告牌，让王昭林到那边排队，放眼望去，院内的梧桐树下摆着一张长桌，坐着两个埋头工作的女仆。
前来填写报名表的人衣装各不相同，有的身穿纯白道袍，有的穿着开领汗衫，还有的故意露出肩膀上的纹身。
现在人连报个名都要穿得尽显自身特长，那个浪天冒险团的待遇真有那么好吗？
王昭林暗想，再看自己一身跟比赛无关的打扮，自卑感顿时溢于言表。
难怪他靠近队伍的时候，那些城里人都用奇怪的眼神看着他。
一位释僧更是怒瞪王昭林，呵斥道：“施主，插队是不道德的行为，莫要违反！”
王昭林戳了戳排在释僧前面的人：“我俩认识，这不——我有事离开一阵，让他帮我占着先！”
那人正是江刃飞，他转身见王昭林又回来了，正要吐槽，对方使劲给他打了个眼色。
江刃飞急忙点头道：“对啊！我俩是朋友。”
“我叫裴邱，刚从宛阳来到此地。”释僧上下打量了一番两人，“既然我们认识，你站我后边吧。”
“死秃驴，你给我等着！”王昭林不满地小声嘟哝，却毫无办法。
不过，他很快就后悔自己过于忍让了，轮到他时，两名女仆声称名额已满。
江刃飞摇了摇头，惋惜地拍了拍王昭林的肩膀，裴邱挑了挑眉，事不关己地摊开双手。
“就不能多报一人吗？”
“考虑到紫雾之森的面积，本次选拔赛仅限额五十人。”其中一名面带歉意微笑的女仆正是邵嫣。
“可是我填好了啊！”王昭林把笔往桌上一甩，指着报名表。
邵嫣扶正眼镜，跟身边另一位女仆抱怨道：“茉莉，你怎么搞的？在冒险公会工作那么长时间了，还不熟悉业务？”
茉莉挠了挠头发，疑惑道：“确实是五十张，我明明数过的啊！怎么会莫名其妙多出一张？”
“事已至此，只能答应你的要求了。”邵嫣笑向王昭林，伸出右掌，“报名费总共一百贝仑，祝您好运。”
待邵嫣收好王昭林递来的钱币后，与茉莉一起整理选手们的报名资料，不一会儿，茉依从正门走出，向众人作自我介绍。
“感谢各位今天来参加冒险团最终选拔，本次比赛考验你们的野外生存能力，在紫雾之森中，住着一只凶悍无比的偃兽，它会随机袭击每一位冒险旅人，你们要多加防范，尽量多给它造成伤害……”
“会长大人，为何我们的目标不是直接将其击败？”茉依还未说完，先前给王昭林指路的壮汉，忍不住插话道。
“因为你们赢不了，七天过后，裁判会根据偃兽身上记录仪的数据，评选出三名优胜者。”茉依笃定地笑了笑，拿出两个木盒，让邵嫣和茉莉把里面的东西分给众人。
此物长得跟凝声筒几乎一模一样，所不同的是，竹筒末端装有椭圆按钮。茉依跟众人解释：“当选手不能坚持比赛，把筒底朝向天空发射信号弹，我会立即派人助其脱困。”
“大家若没有疑问的话，就来我这里领取生活物资。”那位与王昭林在天工小屋有一面之缘的铁匠和布商也来到现场，两人合力将一堆行囊搬运到众人面前。
王昭林领到行囊后，迫不及待地打开，顿感失望：“你们给得太少，这些食物和水仅够用一天。”
“剩下六天你们得自己想办法，真正的强者应当不惧考验。”
虽然王昭林很想同意布商的观点，但是总感觉此话从“娘娘腔”嘴里说出来太过拗口了，或许此人一旦做买卖，就会切换成不同人格，这便是他不善于以第一印象评判别人的原因，好比身旁的裴邱，按理来说，释僧对于化缘有着常人难以理解的执着，应该主动接受物资给予才对，可是裴邱却不为所动。
“看来裴兄对此次选拔赛相当有把握，小心饿坏了没力气对付偃兽！”
“多谢施主提醒，小僧自有办法。”裴邱打躬作揖，转身离开冒险公会。
接下来，茉依宣布选拔赛正式开始，众冒险旅人可自行前往紫雾之森，王昭林跟随着人群来到宽敞的街道上。
“敢问江兄，打算如何去紫雾之森？”王昭林背好行囊，问与他同行的江刃飞。
“施展闪空步过去。”
“会不会太远了？”王昭林非常吃惊。
“总之，这是修行的一部分，冠军非我莫属。”
“看来你是相当自信啊！我也不能认输，到时咋们赛场上见。”王昭林挥手与江刃飞告别，出城后往右边另一条岔路走去。
大多数冒险旅人跟江刃飞去紫雾之森的方式相同，即“闪空步”战技，唯独王昭林例外，他来到一处无人旷野，取下天鲲剑鞘。
一想到天工小屋那位女店员给他讲的故事，心里顿时紧张起来，动作迟缓且力轻，最后化作一股白雾从口中呼出。
空渊剑完好无损，不过天鲲剑鞘的“吞噬之力”是否失效还不好说，仅过一天，他不敢妄下定论。
御剑飞行要比闪空步快好几倍，他肯定会率先抵达紫雾之森，先别人一步制定针对偃兽的对策，反正伺机而动。
不过他显然忘了一件重要的事情，身为一个没来过浩隽城几次的乡下人，忘了问别人紫雾之森往哪个方向走？纵然他能飞行于天际，却因迷失方向，在空中转悠了半天，等到灵力耗尽，累得受不了降落时，天已经黑了。
王昭林靠在一颗树下歇息，凝望着微风徐徐的土路，恍然间泛起的恐惧涌上心头，为求自保，他都不敢收剑回鞘，而是将空渊剑拨开一片又一片树叶。
就在他庆幸自己终于找到紫雾之森入口时，一声惨叫突然划破天际，紧接着天空中腾起一阵绚烂的烟火。
据此得出，有参赛选手被淘汰了。
他顾不上体力流失，以闪空步寻声疾行数百米，来到一片若干树木包围之地。
发出求救信号的正是那名壮汉，他趴在灌木丛边，眼神惊恐无比，手边是碎裂的板斧。
“太……太可怕……它简直不是……”
“你没事吧？是什么东西袭击了你？”未等王昭林上前查看壮汉的伤势，那人就晕了过去。
面对森林深处传来的怪声，王昭林精神高度紧张，摆出架势朝每个方向转了一遍，直到声响渐止，面前出现一道传送光门。
王昭林从未见过此等咒法，准备上前一探究竟，结果光门中走出一位黑衣蒙面人，听上去是极为熟悉的女声。
“刚才是你发出的求救信号？”
“不，是他……”王昭林指着地上的壮汉。
于是，那蒙面人抬起壮汉，将其拉进光门之中：“没事了，你继续比赛吧。”
“等会儿，请问姑娘所施的咒法为何？”
“商业机密，不便透露，除非你今后能成为我们之中的一员。”蒙面人说罢，随光门一同消失了。
难道此人乃浪天冒险团成员？王昭林寻思着，望向地上某种动物的脚印。