    第４３３章七品灵药，麟火宝芝

    唐宝被唐怒一说，不由的眼眶发红，泪珠子打转，把脸别到一边，不说话了。

    唐怒看得一阵心疼，但他也不愿这宝贝女儿再遇危险，也只能强忍着不开口劝说。

    很快所有的客人进场，拍卖会也随之开始，一样样珍贵的拍卖品被拿上台进行展示，拍卖。

    “三等势力，果然不是罗天门所能相比，这里出现的每一件拍卖品，都是无比珍贵，放在罗天门之中，简直就是至宝！”

    谢峰坐在会场之中，看着一件件宝物进行拍卖，心中暗暗感叹。

    “不知道二等势力，或者一等势力之中，又会是怎么样一种景象。”

    他不由的心生向往，“不过，好像到现在为止，都是没有见过任何二等势力以上的人物，即便是亡客海中，也没有出现过二等势力以上的人物。”

    “接下来一件拍卖品，乃是一株极为难得的七品灵药，麟火芝！”

    这时，拍卖台上一名美人主持，打开一只玉盒，一只火红色的灵芝显现出来。

    这只灵芝通体火红，形状如同一只火红色的麒麟一般，这也是这株灵药被称为麟火芝的由来！

    “终于要拍卖麟火芝了，不知道宋昆来了没有！”

    谢峰精神一震，按照他得到的消息，麟火芝正是宋昆志在必得的灵药！

    如果这一次能够拍下这株灵药，多半可以引出此人！

    “众所周知，七品灵药极其珍贵，就算是本拍卖行，一年都未必能出现一株。而且，更重要的是，麟火芝蕴含火属性药力，除了可以炼制增涨火属性真气的灵药之外，还可以用来提升火属性的体质，增涨天赋，可谓是一件异宝！”

    身材苗条，穿着暴露的美人主持说道：“接下来，便开始拍卖，起价三万下品灵石！”

    “三万下品灵石，这价格也太可怕了吧，上品法器都可以购买到了。”

    “而且这还是超价，万一争夺起来，价格只怕要超过八万！”

    “八万可以买到超品法器了，谁会拿这么多灵石去买一枚灵药！”

    “那你就不知道了吧，这种灵药可不是为了我们这些穷人准备的，对于财力丰厚的武者来说，根本不缺法器，提升实力才是最为重要，何况麟火芝这样可以提升天赋的灵药，极少出现，自然是物以稀为贵！”

    “是啊，这种灵药，肯定只有包厢里那些大人物才有财力买下。”

    一下间，拍卖会场中的武者都是议论起来。

    许多武者盯着拍卖台上的火麟芝，目中满是贪婪之色，不过这种灵药，自然不是他们所能觊觎的。

    普通的武者，根本没有财力，光是起价的三万下品灵石，对于绝大部分武者来说，就已经是天价了。

    而且，麟火芝最为珍贵的地方，乃是可以提升天赋天质。

    天赋，为天之所赋，人力无法更改，而且一品天赋一重天。

    武者之间，只是相差一品天赋，修炼速度，潜力大小，最终的成就，都是天差地别。

    所以，对于武者来说，提升天赋的灵药丹药，价值甚至在延寿灵药之上。

    这样的灵药，必然会引来许多强大的人物争夺。

    “三万两千枚！”

    马上一个包厢内，就是传出了声音，直接出价。

    “三万五千枚！”

    “四万两千枚！”

    “五万！”

    随着出价的声音响起，麟火芝的价格，也是飞涨起来。

    不过几分钟的时间，价格就是超过了七万，令到许多人都是目瞪口呆！

    “宋师兄，看来这一次想要争夺麟火芝的人不少啊！”

    “我看这样的势头，没有十万枚下品灵石，很难拿下这株灵药！”

    “七品灵药，竟然出到了如此高价，真是疯了！”

    此时，在一个包厢之内，一众武者围坐着。

    这些武者都是十分年轻，一个个气势不凡，修为强横，从外貌上看，这些武者最多也就是三四十岁的年纪，但修为气息却极为惊人，竟然全是武尊境的强者！

    其中一人，正是天门圣宗，真传弟子宋昆！

    宋昆这一次到拍卖会中来，目的便是麟火芝，因为他是火属性的体质，麟火芝正好可以让他提升天赋体质。

    对于麟火芝，他乃是志在必得！

    “哼！这些人想要和本真传争夺麟火芝，简直就是可笑！”

    宋昆不屑一笑，傲然说道：“今天，我就拿下这株七品灵药，让你们看一看！”

    “我出十万枚下品灵石！”

    说完之后，宋昆的声音，从包厢中传了去。

    “竟然有人出了十万！”

    “看来这个价格，不会再有人争抢了，十万灵石的价格太吓人了！”

    许多人都是目瞪口呆，被价格震撼到了！

    十万枚下品灵石，购买一株七品灵药，简直就是天价中的天价。

    “宋师弟竟然有这么多灵石，看来这一次没有人能够和你争夺了！”

    包厢中，一众天门圣宗的弟子，也是纷纷向宋昆，脸上露出震惊之色。

    “我早就说过了，这株灵药，我志在必得任何人都休想和我争夺！”

    宋昆脸上露出傲然之色，说道：“而且，我这一次乃是早有准备，完全可以再次加价。”

    天门圣宗的真传弟子，想要拿出十万下品灵石，也是无比困难。

    但这一次，宋昆这一次，乃是有家族资助，自然是财大气粗。

    宋昆所在的宋氏家族，也是天门圣宗辖下的六等势力，他本就是家族中的超级天才，五等体质！

    如果能够炼化麟火芝，便有可能提升到四等，在天门圣宗之中，都能够成为绝顶的天才。

    所以，宋氏家族，这一次也是不惜代价，拿出大量灵石。

    另外一个包厢中，唐怒也是皱起了眉头，“竟然有人出价十万，看来此人是非要得到这枚麟火芝不可了！”

    “放心，为父无论付出多少代价，都会帮你抢下这枚灵药！”

    唐怒看向唐宝说道：“天门圣宗，还没有人能够和为父争夺！”

    唐怒不仅是太上长老，还是一位七品炼丹师，掌握着惊人的财富。

    此时虽然麟火芝溢价严重，但他也没有放在眼中。

    “哼，我才不要，等一下你拍下这灵药，肯定会逼我闭关修炼！”

    唐宝说道。

    唐怒闻言，不由苦笑了一下，他真是拿这个女儿一点办法都没有。

    不过，想了想，唐怒还是决定先将灵药拍下来，再慢慢劝说。

    然而正在唐怒将要出价之时，突然间拍卖会大堂中一个声音就是响了起来，“十一万！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

