    木门触感冰凉。

    楚风推开门，闻到一股淡淡的鱼腥味儿。

    只是一间普通的卧室。

    一张单人床占了房间的小半，上面揉成一团的格子被褥，床头桌堆满了杂物，一个大衣柜立在一旁。

    只是普通的单人卧室。

    看不出特别之处。

    吴大海不耐烦地吼道：“进去！”

    楚风捏了捏兜里的玉佩，手感细腻，还有一缕温热。

    这一定是一块极品美玉。

    楚风心理安定了许多，直接跨进这间卧室。

    紧接着，李大川也跟了进来。

    李大川也有些紧张，从他攥到关节发白的拳头就能看出。

    但他还是嘴硬道：“什么事情也没有嘛！还以为多可怕呢…”

    楚风有些感动。

    大川虽然也害怕，但还是陪他一块儿进来了。

    “不要慌…这里一共有四个房间，没理由我们会选到有问题的那……”

    楚风话刚说了一半。

    碰！

    一声巨响。

    木门直接死死关上了。

    卧室的光线，陡然变暗了几个度，空气中的腥臭味儿，愈发地刺鼻了。

    客厅内。

    几个白领看到这一幕。

    眼中满是恐惧与庆幸。

    要是我独自被关在里面，那该有多恐怖？

    还好，被关进去的不是我。

    这是，吴大海冷喝一声：“你们愣着干什么？继续投骰子。”

    “什…什么？不是他们两个已经进去了吗？怎么还要投？”

    脸上涂抹着厚厚妆容的女白领脸色惨白。

    经过两次女鬼的惨叫洗礼，以及忽然关上的房门，让她的精神，已经到了崩溃的边缘。

    吴大海眉头紧皱：“少废话。他们只进了一个房间，这里还有三个。你们打算在这儿等死？”

    浓妆女白领咬着牙，声音里满是不甘：“为什么？为什么不让他们两个分别进两个房间？这样我们就能少一个人进去！”

    吴大海眼神冰冷：“哦？你是在质疑我？”

    浓妆女白领声音里，透露着不满：“难道我说的不对？你们说，我说的有错吗？”

    她转头看向其他人，想要寻求一些支持。

    毕竟在她看来，只要他们能团结起来，就算吴大海是御鬼者，也要有所忌讳，只要他承认错误，她们就一块儿逼着他去探索房间。

    毕竟他是御鬼者，这些工作，不应该就是他做的？

    但，根本没有人回应她。

    所有人都低着头。

    如同被泼了一盆冷水，她发热的大脑瞬间清醒了下来。

    迎着吴大海冰冷的目光，她脸色惨白，忽然意识到，自己做了一件蠢事。

    吴大海冷冷道：“你，去二号房间。是你自己去，还是我帮你？”

    “不…吴哥，我错了！我都听你的！让我投骰子啊！”

    吴大海没有理会她的求饶，直接走上前，一只手，把她拎了起来，像是抓起一只小鸡仔一般轻松。

    任凭她如何挣扎，都无济于事。

    直接被塞进了2号房间。

    “不！吴大海！我做鬼都不会放过你！”

    碰！

    门，再次被关上。

    吴大海看着剩下几个人，沉声道：“有谁觉得我做的有问题？尽管说出来。我这人，一向很喜欢听取别人的意见。”

    ……

     1号房间内。

    楚风站在窗边，看向窗外。

    这是一座死寂的城市，看不到任何一个行走的车辆，或者动的生物。

    高楼大厦的外壁，涂满了巨大的黑红符号，这他无法理解这些符号的意义，但是能从凌乱的笔画中，感受到书写者的疯狂。

    似乎曾有一位巨人，以城市为画布，泼洒着自己的天赋与才华。

    这座城市，绝不是蓝星上所有的。

    看来专家们的推测很有道理——诡异游戏所进行的场景，位于另外一个世界，一个充满各种诡异与疯狂的世界。

    虽然门凭空被关上。

    但并没有进一步诡异现象发生。

    只是门打不开了。

    李大川情绪也基本稳定，对楚风说道：“别想着从窗户跳出去了，诡异游戏没有捷径，门上面有三把锁，所以正常通关当时，八成就是寻找钥匙。刚才我们也试过了，窗户根本打不开。”

    楚风点头：“我在想，那些符号遍布整个城市，到底是多强地鬼留下来的。”

    他刚来观看符号时，又触发了一个新的宝箱提取进度，但是距离完成遥遥无期。

    【宝箱（死寂城之主？？？）提取进度0.00001％】

    如果宝箱提取越慢，说明对方越强。

    那就从数值上来看，这位死寂城之主都要比吴大海强个几十万倍。

    看来不同御鬼者与诡异之间的差距，也是极大的。

    不再想这些太过遥远的东西。

    楚风目光扫过这间卧室。

    就在刚才，他和李大川已经搜索了床，小桌子，床底以及一些角落。

    结果并没有太多发现。

    只能从一些小东西上判断出，这间卧室的居住者，是一个成年男人。

    没有经历过专业训练的他们，无法得出更多更细节的线索。

    也没有至关重要的通关物品——钥匙。

    那么…

    唯一没有搜索的，就是衣柜了。

    这衣柜高两米左右，宽一米左右，藏下一个成年男人，或者他的尸体，再或者一头鬼物，都是绰绰有余。

    这是这个房间里，最危险的地方！

    李大川狠狠说道：“我来！估计这间屋子里的线索，就在这衣柜里了。”

    说着，就走向衣柜。

    “等等！”

    楚风喊住了他，指着衣柜下面：“你看。”

    黑红的粘稠液体，从衣柜下面的缝隙流出，转眼就汇聚了一滩，而且还在扩大，味道腥臭刺鼻，令人作呕。

    李大川被吓得后跳一大步：“卧槽！果然在里面！”

    【宝箱（溺死鬼）提取进度……15％…18％…22％……】

    一个新的宝箱提取进度正在快速上涨。

    楚风立马做出了决定。

    先拖一拖，把宝箱开了再说！

    “不要冲动，这血很可能有问题，我们找点垫脚的东西，等血流完之后，再开柜子。”

    听到楚风语气十分笃定。

    李大川点头回应：“好！那我们就等一等，但诡异游戏里面，什么事情都可能发生，这血，不知道要流到什么时候。”

    楚风搬起卧室里的一把椅子，把它怼到柜子前面的血液里面，直接蹲了上去。

    这个位置，开门很方便。

    而且他的宝箱提取速度更快了。

