    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四三六  休会

    @@@@@

    昆明湖畔，绿柳成荫，行走在其间让人心旷神怡。

    这座充满了东方风韵的皇家园林，让首次来的索尔兹伯里也不禁咋舌，也只有古老的中国人能建造出如此美丽的园林，这让他感叹的同时，也不禁暗自怀疑那句“李默得到了幸运女神眷顾”的真伪，要不然为何会让一位出生最低等将军家庭的他得到这个国家呢？

    从他最初在夏威夷购买土地开始计算，至今也不过十三年时间，但就是这十三年里，这个纵火犯四处点火，利用谁也不知道从哪里来的庞大资金，利用神秘的技术支持，硬生生完成了一个壮举

    现在，算上缴获的俄**舰后，他的海军总吨位已经超越了法国，这是不是预示着这个疯子会继续去挑战世界第一的王冠呢？

    索尔兹伯里摇了摇头，他无法知道，或许这个世界上能读懂李默的只有他自己，所以他飞快的问道：“李默皇帝陛下，这真是个美丽的花园，它的面积让我太惊讶了，都快和您的舰队一样庞大了。”

    “果然。”

    李默心底微微一笑，英国人最担心的还是海上的挑战，所以眼巴巴盯着自己的舰队呢，好在自己现在必须给国家建设让路，而且连海军都看不上缴获的军舰了，所以立刻说道：“首相阁下，这座园林是我们中国人对园林艺术的浓缩，只可惜它本来还有位孪生姐妹，却毁于在了战火中。”

    “是嘛？那太可惜了。”索尔兹伯里明知故问的笑道：“对了，我还没有恭喜您的舰队称为世界第二海军呢。”

    “恭喜？不用了。”李默假意摆摆手，愁眉道：“首相阁下，我不想瞒您，其实我不想保留那么大的舰队，因为它对这个国家来说负担太大了，所以我已经要求海军出售所有的缴获俄舰，并且我还准备在削减三艘战列舰和三艘巡洋舰，所以您的赞美还是留给法国吧。”

    “为什么呢？据我的计算，您有太多的海疆需要保护，为何要裁剪海军呢？”

    “没钱。”李默直截了当摊开手：“如果首相阁下愿意提供五十亿英镑的贷款，我也不愿意削弱海军啊。”

    “五十亿英镑”

    索尔兹伯里人都病了，这世上大概也只有这个疯子敢随随便便报出这个加码，不过新华裁减海军也在他预料中，只是没想到幅度如此大罢了，毕竟和法国比，新华虽然拥有了世界第一的庞大疆域，但综合国力却和法国相差太远，而且他在占领了广袤的西伯利亚后，也肯定会扩充陆军，因为他有太多的地方需要保卫了，所以根本不可能养活那么多的军舰。

    再说了，即使有钱也不能贷给你啊，而且还得找美国商量一下，因为上帝才知道这家伙拿到贷款后会不会又开始大规模造舰，以他目前的技术，如果有充足的资金和钢铁，不需要五年弄出三十艘以上的新式主力战列舰一点问题都没有。

    所以他礼貌的笑道：“皇帝陛下您真爱说笑，我国目前经济困难，根本不可能在向别国提供贷款。”

    “那让我发行国债也行啊。”李大皇帝顺着杆子往上爬。

    “恐怕也不行。”

    “那提供物资支援。”

    “不行。”

    “好吧。”李默对这个结果似乎早就预料到了，笑问道：“亲爱的首相阁下，他们说您有事找我，难道又是关于荷兰和俄国的？”

    “不。”索尔兹伯里连忙摆手：“荷兰和俄国人的谈判我国将保持中立，不会干涉，我今天来是希望您能够准许您的技术公司出售无线电。”

    “无线电？”李默假装大讶，闪避道：“首相阁下，您是听谁说的？我可没有这项技术。”

    “呵呵。”似乎猜到李默会耍赖，索尔兹伯里眯起眼睛微笑道：“请恕我直言，欧洲并不大，而且小毛奇将军太心急了，为了验证从您这里得到了无线电，举行了一次演习。”

    “恰好，它被我国的国民看到了。”

    李默眨眨眼睛，很想问问那个看到的人是不是第一代詹姆士邦德，可他盘算了半天，也想不出英国还有什么吸引自己的，最心动的造船技术也因为自己十年来不断派往学习的近万技术工人而逐渐掌握，所以咬着牙开出了价格：“技术不可能，只能和德国一样，两千英镑一台，首批订货最少一千台。”

    “成交。”

    两百万英镑，对英国来说只是九牛一毛，所以索尔兹伯里立刻答应了这笔采购计划，甚至也不愿意在纠缠技术转让，因为他相信，以英国的科技实力，只要拿到了成品很快就能破解出来。

    事实上他想的也没错，无线电的制造技术的确不算复杂，困难的是类似于跳频这种信号加密技术，所以李默早就想好了要借机第一代无线电大赚一笔，等待英法都拿回去研究半天，才发现李大皇帝早就注册了全球专利，以后没制造一台就要像用电那样交一笔钱，肠子都会青了。

    何况那个俄国无线电发明家提出的东西确有其事，他为了保命还正儿八经的拿出了初步设计稿，已经让自己登上了一个新的台阶，不过后面这些嘛，李默甚至打算了一辈子烂在肚子里。

    五月二十五日，在海军和泰国达成转让两艘巡洋舰合同的同天，索尔兹伯里带着采购无线电的合同离开的新华，作为英国首相，他不可能参加漫长的谈判，所以他留下了李默的老朋友金伯雷。

    五月二十六日，新华帝国国防部宣布，刚刚获胜的海军将大规模裁减规模，并且还将两艘立下了赫赫战功的北极星级战列舰也摆上了货架。

    同日，扯皮了近一个月的班达亚齐事件也落下帷幕，荷兰因为被抓住了向俄国提供燃煤的小辫子，所以在已经被占领的情况下，以七百万蓝币的价格向新华交付了荷属几内亚岛和不包括帝力在内的小巽他群岛的管辖权作为赔偿。

    至于帝力因为之前已经被俄国占领，所以属于新华战利品。

    作为交换，新华国防部宣布撤销下令炮击班达亚齐的乐飞南洋舰队司令一职，并向荷兰和因为炮击死去的欧洲白人支付总额三百万蓝币赔款。

    乐飞的被撤，在海军中引起了很大的轰动，很多官兵尤其是南洋舰队的将士纷纷上书请愿要求皇上定夺，为了安定人心，最后龙国章也不得不亲自出面，安稳了一些军官和士兵。

    此刻的李默连远在美国的谈判都忘记了，早就趴在桌上笑得直抹眼泪，在此时的各国看来，这差不多是个等值的交易，因为荷属几内亚岛不仅土著横行，而且还拥有可怕的食人族，山高林密瘴气横行，缺乏足够的价值。

    可根本没人知道，李默根据他看过的世界地理大全提供的资料，花了三年时间，付出了数百人死亡的代价，最终在年前才成功定位的位于查亚峰西南四十公里的世界最大精铜矿，就几百倍的超过这次的价值了，拥有了智利和现在叫中属几内亚后，李大皇帝说自己是世界第二铜商，再也没有人敢称第一。

    当然，现在没人知道哪里的储量，探矿队直说很丰富，但具体丰富到什么地步谁也说不准，而且现在要把它开采出来却比较麻烦，主要是当地环境实在是太恶劣了，而且土著横行，著名的食人族就在那里。

    原本按照李默的想法，立即派出军队进驻，同时订购大量的机械，征召民夫立刻开挖，但这次李恩富和陈平却联手阻止了他。

    原因很简单，无论帝力还是几内亚岛，都紧贴澳大利亚，原本英国就已经神经紧张了，如果立刻就大规模驻军，势必又会引发南洋紧张，搞不好还会把澳大利亚卷入进来，那样将会对彻底打乱在澳大利亚的部署，破坏好不容易得到了局面。

    最终两人的联手劝阻下，在巨大的蛋糕前李默也冷静了下来，在目前有智利铜矿和澳大利亚铜矿支撑的他，并不缺少铜，而且新华还有覆铜钢技术，紧急情况下完全可以弥补所需，所以立刻把几内亚铜矿开采出来的意义不大。

    资源埋在地下不会逃走，就像是的西伯利亚那样，只要尽快的把铁路线延伸过去，并且加快建立移民城，那些未发现资源和矿藏完全可以作为一种长期的国家战略储备。

    现在的重中之重还是国内和刚打下的西伯利亚

    所以李默接受了建议，决定把铜矿的作为最高机密压下来，先在矿区边缘建设移民城，同时在乌塔建造一个小海港，由于婆罗洲和吕宋都建起了大型水泥厂，几内亚也有丰富的石料和木材资源，所以很多材料可以就地解决，等小城和海港建好后，立刻迁五到十万的移民过去，同时为了保障移民的安全，军方将在附近建设一个热带丛林作战训练的主要基地，然后在以这个基地步步向内推进。

    这样一来移民的安全就得到了基本保障，何况食人族虽然危险，但人数其实并不多，只有两万左右，只要在向移民提供一些单发猎枪，就足以确保安全，而且从之前的经验来看，南洋各岛的土人对黄种人的敌视明显没有对白人那么高，历史上二战时甚至出现了土人帮助日本人打澳大利亚的事情，所以只要加以引导他们将会是最好的劳动力。

    当然，至于那些不听话的，学习婆罗洲就可以了。

    等到移民城建好，就可以进行一些先期的小规模才开采，这样做可以带动移民城的经济建设，等到将来真正的控制了西澳和北澳，就将形成一片巨大的原材料基地，所以根本不需要现在就大费周章。

    摆在面前的是一个巨大的资源宝库，如何更好的运用它已经成了国家问题，当李默携两位左膀右臂趴在地图上仔细勾勒一位大大的西南太平洋经济和资源圈时，在纽约展开的谈判也终于开始了。

    谈判一开始，就是一个大大的僵局。

    很简单，因为唐绍仪提出了以目前两军实际控制线划分，也就是说，不再是以叶尼塞河为界限了，而是直接往西推进了五百多公里，以托木斯克和鄂毕河为界限。

    “这不可能”

    这个条件别说是尼古拉二世了，就连谢尔盖-维特这样的务实和革新派，也直接拍了桌子。

    当然，唐绍仪的回敬则更简单。

    休会

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>