一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十章老王死了

    开战之初，第一兵团冲锋的最凶，那边人多就往那边杀，因为他们的兵团长就是一个不要命的狠主。

    强将无弱兵，兵团长都杀的这么疯狂，更别提第一兵团其他战士，都是跟在王凤麟身后厮杀，硬生生打垮了数万人的阵型。

    伤亡自然是最大的！

    如今明殇暴怒，要为他第一军团战死的兄弟报仇，王凤麟也是暴怒杀向远处一个黑衣男子，就是东王。

    大战开始，这些城主就过来看戏。

    王者之间，彼此能感受到对方的血气，如同黑夜中的明灯，根本藏不住。

    王凤麟拎着斩马刀，狠戾道：“苏老大不教我神刀，用战神诀也一样，今天老子也要杀你东王！”

    说完，王凤麟握刀的刀气长达二十米，锋利无双，杀向东王。

    硬生生逼的东王躲避，根本不敢硬接。

    王凤麟知道攻击力不够，大吼道：“二转！”

    “住手！”

    吴涛动怒，知道王凤麟的性格，这样下去会耗死他自己的。

    可是王凤麟充耳不闻，而第三军团的将士，全部都看向他们的军团长，原本坚毅服从的纯净眼神中，渐渐产生一些别样东西。

    吴涛感应到，更加惊怒。

    知道因为明殇和王凤麟的发狂，要为他们的兄弟报仇。

    而他吴涛是第三军团的军团长，如今不出手，在等什么？

    难道不想为战死的兄弟报仇？

    难道第三军团长，不如第一军团长，不如第一兵团长的王凤麟？

    吴涛知道，今天他也要不计后果的一战，不然今后第三军团中，他有何颜面继续担任军团长！

    为此，吴涛眼神锐利如电，看向不远处的灰衣中年人，冷冽道：“土王，自裁和被我剑斩无全尸，两者选一！”

    战死这么多兄弟，吴涛也怒也恨，但是他很理智，可是现在处境让他必须一战。

    土王冷冽道：“吴涛，你在挑衅本王，连番大战，你血气早已经消耗剧烈，想要与我一战，你不行！”

    吴涛漠然道：“一战便知，斩你，够了！”

    一语落下，吴涛运转战神诀，气虚不断提升，强行提升到二转的地步，更是施展出仙刀。

    土王面色大变，没想到吴涛在和他拼命。

    可是在七尊眼里，这几个城主属下而已，要是死了也没啥，若是能拉着吴涛他们陪葬，绝对是大赚。

    可是现在，王凤麟杀的癫狂，大吼：“一转为人，二转为仙，第三转，为魔！”

    王凤麟气息再次保证，刀气五十米，攻击力彻底笼罩东王。

    惹得吴涛都惊怒分心怒道：“老王，住手！”

    “混账！”

    明殇也是惊怒，知道三转的后果有多严重，那是在耗自己的生命力。

    王凤麟何时这么大的杀性？

    可是他们又怎么会知道，王凤麟傲骨铮铮，被土著这边看不起，连五虎之列都不给他编入，今天更战死这么多兄弟。

    这让一向喜欢独来独往的王凤麟，心中愧疚到了极致，知道这些兄弟都是跟随他而战死。

    他王凤麟何时这么亏欠过人！

    可是他身为兵团长，五百同袍战死，他自认为自己有责任，没有护好他们。

    此刻的王凤麟，心中竟然出现了心魔！

    心魔一开，由刀入魔，斩马刀之下，没有生还者。

    吴涛看出端倪，怒道：“全员后撤！”

    “该死，入魔了？”

    东王惊怒无比，脸色煞白，全身都是伤口，完全被压制，竟然毫无反抗之力。

    入魔的王凤麟，残存着理智，大吼：“第一兵团全员……撤回平乱……城，四转为魔，开！”

    “混账，住手！”

    明殇惊怒想要阻止。

    可是王凤麟战到癫狂，彻底放弃守护最后一点心中清静之地，甘心入魔，开启第四转。

    四转为魔！

    要知道他们原本的实力，战神诀一转就是极限，后来身体得到淬炼，能勉强开启第二转。

    现在王凤麟直接开启第四转，必死无疑！

    而且他更是入魔，失去最后的理智，心中只剩下心魔。

    刚才王凤麟最后的清醒，下达军令，让第一兵团将士撤回平乱城，是他最后的牵挂，也是最后的命令。

    王凤麟知道自身状况，如今拼死开启第四转！

    惹得第一兵团将士，不由眼神湿润嘶哑道：“王老大！”

    “给我撤退！”

    明殇阻止了这些将士，知道入魔的王凤麟，将会六亲不分，杀光一切周围之人。

    而且开启第四转的王凤麟，恐怖到了极点，手持斩马刀，刀光百丈，一刀斩下化为暗黑色，透着红色。

    这是魔气啊！

    一刀落下，东王躲避，可是被攻击波及，瞬间整个人肉体分裂，惊恐道：“不，金尊救我……”

    金尊不会出手，也不可能出手。

    东王陨落，当场被格杀！

    吴涛惊怒中，对于他的对手土王，没有任何手下留情，战神诀二转加上仙刀，斩了土王头颅。

    吴涛体力耗空，可是拄着刀，嘶哑低吼：“老王，回来……”

    王凤麟沦为心魔驱的产物，直奔东王城，再次爆发惊天战斗波动。

    东王城的守护植妖，直接被王凤麟一刀格杀，城墙守护军团七八万人，王凤麟开启血腥杀戮，宛如不知疲惫的杀戮机器。

    可是王凤麟的身体，宛如干瘪的一样，不断缩小，渐渐皮包骨头。

    这是血气耗空，加上生命也耗空的征兆啊。

    王凤麟宛如魔神般，不断杀戮。

    暗中的金尊，冷冷看着，漠然道：“一些贱民，能换来王凤麟的战死，也算死得其所，毕竟是一尊不弱于五虎的天骄人物，可惜了，若生在我皇朝，将来必然是地尊！”

    说完，金尊对于下属的战死，还有他的子民的死，没有任何感情波动，觉得还是赚了。

    可是明殇施展魔刀，杀了水王，也是血气耗空，和吴涛差不多的状态。

    明殇往嘴里塞了一大把灵药，红着眼睛，道：“今天就算打废自己，也要把老王尸体带回去！”

    吴涛眼中满是红线，嘶哑道：“走！”

    二人消耗过剧，战力大损，可是没人敢对他们出手。