    第855章标准的射箭姿势

    所有的项目敲定，随后大家前往射箭的练习区域，靶子还有弓和箭也全都准备齐全。

    负责大家的是黄珺教练，剪着一头干净利落的短发，穿着运动装，严肃又不失幽默风趣的让大家去挑选自己喜欢的弓箭。

    颜知许一眼相中一把蓝色的弓，拿在手里很是轻巧。

    其他人满脸兴奋，叽叽喳喳的说着话，看着摆在前方的靶子，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    黄珺教练拿起一把弓，搭上一支无比锋利的箭，“现在，我来给大家示范一下射箭的正确姿势。”

    身体站直举起弓，拉动箭，瞄准前方的靶子，一点也没手抖，轻松到毫无压力。

    “嗖——”

    随着一阵细微的利箭划破长空，激起激流，快速迅猛的飞跃出去，稳稳当当的射入正中的十环。

    “嗖——”

    “嗖——”

    后面接连两箭全都正中十环，一点的微差也没，实力强劲，心理素质同样过硬。

    围观的其他学员们瞪大眼睛，一个个的呆若木鸡，缓过神后疯狂鼓掌，掌声雷动。

    他们的眼里闪烁着崇拜的光芒，心中的火焰被点燃，按捺不住的想要上前试一试。

    黄珺教练把射出去的箭取下来，认真的叮嘱大家。

    “射箭很考验一个人的心态和承受能力，时刻保持冷静，不紧张，不慌乱，这是射箭运动员必学的基础，也是最难的一点。”

    说完后没再继续多说，在众人殷切盼望的眼神注视下，点头同意他们练习射箭。

    理想很丰满现实很骨感，美妙的幻想被啪啪啪的打碎，碎成一地的玻璃碴拾都拾不起来。

    大家有人脱靶，射的没在靶子圆盘上，还有人射偏掉在地上，甚至有人差点射到摄像大哥。

    群魔乱舞。

    “射箭好难啊，我感觉我的手都在颤抖，根本不受控制，我考试都没这么紧张过。”

    “啊啊啊，为什么射偏那么多，这跟我想象的差的不是一星半点，而是十万八千里呀。”

    “咳咳咳，这个箭它有自己的想法，不听我的使唤。”

    ……

    现场的人们议论纷纷，叫天喊地显然被打击的不轻。

    颜知许沉着冷静，眼神无涟漪，亦没有夸张的嗷嗷大叫，沉稳从容显得的鹤立鸡群。

    她举起手中的弓，左肩对准靶位，左手持弓，两脚开立与肩同宽，身体的重量均匀的落在双脚上，并且身体微向前倾。

    站姿标准！

    “……”

    观察的黄珺教练欣慰的点头，对于她这么快就能掌握正确姿势感到满意。

    摄像机大哥捕捉到这一幕，镜头特写对准颜知许，不放过任何一个细节，清晰的连她脸上细微的毛孔都能看到。

    她搭箭扣弦，右手食指、中指和无名指扣住弦。

    颜知许举起弓，左臂下沉，弓靠近下颚的位置。

    “嗖——”

    她往后拉，扣弦的三指迅速的松开那支箭以迅雷不及掩耳之势飞射出去。

    八环！

    箭中靶位，她的左臂手腕，手肘腕还有肩膀和全身依次放松。

    拉弓的姿势帅气又干脆利落，没一丁点的犹豫和拖泥带水。

    黄珺教练不吝啬的夸奖，“不错，你学的很快。”

    颜知许平静的颔首，“谢谢教练。”

    说完她继续拿出第二支箭。

    (本章完)

