    明天要上架啦！！！

    在此先感谢缘鲤和豆豆生两位小可爱每天投给我的推荐票，真的很谢谢！

    我相信今后我还会遇到更多更多值得感恩的小伙伴们。

    先来说一下后续的更新时间：

    每天的首更还是放在00：00——00：30，二更时间待定（尽量放在上午），等我先摸索摸索……至于加更看情况！

    我们先来聊下男主吧：

    郭乾胤，一个一直以来在大家眼里“不知道为什么女主会看上他的”的这么一个穷秀才，设定这个男主是我的私心，因为我也是多年看文的老书虫了，看惯了各色各样的腹黑型冷血型男主，所以我想写个不一样的男主。

    男主是成长型的，虽然男主起点低有很多不完美的地方，不过我是非常喜欢这个男主的，我相信大家会慢慢发现他的好（不过前期可能会……emmm……这个过程不会太久），由于这个书名是“这个丞相我供了”，为了凸显这个“供”字，所以女主是不会弱的，可以说是双强组合。

    主线剧情：

    男主从穷秀才升级到文官之首的这一过程，会有很多看点，这一点可以参考简介。

    前期对女主有点小虐，女主有些思想还是不够成熟的，也会慢慢努力升级打怪的，毕竟全国首富这个理想还是挺远大的。

    文风：我觉得是甜虐风吧，小伙伴们不要觉得是虐文哦~

