    虞国载乾三年，江南道，洢州城。

    初夏的一场晨雨，洗去了天地间的浑浊闷热。

    洢州桥上，行人如织，车马密集。

    桥下宽阔而深沉的河水，由南向北静静流淌，承载着一艘艘载满盐、茶、粮等货物的纲船。

    弘舸巨舰，千舳万艘，或由纤夫牵拉，或由船夫摇橹，没有停歇下来的时候。

    虞帝国继承了前隋的漕运体系，而洢州城则是虞国漕运路线上的重要节点之一。

    所谓“吴门转粟帛，泛海陵蓬莱。”

    “云帆转辽海，粳稻来东吴。”

    南来北往的船只货物，为这座江南道的城市，带来了大量的流动人口，以及...商机。

    洢州桥头河畔的一家家沿街店铺，早在朝阳升起之前就做好了开张准备。

    无论是茶馆，饭铺，酒楼，还是胭脂铺，当铺，米铺，所有店面都宽宽大气派，显得人气旺盛。然而在众多店铺中，却有一家大门紧闭，并且完全没有开张的意思。

    那是一间悬挂着“保安堂”匾额的药铺。

    “啪。”

    擦过药铺柜台桌面的抹布，被丢到一边，

    一只属于少年的手掌先重重划过古香古色的桐木桌面，再凑到眼睛下，审视着指尖是否残留着尘埃。

    “可算干净了。”

    少年朝手掌吹了口气，随手将抹布丢进盛着水的木盆，伸了个懒腰，坐进柜台后方的椅子里。

    他约莫十四五岁，穿着一件灰色襕衫，内搭短绯白衫，戴幞头，穿长靴，相貌普通，表情格外平静。

    李昂，这是他的名字。

    或者说，是他此世的名字。

    四个月前，保安堂的前主人、李昂的父亲李寒泉，与妻子崔苡因病相继离世。而守孝期间浑浑噩噩的李昂自己，也发生了意外——

    他的脑海里，开始持续不断地浮现出凌乱而稀碎的记忆碎片。

    满是摩天高楼的繁华都市，在街道上疾驰的钢铁车辆，手机，电脑，网络...

    以及在那个世界生活着的、同样名为李昂的存在。

    破碎记忆的来源，和他同名同姓，甚至连长相都一模一样。这到底是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？

    亦或者，是传说中的“穿越”？

    李昂摇了摇头，将杂乱思绪置之脑后，凝神扫视眼前这间熟悉的保安堂药铺。

    药铺店面还算宽敞，地上铺着青石板，四根柱子下方都有圆石垫着，房梁上悬挂下三根细绳，栓着根细木棍，细木棍下悬挂有一包包散发药香的成药，以及写有“小青龙汤”、“麻黄汤”、“地黄煎”等滋养的小木牌。

    柜台上方，摆放着扁竹筐、药称、捣药臼等杂物。

    而柜台后方的木质架子，则放置着一格格盛有麻黄、葛根、乌药、丹参等药物的木盒、陶瓷罐。

    “少爷...咱家快没钱了。”

    轻柔女声打断了思索，李昂转头看去，只见店铺角落里坐着一位穿着青色侍女服的少女。

    她年纪和李昂相差仿佛，长着张可爱的鹅蛋脸，正微皱眉头，将一大堆钱币码在桌面上。

    柴翠翘，李昂家的婢女。

    八年前，虞国南面的周国爆发叛乱，叛军如燎原烈火般接连攻占十座州城，面临兵灾的周国北部百姓纷纷逃离故土，涌入虞国。

    当时局势动荡，卖儿鬻女者不知凡几，李昂的母亲崔苡做主，买下了柴翠翘作为李昂的丫鬟。

    虞国作为当世大国，疆域辽阔，国力强盛，也自诩最为文明，明法规定国中有仆而无奴。

    就算是丫鬟，也绝非主人家的私有物，有权领工钱，有权决定自身的婚姻嫁娶，如果被主人家虐待，还可以去官府、工会，或者“女子社”这样的民间互助组织告状伸冤，强制中断主仆契约。

    “唔...还有多少？”

    李昂叹了口气，从椅子上站起，走向女仆。

    尽管有着庄周梦蝶的插曲，平白多了无数段碎片记忆，但李昂的心智意识并没有改变。

    在父母双亲溘然辞世之后，自幼青梅竹马的柴翠翘，就是这个世界上他最亲近信赖的人。

    顺便一提，虞国民间仆役对男主人的叫法，应该是“阿郎”、“主人”，或者根据主人在家族里的排名，叫“大郎”、“二郎”、“三郎”。

    不过觉醒了现代记忆碎片的李昂，总感觉“大郎”这种称呼怪怪的。

    有种下一秒自己就要起床喝药的既视感。

    遂改让柴翠翘在没有外人的时候叫他少爷或者直接叫名字。

    “平钱三千二百八十四，折二钱七百一十五，折三钱七百七十九，折五钱四百二十一，当十钱二百二十，碎银十三两，飞钱二十贯...”

    柴翠翘悬在半空中的纤细如葱手指点来点去，歪了歪头，脸上表情显得有些纠结，“加起来总共是...”

    “三十一贯又三百五十六文，”

    李昂走到桌前坐下，“再加十三两碎银。”

    虞国使用铜钱作为基础货币，所谓平钱就是一文小钱，是铜币体系中的最小货币单位。

    眼下民间流通量最大的平钱是开元通宝，形制外圆内方，直径八分，成分为铜、锡、铅，背面有星月图案。

    其他的还有乾元重宝、大历元宝等，属于前代先帝颁发的年号钱。

    而折二钱、折三钱、折五钱、当十钱，顾名思义，其价值分别为二文、三文、五文、十文。再往上还有当二十、当三十、当四十、当五十乃至当百、当千大钱。面值凑够每一千文，则为一贯。

    至于飞钱，则为虞国的纸质兑换票证——由于铜钱面值小，又沉重，运输不便，因此催生了纸质汇票（类似银行支票）。

    现在放在保安堂桌面上的这张飞钱，比巴掌大一圈，材质为上好的宣州硬黄纸，坚韧不易破损。纸张中间写有“贰十贯”字样，下方标注存钱的时间、地点以及办理相关手续的钱庄、责任人，纸张边缘则是一圈复杂繁琐且精美的防伪花纹。

    “最近银价大概每两八百文，十三两碎银就是十贯四百文。全部加起来，那就还有四十一贯七百五十六文。”

    看着堆叠桌面的钱币，主仆二人谁也没有说话，一时间沉默下来。

    眼前的，就是李寒泉与崔苡夫妻，十几年来经营保安堂药铺，所积攒下的全部可用资金。

    四十一贯，说多不多，说少不少。

    李昂叹了口气，“城里的物价最近没怎么变吧？”

    “应该没有。”

    柴翠翘掰着指头说道：“白米每斗70文（1斗约等于6公斤，10斗为1石），猪肉每斤42文，草鱼每斤30文，胡饼一枚2文，酸馅（即蔬菜包子）一个3文，梨1个3文，盐每斤40文...”

    “日常生活只算吃的话，两个人人均50文，每天100文。但这只包括米、盐、薪柴、调料、油、蔬菜等。如果想多做一两道菜、汤，成本大概是每天130文。

    还有买衣服、煤炭、文具、书籍刊物、瓜果零食、蜡烛的钱...”

    李昂略一盘算，他和柴翠翘两个人每天生活成本为150文。

    如果要维持以前的小康生活，则为每天170文到200文。

    “没有任何收入，坐吃山空的话，41贯只够生活大半年左右。”

    李昂揉了揉眉心，没想到穿越面临的第一项问题，不是致命疾病，也不是贪官恶吏，而是最现实的小康家庭破产危机。

    “少爷，那个，其实...”

    柴翠翘揉搓着侍女服的边角，犹豫半天，声如蚊蚋道：“我还有点私房钱的。”

    李昂没太听清，“什么？”

    “十，十贯。”

    柴翠翘脸庞微红，扭捏道，“夫人每个月都会给我月例钱，让我买想买的。除了平时买点瓜果零食，我就一直攒着...”

    “想什么呢你。”

    李昂无奈一笑，伸手轻轻在柴翠翘额头上弹了个脑瓜崩，“那点钱你就自己留着吧，我还不至于靠丫鬟养活。”

    柴翠翘双手捂住额头，撅着嘴巴无声抗议。

    “咳咳。”

    李昂轻咳一声，拍了下大腿，正色道：“我打算，重开医馆。”

    “诶？”

    柴翠翘双手放下，一脸震惊，“诶！”

    “诶什么诶，总得想个办法，不能坐吃山空吧。”

    “可是...”

    柴翠翘张了张嘴，欲言又止。

    李昂看了她一眼，从桌上拿起茶杯喝了口茶，“怕我年纪太小，没人信我？还是怕我医术不精，一不小心把人治死了？”

    “呃...”

    柴翠翘双眼望天，凝视起房梁。

    “嘿，你这丫头。”

    李昂佯装恼怒，伸手将柴翠翘的头发稍稍搓乱，在后者的抗议声中，认真说道：“《诸病源候论》、《千金方》、《千金翼方》、《本草拾遗》、《肘后备急方》这些书我都读过，给人治病绝对没问题。

    这事情我自有计较，你不用担心。

    对了，家里还剩什么吃的？”

    “少爷你饿了？厨房还有两束挂面，七八个鸡蛋，两小坛酸菜、酱菜...”

    “那就弄两碗煎鸡蛋挂面吧，先凑合吃一顿，吃完饭我出趟门。守孝期结束，该去问候一下老师，顺便问问州学考试的事情。如果能通过省试，有了举人身份，包括开医馆在内的各种事情都能方便许多。”

    “哦哦。”

    柴翠翘似懂非懂地点了点头，转身掀起珠帘，去往厨房，但脸上还是留着少许担忧。

    李昂看着她的背影消失在拐角，轻轻一叹。

    自家人知自家事，柴翠翘作为崔苡钦定的半个女儿和未来儿媳妇，可以说是这个世界上最了解李昂的人。

    连她都对李昂重开医馆忧心忡忡，外人的想法也就不必多说了。

    李昂手指轻撩过凌乱发丝，指缝下的眼眸愈发明亮。

    无论怎么看，在这个年纪想要撑起一家医馆药铺都是天方夜谭，但是...

    李昂从椅子上站起来，闭上眼睛，屏息凝神，在透过薄薄窗纸的微亮阳光照耀下，双手悬于身前，手掌虚握，像是攥住了什么东西。

    手术刀，划开皮肤。

    牵开器，暴露腹腔。

    吸引器，清除积血。

    ...

    李昂的双手宛如舞台上的指挥家一般，轻柔而稳重。

    切开，止血，结扎，引流。

    切除，重建，接回，移植。

    他的眼前仿佛浮现出一具横躺着的虚拟人形影像，眼鼻口耳心肝脾肺具在。随着李昂用手术刀割开皮肤，虚拟人形的一条条血管，一束束肌肉，一根根神经，均暴露在视野中，纤毫毕现。

    透过窗纸的微弱阳光像是无影灯，耳畔似乎传来拖鞋在无菌手术室地面拖沓行走的声响，记忆碎片里涌出种种气味。

    洗手时的消毒肥皂水气味。

    高频电刀烧灼血肉的气味。

    乃至...各种病灶的酸爽气味。

    李昂悬在半空中的手臂一顿，他仍然记不起另一个世界里，自己具体的人生经历。

    每当用力去想，只能在记忆海洋中，找到如同图书馆书架一般整齐罗列的清晰资料。

    无机化学，有机化学，生物化学，细胞生物学，病理生理学，病理解剖学，医学免疫学，医学微生物，检体，诊断，超声，影像，心电...

    模糊而深刻的情感涌上心头，求学时的艰辛苦楚，初次握持手术刀时的忐忑惶恐，完成手术时的疲倦满足...

    李昂缓缓放下双臂，睁开双眼，眼眸闪亮。

    自己，是一名外科医生。

