    “喂，妈，你和老爸……”

    “嗯嗯，好的，那个，儿子啊，爸爸妈妈很忙，暂时回不来，但是我们已经给你请了一个医生，布兰登医生在心理领域上面是世界级的权威，你……”

    “妈，我真的没病……算了，反正你们记住我说的就好了。”

    房间里。

    李观棋坐在床上，挂断电话，拿着手机在手里翻转着，不断思索。

    他爸妈常年在国外打理生意，都是运动员退役转成企业家的模范案例。

    他刚刚给父母一连打了好几个电话，不断说诡异世界的事情，还把【咒术师之徒】的通关条件跟他们说了。

    毕竟他也不知道届时全球人类被选中的百分之一里面，有没有自己的老爸老妈。

    更不知道模拟器说诡异世界“很快”降临，究竟是有多快。

    一小时？

    一天？

    完全不知道。

    所以只能把正常的通关条件先告诉爸妈。

    正常的通关结局，自然就是跟着黑袍老人学习咒术，然后等着他寿终正寝，就此通关。

    但是李观棋因为一开始得到了【通幽（紫）】天赋，咒术师资质实在太高，使得黑袍老人又不甘心去死了，导致他并没有解锁这个正常结局。

    三个结局。

    【沙雕的选择】

    【长生和徒儿】

    【师父，我来完成您的夙愿】

    没一个是正常结局。

    而在解锁完美结局之后，模拟就关闭了。

    只不过从这结局二【永生和徒儿】的介绍里，自然也能很轻松地就推断出，那个正常的结局其实就是正常拜师，正常等待黑袍老人寿终正寝。

    李观棋也把这个正常结局的通关条件告诉了父母。

    而结果当然也不出所料。

    即便是自己的亲生父母都觉得他脑子有病，甚至还在几分钟之内给他请了医生，效率简直惊丿……

    “全球诡异世界，开启！”

    忽然，一阵冰冷的机械女音在李观棋耳畔响起，打断了他的思绪。

    李观棋微微一愣。

    原来模拟器说的“很快”降临，是这么快啊！

    从模拟器出来之后连十分钟都不到！

    “滴滴……能量不足……参与世界副本人数缩减……”

    “全球随机筛选百分之一的人口，即刻参与诡异世界副本。”

    “刷——”

    一道白光闪过，李观棋整个人瞬间消失在原地。

    房间空空如也，唯有浅蓝色的窗帘被风吹起，不断飘动，屋外的城市小雨绵绵。

    ……

    ……

    等李观棋再度恢复意识的时候，他感觉到自己坐在一张椅子上，双手被捆了起来。

    他并没有睁开眼睛，因为闭眼时的黑暗“视角”里，右上角悬浮着一行略显隐秘，若是不注意看都容易直接忽略的小字：

    【当前诡异世界，超凡者存活人数：102620357（约一亿）。】

    李观棋记得从去年起，全球人口就超过了百亿之数，所以百分之一的入选者，就是差不多一亿个超凡者。

    “咚咚咚……”

    这时，一阵脚步声由远及近，还伴随着像是踩在腐朽地板上而引起的“吱呀”声。

    很快，李观棋就感觉到有人坐在了他的对面。

    紧接着，一阵沙哑低沉的老人嗓音响起：

    “想做我的徒弟？”

    就是这句话。

    李观棋低着头轻轻一笑，然后睁开了眼睛。

    一片昏暗之中，率先映入他眼帘的，是一张腐朽、布满裂纹、蕴生出了点点绿色霉斑的桌子。

    而自己此时身上穿着的，已经不是名牌运动服了，而是一套灰色的粗布麻袍。

    李观棋抬起头来。

    只见坐在桌子对面的，是一道极其瘦小，浑身都笼罩在黑色长袍之下的矮小人影，戴着罩帽。

    李观棋只能从周围微弱的昏黄火光里，勉强分辨出罩帽下的，应该是一张老人面孔，想来方才的沙哑声音也是出自此人。

    可此人身材太小了。

    头大身子小，四肢很短，看上去有些畸形。

    这个黑袍老人的身高就像是七八岁的儿童，虽然坐在椅子上，但李观棋判断对方的身高也不会超过1.2m。

    侏儒症？

    李观棋暗自思索。

    根据模拟时的情况，很显然，这个家伙就是“黑袍老人”，所以，这个黑袍老人，其实是一个侏儒患者。

    不过也没什么值得大惊小怪。

    最重要的是“黑袍老人”可没什么耐心。

    李观棋很直接地就抬起头，看向对面的那位黑袍侏儒，认真道：“是的，我想拜您为师！”

    “那就选一个吧。”

    黑袍侏儒那空空如也的右手拂过布满霉斑的长桌，紧接着桌面上就凭空出现了两个深棕色的木碗。

    李观棋眉头微皱。

    木碗？

    为什么是木碗？

    这和模拟里的杯子可不一样！

    虽然这种区别看似无伤大雅，但模拟和现实的出入，还是给李观棋敲响了警钟。

    模拟是模拟，真实是真实。

    原来是会不一样的！

    还是需要小心。

    李观棋眼神微凝，借着周围微弱的昏黄火光，勉强看清了两个木碗里装的东西。

    左边木碗里，装着一条条肥美多汁的白色蛆虫，正在碗里不断地扭动着，仿佛在告诉李观棋，我很好吃，快来吃……yue！

    李观棋面色难看，强忍着胃里翻涌的酸水，强行压下想要呕吐的欲望。

    干！

    难怪他模拟的时候会吐。

    李观棋深呼吸一口气，压制自己的通幽天赋，毕竟他可不想听蛆虫那些低等思绪。

    他转头看向右边木碗。

    和模拟里的一样，右边比左边更加重量级。

    里面不仅装着一只只黑色的臭虫，还有许多长条状的蛔虫，以及一大堆五颜六色，不断喷吐着恶心黏液的怪异虫子，黏液都快把木碗浸泡成虫子汤了。

    “选一碗吃掉吧。”

    黑袍老侏儒说话的同时，李观棋身上的绳索也自动脱落，掉到了地上。

    可李观棋在模拟器里已经“死”过很多次了。

    这两碗虫子，一碗都不能吃，无论吃哪碗都会被这个不当人的老玩意儿杀掉。

    所以……

    “我哪碗都不会吃的。”

    李观棋把双肘撑在桌子上，十指交叉，放在嘴前，神情肃穆。

    沉思.jpg。

    “哦？”

    黑袍侏儒眼眸微眯，隐隐透出一股森然杀意。

    但李观棋并不害怕。

    他神情依旧严肃，深沉道：

    “一名合格的咒术师，绝不会去食用他人的咒虫。”

    李观棋表情很严肃，说话时看上去好像很有逼格。

    他装的。

    吃是吃不得，只能嘴硬不吃。

    但实际情况是实际情况，和模拟不一样。

    模拟的时候他并非身临其境，只需要简单地选择[不吃]就行了，可实际情况他必须得做点什么，以此来说明自己不吃的原因。

    再联想到【咒术师之徒】这个名字，他便随口胡诌了一句。

    “呵！”

    黑袍老侏儒狞笑一声，抬起手，黑洞洞的宽大袖袍里，飞出了一只足有拳头大小，模样类似蚊子的黑色甲虫。

    那尖锐口器如同钢针，七八厘米绝对有！

    “嗡嗡——”

    黑色甲虫扇动着翅翼飞来，尖锐的口器抵在李观棋眉心处，锋锐无比的口器尖端，在周围火光的照耀下泛起明晃晃的寒光。

    “不吃，就死！”

    黑袍侏儒注视着李观棋，目光阴冷无比，声音猛然一提！

    “宁愿死，我也不吃。”

    李观棋闭上了眼睛。

    因为这个老侏儒的目光太过诡异，有时像一座深不见底的深渊，有时又像一把锋锐的长剑，锐利到竟是让他不敢直视。

    他怕和黑袍侏儒对视太久，会动摇自己的心智。

    紧接着。

    李观棋眉心处传来奇异感觉，那是一种类似锋锐物品迫近时的感觉，很多人都曾有过这种感觉，明明没看到没摸到，可就是能感觉到。

    李观棋现在也感觉到了。

    然后。

    “呲！”

    血珠渗出。

    黑色甲虫的口器，直接刺进了他的眉心！

    不过，仅仅是刺破了皮而已。

    “我再问你一次，吃不吃！”

    黑袍侏儒声音阴沉，如同九幽地狱的恶鬼般，传来蛊惑人心的威胁：“不吃，就死，吃了，仅仅是恶心一下而已，跟命比起来，哪个重要？！”

    “不吃！”

    李观棋沉声低喝。

    唯一的生机。

    就是不吃！

    说罢，李观棋猛然睁开双眸，不顾刺入眉心的黑色甲虫，目光灼灼地盯着黑袍侏儒，与其对视，不卑不亢，毫无退缩。

    坚守本心！

    这个老侏儒的诡异目光，对他已经没有影响了。

    而黑袍侏儒也阴冷地注视着他，“我再问你一遍，吃，还是死，二选一。”

    “呲！”

    话音刚落，黑色甲虫的口器再次刺入些许，丝丝缕缕的猩红鲜血从李观棋的眉心处滑下，一直流到鼻梁。

