    人族祖地，太庙所在，

    人族所有长老，以及万族族长齐聚此地，准备见证一场关乎人族传承的大事。

    没错，

    少昊帝要登天了！

    为立下周天神殿，少昊足足花费了十数万载的时光。

    是以，待周天神殿立下不久，少昊帝的百万年任期便走到了尽头。祂业已功德圆满，即将登天而去！

    此时，众人齐聚此地，就是为了见证，少昊帝将帝位传给颛顼这一盛况。

    “颛顼！”

    “今后，洪荒就交给你了。”

    “寡人希望，人族在你的手上，将会越发的兴盛，远超先辈。”

    “如此，汝方能不负寡人，以及历代先辈所重托。”

    太庙之中，少昊在圣母女娲，圣皇紫宸，祖皇燧人氏，以及历代人族先烈的神像的见证下，将那代表人族至高权力的人道帝玺，传给了颛顼。

    “颛顼，”

    “定不负先辈重托！”

    满脸郑重之色的接过人道帝玺，颛顼立誓道。

    ……

    “哈哈！”

    “颛顼，”

    “今后，洪荒是你的了！”

    大笑声中，少昊帝走出太庙。而随着祂的脚步，在祂的脚下，有缕缕七彩祥云浮现，将祂缓缓托起，升到半空。

    “诸位，”

    “可有人愿与寡人同行？”

    半空之中，少昊先是深深的看了眼那洪荒的大好山河，然后方才朝着下方的众人问道。

    少昊在位百万载，手底下不可能没有死忠，且这些人都曾为祂立下过汗马功劳。

    如今祂即将登天而去，得享无极无量的至高业位，自然要为这些人某个前程，方不负大家群臣一场。

    而天庭，

    就是这些人的前程所在。

    洪荒权力的中心，无数气运的汇集之地，若能在那里谋个一官半职，哪怕只要百万年的时间，也足够这些人捞到不少功德了。

    这年头，随着天地的愈发完善，功德真的是越来越不好得了。而去天庭为官，是目前已知的，获得功德最好的办法了。

    天庭，

    维系天地运转之所在。

    是以，天庭的官员，管理的不是天地众生，而是天地之运转。

    维系天地之运转，与天地结大因果，自然有功德可拿。

    少昊问众人是否愿意随祂离开，其目的，就是在问众人，是否愿意去天庭谋个前程。

    当然，

    少昊的目的还不止如此。

    祂手下的老臣，掌权的时间太久了，已经妨碍了年轻一辈的晋升。连人皇的统治，都不能超过一百万年，就更不用说这些大臣了。

    若是这些大臣一直占据着高位，那哪里还有年轻人崛起的希望？

    是以，

    少昊，以及三皇登天之时，

    都要带一批手下前往天界，其目的，就是为了给年轻人腾位置。

    此举，意在保持人族的活力，以使得人族长盛不衰。

    ……

    …………

    “陛下稍待，”

    “微臣欲随陛下登天而去。”

    “天界为万界之中心，微臣早就心向往之，如今，随陛下登天而去，刚好可以满足微臣的心愿。”

    ……

    少昊话音刚落，便有人族诸多长老腾空而起，追上祂的脚步，欲随祂一同离去。

    给年轻人腾位置，乃是人族的立族之本，人族长老尽皆明白这一点。是以，无论众人愿不愿意，在少昊说完之后，他们都必须做出选择。

    是跟随少昊前往天界享受荣华富贵，还是继续留在洪荒大地，化为人族底蕴，隐于周天神殿之中。

    总之，他们是不能在掌权了。

    不贪权，

    不恋权的人族长老，才是好的人族长老。

    人皇尚不能永远在位，一众大臣又何德何能能够一直窃居高位？

    贪恋权势，势必会付出代价的。

    ……

    “陛下，”

    “还请等上吾等一等！”

    待众人跟上之后，少昊帝就要驾云带着众人离开，可就在这时，虚空之中骤然传来了一道声音。

    少昊循声望去，映入眼帘的，却是令人极为惊讶的一幕。

    数十个先天种族，在族长的带领下举族而来，看其架势，显然是要离开洪荒大地。

    “道友，你们这是……”

    虽然心中已经有所猜测，但少昊尚还不能确定，故有些疑惑的问道。

    “哈哈！”

    “听闻陛下要去天庭担任天帝一职，统御整个洪荒天地。”

    “吾等不才，特意前来投奔陛下，以博一个前程。”

    “想来，陛下不会嫌弃吾等吧？”

    众人之中，那为首的一人，轻笑几声，上前对少昊说道。

    “道友说笑了！”

    “你等来投，少昊高兴还来不及呢，又怎会嫌弃呢？”

    “只是，你们真的能舍得，那洪荒大地上偌大的家业？”

    深深的忘了众人一眼，少昊语气莫名的说道。

    “舍得吗？”

    “哎！”

    “事已至此，”

    “舍不得又能如何？”

    那人有些悲伤的看了一眼祖地，以一种极为惆怅与无奈的语气，朝少昊感叹道。

    “额……”

    闻言，少昊一时有些噎住了，不知该如何回话。

    人家之所以背井离乡，还不是被人族逼的没办法了吗？倘若人族给他们一点点希望，也不至于逼得他们举族搬去天界。

    继续留在洪荒大地，其未来，必定会衰落。可若是离开洪荒大地，前往天界，未来便有了一线生机。

    这么简单的选择题，他们又不傻，自然知道如何抉择。

    ……

    …………

    “哈哈！”

    “既然诸位道友如此相信我姬某人，那我也不能让诸位道友失望。”

    “等到了天界，寡人一定会为诸位道友，各自寻到一处适合安身立命的宝地。”

    身为皇者，脸皮一定要厚。故此，在经过最初的尴尬过后，少昊哈哈一笑，强行转移了话题，向众人保证道。

    “既如此，吾等就替族人，谢过陛下了。”

    在得到少昊的保证后，众人暗自松了一口气的同时，也纷纷恭敬的向少昊行了一礼。

    这一礼，真的是发自内心的。

    于天界来说，祂们这些来自洪荒大地的先天种族，毫无疑问是外人。

    冒然前往，势必会受到天界土著的打压。但有了少昊的保证后，祂们所要面临的处境，无疑要好上许多。

    再怎么说，

    少昊也是未来的天帝，

    洪荒名义上最为至高的主宰。

    有了祂的保证，那些天界土著就算对祂们这些“外人”不满，看在少昊的面子上，也是不敢做的太过分。

    否则的话，

    等待祂们的，

    就将会是天帝的怒火。

    天帝何许人也？

    洪荒之中，除大神通者之外，无人能承受其怒火。就是圣人门徒，也不不例外。

    君不见，

    封神量劫的起因，

    便是因为三教弟子对昊天不敬。

    少昊的保证，可以使得这些先天种族在天界，更轻易的打开局面。不知省却了祂们多少麻烦。

    故此，

    这一拜，是真的诚心诚意。

    坦然受了众人一礼之后，少昊便驾云带着众人离开了。

    ……

    …………

    至此，

    洪荒便迎来了颛顼的统治。

    没错，

    没有写错，

    就是洪荒，而非是人族。

    就如少昊对颛顼说的那般，“洪荒是你的了”，而非是轩辕对少昊说的那般，“人族是你的了”。

    洪荒与人族的差别，便是三皇与五帝的差别。

    三皇时期，三皇虽然足够强大，但人族显然不够强大，虽算的上是洪荒顶级，却也称不上洪荒主宰。

    是以，

    三皇登基，先是人族的皇，然后经过无数努力，方才是洪荒的皇。

    而五帝时期，人族经过三皇的多年经营，实力早已发生巨大的变化，堪称真正的洪荒霸主。

    是以，有着三皇的遗德在，五帝一继位，就是洪荒的帝。而非如三皇那般，需要压服万族，方才能洪荒尊皇。

    这也就是五帝不如三皇的地方。

    与三皇相比，五帝占了太多的便宜了，所要面临的困难，也远没有三皇时期那么多。一切大的障碍，早已被三皇扫平，五帝只需按部就班的发展下去，便能带领人族走向辉煌。

    三皇之功，不仅在当世，更是利于万世。

    ……

    …………

    天庭之上，大神通者云集，无论是隐世的，还是依旧活跃在洪荒的，此刻，只要没有闭生死关的，都悉数聚集到了此地。

    就连天道，也降下了一缕意志，时刻关注着此地。

    而这一切，

    都是因为，天帝的交接。

    与人皇的更替相比，天帝更替的场面，无疑要更宏大，更庄重。就是天道，也要亲自降临。

    毕竟，天帝的身份摆在那里，洪荒最高，无可比拟者。

    祂的一举一动，无不是影响洪荒的大事，就更不用说这种天帝易主的大事了。

    大神通者要来，天道也要降临。

    也就是圣人不在洪荒，若非如此的话，祂们也要亲至，好见证这一幕的发生。

    就这样，在一众大神通者，以及天道的见证下，中央黄帝轩辕退位，将天帝之位传给了少昊。

    就是这尊天帝，史称西方白帝，以祖巫蓐收为守护神。

    如此，五行天帝，已经轮到了第四位，前三尊天帝业已圆满。

    受此影响，无形之中，有一股天地大势涌现，降临在风紫宸的身上，洗礼了祂的肉身不说，更是隐隐的为祂打开了混元之门。

    这一刻，在这股天地大势的加持下，风紫宸真正的看到了混元道境之后的景色，祂距离那道门户，真的很近了。硬要形容的话，只能说是触手可及。

    但却总是差了那么一丝，使得祂无法真正的推开那道门户，晋级为混元大罗金仙。

    风紫宸知道，那是五行天帝未曾圆满的原因，导致祂后劲不足，无法迈出那关键的半步。

    五行天帝，

    那才是祂成道的关键所在。

    一旦五行天帝圆满，那促成此事的风紫宸，便可得无量气运加身，一举破入混元大罗金仙的境界，且还是连上数重天，成为混元领域的高手。

    正是因此，风紫宸才会苦苦压制着住境界，不让自己那么早的晋升。

    其实，早在一百多万年前，轩辕刚刚登基，风紫宸恢复所有伤势的时候，祂若是豁出一切手段，便可晋升为混元大罗金仙了。

    祂可是大道尊啊！

    晋升混元大罗金仙，

    对别人来说，那是千难万难。

    可对风紫宸来说，虽然称不上轻而易举，但也只是需要一段时间的沉淀罢了。

    数次与混元级别的混沌魔神交手，早已使得风紫宸，有了晋升为混元大罗金仙的资本。尤其是与魔祖罗睺对战过后，祂破而后立，境界有了极大的升华。

    可以说，那时，祂便有了媲美混元大罗金仙的境界。只是因为伤势太重，这才没有晋升为混元大罗金仙。

    而随着轩辕登基，风紫宸的伤势完全恢复，祂已经把握住了混元境界的精髓。

    也就是说，祂距离混元境界的那一丝距离，无须等到五行天帝圆满，只要祂想，随时都可借体内的大道尊之力，或者是无垠星空之力破镜。

    但，风紫宸忍住了！

    祂不甘心就此破镜。

    祂的野心极大，一证，二证已经满足不了祂了。祂要将利益最大化，以追求更大的成果。

    风紫宸要三证混元，使得自己一举跃过混元初期的境界。

    成道之前准备的手段越多，成道之后也就越强大。

    为什么说突破之前，底蕴越是深厚越好，就是因为，境界的突破，能够将底蕴悉数转化为实力。

    底蕴越足，

    突破的好处也就越大，

    这是唯一一个突飞猛进的机会。

    厚积薄发，便是如此。

    而若是等到突破之后，在想爆发式的增长实力，那就有些不可能了，须得一步一个脚印的慢慢积累。

    三次成道，足以使得风紫宸迈入混元四重，甚至更高的境界了。

    若是现在，祂借助体内的大道尊之力，以及无垠星空之力，直接进入混元境界，那祂所取得的成就，最高也才不过混元三重的境界。

    如此，风紫宸岂能满意？

    要知道，

    祂对标的，可一直都是圣人。

    而圣人，就是最弱的准提，都有着混元四重的境界。

    混元三重天的境界，连准提都比不过，风紫宸能满意才怪呢。

    是以，他要追求更高的境界，不求超越圣人，也要追平圣人。

