    二来也是陈六合有意如此，故意为之，因为他和沈清舞都对湛海这块风云地有所想法，杜月妃事件，能给他带来一个横插一足进来的契机！

    至于这场暗藏在表面之下的心机较量，到底是谁技高一筹，对于这一点，陈六合跟沈清舞两人都不得而知！因为他们皆是摸不透杜月妃内心深处的想法！

    收回思绪，陈六合洒然一笑，望着窗外的明媚阳光，他低声喃喃道：“湛海这盘棋，倒是非常让我期待啊！杜月妃、黄家，这两个风云家族，就让我们看看谁的棋艺更超群！拉我入局容易，再想踢我出局，可就难咯！”

    晚上，苏婉玥直到凌晨一点左右才返回医院，她让随行的安保人员都守护在病房外，而她自己轻轻推开了病房的门。

    先是瞄了眼躺在病床上熟睡的陈六合，旋即小女人般的吐了吐粉嫩的舌头，弯腰脱掉了脚上的黑色职业高跟鞋，把高跟鞋提在手中。

    就这么光着一双娇嫩白皙的精美丝袜小足，蹑手蹑脚的走进病房，没有发出一点声音，生怕吵醒了正在熟睡中的陈六合。

    那模样，跟做贼似的，很难想像堂堂一个市值千亿集团的总经理，竟会有如此别样的一面，很滑稽，又让人禁不住的心窝暖和。

    “呵呵，以前真没看出来，你还有做贼的潜质啊？”一道突然的声音吓的苏婉玥一个机灵，差点没把高跟鞋掉在地下。

    她看着从病床上坐起的陈六合，下意识的缩了缩脖子，噘着嘴说道：“没睡着干嘛装睡？想吓死人啊？”她剜了陈六合一眼，若若大方的走到陪护病床上坐下，只不过眼神不敢去看陈六合，似乎有些心虚。

    “我记得我昨天才跟你说过，不管再忙，每天晚上零点之前必须赶回来休息，感情你把哥们的话当成了耳边风？”陈六合斜睨苏婉玥说道。

    苏婉玥抿了抿嘴唇，道：“今天要处理的事情实在太多了……一没注意，就超过了时间……”

    陈六合没好气的翻了个白眼，看着苏婉玥脸上有着一抹化不去的疲惫，他略有心疼，说道：“好了，赶紧休息吧，明天早晨不到七点不许出门！”

    闻言，苏婉玥一急，道：“不行！明早六点我就要离开！”

    “晚上迟了一个小时，早上就要迟一个小时！没得商量！”陈六合毋庸置疑道。

    “我干嘛要听你的，我又不是你的佣人。”苏婉玥不满的说道。

    虽然这样说着，但脸上却没有丝毫愠怒，只有一抹委委屈屈的娇嗔，每天最令她放松愉悦的事情，恐怕就是晚上回到病房后的这短暂时光了。

    不管忙到再晚，她都会来这里陪陈六合一起休息，而陈六合每个晚上，都会等到她返回，才会入睡！

    “你打不过我又骂不过我，你敢不听我的吗？”陈六合很霸气的说了一句。

    苏婉玥无奈的横了陈六合一眼：“你这个臭无~赖，又是这句话！”

    说着话，她脱下了西装外套，从柜子里拿出了一双女士拖鞋，把一双小巧诱人的丝袜小脚挤拉了进去，随后去洗手间洗漱去了。

    这种高级病房唯一的好处就是应有尽有，能满足正常的生活需求！

    深夜，病房内的灯被熄灭，陈六合侧躺着，借着窗外透进来的月光，能隐隐约约看到陪护病床上的苏婉玥。

    她在被子里一阵动弹，传出窸窸窣窣的声音，不多时，一条职业短~裙从被窝里拿了出来，折叠整齐的放在床头柜上。

    陈六合甚至都能想象到此刻干净被褥内的要命场景，那是何等的醉人？

    美人在侧，就在眼前，触手可得，委实让陈六合有点心弦难宁，强忍着心底的冲动，他开口说道：“每晚都脱裙子，怎么就不见你脱衬衫和袜子？这样睡着舒服吗？”

    “你想干嘛？不准胡思乱想，不会让你有机可乘！”苏婉玥也侧向陈六合这边，翘了翘嘴唇说道。

    陈六合轻轻一笑，道：“如果我真想干嘛的话，你穿的多与少似乎都没半点作用吧？信不信我现在就把你收拾了？”

    闻言，苏婉玥下意识的缩了缩身子，被褥下的一双丝袜长腿并拢在一起弯曲着，道：“不准乱来，你身上的伤还没好呢！”

    “嘿嘿，你的意思是不是等我伤好了就可以乱来了？”陈六合戏虐的问道。

    “懒得跟你多说，我累了，要睡觉！”黑暗中，苏婉玥的俏脸羞红，这个在人前如冰山般的铁腕女强人，在陈六合面前才会有融化逢春的娇人一面！

    “六子……你们口中的地下世~界是不是真的非常恐怖？那里只有战火和杀戮，那里视人命如草芥？那里的法则无比残酷，只有生和死，只有强与弱？”忽然，苏婉玥幽幽的话音传出。

    陈六合怔了怔，说道：“呵呵，怎么突然想起问这个话题了？”

    “没什么，因为有过了解，所以才更加震惊，也禁不住的敬畏！”苏婉玥轻声说道，在朦胧的灰暗光晕中，望着陈六合。

    陈六合洒然一笑，道：“这么忙还有时间去了解这个？不用想太多，即便你是我的女人，那种阴暗与残酷，都离你太远，无法笼罩在你的身上！”

    “我知道，但我还是忍不住的好奇啊，我想对你尽可能的多些了解，起码要让我知道，曾经你都经历过什么！”

    苏婉玥轻声道：“人皇，这是站在地下世~界最顶端的男人，是一个神话般的传奇人物，被许多人奉为神明！这就是我苏婉玥的男人！”

    说出这句话的时候，苏婉玥的语气中，蕴含着一丝无法抑制的自豪！显然，她这段时间做了许多功课，对所谓的地下世~界，有了不少的了解！

