    第5章 开始5

    “你可别了，我丽姐可是温柔至极，怎么会和你一样动手呢？”

    “你都叫丽姐了，那不得叫我哥？”

    两人又开始了斗嘴，犹如学生时期一样。

    聊了很多，杨初景也不时想起自己的初恋，不过自从分手后似乎没有了任何联系，见肖丽丽正看着手机便问道：“丽丽姐，你还有悠悠的联系方式吗？”

    肖丽丽听言顿了顿，翻了翻手机，然后说道：“好像没有呀，可能唐悠悠换号了，把她之前的微讯号注销了吧，我现在翻不到了。”

    “哦，好吧，谢谢了。”

    “不是吧，我记得唐悠悠不是你闺蜜吗，怎么她换号不通知你一下？”陈若渝疑惑的问道。

    “我怎么知道？可能是上了大学都有自己的生活了吧，没把我放在她未来的计划之中，话说初景你？还在遵守当时的约定呀？我以为那种只会在电影中出现。”肖丽丽惊讶的说道。

    “哈哈，反正自己还没遇到合适的，就随便把自己说的遵守了呗，不过你们这种才是电影中才会出现的吧？我都没想到你们分了手，居然能到结婚，不得不佩服。”杨初景竖起了大拇指。

    “可不吗，生活其实就像一场电影，我们都是自己的导演，不过既然你都提起唐悠悠了，要不我们帮你打听打听？让你们把未完待续的故事加一个完美的结局？”陈若渝说道。

    “可就算了吧，当初说了不打扰的，我现在也就是想知道她过的好不好。”

    “她好不好我不清楚，但要是没有她你肯定不会好。”

    “行了行了，别说她了，听的我心乱，聊聊别的吧。”

    听言，陈若渝一时不知道该说什么，肖丽丽同样如此，一时气氛有点尴尬，杨初景叹了口气，率先打破了沉默。

    “今天可真好险，差点驾照就没了，要不是他们那边出了什么事，今天就栽那了。”

    “是呀，我听到好像是什么罪犯在北街口地区吧，然后就都跑去抓罪犯去了。”

    “我靠，你们这运气可真好呀，还有罪犯帮你们，不过这罪犯是什么情况？”

    “不清楚，新闻上应该有，看看吧。”

    说罢，陈若渝打开了电视，调到长安频道。

    “紧急通知，紧急通知，12月1日晚上9点，在长安市北街口地区发生一起蓄意谋杀事件，一名疑似A级通缉犯的人驾驶一辆车牌为秦Bxxxxx，在北街口撞死两人并来回碾压，像尸体旁丢出一个闪电形状的铁质模具后，驾车逃逸，手段极其残忍，目前警方正在全力追查，请本市市民减少外出，并发现可疑人员行踪立即通知警方，凡是提供嫌疑犯行踪有效者，警方会奖励其三万元。紧急通知，紧急通知……”

    “我靠，这人变态吧？撞了人还要来回碾压，还丢一个闪电形状的铁质模具？社会怎么会有这种人。”肖丽丽吐槽道。

    “可惜两个人的生命就这样没了，我宁愿把我都驾照吊销了，不也愿意出这种事呀。”杨初景喃喃道。

    (本章完)

