    第493章靠学习不小心虐了福气包继姐

    顾明烨漆黑睿智的眼睛闪过一抹幽暗，目光沉沉地望着她们离开的背影，久久无言。

    他不管顾玉珠？那顾玉珠害的女同学退学，打断同桌的腿，把一个小姑娘害的毁了容……这些数不清的亏心事，都是谁帮她兜底的？

    现在反倒养出了白眼狼，真是让人寒心。

    想到无意间看到顾玉珠那双充满阴暗、算计的眼睛，顾明烨心里不好受，毕竟对顾玉珠也曾是真心疼爱过的。

    这个女儿算是被姜妍宠废了。

    这段时间的冷落只是想让她们冷静下来，认真想一想，只是这两人似乎越来越极端了。

    “……爸，我妈她……”顾延拧眉。

    顾明烨摆手止住了他的话，说道：“这事你不用管，我找机会和你妈聊聊！”

    “嗯。”顾延说道。

    洛水拉着洛瑾，在旁边静静听着，没有说话。

    她和那两人不熟，实在说不上什么话，那俩人不找她茬就好，她懒得搭理。

    顾家父子看在眼里，心情沉重，但是并不勉强洛水。

    学校里，姜妍带着顾玉珠直接找上刘蓟。

    办公室的刘蓟得到领导要见他的消息时，脸上写满了问号。

    领导不是刚走么，难道有什么事忘了？

    怀揣着满腔的疑惑，刘蓟出了办公室，到门口见到姜妍和她身边的小姑娘那瞬，差点儿立刻转头就走。

    可是他被姜妍看到了。

    “刘主任，我有事找你。”

    刘蓟脸上挂着皮笑肉不笑的表情，说道：“刚开学，手头事情多，顾夫人，顾小姐，您二位有什么事吗？”

    如果是知礼懂事的人，听到人家这么说，早不好意思再开口了。

    姜妍笑容温婉，不见外地说道：“还没恭喜刘主任高升，今天我来是有事要拜托你，这事对你来说，应该很简单。”

    刘蓟看着她脸上的笑，莫名心慌，右眼更是跳了起来。

    “……什么事？”他问道。

    如果是把她女儿安排进学校，恕他办不到，刘蓟在心里默念道。

    “我女儿顾玉珠今年也要升初中了，你应该知道吧……”姜妍试探着说道。

    刘蓟心里吐槽，你女儿升不升初中管我什么事，我为什么一定会知道。

    “是吗？不知道顾小姐中考成绩怎么样？”他直接问道。

    姜妍沉默了，虽然偏心顾玉珠，她也知道不过百的总分实在难以启齿。

    看刘主任在装傻，她就不绕弯子了，“玉珠考的不怎么好，我想请你……破例让玉珠进市一中，不管要借读费还是走关系，你说话就是。”

    说话豪气冲天，好似不管他有什么要求，她都能办到。

    刘蓟差点儿当场笑了，摇摇头直接拒绝了。

    “我只是个小小的主任，顾夫人让我破例让顾小姐进市一中，这实在很为难，我办不了。”

    他才刚升上来，连情况都没摸清，敢在悬崖边上跳舞吗？

    再说了，这人找关系走后门的事，顾领导知道吗？

    姜妍眼睛倏地变冷了，断定刘蓟不想帮，说道：“你确定要拒绝我？”

    声音语气都有了威胁的意味。

    刘蓟刚好是个软硬不吃的，神情淡淡，“我帮不了，如果顾夫人非要这么理解，我也没办法。”

    (本章完)

