    “喔，小黑贞德酱，肯定是吃醋了，既然你不让我靠她，那我就靠你好了。”

    洛麟靠在红美铃的肩头，眯着眼，慢悠悠拉长语调地说道，然后他似乎吃力地撑着身子，脸色疲倦地一扬头，身子就往黑贞德身上靠了过来，将头耷拉在黑贞德的肩头上。

    “什、什么吃醋？我可……可没有这么说啊，魂淡。”黑贞德精致白皙的小脸上浮出红晕，口齿不清地说道。

    洛麟靠在黑贞德的身上，轻轻地嗅着她身上的体香，借着对红美铃开口幽幽道：“红，你看你的主人我就要被黑贞德抢走了，你就没点表示吗？”

    黑贞德有看到洛麟的‘挑拨离间’的玩笑，脸色有些小紧张，急急忙忙地对着红美铃开口解释道：“才没有，你这厚脸皮的家伙，分明是你自己靠过来的，我、我才没允许。”

    显然，这段日子的相处下来，黑贞德也是逐渐融进了眷族里的氛围，逐渐跟红美铃和阿尔托莉雅的关系变得好起来了。

    当然这其中不少是洛麟在背后推动出力的功劳，眼见三个女孩的关系变得如亲密无间的伙伴，自然是洛麟乐意看到的。

    而黑贞德自然不想因为一些小事，和红美铃产生间隙。

    但实际上洛麟却了解红美铃的性格，她并不会在意这种玩笑，所以洛麟才会出口调戏般的‘挑拨离间’。

    开玩笑嘛，就重要的是掌握一个度，而洛麟自认为他掌握得还行。

    “那么，为什么你没推开我呢？”

    洛麟继续窝在黑贞德的肩头，却有气无力地反问出极其无耻的话。

    黑贞德只觉得脑门一头黑线，心中不爽地暗道：‘分明是你这混蛋家伙自己凑上来的，看你那么累的样子，我怎么好意思推开你？你倒好，竟然还说这种话，世界上怎么会有如此厚颜无耻之人！！！（怒）’

    黑贞德不爽地哼唧唧道：“要不是看你那么可怜的样子，我非得把你丢出去不可。”

    “洛麟大人，就不要开这种玩笑了，看把黑贞德急的，如果大人累了，就请快去休息吧。”

    红美铃脸上微微一笑说道，但眼中却似乎闪过一丝复杂的神色，那是她联想到了洛麟第一个接受并喜欢的就是黑贞德。

    说者无心，听者有意。这不正是应了那句‘黑贞德把洛麟给抢走了吗？’，明明是我先……

    红美铃微微摇了摇头，自己怎么也开始喜欢胡思乱想了，我应该好好辅助洛麟大人才对，那些乱七八糟的念头应该丢到一边。

    ‘这个魂淡还是一样的恶趣味啊……可怜，两个中了恋爱毒药的笨蛋被他耍得团团转……’

    而黑呆则坐在一旁看着洛麟在日常地调戏着两个沦陷的妹子们，她自认为自己旁观者清，看得分明，洛麟这个混蛋御主只需一席话语就将那两个家伙耍得为他‘争风吃醋’。

    忽然，黑贞德似乎意识到了什么，她英气的脸上露出了一抹略带狂气的坏坏笑意，说道：“哼哼，既然master你已经累得力气都没有了，那么还不是任我拿捏？？”

    “你……你想什么？”

    洛麟忽然感到一丝不妙，心中闪过不好的预感。

    糟糕，好像搬起石头砸了自己的jio，自己现在装成精疲力竭，无力反抗的样子，要是有什么异动岂不是暴露了吗？

    ‘我想要这样！好好招待一下我亲爱的御主大人！哼哼！’

    黑贞德露出了坏笑，然后两手抓起洛麟的脸不停地搓揉，捏着他的脸，两手将他的秀发搅成鸡窝头，撩起他的刘海，露出额头……等等之类的恶作剧。

    “喂！不行！”、“不要！”、“不可以，放开我！”“黑贞德，你好样的，我可记住你了！”

    洛麟无力地挣扎着，发出杀猪般的嚎叫，偏偏还要憋屈地演，放放威胁的嘴炮，不能有所反抗，失策了。

    就这样，洛麟就像是上得山多终遇虎，夜路走多总遇鬼一样，被狠狠地报复了。

    “黑贞德，好啦好啦，就不要再捉弄洛麟大人了！”

    虽然红美铃在开口劝阻着，但是行动上却没有很上心的样子，反倒眼角里有着一股藏不住的笑意，甚至嘴角也差点笑出声来。

    她对于眼前这一幕是很喜闻乐见的，看着黑贞德戏耍把玩着洛麟，这实在是太有趣了。

    她也有种想这么做的冲动，但是这明显不符合她的个性和行为，所以她只能出声弱弱地表示一下强烈谴责。

    然后兴致勃勃，乐在其中地看着洛麟被黑贞德欺负。

    洛麟此时内心泪流满面os：美铃，你变了，你再也不是那个听话的小乖乖眷属了。

    不过好在，玩闹是一时的，

    “好啦，就让洛麟大人好好休息一下吧。”

    红美铃最后还是将洛麟从黑贞德的魔爪里给捞了出来，然后洛麟就又直接靠了在她的肩头，委屈巴巴地发出嘤嘤嘤的声音。

    黑呆看着洛麟那不着调的样子，忍不住开口吐槽道：“master，你瞧你那点德性，都多大了，还像个熊孩子一样，不知羞！”

    “嘿！你管我！这里谁最大？当然是我最大，既然我是老大，就是我说了算，那我想干啥就干啥，你们都阻止不了我。嘿嘿嘿，没办法，谁叫你们认了个我这样的御主呢？”

    洛麟吃力地抬起头笑着道，然后他就像是小孩子一样，伸出手在左眼底下一拉，吐出舌头‘略略略’地做了个鬼脸。

    “你！丢人的master！”

    黑呆看着这个御主，一时间有些哭笑不得，不知是被他这幼稚的行为逗笑了，还是被他给气到了。

    “那些凡俗的眼光与我何干，我想干啥就干啥，做我自己就好了，我开心就好了。哈哈哈哈哈……”

    洛麟接着笑得像是个没节操和没下限的大魔王。

    “master说得对，不要像那个冷血女一样，整天守着那些破规矩。”

    混沌恶属性的黑贞德在一旁闻言，作为‘魔女’的她，竟然一时间很赞同洛麟的话语。

    “你说什么，突击女！”黑呆忍不住回怼了。

    这时，洛麟‘吃力’地撑起身子，脸上一副深思熟虑的样子，慢悠悠说道：“好啦，我已经知道了，真相只有一个人！那就是是因为黑贞德酱和美铃酱都跟我亲密接触过了，而阿尔托莉雅酱却没有，所以她吃醋了。”

    黑呆大吼反驳道：“我才没有！！！”

    洛麟直接躺倒，往那摆在地毯上的小圆桌子底下一钻，直接身体伸了过去，直接将头搭在了跪坐着的阿尔托莉雅的大腿上，就像是当成膝枕一样。

    “魂淡master！”

    阿尔托莉雅本来有气，但是看到洛麟这个滑稽的孩子气的行为明忽然又觉得很好笑。

    洛麟将头窝了窝那圆润的膝枕，开口道：“很舒服喔！还是熟悉的感觉。”

    “你这个不正经的家伙……”

    阿尔托莉雅嘟囔着，白皙的拳头一拳往洛麟的脸上砸下，那力度不大也不小，但至少会让洛麟出糗。

    ‘啪！’

    洛麟随意地伸出手掌轻轻地接住了她的拳头，用吞噬之力卸去了力道，然后握着她怒骂柔若无骨的小手，拉到自己的面前偷偷地亲了一口，说道：“听话喔，我的乖乖女骑士，听话就话给你三只秘制烤鸡！！！”

    听着洛麟哄小孩子般的口气，她忽然有些哭笑不得，但其实她也没动真火，只是玩闹性质的不爽，玩笑性质的攻击。

    要是真想要动手，黑呆一拳估计就能把洛麟的头给埋进地砖底下。

    当然这样的攻击对洛麟来说，也不过是挠痒痒级别的就是了。

    没办法，看到洛麟这幅疲惫不堪的样子，黑呆也不好再做什么，生怕真的弄到他，就不好了。

    她被洛麟那亲密的举动，弄得有些脸颊浮红霞，但还是故做严肃地开口道：“不行，至少五只烤鸡！”

    洛麟一口就答应了：“好。”

    ‘哎呀，我好像提少了，亏大了，应该说十只的。’

    阿尔托莉雅心中暗暗想道，眼中闪过懊悔，脸上露出真香的表情，感觉自己刚才提得太快了。

    此时的黑呆还没意识到，自己其实跟黑贞德与红美铃她们俩没什么区别。

    一样拿洛麟没办法，面对洛麟的调戏攻势都是无法反抗，无可奈何地默默承受了下来，啊不，或者说，她们都已经习惯了洛麟的调戏了。

    某种意义上，这是挺惨的一件事。

    阿尔托莉雅也没过多反抗，毕竟洛麟本身就一副虚弱到极点的样子，三个女孩心里还是相当关心和在意他的，不然也不会由他这么胡来。

    阿尔托莉雅撩了一下洛麟的秀发，让他乱糟糟的发型变得正常，并顺便将不知道什么时候就跑偏掉的话题，拉回来道：

    “master，说说看吧，你跟谁大战了一场，竟然如此疲惫，对方想必也很强大吧？”

    洛麟：“那当然，对方可是天父级别的强者，我费劲心机和气力，也不过终于最后打成了个平手！”

    红美铃＆黑贞德＆阿尔托莉雅三人齐声问道：“那是谁啊？”

    她们都听洛麟科普过一些这个世界的事情，所以有些好奇但又猜不到洛麟跟谁打了一架。

    黑贞德：“你能跟天父级别打成平手？”

    洛麟看着被好奇心勾起的三人，说道：“是古一大魔王辣！哼，想当初，她可是压迫过我跟美铃的，自然要报仇一次。”

    黑贞德＆阿尔托莉雅：？？？

    对于那时候的事情，只有洛麟跟红美铃清楚，两个从者妹子可不知道当初的事情。

    “喏，我让你们看看当时的情况吧。”

    洛麟沉思片刻后，说道，他的手中发出一缕金芒，随即分化成是三个精神光点，分别飞进了黑贞德、阿尔托莉雅。红美铃的脑海里。

    那三个精神光点是洛麟从自己的记忆力提取出来的，与古一的战斗画面，当然是经过洛麟精神剪辑过的，复制成了三份让她们还好观摩一下。

    三人沉默了数个分钟，走马观花般快速读取了那精神光点中的战斗记忆。

    因为那记忆带有着洛麟的主观意识，还有着一些轻微的感受。

    当她们读到了最后洛麟硬接古一的必杀技‘万物凋零’之时，她们都切身体会到了那一招的恐怖威力与可怕之处。

    特别是，她们有那么点感同身受地体会到了洛麟当时不断重生与死亡中的痛苦感，哪怕在这记忆中被削弱万倍，却依然让三个妹子感到担忧与揪心。

    三人缓缓睁开眼睛，唯有红美铃的眼中竟然似乎有泪，她体会到那些痛苦，只觉得洛麟大人能平安无事实在是太好了。

    只要他能无事，他想对自己做什么又有什么关系呢。

    红美铃道：“洛麟大人，你的精神已经很疲惫了，应该去休息了。”

    “喂，你这个魂淡这样都没死，以后给我小心一点啊。为什么要找那么恐怖的光头打架，你要是没了，那我不就消失了吗？别笑，以后想清楚自己的实力再去打架啊。”

    黑贞德貌似脸色很是不满地指责着洛麟说道，但她眼中闪过的关切和担忧又怎么能逃过洛麟的眼睛呢，这个傲娇的家伙就是不能好好说话。

    阿尔托莉雅的脸色也变得柔和了些，似乎有些心疼洛麟，说道：“是啊，御主你确实该休息了。”

    三人知道了洛麟为何虚脱般的疲乏，也就纷纷地劝告他区休息。可见虽然洛麟这御主平常不太着调，但是在众人的心里其实是颇受爱戴的。

    “那好吧，我也确实觉得我该睡一觉了。”

    洛麟口气虚弱地说道，又接着道：“但是我觉得如果有一个膝枕，我会休息得更好，不知道谁能为你们亲爱的御主大人提供呢？”

    黑贞德和黑呆的眼中闪过一丝怀疑，但都没说什么。

    红美铃倒是很愿意，但是考虑到在场的另外两个妹子，她有点不好意思主动开口独占。

    “想都不要想，你该不会是装的吧？”

    而黑贞德虽然嘴上嘟囔着，但其神情却没有拒绝的意思，但是又不想再大庭广众下暴露自己的真实感情，自然是傲娇地敷衍了过去。

    黑呆其实也不好意思，这种情况谁肯主动啊？

    “既然你们都不主动，那我就默认你们都愿意了。那我就靠运气挑一个好了。”

    洛麟说着随后从系统空间里掏出一支圆珠笔，在桌面上一转，七八圈之后笔尖缓缓停了，最终指在了黑贞德的面前。

    “我？”黑贞德指着自己，眼中闪过的一抹喜悦，但脸色却傲娇地露出不满说道：“什么啊！这种事情麻烦死了。”

    “那么就麻烦黑贞德你……”

    ‘砰！’

    洛麟的话还没说完，就被黑贞德一手抓住了他的脚踝一拉，整个人那就从桌子下拉出来，刚才在躺在黑呆枕膝的头狠狠地撞了下地板。

    “走吧，master，看在你跟那么恐怖的敌人都能战成平手的份上，我就破例给你点奖励好了。”

    剩下的两个妹子看着黑贞德‘嫌弃’地扶起洛麟，将他带上二楼的房间区休息。

    红美铃的眼中闪过一抹羡慕，但是她相信黑贞德会跟洛麟相处得很好的。

    黑呆嘛，不知怎的她忽然也觉得自己跟御主单独相处的时间似乎少了，她竟有点觉得黑贞德运气很好。

    两人接着心中一松，这家伙大战了一场，那么疲倦刚才竟然还能撑那么久跟她们在这儿玩闹，真不知道该怎么说他好……

