    318苏齐的反攻

    苏齐的心中转过了好几个念头。

    这个时间看似很长，但其实只是电光火石的瞬间，他的心里甚至都没有明确的思考，而是一下涌起了一种直觉，对手是一个什么样的人，他的实力怎么样，自己跟他相比如何，自己又应该怎么抉择，等等等等，其实都没有严密的逻辑思考，全是一刹那之间的直觉。

    所以眨眼之间，苏齐立即做出了反应，他左拳一挥，一拳砸向了黄帝的脑袋，围魏救赵，化解危机。

    他的左拳又快又狠，势大力沉，就如一枚迫击炮的炮弹，轰的一下就打了出去，要人小命。

    黄帝一惊，急急后撤。

    他的那一招，顶多让苏齐一条手臂酥麻无比，无法动弹，可是苏齐的那一拳要是捶到了他的脑袋上，不说KO，至少也能造成他短暂的眩晕，失去更进一步的机会。

    显然，他没想到苏齐也是一个狠人，下手也这么狠，不过他也是果敢果断之人，察觉到了不对，感觉到自己没有十足的把握了，立即不再贪恋之前的战果，而是脚下一滑，身体后撤，一下就躲开了。

    苏齐没能打到他！

    当然，他也没能攻击到苏齐。

    第一回合，谁都没有占到太大的便宜，但总体上而言，却是黄帝占据了上风，他打了苏齐一个措手不及。

    黄帝后撤，苏齐便也后撤。

    不过黄帝这家伙十分狡猾，后撤了刹那，身体一顿，片刻之后又攻了上来，后撤和攻击的转化全在一瞬之间，让人眼花缭乱，

    眨眼之后，他如同一条在水中游动的大龙一般，猛地又朝苏齐窜了过来，连连抢进，气势如虹。

    他的打法跟部队上的打法很不一样，部队上的那一套，直拳，摆拳，勾拳，扫踢，侧踢，勾踢，就这么几招，玩的就是哪一个更加娴熟，哪一个动作更快，哪一个力量更猛，没别的太多的招数了。

    但黄帝却不一样，他的两条手臂就像两把长剑，或挑，或崩，或劈，或压，或点，或洗，或搅，或抽，动作繁复，令人眼花缭乱，瞠目结舌，旁边观看的几个海军陆战队队员，一个个都瞪圆了眼睛，直接傻了，很多人长这么大，还没看过如此的招数。这怎么就像看武打片一样华丽啊！

    黄帝的攻击连绵不绝，快捷如风，迅猛如雷，大有一种神挡杀神佛挡杀佛的气势。

    苏齐本来就在后退，此刻被黄帝抢占了先机，连连逼迫，处境越发艰难了。

    两个人本来是在一处空地上打的，但打着打着，苏齐却被黄帝逼迫到了左侧，越退越远，渐渐地退到了一个泳池边了，要是再接着往后退，用不了多久，苏齐就要噗通一声掉进三十米深的泳池里了。

    就在所有人都为苏齐捏一把汗，担心到了极点之际，苏齐忽的一拧腰，反身，半旋，用肩膀对着黄帝身体的中线，一刹那间右臂内缩，手腕退到自己的心口，手掌握拳，画了个圆，全身的力量全部灌注到了拳头之上。

    这个时机的选取，旁人不知道，但黄帝却是眼皮一跳，刹那就感觉到了强烈的危险，因为他明白，此时，自己因为之前连绵不绝的攻击，气势已绝，力量已弱，就如同强弩之末一般，看着可怕，但是就算扎到了身上，也不过就是留下一个点而已，连皮都扎不破！

    “这个苏齐——好手段！”黄帝心中不由一跳。

    果然，眨眼之后，随着心脏一跳，血液向全身奔流出去之际，苏齐的脚上也猛地一震，双脚在地上一震，地上马上给予了他一个反作用力，这个反作用力被苏齐用无比玄妙的姿势传递到了右拳上，刹那之后，他的手臂如猛龙出洞，就像古代战场上，张飞的丈八长矛，猛地一枪扎了出去，又像一颗无后坐力炮的炮弹，猛地轰向了黄帝的胸口。

    这一拳要是直接砸在了黄帝的心口上，绝对要打断几根肋骨，把心脏都打得暂停几秒钟甚至十几秒钟，甚至，要是黄帝的抗击打能力稍弱一些，断裂的肋骨甚至有可能戳到了肺叶上，一下造成他可怕的气胸，一命呜呼。

    可以说，苏齐的这一招，集中了他全部的精华。

    系统给了他那么多的格斗经验和技术，完完全全集中在了这一拳中，精确诠释。

    当然，一般人可能看不出玄妙，就是觉得苏齐反身一拳，这种打法稍微练过几年的，都会，没多了不起。

    但这一招在真正的高手看来，就完全不一样了。

    看到苏齐的这一拳，一直一眨不眨盯着观战的张冲，瞳孔一缩，竟然忍不住大叫了一声，声音里又是恐惧又是兴奋，就如一直崇慕神龙的叶公，突然一下看见了真正的神龙，又是吓得要死，又是兴奋到了极点，灵魂都要炸裂了，他所有的情绪都化成了一句大骂：“我艹！”

    泳池边，感受到了苏齐的这一招的黄帝，也是瞳孔一缩，心脏突突突地狂跳，他立即果断地收回双手，护在胸前。

    砰！

    苏齐的一拳如一记重炮，狠狠地轰在了黄帝的手臂上。

    黄帝嘴角一抽，只觉得自己的骨头就像是要断裂了一样了，鼻腔里都发出了沉闷的一声哼鸣。

    但他受到的震荡并不仅仅局限于手臂，刹那之后，那股强大的力量就像一条条的鳝鱼，哧溜哧溜地钻过了他的手臂，传导到了他的心口，他只觉得胸口一闷，刹那就有一种一口气上不来的感觉，意识都有些恍惚了。

    他的反应，他的思维，他的意识，刹那之间，不那么流畅了。

    就在这时，只见苏齐把身一矮，一下逼近，一个肩扛，直接扛起了黄帝，然后转身猛地冲了几步，纵身一跃，噗通一声，直接跳进了三十米深的泳池中。

    啊——

    大家都吓傻了。

    这？

    这是怎么回事？

    很多人连忙去看，但却只看见泳池上方水花翻腾，一个又一个的气泡冒了出来，但下面到底发生了什么，却是谁也不知道。

    岸上，伍六一唇角往右后边一拉，忍不住笑了：“黄帝这小子，从此以后肯定都服服帖帖了，连他那么厉害的人都败在了苏齐的手下，其他的人，估计是不敢再跳了！嗯，这群新兵蛋子，应该老实了！”

