    身为曾经的仙界尊者，沈天什么样的高手没有见过？

    他惊讶泰达阿斯的强悍，只是因为所处的这个环境，和他如今的处境。

    在这个灵力匮乏的世界里，沈天很难想象竟然有泰达阿斯这样的人物存在，在他看来这是完全不合乎情理的，也许别人不明白泰达阿斯是怎样的存在，但是沈天却十分清楚他的身份。

    他是一个尸丹修士，也可以理解为一具尸体修炼成了气候。

    尸丹修士，是邪宗功法里的旁门之一，在现代地球的观念里，可以把他们理解为僵尸，就像很多小说里写的那样，什么飞僵，白僵，铁甲尸，黑毛，山粽，帝王尸。

    在沈天看来，这泰达阿斯绝对是僵尸中的极品，他的功法是从生前修炼的，死后能有这般成就，一定和门徒信众供养离不开关系。

    想到“供养”两个字，沈天忍不住皱起了眉头，经过先前短暂的试探，他觉得如今的泰达阿斯最少也是大乘境界的修真者！

    沈天看向自己的手腕，那里邪神印记一片血红，格外的狰狞显眼。心里忍不住暗想看来有必要找萧河帮忙了，一定要查出泰达阿斯的来历，这个人能有今天的修为，在白缅的古历史中，他绝不会是个无名之辈。

    心里琢磨着，沈天又仔细察看手腕上的邪神印记。

    这一次邪神印记没有任何波动，它就好像一个另类的纹身一样，看起来普普通通。

    “还有这个东西，也要想办法对付一下，如今自己的灵力可全都来之不易，要总是被它悄悄吸走，那不成冤大头了？”

    心里嘀咕着，沈天看向垫着小脚丫爬上床的糖果。

    他顺着糖果坏笑的目光看自己，瞬间老脸一红，直到这时才发现自己因为先天修炼的缘故，竟是所有的衣服都炸成了布片，成了一个彻头彻尾的光腚裸男！

    “靠！！你个小坏蛋，不许看！！”

    沈天感觉好尴尬，当着一个小娃娃的面全裸，实在太丢脸了。

    糖果笑眯眯的看着沈天抓着被子挡住下身，小丫头嘴里乐的发出了咯咯的声音。

    她漂亮的大眼睛一转，懵懵懂懂的指着沈天笑道：“主人，糖果为什么不能看？糖果不是小坏蛋，上次你洗澡的时候，不还是我帮你洗的？”

    “……”

    沈天有些无语了，看着眼神顽皮的糖果，觉得自己是不是忽略了什么问题。

    他不敢再和糖果继续这个话题，咳嗽了一声后，把手里那颗快要报废的极品灵石递给糖果，一脸严肃的问她说：“你个小丫头胡说什么呢，洗澡和现在是不一样的！这个话题别说了，你帮我看看这颗灵石，你觉得它眼熟吗？”

    在沈天的吓唬下，糖果赌气的小嘴。

    她伸出了胖嘟嘟的小手接过沈天手里的极品灵石，仔细看过之后，糖果点头像小鸡啄米般对着沈天叫道：“主人，这颗灵石糖果觉得好熟悉呀，好像和咱们原来的那颗是一样的。”

    “果然如此！”

    沈天听见糖果也觉得这颗极品灵石与他们原来的灵石一样，不由更加认同了自己内心的猜测。

    鄂岚山脉……灵石矿区……

    斑达和丹噶来夏国的目的……一批玉石原矿即将进入凉城……

    这个真是个千载难逢的机会呀，到底要怎么做呢？

    沈天想着，也不在乎小丫头糖果看他了，他光着屁股下地，找了条裤子穿上，随后在屋里来回走动琢磨，他觉得自己目前最少有两件事要做。

    第一件，想个办法把邪神印记与自己的联系阻隔，有这个鬼东西在身上，不说修炼困难，就是这种时刻被人监视的感觉也让他后背发寒。

    第二件，要想办法赶在警方之前找到那批玉石原矿，凭自己现在的本领，抢夺这批原矿完全是没问题的，真正的问题就在于如今盯着这批玉石原矿的人，除了自己，还有谁……

    沈天思索着，觉得如今到了辟谷后期，距离那丹兆初期只有一步之遥。

    但这一步之遥，沈天却不想马上修炼。

    一个原因是手中的极品灵石，已经无法给他提供冲击丹兆期的充足灵力。

    另一个原因是沈天有点害怕，他害怕自己辛辛苦苦炼化的灵力会再次被邪神印记抽走，更害怕丹兆期会产生什么强大的异象，如今已经知道这个地球上还是有高手存在的，沈天就不得不处事小心了。

    “糖果，这颗极品灵石给你吧，你把它用光。”

    沈天琢磨良久，觉得与其便宜泰达阿斯，还不如把灵石里剩下的灵气送给糖果呢。

    听见沈天要把用剩的灵石给自己，糖果兴奋的小脸蛋红扑扑的。

    她咧着小嘴美美的笑着，从沈天的手里接过了那颗极品灵石，在沈天玩味的目光下，糖果做了一个惊人的举动。

    她没有像沈天那样把灵石里的灵气抽出，反倒像吃糖一般，将那颗极品灵石丢进嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼着。

    “我靠，你……你把它吃了？！”

    糖果的举动，惊的沈天目瞪口呆。

    小妮子吃掉极品灵石后，还打了一个嗝，笑嘻嘻的对沈天说：“主人，你对糖果太好了，糖果好喜欢你呀！”

    沈天不由老脸一红，心虚的说着：“那个……还……还可以吧。”

    沈天脑门冒汗，暗想自己真是个人渣，竟把用剩的东西给糖果，简直就是打发乞丐嘛。

    不过这小丫头真是让自己吃惊呀，她竟然能把零食当糖吃，她的修炼方法果然和人类不同，她到底是什么，就算是魔兽妖物，也不能这般作为吧？

    沈天看着美美舔着手指头的糖果，越发对这个小丫头的本体产生了兴趣，他觉得糖果绝对是他生平仅见的另类，这个另类让他好期待呀……

    沈天因为泰达阿斯邪神印记的作怪，让他不得不心有顾虑，终止了修炼。

    另一边凉城郊外的砖窑里，山鹰还在和狂傲的亚可周旋。

    亚可给山鹰提了建议，让山鹰针对毒刺下手，他想占有毒刺，眼里都是对女人邪恶的贪婪。

    此时的山鹰心里七上八下，他感觉自己正在走进亚可的陷阱。

    虽然明知是个陷阱，但山鹰可不敢拒绝亚可，他知道自己和亚可的差距，他只是个B级里吊车尾的杀手，而面前的亚可，那可是真真正正A级里的强者。

    “我说兄弟，想好了吗？”看着脸色越发难看的山鹰，亚可满脸期待的笑了：“她又不是你的妻子，你有什么为难的？听我的准没错，你想办法把那个女人弄晕，接下来的事情就交给我了，只要我满意了，能够拥有她，将来你就是我伐木者小队里的中坚骨干，我早就看卡特博纳不顺眼了，没准以后我会考虑让你当副队长的。”

    “亚可先生，这……这件事我很愿意帮忙，但是毒刺的父亲可是教皇，他在黑金里举足轻重，我们……真的要这样做吗？”

    “教皇？呵呵，他老了，已经不行了，BOSS觉得他这几年不老实，越来越难控制，我来的时候组织里正发生内讧，看来大清洗很快就要开始了！”

    亚可玩味的说着，目光炯炯的看向山鹰。

