
　　“秦名，快跳啊，你还在等什么？”

　　“再不跳咱妈可就没命了！”

　　临江市北大铁桥桥头，有个穿粉白碎花裙，扎马尾辫的女人正在蹦脚催促。

　　桥头上，男子秦名手中握着医院六十万的缴费单，神色痛苦，因为养母范春花身患重症住院，急需要做手术。

　　虽为养母却有十几年含辛茹苦的养育之恩，血浓于水，胜似亲生，只可惜他大学刚刚毕业，根本拿不出那么多的钱。

　　所幸在大学的时候秦名购买过应届生保险资金，具体就是毕业的半年内如果购买人因为意外身亡，家庭成员能获得八十万的援助。

　　没错，秦名正是准备要用生命来套出这笔保险给母亲治病，除此之外，别无他法。

　　而身边的女人，是妻子苏珊，大学刚毕业养母范春花就拿出所有积蓄并四处借钱操办婚礼娶来的。

　　伫立冷风中的秦名看着她，再次叮嘱：“珊珊，拿到那笔援助资金，一定要把妈的病治好。”

　　范春花的亲生儿子还小，自己死后，能去医院安排手术正常进行的，就只有妻子苏珊。

　　他寄予厚望。

　　“嗯嗯！”

　　苏珊乖顺点头：“放心吧，钱一到账我就立刻去医院给咱妈安排手术。”

　　“好的！”

　　秦铭眼角一抹苦涩转瞬即逝，语重心长：“珊珊，妈有风湿骨病，每次天气转阴的时候一定要买些护膝，棉衫等东西！”

　　“还有，千万要每天都泡补茶给她喝，晚上多陪她唠唠嗑。”

　　“即便手术完成这次的病痊愈，妈的哮喘还在，换季的时候，提前准备些蜂糖浆之类的”天籁小说网

　　“还有……”

　　“嗯呐！嗯呐！”

　　苏珊有些不耐烦的打断，随即又挤露出微笑，语调故作温柔：“放心啦秦名！”

　　“她是咱们的妈，我肯定会好好照顾赡养的，你赶快跳吧，保险公司那边还要走流程呢。”

　　“再晚些，说不定妈会错过最佳治疗时间的！”

　　“嗯，也是！”

　　秦名不再多说，视线从她脸庞挪移开，望向临江夜市，高楼大厦，灯紫霓蓝，自嘲一笑。

　　刚毕业的时候，还意气风发的要在这座城市有番作为呢，而今却得提早结束生命，真是世事难预料。

　　当然他并不恐惧，并不逃避，只是有些遗憾罢了，因为有些事，非做不可！

　　没有养母范春花十几年的含辛茹苦，便不可能有今天的他，恩情得报！

　　毅然转身，他双臂平开，两眼轻闭。

　　面前，是滚滚东流的江水！

　　身后，是人间繁华，万千灯火。

　　“妈说十几年前，她就是在这条江边捡到我的，没想到十几年后，又是在这里分开！”

　　“再见！”

　　他语调悠长的道出两个字，从高足有四五百米的北大铁桥纵身跃下，夜风萧萧，江水茫茫。

　　扑通一声浪花四溅，秦名的身体漫进江水之中。

　　铁桥上的苏珊目光迫切的盯着这一幕发生，兴奋的蹦蹦跳跳，连忙拿出手机：“喂，正翔，干嘛呢！”

　　电话那头传出个男人的声音：“也没干什么，有事吗珊珊！”

　　苏珊欢呼：“秦名终于死了，等他买的八十万学校应届生保险下来，我去给咱们购置婚房！”

　　“虽然说不多，首付还是能拿下的。”

　　“真的呀，秦铭真的死了？八十万保险金能拿到手？”对面男人语气激动。

　　苏珊昂首挺胸，姿态骄傲：“那当然，行了，等会再说，我去保险公司领钱去！”

　　……

　　铁桥下方，扑通的声，秦名一头扎进来冰冷刺骨的江水便肆无忌惮的通过耳朵，鼻子，嘴巴往身体里面灌。

　　漫进肺叶，填充整个呼吸道，窒息与死亡双双压迫而来，他突然无比后悔选择用跳江结束生命，真的很痛苦。

　　他流泪了，平生第一次哭，并非因为死，而是亲人生病时的无能为力，是对自身弱小的抱怨不甘。

　　泪与水混杂，彼此分不清楚。

　　“哗！”

　　这时，江底有道明亮耀眼的光华反射而来把他包裹其中，四周冰冷刺骨的水潮，竟奇迹的褪去。

　　“嗖！”

　　光华汇聚成罩，将他往更深处吸摄，越来越近，隔着晃动的水层，秦名隐约看见，下面有个盘膝而坐的男人。

　　“怎么……到底怎么回事？”

　　在金色耀眼的光华笼罩之下，秦名很快来到江底，正如他之前看到的那样，有个男人端坐着。

　　一把锈箭从男人的后背射进，洞穿身体，箭头从心口戳出。

　　“死……死了？”

　　“竟然没有腐烂！”

　　光华把江水隔开，让这里宛若一方独立的天地，秦名能够自由行动，说话。

　　而他继续往前几步，直接怔在当场：“这……这人怎么长的和我特别像，好离谱！”

　　难以置信，讶异的张圆嘴巴。

　　“嗖！”

　　就是在这个刹那，死去男人的衣兜中突然飞出颗金黄灿烂的珠子，在面前悬空晃动几下，它钻进秦名嘴里顺着食道直下，仿佛颗糖果，融化成滚烫气息流经四肢百骸。

　　秦名感觉到股前所未有的舒坦感油然而生，整个人无比放松，乌黑的脏垢，从毛孔里排出。

　　却还不止于此，当那股滚烫气息在天灵盖汇聚，仿佛与生俱来的医道，武学，相术堪舆之理在脑海中炸开。

　　“原来妈的病可以如此治疗，太简单了吧！”秦名的首先反应便是关于母亲重症的如何处理。

　　“莎！莎！莎！”

　　而失去金黄色珠子保护的男人，再无法抵抗沧桑岁月，化作细沫消散不见，只留下那支杀死他的锈箭，以及封血书。

　　秦名捡起血书阅读，只见上面洋洋洒洒写着：本人秦浩东，大夏第一氏族秦家家主！

　　因为机缘巧合下得到颗浑天珠，惹的贼人觊觎，终致灭门之灾，被追杀逃亡到此，自知命不久矣，唯有用最后的力量，将儿子秦名送上岸去……

　　他年若有缘人来，获得浑天珠承天珠神力传承，请替秦家报仇，找我儿秦名回来，护他安然！

　　“什么？”

　　字字句句，仿佛道惊雷霹进他的脑海，记得母亲说当年在江边捡到自己的时候脖子上戴有块长命锁，上面镌刻有秦名二字。

　　这便是名字的由来！

　　而血书所写，大夏秦家，秦名，临死送上岸去，种种线索，不都与他相互联系。

　　“所以他……是我的亲生父亲？”

　　再次回想起男人化作飞沫前的面容，一股锥心之痛剧烈袭来……难怪与自己长相那么相似。

　　“爹！”

　　秦名哀嚎，扑通跪倒在地，连磕三个响头，双拳紧握字字血泪：“天珠之力，由儿来承，当年恶贼，由儿来诛，何需别人！”

　　“我定叫他们，血债血偿。”

　　灭族之仇，不共戴天！

　　祭拜完，秦名捡拾起那支贼人们射进父亲心脏的箭矢，唯一可寻的线索，转身朝江面游去。

　　家仇要报，养母范春花的病同样得医，如今他精通大夏千年医术传承，再不需要看人脸色，缴费做手术。

　　自行解决即可！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦名宋新月更新，第1章 跳桥免费阅读。https://xs.23sk.com 