    

    
“父亲，女儿咽不下这口气。”丁诗瑶捏着拳头，沉声道。

    
看着一向娇弱的女儿就跟变了一个人似得，丁修平愣住了。

    
“夫君，这周家人越来越不像话了，那周琨有意将你这统领之位换了，最近都在排挤夫君你，夫君应该早做打算才是，那钦差大臣不是在行宫里住着吗？夫君得抓住这个机会才是。”薄氏低声说道。

    
“父亲，女儿险些就死了，父亲难道就这么算了？”丁诗瑶颤声道。

    
当时她翻不过那堵墙，当真想回去上吊，一了百了。

    
“若女儿今日没有逃出来，女儿宁肯死也不会被周运霖糟蹋的。”丁诗瑶一边抹泪，一边说道。

    
丁修平闻言捏紧了拳头，过了好一会儿才道：“父亲知道了，你放心，这件事父亲会给你一个交代。”

    
“多谢父亲。”丁诗瑶脸上露出了笑容。

    
“夫君，若真到了无路可走的地步，咱们就离开盛州，去京城吧，夫君你好歹也是正二品的武将，回到京城后哪怕只能任个闲职，也总比丢了性命强，还有诗瑶……咱们去京城给她找个好人家吧，留在这盛州城，即便她已经嫁了人，哪日若是被周运霖瞧见了，也……也逃不过他的魔抓，诗瑶性子又烈，必死无疑啊？”薄氏十分担心道。

    
周运霖那个混蛋，只要是他瞧上的女人，非得弄到手不可。

    
之前蟒河军中有个参将的儿媳妇被周运霖看上了，那家人最后落了个家破人亡的下场。

    
“我知道。”丁修平点了点头，脸上满是凝重之色。

    
……

    
行宫里，齐宥和陆承睿正在喝酒，叶珍珍特意让人给他们准备了几个小菜。

    
陆承睿三言两语就把今日发生的事儿告诉了齐宥。

    
“事情我已经办妥了，就是丁家那姑娘有些没心没肺的，我好歹救了她，她倒好，连我是谁都不过问，只能王爷你去找她父亲还这个恩情了。”陆承睿笑道。

    
齐宥闻言有些郁闷的看了陆承睿一眼，低声道：“怪不得你这些年一直没有遇到心仪的女人，自己就是个蠢的，本王听手底下的人说，那丁家的闺女长得娇美可人，是个难得一见的美人，你居然不动心，早知道你这么笨，本王就派他人去救人家姑娘了，没准儿能成就一段佳话呢。”

    
陆承睿听了之后有些目瞪口呆，过了好一会儿才道：“我可是娶了妻的人，你居然……居然想给我做媒，啧啧啧……你是不是自己看上人家姑娘了？”

    
齐宥闻言吓得把手里的酒杯都放下了，他转过头看了一眼坐在屋里罗汉榻上看书的叶珍珍，连忙道：“珍珍你别听他胡说，本王是看他可怜，才想撮合他和那位丁姑娘。”

    
叶珍珍闻言没有说话，只是淡淡的扫了他们一眼。

    
齐宥见了之后笑了笑，一副本王问心无愧的样子。

    
至于陆承睿，他也怕自家堂妹生气啊，连忙笑道：“说笑而已，说笑而已。”

    
“本王也是一片好心，你虽然已经娶妻，但简姝的身子实在是太弱，陆家又只有你这么一根独苗，你是想这辈子都不生孩子了？”

    
陆承睿闻言脸色一僵，顿时说不出话来了。

    
不孝有三，无后为大，他怎么着也得弄出个儿子来啊，不然陆家就绝后了。

    
可他又不想纳妾。

    
至于简姝，他是为了这个义妹的名声着想，才把她娶回去的。

    
毕竟，那时候的简姝有了身孕，若不嫁人，等生了孩子之后，简姝和孩子都无地自容，世人的唾沫都能把他们母子淹了。

    
哪曾想，孩子后来居然没了。

    
“我知道你不想纳妾，若你有心仪的姑娘，就娶回去做平妻吧。”齐宥低声道。

    
陆承睿听了之后愣了愣，忍不住道：“我们大康王朝可没有平妻一说。”

    
这是前朝才有的规矩。

    
“有本王在呢，这个你无需担心，真有心仪的姑娘，也不必委屈人家做妾，娶回去便是。”齐宥说着便摇了摇头“本王知道你只是可怜那简姝，不忍心见她走投无路，所以才把人娶了回去，既是如此，你也无需委屈自己。”

    
陆承睿闻言叹了口气。

    
简姝的身子很不好，听大夫说，那丫头大概活不了几年了，陆承睿就想着，把她娶回去，好好养着她，让她生命中最后这几年过得开开心心的，以后的事儿以后再说。

    
他根本就没想过，自己若遇到喜欢的女人该怎么办。

    
叶珍珍听到此，有些无语的看了他们一眼，然后出去了。

    
陆承睿是个憨的，不用问也知道，人家根本就没有考虑以后的事儿。

    
而简姝对陆承睿情根深种，又怎么容得下自己喜欢的男人娶个平妻呢？

    
这俩男人都想的太简单了。

    
陆承睿以后还有的受呢。

    
当然了，她现在不想和他说那么多，以后的事儿，谁也料不准，但私心里，叶珍珍是希望自己这位堂兄能娶个心爱的女人，生几个孩子，一家人和和美美过一辈子的。

    
……

    
第二日一大早，叶珍珍又去了长庆侯府。

    
“今日府里出了何事？我一路走来，发现府里的丫鬟、婆子们行色匆匆，一脸惊恐的样子。”进了绿竹院后，叶珍珍看着前来迎她的顾嬷嬷，低声问道。

    
顾嬷嬷闻言叹了口气道：“侯爷的乳母陈嬷嬷不见了，侯爷昨儿个夜里就派了许多人去找，结果并未找到，今儿一早，侯爷起身后听说人尚未找到，发了大火，责罚了不少人，连夫人都挨了骂，府里的奴才们深怕被牵连，所以都小心翼翼的。”

    
“原来如此。”叶珍珍轻轻颔首。

    
顾嬷嬷却觉得很心凉。

    
她家长公主养大了侯爷，为了侯爷的前程付出了很多，为了不让朝廷忌惮，她甚至二十年不回京城。

    
结果换来了什么？

    
在侯爷心里，长公主竟然连陈嬷嬷一个奴婢都比不上。

    
侯爷为了达到目的，根本不顾长公主的死活，却因为陈嬷嬷不见了，而大发雷霆。

    
顾嬷嬷真的替自家主子不值。

