    对于罗德所说的，克鲁洛德的反击即将到来一事，艾隆在心中明显有些疑惑，不过却没有表现出来，只是在心中将其记下。

    艾隆知道，罗德所说的这些，一定有着它的意义存在，在这种情况下，罗德已经没有任何欺骗自己的理由。

    对于克鲁洛德境内所存在的这些情况，艾隆所知甚少，这也是布拉卡达法师的常态。

    此时，仿佛是想到了什么，艾隆从空间戒指当中，取出了一件宝物，并且将其递交给罗德。

    就在宝物刚刚出现时，在罗德的感知当中，周围出现了一股极为熟悉的气息。艾隆所拿出的这件宝物，正是罗德让其收集的神器部件。

    对于常人来说，神器部件在他们眼中，或许只是一件功效强大的宝物。由于并不知道神器部件真正的用途，即便这件宝物功效强大，也只能够用于交易当中。

    罗德不知道，艾隆付出了什么样的代价才取得这一神器部件，不过在现在这种情况下，艾隆倒是识趣的直接将其交出。

    罗德伸手，从艾隆手中将宝物接过，与此同时，罗德依旧在观察艾隆的行动，以免发生什么异变。

    好在艾隆似乎真的放弃了抵抗，即便是在递交宝物的时候，由于距离较近，有着极好的攻击机会，艾隆也没有什么异常动作。

    将宝物交给罗德后，艾隆便不再注意罗德的位置，转而将视线望向了一旁。

    此时，罗德的注意力，则全部放到了手中的这件神器部件上。

    …………

    【雷神之盔】

    品质：宝物

    种类：头盔

    装备需求：无

    基本属性：力量+4、速度+4、体质-2、不可摧毁

    特殊属性：当法术直接命中雷神之盔时，减少120点基础伤害。装备雷神之盔时，免疫大部分心智魔法。

    评价：一顶金光闪闪的头盔，没有足够的学识，很难分辨制造它所使用的材质，但如果仔细凝视，似乎又让人感到一阵寒意。

    …………

    将雷神之盔带上后，仿佛是想到了什么，罗德又从空间戒指中，将守护神之盾取出。

    同样作为神器泰坦之箭的部件，这两件宝物初始的功效有些类似，除了带来巨额的属性附加外，还会扣除另外一项属性。

    唯一有所不同的是，当罗德在维尔宁找到泰坦巨人的尸骨时，守护神之盾便不再扣除属性。

    此时，当罗德将这两件神器部件一同拿到手中时，仿佛是激活了它们之间原有的联系般，一股讯息，出现在罗德的脑海当中。

    “同时穿戴半数泰坦之箭的部件时，你的能力得到额外提升。”

    “由于你已经掌握【泰坦之箭Lv1】，当装备效果存在时，技能提升为【泰坦之箭Lv2】”

    “【泰坦之箭Lv2】：五阶气息魔法，特殊魔法，不受精神属性影响。基础伤害120，消耗法力值0。可以追加法力值，每额外投入1点法力值，增加4点伤害。冷却时间：4分钟。无法通过常规方式提升。”

    罗德注意到，当这条提示出现时，在属性面板中，泰坦之箭所显示的等级确实变为了Lv2。

    为了验证这一提示，罗德将守护神之盾收入空间戒指当中，而属性面板中，泰坦之箭的等级也重新降为了Lv1。

    经过这一尝试，罗德意识到，收集神器部件所带来的特殊效果，只在自己穿戴这些装备时存在，一旦自己将其收入空间戒指当中，便不再具有这种特殊效果。

    比起Lv1的泰坦之箭来说，达到Lv2后，泰坦之箭的伤害得到极大提升，不仅基础伤害从60变为120，足足翻了一倍，法力值的追加伤害也得到加强，算的上是极大提升。

    检查完泰坦之箭所获得的提升之后，罗德也算是处理完了这一次的转化任务，虽说在任务的过程中产生了一些波折，不过还是达到了罗德所期望的结果。

    罗德再次望向一旁的艾隆，此时的艾隆依旧望着场地边缘，那名神怪英雄所处的位置。

    见状，罗德也没有去管艾隆，而是来到罗琳身旁，跟她低声说了几句后，便带着罗琳从此地离去。

    离去之前，在罗德的嘱咐之下，罗琳将自己刚刚所控制的神怪英雄留在了这片空间内。

    当成功控制了这名神怪英雄后，罗琳也意识到这一行为似乎会引起一些后果，因此不免在心中有些担心。

    不过，当她见到战斗并未开启，并且罗德与艾隆似乎达成了什么协议后，罗琳也就放下心来。

    此时，虽说在罗德的吩咐下，罗琳将神怪英雄留在了原地，不过却显得有些疑惑。

    不同于有着窥视之眼的罗德，对于发生在艾隆身上的这些事，罗琳也只能靠着自己的印象进行观察。

    虽说在心中有些疑惑，不过罗琳却没有想太多，将神怪英雄留在了这里后，便跟随着罗德离去。

    随着仪式的结束，整个地下空间内完全恢复平静，先前由于仪式而聚集起来的魔法元素，此时也重新归于沉寂。

    仪式所余下的材料，早已不再具有光泽，无论是各式各样的水晶，还是用于连接仪式的水银，此时都已失去了活性，就连材料本身，都发生了极大的变化。

    而在这处空间之内，却依然有着两个生物存在。

    罗德一行虽然已经从这里离去，但在离去之前，由于了解了艾隆心中的想法，罗德特意将神怪英雄留在此地。

    看着前方的那名神怪英雄，艾隆一时间似乎有着许多话想说，不过却不知从何说起。

    艾隆花费了这么大的代价，将这名神怪英雄转化出来，自然不是为了得到一个手下这么简单。

    虽说转化仪式的结果出现了偏差，艾隆没有将这名神怪英雄给控制住，不过当他与罗德达成了约定后，还是得到了与神怪英雄独处的机会。

    看着前方似乎有些疑惑的神怪英雄，艾隆知道，自己有着不少的时间，能够让自己将一切都讲述给它听。