    第1809章 成交   

    将姜独重伤的只剩下一缕残魂，聂龙的心情有些不好。

    

    早知道这小子是一个神经病，就不把他从浅世界刺激过来了。

    

    也是奇怪，这小子这么偏激的性格，到底是如何走到浅世界顶点的？

    竟然没有半路陨落？

    难道这家伙是奇迹之子？

    

    是的，机缘之子用来形容这小子都有些不对了，就应该称其为奇迹之子，这么执拗的性格，能够活到现在，当真是奇迹之中的奇迹。

    

    聂龙重新回到了大雪山之上，手中摸着银龙枪，一时间有些失神。

    

    不过这失神的情况没有维持太久，他便反应了过来，不再纠结这个事情，而是选择闭上双眼，继续感悟天地间的风雪。

    

    五分钟之后，完好无损的姜独，就仿佛一点鬼魂一般，慢慢悠悠的飘到了聂龙前方不远处。

    

    聂龙睁开了双眼。

    

    看着完好无损的姜独，他眼中露出了微微的诧异。

    

    “愣着干嘛，继续啊！”

    

    姜独笑着说道。

    

    “你全部恢复了？”

    

    聂龙的眼中闪烁着银色的光芒，打量着姜独，有些惊异的说道。

    

    “这么点小伤，那还不是分分钟就恢复，咱们继续！”

    

    双手握着镇渊剑的剑柄，姜独一声爆喝，再次向着聂龙杀了过去。

    

    “有意思了……”   

    聂龙口中嘀咕了一声。

    

    小伤？

    

    差一点就身魂俱灭了，竟然还是小伤？

    

    这家伙，难道有什么修复类的序列或者不死类的序列？

    

    聂龙持枪抵挡，两人一时间就仿佛是一个武者一般，在这大雪山之上，开始交锋起来。

    

    这是两人战斗经验的交锋，一枪一剑，都没有任何的招式，完全就是凭着本能再战斗。

    

    不过明显是聂龙占据上风，因为聂龙的实力强大，一招一式，都是威力无穷，转眼间姜独就只能勉强招架，并且身体被震的处处都是伤口。

    

    系统的提示声在他的脑海之中此起彼伏，一直在响。

    

    姜独越打越精神。

    

    不过聂龙却感觉没有什么意思。

    

    稍微再用一点力，姜独就扛不住了，发力的骨骼开始出现大面积的裂缝。

    

    “不打了，没意思。”

    

    “不，你想打！”

    

    “你现在真的不是我的对手，你完全可以再提升一点实力再来找我！”

    

    “不，我现在就想找你！”

    

    “轰！”

    

    姜独被银龙枪硬生生抽爆。

    

    骨头渣子乱飞的那种。

    

    姜独丧失了战斗能力，身影凭空消失。

    

    聂龙？

    ？

    ？

    

    三分钟之后，姜独又过来了。

    

    “你有完没完？”

    

    聂龙怒了。

    

    “我没完没了！”

    

    这次聂龙发了狠，一个照面就将姜独打爆。

    

    “我看你能恢复多少次！”

    聂龙冷笑说道。

    

    三分钟后，姜独又过来了。

    

    又被抽爆。

    

    又过来了。

    

    又被抽爆。

    

    又……   

    五次、十次、二十次、五十次……   

    虽然不想说，但是聂龙确实累了，心累。

    

    这种重复下来，聂龙真的是不知道有什么意义。

    

    “下次，你再过来，我不会给你再留一丝一毫的生机，你真的会死的。”

    聂龙认真的说道。

    

    “哦，好！”

    

    姜独极为敷衍的回答了这两个字，再次被抽爆。

    

    然后他又过来了。

    

    “找死！”

    

    聂龙暴躁的一声怒吼，他银龙枪之上的银龙，双眼发亮，甚至发出了一声龙吟。

    

    聂龙在这一刻，爆发出了全力。

    

    姜独感受到了死亡的威胁。

    

    果然，轮回境不是闹着玩的，尤其是聂龙这种跨阶而战斗的天骄强者。

    

    但是，死就死！   

    姜独也是爆发了全力，主宰之变开到最大，轮回真法开启，极天斩开启。

    

    对着聂龙砸过来的长枪就是猛劈了过去。

    

    “轰！”

    

    大雪山这一刻终于崩碎了，两股强绝的力量撞在一起，聂龙虽然能够控制自己的力量，可是他却无法完全抵消姜独的力量。

    

    这片山脉都被余波给轰碎。

    

    大片的雪花融化。

    

    姜独的身体，姜独的灵魂，在恐怖的力量之下，都在粉碎消融，   

    十分之一秒，姜独就会彻底死亡。

    

    而姜独在百分之九点五秒的时候，选择了真假转换。

    

    他转换出去的，只有那么一丁点灵魂。

    

    其他的全部粉碎。

    

    聂龙平静的收回了自己的银龙枪。

    

    看着消失不见的那柄剑，聂龙的脑门都是在膨胀。

    

    没死！   

    还是没死！   

    烦死了！   

    惹不起我还躲不起吗？

    

    聂龙身影直接化为了长虹，向着远方离开。

    

    但是他不知道的是，一个假身，隐藏在魇魔之力中，正在跟着他。

    

    不是担心他跑丢，毕竟暗夔印已经扔他身上了。

    

    五分钟之后，姜独再次出现。

    

    “你跑什么？”

    

    姜独幽幽的说道。

    

    聂龙听到这个声音，一言不发，继续跑。

    

    牲口啊！   

    妖孽啊！   

    这家伙，是有受虐倾向吧？

    

    这一刻他甚至有些后悔了，你说好端端的，怎么就当初手贱的隔空给了他一枪呢？

    

    明明这一枪，压根就做不到任何的威胁。

    

    “跑？

    你能跑掉？

    战斗才刚刚开始！”

    

    一个身影，突然出现在聂龙的前方。

    

    聂龙发狠，继续把姜独轰碎，更加疯狂的跑。

    

    姜独老老实实的去恢复，顺便让假身跟着他。

    

    很快，他再次活蹦乱跳了起来。

    

    “你到底想做什么？”

    

    聂龙的心态有些不好了。

    

    “你说我想做什么？

    老子本来都退休了，是你又把我从退休的舒适环境之中拉出来，你知道我从浅世界过来，受到多少的苦难吗？

    这些难道你不应该对我负责？”

    姜独委屈巴巴的说道。

    

    “是我的错，是我的错，你回去吧，继续退休。”

    

    “晚了，我达不到这个世界的顶尖，我哪里还能退休，你必须对我负责！”

    

    “见鬼，我怎么对你负责，咱们两个都是男的，我虽然用枪，但是总不能和你用枪互挑吧？”

    

    “呸，谁特么给你互挑，老子就想要你打我，来来来，打我，打死我！”

    

    聂龙……   

    疯了！   

    简直就是疯了！   

    聂龙口中发苦。

    

    “打死多少次，你说，老子成全你！”

    

    聂龙怒吼说道。

    

    “一万次！”

    

    聂龙……   

    我特么还是继续跑吧！   

    “九千九百九十九次总行了吧？

    可不能再少了……”   

    聂龙……   

    我跑！   

    我使劲跑！   

    “九千五百次，不能再少了。”

    

    “一千次，愿意就愿意，不愿意就拉倒。”

    

    “成交！”

    

    聂龙……   

    嗯？

    ？

    ？

    

    

    

