    李钟权见到赵泰，连忙上前表功，“相公，卑职不辱使命，见到了李璮，并将相公书信呈上。”

    赵泰似乎颇为高兴，“李千户, 辛苦了。看茶。”

    赵泰让李钟权入座，又让人上了茶水，才微笑问道：“李璮他怎么说？”

    李钟权道：“回禀相公，李璮对于签订密约，心存疑虑，不过经过卑职一番劝说, 他同意先交易一次试试。”

    赵泰微微颔首，“这件事情确实不可能一撮而就。毕竟, 我们身处不同阵营，此前双方也没有交集，都难以信任对方。你能说服李璮考虑此事，我记你一功。”

    赵泰看了赵贵的信，知道李钟权这厮，又投靠了李璮，不过他却没有表现出来，而是一副很信任和看重他的样子。

    对于李钟权的被判，赵泰并没有愤怒，反而有些欣喜。

    毕竟，有些话，他说给李璮听，与李钟权说给李璮听，效果肯定不一样。

    李钟权一脸欣喜，起身抱拳，“卑职谢过相公。”

    赵泰随即道：“李璮可有书信？”

    李钟权摇摇头，“回禀相公, 李璮没有回信，只是让人列了个物资清单。”

    赵泰捋了捋鄂下短须，心道：“李璮倒是谨慎，不过被我盯上，他便逃不出我的手掌心。”

    赵泰道：“清单给我看看！”

    李钟权连忙掏出一份清单，呈给赵泰，赵泰接过来，看了看，好家伙，胃口不小啊。

    李璮希望交易的物资很多，赵泰粗略看了看，价值恐怕近十万贯。

    李钟权偷瞄一眼赵泰，观察着赵泰的神情，“相公，我看李璮确实不想打仗，只是他并不信任相公。如果这次交易能够成功，双方之间建立信任，我想应该能够说服他签订密约。”

    赵泰微微一笑，“你说得有道理。这单生意，必须做成。我让人从南宋采购物资, 你继续负责联络李璮, 促成这次交易。”

    李钟权当即拱手行礼, 他埋着头，目光狡黠，“卑职领命！”

    赵泰笑道：“你一路奔波，想必十分辛苦，去休息吧！”

    “谢相公！”李钟权随即行礼转身。

    赵泰等他走到门口，忽然又叫住他，“等等，李千户，你还有什么事忘记说没？”

    李钟权愣了下，转过身来，摇摇头，“卑职暂时无事禀报！”

    赵泰略带深意地笑了笑，“那好，你去休息吧！”

    这是赵泰给李钟权的机会，因为不能排除，李钟权为了完成使命，只能顺应李璮的意思。

    如果是这样，他肯将投靠李璮的事情，如实交代，那么赵泰以后，便可能重用他。

    可现在看来，这厮确实是觉得，他这边是艘破船，想要重新上李璮的船了。

    这次派遣李钟权去见李璮，其实也是赵泰对他的一个考验，只可惜他没有通过。

    待李钟权离开，赵泰拿起李璮的清单，他在上面索要茶叶、布匹、粮***铁等各种物资，数目相当庞大。

    赵泰沉吟一阵，便吩咐道：“派人去楚州，让胡贞给我送一批茶叶和布匹过来。”

    赵虎闻语不禁道：“相公，这会不会有诈啊。”

    赵泰将赵贵的书信递给他，“你看看！”

    赵虎接过后，看了一遍，惊呼道：“李钟权那厮竟然叛变了。相公，这交易肯定有问题啊。”

    对于李钟权可能叛变，赵泰是有心理准备的，毕竟他本身就是降将，赵泰也没信任过他。

    其实以赵泰现在的处境，他对绝大多数属下，都不信任。

    因为他现在处在金国这艘倾覆的破船上，他的属下，也包括他自己，都还没有看见创业成功的希望。

    在这种情况下，任何人背叛他，赵泰都不会觉得奇怪。

    因此赵泰现在迫切希望，能够干出一点成绩，坚定队伍的信心，让属下认为跟着他确实有前途，他才能收获足够多的忠诚。

    山东，山东之地，我必得之。

    赵泰笑了笑，“我知道有问题，这李璮一次多半不怀好意。我听说淮南大败后，阔端把责任推到他的身上，他或许是想坑我一把，好像蒙古人表功。”

    一般而言，像李璮这样，战争中被消耗了人马，战后又得不到补充，反而被剥夺不少地盘，心中肯定会存在不满，肯定想着反抗。

    李璮肯定也有这种想法，只不过蒙古人太强大，反抗看不到希望。

    这种情况下，李璮可能做出的选择，多半是巴结和讨好蒙古，意图重新获得蒙古的信任。

    因此赵泰想要策反李璮，几乎是不可能的，除非现在蒙古内乱，让李璮觉得有机可乘。

    现在黄金家族内部，争斗和裂痕是有，可毕竟才过去一代人，感情还在，真要撕破脸，刀兵相见，还得等忽必烈上位。

    赵虎疑惑道：“相公既然知道，为何还？”

    赵泰自信的笑了笑，“高端的猎人，往往以猎物的形式出现。你按我的意思去做，我非逼反李璮不可。”

    赵虎心里默念，却无法完全体会赵泰的意思。

    这时赵泰又补充道：“对于李钟权，你不要表现出任何敌意，不要让他察觉到你知道他又投靠了李璮，明白吗？”

    赵虎点了点头，“属下知道了。”

    赵泰看了他一眼，有心培养他，便问道：“这次李钟权降而复叛，你从中学到什么？今后锦衣卫该怎么做，才能预防这种情况？”

    赵虎被问住了，“这~”

    赵泰知道他年轻，阅历和经验都不足，还需要培养，所以没有为难他，便自己答道：“锦衣卫应该设法打入敌人的高层，这样我们这边有人叛变，打入敌人内部的细作，就能给我们传递出消息。”

    赵虎颔首，“卑职明白了。”

    赵泰又问道：“那如果我们打入敌人内部的细作，也叛变呢？”

    “这~”赵虎还是答不出来。

    赵泰颇有耐心道：“为了预防这种情况，锦衣卫在重要目标身边，至少要安插两个细作。并且，这两个细作，都不能知道对方的存在，你明白吗？”

    赵虎内心大受震撼，感觉自己学到了很多。

    赵泰微笑道：“你慢慢消化，用心体会，另外再派人去睢宁，调三千兵马来东海岛驻扎，以防不测。”

