    “大师兄，二师兄，你们回来了。”

    离小天惊喜的望着山门外出现的身影，快步跑了出去。

    “小天，小师妹醒了没？”沈月风问道。

    “醒了，你们可算是回来了，否则我们都快瞒不过去了。”离小天大松一口气的说“诶，你们去就这么回来了？那个林予呢？”

    “他那么厉害，你们没受伤吧？”

    洛玉靖摇头，“他杀了火灵族族长，加重了火毒，动不了手。想用计，被我们将计就计捕获了。”

    “那就好，那他应该就是没威胁了是吧？”离小天更放心了。

    “那你们一定不要说漏嘴，就说你们去外祖家了，没什么事。”

    说着，离小天叮嘱道。

    沈月风和洛玉靖二人点头表示理解。

    应思炎从后面蹦了出来说道“你们在说什么呀？”

    “他是谁？”离小天惊奇的瞪大眼睛说道“他不会是我八师弟吧？”

    沈月风无语的翻了个白眼，将往前挪的应思炎拽了回去，说道“表弟，别闹。”

    “师尊不在此，谁能给他收徒弟？”洛玉靖没好气的看了他一眼，有些惆怅的想，自己的师弟为什么脑回路那么奇怪。

    “哦哦哦，忘了。”离小天嘿嘿两声，目光好奇的看着应思炎，像是发现了新基友。

    “你是哪个啊？我叫离小天，你呢？”

    应思炎一样新奇，见离小天伸出手，握了过去，激动的说：“我叫应思炎，是沈月风的表弟。你是他师弟吗？”

    离小天点头“对啊，对啊，你是表弟，我是师弟，咱两都是弟弟，要不结拜吧！”

    “好啊好啊！”应思炎十分赞同的说。

    沈月风一头黑线的给他们两个一人一个爆栗。

    “胡闹什么！赶紧进去！”

    飘渺仙府在四洲的场地不大，但也没有辱没仙府二字。

    当真是仙庭一般，白云飞鹤，琼楼玉宇，金殿不多，但座座辉煌。

    那清绝殿更是一绝，让应思炎看的眼珠子都要掉下来了。

    “小天弟弟，这是我看过最豪华的宅院了。你们师尊是暴发户吗？”应思炎凑到离小天耳边，小声地说。

    离小天扑哧一笑，道“暴发户不至于，但是我们师尊无所不能，我也不知道，他究竟什么没有。”

    “哇，太厉害了，我也想拜他为师。”应思炎崇拜的露出星星眼，羡慕的说。

    “那你没机会了，我们师尊不在四洲，就算在，他也是凭缘分收徒，不会乱收的。”

    离小天说着有些得意，自己可是拜入飘渺仙府的唯七分之一呢！

    “唉，那算了，我没那命，我就适合去流鸢楼风流快活！”

    应思炎顿时没了兴趣，撇了撇嘴，叹了口气。

    离小天微微蹙眉，流鸢楼，听着名字好听，咋从他口中说出来，就是有些不正经呢？

    “流鸢楼是？”

    “闭嘴别说了。”沈月风一把拉过他，狠狠地瞪了一眼他，说道“小天，你别跟他胡闹！”

    离小天眨了眨眼，心下了然，这不是个好地方。

    应思炎失望的闭上了嘴，对着离小天挤眉弄眼，像是再说，我们一会再说。

    这般吊儿郎当不着调的模样，离小天算是知道，沈月风为什么一直黑着脸了。

    他悄悄给应思炎竖了个大拇指，敢跟着这两个回来，是条好汉。

    “大师兄，二师兄，你们回来了。”

    清绝殿内，慕容乔听到了声音就从里面奔了出来，望见他们模样干净，谈笑风生，不像是有事的模样。

    因此，她有些怀疑，是自己多愁善感了？

    “小七，我去了一趟灵族，时间有点久，你的伤好了吗？”

    沈月风自觉的开口，替离小天圆了谎。

    “嗯嗯，我知道，四师兄跟我说了。”慕容乔点头，目光好奇的落到了一旁的应思炎身上。

    只见应思炎一脸痴样的看着慕容乔，他震惊的拍了拍离小天的肩膀问“这是你的小师妹？”

    “是啊。”离小天双手环胸，洋洋得意的说“是不是很可爱？她天赋还高呢！我都自叹不如。”

    “可爱。”应思炎点头，呆呆地说“我喜欢。”

    他抹了一把脸，摆出了一副风流倜傥的模样，说道“各位，不知我应思炎做你们小师妹夫，可有机会？”

    闻言，在场三个男人都眼神不悦的看向他，沈月风第一个一脚踢了过去“滚出去！”

    “哇，你们太过分了！”

    应思炎悲催的被拒之门外了。

    慕容乔莫名其妙看着他们几个大男人的动作，不太理解。

    离小天还专门叮嘱一句“小师妹，别理那家伙，没个正经，比小五子还要不靠谱。”

    小五子，五师兄，云非妖。

    慕容乔眨了眨眼，她好久没见五师兄，也不知道他们什么时候上来。

    “我后悔带他出来了。”沈月风郁闷的说。

    洛玉靖不语，但显然面色也有些后悔，是他多嘴说让他出来历练的。

    “小天，你去，他是出来历练的，不是出来鬼混的，你先监督他练几种符术。七天之后，我要抽查。”

    离小天睁大了眼睛，不敢相信的看着洛玉靖，他从来没见过他会这么关心一个门外之人。

    想来是被应思炎那口无遮拦的嘴气到了。

    接下来的几天，应思炎在飘渺仙府，天天如同杀猪般嚎叫。

    “啊！”

    慕容乔正吃着饭，突然一声大吼，吓得她碗筷都扔了，她无奈的说“应思炎又怎么了？”

    在场，乔烟泠，洛玉靖，沈月风，都在一起吃饭。

    只有离小天和应思炎不在，应思炎每天都在大喊，本已经见怪不怪了，可是今天这一声着实吓人和恐怖。所以她才这么问的。

    突然门外，离小天探出脑袋，不解的问“什么应思炎？应思炎不是在你身后吗？”

    闻言，慕容乔回头看了一眼，什么也没有，翻了个白眼说道“四师兄，骗人不好玩。”

    “我没有骗你，他真的去你身后了，他今天练得隐身符，刚画了一张，我觉得还不错，就让他试试了。”离小天一脸认真的说“他一把贴在了自己身上，说要去吓吓你。”

    “哈哈哈哈！”

    突然背后传来得意的笑声，十分欠揍，慕容乔顿时分辨出来了，一杯水往后面泼了过去。

    “装神弄鬼，”

    应思炎委屈的现了形，还被泼了一身水，不服气的站在背后，说道“凭什么？我不是隐身了吗？你怎么这么准？”

    “这隐身符不保时间的吗？”他看向离小天，眼眸中带着质问。

    离小天摇头，默默的提醒道“不是不保时间，而是你去她面前，就是班门弄斧。她是我们当中符术最厉害的。你这不是孙子打爷爷吗？”

    应思炎：“……”

    慕容乔不爽的瞪了一眼应思炎说道“不许再这样。”

    应思炎蹙眉，说道“我也没干啥啊，你没必要这样看着我吧？搞得我干了什么不得了的事一样。”

    “你搞得那声音，吓到我了。”慕容乔拧眉，更不爽了。

    “什么啊，我才没有吓你，我还没准备好呢。”应思炎莫名其妙。

    慕容乔：“……”

    瞥了一眼他手上的东西，似乎真的是还没动手。

    那刚刚的声音，她看向他“刚刚那么凄惨的叫声不是你？”

    “真不是我。”应思炎举手发誓“我前几天那是不愿意学，现在我发现了乐趣，我还叫什么？”

    他话一罢，乔烟泠与洛玉靖二人突然警惕的站了起来，说道“去宗门外看看！”

    闻言，离小天脸色也认真起来，那句惨叫不是应思炎整出来的。

    那就是有什么地方出事了。

    宗门外的树林里，一名男子衣衫褴褛，满身是血的跌倒在地。

    后面是跟过来的追兵。

    一个彪形大汉拿着一把大刀就这么明晃晃的砍了过来。

    刀光一过，一只血淋淋的手臂飞了出去，鲜血喷涌而出。

    男子当场痛叫出声。

    他脸色苍白，目光惊恐的望着那些打手，一步一步的往后挪。

    “你们。饶了我吧，我再也不敢了。”

    “没有下次了。”彪形大汉嗜血一笑“进了流鸢楼的人，你也敢跑，老子今天就让你把命交代在这！”

    “不要，我，我不想死！”男子摇头，痛声质问“你们流鸢楼干这种勾当，强买强卖，是不会有好结果的！”

    彪形大汉冷笑一声，不屑的道“在你前面的那些人也是这么说的，可是他们没一个看到了，都死了！你也一样！”

    “不！”

    男子被一刀穿心，死前留下了不甘的泪水，那苍白的面容渐渐僵硬，倒在血泊中。

    彪形大汉看他彻底断了气，呸了一声就带人走了。

    慕容乔等人过来就只看到了那些人的背影，和血泊中的尸体。

    “什么人，胆子那么肥，来我们这杀人？”离小天一看，登时来气“真是不把我们飘渺仙府放在眼里。”

    应思炎看到那群人离去的背影服饰，微微蹙眉，道“我好像在哪里见过。”

    “先去看看人还有没有救。”洛玉靖沉眉，不忍的上前。

    “死了，没气了。”乔烟泠摇头，惋惜的说。

    “太惨了，被打的浑身是伤，还被砍了一只手。”离小天看不下去了，十分可怜的说。

    应思炎看到男子身上的腰牌，整个人都僵在了原地，小声呢喃“流鸢楼。”

    慕容乔耳尖一下就听到了，立即回头问“你知道？”

    “这是流鸢楼的腰牌，他应该是被流鸢楼的人杀了。”

    慕容乔问“流鸢楼，什么人？他们为什么要杀人？”

