    

    “嘭”，在陆子愚一步跨出，跨过了一丈距离时，他停下了脚步。

    双眼微闭，就静静的站在那里，周围的天地元气向他聚集而来。周围的空间好像扭曲了起来，在他怀中的笨笨被惊醒，一下跳了下来，看到周围的情况，惊得离开了陆子愚的身边。

    王五看到陆子愚的样子，惊喜的嘴里念叨着：“要突破了，要突破了”。

    陆子愚在走路时，想到是什么操控着这些，想要一脚踩爆，慢慢的能看到周围有一道道丝线，感觉其中一丝线中有空旷的感觉，他下意识的踩了一脚，感觉距离变小了，然后他专门踩这种丝线，一脚踩下去，他都能感觉到一种说不出来的感觉，好像是懂了一点东西。

    越踩越多，他感觉到了，自己能掌控距离了，虽然只有一点点，但是少一点距离，自己就能快一点时间回家，最后一脚好像上了个台阶，自己懂了。就这样的懂了，说不出来的感觉，那些天地中的丝线，自己能控制其中一根的一点，心中大喜，慢慢的接近这种丝线。

    陆家五指别院中，一座山上。陆傲正看着山下一群少年少女练武，好像看到陆家的未来，脸上不由得露出了微笑。这群孩子中很有很能是陆家未来的顶梁柱，只要这些孩子成长起来，陆家就会又强大一分，在这个世界立足的根基又强了一分。

    想到这里，又想起在临山城碰到的那个孩子，不知道现在去哪了，自从和自己见了一次，后来又传来在黑水城中出现，再后来就没有消息了，这都快四年了。心中不由的有点担心，那可是自己陆家真正的未来啊，当初没有带回来，现在有点后悔了。

    突然，陆傲皱了皱眉头，抬头看向南方，那里有很强大的元气波动，还有一种意境之力参杂在其中。这是有宗师在战斗？也不对啊，只有一道意境之力，难道是有宗师在凭空发大招，或者是有人在突破。自己得去看看，离五指别院这么近，说不定是自己家的人。

    “看，有人在天上飞”。

    山下练武的少年少女中有人看到飞在空中的陆傲，惊呼着叫了起来。

    “那是老祖宗，大宗师都能飞的”。

    有见识的立马喊道，语气中充满了崇拜。

    “都闭嘴”，一道苍老的声音传来，吓得少年少女们纷纷闭嘴，回到自己的位置接着练武。

    刚吃饭苍老的声音是一位身穿黑色武士服的老者发出的，他一头白发，脸上布满拉皱纹，但眼中还是精光冒出。看着空中的陆傲远去，嘴里自语道：“不知道发生了什么，老祖竟然直接飞走了。”

    颜如玉喘着粗气低声问道：“这……这是怎……怎么……么了？”

    秦放脸色严肃的低声道：“噤声”。

    颜如玉看到秦放脸色严肃，喘气都小了很多，有小声的问道：“公子这是怎么了？”

    秦放严肃的脸色带有一丝笑意低声道：“公子在突破”。

    颜如玉听后道：“突破啊，我以为怎……”。

    说到这里，颜如玉捂住了嘴巴，眼睛睁得大大的看向秦放。

    秦放向她点了点头，颜如玉看到秦放点头，放开嘴巴，低声惊骇的道：“真的是在突破宗师！”她不敢相信的自语道：“这怎么可能，这怎么可能……”。

    秦放撇了她一眼没理颜如玉，眼睛紧盯着正在突破的陆子愚。突然，他扭头看向北方，一脸的凝重，转头看了王五一眼，王五也看向他点了点头。

    “你离远一点，有人过来了”，秦放对着颜如玉道。

    颜如玉听到，也是一惊，在这个时候来人，不知道是敌是友，公子正在突破，被打扰了可不好，突破宗师的机会可不多，说不定一生只有这一次。而且突破时被打扰，很大可能会走火入魔的，但是她也没什么办法，有两位宗师护着，她只能向远处走去，不能因她让两人分了神。便向不远处的笨笨招了招手，强大的敌人她对付不了，但一般先天她和笨笨可以的。

    远远看到，天空中来了一个黑点，身影慢慢扩大。

    秦放和王五脸色难看的相互看了一眼，是大宗师啊，希望不是敌人，不然他们真的保不住陆子愚。

    陆傲远远的就知道是有人在突破，在飞进千米时落到地上，他怕打扰到突破的人，万一要是自己家族的人，那打扰到突破宗师，他这老祖宗也没脸见人了。

    当他越走近时，脸色越古怪。陆子愚他几年不见了，少年几年长大了，他一下没认出来，但他身边的两人他是认识的。这不是当年自己家族那小子身边的护卫吗，难道突破的是那小子。怎么可能，这才几年没见，他能突破宗师，到金丹都算是很少的天才了。

    可是他越走越近，脸色就越精彩。两个老者他不会看错的，那只白色的灵兽他也不会看错了，那个突破的青年依稀能看到当年自己见时的样子。这是没跑了，就是那小子，这怎么可能，他才几岁，以他的经历见闻，他听到过最年轻的宗师都是三十岁啊，那都是历史上留下赫赫大名的人。难道自己陆家，真的要出一个海天大世界从来没有的天才。

    秦放和王五看到来人后，都松了一口气，上前见礼道：“见过老祖”

    陆傲高兴，伸手空中虚浮了一下道：“别见外，大家算是一家人了”，紧接着又道：“子愚怎么在这里突破，也不找个好地方”。

    其实他也是高兴，不知道说什么，嘴上随口说了一句。他知道，宗师的突破是随时的，很少有人找个地方慢慢等着突破的。

    但王五还是回答道：“公子想急着回家，在路上走着走着就突破了”。

    陆傲笑骂道：“这臭小子，才急着想回家。”

    “见过前辈”，颜如玉看到来人没有破坏陆子愚突破的迹象，王五和秦放还行礼，知道不是敌人，便过来向陆傲行礼。

    “颜姑娘，这是公子的老祖宗，”王五忙给颜如玉介绍道，怕她不知道失了礼数。

    “噢，你就是那个在黑水城被这臭小子抢走的姑娘？”陆傲一脸笑意的看着颜如玉。

    颜如玉一听是陆子愚的老祖宗，吓了一跳，又听陆傲问起，连忙道：“是的，但不是公子抢的，是公子救了如玉。”

    陆傲点了点头再没说话，看着陆子愚突破的地方。

    空气中的元气慢慢减少，同时陆子愚的眼睛也慢慢睁开了，双眼中一抹迷茫闪过，然后又有一道精光一闪而过。

    “臭小子，终于完事了”一道幸喜的声音传来        

