    当！

    迫击炮的炮弹打在灵秀禅师的金钟罩之上，发出金铁交击之声，而灵秀禅师的脸上，一直带着轻蔑的笑意。

    他身为九品陆地神话，早就凭借着海量的真气，将金钟罩这种武学修炼到了第八层，除非是九品的高手出手，否则无法攻破。

    海枯老人站在城门之上，看着这一切，眼中满是惊骇之色，看来九品的强大，远远的超过他的想象啊。

    “爷爷！他们能打过这老和尚吗？”

    小姑娘问道。

    “悬呐！一但到了九品的层次，就不是千军万马可以对付的了，不过，这血蟒军的武器也的确是强大！”

    “若是他们的武器能够再强大一点，或许就能对付九品了！”

    海枯老人沉声说道。

    灵秀禅师冷笑着说道：“怎么样？我到现在都未对你们出手，其实就是在给你们机会，你们可要珍惜啊！”

    “呵呵！你这老秃驴在这说什么胡话，我们需要你给机会吗？”

    暮云纱冷笑着说道。

    虽然迫击炮没有破掉金钟罩的防御，但不代表一直炮轰下去都无用，暮云纱下令所有人将迫击炮都打光。

    轰隆隆！

    面对密集的炮火，灵秀禅师也觉得耳朵被震的生疼，而且，他的金钟罩出现了一道道裂痕，显然是顶不住了。

    哗啦！

    下一刻，金钟罩碎掉了，一颗炮弹飞到灵秀禅师的近前，灵秀禅师伸手抓住，然后，炮弹直接就爆炸了！

    下一秒，灵秀禅师的一只手瞬间变得血肉模糊，他大惊，这迫击炮的威力居然可以伤到自己的身体！

    海枯老人看到这景象也傻了！

    纵观古今，还没有九品之下的人能让九品的人受伤的！

    即便是同为九品，想要击杀一个九品都难如登天，而现在，大明朝新研发出的火器做到了！

    这若是真的让他们在这里杀了灵秀禅师，那么以后这大明朝的威势，便无人可以阻挡，任何门派也不敢与大明朝作对了。

    “有效！”

    一人大喜道！

    “所有人，组成方队，迫击炮和火铳按照梯队的形式发射，只要有炮弹，就全部给我打出去！”

    暮云纱大声吼道。

    看到灵秀禅师受伤，林凡也是长长的出了一口气，总算是把他打伤了！

    若是这迫击炮对九品的陆地神话无效的话，那若是有人得到了天下所有九品高手的支持，岂不是能闯入皇宫，逼着自己退位了！

    不行！

    要快点把武器的强度提升上来，将高射炮做出来，同时，还要赶快制作出铁甲舰，因为上面配备的有重火炮！

    到时，让工部的人多做几个重火炮在皇宫里放着，同时，还要把马克沁机枪快些做出来，让皇宫的安全，做到万无一失！

    灵秀禅师在受伤之后，也不在那装了，快速的移动位置，暮云纱指挥着血蟒军不断的攻击。

    灵秀禅师此时的心情，那是千万只马奔腾而过啊，这都是什么事啊，他堂堂九品，居然被一支军队给打的抱头鼠窜！

    “这就是九品的陆地神话吗？也不行啊！居然被咱们打的跟孙子似得，还是陛下牛逼啊！”

    “那当然！陛下给咱们的武器，那是最先进的，我觉得，若是咱们拉几门火炮过来，都能轰死九品的陆地神话！”

    “对！我也是这么认为的，可惜火炮实在是太笨重啊，迫击炮虽然轻便，威力却要差上许多啊！”

    血蟒军的人此时就显得很轻松了。

    他们一边开炮一边聊天，灵秀禅师被打的无法靠近，此时，黑市的高手也都出现，看到灵秀禅师的情况，皆是冲上了前来！

    “你们给我把他的火力吸引走！”

    灵秀禅师怒吼道。

    “是！大师！”

    一群人吼道，然后冲了过来。

    不过，他们这么做都是徒劳的，对于训练有素的血蟒军来说，也就是同时多一个梯队发射迫击炮而已。

    啊！

    一群黑衣人冲上来，瞬间被炸死百人，剩下的人瞬间就害怕了，灵秀禅师也是看的肉痛！

    这三千人可是他们清心寺培养的死侍啊，到现在，都死了快一半了，若是全部死光了，他们想要抢夺皇位都变成不可能了！

    难道今日就要让这林凡活着回去吗？

    不过，仔细想来，这林凡是天下会的帮主，又不是那个小皇帝？我跟他在这死磕个什么劲？

    林凡此时若是知道了灵秀禅师的心声，定然想拍着他的大光头问他，你丫的到现在才想明白吗？杀了老子有什么意思？天下会不还是陛下的！

    “所有人！撤退！”

    灵秀禅师怒道！

    然后他带着所有人都撤走了！

    “不要追！咱们速速回京城！”

    林凡道。

    暮云纱这次带兵出征，目的就是要带林凡回去，自然是不会在这里久留，快速的带着人往回走。

    叮！

    “恭喜宿主，操控分身，躲避这次杀劫，任务完成，奖励五十万皇帝积分，奖励高射炮图纸一份！”

    听到系统的提示声，林凡真的很想哭啊，三千人的围杀啊，自己居然活着出来了！

    不过，仔细的想一想，林凡这一番操作，很像是打了一个高难度的副本，即便是分身死了，也就是任务失败而已。

    在路上，黄三也追了上来，三人被血蟒军保护着一路向着京城赶去。

    而另一边，清心寺可就不好过了。

    李大仁和马不凡带着三万五千人出现在清心寺外，而且，还有一千门迫击炮，炮弹带了五千多发。

    “李大人，您说那九品的陆地神话，到底有多强？”

    马不凡低声问道。

    “很强，我上次直接被吓得跪在地上了，不过，这不丢人，九品的陆地神话去了皇宫，陛下也不是老实的把玉玺给他了。”

    李大仁沉声说道。

    马不凡听到，点了点头说道：“李大人啊，你这么一说，我还真觉得您是真男人啊，能屈能伸！大丈夫也！”

    “废话！本大人这么多年就是这么过来的，若是不能做到能屈能伸，如何为陛下分忧？”

    李大仁鄙夷的看着马不凡说道，不过，他现在心里还是发憷，万一九品的陆地神话在里面，他们冲上去，自己再跪了，那人可就丢大了！

