    几人跟在楚明的身后，向院落中走去。

    这时，龚中旭却突然眼睛一亮，似乎想到了什么，连忙走上前，凑到了李冰的身边，低声道:“小冰，这个机会很好，你直接用你的那个火焰印记！”

    李冰顿时一愣，旋即露出了一副阴险的笑容，点了点头:“好的。”

    楚明此时已经站在了庭院里，他扭头看去，就看见龚中旭在李冰的耳边说着什么。

    两人见到他看了过来，连忙就分开了。

    楚明眼睛一眯，这两人的反应让他有点疑惑，于是他立马在脑海中问道:“系统，他们说什么呢？”

    系统把两人的话重复了一遍。

    “火焰印记？什么东西？”楚明不解道。

    “火焰印记是李冰火系异能的一种天赋能力，只要被李冰打入火焰印记的人，他就能随时通过火焰印记，让被打入印记的人，产生烈火焚身的感觉，让对方痛不欲生，从而达到控制那个人的目的。”

    “那意思就是说……这龚中旭想通过李冰直接控制我？或者说强迫我交出所谓的灵元丹配方？”楚明顿时眉头紧皱，眼底浮现出一抹寒芒。

    ‘看来这龚中旭还是放不下我这灵元丹配方啊……果然是一届商人，为了利益真是不择手段。’

    楚明暗暗冷笑，这就是资本家吗？永远追求最大的利润。

    如果今天他真的是一个B级的古武者，那就真的会如龚中旭的愿了，直接让他变成龚家的一具傀儡。

    不过，可惜了，他不是。

    这时，李冰已经走到了楚明的对面，拱了拱手，看起来十分兴奋。

    他也没想到，龚中旭居然这么狠，直接就让他用火焰印记打入楚明体内。

    但这对李冰来说，是一件好事，当他成功控制了楚明，逼问出了对方的灵元丹配方，那他就可以名正言顺的让龚中旭给他加工资，估计长个一两百万都不是问题。

    李冰想想都觉得很激动。

    其他几人也站在了两人附近。

    龚中旭此时嘴角忍不住的上扬，他见识过李冰那火焰印记的恐怖，曾经就有一个人得罪了他，然后他就让李冰给对方打入了火焰印记。

    那个人生不如死，疯狂求饶的场面，龚中旭还记忆犹新。

    那真是焚烧灵魂的痛苦。

    他相信，楚明绝对会扛不住这种痛苦，然后交出灵元丹配方。

    这价值无量的丹药，一定能让他的医药公司，成为华国，甚至世界的龙头企业，资产几百亿不在话下！

    而一旁的龚秋琴，心中已经是焦急不已，此时已经拿起了手机，想着要是等会楚明要是真的被打伤了，她就直接打医院的电话。

    虽然几人各有各的想法，但都不觉得，楚明能打得过李冰。

    “来吧，开始切磋吧。”楚明缓缓开口，目光十分冰冷。

    “楚公子，承让了！”李冰闻言，再次拱手道，眼神深处，隐藏着一抹恶毒之色。

    说完，李冰整个人的气势瞬间一变，一身衣服无风自舞起来，一阵阵灼热的气息从他的身上散发开来。

    下一刻，只见李冰的双眸，竟然燃起了一缕火苗，而他裸露在外的皮肤上，也慢慢的浮现出一道道火红的纹路。

    龚中旭几人都忍不住向后退了好几步，李冰身上散发出来的灼热气息，把他们周围的空气都烤干了，让他们的面部都感觉到一阵强烈的灼烧感。

    “这就是A级异能者吗？”龚吴昌惊讶出声，即使以他B级古武者的修为，现在也从李冰身上感受到了强烈的威胁感。

    龚秋赫此时面色也变了，即使他再怎么觉得楚明不一般，但看到李冰爆发出的气场后，也开始心里打鼓。

    “爸，要不你再劝一下大伯和爷爷吧……”龚秋琴更是着急，连忙扯了扯龚秋赫的衣服。

    龚秋赫只能苦笑着摇了摇头，他能有什么办法？龚家二代子弟中，就他的地位最低，根本没有话语权。

    “给楚公子打一下医院的电话吧。”龚秋赫叹息一声。

    现在的他，只能希望楚明真的有这个实力了。

    而这时，李冰也打算出手了，只见他双手合拢，手中迅速出现一个人头大小的火球。

    李冰一手抓住火球，猛的一抛，那火球就如同一枚炮弹一般，极快的击向楚明。

    如果仔细看的话，火球的中心，有着一个微小的符箓。

    这就是李冰的火焰印记，只要火球打到楚明身上，那对方一辈子都会受他操控！

    想到这里，李冰的脸上已经露出了冷笑。

    众人感受着这威力极大，完全堪比一颗燃烧弹的火球，除了之前就见过的龚中旭外，其他人面色都是一变。

    这玩意要是打中了人，那完全是烧的灰都不剩啊！

    龚秋琴着急万分的一边打着医院的电话，一边看向楚明。

    她却诧异的发现，面对来势汹汹的火球，楚明依然是一副云淡风轻的模样，仔细看的话，他的眼中还带着一丝杀意。

    “既然你们找死，那就怪不得我了。”楚明突然冰冷出声，然后猛然抬起手，伸出了一根手指。

    破虚指！

    只见楚明的前方，虚空突然坍塌破碎，一根洁白如玉，半米粗的手指从虚空中浮现，然后迅速击向那个火球。

    手指携带着势如破竹的恐怖威能，轻松的就将火球打的消散开来，然后在几人震惊的目光中，直直的点向李冰。

    李冰面色剧变，完全都没反应过来，下意识的就要抬手阻挡。

    但他的手还没有抬起来，那手指已经按在了他的胸口上。

    李冰瞬间就感觉，自己就像被一辆满载几十吨的卡车给撞在了胸口上，肋骨瞬间粉碎。

    然后他整个人就如同一只断线的风筝一般，凌空飞出去十几米，狠狠的摔在地上。

    李冰惊骇万分的挣扎着抬起头看了楚明一眼，他的内脏完全破碎，鲜血不要钱一样的从他口中涌出。

    很快，李冰就无力的瘫倒在地上，失去了生命的气息，瞪大的眼珠中，充斥着不可置信。

    他怎么也没想到，楚明居然只用了一招，就把他杀了。

    楚明缓缓的收回手指，冷漠的看着远处李光的尸体。

    现在的他，综合战斗力149点。

    即使不用毒液，收拾一个战斗力只有112点的李冰，完全绰绰有余。

    用《八-九玄功》修炼出来的内力，使出的破虚指，楚明相信，即使是和他战斗力相同的强者，也很难不死。

    既然杀了李冰，接下来，就是龚中旭等人了。

    【作者题外话】：求书友群!!475803911

