    罗老太君一愣，不满的看着她，双手合十道：“不许说这些不吉利的话，快呸掉，阿弥陀佛，呸呸呸，童言无忌，童言无忌……”

    苏宁在旁看得有些无语。

    他忍不住打量着白月瑶，很想问一下罗老太君，您老人家确定她真是儿童？

    白月瑶抿嘴道：“奶奶，我没有胡说，是真的。”

    说着，她一指苏宁道：“是这位师父说我身上有生死劫，所以我才来这兰芳院找他。”

    此话一出，顿时让罗老太君整个人都呆住了。

    她回过神来，哆嗦着看向苏宁问道：“易安师父，瑶儿说的，可是真的？”

    “是。”

    苏宁沉默片刻，点了点头。

    这一下，罗老太君只觉得眼前一黑，身子一软便往地上摔去。

    “奶奶！”白月瑶惊呼一声，却根本来不及去拉住她。、

    眼看罗老太君便要重重摔倒在地。

    便在这时，苏宁脚下一动，伸手一把将她抓住，轻轻的放在了地上，而后点在了她的几处穴位上。

    输入了几缕内息之后，罗老太君嘴唇一颤，悠悠的醒转了过来。

    “奶奶……”白月瑶感激的看了苏宁一眼，蹲下身抓住罗老太君的手，满是紧张的看着她。

    罗老太君清醒过来，挣扎着半坐起来，看见苏宁便要磕头：“请易安师父救救瑶儿，不论要多少银两，只要能化去瑶儿的生死劫，信妇都甘愿付出。”

    白月瑶闻言，顿时抱着她哭泣起来。

    看着眼前抱头痛哭的祖孙二人，苏宁有些无奈，开口道：“两位不必如此，请先起来再说。”

    说着，苏宁将两人从地上扶起，沉声道：“白施主身上的生死劫，乃小僧的因果，无论如何，小僧都会将其化解的，不过，在化解之前，小僧要问白施主一个问题。”

    “师父请问。”白月瑶还未说话，罗老太君便忙不迭的开口道。

    苏宁看着白月瑶，神色凝重的道：“施主幼时，是否有高人为你更改命格。”

    “更改命格？”白月瑶眉头一皱，沉吟许久，摇了摇头。

    罗老太君却是一愣，似是回想起了什么，幽幽的道。

    “师父容禀，当年瑶儿出生的时候，她娘亲血崩难产，正好有一游方道人路过，言称我白府上空红光漫天，有红鸾凶星降临，若不解决，我白府全族将有灭族之祸，甚至整个天下也将面临一场滔天血劫。”

    听到这话，白月瑶顿时瞪大了眼睛，看着罗老太君道：“奶奶，这些事情，您和爹娘怎么从来没有告诉过我？”

    “你当时还小，又怎会知道，后来你长大了一些，我们决定还是不要告诉你为好，便将此事对你隐瞒了下来。”罗老太君摇头一叹。

    白月瑶神情复杂，抿了抿嘴唇，追问道：“那后来呢？”

    “后来，那道人入我白府开坛做法，说也奇怪，做法之后，你娘亲的情况便稳定了下来，你顺利出生，母女平安，那道人却是被一道突如其来的天雷给劈死了。”

    白月瑶深吸一口气，久久不能平静。

    苏宁听得皱眉不已。

    “那是天罚，那道人擅改命格，逆天改命，于天道所不容，所以被天罚劈死了。”苏宁沉声道：“看来，白施主的生死劫，比小僧想象的还要厉害。”

    逆天改命，听起来十分高大上，但实际上，却并非难事。

    普通人的命格，哪怕是一个修了些许相术的江湖术士都能轻易改掉，但诸如红鸾凶星这等命格，要更改起来却是难于登天。

    那道人的修为只怕达到了一个难以想象的境界，否则的话，绝无可能将红鸾凶星这等大凶命格一改便是二十余年，直到现在才露出些许端倪，被苏宁发现。

    说实话，白月瑶身上的生死劫，苏宁实在没什么把握，但事关因果，若不将其解决，日后对他自己的修行也会留下无穷隐患。

    趁着如今这因果还不是很深，唯一的办法，便是将其化解，如此，自然再无后患。

    苏宁的话，让祖孙二人面面相觑，罗老太君忍不住问道：“易安大师，可有办法么？”

    “先进来再说吧，在这里始终是不方便。”苏宁看了两人一眼，转身朝着自己的房间走去。

    祖孙二人心情忐忑，也跟了进去。

    “坐吧。”

    苏宁将一块毯子铺在地上，对白月瑶道。

    白月瑶依言坐了下来。

    苏宁用一块灰布蒙住了自己的眼睛，而后开口道：“脱。”

    “……”

    白月瑶和罗老太君俱是脸色一变。

    罗老太君眉头微皱，不解的道：“易安师父，这……还要脱衣服？能不能不脱……”

    白月瑶亦是脸色涨红，迟迟没有动作。

    让一个年轻姑娘在一个俊秀的小和尚面前脱下衣物，这要是传了出去，她的名节可就全毁了，整个白府都要遭受巨大的舆论压力。

    苏宁摇了摇头道：“只需解下外衣，露出肩背便可，小僧乃出家之人，尘心已了，不会有损施主清白之躯。”

    话是这么说，但罗老太君却依旧皱着眉头，显然还在犹豫。

    “好。”白月瑶却是一咬牙，做出了决定。

    “瑶儿！”

    罗老太君开口，下意识的伸手拉住了她。

    白月瑶道：“奶奶，我相信易安师父，更何况，有您在瑶儿身边，瑶儿什么都不怕。”

    “这……”罗老太君沉默片刻，叹了一口气。

    相比起清白，终究还是自己孙女的性命更为紧要，两相权衡许久，她终究是松了口：“既如此，麻烦易安师父了。”

    “无妨。”

    苏宁点点头。

    “闭目打坐，放空心神，摒除一切杂念，切记，我没叫你睁开眼睛的时候，绝对不许睁开，明白么。”

    见苏宁一脸严肃，白月瑶也有些紧张。

    她点点头，依言坐在了毯子上，将手缓缓的放在了腰带上，犹豫片刻，她银牙一咬，闭上眼睛，解开了腰带。

    外面的白裙顺势从她身上滑落下来，显露出了凝脂如玉般的肌肤。

    苏宁走到她身后站定，同样盘膝坐下，而后双手合十，喧了一声佛号。

    话音方落，苏宁身上骤然爆发出一道夺目的金光，紧接着，他口中轻轻吐出了一个字：“嗡！”

    庞大的内息在苏宁体内同时汹涌咆哮起来，整个气海巨浪滔天。

    轰！

    一个金光煜煜的“*”出现在苏宁掌心，下一刻，苏宁伸出手，一掌印向了白月瑶的后背。

    罗老太君不由自主的屏住了呼吸，死死盯着苏宁的动作。

    “唳！”

    眼看那“*”字就要落在白月瑶的背上，就在这时，一声清鸣响起在苏宁和罗老太君耳中。

    紧接着，白月瑶的眉心出现了一道红光，那红光一闪，白月瑶身上骤然爆发出一股恐怖波动，朝着苏宁狠狠镇压而来。

    “红鸾！”

    苏宁脸色大变。

    此时此刻，他根本来不及防御，便在这时，他胸前的黑色钵盂忽然一震，随即发出了一声嗡鸣。

    “阿弥陀佛！”

