    陈六合懒得去搭理雨仙儿，视线落在慕容青峰等人身上，转过话锋说道：“这件事情你们不需要太多担心，我敢这样做，肯定就会有破局的办法，诸葛家这次想要对付我，可没那么简单。”

    “你有什么计划，说来听听？”吴长阳眼前一亮，看着陈六合说道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“现在说出来就没意思了不是？总之，我肯定能让诸葛家偃旗息鼓哑口无言的，我会让他们的全力一击，打在棉花上，有心无力。”

    吴长阳无奈的翻了翻眼皮，道：“六合，你不会是在指望郭老帮你扛下所有事情吧？郭老虽然有这个本事，能跟诸葛家博弈到底，也能让诸葛家讨不到半点便宜，可事情的本质是依旧存在的，你的恶行是不可否定的，在这个问题上，谁也没有颠倒黑白的本事啊。”

    “长阳说的没错，只要事情的本质不变，你就很难全身而退。”李根生扶了扶眼镜，声音轻缓的说道。

    不等陈六合开口说话，雨仙儿就道：“得了吧，都把心放回肚子里吧，这个家伙我太了解了，到了这种时候，他还能没心没肺的保持这般镇定，就肯定是胸有成足，心里的如意算盘早就打好了，他会有破局的办法。”

    雨仙儿美眸流转，在陈六合的脸上微微扫过，道：“在他动李观棋之前，谁又能想到，他会事先跟四号楼通好了气，并且叶平威真的会亲自入局把他拽出泥潭呢？”

    “这证明，这个家伙在动手之前，就已经把所有的事情都想好了，他做事，向来滴水不漏，狂妄的表面下，是一刻玲珑心，谨小慎微的很，他不会搬起石头砸自己的脚。”雨仙儿非常肯定的说道。

    陈六合不屑一笑：“别自作聪明，你以为你真的有多了解我？”

    “是吗？有本事你就让我这次失言啊，有本事你就为了让我丢面子而故意在诸葛家的打压下吃个大亏。”

    说到这里，雨仙儿得意洋洋的扬了扬眉梢，挑衅般的看着陈六合，道：“你敢吗？”

    雨仙儿那自以为是的表情让陈六合气得不轻，牙关都咬了一下，本来是想反驳回去的，可想了想，似乎自己没有一点反驳回去的理由，只好忍气吞声了下来。

    看到陈六合的反应，雨仙儿就更加得意了几分，那明媚动人的美眸中，都闪烁起了更加醉人的光华。

    她就是喜欢看到陈六合在她面前吃瘪的模样，这会让她有种回到了三年前的那种感觉！

    那时候的陈六合，在她的面前就不是扮演着一个受气包的角色吗……

    不过被两人这么一闹，众人的心理登时就放松了不少，起码这证明，陈六合被雨仙儿给说中了，证明陈六合的确是胸有成足的，的确是有把握能化解这次危机的。

    “具体有什么计策，透露一丁点都不行？”吴长阳十分好奇的问道，因为他实在想不出，陈六合有什么办法能够真正意义上的化险为夷。

    陈六合笑了笑，说道：“不是不说，只是说起来有点复杂罢了，总之一句话，我现在是稳坐钓鱼台啊，现在就等着鱼儿自己上钩了！只要鱼儿上钩，麻烦就会迎刃而解。”

    看着陈六合脸上的神秘笑容，几人更加疑惑，在场的，恐怕就只有沈清舞能看透陈六合的心思。

    当然，在思索了一翻之后的雨仙儿，美眸也逐渐变得明亮了起来。

    她的智慧再加上她对陈六合那熟悉到骨子里的了解，都足以让她在短时间内跟陈六合心有灵犀。

    “鱼儿？什么鱼儿？”龙向东也是好奇的问道。

    陈六合耸了耸肩，没有再多说什么，让得几人除了无奈就是苦笑。

    吴长阳指着陈六合笑骂了一句道：“你这家伙，不管到什么时候都不忘给自己整出一点神秘感，不说就算了，相信事情很快总会浮出水面的！既然你这么有信心，那我们也就不再说什么了。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“拭目以待吧。”

    几人没在沈家庭院待多久，就相继离开了，雨仙儿本想多留一会儿，但也被陈六合给轰走了。

    一转眼，庭院内就只剩下陈六合、沈清舞、苏婉月三人。

    苏婉月到现在都还有点心有余悸，等人走光后，她才露出了些许责备的神情，对陈六合道：“去做那么危险的事情，昨晚也不率先打个招呼。”

    陈六合苦笑了一声：“这不是不想让你们担心吗？起码有一点我没骗你，我不会有事的。”

    苏婉月叹了一声道：“太危险了，我知道李观棋的行为触怒了你，让你异常愤怒，但我还是不希望你以后这样冒险，就算有一天我出事了，我也不想看到你为我去冒险。”

    陈六合握了握苏婉月的手掌，柔声道：“放心，没事的，我自有分寸！”顿了顿，陈六合又道：“但这个世界上有任何人敢动你一根汗毛，我一定会送他下十八层地狱！”

    苏婉月抿了抿嘴唇，紧紧握住了陈六合温热的手掌。

    “哥，如果计划有误怎么办？万一龙殿跟你没谈拢呢？或者他们不吃这一套呢？”沈清舞凝着黛眉轻声说道，她知道陈六合心里在打着什么主意。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“不会的，这一次，我吃定龙殿了，他们没有选择的余地！特别是在李观棋没死的情况下，只要路没走绝，他们就只有那一条路可以选！”

    沈清舞轻轻点了点头，没有再说什么，只是脑袋在快速转动着，尽可能的把这件事情的每一个细节都规划在内，都想得透彻，尽可能的不让任何一个意外可能出现。

    沉凝了很久，确定了这件事情的可行性之后，沈清舞的心绪，才彻底的放松了下来。

    直到现在，都不会有人知道，眼前这个男人做事，多么的有章法，每一个细节，计算的又是多么的精准！

    ---

    零点还有更新。

