    易涌也尝试过向联盟中其他几个水系道馆求助，却被告知对方最近也业务突增，根本抽不出人手来进行援助，便只好作罢。

    于是乎，寻找实力合适的宝可梦，来替代道馆中的精灵们应对训练家挑战，便成为了当务之急。

    易涌也想过让自己队伍中的宝可梦上场，临时帮道馆补一下漏，

    但想了想，却还是觉得不太合适，有点不切实际。

    毕竟以他现在的训练家实力，即使是队伍中实力最弱的一只宝可梦，也完全不是那些前来挑战的，还在集道馆徽章的联盟新人可以应对的。

    恐怕就算是不主动攻击，只是招架与躲避，都能活生生让对方把体力耗尽，从而失去战斗能力。

    此时的易涌之所以浏览新闻网页，一方面是小小的休息一下，一方面也是在想着，能不能通过网络的途径，来找到些解决目前困境的法子。

    这不就有了收获。

    望着屏幕上那矫健灵巧的水蓝色身影，易涌的脸上露出满意的神色。

    右手一掏，便拿出手机，翻开通讯录找了起来。

    “‘碧蓝水晶’海洋公园的话……”

    “喂，杰诺斯，是我。”

    “听说你们公园最近……”

    ……

    ……

    摇晃，

    振动，

    路云百无聊赖地呆在精灵球中，显得有些无所事事。

    并不怪他浪费时间，只是因为这临时精灵球里的环境是在是太差了！

    路云在电龙时期的那个宝可梦世界当中，也不是没有进过精灵球。

    但别说是那个由暗星组织特制的高级电系精灵球了，就是最普通的红白精灵球里的环境，

    也不是现在这个用来临时关押宝可梦的简陋精灵球可以相比的。

    首先，它内部给宝可梦留下的活动空间极小，即使是路云这样身材娇小的泪眼蜥，也仅仅只够转个身罢了。

    其次，它不透光，并且隔音效果极强。

    这就意味着，呆在精灵球中的路云，对外界发生了什么可谓是一点都无从得知。

    仅能通过偶尔因为精灵球被移动而产生的轻微晃动，来猜测外界的动向。

    “呜……”

    路云蜷缩在精灵球空间当中，暗自在心中思忖着自己的处境，以及将来可能会遭遇的情况。

    以他这种恶意伤人的攻击性质，以他人类灵魂的经验看来，一番严惩是绝对躲不过的。

    考虑到最坏的情况，即使是要付出生命的代价，也并不为过。

    即使在这个世界里，宝可梦的身份地位较之当初现实世界中的动物，要高了许多。

    但并不代表着，人类在自身生命受到威胁的情况下，会对于一只宝可梦仁慈。

    如果自己到时候真的要面临死亡了，是要凭借自己弱小的力量来象征性地反抗一下，

    还是就这么干脆的束手就擒，等待生命终止，重返轮回空间呢？

    即使是已经想到了这里，路云对于之前自己所做的决定，依然不后悔。

    因为他知道，自己做出的决定是遵从内心的，不违反他心中的信念准则。

    如果再来一次，他依然还会这么做。

    “喀啦啦！”

    蓦地，一阵剧烈摇晃在幽暗的精灵球空间内升起，

    刺眼的白光在头顶显现，强大的吸力将路云的身体直向外吸去。

    路云并不反抗，

    他知道，决定自己这一世命运的时刻来临了。

    “啪！”

    红光炸裂，

    路云自精灵球中弹出，轻轻地落于地面之上。

    脚下传来的，是一阵冰凉柔软的触感。

    带着一丝诧异，他把视线向周围扫去。

    入眼处，皆是一片碧绿。

    青翠欲滴的鲜嫩纤草覆在湿润的土壤之上，透露出浓浓的生机活力；

    场地中央，是一大块清澈透明的人造水池，虽然略显突兀，但对于路云这样的水系宝可梦来说，却又显得格外亲切。

    头顶，明亮的白炽灯正朝下方散射出刺眼的光芒，将整个开阔房间照得通亮。

    对于这种环境，路云相当熟悉。

    仅仅是一眼，他便判断出，此时自己所处的，绝对是一个供训练家进行精灵对战的战斗场地。

    这并不重要，

    此时最关键的，是如何对待眼前这个，正朝着自己散发恐怖气息的庞大身影。

    深蓝色的皮肤宛如坚韧的橡胶一般，在灯光的照射下显现出微弱的光泽，仅是看上去，便能感受到其强大的防御能力；

    漆黑的鳍自背部与头顶高高竖起，阴冷的气息在其上环绕；

    橘色的眼眸中没有一丝情感，好似一台无情的战斗机器；

    皮肤之下，是大块大块练成一片的虬结肌肉，散发出难以言喻的夸张力量感，仿佛举手投足间，便能将岩石击碎，钢铁揉烂，

    再配合上其将近两米高的巨大体型，扑面而来的压抑感让人窒息。

    巨沼怪，

    前世丰缘地区的御三家宝可梦之一，以其强大的力量而闻名。

    传闻中，其力量之大，甚至能够在海上轻松拖动大型船只，

    只要随意的挥一挥手，便能将坚硬的岩石击碎。

    “打不过……”

    “绝对打不过！”

    路云仅是视线一扫，便知道眼前的巨沼怪，是自己无论如何也无法击败的。

    那种令他毛骨悚然，身体在本能作用下颤栗的高压气势，

    不管是之前季熔森林里的盔甲鸟，还是后来公园安保队伍中的宝可梦，都无法比拟的。

    路云借着自己几世轮回的经验，能够清晰地判断出，对方的实力强度绝对不是什么刚刚从沼跃鱼进化的阶段，

    这只巨沼怪的实力，按照系统划分，最保守恐怕也要在六十级往上。

    具体在那种实力层次，以他现在这具泪眼蜥的身体，还并不能明确。

    但路云断定，

    如果自己和对方上场对战，恐怕只要一击，自己便会如同那些在水中游荡的小虾米一样，在恐怖巨力下被击成一滩烂的不能再烂的碎肉。

    更别说，在对方那粗壮的脖颈上，用钢铁吊起的，一颗橙灰相间的猫眼珠。

    对于这颗珠子这是什么，路云自然相当清楚。

    早在电龙世界当中，他便与其进行过接触。

    超级石，

    特定宝可梦在携带时，通过羁绊的力量来激发身体内的远古血脉，从而进行短时间的返祖进化，让其获得远超寻常状态的夸张伟力。

    也直到这时，

    路云才注意到巨沼怪身后，那之前一直被其巨大身体挡住的人类身影。 				

