    白汐汐小脸儿一僵。

    果然，什么事都瞒不过父亲那双犀利的眼睛吗？

    白异辛倒是一点也不凌乱，走过去自然的说：

    “爸，你说什么呢？我讨厌盛时年讨厌的要死，怎么会和姐一起去见他？姐现在这情绪，只是因为昨晚我们为难她，不让她去，你就别再伤口上撒盐了。”

    听到这个，白峥赫才发现白汐汐的情绪很低落，眼睛还红通通的，像是哭过。

    这样子，的确不像见过盛时年的喜悦样子。

    不过一晚上没见面，用的着哭？他心里有几分心疼，又有几分心烦：

    “回房间吧，一会儿该上班了，下午允许你去见一个小时的盛时年。”

    要是之前听到这个，白汐汐一定会很开心的，但现在她没有一丝波动的情绪，深深的说了句：

    “谢谢爸。”

    然后就走回房间了。

    白异辛看着她单薄瘦弱的小身影，眸里滑过一抹心疼，无奈。

    要怎样，才可以让她开心？

    房间里。

    江小樱还睡得香沉，就被敲门声吵醒。

    昨晚，为了担心白峥赫他们进来查房，她特意反锁了锁，这会儿再困也不得不起床去开门。

    门外。

    白汐汐一身冷清，小脸儿暗淡淡的，并不开心。

    江小樱当即蹙起眉头，拉她进来，带上房门，问：

    “这是怎么了？你不是去见你家盛总了吗？为什么这么不开心？”

    白汐汐情绪已经平复了很多，走到床边坐下，说：

    “没什么，他一整晚忙着照顾秦萱菲，没来得及顾上我而已。”

    “啊？你不要命的翻窗跑出去见他，他竟然照顾秦萱菲吗？”江小樱不可置信的睁大眼睛。

    白汐汐没有回答。

    沉默代表着答案。

    江小樱看出她的不开心，走过去坐到她身边，握住她冰凉的手：

    “是不是那个女人又闹自杀，找各种借口拉着盛总，不让盛总见你了？”

    白汐汐不知道：

    “我不知道，昨晚我连他的面都没有见上，只是在窗外看了他和秦萱菲一眼，然后他一整晚都没有出来。”

    江小樱：“……这也太过分了吧？他不是约定好让你过去吗？怎么能这么疏忽你？不行，我打电话替你骂死他。”

    说着，她就生气的拿过手机。

    白汐汐伸手连忙拉住她，开口说：

    “小樱，不用。”

    “为什么？你昨天为了他跟父亲吵架，还大半夜冒着危险溜出去，一不小心就会丢命的那种，他却这样对你，就算是男神，我也生气啊。

    他必须给你理由，跟你道歉。”

    江小樱笃定的道。

    白汐汐叹一口气，情绪淡然，好似看透：

    “理由他给的起的，原因也一定是有的，但你觉得这样就可以改变忽视我的事实吗？我现在觉得解释不重要，也是我自己太可笑，才会傻傻的送上门去。

    我爸，异辛都说得对，我该有自己的尊严和自尊，等他来找我，而不是厚颜无耻的去找他，还遭到冷落。”

    每一个字，从她小小的唇里说出来，都好似冬日的寒风，带着苍凉。

    江小樱听得脸色发白，情绪渐渐的淡下来，取而代之的是浓浓的感慨。

    明明好好的一对情侣，怎么就能遇到这么多问题了？

    “要我说，盛总就不该照顾秦萱菲，这分明就是个套，到最后，把他套进去你就完了。”江小樱不甘的说。

    白汐汐却忽然间觉得什么都不重要了：

    “能套进去的，也不是我想要的。随缘吧，我睡一会儿，八点叫我，我们去上班。”

    江小樱：“……好，你睡吧。”

    白汐汐躺在床上，纵使情绪低落，心里不舒服，但因为一晚没睡，还是很快就睡着了。

    梦里，她梦到盛时年修长的手亲昵的拂过秦萱菲的脸颊，唇落在秦萱菲的唇上，婵绵悱恻。

    她的心揪着，痛着，眉头紧紧的皱着……

    短短的睡眠，注定成了噩梦。

    白汐汐醒来时，全身都是汗，脑袋也特别的疼。

    她坐起身，看着明亮的房间，心里浮动着浓浓的难过。

    即使是梦，可画面是那么的真实清晰，盛时年和秦萱菲，真的会发展到那一天吗？

    足足呆坐了五分钟，她才猛然反应过来，这天色压根不像八点的样子，还有江小樱人呢？不是让她叫她起床吗？

    白汐汐拿过手机，看到时间已经十一点半，而上面有江小樱的留言：【知道你昨晚没睡，安心睡吧，我会替你请假的。】

    她心里飞过无数只乌鸦，叹气头疼。

    她现在一点都不想请假，因为工作可以麻痹自己，而且如果早一点醒，那个噩梦也不会做那么久。

    烦躁的揉揉发痛的脑袋，她放下手机，起身去浴室洗澡。

    然后，换上干净的衣服下楼。

    白异辛看到她出来，连忙主动凑过来：

    “姐，你醒了，我这里有个好事情，想不想听？”

    因为昨晚的事情，白汐汐对白异辛感觉特别的好，这会儿虽然心情不是那么好，还是问道：

    “嗯？什么好事情？”

    白异辛拿出手机递到白汐汐面前，笑着说：

    “我写的论文获得全校第一名，还在各国刊登，而且学校还奖励七天七夜豪华欧洲游！怎么样，是不是特别棒？”

    白汐汐知道白异辛学校特别严格，能获得这么高的学位很难得，当即目光一亮，为他高兴：

    “不错啊，真的特别特别棒！”

    白异辛说：“上面的欧洲游可以携带一位朋友或家属，我想带你去，姐，你跟我去旅游一趟怎么样？”

    旅游？

    七天？

    白汐汐是个喜欢旅游的人，但这会儿心情一点都不好：“我不太想去。”

    白异辛拉着她：“姐，我知道你心情不好，但正因为心情不好才应该出去放松是不是？再说盛时年不理你，你也不理她啊。你走了，看看他会不会在意你。”

    白汐汐听到这个，心思动了动。

    她走了，他会在意她吗？

    不知是赌气，还是想看看他真的会不会在意自己，她从唇瓣里挤出话语：

    “嗯，好吧，我跟你一起去欧洲游。”

    当天。

    白汐汐就向楚萧请了假，和白异辛坐上前往欧洲的飞机。

