
　　方哲虽然有这样的想法，但现在的场合很显然不适合说出来，只能等后面找个合适的时间，再跟李志鹏单独谈谈。

　　再后来，方哲也说出了自己此行的目的，就是希望林院长能给自己推荐几个国内云计算方面的人才，林晓斌身为谷歌中国工程院的副院长，这行业的顶尖人才，他基本都认识，再加上现在谷歌中国已经有点动荡的意思，李院长之前已经找他聊过，说会在近期离开谷歌中国。23sK.com

　　谷歌中国已经面临着树倒猢狲散的局面，不少研究院的顶尖人才，已经在谋划未来的出路，所以，林晓斌直接给方哲推荐了几个他们谷歌中国几个对云计算有研究的人，让方哲试着接触一下。

　　其实现阶段，bat这些大厂，都已经闻出谷歌中国不安稳的味儿来了，各家也是忙着招揽和挖掘谷歌中国的人才，方哲在听到林晓斌透露的消息后，更是起了来着不拒的心思，能混进谷歌中国研究院的人，怎么着来汇众也能干点别的吧，就算汇众没跟他们技术职业相关的工作，那方哲也打算专门为他们组建上一两个部门，管他现在有用没用，先把这些人才搂到手再说。

　　7月13号，汇众召开了一场非常重要的全体高层会议，之所以说这次会议非常重要，是因为这次会议，汇众进行了一次组织架构改革。

　　首先，汇众成立了专门的版权部，之前，汇众从起点购买小说版权等，都由法务部专门负责，但是随着汇众购买的版权越来越多，法务部的组织架构和工作职责已经越来越模糊和臃肿，未来，汇众还将储备大量知名的IP版权，为了便于管理，方哲决定成立专门的版权部处理这些事。

　　版权部成立以后，将同时在海内外出击，国内，版权部瞄准的主要目标，是盛大文学旗下那些知名的网络小说版权，不过，由于之前汇众改编的几款游戏大获成功，现在许多畅销的网络小说的版权价格已经开始走高，盛大对这些小说的版权也开始收紧，不愿意再出售，转而由自家的盛大游戏改编研发。

　　好在汇众之前已经把未来近十年最火的十几本网络小说的版权都买到了手，剩下几条漏网之鱼倒也无所谓。

　　海外，版权部重点出击的目标，则是日本，尤其是日本动漫界的许多经典IP，包括《海贼王》《火影忍者》《拳皇》等一些知名IP的版权，新成立的版权部也都在接触洽谈，这些IP目前已经非常火，汇众想要捡大便宜是不太可能，拥有这些IP的公司，也都不傻，价钱给低了他们也不会愿意卖。

　　因此，这方面，就只能是实打实的按照市场价走，反正整体的大IP战略下，汇众改编这些游戏必然是赚钱的，唯一的区别，就是赚多赚少的问题！

　　组织架构的第二项调整是，对汇众手游部进行分拆，之前汇众研发的几款手游，基本上都是从研运一体开始的，项目组既负责游戏研发，又承担相当一部分的游戏运营工作，后来随着项目组的增多，手游部旗下又设立了单独的手游运营项目组，现如今的分拆，就是要把手游运营项目组从手游部独立出来，成立单独的游戏运营部。

　　之所以把运营部单独摘出来，其实是方哲在为未来汇众代理运营其他公司的游戏做准备，汇众再怎么牛逼，终究只是一家公司，终究只有这么多人，不可能把市面上所有的好游戏都一网打尽，而运营部的单独设立，便是为了弥补这个弱点，将汇众的研发和运营发行分拆独立，这样运营部便可以代理别的公司的游戏做代理运营。

　　游戏运营部分拆出来以后，除了代理汇众目前自研的几款游戏外，首先代理的外界公司的第一款游戏，是《植物大战僵尸》中文版！

　　《植物大战僵尸》是美国西雅图知名游戏公司宝开研发的一款电脑单机策略类游戏，前世这款游戏风靡全球，单单中国地区，就有上亿的电脑用户玩过这款游戏，今生也一样，这款游戏从今年5月份发布英文版以来，已经在美国地区风靡起来，只是国内，因为中文版本的滞后，目前还没火起来。

　　原本身为重生者的方哲，也有想法让汇众自家开发包括《植物大战僵尸》和《愤怒的小鸟》两款风靡全球的单机电脑游戏，但是后来考虑到这两款游戏在前世的发布时间，方哲还是决定放弃了。

　　原因就是这两款游戏基本上都是今年内发布的，说明它们的原制作人，现在早就开始做起了这款游戏，这种情况下，倘若汇众贸然的制作这些游戏，很容易发生撞车甚至于陷入抄袭之类的法律官司。

　　像汇众之前研发的这些手游或者页游，要么是前世还得几年以后才会出现，原创者现在不太可能有做这些游戏的想法，要么就是，汇众自己研发，就比如说汇众旗下的《炫飞超人》《开心消消乐》等游戏，虽然游戏题材上跟前世那些大火的原作没什么差别，但是从设计到内容上，汇众已经实现了大部分原创。

　　再接下来即将发布的《捕鱼达人》，方哲更是把它的原创公司创始人刘群都招到了麾下，《神庙逃亡》，也无非是借用了这个项目的3D跑酷创意，不管是美术风格还是玩法上，都比前世过两年才会发布的《神庙逃亡》原作，只强不差！

　　从模仿到创新，这就是方哲给汇众的研发部安排的路子，没经验没底子一开始就搞创新的话，恐怕死都不知道怎么死的。

　　除了版权部和游戏运营部的分拆独立外，另一个被独立出来的，是之前研发cocos2dx引擎的技术基础服务部，这个项目组，之前也一直归在手游部下面管理。

　　现在，引擎已经研发成功进入全面测试阶段，即将发布，因此方哲也把它单独独立出来改名为引擎部，为未来它的正式发布和汇众制定国内手游评级标准以及手游研发解决方案做好准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百二十五章 组织架构调整免费阅读。https://xs.23sk.com 