    第1085章 霸道强势，暗怂的赤枭王，你虫孑不如！

    凛然之音，响彻苍茫。

    君无悔三字，如惊雷一般，炸响在所有赤枭一族生灵耳畔！

    噗嗤！

    当场，绝大部分赤枭一族生灵口吐鲜血，瘫倒在地。

    竟是承受不住那凛然之音。

    无尽神芒辉光之中，君无悔的身影浮现而出。

    白衣胜雪，丰神如玉。

    眸如日月轮转，看透万世苍茫。

    其中又有无尽沧桑，好似历经万战。

    三千神国，环绕其身，在吟唱梵歌。

    这是神王体的特殊异象以及能力，诸神朝拜，天下共尊！

    无敌的君家神王，终于现出真身！

    死寂！

    前所未有的死寂！

    无数赤枭一族生灵，感觉喉咙被扼住了，无法呼吸！

    君无悔！

    这绝对是在异域，声名最盛的仙域至强者。

    毕竟君无悔三清分身之一，常年坐镇异域边荒，没有人不知道他。

    千军万马避白袍，这可不仅仅是一个形容。

    也正是因为君无悔的名声。

    赤枭王才能在那一战中封神。

    但是现在，君无悔竟然堂而皇之出现在了赤枭一族祖地。

    这令人不可思议。

    有几位仙域人物，能在异域如此堂而皇之行动。

    哪怕仙域的大帝，都不会随意深入异域，怕遭到围剿截杀。

    可君无悔，就这样出现了，令所有人意外。

    不过，一想到赤枭王的战绩，很多赤枭一族生灵的心都是平定了下来。

    君无悔又如何，还不是败于他们的老祖。

    赤枭族一位准不朽，看向君无悔，脸色冷漠道。

    “君无悔，你是前来寻仇的吗，那就错了，有我族老祖在，你焉敢放肆！？”

    这位准不朽在呵斥。

    君无悔神情没有丝毫波澜。

    那双如日月般凛然的眸子，深邃无边，没有多余的情绪。

    就像是诸神之王，不会因为蝼蚁的叫嚣而有任何情绪变化。

    下一刻，君无悔直接探手而出。

    无尽神能法则笼罩，化为巨手。

    在万分之一的刹那间，拿捏住那尊准不朽。

    然后……

    噗嗤！

    一把捏死！

    一滴滴准不朽之血，落向大地，砸出一个个深坑。

    所有赤枭族生灵，心脏都像是被冻结了一般，停止了跳动。

    一招！

    仅仅只是一招！

    在世人眼中，高高在上的准不朽。

    像蝼蚁一般，被一把捏死！

    这是何等无上的力量？

    “该死，君无悔，你！”

    赤枭王震怒，天地燃烧起烈焰。

    连他都是没有反应过来，君无悔境如此果决出手，没有留给人丝毫反应的时间。

    而在神鳌王的龟背之上。

    一只青色的小鸟出现。

    恐怕谁都不会想到，它就是战神学府的准不朽，扶风王。

    此刻，扶风王看向那被捏碎为血骨碎末的赤枭族准不朽，背后冷汗直冒。

    赶紧用小翅膀擦了擦鸟头上不存在的汗水。

    它开始庆幸了。

    庆幸自己认怂。

    “这……怎么可能？”

    赤鸿宇看到这一幕，瞳孔也是骤然一缩，头皮都要炸裂。

    一位准不朽，竟然就这样被秒了？

    赤鸿宇道心在震荡。

    这带给他的冲击太大了。

    不过……

    赤鸿宇看向君无悔，总有种莫名的感觉。

    貌似有种隐约的熟悉感，好像在哪里见过一般。

    不过转念间，赤鸿宇还是摇了摇头。

    他看向赤枭王，眼中带着无穷自信。

    虽然君无悔的实力，令人恐惧。

    但有他的师尊，赤枭王在，一切都不是问题。

    君无悔？

    不过是手下败将罢了。

    不仅是赤鸿宇这么想。

    其余赤枭一族的生灵也都是这么想的。

    “请老祖出手，斩杀君无悔！”

    “没错，为我族准不朽报仇，请老祖出手！”

    诸多赤枭族生灵都在嘶吼。

    赤枭王，是他们最后的后盾。

    然而……

    赤枭王一双火焰般的红眉，却是紧紧皱着。

    接下开，他终于开口道。

    “君无悔，你顺势而下，斩杀我族准不朽，这还不算大波澜。”

    “但你若再前进一步，将是天翻地覆！”

    赤枭王话语凌厉，看似无比强势。

    但若仔细体味，便会察觉。

    赤枭王，竟然没想着出手，反而是想让君无悔主动退去。

    “师尊……”

    赤鸿宇脸色也是微微有些变化。

    赤枭王这样说，岂不是让那位准不朽白死了？

    君无悔闻言，看向赤枭王，淡淡道。

    “赤枭王，看来边荒一战，给了你幻想，幻想能有与君某抗衡的实力。”

    “但……在君某眼中，你虫孑不如！”

    视不朽之王为虫孑。

    就问，还有谁！

    “放肆，王不可辱！”

    赤枭王眸中喷薄烈焰，怒意冲霄，天地色变。

    他也是不再忍让，直接出手。

    浩荡的火之规则浮现，焚遍苍穹。

    天地间温度极剧上升。

    乾坤都被烧塌了，景象惊人。

    其余赤枭一族生灵，急忙躲入祖地，升起护族法阵。

    不然的话，光是余波，就足以震死所有生灵。

    “万道火莲！”

    赤枭王抬手，万火汇聚，化为一朵色彩斑斓的火莲。

    这是赤枭王采集万火所修炼而成的极招。

    火莲一出，万里汪洋都会被瞬间蒸发。

    面对君无悔，赤枭王可不敢有丝毫保留。

    感受着那股毁灭波动散发，神鳌王直接出手。

    不朽规则显化而出，凝为龟壳一般的光幕，直接是将整个赤枭一族祖地笼罩住，不让战斗余波外泄。

    “神鳌王这是要做什么？”

    赤枭一族中的准不朽皱眉，隐隐有种不祥的预感。

    面对赤枭王的强招，君无悔神情淡淡，唯有白衣黑发在飘扬。

    他随手一捏，朝前一按，一记大印将前方虚空压塌。

    那大印弥漫浩瀚神辉，仿佛是神灵的法印从九天之上坠落了下来！

    周围成千上万里的苍穹都在坍塌，数以万计的秩序神链在瞬间崩毁！

    神王堕仙印！

    这同样是一式极为恐怖的极招！

    轰隆！

    神王堕仙印与万道火莲碰撞，像是两片宇宙碰撞在了一起，迸发惊世波澜！

    天地像是倒转了过来，乾坤倾泻，天外无数星河被震落而下。

    银河落九天！

    这就是真正的至强者之战，一战下去，一方星域都会被轻易毁灭。

    要不是有神鳌王和赤枭族护族大阵在抵挡，这片地域瞬间就会被毁灭！

    而此刻，所有人的目光，都是死死凝聚在碰撞的中央。

    那其中，像是有无数宇宙在生灭，毁灭之力强到令人无法直视！

    哼！

    虚空中，忽然想起一声闷哼。

    有一道身影被击退了。

    当看清楚那道身影时，所有赤枭一族生灵都是停止了呼吸。

    “老……老祖？！！”

    (本章完)

