    第51章安书瑶，回家了

    谁也没有想到安书瑶一个看起来二八年华的小姑娘真的把人活生生从鬼门关里拉了回来。

    一开始呛安书瑶的那名村民瞬间不说话了，隐在人群里当鹌鹑。

    陆矜推开人群，他气息微喘，但他目睹了全程，他目光落在累惨了的安书瑶身上，见她还坐在地上，他走向前扶她起来。

    “地上凉。”

    扶着陆矜的手臂，安书瑶站起身。

    村里人很多人都是第一次见陆矜，传闻安书瑶的相公生得那叫一个国色天香，一开始众人都不信，以为是传的谣，毕竟一个男人能好看到哪里去？

    只有见到真人的时候，他们觉得脸上火辣辣的疼，传言不假，陆小相公风姿卓越，容貌惊人，清冷冷的一个人，看着高不可攀。

    石欢欢隐在人群中，贪恋的看着陆矜的侧颜，见他温柔的去扶安书瑶起身，嫉妒的怒火差点把她理智淹没，她想上前把他们分开，还好石婶子拉住了她，石欢欢低着头，脸上闪过一丝难堪。

    凭什么她得不到最好的。

    林鹤激动得走向前，看安书瑶的目光像看个宝贝似的：“陆小娘子，你会医？”

    安书瑶看了陆矜一眼，才硬着头皮点头：“会一些……”

    她想否认都不太可能了，毕竟陆矜在这儿，她要是再像骗孙大夫一样说她不会医，陆矜会不会觉得她就是个满嘴谎话的小骗子？

    索性她就承认了……

    果然，林鹤更激动了：“太好了，以后我们要是有什么伤风病痛就可以去找你看看了，去县里请大夫实在麻烦。”

    “你放心，我们会给银子的，不会让你白看病的。”

    安书瑶就知道，她悠闲的种田生活可能要变得不再悠闲起来。

    古代学医成本极高，大夫比其他职业的要少很多，一个县里或者村里要是有个大夫几乎都是要供起来的，毕竟生病了只能找大夫救命。

    安书瑶叹了一口气，她神色无奈：“小病小痛我要是能看还是会看的，只是我家里并无药材，可能你们还得去县里抓药。”

    村长乐呵呵一笑：“没问题，只要就近医治就可以了，生命也多了一份保障。”

    岩石村的人还是半信半疑，虽然她救回了林虎子，但是他们觉得自己的性命不能交到一个小姑娘的手上。

    他们是何想法安书瑶压根就不管，在现代的时候她虽然医术高超，却被强压着给权贵看病，甚至还想把她圈养起来，变成权贵的专属医生。

    安书瑶爱好自由，她就算一辈子不行医也不可能只为一人看病，换了个地方，都是一群朴实的老百姓，古代医疗水平本就不发达，一场风寒也可能要了一个人命。

    安书瑶不敢说自己医术通天，但只要来找她的，她都会尽全力去救。

    因为林虎子的事，大家捕鱼的兴致都不怎么高了，尤其是家里带了孩子出来的，都急匆匆的把孩子带回家，这万一被河水卷走了，没捞上来可就没林虎子这么好命了。

    安书瑶伸着两只手在陆矜面前，眨巴着水润的小鹿眸，可怜巴巴的道：“相公，手酸，腿还软。”

    陆矜面上没什么表情，扶着她就走：“该，跑这么快狗都撵不上你。”

    安书瑶一噎，轻哼一声，语气带着些小满意：“还好我快，不然虎子可就真没了，林婶子肯定会伤心死的，林婶子人这么好，不应该到了这个年纪还要去经历生离死别之痛。”

    听着她的絮叨，陆矜低头看她一双绣鞋跑得满是泥泞，裙摆上还有很多细碎的石子。

    他微微弯腰，伸手帮她拂去裙角灰尘。

    再抬眸的时候就看见安书瑶眉眼都带着笑，陆矜一贯清冷的眼眸也带上了些柔色。

    “安书瑶，回家了。”

    “嗯。”

    来的时候她一个人疯狂跑来的，回去的时候有陆矜相伴。

    她本疲惫的身躯得到了支撑，甚至让她觉得灌铅的双腿都变得轻盈起来，两人相携离去。落在别人眼里就是令人艳羡的神仙眷侣。

    落在石欢欢眼里，她怎么看怎么刺眼。

    这根刺随着安书瑶会医术这件事越滚越大，她不禁想，安书瑶会医，陆矜身体还会不好吗？最后她肯定会把他治好的吧？

    那就不存在他是病秧子短命鬼这种说法了，陆矜就是没钱，其他的都很完美，石欢欢心中的想法再次被动摇。

    石婶子见状，不余遗力的继续道：“欢欢！他就是个什么都不会的绣花枕头，除了靠女人什么也不会，你别再被他的皮相迷惑了去！”

    石欢欢抿唇：“娘，我不会的。”

    见她眼眸清明，石婶子才落下心来，这陆家的夫妻二人真是晦气，本来对安书瑶还有好感的石婶子瞬间觉得安书瑶膈应人得很。

    要不是她相公长得绝色，怎么会勾走她闺女的一半魂！真是太气人了，还什么会医术，她家里人就算是病死了，也不会去找安书瑶求医！

    她甚至都想好了措辞，等她回去就跟周边邻居去诋毁安书瑶，让他们都别去她那儿看病。

    也就村长跟林家认她会医这件事，他们可不认！

    …………

    安书瑶一回家就坐在凳子上，整个人瞬间得到了解救，能坐下真的是太爽了。

    安皓耸着小鼻子，见安书瑶无恙回来没忍住又红了眼眶，他大眼睛周边都泛上一层红晕，小嘴嘟着：“小姑姑……”

    安书瑶对着安皓温柔的笑，她的手摸上他玉滑的脸：“吓着你了？小姑姑没事。”

    安皓伸着小手撸袖子：“皓皓帮小姑姑锤腿腿。”

    他小手有模有样的就开始帮安书瑶捶腿，柳玉雪在一侧看得摇头：“你家这小侄子，在你跑去河边的时候，隔一会儿就要出去看一趟，就怕你不回来了，好几次差点都哭了。”

    “听说过黏爹黏娘的，我是第一次见这么黏姑姑的。”

    安书瑶目光看着他的小脑袋，她也奇怪，安皓这小子自出生就喜欢粘着她，她及笄嫁人那天，听说他还哭了一天。

    安皓抬起头，看向柳玉雪，小脸认真道：“因为皓皓最喜欢小姑姑辣。”

    柳玉雪笑睨他一眼，然后往外面张望一番才好奇道：“刚刚你四哥追着你去了，你回来的时候看见他了吗？”

    ?  ?嘤嘤嘤，谁不喜欢又软又糯，听话又乖巧的雪白团子安皓崽崽呢，想养一只～

    ?  

    ????  

    (本章完)

