    第165章 教皇比比东，上

    武魂城。。。

    一身布衣的大师经过魂师检验之后走入城中，

    原本大师还被守卫给拦住了，因为现在大师身上的魂力波动极其微弱，

    因为守卫只是一名魂宗感知不到，想要感知到大师那微弱的魂力最少也要魂王境界，

    大师对此也是有些无语，废了不少时间，经过魂力水晶检测后也在魂宗守卫一脸奇特的目光中顺利入了城。

    望着大师的背影，守卫似乎想到了什么，看着大师的背影振奋道

    “莫非此人就是传说那先天魂力一级的千古废柴！”

    看着大师萧瑟的背影魂宗守卫心里竟有些振奋心道

    （如此废才都没有放弃希望，想来武魂城逆天改命，我又如何不努力呢，我要加油了，尽早晋升魂环当个小队长！）

    进入了武魂城的大师没有半分停留，直接来到了武魂殿最高统治机构，教皇殿！

    在教皇殿不远处的大师脸色有些泛白，口中微微穿着粗气，

    武魂城虽然还没有天斗城十分之一的大小但坐落在武魂城中心的教皇殿距离城门也有这将近三公里左右的路程。

    大师现在的身体素质几乎可以用，有这一丝魂力的普通人来形容，以普通人来不停留的走这三公里的路程自然有些废力，

    但为了能以自身最好的状态见教皇比比东，也只能在教皇殿门口歇息一番。

    教皇殿门口有进百名身穿银甲的护殿骑士，

    他们不同与城门的的魂宗守卫，能够在教皇殿护卫达到他们已是魂王强者，

    也许这种行为会很奢侈但同时这种方式也更加能体会武魂殿的强大，守门用魂宗，守殿的竟是百余名的魂王！

    要知道，就算是星罗和天斗两大大帝国的魂王总和也不过两百余人啊，由此可见武魂殿的底蕴有多么的恐怖。

    此时的大师也已经歇息完毕，想着教皇殿大门走去。

    这下两名护殿骑士可不能干看着了，一共百名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑。“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。”

    面对上百名魂王级别的护殿骑士，大师的神色依旧像往常那样淡漠，抬起手，亮出了自己的令牌。

    为首的一名护殿骑士快步上前，当他看清令牌上那六个图案的时候，不禁机灵灵打了个寒战。噗通一声，单膝跪倒在地，“参见长老。”

    “带我去见教皇。”大师用最简单的话语告诉了对方自己的目的。

    护殿骑士闻言也是不敢怠慢连忙带着大师引进。

    不过再大师进入教皇殿后，这百余名的护殿骑士心中都有一个问题

    为什么大师会有教皇令，倒不是教皇令有问题，常年镇守武魂殿的他们自然能分辨教皇令的真假，大师手里的教皇令绝对是真的！

    至于为何会有这般疑惑还是因为大师的原因，他们身为魂王强者，自然能感觉到大师的那一丝魂力，在他们的感知中那一丝魂力甚至连一级都没有，这显然有些奇怪。

    不过这并不关他们的事，也只能当做换班后的一个笑谈罢了。

    半个时辰后，教皇殿议事大厅内，大师静静的喝着上等香茗，静静的等待着。

    上千平米的诺大议事大厅中，此时只有他一个人。

    高达三米的拱门开启，冷冽的声音在门外响起

    “你们在外面守候，没有我的命令，谁也不许打扰。”

    “是。”

    门开，一名女子从外面走了进来。

    身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同，而这正是当今武魂殿的统治者，教皇比比东！

    （ps.总感觉这描写好像是王昭君）

    “你来了。”柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。

    听到这熟悉的语气玉小刚自叹一口气，道“是的，我来了。你还好么？”

    比比东脸上流露出一丝淡淡的笑容，“万人之上，有什么不好的。作为武魂殿的统治者，哪怕是两大帝国的帝王见到我也要礼让三分。你认为我会有什么不好么？”

    玉小刚叹息一声，“比比东，我知道你心中的苦。”

    “比比东？不是你说，我都快要忘记这个名字了，请叫我教皇，或者称我一声冕下，我早已不是当初那个傻傻的比比东。”

    “你来找我有什么事？我们已经有二十年不见了吧。”比比东的声音听上去还是那样平静。

    “教皇冕下，我此来是有事相求。”

    “哦？”比比东有些惊讶的看着玉小刚，“你会来求我？这似乎不是你的性格。看来，时间确实会令一个人发生改变，你说吧。”

    “教皇冕下，我想知道，你当初是如何度过双生武魂那个难关的。”

    比比东的瞳孔收缩了一下，淡然道：“你没必要知道这些。这对你有什么意义么？”

    玉小刚并没有隐瞒，“我收了一名弟子，他跟随我修炼也有七、八年的时间了，很幸运，他拥有着和你一样的双生武魂，这孩子天赋异禀，我希望能够将他培养成一代强者。”

    闻言，比比东的目光变得冷冽起来，寒声道“我为什么要帮你？让你培养出一个强者以后和我作对么？”

    玉小刚沉声道：“当然不。如果你肯告诉我当初你是怎么做到的，我可以向你保证，我这弟子一生都不会和武魂殿作对。”

    比比东嘴角处流露出一丝带着寒意的笑容，

    “原来，也有你这理论大师不知道的事，玉小刚，你来晚了。

    就在前几天，我已经派人前往天斗帝国参赛队伍必经之路劫杀，目标，就是你那出身于昊天宗的弟子。”

    闻言，玉小刚顿时身躯猛的一震，死死的瞪着比比东

    看着玉小刚那愤恨的眼神，比比东视与无物接着冷声道

    “别以为我什么都不知道，四十级的蓝银草魂师吗？呵，蓝银草魂师在历史上就没有一个达到三十级的，不用想都知道他的武魂有问题，更何况他姓唐！昊天宗早已避世百年，而流落在外的昊天宗弟子只有一名，想必这双生武魂的天才唐三正是那唐昊之子把。

    还保证不会与我武魂殿为敌？，呵，他母亲可就是武魂殿害死的！杀母之仇不共戴天，你拿什么来爆炸他会放弃杀母之仇？！”

    (本章完)

