    艾伦他们乘坐的马车非常颠簸，很快，金妮就顾不上夜骐了。

    她抓住了马车的扶手，竭力地保持着自己的平衡，以免撞到艾伦的身上，在艾伦面前出丑。

    卢娜稳稳地坐在金妮和艾伦的对面，瞪着大大的眼睛，时而看看艾伦，时而看看金妮。

    马车驶向两扇气派非凡的锻铁大门，门两侧有石柱，柱子顶上是带翅膀的野猪。

    两个戴兜帽的阴森可怖的摄魂怪，一边一个在门口站岗。

    顿时，又有一种寒丝丝的难受感觉向他们袭来。

    金妮赶紧缩进高低不平的座位里，隐蔽地往艾伦身边靠了靠，闭上眼睛，直到从大门中间穿过。

    马车加速行驶在通向城堡的长长的上坡车道上。

    艾伦从小小的车窗探出头去，注视着那许多角楼和塔楼离他们越来越近。

    终于，马车摇摇晃晃地停下了，艾伦率先跳下了马车，金妮和卢娜紧随其后。

    前面传来了喧哗，听起来哈利似乎和马尔福产生了争执，金妮快速地跑了过去。

    “她很信赖你，不过她更崇拜哈利?波特！”卢娜唱诗一般飘忽的声音在艾伦耳边响起。

    艾伦不禁失笑，金妮对哈利何止是崇拜，更是喜欢、是爱！

    “你也晕倒了吗，韦斯莱？那个可怕的老摄魂怪也把你吓坏了吧，韦斯莱？”远远地，马尔福得意的声音传来。

    艾伦并没有上前去干预，因为他看到卢平教授拎着一个破烂不堪的箱子下了马车。

    有卢平教授在，哈利怎样都不会吃亏的。

    “走吧，我们去礼堂。”艾伦的语气极为温和。

    二人跟着人群走上石阶，穿过雄伟的橡木大门，进入宽敞幽深的门厅。

    那里点着燃烧的火把，有一道富丽堂皇的大理石楼梯通向楼上。

    右边，礼堂的门开着，艾伦一眼就看到被施了魔法的天花板——今晚是黑沉沉的乌云密布的天空。

    拉文克劳的小巫师们看到艾伦和疯姑娘卢娜一起进来，简直不敢相信自己的眼睛。

    一个是众口皆赞的天才少年，一个是行为怪异的疯姑娘。

    怎么看，两者都不会是一路人。

    “艾伦，你过来一下！”弗立维教授极具辨识度的声音响起。

    艾伦吃惊地转头，发现他站在一处高高的台阶上，身后站着麦格教授。

    艾伦连忙转身向弗立维教授走去，看见这一幕的、拉文克劳的小巫师们纷纷让路，让艾伦更为迅速地通过。

    “艾伦，听说你施展出了非常不错的守护神，我为你骄傲！”弗立维教授欣慰地拍了拍艾伦的胳膊。

    “我现在要去接一年级的学生，你跟着麦格教授。”弗立维教授看起来十分着急，步履匆匆地离开了。

    表情严肃的麦格教授，头发盘成一个紧紧的发髻，锐利的眼睛上戴着一副方形眼镜。

    麦格教授并没有理会艾伦，而是在人群中扫视，寻找着什么的样子。

    她突然朝着人群中大喊：“波特！格兰杰！我要见你们俩！”

    赫敏和哈利显然非常吃惊，挤过人群，走了过来。

    格兰芬多的小巫师们显然没有想过给他们让路。

    麦格教授的嘴唇抿成了一条直线。

    见状，哈利和赫敏十分忐忑，不知道自己做错了什么。

    “没必要这么紧张——我只想在办公室里跟你们谈谈。”麦格教授对他们说。

    麦格教授的办公室很小，却生着暖意融融的旺火。

    他们刚走进去，麦格教授就示意三人坐下，她自己也在办公桌后面落座。

    然后，她很突然地说：“卢平教授提前派了一只猫头鹰来，说你在火车上不舒服了，波特。”

    哈利觉得自己脸红了。他在火车上晕过去也好，还是别的什么也好，已经够糟糕的了，现在看到大家这样大惊小怪，他更觉得不好意思了。

    哈利还没来得及回答，便听见轻轻的敲门声，接着校医庞弗雷夫人匆匆走了进来。

    “还有你，艾伦，没想到你竟然可以和摄魂怪正面对抗，甚至将它们赶走！”麦格教授吃惊地看着艾伦。

    听到这话的庞弗雷夫人也将目光投注到艾伦身上。

    “波比，卢平教授告诉我，艾伦短短时间内施展了三次守护神咒，而且和打量的摄魂怪对峙。你帮他看看，有没有受到伤害。”麦格教授道。

    不好意思的轮到艾伦了，他连忙摇手道，“谢谢您，教授，但是我知道，我没事。”

    “三次成功施展守护神咒！”庞弗雷夫人像是没听见他的话，俯身仔细地打量着他，“对于你这个年纪的小巫师来说，简直不可思议！”

    “我在你这个年纪，守护神咒是什么都不清楚呢！”

    仔仔细细地检查完，庞弗雷夫人扭头对麦格教授说，“更不可思议的是，他的确没有什么大碍。”

    “还有波特，他晕倒了。”麦格教授扬扬下巴。

    哈利觉得自己的脸上在发烧，艾伦可以施展守护神咒驱赶摄魂怪，而自己却可耻地晕倒了。

    “这不奇怪，他不会是第一个晕倒的人。”她一边嘟囔，一边把哈利的头发往后一捋，摸了摸他的额头，“是啊，他身上又冷又湿。摄魂怪真是些可怕的家伙，它们对那些已经很脆弱的人造成的影响——”

    “我不脆弱！”哈利恼火地说。

    “你当然不脆弱。”庞弗雷女士心不在焉地说，又开始摸他的脉搏。

    “他需要什么？”麦格教授干脆利落地问，“卧床休息？也许他应该在校医院住一晚？”

    “嗯，至少，他应该吃些巧克力。”庞弗雷女士说，这会儿她又在观察哈利的眼睛了。

    “我已经吃了一些，”哈利说，“艾伦给了我一些。他把巧克力分给了我们大家。”

    “是吗？”庞弗雷女士赞许地说，“难怪你能抵抗摄魂怪，你对他们很了解啊！”

    “你真的感觉没事了吗，波特？”麦格教授严厉地问。

    “是啊。”哈利说。

    “很好。你和艾伦可以先下楼参加宴会。我跟格兰杰小姐说说她课程表的事。”麦格教授下了逐客令。

