    随着这道虚无缥缈的声音传出。

    巴金五大祖神脸上一喜。

    旋即拱手一拜，说道：“太上长老，是这样的……”

    等到巴金把所有事情说了一遍之后。

    山洞内久久没有传出任何的声音。

    这一幕，让巴金五人有些无语。

    到底该怎么做，你倒是说个话啊。

    还好，山洞内的太上长老并没有让他们久等，声音再次传出。

    “杀戮魔皇魔战天，仙古纪元时期的初代人物啊，没想到他竟然可以逆行神路，强行归来，那么他定然是身受重伤。”

    “我猜测他现在的状况，应该和本祖差不多，同样需要恢复，不然巴土和鹏圣这两个小家伙不可能安然无恙的回来。”

    “杀戮魔皇不是说了吗？同辈相斗，他不会出手，那就兵对兵，将对将，以我天虎神教的底蕴，还灭不了他创建的势力？”

    “等到本祖恢复到一定程度之后，定然要亲自会一会这个杀戮魔皇，仙古纪元的初代巨头就很牛逼吗？呵！”

    听完巴宿的话后。

    巴金五人纷纷躬身，“是，太上长老！”

    不过他们却是没有离去。

    只听巴金小心翼翼的问道：“太上长老，那个神秘的地方，究竟是什么地方？”

    这个问题，一直困扰他们多年。

    虽然他们略有耳闻，但是实力没有达到创世境，还无法接触更高的机密。

    这一次，巴宿没有让他们久等，声音很快响起。

    “那个地方啊，那是一个让人又爱又恨的地方，仙域以往每个时代的巨头，都是前往了那里。”

    巴金闻言，很是无语。

    我次奥，你这等于说了没说啊……

    “太上长老，那个地方究竟是什么地方呢？或者怎么前往那里？”

    只听巴宿的声音再次传出，“那里，是在仙域的九天之上，天外之天，我们称那里为混沌神界。”

    “至于想要去那里，实力必须要超越创世境，才有资格踏上那条路。”

    “那条路，我们称之为神路，一入朝神路，生死两茫茫。”

    “修炼无止境啊……”

    随着巴宿的声音落下。

    再无任何的声音响起。

    巴金五人也是沉默了下来。

    九天之上，天外之天，竟然还存在着一个世界。

    至于创世境之上的境界，他们连想都不敢想。

    仙域经历了多少年，没有人知道。

    但是能达到创世境之上的境界，却如同凤毛麟角。

    沉寂了片刻，五大祖神对着洞口躬身行礼，然后缓缓退下。

    既然太上长老说了，杀戮魔皇是重伤之躯，那就可以实行一些针对那个势力的阴谋了。

    反正出了事情有太上长老扛着，他们怕啥？

    等到巴金五人走后。

    山洞里面，时光石中的巴宿喃呢了一声。

    “杀戮魔皇魔战天，呵呵，是真？还是假？等本祖状态恢复到巅峰之后，再找你一辩真假。”

    音落。

    巴宿再次自我封印，时光石周边流淌着可以封印岁月的力量。

    不止是天虎神教。

    金翅大鹏一族的太上长老鹏冥也是这个想法。

    不过他却是对杀戮魔皇有所怀疑。

    毕竟从仙古纪元时期的巨头去往混沌神界之后，还从未有人归来。

    虽然怀疑，但是鹏冥却不敢轻举妄动。

    修为越高，越是怕死。

    不到万不得已，他不会和那个自称杀戮魔皇的神秘人硬拼。

    就算那个神秘人是假的杀戮魔皇，但是实力却在那里摆着呢。

    所以鹏冥为了保险起见，下了和巴宿一样的命令，

    那就是兵对兵，将对将。

    等到他恢复到最佳状态之后，再前往魔尸岭一探究竟。

    毕竟金翅大鹏一族的太子被杀，这仇不能不报。

    不然以后金翅大鹏一族还有何脸面在万妖部洲立足？

    而且鹏冥很是看重鹏金，否则也不会亲自前往天虎神教为他讨一门亲事了。

    不过，另外一尊金翅大鹏一族的老祖，听到这个消息之后，却是心中乐开了花。

    因为这位老祖，乃是鹏魔王一脉的先祖，虽然实力比鹏老祖差一点，但是肚子里的坏水却是很多。

    听到鹏金太子陨落之后。

    鹏魔王一脉的先祖鹏义直接从时光石中出来，举行了一场太子之位的争夺战。

    鹏老祖鹏冥见状，也无可奈何。

    毕竟鹏金已经陨落，金翅大鹏一族的年轻一代还需要一个领头人物。

    没有任何的意外。

    鹏魔王终于从年轻一代脱颖而出，成为了金翅大鹏一族至高无上的太子。

    这一系列的后事，都是潇寒没有料到的。

    没想到他只是随便胡诌了一个名字，就牵扯出了这么多事情。

    ……

    魔尸岭深处。

    经过潇寒的开拓发展。

    三帝宗的掌控范围，再次扩充到了两万里。

    刚捏爆一个天帝魔尸之后，潇寒魔心震荡，快速的把魔尸体内的魔气吸收。

    然后手术刀出现在手段，切出了两块大腰子。

    随后虚无仙体运转，头顶出现一个可吞噬万物的黑洞，眨眼间便把蕴含生命本源的两块大腰子吞噬。

    “唉，天帝魔尸的腰子，竟然不够塞牙缝的。”

    潇寒抱着阿卜，叹息一声。

    旋即手握着天帝魔尸的脑袋，在心里默念道：“系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸魔尸！签到成功！恭喜宿主获得顶级天帝术：九龙战天！】

    “嗯？顶级天帝术？”

    听到系统的奖励之后，潇寒脸上一喜。

    这顶级天帝术可是不多得的神通啊。

    堪称道源术之下最恐怖的仙术神通。

    随后，潇寒施展龙游九天，身化游龙，向着魔尸岭的一个方向飞去。

    当看到一群天帝魔尸在四处游荡之后，潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    “就是你们了！”

    轰！

    潇寒的身体如同炮弹一般，直冲而下，猛然砸在了魔尸的中央。

    “九龙战天！”

    轰隆隆！

    随着潇寒施展出神通。

    只见归墟之力疯狂在仙脉中运转，然后蔓延至体外。

    刹那间，九条百米之长的黑色巨龙凝聚而成，肆虐咆哮，魔气浩荡。

    九龙之力，可战天地。

    这一刻，潇寒周身缠绕九龙，如同人形暴龙，对着四周的天帝魔尸横扫而出……

