    望着空中滑动过来的巨大蛇头，还有巨蛇那双阴阳二色眼瞳，李轩只感觉自己的心脏一悸，就仿佛被人狠狠的捏了一把。

    他没有逃，只嘴里有点发苦。

    心想这一次，怕要被这绿剑萝莉给坑惨了。

    他怀疑这条上古异种，很可能是大天位，甚至极天位。

    虽然对方躯体庞大，可它隐匿气息之能，却比之罗烟还要更强数分。

    李轩居然被对方一直接近到三百丈距离内，才生出了感应。

    不过出乎他意料的是，这巨蛇并没有显出敌意，只是隔着大概一百丈距离，遥空看着李轩。

    李轩很快就发现不对，对方看的竟然不是他，而是他身后的绿绮罗。

    绿绮罗则背负着手，面色清冷的与这条巨蛇对视。

    大约三个呼吸，这巨蛇就收回了眸光。。它的蛇躯一摆，就往另一个方向滑行过去。

    它的速度不算慢，可那巨大的躯体，却在李轩眼前滑了二十个呼吸才到尾端。

    李轩估摸这蛇的长度至少有一千二百丈，可哪怕大天位级的龙种，也不过是九百丈的龙躯。

    “这是烛龙?”李轩看着那那巨蛇远去的躯体，惊奇的问道：“它怎么会在这里？”

    传说中的烛龙，虽然是龙种，却是蛇躯无足，它们通体赤色，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，息为风。

    不过这些上古异种，更喜居于北方阴寒之地，或者地底幽冥。

    “自然是有缘故的。”绿绮罗转过头，继续看向那仙宫：“你速度快点！”

    李轩就继续化为雷霆，往仙宫的北面方向坠落过去，他同时惊奇的问：“这头烛龙，怕是接近极天位了吧？它好像认识你？”

    他现在对绿绮罗的身份愈发好奇了。

    “这不是你该管的。”绿绮罗的面色淡漠：“你的分身法体，到底要不要了？你要是不想，我们就回去。我也不是非常那件东西给你。”

    李轩不由‘啧’了一声，压制住了自己熊熊燃烧的八卦之火。

    此时他已站立在这座的宫殿的北门处，李轩看了眼前敞开的宫门，还有左右两侧的宫墙一眼，脸上再次显出了疑惑之色。

    “好奇怪——”

    “又在奇怪什么？注意跟上，按照我的路径走。”

    绿绮罗飘在李轩的前方，当先走入到宫门之内。

    说来奇怪，这仙宫之处虽然大阵森严，禁法重重。可绿绮罗途径之处，波澜未兴、

    “你是在奇怪北面的宫墙与宫门，与这座仙宫不协调吧？”

    “对，就是这种感觉。”

    李轩一边随着绿绮罗往宫门深处走，一边以‘护道天眼’四面看着：“何止是不协调？与仙宫其他几个方向比较，这边甚至可以说是寒酸，城墙与宫门，用得似乎不是同一种材料。

    我看东面那边用得似乎是‘浑天青泥’？那是上古才有的东西吧？这边就逊色多了，只是成块的仙灵玉石——虽然也很贵就是了。还有，这边的法禁，也薄弱得多。”

    ‘浑天青泥’是与‘五色神泥’同一等级的土系灵物，不过用途却广泛得多。用这种材料烧制的青砖，不但轻如鸿毛，还非常的坚硬。

    不过时至如今，世间已经很久没有浑天青泥出现了。

    “当然不协调。”绿绮罗飘在李轩的身后：“这座仙宫，本是上古天庭的一部分，是天庭东南的一角。它被击碎之后，被人废物利用，改造成这模样，西面与北面的宫墙，都是后来筑造的——”

    她的语声却骤然一顿，身影也停滞在了原地。

    李轩的心内也滋生警兆，停下了脚步。

    他们已进入宫门，走在一座汉白玉砌成的广场上。就在他们的眼前，一个通体银白色的身影，正从他们的前方悬空飘过。

    它穿着一身由银丝编织成的宽大道袍，暴露在外的手足肢体却是金属质地，它的头部是尖锥形状的造型。没有口鼻，眼部则像是镶嵌了两颗红宝石。

    让李轩心惊的是，悬浮在这身影侧旁的十二道银白色的庚金剑气。

    它们围绕着银白身影循环转动，那绝世无匹的气息，让李轩遍体生寒。

    李轩的护道天眼，甚至可望见那些剑气凌至之处，一切物质都在寂灭。

    这银白色的身影在飘动的同时头部左右转动，红宝石般的眼中透着莹莹光辉，似在扫描着周边的区域。

    不过它似乎没有感应到李轩与绿绮罗的存在，将两人熟视无睹的继续往前缓缓飘移。

    大约半刻时间之后，这银白色的身影终于消失于这座汉白玉广场。

    李轩心神微舒之余，眼中也现着惊异之色：“这又是什么东西？机关傀儡？极天位境界的机关傀儡？”

    “这是上古天庭铸造的护法神将，也就是民间所谓的元辰神将，大力天丁。刚才这尊，是十二元辰神将中的‘太冲元辰（卯）’。”

    绿绮罗遥空看着那远去的银白身影：“它也是这里的看守者，已经在这里存在了数万年。元辰神将的使命就是看护天庭，虽然这里仅是天庭的一部分。”

    李轩难以置信的问：“上古时代究竟发生了什么，天庭是怎么崩溃的？”

    虽然这个世界的道典当中，也有关于天庭的些许描述，可却语焉不详。书中说‘天庭’存在于人类有史之前的岁月，它们统治着天上地下所有的生灵，有着近十万年的历史。

    之后似乎爆发了一场大战，导致天庭的瓦解崩灭。

    他手中的文山印，就是天庭至宝‘天地人’三书的部分碎片铸造。

    “我也不知究竟，只知那是一场波及整个天地所有生灵的大战，最终天庭碎裂，满天的妖魔神佛都被封印到了这个世界之外。”

    绿绮罗解释的同时，继续带着李轩的往前走，最终她在一座秀丽典雅的楼阁前停了下来。

    绿绮罗神色复杂的看了这楼阁上方的牌匾‘绿荫楼’一眼，然后凝声道：“就是这里，你进去之后，注意只能拿我说的那两件东西。其余之物一概都不能触碰，否则会有不测之祸。”

    李轩扬了扬眉，当即大步向前推开了门，看向了这楼阁之内，

