
　　“蒋氏兄弟？”

　　白英脸色更是极其的阴沉。

　　“白兄果然有眼光，嘎嘎。”

　　一个血衣青年傲然而立，一双鹰眼，如同来自地狱的审判，血眸之中，闪烁着晶莹而璀璨的神光，气势毫不弱于白英。

　　“天地丹青，看来蒋氏兄弟，是早有预谋了。”

　　于乘龙淡淡说道，目光清澈，与血衣青年蒋天四目相对。

　　“过奖了于兄，我们兄弟只不过是讨口饭吃而已，这三尾灵狐，我们兄弟早就看上了，只不过于兄三人抢先一步，不如让给我们兄弟几个，如何？”

　　蒋天笑着说道，不动声色，但是却无异于明抢。

　　“说到底，你们就是想要坐收渔翁之利。”

　　顾茅庐沉声道。

　　“若非看在于兄面子上，你已经死了。”

　　蒋青冷笑道，对顾茅庐不屑一顾，他们四兄弟向来都是形影不离，单个而论，实力顶多与白英相差无几，但是如果联合起来，那就是一股极其强悍的力量，甚至传言他们四个击杀过半步尊者，鲜有人愿意跟他们交恶。

　　“你——”

　　顾茅庐眼神阴冷的盯着蒋氏兄弟四人，但是他们四个，实力却是异常的可怕，这一刻即便是于乘龙也不愿意跟他们交手，更何况三人都是伤势不小。

　　“若我于乘龙，不肯呢？”

　　“我想于兄应该不会那么愚蠢吧？如若一战，现在的你，连我两个兄弟都未必打得过，你觉得我们四人联手，你们三个，还有活命的余地吗？”

　　蒋天沉声道。

　　“那便一战定胜负吧。”

　　于乘龙丝毫无惧，淡淡说道，这三尾灵狐，他一定要得到手！因为竹妹要这三尾灵狐治病，若无这三尾灵狐，那么她的病情，将会更加的严重。

　　“趁人之危，你们这四个家伙。”

　　白英虽然愤愤不平，可是这一刻却不是闹小孩子脾气的时候，生死之争，若有分毫差池，就可能名殒当场，人为财死鸟为食亡，蒋氏四兄弟既然赶来争夺这三尾灵狐，就也已经做好了随时迎战的准备。

　　“哼哼，敬酒不吃吃罚酒，于乘龙，我倒要看看，你是否能够挡住我兄弟四人的攻势。外府三龙头的手段，我蒋氏兄弟也早就想要领教一番了。”

　　蒋天目光微眯，沉声说道，既然于乘龙如此的固执，那么这一战，就无可避免了。

　　“趁人之危，的确是小人行径，这闲事，我倒也想管上一管。”

　　江尘一跃而起，从山峰之上落下，所有人都是为之一振，连顾茅庐都是一脸的古怪之色，默默的看着江尘。

　　“哈哈哈，神王境中期？就凭你，还敢多管闲事？信不信我拳就能将你击杀在此。”

　　蒋青捧腹大笑，一脸不屑的看着江尘，他的出现对于他们来说，简直就是一种侮辱，什么时候神王境中期的家伙，也敢在他们面前耀武扬威了。

　　“兄弟，这件事情与你无关，你还是走吧。”

　　顾茅庐叹息一声道。

　　“他们仗势欺人，我就想要趟一趟这个浑水。”

　　江尘环胸而立，淡笑着说道，面对蒋氏兄弟，也是怡然不惧。

　　“少年英雄，不错，可惜就是实力弱了点。”

　　于乘龙微微点头，看了江尘一眼，竟有种惺惺相惜的感觉，可惜他的实力实在是不够看。

　　“那就连你一块斩！老二，老三，老四，今日一战，我便要斩龙首！”ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋天冷声喝道，兄弟四人齐心，随时迎战。

　　“小子，若能逃出生天，你这个朋友，我倒是乐意一交。”

　　白英笑呵呵的看了江尘一眼，只可惜江尘对他们而言，实力着实有些不够看，真正的强者，甚至江尘连顾茅庐都是远有不及，差了一个境界，而且他们有的都是天才之中的佼佼者，实力比起寻常人，强上都不止一筹。

　　转瞬之间，蒋天四人，便是围攻而至，蒋天蒋地，瞬间迎上了于乘龙，而蒋丹跟蒋青，则是对上了顾茅庐跟白英以及江尘三人，他们两个实力本就比于乘龙要差上一些，尤其是顾茅庐，又在之前受了伤，这一刻，蒋丹蒋青的攻势，更是迅猛无比，两个人的实力，都是不弱于地火天雷宗的宗主凌炎予，全都是巅峰神王境的高手。

　　于乘龙以一敌二，手握雕龙大刀，气势依旧不减，于乘龙的实力，虽然未及半步尊者，但是巅峰神王境之间的差距，也是不容小觑，于乘龙以重伤之身，抗衡蒋天蒋地，都是未露出丝毫败绩。

　　“乘龙刀法，血刃诀！”

　　于乘龙刀影漫天，手中的雕龙大刀，也是下品元神器，不容小觑，血刃弥散，刀刀致命，丝毫不似重伤之态，其刀锋依旧犀利非凡，气冲斗牛之势，席卷蒋天兄弟而去。

　　脚下丛林尽散，古木成排，尽皆在刀芒之下，化为齑粉。

　　“不愧为三龙头之一，但是你的实力，还能发挥几成，我倒是颇为好奇，哼哼。”

　　江尘以退为进毫不畏惧，两兄弟彼此心意相通，攻守之势，游刃有余。

　　“蒋氏谭腿！”

　　蒋天脚法如电，一道道腿影，纵横虚空，三人之战，异常的激烈，你来我往之间，蒋氏兄弟都未能在于乘龙的手中占据丝毫便宜。

　　反观白英与顾茅庐的状态，则是颇为堪忧，两个人被蒋丹蒋青打压下来，步步为营，难有丝毫的还手之力。

　　“该我出手了。”

　　江尘微微一笑，苍龙五步踏空而起，五行神龙印一出，令蒋丹蒋青都是瞬间变色。

　　“好强悍的攻击！”

　　两人迅速闪躲而去，江尘一击打出，直接让两兄弟变得凝重起来，不过江尘并未施展上古龙腾术，实力有限，五行神龙印爆发出来的攻势，自然也就大打折扣了，即便如此，五行神龙印，也是不容小觑，寻常的神王境后期，绝对不敢硬接，即便是蒋青两人巅峰神王的实力，也只能是避其锋芒。

　　蒋氏兄弟突破神王境巅峰，也是不久之前的事情，所以他们的底蕴并不算太过强势。

　　蒋氏兄弟打破了江尘的五行神龙印，但是他们也同样是被这神龙印之威，震退两步，顾茅庐与白英趁胜追击，虽然实力有限，但是却也让蒋氏兄弟眉头紧皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2922章 坐收渔翁之利【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 