
　　半个小时后……

　　池非迟到了阿笠博士家，换鞋进屋坐下，接过灰原哀递来的茶杯，听柯南说了爆炸前后经过。

　　“博士觉得我是记忆出现了错误，可是我不认为我会在这种重要的时刻，观察不到嫌犯的特征，甚至还把嫌犯看成了黑色的人……”柯南坐在对面沙发上，烦躁地用双手抱头，挠了挠头发，很快又抬起头，隔着茶几的距离，直视着池非迟，“我记得池哥哥以前说过，你看见过黑色的人，对吧？”

　　池非迟垂眸看了一眼桌上的画纸，点了点头。

　　柯南连忙探身趴到桌上，指着画纸上的纯黑人影，抬眼向池非迟确认，“和这个一样吗？就是完全的黑色，可以吞噬一切色彩的黑，不是光线所影响。”

　　池非迟一手端着茶杯，再次点了点头，“在阳光下都是黑色的人。”

　　“也就是说，他不是第一次出现了吗……”柯南认真思索了一下，又问道，“池哥哥，你上一次看到那个黑色的人，是在什么时候？”

　　阿笠博士看着柯南，神色微妙。

　　新一是不是最近压力太大，病了啊？

　　“上次……记不清了，我已经很久没有留意黑影了，”池非迟回忆了一下，“不过，曾经警察连续被杀害的案件里，还准备袭击小兰的那个风户医生，我追上去的时候，看到他是纯黑的人影。”

　　柯南很快想起了那个案子，疑惑道，“风户医生？池哥哥追他的时候，是在医院里，还追到了街上，对吧？可是，如果是一个黑色的人影在医院走廊和街上跑，应该早就引起很大的关注了啊……”

　　“柯南，你能不能跟我来一下？”光彦打断柯南，还伸手拉了拉柯南的衣服。

　　柯南见光彦神色认真，一头雾水地跳下沙发，跟着光彦到了料理台前。

　　步美和元太也跟了过去，都用不解又严肃的古怪神情看着柯南。

　　“你们……”柯南看着包围自己的三个孩子，被盯得心里毛毛的，“怎么了吗？”

　　“柯南，你能不能不要这样啊，”光彦目光复杂地看着柯南，轻声道，“你跟我们开玩笑没关系，我们知道你不是那种喜欢捉弄别人的坏孩子，可是……”

　　“可是，你不要再跟池哥哥说下去了，可以吗？”步美一脸不忍地看了看那边沙发上的池非迟，回头再看柯南时，眼里已经有了泪光，“跟我们开玩笑没关系，但是池哥哥会很认真，我、我会觉得你这样很过份……”

　　柯南看着步美眼里的泪光，感觉自己要先哭出来了。

　　明白了，这三个孩子是以为他夸大其词、用玩笑的心态说这件事，如果他真的是这样，那么对于认真对待的池非迟来说，确实是一个可恶又过份的玩笑。

　　可是，他也是很认真的啊。

　　“柯南，虽然池哥哥有时候会用凶巴巴的眼神吓唬我们、还喜欢拎着我们的衣领把我们拎来拎去，”元太一脸严肃，“可是，他其实对我们都很好，不是吗？所以，请你适可而止吧！”

　　柯南张了张嘴，只是看着用期待目光看着他的三个孩子、看着神色复杂又担忧看着他的阿笠博士，彻底明白自己很难说清楚，点了点头，“我知道了。”

　　“你也不要生气，”光彦隐约从柯南眼里捕捉到一丝无奈，安慰道，“我们是朋友，不是吗？正因为是好朋友，所以，在觉得你有什么不对的时候，我们才要直接提出来，不管最后是你不对、还是我们错了，只要提出来才会明白彼此的想法。”

　　“好啦，我没有放在心上！”

　　柯南失笑，见三个孩子释然松了口气，重新走向沙发。

　　他怎么会生小孩子的气呢？

　　而且这三个小鬼本来也是担心他捉弄池非迟、捉弄过头，所以才想着提醒他停止错误行为，根本没有恶意，他更不可能生气了。

　　在解释不清的烦躁、无力之后，他认清了现实，知道除非这些人也亲眼看到那个黑色的人，不然他怎么说也不会有人信的，毕竟那也太违背常识了。

　　只是这种不被人理解的感觉，让他有点委屈而已。

　　而且不理解他的，不是一个人，也不是某一个群体，是绝大多数人，在他认真努力地想说清楚情况时，那些人都会认为他在开玩笑。

　　那是一种什么感觉？

　　明明活在这个世界上、就站在朋友中间，他心里也有着心灰意冷的沮丧。

　　像是自己一个人被丢在了孤岛上，他所需要的事物在他眼前展示着，似乎触手可及，只要他伸出手就能抓住，只是等他伸出手去的时候，手指又毫无阻拦地穿透了那些事物，收拢手指也难以抓住虚无。

　　空荡荡的，就像池非迟有时候平静得没有丝毫情绪的双眼……

　　室内开着暖气，非赤一路跟着三个孩子，大声转述了柯南和三个孩子的谈话内容，又扭着身体跟上柯南的脚步，在沙发前，先柯南一步蹿上沙发。

　　柯南把非赤拎到一旁，坐到池非迟身边，抬眼观察着池非迟的眼睛。

　　那种置身孤岛的感觉，池非迟应该能够明白，甚至比他体验得更加深刻。

　　现在他还有池非迟、灰原相信他，但池非迟有妄想症，每每说出一些离奇的事，大家都会认为那是妄想，甚至没有认真对待。

　　孩子们的想法没错，一方满不在意地开着玩笑，另一方却认真地对待了，那是很过份的玩笑。

　　反过来说，一方认真而努力地想表达什么，却没有人抱有半分认真地去对待，对那个人来说也一样残忍。

　　他走过来的时候就在想，池非迟在发现自己的话不被任何人认真对待时，心里会不会很难受？那种过度平静的目光，会不会是彻底绝望之后的沉寂？

　　池非迟垂眸喝了热茶，紫色眼睛里映着茶杯、映着荡起一圈圈细微涟漪的茶水，但似乎只是映在眼睛的表层，永远无法穿透到深处，就像内里的情绪也无法穿透到眼睛表层，发现柯南直勾勾盯着自己，转头看向柯南。

　　名侦探想干嘛？

　　“呃……”柯南对上池非迟冷淡的视线，汗了汗，转头看向桌上的画纸，斟酌着开口，“这么说起来，我好像从来没有问过池哥哥，关于妄想症的事……我是觉得，你的一些想法说不定会很精彩……”

　　池非迟努力理解着柯南的意思，“你想听我妄想的想法？关于哪方面？”

　　“什么都可以啊，”柯南又抬眼看池非迟，“比如说，你能听到动物植物的说话声，那是什么样的声音啊？像人一样有性别有年龄吗？”

　　对，他们从来关心过这些问题，在一开始就以‘都是妄想’为由、把这些事情都扫进了垃圾桶，现在他想问问。

　　不管是妄想还是什么，不管是认可还是不认可，他们都需要去认真对待朋友眼里的世界啊。23sK.com

　　“声音……”池非迟放下茶杯，看向爬过柯南腿上、朝自己爬来的非赤，“比如非赤，是十多岁男孩的声音……”

　　“哎？”柯南笑了笑，伸手戳了戳非赤扭动的腰，“以蛇的年龄来说，非赤确实要比人类七八岁的小孩子年长。”

　　灰原哀结合柯南看到‘黑影’却不被相信、理解的事，隐约猜到了柯南的想法，想想她这个做妹妹的好像也没有认真问过这些问题，心情也沉重了几分，走上前伸手撸非赤，“那其他的动物植物呢？有没有说话声音像女孩子的动物？”

　　“无名和非离是女孩……”池非迟打量起柯南来，“柯南，今天你是不是被吓到了？”

　　“啊？没有啊，”柯南不解问道，“池哥哥为什么这么问？”

　　“你有点奇怪，”池非迟看着柯南，顿了顿，“如果累了就早点休息，别多想，如果你还在担心朝仓先生的安全……我明天有空。”

　　柯南：“？”

　　不对了，不对了，他和池非迟的思维好像不在一个层面。

　　喂喂，池非迟好像觉得他现在精神状态不正常，这该怎么继续交流啊？

　　不过池非迟居然放弃休息、暗示可以帮忙调查朝仓先生收到恐吓信的事件，还真是……谢谢。

　　池非迟又看向阿笠博士，“博士，你早上发简讯说小哀的户籍证明打印好了……”

　　“啊，对了！”阿笠博士转身往地下室走去，“你等一下，我去拿过来。”

　　“户籍证明？”步美好奇问道，“小哀要哪个做什么啊？”

　　三个孩子一听灰原哀准备跟池非迟去英国，话题瞬间就变成了了解出发时间、依依惜别、期待旅游纪念品等等。

　　池非迟拿到灰原哀的户籍证明，没有久留，起身告辞。

　　第二天，警方叫上毛利小五郎，在警视厅开了一场记者招待会。

　　发生了这么大的事，警方不可能假装无事发生，有必要向民众说明目前的伤亡情况、调查进展。

　　至于叫上毛利小五郎的原因……

　　“请问，那位发现炸弹的江户川柯南小朋友，是怎么注意到炸弹的呢？”

　　面对记者的问题，目暮十三看向坐在旁边的毛利小五郎，正色道，“他之前听我身边这位毛利小五郎先生说过，犯人有可能使用炸弹的可能性！”

　　“我？”毛利小五郎一脸茫然地指着自己。

　　下方，记者们已经一阵惊叹。

　　“不愧是毛利名侦探啊！”

　　“是啊……”

　　“毛利先生，关于犯人的事，请您说几句吧！”

　　毛利小五郎连忙正了正神色，干咳清嗓，“嗯哼！这次犯罪的目的，是夺取朝仓都知事的性命，并破坏他第二任施政中的重点工程、都营地铁新线，是不可饶恕的罪行！”

　　“那么关于犯人的身份，现在有什么线索吗？”又有记者发问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1997章 彻底绝望后的沉寂免费阅读。https://xs.23sk.com 