    “既然踏进了仙雾之中，就切记存身保命，别对不该感兴趣的表现好奇。”

    看见江闻深思入神的样子，元化子连忙出声提醒，“我本不愿意让你牵涉进这件事里，今天可要老老实实听我一句。”

    面对着锣鼓喧天、洪光溢彩的山中迷雾，江闻只能怀抱着青铜古剑默默点头。

    这根本不是轻举妄动的问题。

    在这种程度的诡状面前，身体能够移动确实比无法动弹更危险——谁也说不清楚人类在惊慌之中，到底会做出什么极端的事情来。

    和白莲教设计出来的“天下群仙宴”相比，这场无人能说清内情的“架壑升仙宴”更加扑朔、更加抽象、也更加让人恐惧无度。

    聆听着远处古怪万状的声音，江闻脑海中联想到的是一群毫无人形的诡异仙人，正从云端如麻降列于宴仙坛巨石上，召开了一场不属于这个世间的禁忌宴会。

    热闹非凡的表象之下，掩盖不住这场大雾中的异常，剧烈作响的大脑警报足以让江闻明白，这绝对是一场凡人慎莫近前的“仙宴”。

    江闻对元化子的避而不谈仍旧有所顾忌，但是此刻放下包袱合作才是正道。

    但就在两人试图达成一致的时候，江闻发现白莲教的红阳圣童不见了。

    “真人，白莲教的人不见了。”

    元化子愕然一惊，随即额头淌下汗水：“计划被你搅乱成这样，他竟然还要放手一搏……”

    江闻蹲下身去，仔细观察着地上的脚印痕迹，慢慢说道：“但我看这个脚步方向并非上山之路。白莲教恐怕还有后手计划。”

    此刻声音被仙雾隔绝不闻，又面对着诡怪红光形成的绘画文彩，江闻不认为对方会贸贸然踏入不知生死的仙门。

    实则虚之，红阳圣童希望他们以为的东西，就绝对不是他的真正目的。

    可如果红阳圣童没有踏入更深一层的仙雾，那他最可能会做什么呢？

    江闻缓缓回复着内力，争取为应对异变多留下一份底气，同时推测着红阳圣童的目的。

    “真人，白莲教圣童恐怕是去找六甲神将了。他们手里有着《峋嵝升仙书》，想必也留好了应对的手段，真不知道这本书写了些什么东西……”

    江闻这么一说，元化子也大感不妙，脸上皱纹更深，果断说道。

    “快去寻他！刚才你见到黑龙已经不妥，我怕他们会引出更可怕的东西！”

    仙雾之中不辨方向，三步开外一无所见蒙蒙一片，两人只能慢慢试探脚下的虚实，防止不小心踏落山崖底下。

    让人不安的黑龙没有出现，元化子也郑重交代必须谨慎，防止撞入仙宴的更深处，团团绕绕地搜寻许久都没有结果，直到江闻在地上发现了两枚玉卵石。

    “真人，有两枚卵石掉在这里，说明离刚才的位置越来越近了。”

    江闻把玉卵石再次握在手中，入手只觉得剔透冰凉，一条栩栩如生的小虫被包裹在里面，须尾都清晰可见，难以揣测的时间似乎就凝在这一刻，藏入这方小小的世界里。

    “你说王莽见到的汉哀帝尸体，是不是也像这样子深藏玉石、不腐不朽？”

    江闻不伦不类地比喻着，让元化子大摇其头。

    “汉哀帝即位痿痹，末年?剧，又偷偷施行延寿久生的秘法，才导致在棺椁里出现异像。我道门中也传有回骸起死、枯骨炼形的太阴之法，但是从没成就这般模样。”

    江闻看了老道士一眼，若有所指地说道：“真一内守，死而后生的说法太过难解。但说起来，阴仙方法与这座武夷山恐怕关系匪浅啊，你看看漫山遍野的隐士崖尸、岩洞藏骨——可惜没有一个人能脱胎换骨后羽化登仙。”

    元化子面露不悦地看着江闻。

    “你这小子，不用旁敲侧击地跟我说这事。老道出家以来先学练形合气，后通金液还丹，还不至于走什么歪门邪道！”

    江闻不怀好意地连连摆手：“这可是你自己说的啊真人，我从没说太阴炼形是邪门歪道哦！”

    元化子气的吹胡子瞪眼，扬起绵掌就要跟江闻决斗：“你应该去担心白莲教才是！他手中的《峋嵝升仙书》记满了旁门左道、骇人听闻的成仙秘法，青鸟术和太阴法不过是其中之一，你若是拿到那本书、务必即刻毁去！”

    历代神仙志异都有开坟见“尸骨不化”、“白发丈余”的记载。道家上清派承南岳夫人魏华存道统，陶弘景真人《真诰》也记载过太阴炼形的法门，“真人炼形于太阴，易貌于三官者，此之谓也。”

    但是各派对于成仙法的分歧众多、向来不一，元化子口中的白玉蟾仙师就认为，从早期谪仙事例中的自我修炼之法来看，无论是通过“梦朝”的方式上天，还是通过“步虚”的方式登仙，都只能得到短暂的回归。

    白玉蟾在《金液大还丹》中明言“愿飞升于玉阙，必须修炼于金丹”，要实现永恒的回归，必须要修炼金丹。

    在茫茫仙雾中行走着，江闻忽然踩中了略带绵软的东西，连忙收回脚观察。

    持剑查探过去，江闻发现崎岖不平的大石头后面僵卧着两具尸体，胖大身躯赤膊着上身、油彩斑驳，覆面朝地一动不动。

    更奇怪的是，这两具尸体身上生长着几片翼状胬肉，许多纤维血管组织呈三角形增生，形状还有点像昆虫的翅膀。

    “六甲神将……死了两个？”

    江闻有些困惑，脚步却更加谨慎，“我刚才只是化去了他们的内力，又没下过死手，怎么会悄无声息地暴毙呢？”

    正在疑惑间，元化子猛然上前飞起一脚踢飞一具尸体，神色慌张地将江闻向后拽动。

    “小心！”

    随着元化子一声惊呼，江闻发现被踢飞的那具尸体猛然流出鲜血，肚子撞破在锐利的山岩尖上。随着肚肠一块流出来的，是腹中密密麻麻不尽其数的白螺，密集蠕动着舔舐血肉……

    “今夜黑煞和白煞，竟然同时出现了！”

    元化子目光灼灼，勉强转头向江闻解释道，“自白玉蟾仙师镇守武夷山以来，也曾多次调查仙宴之事，除了死者化为的黑龙，更诡异的就是这些食人白螺。可两者一生一死，一枯一荣，按理说不会同时出现的呀……”

    江闻压下内心的不安，对元化子说道，“肯定是白莲教做了什么！此时就算有危险，我们也得先制止圣童才行！”

    地上的白螺仿佛从石缝里凭空生出，依附于尖石不停蚕食着死者血肉，又在他皮肤上留下一丝丝的翼状胬肉，正把尸体异化成诡奇的外状。

    “真人，这些白螺可有名讳？”

    元化子深沉地点了点头，“祖师手札上说，这些螺叫白水素女。”

    江闻听到这个名字，忍不住愣了一下。

    古人对于螺的敬畏由来已久，白水素女最早见于西晋束皙所撰《发蒙记》一书，江闻却于会仙观中，读过不太一样的版本。

    在那本老旧的手抄书上，扼要地记载福建侯官的渔夫谢端，曾出海七日一无所获，风雨凄狂中捕捞起一具无肉大螺壳。从那天起渔夫就疯了，自称里面藏有天上来的白水素女，上天派她来做他的妻子。

    乡人以为他思虑成狂，每日只在屋中对着巨螺昼夜不出。但奇怪的是，他自此仓廪不匮，缸瓮常满，不用生产也不愁饮食，直到某个风雨交加的天气，渔夫和巨螺都凭空消失不见。

    后来的南朝祖冲之精通术数、天文、历法，收集天下妖祥休咎编成《述异记》。他查访这个传说之后，却记下了另一篇似是而非的螺亭传说。

    传说讲的是一女子拾螺为业，留宿野外，某天夜晚风雨交加时出现许多白螺嘬食她的肉，第二天只剩下她的骨头，和一具刻着不明篆文的巨大石螺空壳。

    江闻越看这块石头，越觉得古怪无比，连带着仙雾中锐利露出的石头，都感觉有些眼熟。

    “真人，你看这些山道突起上的石头，像不像一块块石化了的螺壳？”

