    战士！

    战场上浴血拼杀的战士，站在冰城的街道之中，也让人不敢小觑。

    两个在冰城的日本人，很多人见到他们都唯唯诺诺，点头哈腰，甚至害怕的要死，这样的日本人，被战士斩杀与当场。

    看到没有，这就是我们的战士。

    余惊鹊扭头去看许秀，许秀也在震惊之中，他没有想到情况会急转直下，两个日本人居然死了。

    血混着雨水，余惊鹊踩在上面，心里说不出的喜悦，却又开始担心这位战士的命运。

    但是抬眼望去，这位战士的眼神，让余惊鹊知道自己的担心是多余的，他愿意赴死，也敢赴死，他不需要任何人的担心。

    警员手里的枪，对着王兵，但是王兵丝毫不理会，选择冲上去。

    怎么办？

    开枪吗？

    警员扭头去看余惊鹊，余惊鹊去看许秀，这种时候，只有许秀才能做决定。

    “不要开枪。”许秀依然决定不开枪。

    活口，必须要活口，就算是打中胳膊打中腿，许秀也担心会有问题，如果没有这个活口，许秀的一切努力都会白费。

    警员无奈的放下枪，但是看到王兵如同杀神一样，他们怎么制服王兵？

    好在巡逻队来了，一群人冲上去，将王兵围在其中。

    许秀对一旁的余惊鹊问道：“你怎么不上去，听说你身手不错。”

    “我怕死。”

    “我的身手，还真的不够看。”余惊鹊不是谦虚，而是真的没有自信，王兵的气势滔天，身边仿佛有火焰燃烧，漫天的雨水都难以浇灭一样。

    在一阵打斗之后，王兵被按在地上，被人用绳子绑起来。

    可是地上站不起的警员和日本人，更多。

    满地的血，流的到处都是，有些走到街头的人，准备进来，可是到自己脚下这血水，立马是扭头就跑。

    有一个人的雨伞都掉在地上，也来不及回来捡起，撒腿跑的比谁都快。

    王兵被绑住之后，目光依然看着许秀，没有去看余惊鹊。

    因为王兵知道，许秀就是这个联络点的叛徒，而且这个联络点已经没有了。

    不过王兵庆幸，庆幸专家没有被抓到，这是现在唯一的好消息。

    “带回去。”余惊鹊对下面的警员说道。

    这个人要特务科来负责，许秀没有出言阻止。

    许秀只是对余惊鹊说道：“放出消息，就说他是回去的路上被发现的。”

    “你以为地下党的人还会来和你接头吗？”余惊鹊有点嘲讽。

    “这个不需要你管，你也不用来了，你的人留下来就行。”许秀语气愈发的生硬。

    “好。”余惊鹊没有拒绝。

    “好好审讯，撬不开他的嘴，就是你们的问题。”许秀也看的出来，王兵的嘴不好撬开，所以这是将烫手的山芋扔给他们特务科，而不是一个立功的机会。

    余惊鹊朝着地上吐了口唾沫，说道：“你可以来特务科试试，你一定会张嘴。”

    王兵的遭遇，让余惊鹊很难和许秀好言好语。

    不过在许秀看来，这是余惊鹊认为任务出现了问题，心生不满罢了。

    许秀全身湿透，扭头回去茶楼，余惊鹊让四个警员继续留下来配合，自己则是赶去特务科。

    等到余惊鹊湿漉漉站在万群办公室门外的时候，万群说道：“先去换衣服。”

    跑去换了一身警服，余惊鹊坐在万群办公室之中，有人给余惊鹊泡了杯热茶。

    汇报的过程之中，余惊鹊没有太多的情绪变化。

    “放长线钓大鱼，现在线断了。”余惊鹊冷言冷语的说道。

    “可是小鱼上钩了。”万群笑着说道。

    “股长，我看的出来，我们的目标是后面的人物，这种小虾米，用处不大。”余惊鹊这么长时间，怎么也该看明白了，在万群这里，没有什么不好说的。

    万群手指敲了敲桌面说道：“只要小虾米开口，那么一切都还好说。”

    “许秀也知道王兵不会轻易开口，我们将人带走，他也不心疼，反而还在茶楼里面等着地下党，看还会不会上门，他真的当地下党都是傻子吗？”

    “还说放出消息，说人是在半路被发现的，他以为还能守株待兔？”余惊鹊一脸不甘心。

    “要我说，当时就应该跟踪王兵，说不定就会有发现。”余惊鹊的心情万群能理解，但是你说跟踪王兵，确实不可取。

    如果王兵发现你跟踪他，他是不可能回去专家身边的，到时候被王兵发现，可能连王兵都会趁乱逃跑，你谁也抓不到。

    “跟我去审讯。”万群打算亲自审讯，却需要余惊鹊在一旁看着。

    他已经在培养余惊鹊审讯方面的能力。

    走出办公室，万群说道：“有些人要诛心，有些人则只能用刑，你明白吗？”

    余惊鹊当然明白，王兵就显然是只能用刑的人，因为他根本就不是冰城的人，他在这里也没有家人，你威胁都威胁不到。

    推开审讯室的门，王兵就被关押在里面，肩旁上的伤口已经被处理了。

    不过浑身湿透的衣服并没有更换。

    铐坐在椅子上，王兵的脸色很坦然，没有那种好像很易怒，很火爆的感觉。

    看来王兵虽然是战士，但是也经过挑选才来执行这一次的任务，他的性格如果火爆易怒的话，显然是不适合这一次任务的。

    看到余惊鹊一身警服，王兵咧了咧嘴，警察厅的人都在里面假扮地下党。

    万群坐下之后，余惊鹊站在其身后，他没有负责记录的工作，有警员在这里负责。

    “王兵？”万群第一句开口问道。

    王兵没有闭口不言，也没有破口大骂，反而是点头说道：“对。”

    听到这句话，万群微微皱眉，他知道这样的人，不好对付。

    “是条汉子。”万群继而说道。

    “和你比的话，我们连队里面，各个都是汉子。”王兵带着笑意的话，没有让万群太难堪。

    “可是你们却不聪明。”万群开始进入自己的节奏。

    但是下一刻，就听到王兵说道：“这一套其实不好用，我这个人认死理，认准的事情，你怎么说都没有用。”

    “这里不是这么多刑具吗，不来试试？”

    王兵这种不按套路出牌，而且面对刑具坦然不说，甚至是主动让万群动手。

    余惊鹊低头去看万群，果然万群也没有料到，因为大家都看的出来，王兵不是外强中干，他是真的丝毫不怕。

    “这些刑具，你不会想要尝试的。”余惊鹊第一次开口说话。

    “不试试怎么知道，说不定你们就成功了。”王兵的淡定，激怒了万群。

    “你会生不如死。”万群咬着牙说道。

    王兵微微探头，看着万群，出言说道：“我要让你看看，什么叫军人，什么叫中国军人。”

    “今天被抓，就是为了给我看看？”万群觉得可笑，觉得滑稽。

    “也是为了给所有人看看。”王兵的言语，好像是疯子，却又清醒万分，余惊鹊站在原地，震耳欲聋。

    PS：感谢未央欲出，飞舞的蛋白质的打赏支持。