    被凯瑟琳视线扫过的人，均生出一股恍惚的感觉。实力差些的，更是摇摇晃晃，几欲晕倒。他们却是不知，凯瑟琳借视线施加威势，以此来测试在场众人的实力。只见几百号人，大半都经受得住她视线中的压力，只有一小部分不敌她的气势，却也没有晕倒过去，实在难得。

    而且其中还有数道目光，则是感应到凯瑟琳的威势而凛然反击。只是他们和凯瑟琳还有些差距，尚无法单凭视线就将凯瑟琳的威势压下。凯瑟琳心中一动，就将这些目光中所凝聚起来的气势击了个粉碎。

    突然她略微停了停，然后才收回了目光。刚才那略微停顿，则是因为看到了艾伦。当然，没人会留意到她这个细微的动作。

    “明天即将发动对混乱峡谷的总攻，你们手头上的战术智脑应该收到军部发布的任务。请各位仔细阅读，明天听候调度。最后，在此预祝大家武运昌隆！”凯瑟琳说完，披风一甩，便离开了高台。

    她的动员如此简短干脆，却没太出众人意外，毕竟死神并非那些善于言辞的将军。

    岂料她走至台上，却停了下来，接着看向艾伦的方向：“跟我走。”

    这句没头没脑的话听得场间诸人摸不着头脑，可艾伦却知道那是冲着自己说的。本来不愿在这种场合太过高调，可凯瑟琳的视线开始变得不耐烦起来，艾伦只能苦笑摇头，排众而出。

    人们均惊讶地看着他，艾伦只能权当没看见。他来到凯瑟琳身边，轻叹道：“将军有何指教？”

    “没什么，你陪我随便走走。”说罢不由分说，伸手拖起艾伦就这样张扬地离开营地。

    他们走后，人们才开始议论起来。露茜更是鼓着腮帮子怒道：“这是挑衅，那个女人在挑战我！”

    雷杰斯和贝尔摩德面面相觑，最终只能摇头轻笑。

    艾伦跟在凯瑟琳身后，两人走出营地不久，凯瑟琳便跳上一架停在旁边的战术飞车。她看向艾伦，勾了勾手指：“上来吧。”

    “这是去哪？”

    “跟我走就是，或者，你没那个胆量？”

    艾伦叹道：“你无须用激将法，我跟你走就是了。”他钻上飞车，坐在凯瑟琳旁边。凯瑟琳启动飞车，战术飞车在场间转了个圈，就这么横冲直撞地驶出前线营地，径直朝着那几个局部战场所在的山区开去。

    而这一切，均被柯蒙看在眼中。少将放下望远镜，从这个哨塔跳了下来，把望远镜直接丢给了副官，然后一声不响地往营地里走。只是他走后不久，刚才所呆的哨塔突然一阵晃动，竟有粗大的裂隙在塔身上延伸。最终这座哨塔轰然倒塌，副官看着那一地碎砾，仿佛读懂了柯蒙此刻的心情。

    飞车进入山区。

    副驾驶上，艾伦终于忍不住问道：“我们这是去哪？”

    “我有话对你说，军营里不方便。”凯瑟琳的回答依旧简洁，她又恢复那冰冰冷冷的淡漠样，真让艾伦怀疑之前那个主动压榨他的女人是否就是眼前这个。

    于是他也跟着沉默了起来。

    车外炮声轰隆，车内却是异样的安静，气氛有些尴尬。凯瑟琳将车开进了一条山沟，停在一处相对宽敞的地方。她打开车门，率先跳下。艾伦跟着下去，山道里吹来一股热风，带来硝烟的味道，也把凯瑟琳的两条马尾吹得往一侧扬去。艾伦还记得她那发丝在身上拂过的感觉，这时凯瑟琳回过头，看着艾伦问：“你在想什么？”

    “没什么，只是记起那天你的模样罢了。”

    “那天……”凯瑟琳看着他，眼中的冷漠渐渐退去。她走了过来，捧着艾伦的脸道：“我可说了，三年后你如果没我强，那就休想我当你的女人！”

    “我没忘记。”

    “那就好。”凯瑟琳放开了他：“现在说点正事吧，前不久我刚见到了卡普罗。”

    “狂狮元帅？他终于来了。”艾伦沉声道，对于这个旧党之首，联邦军中的传奇人物，他多少也知道关于对方的一些信息：“听说卡普罗旧伤末愈。”

    “是这样，可谁知道呢，或者那只是他放出来的烟幕。你只要想想，新旧两党交恶已久，可你那老师温莎贝洛从末主动招惹过卡普罗。”凯瑟琳眼神又恢复了那种冷淡，但看向艾伦的眼中总多了那么一些东西：“据我所知，贪狼元帅可不是一个有耐心的女人。如果她觉得可以拿下卡普罗的话，我相信她早就有所行动了，也不会让两派的斗争纠缠到现在。”

    “还真是一个深不可测的大人物啊。”

    “别说元帅，联邦里哪个上.将又好惹过来着。”凯瑟琳摇摇头，道：“说回正事，卡普罗私下和我谈过，他给了我一个任务。那个任务和你有关。”

    “哦？”艾伦奇道：“你们谈起我？”

    “没错，卡普罗对你很感兴趣。他希望我用美色诱惑你，把你争取到旧党这边来。”

    艾伦几乎不加考虑地道：“这不可能，虽然我也不会明确表示为新党效力，但同样也不会站在旧党阵线里。”

    “我知道，可你有没有想过。随着两党形势日益严峻，这场斗争可能会波及整个联邦。到时候，你还想保持中立，可要付出巨大代价。毕竟你是温莎贝洛的学生，贝思柯德则是天狼星军团的装备供应商。哪怕你再不愿意，有心人也会将你视为新党派系来考量。”

    艾伦感到一阵烦躁，派系斗争他根本不愿参与，他只想做自己想干的事。凯瑟琳也不继续说下去，改而道：“不过那也是这场战争之后的事了，我的建议是。至少在这场战争结束之前，你和我在公共场合中无妨表现得亲密些，也好对卡普罗有个交待。否则，他如果想动什么手脚可实在太容易了。”

    “毕竟战场上什么事也可能发生，哪怕是贝思柯德的明日之星，折损在星际战场上也不足为奇。”

    艾伦找不到反对的理由，凯瑟琳这样做也是为了他好，于是他点头同意。只是他却想到了露茜，或许他和凯瑟琳之间的关系得告诉露茜了。

    轰隆！

    突然响起的爆炸声打乱艾伦的深思，地面晃动，显然这记爆炸距离他们并不远。山道前的拐角后升起一道狼烟，黑色的浓烟滚滚而上，远远看去好似一条黑龙。凯瑟琳看着那道狼烟说：“或许我们该回去了。”

    艾伦同意她这个意见，两人刚要钻上飞车。突然山道拐弯处几道人影狼狈地闪了出来，从服饰来看却是死亡传播的士兵。他们逃命似的往前跑，在他们身后，拐弯处再次闪出一片黑影，却是一群加图族的狂暴战士。联邦士兵见甩不掉追兵，只得转身迎战。可敌军的数量是他们的几倍之上，很快有两名联邦士兵被加图族的光束武器放倒。

    凯瑟琳“哼”了声，打消了回营的想法。

    “这群杂碎！”她道，蛇镰已然在手，凯瑟琳瞬息冲去。镰刀的光面在山道里拖出一条断断续续的光轨，却笔直地指向那些加图战士。

    转瞬联邦战士已经剩下一人，剩下的士兵打消了逃走的念头，改而端起步枪大吼反击。一名加图战士举着巨盾压了上来，士兵步枪射出的火流扫在巨盾上，除了在盾牌上扫出无数火星之外，却无法稍延这名加图人的接近。几个呼吸间，加图战士已经扑至，巨盾一扫，联邦士兵便连人带枪飞上了半空。

    他在半空往下看去，十几名加图战士已经往前涌来，如同群鲨般等待着他掉下来。士兵已经做好战死的准备，可在这时，一道寒光冲进加图人战士中，那些体形彪悍的犀牛人却被这道纤细的寒光冲得立足不稳。然后士兵才看到一灰一黑两条马尾扬了起来，那涂着黑暗法典的披风如焰飞扬！

    士兵摔到了地上，抬头看去，披风的主人已经冲入敌阵中。由源力所凝聚的镰刀抡了一圈，将周围的敌人全收拢于一处。再用力往上空荡去，于是十几名加图战士手舞足蹈地飞上了半空。这时半空出现道道光线，纵横交错地掠过加图人的身体。加图人本来哇哇大叫，却瞬间同时静止了下来。跟着具具身体分裂错位，于是半空绽放出朵朵鲜血之花。

    士兵看得目瞪口呆，忽然听身后有人说道：“快离开这。”

    他抬头，一道人影在他身边经过。当那人往前走去，士兵才看清那是个年轻的男子。那一头银色的短发灿烂得如同午夜星河，在他脚边，则拖着一把腥红的凶恶大刀。突然他一发力，便带着一团翻腾的血气撞进后方的追兵里。士兵眼中突然出现无数血色闪电，它们很快构成了一片红色的森林。那片森林将加图战士卷了进去，士兵只听到声声凄厉的惨叫，仿佛那些狂暴的战士被森林吞噬殆尽。

    这时他才懂得爬起身，然后往前跑去。跑出百米后，他才回过头。在他眼中，凯瑟琳的披风如焰翻腾，艾伦的重刀则拉出道道血色伤痕。在他们两人联手之下，大批大批的加图战士正飞快倒下。

    那是士兵一生也休想忘记的画面！

