    第31章消气了吗

    孟听絮对于秦贺的记忆，其实停止在了许多年前，也就是自己十三岁的时候。

    同样的，对于她的记忆而言，秦贺并不是一个陌生的名字。

    秦贺是母亲孟声声的挚友辛甜的儿子，自己有记忆的童年时期，他就一直在自己的身边。

    他比自己大了整整五岁。

    人是很难记得自己幼儿时发生的事的，孟听絮记忆中的秦贺已经是少年模样，完美无缺。

    不得不承认，他出落得高挑出众，浑身散发着叫人痴迷的光彩。

    在孟听絮浅薄的童年记忆中，秦贺永远都是笑意从容，叫人如沐春风的漂亮少年。

    他是真正的少年天才，天之骄子。

    孟听絮十三岁那一年，秦贺十八岁。

    他穿着燕尾服坐在钢琴前弹奏，侧脸在光影下美妙的像是一帧画。

    他低垂着头，修长的指尖在黑白琴键上跳动，给自己弹了一首命运交响曲。

    那样温雅的姿态，极致磅礴的琴声。

    后来呢....

    后来的事情，孟听絮已经不记得了。

    记忆再度连接，已经是六年后，她从昏迷中醒来，秦贺指尖沾染着玉兰花的香气，温柔对自己说，他们已经结婚了。

    也是同一天，他以自己刚刚苏醒身体不好为理由，将自己禁锢在这个城堡里。

    已经整整过去半年了。

    这半年间，孟听絮的性格越来越乖张任性。

    毕竟一个人被长久的与世隔绝，心态是很难那平静的。

    但是秦贺不在乎，他甚至享受着孟听絮的嚣张跋扈。

    孟听絮知道，他已经褪去了少年时便仅剩不多的纯净感，整个人的底色偏执疯狂。

    尤其是对于自己，他有着让人不能理解的掌控欲。

    因此，孟听絮没办法和他心平气和的说话，哪怕此时此刻，他在自己面前笑得这般动人。

    她捏紧了拳，牙关紧咬，颤声道：“我怀疑我们根本就没有结婚，你在骗我。”

    秦贺似乎是低低笑了。

    他和父亲秦时遇一样，有一双很多情桃花眼，但是却半点没有遗传到秦时遇的风度和好脾气。

    他冰冷的指尖抚在她的面容上，用凉柔平静的声音说：“是我的错，竟然让絮絮产生这样的想法。”

    孟听絮浑身的汗毛都竖了起来。

    秦贺恍若未觉，摸着她面颊的手，指腹轻轻摩挲，他突然拉近了两人之间的距离，呼吸相抵，孟听絮看见他幽深不见底的眸色。

    他说：“那我们来做一点夫妻间该做的事，让絮絮清醒一下，好不好？”

    “你在说什么...”孟听絮寡白着一张脸，瞳孔震颤，里面清晰的映着秦贺雅致温润的面容。

    “听不懂吗？”秦贺指尖挑起她鬓角的碎发，动作轻柔的拢在她的耳后，一副好耐心的模样：“没关系，我会让你懂的。”

    孟听絮丢失的六年不仅仅是记忆，还有许多知识和人生的阅历。

    她的心理年纪最多不超过18岁，根本难以招架心眼多得数不清的秦贺有意无意的磋磨和威胁。

    身体被抱起悬空的那刻，孟听絮紧紧攀住了秦贺的脖子，声音已经软化下来：“我错了...”

    秦贺原本就没打算对她做什么，他要的是她一整颗心，而不是一次不情不愿的鱼水之欢。

    他忍了那么久，现在自然也能忍下。

    脚步顿住，他低头看怀里娇软的女孩子，眼神带着几分审视和探究：“错在哪了？”

    孟听絮咬了咬唇，“我不该提离婚。”

    秦贺叹了口气，抱着她走进卧室。

    他知道她被自己吓到了，将她放在一旁的沙发上。

    离床榻的距离很远。

    孟听絮手撑着沙发，下意识往沙发角落缩了缩。

    秦贺把她宠的无法无天，但是也可以只用几句话，让她原本就存在于心中的对他的恐惧被豁开一个口子。

    秦贺坐在沙发的边沿，见状揉着额角浅浅笑了。

    他拍了拍沙发，道：“絮絮乖，过来。”

    孟听絮犹豫了一下，慢慢接近他。

    “把手伸出来。”

    孟听絮照做。

    秦贺捏着她软软的掌心，在后者不安疑惑的目光中，握着她纤细的手腕，一巴掌挥在了自己脸上。

    孟听絮听见了清脆的巴掌声，掌心有点发麻。

    可想而知，秦贺用了多大的力气。

    她错愕抬头，看见秦贺泛红的半张脸。

    秦贺看着她吓傻的样子，笑了笑，又举着她的手，一巴掌挥在了自己另一边脸上。

    “别打了...别打了...”

    孟听絮一边说着一边想要抽回自己的手。

    秦贺一瞬不瞬的看着她脸上的表情，他舌尖抵了抵唇角，有淡淡的血腥气，眉眼舒展，他笑得宠溺又温柔：“我的絮絮消气了吗？”

    孟听絮白着一张脸看他，下意识的点头：“消气了。”

    秦贺捏着她的手腕，动作不轻不重的将她抱进怀里。

    他说：“絮絮，不要生我的气。外面很危险，你身体才刚刚痊愈，不是吗？等爸妈从国外回来了，我就带你出去，好不好？”

    他顿了顿，又说：“絮絮，我好怕你生我的气。”

    他说着话，眼眶已经因为难过红了，刚才的强势就像幻觉。

    (本章完)

