    “可是……如果我们被那些守卫发现又当如何？你不会以为它们真的是雕像吧？”白龙颤声问道，石头一般木讷的脸孔，此时因惊骇而扭曲。

    他对“生命探测者”守卫那恐怖的攻击力，无情的手段，到现在还心有余悸呢。

    而这里的守卫，居然有成千上万个，光是想想，就足以让他心惊胆寒了。所以脚步不觉往后退了半步。

    “这样……恐怕不妥吧。而且，咱们要怎么进去？”达夫里说道。

    白龙眉头已皱成倒八字，凝目看了看远处黑色的巨大弧线，就像看着沉睡巨兽的背脊。

    他很清楚，那些埋藏在地下的部分，才是“创命之间”的真正所在。

    但有两个不确定因素，决定他们能否进入，这让白龙也很挠头。

    第一个因素，此地像“律法之间”一样，也许有着某种特殊机制，靠着生物的特征识别才能进入的。

    这就意味着，光是看到门和锁也无济于事，你必须拥有正确的钥匙，才能打开锁。

    另外一个不确定性是，要进去“创命之间”里面，外面可能有个传送阵或者是大门一类的东西，如果他们过去寻找入口的话，势必要在附近不断徘徊探索。

    这样一来万一惊动守卫，那不就性命堪忧了么？

    白龙脑子里冒出一个词，形容现在的处境是再恰当不过了——“以卵击石”。

    他们就像是四只小鸟，而对面，是一群不知何时醒来的饥饿秃鹫，某个时刻就会睁开眼，用尖牙利嘴撕碎他们。

    贸然行动简直自寻死路，太可怕了！

    “呵，这就怕了么？你先前的壮志豪言、满腔热忱到哪里去了？难道是在放屁？”诸葛云语气很不屑，不急不缓说道。

    “你——”

    白龙的目光瞬间转冷。

    但很快，就被诸葛云的淡淡对视压了下去。

    此人两次救了他，还救过一次达夫里，绝对算救命之情大过天的恩人。

    他想起此前说过的话、经历过的种种磨难，自己的所有努力，难道不正是为了这一刻，能顺利踏入“创命之间”么？

    这个年轻人说得一点不错——自己是被恐惧之心支配了，热忱早已变淡。

    现在想来，他实在万分羞愧，心中那团火被瞬间浇息了。

    白龙转身看了看达夫里，想要寻求支撑自己重拾信念的意见，却意外看到她冷静和坚毅的目光，回看着自己。

    “尊主，您是否还记得，在接受圣纹同步之前对我说的话。”

    “圣纹同步前……我说的话？”白龙微微一怔。

    他想起在那时，确实为了鼓励达夫里，说了很多让她打消顾虑的话。

    “您说，既然来到这里，咱们就已经无法回头了，哪怕前面是死路，也要继续走下去……还记得吗？”

    “哦——当然，我当然记得。”

    白龙的眼帘低垂道，微微摇头道，“可是，现在情况不太一样了，你知道的。我觉得目前开来……

    该怎么说呢……我希望，能有个别的方法……更保险的方法……至少不会让我们这么被动。

    对了，是预案……

    我们应该有个切实可行的预案。我不希望你再……出什么事儿……冒着性命危险。你也应该明白，那不是我们希望达到的最终目的。”

    白龙说得很恳切，但是达夫里缓缓摇了摇头。

    “正是如此，您说得一点没错。”

    “但您想过吗，我作为被您选择的人族，组织的大司寇、学者，早已知道探求真相，是要付出代价的。不管何时都一样，哪怕现在也是。

    我信任您，也信任那个年轻人。”

    达夫里朴实的话，说出了她的内心想法。

    这番既像开导又像是鼓励的话，让白龙醍醐灌顶，心中一颤。

    一点不错。

    他只在乎自己的感受，反而忽略了达夫里的感受。

    实际上，达夫里早已有不归之心，抱着生命被终结的危险踏入此地。在“母体”中圣纹同步时，这些想法就已深深植入她的意识里了。

    本来想开导达夫里的白龙，反而变成了被开导的对象。

    “你也这样认为吗……？”

    “那好，就这样吧。”白龙下定决心点点头，脸上，重新恢复了石头一样的僵硬表情。

    “但在这之前……我必须要了解到真相。他不能再瞒下去了，关于此地，还有那些黑暗的秘密！”

    白龙毅然转身，不再看达夫里，目光开始寻找诸葛云的身影。

    “啊！”

    这一看不要紧，惊得他一身冷汗。

    只见诸葛云和小武不知何时已然离开，正向着漆黑深处的巨兽脊背——“创命之间”的那一抹淡淡弧形圆顶飞去，速度并不快。

    “等等——”

    白龙紧握住达夫里的手，瞬间化身成巨龙，追了过去。

    ————

    不久，四个人站在“创命之间”的外围。

    肉眼可见，圆顶上的边缘，每一个符文都有半米多高，散发着幽蓝之光。眼前这个庞然大物，也显得更加诡异莫测。

    “你不能再打马虎眼了。现在必须告诉我，这里到底有什么让你如此感兴趣……”白龙压低了声音对诸葛云说道。

    话音未落，诸葛云就用一个目光让白龙闭嘴了。

    眼中，充满冷冽之意。

    “听着，现在这整个东西显然处于无序状态，之前那些冰寒的残骸，就是证据。那是“创命之间”的极寒冷凝管，能够循环控制温度，现在很可能已经内部泄露了，不再对这里起作用。”

    极寒冷凝管？

    白龙听不懂诸葛云在说什么，一头雾水。

    而且，这跟他要问的东西有关系吗？

    白龙虽然是龙族自封的守护者，也见识过诸多不可思议的造物，但对整个遗迹的构成、深奥原理，完全来源于模糊的认知。

    对这些从未听说过的材料，更是一窍不通。

    “进去后，我会告诉你一些东西的。”诸葛云的神识继续探查周围。

    “那你有备选方案吗？如果它们攻击咱们，要往哪里躲？”白龙说话间，抬头看了看圆顶上的“雕塑”。

    他觉得如果放松警惕，自己会瞬间变得脆弱起来。

    他很害怕这样。

    “没有。”诸葛云淡淡说道。

    “可……万一有危险，咱们就只能等死吗？”

    白龙万分不解，这个神秘年轻人，到底是哪里来的自信？

