    第182章 测力

    灵台境九重，实力还算不错，但是怎么看，都是一副小人模样。

    “三弟！”

    正在此刻，一道呼喊声响起。

    秦山此刻跑了过来，笑呵呵道：“你怎么还在这里，告诉你一个好消息，鑫鑫来了！”

    “鑫鑫？”

    秦尘嘴角一抹笑容浮现。

    “这家伙，怎么来了？”

    秦山神秘道：“听说是学院额外给了秦家一个名额，这小子是二叔的儿子，估计父亲给了这小子！”

    “今天刚好入院，一起去吧！”

    “好！”

    秦尘微微一笑。

    当日他苏醒过来，觉醒九生九世记忆，鑫鑫这家伙，还买了口棺材给他。

    两道身影此刻并肩离开。

    那袁刚和方世成二人，不远不近的跟着。

    秦尘刚才没拒绝他们，他们现在，不敢离开。

    再者而言，当初在内院弟子试炼之中，他们可是为数不多的看到秦尘真实面目的人员。

    投靠秦尘的话，将来在天神学院内，必定是能够有一番作为。

    来到外院，看着熙熙攘攘的弟子，来来回回忙碌，秦尘随着秦山，来到事物阁……

    此时此刻，天神学院，事物阁外。

    一名名弟子，略显青涩，站在那里，紧张不已。

    对于整个北冥帝国的数百郡城的子弟们而言，天神学院，是神圣不可侵犯的学府，是改变人生的辉煌之地。

    他们有幸进入到天神学院内，想不激动都难。

    而此刻，事物阁内，数百位少男少女们，站在一起。

    那数百位少男少女之间，几道身影，格外显眼。

    人群之中，一位少年，面色白皙，身着华服，神态傲居。

    看着四周之人，脸上露出不屑。

    “这些土鳖们，是怎么被选进来了？”少年切了一声，道：“被皇子真不屑于他们为伍！”

    “十三爷说的是！”

    少年身边，一位黑服少年，长发挽髻，陪着笑脸道：“这些家伙们，不过是土鳖，哪能和您比啊！”

    “叶晟，听说你们叶家的叶子卿，现在都到达了灵台境了。”

    那被称为十三爷的少年戏谑道：“我听说叶子卿，天赋异禀，人长的也漂亮，我看，什么时候介绍给本皇子认识认识？”

    “待叶晟进入到天神学院内，必定为十三爷引荐！”

    叶晟此刻恭敬道。

    十三皇子，乃是当今皇帝冥雍的十三子，现如今刚满十五岁，到达七门境，天赋不俗。

    叶家在北冥帝国内，确实是大家族，可是面对皇室，还是要卑躬屈膝的。

    “安静！”

    而正在此刻，前方一道此不卑不吭的声音响起。

    一位长老此刻走出，看着数百人，道：“你们都是精心挑选的帝国年轻天才，此番进入天神学院内，一切要从外院弟子做起。”

    “现在，开始等级信息，检测你们的基础实力！”

    长老开口，指了指身前一座石碑，道：“现在，依次按照顺序，在此石碑上打出你们最强的力道。”

    “大家放心，这只是一个检测记录，并不会影响你们进入天神学院。”

    听到此话，人群之中，一道道议论声响起。

    “测力吗？”

    十三皇子淡笑道：“我看，应该是没人能够和我比了！”

    “那是自然！”

    叶晟拱手笑道：“以十三皇子的基础，至少是万斤之力了！”

    听到此话，十三皇子颇为满意的点点头。

    徐徐，伴随着长老的声音，一道道身影走上前去，开始测力。

    人群之中，一名少年，虎头虎脑，肥胖的身躯，一双小眼睛，滋溜溜转着，看着四周。

    正是秦鑫鑫。

    秦鑫鑫此刻，可谓激动不已。

    当初秦尘离开凌云城，没想到，时隔几个月时间，他便是有机会进入天神学院。

    上次秦山回信，身体已经是大好，三兄弟皆是进入到了内院。

    现在想想，不多久就能够见到秦尘、秦海和秦山，秦鑫鑫倍感激动兴奋。

    看着整个天神学院，到处都是很稀罕。

    而此时，前方测试，传来阵阵惊呼声。

    “叶晟，一万三千斤！”

    长老宣布的声音在此刻响起，众人皆是惊呼不已。

    八门惊门境，到达一万三千千斤，这已经是很惊人了。

    那张老微微笑道，点头道：“不错，八门境界一万三千斤，叶晟，你叶家叶子卿可是天赋异禀，你可要好好努力！”

    “多谢长老夸赞！”

    叶晟微微一笑，退下身。

    “冥罕！”

    正在此刻，长老再次喊了一声。

    这次，众人彻底摒起呼吸。

    冥罕，北冥帝国皇室十三皇子，据说十五岁便是到达九门天门境了。

    听到自己的名字，冥罕双手负后，走上前去。

    看着石碑，冥罕手掌紧握，直接一拳落下。

    轰……

    顿时，那石碑之上，光芒一闪。

    两万零五百斤！

    这一瞬间，大殿在此刻安静下来。

    两万斤巨力！

    刹那，所有人感觉，难以置信。

    两万斤，九门境界，这简直是不可思议。

    众人目光，顿时落在冥罕身上，不愧是皇室弟子啊！

    叶晟此刻急忙走上来，谄媚道：“十三皇子果然是人中龙凤，此次这数百位弟子，当属十三皇子，最是耀眼了。”

    “那是自然。”

    冥罕此刻神态傲居，看着众人。

    “切……”

    看到这一幕，秦鑫鑫却是切了一声。

    不过是区区两万斤而已，九门天门境，两万斤，很厉害吗？

    秦鑫鑫撅了撅嘴。

    “秦鑫鑫！”

    正在此刻，声音响起，秦鑫鑫走上前去。

    “天神学院，现在成了养猪场了吗？”那冥罕看到秦鑫鑫，忍不住噗嗤一声笑了。

    “这么胖的人，也能进入天神学院？我看一辈子，也就是个打杂的命了！”

    “十三爷说的是，我看这小子，一定是走后门的了！”叶晟嗤笑道。

    “天神学院如果是养猪场，那你们岂不是猪了？”

    秦鑫鑫此刻咧嘴笑道：“骂别人的时候，也要想想自己才对。”

    噗嗤……

    秦鑫鑫此话落下，周围几道笑声，突然响起。

    冥罕一步跨出，气焰嚣张，喝道：“小子，你知道我是谁吗？”

    “那你知道我是谁吗？”

    秦鑫鑫切了一声，道：“大家进入天神学院，就都是天神学院弟子，谁也不比谁高贵。”

    “你找死！”

    “肃静！”

    正在此刻，长老突然喝了一声。

    (本章完)

