    学院居然有这等大佬？

    自己入学这么久居然都没听说过？

    好吧。

    好像自己沉迷发财，也没去关注学院里谁最强。

    李言关掉搜索栏，直接起身。

    还是先去找杨信再说。

    李言联系了一下杨信，确定他在学院后，才出发赶到学院。

    依旧是那个可以俯瞰学院的顶楼，当李言赶到后正准备敲门，门内就响起了杨信的声音。

    “进来。”

    李言推门入内，回手关门。

    杨信正坐在自己的办公桌前。

    “你是为了解真相而来吧。”

    杨信看向李言。

    李言点头回应：“没错，杨老师，我父亲告诉我可以来找您。”

    杨信起身，缓缓道：

    “我能告诉你的，其实也没多少。”

    “据你父亲所说，当日他收到的强化卡牌上，附有一个咒缚卡牌的效果。”

    “因为是至关重要的强化，所以家族中坚力量几乎全都到场。”

    “结果无一幸免，包括你父亲在内，当卡盒开启时，他们全都染上了爆发的咒缚。”

    说到这，杨信再次看向李言，继续道：

    “之后李家的破败只是表象，是你父亲他们商议的结果。”

    “其实他们是分散向各地，寻求这个咒缚的破解之法。”

    “但是两个月来，机会渺茫。”

    “咒缚的效果你父亲并没有告诉我，不过据我的观察，他似乎没有异样，这个咒缚应该是对某个方面的限制，并不会危及生命。”

    杨信很快完成解答，李言听完露出了思索之色。

    咒缚？

    李言自小就熟读卡牌知识。

    咒缚卡牌类似一种诅咒状态。

    会产生限制，难以驱散，但无法危及生命。

    这是谁要针对自己家？

    “还有，你父亲让我把这个交给你。”

    李言思索之际，杨信抛出一张金属卡片。

    李言伸手接住，看向这张卡片。

    乐园试炼入场券？

    “大概两个月后，星能城的盛典，对提升实力很有帮助。”

    杨信解说的声音传来。

    乐园试炼，李言作为星能城出生的人，虽然习惯宅着，但是这个远近闻名的试炼他还是知道的。

    老爹这是下血本去报名了啊。

    “多谢杨老师。”

    李言收下入场券，而后向杨信诚挚道谢。

    “你我本是师生，不需要说这些。”

    杨信声音淡然，李言感觉都一股柔和的力量将自己托起。

    而后杨信又嘱咐了一些两院对决的事后，李言才离开了学院。

    出来后李言想联系老父亲，但还是打不通。

    这是让自己猜什么哑谜呢？

    回家的路上，李言已经思索起来。

    已知信息有限。

    老爹并没有完全说出来。

    比如咒缚的效果，所接卡牌的来源。

    而且依照老爹他们的人脉，历时两个月，居然还是无解。

    这个咒缚可能比想象中麻烦。

    一边思考着，李言又调转方向，向圣灵城大图书馆前去。

    这时候就需要借助一下大自然的力量了。

    连续数天，李言恶补咒缚卡牌知识。

    甚至连有关咒缚卡牌的新闻都不放过。

    这还真让李言看到一条新闻。

    虽然只有寥寥数字，但也是一条很重要的信息。

    一千年前，何家曾经出手，解掉过一名大能种下的咒缚效果，惊艳四方。

    难怪啊。

    难怪老爹让自己来圣灵城。

    自己之前看他的邮件还错怪他，误以为他想让自己傍富婆来重振李家呢。

    之后继续查看资料，李言也发现了事情的棘手。

    何家作为主宰一城的名门，实力强大，也无比高傲。

    因为何家卡组的神圣属性，曾经有许多人向何家求援，但是何家全都拒绝了。

    他们在躲避纷争？

    就连一千年前何家出手解掉咒缚效果，也仅因为对方是自己族人。

    这？

    了解得多了后，李言又渐渐露出苦笑。

    只救过自己的族人？

    老爹虽然没有明说，但是李言怀疑老爹的本意还真是想让自己傍富婆。

    脑子有点乱。

    让自己大老远转来圣灵城。

    就为了这个？

    总之先想办法认识这位何家当代公主。

    再想办法交涉吧。

    之后的时间里，李言每天除了接强化攒源卡，都在看这位公主的决斗视频。

    看起来犹如一位铁粉。

    时间很快过去。

    当李言已经把这位公主的决斗视频全都看过时。

    圣灵城跟星能城约定之战的日子也到来了。

    一大早，李言就顶着淡淡的黑眼圈，出发前往学院了。

    这次两院对决，位置就定在学院内。

    经过这些天的公主知识恶补，李言已经得知。

    何家的当代公主，还真就是圣灵学院第一名。

    今天她也会出战。

    刚好可以现场观战。

    之后等加入圣灵班了，再找机会认识她。

    李言一路思索前行，刚到学院门口，就见到了萧晓晓。

    她今天戴着一个小月亮发夹，穿着剑客卡馆定制的战服，可爱中带着一点点飒爽，光是站在那里，就引得来往的人们驻足观望，不愿离去。

    远远看到李言后，萧晓晓一路小跑着过来。

    然后藏不住激动的语气，萧晓晓挥舞着小拳头叫嚣着，要让大家见识一下剑客卡组的厉害。

    而后在路人羡慕的目光中，李言跟萧晓晓一同进入学院。

    学院今天已经大变样，无比热闹，人头攒动。

    两院对决相当于过节一样，今天普通市民也能前来观战。

    学院上空也悬浮显示着很多电子横幅。

    李言一一看去，全都是些圣灵城必胜，星能城必败的沙雕语录。

    跟萧晓晓一路同行，两人很快来到学院中心的大决斗场。

    这个决斗场可以同时容纳二十万人观战，平时根本不会对外开放。

    然而今天这里面已经座无虚席。

    两城的观众填满了观众席。

    他们热情高涨，还未开战，就已经开始为己方喝彩。

    李言跟萧晓晓进入决斗场后，就被专人引导向选手席。

    随着两人的入席，圣灵城一方的观众情绪越发高涨起来。

    李言看向身侧，加上自己，己方选手席一共有9人。

    而后李言露出了意外之色。

    他看到了那名单马尾的红发少女。

    她居然也是圣灵班的？

    环顾四周后，李言并没有发现那名蓝发少女的身影。

    此时广场一般宽大的赛场中央，解说老师已经开始预热。

    杨信也从一侧走来，他的表情有些不自然。

    到达己方选手席后，他看向李言跟萧晓晓，揉了揉鼻梁，皱眉道：

    “总共5组比赛，你们被排在第二场出赛，是特殊对战……”

    萧晓晓面露期待之色。

    李言虽然在意杨信的欲言又止，但是也点头明了。

    赛场之上，专职解说老师预热完毕后，高举话筒，大声道：

    “两院对决第一场比赛！赛场决斗比赛，请双方选手上场！！”

    说完后，解说老师直接凌空起飞，升上高空观战。

    圣灵城选手席，一名表情冷清的少女起身。

    同时在另一方，一名蓝发少女缓缓行出，登上赛场。

    随着她的登场，圣灵城一方爆发了海啸一般的欢呼声。

    李言看向赛场，不禁也暗暗赞叹。

    这名女子宛若造物主的杰作一般，只是静立在那里，便让周围的万物全都黯然失色。

    一头湛蓝色的绚烂长发，绝美的精致容颜只是一眼，便让人心神一颤，为之沉醉，尽管她的眼中满是淡漠，却依然无法掩盖那如星空一般澄澈湛蓝，如同蓝宝石一般精致的双眸。

    被誉为圣灵学院的女神。

    入学第一天就全校无敌的天之骄女。

    至今已经独霸学院第一头衔两年，无一人敢来挑战。

    同时她还有着卡圣世家当代公主的身份。

    上天可能把所有能想到最好条件的全都加给了她，才促成了如此完美的她。

    她的出现，差点动摇了李言只喜欢纸片人的道心。

    己方铺天盖地的喝彩声，都是为这名少女一人。

    何家当代公主，何灵清。

