    冰雅的声音空灵，在这片天地间传开，顿时将所有生灵的目光，都吸引向了三千分城。

    岩影这个名字，他们自然知晓，乃是大秦神国的一位统领，也是萧叶的心腹。

    如今冰雅等这些三千大界的生灵，面对神将摩根麾下的数亿大军，竟然将希望寄托于岩影？

    三千分城中云烟缭绕，只见身穿青色鳞甲战衣，佩戴统领徽章的生灵出现了，他踏空而至，身上散发出一股恐怖的神威，竟然达到了下位天神境。

    “岩影，是什么时候突破天神境的？”

    这一刻，摩根麾下的十六位统领，都是表情呆滞了起来。

    岩影的资质，绝对算不上多强，在大秦神国的统领中，只能排在中流而已。

    此番跨越天堑，竟然化身天神境强者，难道也是因为萧叶吗？

    “萧叶神将有令，但凡敢冒犯三千分城者，杀！”岩影现身，先是对冰雅等人行了一礼，然后望着眼前的大军，大吼道。

    随着他的话音落下，顿时整座三千分城摇动了起来，战争的号角如同大风过境，又如神魔怒吼，幽咽而鸣，有一种苍劲，有一种雄浑，宛若远古的神灵在召唤群雄。

    放眼看去，只见一支虎狼之师从三千分城中冲出，他们训练有训，同时行动间，竟然没有丝毫声响发出，像是一群幽灵在出动，随着岩影，朝着摩根神将的大军扑杀而去。

    “呵呵，我当萧叶还留有什么后手呢，结果只是在三千分城中，藏了一支千万左右的神阶大军而已。”

    “不堪一击！”

    ……

    十六位统领错愕之后，或是满脸不屑，或是冷笑连连，大部分注意力都放在岩影、素难，以及紫越祭兄妹身上。

    在这种时候，光靠一支大军能解决什么问题？更何况在数量上，他们远占上风。

    然而此刻，灾难爆发了！

    “所有生灵听令，一起施展‘秘源神通’！”

    随着岩影发出号令，那只有千万左右的虎狼之师，突然齐齐大喝，神体中都爆发出远超虚神境的波动，澎湃的神力交织，这个地方顿时好似惊涛拍岸。

    嗡隆隆！

    恐怖的神通波动此起彼伏，爆射出的光芒，让诸天万界都暗淡了下去，扩散至摩根大军之中，只见一个个士兵都在惨叫，神体上的血肉化作了白烟，燃烧成灰。

    只是瞬息间，至少有五百万摩根大军化作飞灰，消失而去。

    “这……这是真神通的波动！”

    “这支千万大军，竟然都达到了上位真神境？”

    ……

    感受到此等波动，十六位统领直接懵了，大脑一片空白，根本反应不过来。

    “这……这是怎么回事……”

    “我大秦神国，什么时候出现过这么恐怖的军队了？”

    远处观战的生灵，以及木桦府主全部都是汗毛倒竖，背脊发寒，满脸的不可置信之色。

    上位真神境的生灵，在大秦神国中并不算少见，但加起来也就数千位之多而已，基本上都担任统领之位。

    而一支完全由上位真神境组成的大军，是从大秦神国开国至今，从来不曾有过的。

    附近的混沌神国，也绝对拿不出来。

    “我们并非大秦神国大军，而是萧叶大人的禁军，不听任何神将调遣，神国之主都不行！”

    “绝对不能让萧叶大人失望！”

    ……

    这支禁军齐齐嘶吼，眸光炽盛。

    他们本来都为虚神，没有神格，终生都将止步于此，成为神奴。

    是萧叶改变了他们的命运！

    他们数千载的低调苦修，只为今朝的一鸣惊人！

    咻咻咻！

    一道道寒光冲天而起，落于他们手中，化作一件件神器。

    “真神器，全部都是真神器，而且其中还有不少顶尖真神器！”

    木桦府主卫海打了个寒颤，失声惊呼。

    千万上位真神，祭出真神器一起围攻，即便他这样的天神境强者，恐怕都要饮恨啊。

    他终于明白了，摩根先前派出去的统领，是如何陨落的了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    神器寒光闪耀九天，一起笼罩了下来，简直像是末世降临，顿时惨叫声以及神体爆裂声不绝于耳，只见一具具神尸以及尸骸坠落了下来，被直接打爆者更是不计其数。

    摩根麾下数亿大军，以肉眼可见的速度，在不断缩水着，直至不足一亿，才过去不到十息时间而已。

    这简直是一场不对等的战争！

    又或者说，这是一场屠杀！

    “不！”

    十六位统领，也是遭受到围攻，还处于真神境的统领首先遭劫，神格都被劈开了。

    仅剩下三位天神境的存在，亦是陷入到苦战中，像是暴风雨中的一盏灯光，随时都会熄灭。

    “摩根麾下的大军，完蛋了！”

    “如果爹看到这一幕，肯定会很开心！”

    远处，萧念和林文并肩而立，满脸的自豪之色，让身旁的真灵四帝等人，都是露出了笑容。

    这数千年以来，除却岩影还在不断朝着三千分城，输送神奴之外，他们亦是在抓紧时间，炼化混沌石，参悟修行萧叶从普沙遗迹带出的神通，这些年都是进步非凡，境界全部取得了突破。

    “不能大意！”

    就在此刻，一道空灵的声音响起，只见冰雅正一脸戒备的望着摩根。

    只见视线尽头处的摩根，像是变成了一座雕塑，唯有脸上的表情在迅速变化着。

    如同冰雅所言，他这次，是真的踢到铁板了。

    如此兴师动众而来，以俯视的姿态来对付一座分城中的生灵，结果却蒙受了这么大的损失！

    这真是偷鸡不成蚀把米，日后他将成为整个大秦神国的笑话！

    “你们，都该死！”

    摩根的心理防线彻底崩溃了，滔天煞气冲天而起，化作风暴席卷了开去，伴随着咔嚓声不断响彻而起，只见无数空间裂缝蔓延了开去。

    嗖！

    至于摩根，更是一步迈出，直接冲入萧叶的禁军之中。

    “这个老东西忍不住了，要放弃神将的架子，亲自出手了，真是不要脸！”

    “大家一起上，堆死这个老东西，让他成为大秦神国，第一个被围攻致死的神将，让他死了也要遗臭万年！”

    小白大叫一声，和身旁的素难等人一起冲了过来。

    {第三更到，继续去写第四更！}

