    纳黑失之罕确实恐惧。

    和大明作对的下场，活生生的例子摆在眼前，从被大明定名为中南半岛的诸国王室之中，只有摩诃黛维活着，漠北三雄，瓦剌、鞑靼、兀良哈，活下来的王室里，就一个失捏干和马儿哈咱，嗯，现在又多了一个太平。

    这些王室加起来数千人，就活了这么三两个。

    现在……

    把秃孛罗跑自己王国里来了，关键这货还说是自己同意他进来的，这对于收到两封大明国书的纳黑失之罕来说，简直是晴天霹雳。

    这不是告诉大明，自己对大明阳奉阴违吗。

    这不是找死吗？

    漠北都挡不住大明雄师，亦力把里挡得住？

    答案是否定的。

    纳黑失之罕不敢怠慢一分钟，急忙召集臣子商讨对策，在他想来，现在还有一个操作：那就是派兵去围剿把秃孛罗，然后自己亲自带着把秃孛罗的首级去应天求见朱棣。

    裕勒都斯草原。

    这个名字有点久远了，在后世被改名为巴音布鲁克草原，这就为人熟知了。

    纳黑失之罕的叔叔马哈麻任大汗时，把汗帐从阿力麻里迁移到裕勒都斯草原上，毕竟都是元朝黄金家族的后裔，还是更喜欢草原的蓝天白云。

    纳黑失之罕的王帐里人满为患。

    都是绝对权柄人物。

    有纳黑失之罕的表弟歪思，纳黑失之罕的叔父失儿马黑麻，老臣异密忽歹达，歪思的长子羽奴思，还有一众其他有权有势的部落首领。

    其实这一群人各怀心思。

    尤其是失儿马黑麻，他本来是大汗，只不过被异密忽歹达废黜，然后拥立沙迷查干的儿子纳黑失之罕成为大汗。

    所以一年前，亦力把里的大汗还是失儿马黑麻。

    被废黜了，但不代表就没权势，依然是部落首领，只不过被纳黑失之罕压制，没办法争夺汗位而已，但失儿马黑麻心里其实算盘很多。

    这段时日他一直冷眼旁观，等待机会。

    纳黑失之罕虽然掌握大汗大权，可他的表弟也就是自己那个侄儿歪思最近势力逐渐壮大，偏生纳黑失之罕还蒙在鼓里。

    失儿马黑麻确信，要不了多久，纳黑失之罕到时候会步自己后尘，被歪思废黜。

    歪思的野心，司马昭之心路人皆知。

    也就纳黑失之罕没看出来。

    那时候……就是自己重返汗帐的机会。

    不过当下嘛，还是要先帮侄儿歪思收拾掉一个拦路虎：异密忽歹达。这人的部落势力极大，兵多将广战力强，且此人是数朝老臣，侍奉了五六位大汗，在整个亦力把里的声望不比大汗低。

    见众人齐聚，纳黑失之罕道：“自从大明天子朱棣登基之后，大明外扩，先打鞑靼再打兀良哈，如今又击溃瓦剌，整个漠北都被大明笼罩，这就不提大明在中南半岛的辉煌战绩了，所以我们不得不承认，如今的大明国力之强，兵马之壮，已是天下第一。”

    歪思笑道：“所以呢，咱们可是侍奉大明为宗主国。”

    大明还能对藩属国下手不成。

    那样的话，还有谁敢侍奉大明为宗主国。

    关键是你纳黑失之罕对大明就像一条狗一样摇尾乞怜，朱棣让你往东你就不敢往西——有个屁用，只要老子势力足够大了，一样可以废黜你。

    就像你之前废黜叔父失儿马黑麻一样。

    大明不照样册封你为王了。

    大明那边的心思不要太简单：反正鞭长莫及，你亦力把里内部爱怎么折腾就怎么折腾，只要你们听话，我就册封你们老大为王。

    不管这个老大是谁。

    所以歪思才敢肆无忌惮的觊觎汗位。

    纳黑失之罕叹道：“大明的强大，对咱们而言自然是好事，咱们可以想办法西扩，不过现在这好事变成了坏事，我刚得到线报，把秃孛罗率领几千人进入咱们境内了。”

    亦力把里终究不像大明那样，是一个谁强谁当王的混乱国度，纳黑失之罕才当上大汗一两年，还没有彻底削弱其他部落。

    所以这个消息他得到了，其他人其实也得到了。

    但谁在意？

    把秃孛罗区区几千人，来到境内能干嘛，如果要剿灭他，还不是分分钟的事情，只不过当下的局势并不是剿灭这么简单。

    那毕竟是几千人，而且是经受过战争的精锐老卒。

    若是能将之招徕麾下，实力大增。

    争夺汗位又多一层胜算。

    依然是歪思笑着说道：“所以大汗想怎么办，如果您不愿意接受把秃孛罗这几千人，我可以帅兵去将他们剿灭，并将头颅送去应天或者顺天。”

    失儿马黑麻沉声道：“我倒觉得此事不同寻常，大明北伐雄师十数万，又有神机营，全力围困之下的撒儿都鲁，把秃孛罗是怎么逃出来的，又是怎么穿越辽阔草原来到咱们境内的，这会不会是一个圈套，会不会是大明为了攻打咱们找的借口？”

    异密忽歹达一直没怎么说话，此刻轻声道：“这确实有可能，毕竟大明的狼子野心，现在谁不惧怕，连鞑靼、瓦剌和兀良哈都挡不住大明的锋芒，而且很多事情现在明确了，大明的想法其实很简单，就是要学当年的大元，要将这整片大陆都彻底掌控在手中，那么咱们亦力把里也应该会是大明的目标，甚至在咱们更西的那片西域，我前些日子其实得到一些线报，帖木儿王国外逃到大明的西域神女娑秋娜，已经率领十二妖姬重返西域了，这很可能大明北扩之后，西进的一个信号。”

    纳黑失之罕愣了下，“该不会是大明想打咱们？”

    有些惊恐。

    现在的大明，咱们也不可能打赢了。

    歪思冷笑一声，有些鄙视纳黑失之罕的懦弱，道：“既然大明迟早是要对咱们动手，那咱们也没必要惯着他，亦力把里可不是漠北，咱们这边的地形更加复杂，大明的火炮也不可能长驱直入，不是必败之局，何必惧怕大明，依我看，还不如让把秃孛罗留在境内，恶心大明，说不准大明为了息事宁人，会给我们更多的好处。”

    失儿马黑麻趁机道：“不错，大明虽然强大，但自古以来，中原对咱们这一片疆域都很难达到彻底的掌控，强如盛唐的安西都护府不也一样黯然落幕，我敢打赌，大明打咱们是得不偿失的事情，这样愚蠢的事情，大明那群精明的读书人绝对不会允许朱棣独断专行，所以咱们根本不用鸟朱棣的那两封国书，有本事他就发兵来打啊！”

    煽风点火，是个人都擅长。

    纳黑失之罕确实能力不足，没有看出歪思和失儿马黑麻在唱双簧，只是觉得表弟和叔父怎么忽然之间这么有骨气了？

    而且硬气。

    但纳黑失之罕又确实觉得他俩说的在理。

    大明作为宗主国，没有对亦力把里动手的理由，就绝对不敢悍然出兵，因为影响巨大，会导致朝鲜等藩属国失去对宗主国的信任。

    再者，我本大元黄金家族后裔，自然得有点骨气。

    不能大明说什么就是什么。

    所以纳黑失之罕弱弱的道：“那把秃孛罗的事情，咱们应该怎么回复顺天或者应天那边？”

    这是倾向于不剿灭把秃孛罗了。

