
　　看着女孩那关怀的目光，秦明顿时清醒过来，他走到女孩的身边，开口便安慰起来。

　　“不好意思，都是我的不好，我刚刚并没有顾及你的面子，你千万不要给我一般计较。”

　　秦明说完后，还情不自禁的抬手对着女孩脸庞触摸而去。

　　面对秦明的动作，女孩顿时被吓了一大跳，赶紧往后倒退两步，用愤怒的目光看着秦明。

　　“我帮助你只是不忍心看到龙鳞草继续埋没，并没有其他的意思，还请你自重！”

　　女孩的解释让秦明回过神来，尤其看到自己的手掌，顿时苦笑着。

　　“对不起，我刚刚分神了。”秦明苦笑着说道。

　　总不能说他是故意而为吧。

　　听到秦明的解释，女孩也没办法给秦明计较，只能狠狠白了他一眼。

　　“下不为例，否则再这样对我，可别怪我手下不留情！”女孩冷冷的说道。

　　面对女孩的解释，秦明同样翻起白眼，还冷冷的看着女孩。

　　虽然并不知道女孩的手段和能力，但事情已经到这一步，很多事情都是难以避免的。

　　就算是女孩帮助自己收集到龙鳞草，但秦明对龙鳞草的了解根本就不多。

　　当务之急，是秦明还需要进行验证，也就是返回自己所在的世界。

　　离开这处房间后，女孩将手中的木盒交给秦明。

　　“等回到你说的位置后，再使用龙鳞草，至于现在，千瓦不要打开！”

　　女孩的解释让秦明显得纳闷，但此刻他也并没有反驳。

　　虽然并不清楚女孩为何会提醒自己，但秦明相信后者提醒自己，那肯定是有原因。

　　“你说的的确有些道理，但我现在时间比较急迫，想尽快离开这里……”

　　看着秦明欲言又止的模样，女孩顿时显得无奈，抬头瞪着秦明。

　　“说句难听点的话，就算真的让你现在离开这里，你也有很多事情都没有办法完成，当务之急是你要先熟悉运用蛇鳞草的办法。”

　　女孩说完，对着村庄的位置走去。

　　虽然并不清楚女孩的目的，但既然都已经说出来，秦明想着后者肯定是自己的打算。

　　略微思索后，秦明也并没有拒绝，而是就这样跟随在女孩的身后。

　　在女孩的带领下，秦明很快就来到他们离开时的那座村庄。

　　站在村庄的前面，看着已经仿若在等待他们的村民，秦明转头看着旁边的女孩。

　　“看这里村民的模样，仿若是对我来者不善的感觉，我应该并没有得罪过他们吧？”秦明皱眉询问道。

　　女孩顿时露出苦笑，抬头看着面前的秦明，甚至都感到他有些愚蠢。

　　“这些村民可并不是针对你，只是担心我的安全，如今在这里看到我安全回来，他们也就放心了。”

　　后者的解释让秦明显得苦涩，原本还以为是因为自己才来到这里，如今却是自己多虑。

　　看着女孩那沾沾自喜的样子，秦明也并没有过多反驳，只是对着女孩微微摇头。

　　“既然他们是因为你才汇聚到这里，那你既然都已经回来，不如赶紧过去给他们相聚，没必要继续浪费时间。”

　　秦明的解释让女孩笑着点头，对着那些村民便走过去。

　　在来到那些村民的前面后，女孩对着那些村民嘀咕着。

　　虽然并不清楚女孩都说些什么话，但不可否认的是村民们对自己的防备心逐渐放松。

　　尤其是大祭司的表现更为明显，看着秦明的目光都浮现些敬畏。

　　来到秦明的身边，直接对着他伸出大拇指。

　　看到大祭司的动作，秦明的眼神闪烁，心底顿时显得纳闷起来。

　　他已经将龙鳞草收集起来，实际并没必要在这里逗留，离开此地才是当务之急。

　　碍于女孩的请求，秦明才会逗留，如今看到这些村民的态度变化，秦明的情绪显得更加温和。

　　“这位小兄弟，你过来一趟！”大祭司说道。

　　听到大祭司的呼喊声，秦明对着他微微点头，也并没有任何防备似的，来到大祭司的前面。

　　“刚刚我听说你已经将龙鳞草给取走，虽然那东西不能随便泄露出去，但你能得到也是上天的旨意，你尽管带走便是！”

　　大祭司的态度让秦明显得意外，此刻也并没有多说，只是笑着点头。

　　不过秦明也有自己的顾虑，抬头看着大祭司。

　　“东西我取走不假，但我听说还有特殊的运用办法，如今我非常需要这办法，你能告诉我吗？”

　　秦明的询问让大祭司撇嘴，既然他都已经主动让秦明过来，自然就是准备将方法传授给他。

　　“你就放心吧，我既然已经将你给喊过来，那就是为了将办法给你，你也别太看不起我们！”

　　大祭司解释。

　　“蛇鳞草没给你之前，对我们非常重要，但只要东西从我们的手中拿走后，你就是有缘之人。”

　　大祭司的态度让秦明非常意外，但人家既然不再阻拦，秦明也自然乐意看到。

　　“不过在将东西交给你之前，我希望得到你的一句承诺，你觉得如何？”大祭司问道。

　　秦明对大祭司的反应非常意外，抬头看着大祭司，想问清楚后者到底想要什么。

　　看到秦明陷入沉默，大祭司也显得很无奈，开口便主动解释。

　　“蛇鳞草是天地意志，如果你能炼化，希望你以后能破解封印我们村庄的天地意志，我们被困在此地已经很长的时间，早就想着要出去。”

　　秦明被大祭司的解释给搞的非常意外，但也并没有反驳，只是用古怪的眼神看着大祭司。

　　听大祭司的意思，仿若他们待在这里也是有自己的难言之隐。

　　略微思索后，秦明看着大祭司，当即便想赶紧询问清楚。

　　“大祭司，你有什么话可以尽情给我说了，根本就没必要藏着掖着，你觉得呢？”

　　还不等大祭司开口，女孩便叹息着解释。

　　“既然你都这样说，那我也就不隐瞒你了，我们实际是被困在此地的。”

　　女孩的话让秦明显得很意外，毕竟他从来没想过女孩等人竟是被困在此地，如果女孩等人是被困在这里，那又是什么人所为？M.23sk.com

　　女孩仿若看穿秦明的想法。

　　“困住你是极东之地，而这里则是天机之地，如果我猜测不错，应该是在炉鼎之内。”

　　女孩的解释让秦明愣住，毕竟他的解释的确属实。

　　“的确是炉鼎之内，但我好奇你是如何知道的？”

　　女孩并没有解释，只是继续抬头盯着秦明。

　　“当初我们被困在炉鼎，就是魔王所为，炉鼎也是他为了困住我们所使用的至宝，目的就是为了让天地意志永远都被困在这里！”

　　“只有天地意志才能消灭魔王，而魔王便是如今扰乱凡人界的罪魁祸首。”

　　秦明脸色震惊，用不敢置信的目光看着他们。

　　“你的意思是说……你们是天地意志！”

　　“是被魔王封印的天地意志？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1849章 真正的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 