    精英班住的酒店只是一家很普通的酒店，选择它的原因是它靠近他们培训的地方。叶辰此刻已经来到了深兰酒店外，作为南部数一数二的旅游城市，即使是大年初一，这里的人流量依旧不小。

    酒店门外站着是个穿着制服的警察，虽然是早上8点多，陆续有人拉着箱子从酒店里走出来。他们一个个面色惊慌，想来是因为知道了酒店的凶手案而不得不选择退房。

    来到门口，叶辰被四个警察给拦住了。叶辰掏出证件，告知了他们自己的身份，可意想不到的是对方竟然依旧不允许叶辰入内。

    “这位同志，十分抱歉，这里不是你管辖的范围，我们有权拒绝你进入这里。”虽然是在道歉，但却根本没有道歉的语气。

    因为林雪被他们软禁，叶辰本就恼火，再加上蓝海市的同事丝毫不给面子，叶辰的火气马上就上来了，他冷冷地说：“怎么？我来这里看看我的部下都不行了吗？”

    “如果是想见你的部下，我们可以帮你把他叫出来。”领头的警察依旧板着脸，但却也做出了退让。

    “那好！”叶辰轻蔑一笑，“把G省启秀市701特案组的林雪给我叫出来。”

    领头警察的脸上闪过一丝慌乱，但他马上就恢复了常态，“不好意思，林雪同志现在不在酒店内，你请回吧？”

    好！你喜欢演戏，老子就陪你演到底！这时的叶辰已经愤怒到了极点，但毕竟大家都是同事，叶辰也不想撕破脸，他忍着怒火挤出一丝微笑，“那我去她的房间等她可以吗？”

    “抱歉，酒店暂时不允许进入。”领头警察又一次声明，不过他的脸上也露出了不耐烦的情绪。

    “听说你们这里死人了？”

    叶辰这么一说，四个警察的马上露出了警惕的神色，领头警察出于心虚，马上赔上一个笑脸，“不可能，我们这里只是在进行培训，不便被人打扰罢了。”

    趁着对方心虚，叶辰突然低吼道，“我现在怀疑死的是我的部下林雪，我必须进去核实一下！如果你们再阻拦我，我有理由怀疑是你们蓝海市警察害死林雪，我这就汇报给我们G省公安厅！”说着，叶辰已经掏出了手机。

    被叶辰带上这么高的一个帽子，领头警察马上用力摆摆手，同时解释道：“怎么可能，死的根本不是她……”说到这里，看到叶辰更加轻蔑的眼神时他才知道上当了，领头警察索性立正，再也不吭声了。

    既然在理上占据了上风，叶辰就毫不顾忌地向门内走去。四个警察马上将叶辰围住，见叶辰根本没有停住的意思，领头警察直接身手抓向叶辰的肩膀，叶辰等的就是他们先出手。他直接扣住对方的手腕，一个过肩摔将其摔在地上。

    剩下的三个警察马上掏出手枪指着叶辰，“不许动！”

    “怎么？”叶辰已经压抑不住心中的怒火了，万万没想到他竟然被自己人用枪指着，“你们的枪打不到凶手就来打同事了吗？”叶辰的声音已经到了冰点，升腾的杀意也瞬间四散开来，“我这一生，用枪指着我的人最后都变成了死人。”

    “放下枪！”一声怒喝从叶辰的身后传来，而听到这句话后三个警察马上言听计从地收回了枪。叶辰向后一看，一个年纪在30岁左右的男人正快步向他这边走来，男人看着文质彬彬的样子，带着一个金丝眼镜，目光也十分的和善。显然，这个人应该是蓝海市警方的某个领导，叶辰松开了扣着领头警察手腕的手，拿出一支烟放进了嘴里。

    “什么情况？”

    得知了刚刚发生的情况后，男人接过叶辰的证件仔细看了看，他忽然一震，抬头看了看叶辰的脸，又低头看了看叶辰的证件。最后竟大声笑了出来，他向叶辰伸出右手，“真是大水冲了龙王庙啊！我是蓝海市重案组组长雷永华，启秀第一神探叶辰，久仰大名。”

    叶辰和雷永华握了握手，然后看了看那个被他过肩摔的警察说：“刚才出手重了，抱歉。”叶辰的语气是学着他们刚才的样子的，虽然是在道歉，但却根本没有道歉的意思。

    四个警察哪敢再跟叶辰计较，雷永华是他们的上司，连他们的顶头上司都对人家客客气气的，他们还敢怎么样？

    “哈哈哈！”雷永华有大笑了两声，“这件事也怪我，是我命令他们不允许任何陌生人再进入酒店的，还请叶兄多担待啊！”

    叶辰也没有闲工夫跟他们谦让，他直接说：“现在能带我去见林雪了吗？”

    雷永华面露为难之色，可见叶辰似乎又要发作，他马上赔上了笑脸，“当然，不过去之前，我们必须把现在的情况跟你说一下。”虽然雷永华跟叶辰是平级，但是叶辰这半年的功绩可是闻名周边好几个省市的，就连他们局长也警察拿叶辰的例子教育他们，他又怎么敢再和叶辰起冲突呢？于是，雷永华粗略地讲了一下最近的情况，不过也都是叶辰在资料上看到的，根本没有什么新的信息。

    说完之后，叶辰跟着雷永华上了楼，深兰酒店一共有6层，林雪的房间在4层。到了4层，叶辰的脸又拉了下来，只见一间房外正站着两个配枪的警察。不用想那就是林雪的房间了，叶辰没有想到的是他们真的是在软禁，还专门派人来看守？

    叶辰独自一人走进了林雪的房间，此刻的林雪正坐在床边沉思着什么。听到门开关的声音后她马上抬头看去，当看到走近的人是叶辰时，林雪忍不住惊叫道：“叶辰？你怎么来了？”

