    第798章

    大地之上，厮杀成片。

    本来马孟起率领的队伍，已经陷入重重包围中。目之所及都是耀眼的红色。

    有鲜血的红，同样有戎族军甲的红。

    看到这一幕，陈梦心里咯噔一下。从前戎族入侵，都是几个部落联合起来，也无所谓军甲。但这次不一样，这次他们有了统一的装束。

    这说明，他们已经不是从前的散勇，现在他们已经凝聚成一柄钢刀。

    一团熊熊燃烧的火。

    这一次，怕他们不会是简单的抢一笔就走，这柄钢刀怕是要捅穿整个帝国，这团火要焚烧的是垂垂危矣的李家天下。

    他变得严肃起来，手中提着斧头，一斧将面前的戎族砍成两半。

    厮杀到现在，他的力气已到极限。可他的心却比以前更坚定，这个战场如锻炉，正锻去他身上的少年浮气，令他这柄刀变得更加沉重锋利。

    正这个时候，一支奇兵突至。

    约有百十人，一杆『罗』字旗迎风招展。

    罗，那个罗？帝国之大，可没听说过那个姓罗的少年英雄。

    陈梦和马孟起都在思索着，手中杀戮不停，眼睛也在分出注意力关注这支突然而至的奇兵。

    对方为首着是一个白袍小将，白盔白甲白马，手中一杆亮银白龙枪。他出现在战场上的那一刻，如大刀切开豆腐一般笔直锋利。

    “好汉子！”

    陈梦与马孟起都忍不住赞了一声，他们同戎族交战过，知道戎族骑兵的强悍。可这员小将，却能带一百人冲破重围，看上去也不费什么力气。

    眨眼间，白袍小将已冲到马孟起面前。

    帝国军士气大振。

    “好汉子，如何称呼？”

    马上小将一抱拳：“汶水罗成，特来报国杀敌。”

    陈梦知道，汶水属于并州，不过在上一场大战过后，并州已成焦土。这罗成如何而来，他暂时想不明白。当然，现在也不是刨根问底的时候。

    “好，且先杀敌要紧。”

    罗成加入后，帝国军士气大振，暂时稳住了阵型。可若说突围，面对数倍于己的敌人，却仍然是有心无力。

    在罗成的刺激下，马孟起的战意也被激起。他手握铁枪，双目盯着不断发动攻势的戎族骑兵。

    “你二人压住阵脚，我与尔等斩将夺旗。”

    若有个成熟稳重的人在，绝对不支持马孟起这么做。马孟起是一军之帅，若大帅有失，己方必定一败涂地。

    可三个都是少年人，最是喜欢力挽狂澜，乱军丛中斩上将首级这种事。

    一听马孟起这么说，都是齐声叫好。声音落地之时，马孟起已经单枪匹马冲杀出去。

    一个人便是一支队伍，对着上千人发起冲锋，马孟起的目标便是骑在一匹黑马上的戎族大将。

    戎族一方愣了愣，这憨货想要干什么，该不会是送死吧。

    即便以野蛮霸道著称的戎族，也同样吃惊马孟起的发疯行为。

    两侧骑兵向他压来，马孟起单骑开路，一杆长枪扫落数人。一往无前，如一道笔直的线指向对面的敌人。

    战场是最磨练人的地方，马孟起曾经输过程大雷一次，输就输在经验上。今日若再对上程大雷，谁输谁赢，便是难以预料的事。

    不管是戎族还是帝国军，都震惊他的神勇。目睹他，像目睹一代军神冉冉升起。帝国军发出阵阵嘶吼，杀敌时更卖力了，戎族并非不可敌，因为他们的首领足够优秀。

    戎族却是人心惶惶，看着马孟起神勇表现，他们心里不禁去想：他真的是可战胜的么。

    那员戎族大将眯起眼睛，似乎没想到帝国还有这样的英雄。随之，他命令手下停止放箭，然后，他提起大刀选择冲锋。

    这是两军大将的对决，这战场上，这种事一般是极难发生的。但今日偏偏发生了，将千军的胜负寄托在二人身上，二人的对决将直接影响此战的胜负。

    都是来势汹汹，都是匹夫难敌，眨眼间便撞在一起，大刀与铁枪交手一招。平分秋色，各自没讨到便宜。

    拨回马再战，双方都将生死置之度外，争得便是输赢。

    马孟起终究是马孟起，在两马相错的刹那，一招镫里藏身，返回头就是一枪。

    一招回马枪。

    戎族队伍大惊，此刻竟忘了反应。

    马孟起从马背上跃下来，用短刀斩掉这戎族大将的脑袋，跳上马背，将敌人的头颅高举在手中。

    帝国军发出山呼海啸般吼声，在罗成与陈梦的率领下，向马孟起涌去。

    人人骨子里涌出一股力量，势若破竹，恍惚面前有座高山也会被他们摧毁。

    借着斩将之势，帝国军突出重围，杀敌五百余人，斩戎族大将一名。同样，他们留下了上千具尸体。伤亡比达到一比二，但对帝国而言，已经算是难得的胜利。

    至少，他挑战了戎族不可敌的神话。

    突破包围圈后，马孟起清点伤亡人数，从离开长安城时的五千人，现在幸存者不过一千五六。

    这些人脸上悲伤有之，痛苦有之，但不再有恐惧。人人眸子里燃烧着同样的火，千人心现在成了一人心，一支精兵正在成形。

    马孟起班师回长安。

    ……

    于此同时，长安招贤馆来了一位不速之客。

    对方年龄五旬开外，却是丰神俊朗，上上品的人物。

    为了应对这次戎族入侵，长安立下招贤馆，不论出身，唯才是用。这些日子以来，还颇有一些寒门出身的子弟前来报到。人数虽然不少，其中颇有有能为的，但若说太过分的人物，直到现在还未出现。

    这老人出现在招贤馆，口气却是极大，开口便要见当今天子。

    负责招贤馆的户部官员直到李乐天倾心办这件事，寒门子弟出仕，帝国朝廷就要大换血。所以，他也不敢得罪到此地的任何人，说不好，现在一文不值的某个，明日就会成为自己的顶头上司。

    “敢问老丈如何称呼，我也好禀报天子。这次招贤，由天子亲自考核，总会见着面的？”

    “汶水……”老人顿了顿：“罗艺。”