    苏娇第一次觉得眼前的夜行似乎有点不寻常。

    就说这万年份灵药，难不成是其师父送给他的？

    但苏娇又觉得有几分不合理。

    一般来说，万年份灵药何等珍贵。

    鲜少会有丹师会直接拿出来送给徒弟的。

    况且就算送给徒弟，徒弟转手就拿去卖了，这行径未免也太离谱。

    就是苏娇，也就在关青那里得到过几株五千年份的灵药。

    那段时间还让她心情大好了一阵子。

    可眼下看着夜行随手就拿出万年份灵药，苏娇的内心自然觉得有些不平衡。

    “师父真抠，人家的师父万年份灵药说送就送！”

    苏娇正吐槽，就看见那株灵药最终被金纹豹妖族以三百九十颗上品元晶的价格买走。

    只不过苏娇注意到，这一刻，路过的人看夜行的眼神都变了。

    这里是天元王朝和万妖林的边界，贸易虽然频繁，可不法之徒同样不少。

    这些人都是犯了事一路逃脱天元王朝的追捕，之所以聚集在这种边缘小镇，就是因为一有什么动静就能逃到万妖林去。

    “这家伙，一上来就卖这么昂贵的灵药，这下他完蛋了。”

    苏娇心中轻哼一声，见夜行下意识看向自己这边，连忙收回目光躲进小巷。

    夜行当场收摊，自然也注意到许多不寻常的目光。

    只不过眼下人流众多，想必也没人敢乱来。

    他径直来到了一家武器店，这家武器店应该是小镇上规模最大的。

    放眼望去，不少武器防具摆满了店铺。

    墙上挂着的，桌面摆着的，应有尽有。

    夜行进来自然就是来消费的。

    老板正招呼客人，看见夜行进来，笑脸相迎，“这位客人，想买点什么？我们店里什么都有，只有你想得到，没有我们拿不出的。”

    夜行看了一圈，主动询问道，“你们这儿有符纸吗？”

    老板听后顿时恍然，“当然有，客人这边请。”

    老板领着夜行来到了店铺的后方，在这里有一面墙，上面挂满了符纸。

    表面有一层阵纹覆盖，只能老板亲自去取，谁要是偷偷去拿，就会触发阵法响起警报。

    夜行上下扫了几眼，“这五品的冰锥符卖多少钱？”

    老板一听就知道夜行是大主顾，“客人真的是有眼光，这冰锥符在我们这里卖的最多，用过的人都说好！”

    “我见客人面生，应该是第一次来光顾，这样吧，一张五品冰锥符卖客人五十中品元晶。”

    夜行扫了一眼老板，这价格对比中元城，依旧高了那么一点。

    “这五品冰锥符威力如何？”

    夜行继续问道。

    老板听后介绍道，“那可厉害了，就这冰锥符，对付一般的归元初期或者归元中期都效果极佳！”

    夜行点了点头，“给我来一百张。”

    老板听后神情当场愣住，“客人，我没有听错吧？一百张？你确定？”

    夜行瞥了一眼老板，“你要是不卖的话我就去别家看了。”

    “卖！”

    老板连连点头，“客人要多少我就有多少！”

    夜行随后又指了指好几张符纸，“这三个六品符，一样给我来五十张。”

    老板这一刻脸都快笑烂了，今天的运气实在是太好了！

    夜行却目光一转，看向老板，“我买这么多，老板你总该给点优惠吧？”

    老板连忙点头，“肯定有优惠，客人你就放心好了！”

    买完符纸，夜行三百九十颗上品元晶就剩下一百九十颗。

    此时夜行又来看武器和防具，如今他没有习得什么不错的剑法或者刀法，这些武器看起来都不是很用得上。

    夜行最终先将目光落在了防具上，最终挑了一件价值九十颗中品元晶的六品明王甲。

    只要用元气激发，就能够在体表现出一身霸气十足的盔甲，并且能够扛住分神境巅峰修士的全力一击！

    对于夜行来说，已经足够！

    至于武器，夜行又看了一眼，最终目光落在了一双皮质很薄的黑色手套上。

    “这手套有什么作用？”

    夜行见手套还是个五品武器，不由询问道。

    老板现在心已经飘飘然，见夜行还要继续买，看向夜行的眼神更是热烈！

    “客人当真是好眼力，这手套名为爆炎手套，使用火属性秘技，能够将威力扩大至少两倍！”

    夜行轻轻颔首，“至少两倍？意思还能提升？”

    老板点了点头，“没错，只要事先在手套中注入足够多的元气，最高能爆发出四倍的威力！”

    夜行对于这手套倒是挺中意，至少在施展火云掌的时候能够让威力进一步提升。

    “多少钱？”

    夜行问道。

    老板似乎看准了夜行不差钱，还故作为难，“客人如果真的喜欢，我就给客人打个折，一百上品元晶如何？”

    夜行瞥了一眼老板，“五十。”

    老板脸瞬间绿了，“客人，可不兴你这么砍价的，你这一砍，把我成本都给砍了大半啊！”

    夜行神色依旧，“我现在身上就剩六十上品元晶，要是不卖，那我就不买了。”

    老板眼神闪烁，最终咬牙一拍桌子，“罢了，就当和客人交个朋友，吃个亏也无妨，六十上品元晶，卖了！”

    夜行可不相信老板这番话，要真是亏了，这老板铁定不会答应这价格。

    看来还是自己的价格叫高了，应该只给五十五的。

    毕竟手套不像刀剑，实际上对于很多人来说，并不是太需要。

    付完所有的钱后，夜行心满意足地将买好的东西收入储物戒中。

    手套则当场套上，戴上去倒是挺暖和。

    离开了武器店，夜行依旧能感觉到视线在盯着他。

    夜行心中冷笑，他刚刚注意观察了一下盯着他的人，最高的境界也不过才归元境中期。

    既然你们那么想劫财，那就看看到底是谁打劫谁？

    只见夜行大摇大摆地朝小镇外的山林走去，暗处不少人迅速跟了上去！

    苏娇无比纳闷地看着夜行远去的身影，“他是不是傻，这个时候去外面做什么，这不是把自己当场靶子吗？”

    “算了，我管他做什么，死了也是活该！”

    苏娇话虽这么说，可犹豫了片刻，还是跟了上去。

    嘴里嘟囔着给自己的理由，“不行，这家伙还拿着我的玉佩，死了我找谁要去。”

