    “到了，下车。”

    张叹开车来到浦江科技馆，这是一栋恢弘的建筑，像一只海星，整体呈橙黄色和白灰色，正大门前方有一个巨大的广场，广场上两排巨大的松柏。今天天气好，正是不冷不热的时节，广场上有许多游客，其中不少是小孩子。

    “我去买票，你们就呆在这里等我。”张叹说，请马兰花照看两个小朋友，他去买票，走了几步，发现喜儿跟着来了，“喜儿你不要跟来，你和小白呆在一起。”

    “hiahia，看！”小家伙得意地从兜兜里掏出一张纸币，骄傲地交给他，“我给自己买票票。”

    “你还有钱啊？”张叹笑道，接过来看了看，嚯，是一张百元大钞，小朋友身怀巨款。

    喜儿听到夸奖，开心地大笑道：“hiahiahia~~~~~我好骄傲我不能说鸭，姐姐说不能说出来，只能告诉张老板。”

    这钱是谭锦儿在她临走时交给她的，鉴于她有点小嘚瑟，所以特意叮嘱不要拿出来炫耀，到买票的时候再拿出来交给张老板。

    她很好地保守了秘密，一路上忍着忍着，身怀巨款却不能说，连小白都不能说，可把她憋坏了，好不容易等到张老板要买票了，他竟然要走，哪能这么轻易放过，于是连忙跟上来，抽出票子，在空中挥来舞去。

    张叹把钱塞回她兜兜里，说：“小孩子不用买票的，可以直接进去，所以你的钱自己留着吧。”

    喜儿惊奇不已，问既然小宝宝不用买票，这钱她可以用来买小熊饮料喝吗，旋即不待张叹回答，自己hiahiahia大笑，说她自己想的真美，她还是藏起来，回家还给姐姐叭，姐姐赚钱可不容易吖。

    张叹去买了票，带着大家进馆。

    科技馆总共有4层，但第四层是不开放的，游客只能参观前三层。

    没有导游，导游都忙去了，张叹便充当导游，这里他来过好多次，小时候学校就组织过几次。

    “这里你们肯定很喜欢，猜出这是干嘛用的吗？”张叹要考考两个小朋友。

    喜儿抢答说这是一根棍子。

    这个憨憨儿。

    还是小白见的世面多一点，说这是唱歌用的棍子。

    “没错，就是棍子，啊呸，什么棍子！是唱歌用的麦克风，我们小红马不是有吗？你们都拿这个唱过歌。”

    两个小朋友昂着小脑袋，大眼睛忽闪忽闪的，不约而同地点头。

    张叹继续介绍，这里是MTV制作室，游客站在区域内拿起麦克风唱歌，眼前的屏幕就会自动给他做成MTV。

    “你们要不要试试？”张叹问。

    两个小朋友迫不及待地站过来，张叹给她们麦克风，点了一首《小白船》，她们自己的歌。

    “小白船鸭——”

    音乐才刚刚开始，喜儿就抢先唱了，疯狂走调，根本是不着调。

    小白打断道：“喜娃娃你住啥子嘛，你唱早唠。”

    喜儿hiahia尬笑，说自己太开心啦，那她重新来过叭，她这回一定等小白先唱。

    这回她确实见小白开口唱了才跟着唱起来，两人的合唱马马虎虎，没啥默契。但今天唱歌不是为了好听而唱的，而是为了好看而唱的，唱完了看MTV，张叹给选的主题，两人在天上飘，坐着一艘白色的羽毛船，憨憨的。

    张叹找到一旁的工作人员，花钱买下了这个MTV，用U盘拷走，回头给两个小朋友一人备一份。

    之后几个环节都是快速走过的，什么激光内雕、3D打印世界、创意走廊，直到来到地下世界！

    首先映入眼帘的是喀斯特溶洞，五光十色的溶洞内景色绝佳，直把两个小朋友看呆了，喜儿这个小憨憨一言不合就现场跳起了天残脚版本的小天鹅舞。

    走过溶洞，是古象象牙，十分巨大的一条象牙，小白固执地认为这是一根木头，才不是大象的牙齿，直到她看到一架古象的骨架，十几米高的身躯，让人类站在脚下像小矮人。

    “它们是怎么死的？”小白好奇地问。

    张叹：“因为火山喷发，所以这些物种都灭绝了，我们往前走，就能看到火山喷发的景象。”

    小白喔了一声，走了两步，停下来，担忧地问她会不会也灭绝吖。

    科技馆里有一座模拟火山，小型的，每个半个小时就会产生一次喷发。

    张叹等人来到这里时，刚好火山喷发了，小朋友哪里见过火山喷发呢，不停地问这问那。

    张叹一边给她们解释，一边带她们继续往前走，来到一处大厅里，忽然四周开始摇晃，天地旋转，小白和喜儿跟喝醉了似的，摇摇晃晃，抱在一起，最终还跌坐在地上。

    张叹和马兰花抱起她们，张叹解释说，这是模拟地震。

    他刚说完，就见小白脸色惨白，满脸惊恐，她想起了去年春节期间家里发生的地震，也跟这一样，四周摇晃，奶奶焦急地大声让她去院子趴着，不要乱走。

    张叹连忙把她抱出去，四周终于不晃了，小白惊魂甫定地说：“舅妈和喜儿还没出来。”

    马兰花抱着喜儿也出来了，喜儿虽然怕怕的，但她是懵的，根本不知道这是什么鬼，不像小白。

    张叹给小白解释，这不是真的地震，就是个模拟的，这样小白才放下心来，但她不敢再进去了，于是众人绕道，来到二楼的机器人世界，看机器人小剧场，跳小天鹅舞。

    这是喜儿的强项，机器人在舞台上跳，她就在舞台下跟着跳，工作人员见她可爱，邀请她上台和机器人跳，她害羞，躲到张叹身后了。

    “小朋友你会跳吗？”工作人员见小白胆子似乎要大，问道。

    小白不会跳天鹅舞，她倒是会跳猛人舞。

    机器人的世界丰富多彩，还要和机器人比射箭，比画画，下棋等等。

    一行人走走停停，来到动物世界。有两栖爬行，有昆虫园，有热带雨林。张叹充当导游，给她们讲解，趁机科普一些基础知识。

    看昆虫园时，小朋友个子太小了，要踮起脚昂起头才能看到，张叹便把喜儿抱了起来，架在肩膀上骑着，这可把喜儿惊喜的，抱着他的脑袋hiahia笑个不停。

    小白直瞅着高高在上的喜儿，不甘心地看向马兰花，马兰花是她肚子的蛔虫，不待她开口就果断拒绝道：“你又不是三岁的娃娃，我抱不动。”

    被提前拒绝的小白气鼓鼓地说：“你屁屁儿辣么大为啥子抱不动，我只是个小盆友嘛。”

    “你会放屁。”

    “我不会，我是个爱卫生的小盆友。”

    “我还是牵着你吧，刚才张老板说了，我们每一个生命都是平等的，人也是，所以我现在不是你的舅妈，你也不是我的外甥女，我们都是这个世界上的生命个体，生而平等，所以你不要说我是你舅妈就要背着你，没有那个道理。”

    这话一出，小白直接懵了，不知道怎么反驳，因为她根本没听懂。

    因为张叹背了喜儿，马兰花又拒绝背小朋友，导致小白一路上不怎么高兴，沉着小脸，直到来到球形影院，坐在椅子上看《南极的恐龙》时，被巨大而恐怖的恐龙吓得一愣一愣的，赶紧和喜儿抱在一起，小萌新瑟瑟发抖。

