    

    三个小时！

    这是‘璀璨的呼吸’的有效时间！

    而这个时间，已经过去了差不多一个小时了…

    原本英姿飒爽的两个少女，已经失去了保障近乎一个小时，身上的衣服早已经千疮百孔了，脸上也沾满了血液，不可避免的出现了一些伤口，就算是美琴，在那连绵不断的攻击下，也带上了一点的伤…

    万幸的是，比较强大的妖怪，都在一开始的时候，被三人重点关注，更万幸的是，这些妖怪里，并没有40级以上的妖怪，最多，也就十只40级的妖怪，而这十只40级的妖怪，在一开始的时候，就被美琴给围杀了。

    所以，等到‘璀璨的呼吸’效果结束后，那庞大的妖怪大军，已经没剩下多少30级的妖怪了，要不是美琴还要分心保护雏菊，这些剩下的小妖怪，可能就不能给美琴带来伤害了。

    而无言，也是感到十分的庆幸，在将所有的‘仙豆’用完之后，无言也彻底的失去了保障，要不是中间因为美琴杀了大部分的妖怪，给他带来了大部分的经验，让他升了好些级别，得以提升实力和恢复到满状态，无言可能真的会丧命于此也说不定呢。

    一场完全不公平的战斗，在经过了完全不间断的四个小时战斗之后，就这样，落幕了…

    当最后一只妖怪被美琴一个电击之枪电死之后，无言、美琴、雏菊，还在一边喘气，一边保持着攻击的姿势，一动不动的看着满地的妖怪尸体，呆泄的站在一起。

    不知道过了多久，才从晃神之中回过神来…

    美琴和雏菊环视了周围一眼，看了一眼满地的残肢断骸与各色的鲜血，‘哇’的一声蹲在地上，不断的吐着。

    无言的脸色苍白异常，就算是他，在见到了那犹如地狱般现场时，也不禁感到心中有股非常难受的感觉，就好像有一堆虫子在心头滚爬一样，强忍着呕吐的欲望，无言连忙帮两女拍背，企图能够让她们好受一点。

    “言…”雏菊眼角含着泪水，脸色和无言一样的苍白，不知道为什么，雏菊只感觉全身有点发凉，不由自主的想要寻求一点温暖，感受到无言的存在之后，雏菊立马挤进无言的怀里，紧紧的抱着无言，连头都不敢抬起来。

    “没事了，都过去了…”无比清晰的感觉到雏菊身上的颤抖，无言将她搂住，拍着她的后背，轻声安慰着。

    突然，无言又发觉自己的衣服一紧，等到他扭头望去时，美琴也是哆嗦着身体，苍白着脸看着她，好像害怕母亲出门的小女孩一样，表情说不出来的凄凉。

    一愣之后，无言马上伸手将其也拉入怀中，紧紧的抱着，给予两女安慰，也给予自己安慰。

    在此之前，这两个少女，都不过是一个普通的学生而已，就连无言这个在巨兽森林里生活过的人，看到此类场景，都有点忍不住心中发颤，更别说是她们两了。

    更别说，造成这样情景的，还是她们亲手所致…

    战斗的时候，是没有时间去想，没有闲情去想，而现在，战斗一结束，一想到自己手上沾满了无数的鲜血，两个善良的少女，都快忍不住崩溃了。

    宽阔的场地上，无数的尸骸中心，一男两女拥抱在一起，形成了一副十分让人心酸的画面…

    足足半天之后，无言才感觉怀里的两名少女安静了下来，低头一看，才看到了两张沾满着鲜血的睡容…

    这一刻，无言迷茫了…

    这是自己的错吧？要是没有自己的话，就不会发生这样的事情了，随意的闯进她们的生活，改变她们的生活，让善良的她们手上沾上了鲜血，这都是自己的错吧…

    遇到了她们，召唤了她们，这样做，到底对吗？…

    摇了摇头，将这个或许永远都没有人会回答的问题深深的藏到内心里，无言将两女放在地上，看向了妖怪尸体身上。

    这一场战斗，要不是有‘璀璨的呼吸’和‘仙豆’，那么，他们三人一定会不可避免的出现伤亡，别的不说，单单说雏菊，无言就没有信心，在那样的大军冲锋下，保下雏菊，或许，就连美琴，可能都只能做到自保吧。

    由此可见，道具点的重要姓了，而为了这一场战斗，无言已经几乎花光了所有的道具点，要是接下来再发生什么情况，那就惨了…

    所幸的是，妖怪的尸体，也是可以被当成有机材料上缴给系统，换取道具点的，就连30级的大狼妖，都换取了8000点的道具点，这一地的尸体，又能换取多少道具点呢？

    要知道，这里面，可是有着几百只30级的妖怪，和十只40级的妖怪的尸体的，剩下的那些，也都是20级以上的，数量就算没有上千，也绝对比30级的要多的多了！

    一想到即将有大量的道具点入怀，无言苍白的脸上顿时多了几分红润。

    真是现实的家伙…

    当下，无言大手一挥，这铺满了几百米地的尸体，就瞬间消失不见，被无言上缴给了系统了！

    “叮！获得8322000点道具点！”

    八百多万道具点！够劲！

    看着这一大笔的道具点，无言的脸上总算出现了笑容，要不是刚刚才经历了一场杀戮，心情有点沉重，让平时的无言来收获这笔道具点的话，早就高兴的蹦上天了。

    8322000点道具点，再加上自己身上那8000点的道具点，刚好凑了个整，8330000道具点，无言挥霍一空的道具点，顿时全部补了回来，还翻了十几倍！

    从这庞大的道具点中，就可以看出，刚才的妖怪大军的规模，到底是怎么样的了，要知道，一只30级的大狼妖，才8000点道具点！

    要不是不用无言自己挨个的上缴，无言可能换道具点都能换到手软了。

    现场再次变得宽阔了起来，尸体全部消失不见了，就好像什么都没有发生一样，什么都没有出现一样，要不是还有那满地的鲜血在告诉别人这里曾经有一场残酷的战斗的话…

    将两女抱到靠墙的位置，让她们靠着墙，无言轻轻的吻了一下雏菊的额头，犹豫了一下，又吻了一下美琴的额头，才站起身来。

    厌恶的看了一眼身上的衣服，无言一把将身上那满是红红绿绿的衣服给扯拦，然后用力的扔到一边，连裤子都没有放过，无言一把将其抛飞。

    无言皱了皱眉头，虽然把衣服扔了，但是身上还有着血迹，一些伤口还在往外流着血，战斗的时候没觉的什么，但是现在，无言只觉得一阵疼痛传来，伴随着血腥味。

    拉开系统列表，用9000点道具点换取了3000道具点一瓶的快速愈合药剂三瓶，无言立刻喝下了其中一瓶，等待了一会之后，身上的伤口，慢慢的以肉眼可见的速度愈合，而且速度越来越快，最后，所有的伤口，全部消失不见。

    看到这里，无言才笑了笑，然后将另外两瓶快速愈合药剂，喂进美琴和雏菊的嘴中。

    稍微思考了一会，无言又走到了一边，换取了一块泛着水光的宝石。

    便携式温泉：平常以宝石的状态存在，若是将其抛在地面上，则会迅速扩充为一个五米大小的温泉，可随时回收，有自动净水功能；道具点20000点。

    满意的颠了癫手中的宝石，无言将其抛在地面上。

    犹如落水的石头一般，宝石融入地面，地面顿时泛起了一圈波纹，等到波纹扩充到五米大小时，波纹化为了一个圆圈，而圆圈的内部，地面消失，变成了冒着热气的温泉。

    无言的眼中闪过一道奇异的色彩，还真是神奇啊…

    做完了这一切，无言才呵呵一笑，看向还在睡梦中的两女，顿时，脸上的笑容扩大了几分。

    小碎步走到两女的身前，无言点了点头，正色的说道：“美琴，雏菊，你们看，你们满身的鲜血，肯定跟我一样，觉得十分的不舒服吧，没有关系的，就交给我吧，我一定会帮你们洗的白白净净的，好吗？”

    自言自语的对着美琴和雏菊说了这么一段话之后，无言又马上说道：“怎么不回答啊？嗯？难道害羞了？没关系，我理解的，既然你们不回答，我就当你们答应了！”

    好像若有其事一般，无言笑了，笑得很贼，然后伸出罪恶的手，慢慢的将两女的衣服脱了下来，嘴里还在不断的念叨，仔细看的话，就会发现，那是‘我不客气了’五个字…

    可怜的美琴和雏菊，刚刚经历了一场残酷的心理冲击，还没醒过来，就被某狼给扒光了。

    等到把衣服全脱下来之后，出现在无言眼前的白洁的娇躯，就差点闪瞎了无言的狼眼，目不转睛的盯着两女的身体，狠狠的剐了几眼之后，才站起身来，抱起雏菊，走到温泉边上，哗啦一声，走了进去。

    狼爪在雏菊的身上不断的摸来摸去，无言脸上挂着‘哔’的笑容，心中愉快得不得了，等到将手伸到雏菊的胸前，无言才遗憾了叹了口气。

    还需要开发啊…

    摸索了两下之后，无言才不舍的放下两个小肉包，转移到其它的阵地，继续攻城略池，无言身上的某个地方，早就可耻的硬了…

    看着怀里的娇躯，又看了看雏菊紧闭着的双眼，无言再次叹了一口气，将其抱上岸。

    谁叫我是个纯洁的人呢，从来都不趁人之危…这是某只将睡梦中的少女给扒光又摸光的狼心中的念头…

    换取了一套干净的衣服，穿到雏菊的身上，将雏菊放到原先的位置，无言又抱起了光溜溜的美琴，走进了温泉里。

    跟雏菊差不了多少的身体，却是着实让无言享受了一把，将美琴身上的血迹完全清洗干净之后，无言却仍然没有停下，继续自己新一个回合的敛油大作战。

    将少女全身上下摸了一个遍之后，无言开始有点后悔了，他发觉自己真不应该吃这两个少女的豆腐。

    不是良心发现什么的，而是洗着洗着，无言已经有点难受了，但是这两个傲娇的少女，却是万万吃不得，占点便宜还好，要是将在睡梦中的她们给吃了，无言会不会死得很惨，这是连小孩都能够猜到的答案。

    再次换取了一套衣服，帮美琴穿上之后，无言一个‘扑通’扑进了水里。

    躺在热热的温泉里，这个时候，无言不禁泪流满面。

    为什么不是冷水呢…

    （两千收藏了呢...票票是不是该提一下啊...大大们...求推荐！求点击！求收藏！）        

