    深夜，万籁俱寂。

    二十几名骑兵缓缓从一片树林里走了出来，借着月光，望向了不远处的一处宿营地。

    而这二十几名骑兵，分别是孙浩、杨再兴、吕布、潘凤、雄阔海、裴元庆、赵云、马超、关羽、张飞和燕云十八骑。

    西域军左卫进攻联军营寨失败的当晚，孙浩就从七旗门那边得到了最新的消息，除了莎夜国、焉兹国、莎车国、渠末国加起来的二十五万援军。

    温宿国的第三批十万援军，还有蒲宛国的第二批十五万援军，用不了多久，也会抵达栗水城这里。

    那样的话，联军那边可就等于增加了五十万军队，总兵力将会达到惊人的一百二十万，顿时让孙浩感到压力倍增。

    于是孙浩决定使用杀手锏，也就是“悍将转换器”中剩余的一千四百多万点转换值。

    这一千四百多万点转换值是孙浩率军离开铁狮城前吸收的，为的就是对付西域诸国组建的第二支联军。

    之所以当时没有把“悍将转换器”中的转换值全部用掉，一方面是考虑后勤的压力，一方面就是为了今天这个晚上。

    在距离孙浩他们不远处的宿营地内，住的是莎夜国派来援助姑勒国的八万大军。

    孙浩带着杨再兴、吕布等人，是趁着夜色悄悄离开了栗水城外的西域军大营，然后又绕过了联军那延绵几十里的营寨，准备再重现一次红石城外的夜袭。

    只不过孙浩把这次夜袭的目标，放到了这支莎夜国的援兵身上。

    而且按照孙浩和秦琼一起制定的计划，夜袭成功之后，孙浩将率兵假扮莎夜国的援军，去诈联军的大营。

    争取在西域其他国家的援军抵达前，就解决掉栗水城外的七十万联军。

    走出躲藏了一天一宿的树林，孙浩随即通过“悍将转换器”，花费了一千万点转换值，兑换出来了五千玄甲骑、五千背嵬骑、五千虎豹骑、五千西凉铁骑和五千白马义从。

    其中两万重装骑兵将担任今晚夜袭的主力，五千白马义从将分散到莎夜军队宿营地的周边，截杀溃逃的莎夜国官兵。

    为了不走漏消息，孙浩希望今晚夜袭能够全歼莎夜国的八万大军，不放走一人。

    兑换了两万五千名骑兵之后，孙浩见“悍将转换器”还剩下四百三十余万点转换值，便又兑换了一万名先登死士。

    这一万先登死士将配合两万重装骑兵，对八万莎夜军队发起夜袭，另外假扮莎夜国的援军，也需要这些先登死士，毕竟八万莎夜军队里面，大部分都是步兵。

    至于剩余的一百三十余万点转换值，孙浩没有再动用，准备留作应急之用。

    莎夜国的军队，根本没有想到会遭遇夜袭。

    从联军那边传来的情报，梁军在姑勒国的主力，正在栗水城外与七十万联军对峙，联军主帅艾赛孜公爵，要求八万莎夜军队尽快前往栗水城，加入联军的序列。

    率领八万莎夜军队的将领，名字叫皮兹特，曾经是孙浩舅舅柳冬柒麾下的一名悍将，柳冬柒还亲自传授过皮兹特兵法和战阵。

    在莎夜国对柳冬柒军中势力进行清洗的过程中，皮兹特一开始便主动与柳冬柒划清了界线，并且还充当了清洗同僚的急先锋。

    如今的莎夜国国王，对精通兵法和战阵的皮兹特非常看重，提拔皮兹特成为了莎夜国的大将军。

    睡梦中的皮兹特，突然被一个噩梦给惊醒了，他梦见了在那场清洗中，几名被他亲手处决的同僚，浑身鲜血淋漓的一起向他扑过来。

    而那几名死去同僚的妻女，后来都被皮兹特给霸占了。

    营帐外听到响动的一名贴身侍卫，掀开营帐的门帘走了进来，“大将军，怎么了？”

    皮兹特擦了一下额头的汗珠，然后摇了摇头，“没事，又做了一个噩梦而已。

    明天路过姑勒国城池的时候，记着提醒我找一位摩刹教的传教教士，让他晚上给我念几段经书。”

    就在皮兹特的话音刚落，他忽然感觉到了大地在颤抖，这让皮兹特的脸色瞬变，“不好！敌袭！快让人敲响警锣！”

    可惜这个时候，不管皮兹特下达什么命令都来不及了。

    因为没有考虑过会遭遇敌袭，所以莎夜国的军队，宿营的时候，根本没有修建营寨，只是搭建起了几千个布帐。

    这给两万重装骑兵和一万先登死士的夜袭，带来了非常大的方便，很快整个莎夜军队的宿营地就乱作一团，到处都是被追杀的莎夜国官兵。

    皮兹特见到夜袭的梁军，战斗力极其彪悍，且人数众多，便知道已经不可能再集结部队进行抵抗了，当机立断率领他的百余名贴身侍卫，骑马冲出了混乱的宿营地。

    但是皮兹特带着百余名贴身侍卫，却被一群白马白甲的轻骑兵给缠上了。

    最终武艺非常出众的皮兹特，还有他那百余名贴身侍卫，全部死在了白马义从的弓箭之下，而截杀皮兹特的这伙白马义从，却无一人伤亡。

    在柳冬柒还是莎夜国的大将军之时，莎夜国军队的战斗力还是相当强的。

    只是在对柳冬柒军中势力的清洗后，莎夜国军队里面的梁族官兵，不是被杀就是被踢出了军队，加上一些被柳冬柒提拔的白人将领，也同样遭到了清洗，使得莎夜国军队的战斗力直线下降。

    这也让今晚的夜袭，演变成了一场屠杀……

    第二天清晨，孙浩看着手中关于这场夜袭的各方面统计，第一反应是不是弄错了。

    作为夜袭主力的两万重装骑兵和一万先登死士，只伤亡了不足百人，其中只有四十六名百人将阵亡。

    负责在周边截杀溃兵的五千白马义从，更是连一个受伤的都没有。

    八万莎夜国的军队，在夜袭中被斩杀或者互相践踏而死了近四万人，其他四万余人则主动放下了武器，选择了投降。

    因为舅舅柳冬柒的原因，孙浩对于八万莎夜国的军队，还是比较重视的，不然也不会从“悍将转换器”里面，兑换出来了三万五千名百人将。

    但莎夜国军队的战力，却比孙浩之前估计的，要低得多。

    另外孙浩他们还缴获了大量粮草、财物、武器、铠甲和战马，缴获的金币和银币加起来，价值就超过了八百万贯。

    如果孙浩把这些金币和银币都吸收进“悍将转换器”，便又可以增加八十多万点的转化值，不过孙浩却不准备把缴获的这些金币和银币吸收掉。

    又增加了三万五千名百人将以后，西域都护府的军费压力，将会进一步增加，这次缴获的钱财，孙浩打算留着充当军费。

    杨再兴催马来到孙浩的身边，“主公，四万莎夜国的俘虏怎么办？”

    孙浩沉默了片刻，然后语气冰冷的说道：“咱们接下来还要去诈营，我担心把这四万莎夜国的俘虏带上会坏事。

    让那些俘虏把军装和铠甲都脱掉，然后把他们赶去东面的山谷里。”

    对于斩杀四万多名莎夜国的俘虏，杨再兴倒是没有觉着不妥，他立即点头说道：“主公放心，我知道该怎么办了，我会处理好的。”

    杨再兴离开后，孙浩苦笑着对身边的雄阔海和裴元庆问道：“阿海、阿庆，你们说，我是不是太残忍？

    那终归是四万多条性命，我一句话，他们的性命就没了。”

    雄阔海随即说道：“主公，俺听说过一句话，成大事者不拘小节。

    就如主公说的那样，咱们马上就要去联军的营寨诈营，万一因为带上这四万莎夜国的俘虏，导致咱们诈营失败，那么受影响的，可就是西域都护府数百万的梁族百姓。

    如果咱们西域军被联军打败，那数百万梁族百姓肯定会遭遇联军的血腥报复。

    主公是为了西域都护府的数百万梁族百姓，才不得不下令处决了这四万战俘，情有可原啊！”

    裴元庆跟着说道：“主公，别看雄阔海平时经常满嘴胡咧咧，但他这次说的真在点上。

    西域的胡人，数百年间不知道杀了咱们多少梁族人，主公杀了四万胡人战俘，也算给那些惨死的梁族人，讨还了一些公道。”

    雄阔海不满的对裴元庆说道：“俺啥时候满嘴胡咧咧了？你必须给俺一个解释！”

    裴元庆撇了撇嘴，“前两天，谁说要单枪匹马横扫联军营寨了？”

    “那是主公不让俺去，不然就让你见识一下，俺是怎么横扫联军营寨的。”

    听着雄阔海和裴元庆两人习惯性的拌嘴，孙浩原本心里的一些不舒服，也随之烟消云散了。

    孙浩非常清楚，自己在一些事情上只有铁石心肠，才能带着十几万忠于他的猛将悍卒们，护着他的妻妾儿女们，在这个乱世活下去。

    杨再兴骑着马，来到四万多莎夜国战俘所在的地方，然后把负责看管俘虏的赵云和马超喊了过来，“主公决定了，一个战俘也不留，让他们把军装和铠甲脱下来以后，全部赶到东面的山谷。”

    赵云和马超互相看了一眼，都表情凝重的点了点头。

    赵云随即沉声说道：“虽然我有些于心不忍，但主公的决定非常正确，咱们接下来得把这件事情办的利索一点儿。”

