    陈灵儿面无表情地听着老人的描述，待得老人说完，老人问道：“那么，我想问一下，诊费是什么？”
    陈灵儿从袖子中掏出一块令牌，令牌之上有着三个字：鬼医令。
    陈灵儿伸手，将鬼医令掰成两半，将其中一半递到了老人的手中，“我救了你的命，所以你欠我一条命，你现在之所以能活，都是因为我帮你扛住了这本应落在你身上的劫数。”
    “我替你扛劫，那么你现在这条命，便是帮我活着的，当你见到另外半块令牌的时候，你必须按照我传递来的消息去做，当然，只有三件事。”
    老人伸手接过陈灵儿的令牌，然后道：“你救了我的命，你要的代价很合理。不过我有一点不太明白，若是有人不遵守这个约定呢？”
    陈灵儿笑道：“不遵守规定的，毕竟是少数，我可以召集持有鬼医令的所有人，杀掉那个不遵守规则的。”
    老人的额间滴下一滴冷汗，差点忘了，这等可以起死回生的医者，人脉之广，无法想象。
    老人点头道：“这样的话，我明白了，看到鬼医令的那一刻，我会按照你说的去做的。”
    刀魔岭。
    李素衣盘坐在一个山洞之中，就在这时，他忽然感受到了一阵心血来潮，“怎么回事？周围有危险！”
    靠着这心血来潮对于危险的感知，李素衣躲过了一次追杀。
    刀魔岭之中具是魔头，生杀掠夺，完全随心而走，更是喜怒无常。
    一个月之后，李素衣得知了亘古魔刀出世的消息，亘古魔刀，乃是一柄英魂兵器。
    诸多魔头都没有出手，只是派遣了自己麾下的弟子前去争夺。
    魔道，对于弟子的培养，基本上就是出于一个放养的状态，他们坚信，唯有一路从尸山血海之中杀出来的魔头，才是最为强大的魔头。
    李素衣带着斗笠，花了一条天灵脉的价格，从一个魔头的手里买到了一个前去争夺的资格。
    此次来到此处的魔道天才有很多，即便是魔道天骄，也对这亘古魔刀垂涎不已。
    此次争夺亘古魔刀，不是限制的修为，而是限制的年纪，只有五十岁之前的魔道，才有资格前去争夺。
    很巧的是，李素衣如今不过才三十多岁。
    这其实并不是魔道的限制，而是亘古魔刀的限制，不仅如此，此次争夺亘古魔刀的修行者，只有一个人能够得到亘古魔刀。
    亘古魔刀是在养蛊，从无数的天才之中挑选出最强大的那一个。
    在亘古魔刀的世界中，唯有所有人死的只剩下一人之后，它才会出现。
    一个月之后，人称哑魔的魔刀修行者夺走了亘古魔刀，此后便销声匿迹，不知踪影，几番追逐都是没有结果，对方就如同是未卜先知一般，能够知道所有人的动向，能够避开一切危险。
    一处山涧之中，凌仙正在过河，伸脚踏进小溪之中，可以感受到清凉的溪水抚过脚底，很是舒服。
    忽然，凌仙忽然感受到一阵刺痛，有什么东西，刺穿了他的脚底。
    凌仙伸手捡起来一看，道：“怪不得能够刺穿我的肉身，原来是一柄极品仙器啊！”
    “嗯，这柄仙器就送给李飞吧，这是一柄好剑，他修行的是戮仙剑诀。”
    “嗯，这个带回去给小猫儿。”
    “咦，这是什么东西，原来是一株万年仙药，带回去给四师妹。”
    “对了，拍卖会是个好地方，师父说过的，让我多去一下。”
    “哇塞，这个拍卖会上好多好东西啊，而且还有很多人不识货！多给师父买一些好东西回去。”
    “唉，又是一柄仙器，有些懒得捡了，算了，还是辛苦一下，弯腰捡起来，我现在的徒弟也不少，也得为他们考虑一下。”
    “嗯，我怎么莫名其妙就突破了，应该是厚积薄发吧，我的积累还是很雄厚的，只是缺了最后一点感悟。”
    藏在凌仙戒指里的凌家老祖，不知道为什么，有着一种想哭的冲动。
    我当年修仙的时候，可不是这个剧情啊！
    一座黑色夜幕笼罩的大城之中。
    一个穿着一身红衣，背后背着巨大剑匣，头上戴着斗笠的女子走进一间客栈之中，伸手推开一个房间的们，武夫看向卓青瑶，道：“没有想到，你真的敢来？”
    卓青瑶在武夫的对面坐下，“我一直很好奇，你到底是如何冲破的造化仙果的禁锢。”
    武夫笑道：“我拳下无敌，你周身八尺无敌，我们走的是同一条路子，你很好奇，也是正常的。”
    卓青瑶道：“神山之上，师父放过了你，我觉得我只是问问并没有什么问题，你的命，值这个价。”
    武夫笑道：“当然是值这个价，原因也很简单，我之所以能够冲破造化仙果的禁锢，便是因为我在超脱之时便是服下了第一枚造化仙果，只是地仙境界的造化仙果，禁锢并没有那么强，冲破了第一次，便可以冲破第二次。”
    卓青瑶道：“你的意思是，我要自废修为，重新从超脱开始修行，服下一枚造化仙果，然后冲破造化仙果的禁锢。”
    武夫点头道：“不错，造化仙果固然是剧毒，但是一旦冲破它的禁锢，带来的同样是强大无匹的力量。”
    “就像是负重前行，一旦失去这负重，那么便是潜龙出渊，一飞冲天。”
    卓青瑶挥手，一掌印在自己的道宫之上，她不再是地仙巅峰，而是超脱。
    她的嘴角溢出一丝血迹，那是自废修为带来的后遗症，“你是说这样吗？”
    武夫愣住了，他没有想到过，卓青瑶居然这么狠！
    武夫闭上双眼，然后道：“我是骗你的。”
    卓青瑶的神色微微一变，然后道：“我知道你是骗我的，但是我觉得你说的很有道理。”
    武夫道：“冲破一次便是难上加难，而你，需要冲破四次！”
    卓青瑶道：“若是我成功冲破四次，那么我的剑，便是真正的天下无敌，这固然是最毒的毒药，但是我一旦服下，就绝不后悔。”
