    入夜，温府花园，月下凉亭。

    沐君白见沈初四误会了，连忙解释道：

    “老丈！那日在船上，沈姑娘一首渔歌，使在下有所感悟，一直未曾道谢，今日特地补上！”

    沐君白说罢，又对着小船娘一拱手。

    小船娘懵了！

    “你刚才不是…”

    沈初四闻言疑问道：

    “刚才怎么了？”

    “没什么！没什么！”

    沐君白连连摆手，然后说道：

    “老丈若无事，在下回房休息了！”

    沐君白说完，转身就要走，被沈初四叫住。

    “大人！叨扰了您几日，老汉在此多谢了，老汉正准备向您辞行，明日一早，我们爷孙俩就回镇江府了！”

    沐君白闻言连忙回身，急切的问道：

    “老丈，何必如此急切？那日在码头不是说了吗？你们此时不宜回去！

    一是，有九姓船民之众，在江上堵截，你们如何回得去？

    二是，返航路过镇江钞关，那些兵丁、胥吏也可能会刁难你们！

    还有，在下当日在镇江码头与镇江高家的高陀起了冲突，在下最担心的就是，他万一迁怒你们，那就是在下的罪过了！”

    “唉！”

    沈初四轻叹一声，说道：

    “是福不是祸、是祸躲不过！

    若真遭此劫，是老汉命该如此，老汉只能认命了。”

    “那老丈就不为沈姑娘想想吗？”沐君白追问道。

    沈初四看了眼孙女，回答道：

    “大人不必担心，老汉会把孙女送到她外祖家的！

    虽然以前没有来往过，但这次老汉觍着脸去攀个亲家，看在圆圆娘亲的份上，她外祖总会给圆圆一个栖身之地！”

    沐君白摇摇头，继续问道：

    “老丈！九姓船民数万之众，您的亲家翁能护住沈姑娘吗？”

    沈初四闻言有些迟疑，这时小船娘拉住他的胳膊，语带哭腔的哀求道：

    “阿爷！我不想离开你和阿嫲！我也不想做道姑！求求您了，让我和您一起回镇江吧！您别送我去太一山了好不好！”

    （太一山？道姑？）

    沐君白听到小船娘的话，心中暗自震惊，再回想到小船娘的刚说自己母亲姓‘谌’，沐君白细思之后，更加震惊了！

    这时沈初四轻拂着孙女的头，安慰道：

    “圆圆听话！先去太一山看看，先去看看…”

    沈初四反复重复着一句话，更像是在安慰自己。

    片刻后沐君白回神，继续劝说道：

    “老丈！沈姑娘从小就与您夫妇一起生活！

    骨肉至亲、骤然分离，总是不美，您还是再考虑考虑吧！”

    沈初四还未回应沐君白，小船娘头靠着他的肩膀，喃喃细语道：

    “阿爷！我想阿嫲了…”

    沈初四一边安慰孙女，一边恳切的对着沐君白说道：

    “大人！我们爷孙在此寄人篱下，家中还有老妻，她孤身一人在镇江，身体也不好，老汉实在放心不下，老汉必须要回去了！”

    沐君白闻言急忙说道：

    “这事好办！老丈、沈姑娘！我明日一早就派人将沈婆婆接来与你们团聚！”

    “可是，我们一家总不能一直住在大人府上…”

    沈初四话没说完，被沐君白打断。

    “老丈若实在不想寄人篱下，那就在白华京寻个营生，但在那之前，先暂时住在我家里！”

    “我…”

    “老丈勿要再推辞了，我刚说了，那天沈姑娘一曲渔歌，让我受益良多！

    我辈修行之人，机缘最是难得，千金难买，我就是把这座府邸送给沈姑娘做为回报，也远远不及我之所得，老丈切莫推辞了！”

    沈初四闻言有些犹豫不决。

    这时，小船娘轻握腰间的素丝锦囊，手上浮现出白色元炁，然后缓缓输入锦囊。

    小船娘这一举动不是特别隐蔽，只能瞒过沈初四，却吸引了沐君白的注意力。

    片刻后，小船娘解开锦囊上系着的绳子，张开囊口，迅速从中倒出两颗洁白的珍珠，然后又系上锦囊的扎绳。

    小船娘的动作虽然又快又隐蔽，但沐君白还是看到了锦囊里面，正是那日在镇江钞关，小船娘手上拿的小白瓮。

    小船娘将两颗白珍珠递给沐君白。

    “沈姑娘，你这是？”沐君白疑问，没有接过珍珠。

    “圆圆！”一旁的沈初四惊呼，他看见珍珠的一瞬间，惊慌失措，财不露白，他觉得孙女犯了大忌。

    小船娘手举珍珠，看着沐君白解释道：

    “一颗给你，算做我和阿爷的房租；另一颗是给阿嫲的信物，要不然阿嫲不会跟你的人走的。”

    小船娘在说话的时候，一直看着沐君白，眼神愈发坚定，手心里两颗白珍珠，熠熠生辉！

    沈初四从未见过孙女如此的自主且坚定，一时之间忘记了自己要说什么。

    沐君白看着小船娘娇俏秀丽的面容，坚定的眼神，只觉得心绪悸动，脱口而出：

    “好！”

    呆愣片刻后，沐君白接过小船娘手中的珍珠，说道：

    “这两颗珍珠，圆润光滑，触感细腻，径长五寸有余，若放到市面上，最少价值万两白银，足够在白华京买一座三进的宅子！

    沈姑娘既然以此珠为房租，那在我府上，自然是想住多久就住多久。”

    “圆圆…大人…”沈初四终于回神，看着孙女，又看看沐君白，支支吾吾也不知想说些什么。

    “老丈！既已付了房租，也就不算寄人篱下了！”

    “老汉…我…”沈初四此时思绪已然混乱了。

    沐君白轻笑一声，看向小船娘。

    “沈姑娘！夜深了，快带老丈回去歇息吧！”

    “嗯！”

    小船娘点点头，拉着沈初四回小院，剩下沐君白一人站在花园里，凉亭边。

    沐君白看着两人离开的背影，更加好奇小船娘的身世了，思绪纷飞间喃喃自语：

    “太一山…谌仙姑…三大王…山水靈图…珍珠瓮…九姓船民…”

    片刻后，沐君白高喊道：

    “小乙！”

    “在！”

    燕乙业从月洞门的暗处一跃而出，来到沐君白身边。

    “派人去通知萧天雄、游老、还有夏信三，明早来这里一趟！”

    “是！”

    燕乙业应命，向前院跑去。

    沐君白转身准备回院，走了两步，突然想起刚才的瓦片破碎声。

    抬头看向房顶，轻哼道：

    “哼！元旉叔！非礼勿听啊，偷听人说话可不是君子所为！”

    ……

    没有回应，沐君白也不着恼，继续往回走，边走边说道：

    “元旉叔！非礼勿听，更要非礼勿言！今晚这事儿要是传出去了…”

    沐君白话没说完，华元旉的声音已经在耳边响起，传音入密！

    “某没有偷听！某家易形五品【羽士境】，耳聪目明！

    除非封闭六识，否则方圆一里之内，蚊蝇之声亦可听清。”

    “元旉叔！你的意思，你没有偷听，是在光明正大的听？”沐君白促狭的问道。

    ……

    华元旉再次沉默了，直到沐君白走过月洞门，穿过走廊，走进院子，华元旉的声音才再次在沐君白耳边响起。

    “某不会传出去的。”

    沐君白闻言点点头，抬手挥了挥，然后走进房间。

    房顶上，风生鹰隼姿！

    华元旉如同鹰隼一般，蹲在屋脊上，看见沐君白进了房间，喃喃自语道：

    “呵呵！某不传，别人传不传，某可管不了！

    年少幕艾…这次可坐实了！”

    ……

