    轰！

    在这火海凝现而出后，整片天地的空气都仿佛燃烧了起来，恐怖的热浪使得那空间也扭曲了。

    最重要的是，百里红妆所凝结出的火海气息竟然丝毫不弱于燕宇寰！

    瞧见这一幕之后，看台上顿时爆发出一道道倒吸冷气的声音，一个个弟子们目光畏惧而火热，这种层次的武技，正是他们梦寐以求的。

    “没想到百里红妆竟然也掌握了地阶武技，以她的年纪，这修炼天赋简直比朱雀殿的沈修寒还要厉害啊！”

    “我记得这并不是朱雀殿的武技，百里红妆是如何掌握的？”

    “这一场比试还真是出乎意料的精彩，这会儿我倒是真不知道最终会鹿死谁手了。”

    一道道激动而狂热的目光落在了百里红妆和燕宇寰的身上，这等实力修炼者的碰撞，最是具有吸引力！

    谭乐涵本想看着百里红妆出丑，不曾想百里红妆非但没有出丑，相反的还大出风头，脸色已经铁青至极了。

    她身为朱雀殿的弟子也有机会学习朱雀殿的地阶武技，只是想要获得地阶武技的认可本就不是一件容易的事情，至少她就没有做到。

    她虽然一直都很羡慕掌握了地阶武技的修炼者，不过失败的弟子数量更多，所以她也从来不觉得这一点有什么问题。

    可是，百里红妆身为一名新晋弟子，竟然已经掌握了地阶武技，这是**裸的打脸啊！

    “火海之葬！”

    百里红妆暗喝一声，火海之葬乃是她前世所掌握的第一门地阶武技。

    其威力极为强悍，想当初她为了修炼火海之葬的时候也花费了不小的力气，好在最终成功将其学会，而且施展得得心应手。

    这一世她在修炼武技上俨然已经省去了很多的时间，若非如此，她想要达到如今这般修为恐怕还有着一定的距离。

    正是因为在这些方面可以节约时间，所以她才有可能在这样的时间里赶上蓝轻烟。

    毕竟，她可不相信蓝轻烟也跟她一样是穿越而来的。

    燕宇寰见到百里红妆所施展出的武技之后也是眸光一亮，心中惊讶更甚，百里红妆可真是深藏不露啊。

    “百里师妹，你可真是深藏不露，不论这一场比试的结果究竟如何，我燕宇寰都服了你了！”

    燕宇寰他生来最佩服的就是强者，以百里红妆的年纪能够修炼到这一步便已经证明比他天赋强上太多了。

    如果百里红妆的年纪和他一样大，恐怕实力是比四大高手还要厉害的存在！

    四大高手放在她的面前也得被秒成渣啊！

    听着燕宇寰满含赞叹，没有半点虚伪的话语，百里红妆唇角亦是漫开了一抹笑意。

    “燕师兄，我百里红妆也敬佩你！”

    但凡走到这一步的修炼者都不是普通人，几乎都是心高气傲之辈，想要让他们坦言承认某个人很强，那可并非是一件易事。

    除非对方的实力比他们强上很多，强到让他们没有办法否认，可燕宇寰就不是这样，他是那样的纯粹而简单。

