    就在这样忙忙碌碌中，时间来到一九七六年的一月，元旦刚过没几天，，也是北半球一年当中最冷的时候。

    雷蕴荣重生到香江已经有十多年了，但感觉香江这座热带城市竟然每个冬天都有点冷。

    不过今年冬天，雷蕴荣却难得的穿上了棉袄，以前就是再冷也不到穿棉袄的程度。

    一股极强寒潮南下，飘过了粤东省，又再次横扫香江，市区清晨温度仅有零上四点三度，成为香江天文台自一八八三年成立以来的最低温度。

    香江的最高点---大帽山更是骤降至零下四度，新界广泛地区降雪，山上植物均大面积结冰或结霜。

    这些情况说明什么呢？

    按照东方日报的报道，港岛柴湾道木屋区便有一名年约五十多岁的男子，在低温下冻毙。

    作为香江的有为青年，也将香江视为自己大本营的雷蕴荣，参与了一次为木屋区困难群众分发物资的公益活动。

    转过身来，雷蕴荣便去了富丽堂皇的半岛酒店，参加由国际青年商会香江总会举办的香江十大杰出青年的颁奖晚会。

    这就是现实社会，灯红酒绿之下，总有饥寒交迫。

    雷蕴荣凭借去年的一系列操作，顺利的当选其中之一。

    但其实这个香江十大杰出青年的评选还有蛮严格的。

    在七零年创办以来，如果没有足够的人达到评选要求，香江总会宁愿评选5个人也不会滥竽充数选够十个人。

    可以翻看从七零年到现在历年香江十大杰出青年的获奖名单，达到十个人的次数反而不如只评选出个位数的次数。

    雷蕴荣在事业上的卓越表现是足够了，但在社会贡献上还是偏弱了。

    但是评委还是看在雷蕴荣手下两千多工人的份上以及他高调几次捐钱捐物的情况下，顺利获选。

    这是雷蕴荣获得的第一个在香江范围内都有影响力的称号。

    因为在获选的七个人中，只有雷蕴荣的流量最高，按照媒体一贯的风格，雷蕴荣也成为媒体的聚焦点，几乎大半媒体都在报道雷蕴荣获选香江十大杰出青年。

    最近雷蕴荣心情很不错，所以也乐得配合这些媒体的宣传。

    让雷蕴荣有点惊讶的是因为这些报道，泰盛发展的股价都有略微的上涨，这可以说是意外之喜。

    在去年底的时候，泰盛发展和和合实业开发的红磡地皮的第一期总共四百多套房子不到一个月的时间就销售一空。

    这一重大利好消息立马让泰盛发展的股价有了明显的提升，强势的涨到五块多港币。

    这让泰盛发展的市值超过了两亿六千万，而雷蕴荣手上的股票价值一亿两千万左右，比年中雷蕴荣购买的时候上涨了一倍还多。

    除了泰盛发展以外，华人行这边也把手续办好了，周边大厦的公司也沟通到位，现在已经爆破清理完毕，开始新建了。

    这些还不是最让雷蕴荣高兴的，最让雷蕴荣高兴的是，他那生产娃娃机的工厂仅仅用了三个月的时间，就将那十一万多台的订单生产完毕。

    这可是让雷蕴荣大赚了一笔。

    娃娃机在香江雷蕴荣卖了两千台左右，一台的成本是一千五港币，雷蕴荣的售价是三千五百港币，在本土就赚了400万。

    后来由于模仿者的出现，再加上香江的市场已经不大了，雷蕴荣就放弃了本土的市场，专做外阜的订单。

    东南亚这一边，雷蕴荣也卖了有近两万台左右，后来由于雷蕴荣工厂的出货量大，所以成本有所降低，成本均价在一千三百港币左右。

    而出厂价刚开始是三千港币一台，后来因为模仿者的影响，雷蕴荣这边也降价了，单价均价在两千八百港币。

    所以在东南亚市场，雷蕴荣赚了三千万左右。

    不过到目前为止，雷蕴荣已经接不到来自东南亚的订单了。

    还有湾湾市场，利家总共从雷蕴荣这里采购了近三千台娃娃机，成本和出厂价的均价差不多。

    这让雷蕴荣赚了差不多450万。

    主要是香江离湾湾太近了，香江这边可是不少都和湾湾那边有关系，所以就算是利家也不可能垄断这门生意。

    现在，湾湾的市场已经和香江这边一样，彻底饱和了。

    不过利润的大头还是在一本这边。

    到目前为止，一本伊藤商社总共从雷蕴荣这里订购了六万台娃娃机。

    前面一万台的单价是两千五港币，后五万台是两千二百块港币的单价，而雷蕴荣的成本仅为一千两百港币。

    所以雷蕴荣从一本市场大赚六千三百万港币。

    还有枫叶国这边，由于人家的财大气粗，而且信息的不通畅，雷蕴荣卖给他们三万台的单价是三千港币，而成本只有一千两百港币。

    雷蕴荣也从枫叶国赚了五千四百万港币。

    至于和记洋行也从雷蕴荣这里采购了三万台娃娃机拿去了日不落国家还有其他的欧洲国家销售。

    这次雷蕴荣没敢多要，单价按照给伊藤商社的价格，这一块雷蕴荣赚了三千万港币。

    虽然娃娃机和记洋行在欧洲卖的很不错，但似乎对和记的困境来说还是有点杯水车薪。

    所以汇丰银行在沈弼的操作下，还是在去年的十月底强势入股和记洋行，以一亿五千万拿下和记三分之一的股份。

    之后汇丰银行也如历史那样，请来了有公司医生之称的韦礼担任和记的总经理。

    他上任的第一件事就是宣布和记洋行和旗下的子公司黄埔船坞合并成为和记黄埔。

    韦礼的眼光确实非常出色，一眼就看出了黄埔船坞蕴含的巨大价值。

    雷蕴荣当时听到和记黄埔成立的时候一时有些恍惚，香江的大时代似乎越来越近了。

    所以雷蕴荣也有点子急切了，这两年必须存储到足够的弹药，才能在将来有所作为。

    不过幸好，就娃娃机一项，让雷蕴荣赚了个盆满钵满。

    截止到目前，雷蕴荣总共赚了一亿八千五百余万，而且是现金。

    不过就算扣除员工工资，房屋水电等一些杂七杂八的费用，当然也还要缴税，不过香江的税率很低，雷蕴荣到手也有一亿五千万左右。

    要知道此时的香江工人的工资是很低的，平均每人每月就在六百到八百港币。

    就算雷蕴荣这边因为上班时间较长，给了加班工资，每个月也就一千港币左右。

    这也是香江制造业能够发展起来的一个很重要原因。

    雷蕴荣这边也是闷声发大财，其他人虽然知道娃娃机卖的很好，却根本不知道雷蕴荣到底赚了多少。

    也就雷蕴荣的父亲雷觉华还有汇丰银行那边知道，或许那些娃娃机的香江模仿厂家模糊知道一点，不过他们不清楚雷蕴荣在海外到底出了多少货。

    所以这让汇丰银行对雷蕴荣的重视程度又上升了一个等级。

    雷蕴荣也明显感觉到沈弼对自己的态度更亲近了。

    雷蕴荣当然也乐得如此，没有因为大赚了一笔而得意忘形，反而是对沈弼也更加亲近。

    毕竟汇丰银行有很多好东西雷蕴荣是很眼馋的，就比如他们刚拿到手的和黄的股份。

    而雷蕴荣的表现也确实让沈弼高看一眼，两人的关系却是更密切了。

    但是雷蕴荣是很清醒的，这一切都是因为利益，如果之后几年雷蕴荣越来越拉垮了，你看沈弼还会不会对你这么亲近。

    要是之后对人家一点利益价值都没有，人家可能理都不会理你。

    言归正传，娃娃机的利润不仅是其他人感到很惊讶，就是雷蕴荣也是很惊喜的。

    本来也是想赚一波快钱，但没想到这钱居然有这么多。

    而且还不止，虽然香江湾湾还有东南亚的市场几乎没有了，但其他地方的市场还很宽广。

    伊藤商社这边又再次在雷蕴荣这里下了三万台娃娃机的订单。

    不是渡边城不敢多订，实在是一本的市场也有点饱和了。

    一本的商贸公司看到伊藤商社这么赚，也非常眼红，所以也找到了货源开始和伊藤抢市场。

    再加上南韩的市场也被三星给挤了出去，所以渡边城也不敢再下太多订单了。

    而且这三万台的单价也被渡边城给谈到了两千港币一台。

    雷蕴荣业也答应，毕竟娃娃机已经出现在市场快半年了，这个价格其实在行业内也是偏贵了那么一点点。

    但是雷蕴荣对质量抓的紧，他工厂出产的娃娃机质量是杠杠的，而且已经打出了口碑。

    所以枫叶国那边又再次向雷蕴荣下了三万台娃娃机的订单。

    不过这次人家学精了，事先了解了价格，所以雷蕴荣给他们的单价也是两千港币。

    而和记黄埔这边同样再次下了订单，而且是加到了五万台。

    韦礼虽然看不上祈德尊那样大肆并购的公司经营方式，但也不会眼睁睁的看着挣钱的项目因为是前任的决策而荒废掉。

    所以雷蕴荣的工厂没有停歇，还在马不停蹄的生产。

    而且雷蕴荣觉得也应该把阿美利加的市场给做起来。

    南韩的三星以及还有几家娃娃机的厂家已经进去老美这里了。

    只不过找的经销商实力有限，所以销量也有限。

    所以对于阿美利加的市场雷蕴荣也是想找一家实力雄厚的合作伙伴。

    就像之前的合作伙伴那样能够大量的出货，这样能把更多的利润搂到自己的怀里。

    不过老美的市场也不是那么容易打开的，这就需要雷蕴荣自己从头开始了。

