    小家伙哭得撕心裂肺，箫九儿赶紧起身到床边将他抱起。

    北慕寒微微皱眉，也很在意的跟了过去。结果星星看到他，哭得更凶了。

    他连话都说不出来，紧紧搂着箫九儿的脖子，浑身颤抖个不停。

    箫九儿扭头看向北慕寒，眼神中满是疑问。

    北慕寒见状，立刻开口为自己辩解。

    “我可没欺负他，这事儿跟我没关系！”

    他的话和星星满脸的惶恐表情完全不搭，北慕寒看着那哭个不停的小崽子，又好气又好笑。

    他这是气自己没叫他起来吃晚饭？

    箫九儿拍了拍星星的后背，抱着他往外走。

    有北慕寒在，他怕是也不敢说什么。

    北慕寒眼睁睁看着人走到门口，忍不住挽留。

    “你刚刚不是还有话要同我讲？”

    “改天再说。”

    箫九儿回头看了他一眼，毫不犹豫地推门而去。

    北慕寒看着那扇被打开又关上的房门，转身回到桌前，独自一人生闷气。

    箫九儿将人带回自己屋中，星星的哭声渐渐变小，但依旧泪眼朦胧的看她。

    箫九儿给他擦了擦眼泪，轻声开口。

    “听说你今天睡了一天，是有哪里不舒服吗？”

    “没有……”

    小家伙抽泣着摇摇头，然后看向门口的方向。

    箫九儿努力猜测他的心思。

    “你是在看北慕寒吗？放心，他没有跟过来。”

    星星沉默了一会儿，箫九儿也没急着追问什么，直到他视线重新落回到她的身上，小声问道。

    “他会死吗？”

    箫九儿愣了一下，没想到他会问这种问题。

    她拂衣坐到他身边，将他抱进怀里，反问：“你说的是谁？北慕寒吗？”

    “对，他会死吗？”

    “应该会吧？除非他是神仙，不然生老病死都是免不了的。不过那都是很久很久以后的事情了，你为什么要问这个？”

    “那他会被别人杀死吗？”

    “这应该不会的吧？他那么厉害，连小白都要和他打成平手，还有谁能打得过他呢？”

    箫九儿笑了笑，问。

    “你怎么突然这么关心他？哭是因为他吗？”

    星星瘪了瘪嘴，并未否认。

    他低头看了会儿地面，仿佛还没有从梦中清醒一般。

    又过了好一会儿，才慢慢抬头看向箫九儿。

    “我以前见过他。”

    “？”

    箫九儿歪了歪头，不是很明白他这句话的意思。

    见过谁？北慕寒吗？

    箫九儿想了想，问：“以前？那是什么时候？”

    “太久了，我都快不记得了。不过我刚刚做梦的时候梦见了。”

    箫九儿笑了。“人小鬼大，你今年才不到四岁，太久是有多久？”

    星星听了她的话，咬了咬下唇，表情看起来很是纠结。

    他好像有什么秘密，想说，但又不敢。

    箫九儿耐心等待，终于他又再次开口。

    “虽然我才三岁，但我活了很多年哦！”

    箫九儿身子一怔，顺着他的话问。

    “很多年大概是多少年呢？”

    “记不得了，就是很多年很多年！我是在很多很多年前见到的他！我没有骗人哦！我不会说谎骗你的！”

    星星神情焦急，生怕箫九儿不信他的话。

    “小白活得比我还要久呢！”

    箫九儿沉默看他，脑中一片空白。

    她一遍遍去想他说的话，心脏逐渐躁动。

    “我当然信你，你说什么我都信。”

    箫九儿笑着揉了揉星星的头发，低声追问。

    “那……你很多很多年前以前有没有见过我呀？”

    星星被她问得表情迷茫，箫九儿看到后不免有些失落。

    见过北慕寒，却没有见过她吗？

    那是不是也就是说……她的猜测是错的。

    箫九儿眼中的光一点点黯淡下去，心口有些闷痛。

    星星似乎感受到了她的情绪变化，用手轻轻拽了拽她的衣角，小声说。

    “我只是不记得了，你让我再想想。”

    箫九儿怔愣片刻，轻笑点头。

    “那你刚刚哭的那么厉害，是梦见了什么？”

    “我梦见……梦见他被很多人围着打，满身的血，很难过的样子。我以为他死了……”

    梦中画面再次浮现在他脑海，让星星不由自主的抓紧了箫九儿的衣服。

    “你确定那是你以前见过的画面？”

    “嗯！小白也见到了！死了好多好多人，地上都是血，天也是红色的！”

    星星用力点头，认真和箫九儿描绘着他所看到的场面。

    箫九儿起初以为他只是做梦梦见了什么，但渐渐却发现，好像真的不太对。

    “我还看到好多神兽！它们在打架，打的好厉害！”

    箫九儿：“那最后是谁打赢了？”

    “不知道，小白只是带我看了一会儿，我们就走了……”

    星星说话的声音越来越小，他依偎在箫九儿怀里，打了个哈欠后重新闭上了眼睛，在箫九儿惊讶的视线中，再次沉睡过去。

    箫九儿没想到他会这样睡着，动作轻盈地把他放到床上，自己则是守在床边，一夜未眠。

    星星没有要醒来的迹象，箫九儿探了探他的脉搏和额头的温度后，才放心离开。

    她径直前往墨白的住处，想和他聊聊星星的那个梦。

    她找到墨白的时候，墨白正在卜灵的院子里，和顾炎一起把人家堵在角落，活脱脱像两个围堵小学生要钱的街头恶霸。

    卜灵眼尖地看到箫九儿，赶紧出声求救。

    “魔尊救我！！！”

    顾炎回头看过来，见到箫九儿，立刻闪到一旁，表明自己的清白。

    “我什么都没做！全是他的主意！”

    墨白嗤鼻一笑，顺手把从卜灵身上抢来的小玩意塞进腰间，这才不紧不慢地转身去看箫九儿。

    卜灵被他们两个搜了一遍身，就连祖传玉佩都被抢去了。

    在发现自己打不过他们后，他就只能束手就擒。毕竟他家有钱，他爹说了，他的命才是最重要的！

    “在干什么？”箫九儿走过去疑惑问道。

    顾炎迎过来，献宝一样递给她两样东西。

    “他不是鬼街的少东家吗？我们就随便瞧瞧他身上有什么好宝贝，嘿嘿。”

    箫九儿瞥了眼那“赃物”，又看了看卜灵委屈到想哭的表情，沉默片刻，问。

    “衣服里面搜了吗？这小子怪机灵的，应该还有存货。”

    卜灵：“………………”

    进贼窝了？

