    “上午好，各位教授。”塔洛进门后欠了一下身子，表达对老教授们的礼貌。

    艾德恩也立马有样学样。

    “艾德恩，你来干什么？”三年级的迈洛斯教授疑惑的看着他。

    “塔洛学弟和我做成了一桩交易，这次是被他带来进行交易的契约公证的。”艾德恩简介明了的复述了一下为什么前来，顺便把两人之间的关系说的清楚一点，以免摊上什么事情。

    “交易？一年级生和三年级生能有什么交易？”迈洛斯教授微微眯起了双眼。

    塔洛在他心中已经如同最优秀的弟子一般，如果艾德恩是仗着年级大阅历多，来坑骗塔洛因为坐标系而被奖励的那些学分，他肯定会直接插手进行惩处的。

    塔洛将手中的契约摆到了教授们围坐的桌子上，同他们解释着他与艾德恩之间的交易缘由。

    “你发明了一种新的牌类占卜方法？为了交易公平，那就拿出来也让我们瞧瞧吧。”二年级的怀特教授略带新奇的说道。

    占卜这种东西玄之又玄，也有过许多人想要创造一些新的占卜方法，但这除了要在神秘学上的积累，还要考虑诸多的其他因素。

    众教授都认为只是小孩子一时起兴的作品，不过哪怕再幼稚，他们都打算好好夸奖一番，毕竟这种试图探索和创造的行为本身就值得被鼓励。

    艾德恩听后有些懊悔，早知道就应该找其他的公证方法了，或者自己提出来针对性去找一些对占卜毫无兴趣的教授也好。

    无奈归无奈，他还是老老实实的把塔洛牌和说明书从手环中拿出，放到了教授们眼前。

    老教授们从一开始的随意翻看，慢慢变得神情严肃，直到五个白发苍苍的脑袋挤在一起相互扒拉着翻动说明书。

    “别翻这么快！让我回去看一下命运之轮的意象构造！”

    “都已经翻过去了，我要继续看看接下来的。”

    “对对对！快往后翻！我有感觉这是一个轮回！后面肯定会叠加衔接的！”

    五个教授们相互拍打着对方的老手，但又小心翼翼的害怕把说明书弄得皱了。

    本来很快能翻阅完的，因为意见相左，让他们搞了好一会儿才全部看完。

    随后又每个人分到好几张塔洛牌对照着说明书的解释细细揣摩。

    迈洛斯教授从袖口里掏出一个小小的玻璃球，直接扔给了艾德恩：“我已经把牌型和说明的影像记录在了这里，你也是选修过两个月塑能魔法的人了，现在就可以学着自己进行实体构成了。”

    艾德恩接过手里的玻璃球，张了张嘴，但又不知道该说些什么。

    这些教授们真的是连面子都不要了，已经将我们就是要强行截胡摆在了脸上，面对这一幕，艾德恩也没有任何办法，只得应下来。

    五个老教授们纷纷在两份契约的公证人上签好了名字，随后就把艾德恩打发了出去。

    “哪怕不会魔法，都可以凭借这个画功取得足够的地位了。”怀特教授捋着花白的胡子，不停翻看着手上的塔洛牌，笑呵呵的说道。

    其他教授们齐齐称是。

    如果让人看到这五个学界有名的老教授们都在恭维一个十四岁的孩子，估计会被惊掉下巴。

    “塔洛，你知道这些牌意味着什么吗？”怀特教授突然严肃的看着他，出声道。

    “占卜界会流行起一种新的占卜方式？”塔洛不明白怀特教授话里具体的含义，随口说的一句。

    “不！是会有更多的，臭不要脸的老家伙会不计一切的来找你！”怀特教授摆出一副吓唬小孩子的模样对塔洛说道。

    “对，外面已经有很多老东西妄想进入菲朵拉来了，如果这次再传出去你又创造出了另一种堪称惊艳的占卜方法，除了原先那批家伙，肯定又会招惹到另一批。”迈洛斯教授放下手中的世界牌，也跟着严肃的讲道。

    “现在我们为了保护你，已经承担了极大的压力，如果再出现更多顶着大智者名头的人想要掺和，我们就不一定可以阻止的住了。”四年级的德尔科教授后仰着身子，一脸凝重。

    “外面的人都很坏，不像我们这些学校里的教授们只是真心喜欢你的才华，他们有可能干出把你锁在又高又冷的巫师塔里，天天压榨你的事情出来。”五年级的沙维教授前倾着，关切的嘱咐道。

    “当然，防止这一切发生的方法也是存在的，那就是你成为我们五个人的弟子。”六年级的斯托夫教授站起身来，循循善诱：“这样我们就可以名正言顺的把你庇护在我们的羽翼下。”

    “有了正式的名头，你就不用再害怕一些心怀不轨之人的侵扰了。”

    “从来没有过一个人可以成为五个人弟子的事例，而我们五人却是会真心的待你，你无论有什么样的要求都可以商量着满足。”

    “这样好的机会，是很难得的，哪怕你不在菲朵拉，我们都可以把你培养成最棒的存在。”

    ……

    五个老教授们你一言我一语，不停的规劝着塔洛，盼着他下一句就能够应承下来。

    塔洛沉默了一会儿，说了一句：“那个，我姓塔尔斯。”

    “而且现在还算是菲朵拉的在校生。”他又补了一句。

    这两句话让教授们都尽皆沉默了下来。

    这孩子好难忽悠啊，老头子们齐齐想着。

    这也不是第一次一起劝说塔洛，让他可以愿意拜入门下了，但每次都会被他以各种理由转开。

    教授们很自然的开始准备起了今天的要聊的话题，就像刚才的恐吓不存在过一样。

    这次的主题是对数学的看法，算是一个比较宏大且抽象的问题，本来不应该是当前的塔洛应该接触和研究的。

    但经过几次的讨论下来，没人觉得塔洛不能一起参与其中。

    “我觉得数学应该可以划归为一种语言，一种可以精确诉说自然的语言。”

    “它研究的对象虽然是抽象的，不依赖时空与特定思维，但却可以进行客观的印证。”

    ……

    塔洛对此侃侃而谈，老教授们也不住的对其肯定，同时插入一些自己的思考。

    就在大家讨论正欢时，敲门声响声。

    在教授的应允下，特纳走了进来。

    特纳前来就是为了交怀特教授刻意为他多布置下的繁重作业，入门看到了和老教授们平坐在一起，谈笑风生的塔洛时，他脸上毫不遮掩的露出了憎恶的神情。

    果然！自己会不断的被恶意针对，就是眼前这家伙的手笔。

    特纳愤恨的想到。

