    上百头年兽分散开来，会攻入比奇王城的顶多也只有数十头，其它的会散落在比奇王城周边。

    赵千羿从年兽攻城活动一开始，就让老烟枪他们四名道士戴着传送戒指和神力戒指，去寻找那些散落在比奇王城周边的年兽就是这个目的。

    毕竟几十头年兽冲进城里，很快就会被聚集在城内的玩家群体给秒杀掉，与其去跟玩家们争抢那些城内的年兽，还不如把目标放在城外散落的年兽身上划算。

    可让他没想到的是，百倍扩容后的游戏世界里，攻城的年兽数量会扩张到上万头这么夸张。

    想想看上万头祖玛教主，冲进比奇王城内会是个什么场面？光是脑补一下就忍不住头皮发麻了好吧？

    更惨的是，新年庆祝活动的最后一场在盟重省那边，大批的中高级玩家都千里迢迢跑到盟重省那边去参加活动了。

    比奇省这边留下来的，几乎都是中低级玩家和零零散散已经在之前的活动中，被系统遛狗遛累了懒得跑的中高级玩家。

    这下可好，就算盟重省那边的中高级玩家群体全力往比奇省这边赶，以目前百倍扩容后的地图面积，没有十几二十分钟半个小时，是很难赶回来的。

    所以年兽攻城一开始，城内留守的玩家群体，就被数千头祖玛教主模板的年兽，给打了个猝不及防。

    而大批死在年兽围殴下的玩家在安全区复活，因为要重新补满血量会短暂的在安全区内停留，这就导致周边的年兽被他们吸引的聚拢过来，

    而当活动在安全区附近的年兽形成一定的规模后，惨案发生了！

    包括赵千羿以及那些知道会有这场驱逐年兽活动的外来者玩家在内，谁也没有想到在原剧情之中只是一场短暂抢BOSS的活动，会演变成现在这副“年兽屠城”的惨烈场面。

    在短短的时间内，原本应该熙熙攘攘热闹非凡的比奇王城，愣是被成千上万头年兽屠杀成了一座空城！

    还好，这场“年兽攻城”并不会像普通的怪物攻城一样，被怪物攻破安全区后会导致城市沦陷，使得玩家群体失去补给点。

    赵千羿为难的看了一眼还在疯狂刷钱的2000名羽卫。

    好在距离0点结束的，“兽人入侵”活动时效性也没几分钟了，顶多也就损失上千个小目标吧！

    所以赵千羿一狠心，中断了羽卫们的刷钱行动，自己率先通过工具人NPC传送回了比奇王城内的隐蔽民居内。

    然后让老烟枪他们继续捕捉比奇王城周边散落的年兽，而他自己则带着2000名法职羽卫开始清剿城内的年兽。

    试问区区3000血量的年兽，能抵挡多少记《雷电术》的攻击？

    就拿赵千羿自身10-46的魔法属性来举例，就是：10-46+技能威力33+对不死系怪物伤害50%+嗜血电系技能威力50%，换成公式就是：10-（46+33）×1.5×1.5≈10-178；

    因为生命项链准确+1、一对铁手镯准确+4、嗜血准确+5的关系。

    赵千羿释放的《雷电术》等于是100%命中，这也就导致赵千羿的魔法伤害，发挥上限的概率会很高。

    打一只年兽只需要十几到二十记《雷电术》而已，制式装备的法职羽卫虽然没有他的魔法伤害这么高，可是几十点总是有的。

    以10名羽卫为一个单位，不说能秒杀年兽，顶多也就是两三轮雷电洗礼就能干掉一只。

    他手下2000名法职羽卫，几秒钟就能消灭掉200只年兽，以至于形成的雷暴洗地场面是异常的壮观！

    要说年兽肥是真的肥，除了活动道具“爱情戒指”之外，一爆开可就是金灿灿的一片金币地毯，赵千羿带着羽卫几乎是踩着厚厚的一层金币地毯在推进。

    还好战利品“自动收取”功能足够给力，要不然赵千羿想从这些金币堆中翻出那些活动道具，不知道要费多少工夫。

    赵千羿带着法职羽卫组成的雷暴军团，绕着比奇王城安全区周边清剿了一圈，先扫掉外围的年兽群之后，再依仗着安全区周围的建筑物为屏障，逐渐压缩占领安全区的年兽群活动空间，费了不少功夫才勉强把被占领的比奇王城给夺了回来。

    在安全区里躺尸的玩家群，终于能安全的重新复活上线了，而赵千羿却没有多做停留的，事了拂身去，深藏功与名……

    好吧，主要是比奇王城的犄角旮旯里，还隐藏着不少年兽，盟重省那边的中高级玩家群体，跑得快的已经逐渐出现在比奇省了，他赶着去抢BOSS。

    因为赵千羿将探测项链转交给了老烟枪，所以他们拖怪四人组这会儿也抓捕了不少年兽。

    只不过因为记忆套装使用过一次之后，需要等待180秒才能再次使用，平均3分钟才能抓捕16只年兽，所以他们的效率自然不如带着2000法职羽卫的赵千羿来的这么快。

    等赵千羿骑着马，把整个比奇王城的犄角旮旯都转过一遍，确保没有漏网之鱼的年兽之后，便带着雷暴军团直接出城，拐进了比奇王城护城河与城墙之间的河岸小道。

    比奇王城作为《玛法传说》中最重要的一座主城，也是唯一一座拥有护城河的城市，它高耸的城墙和护城河之间有一圈岸基环卫着城墙。

    赵千羿会来这里，纯粹就是因为一个骨灰级老玩家的经验，因为城墙和护城河之间的岸基，平时是不刷怪的空白区域，所以很少有玩家会无聊到跑到这里来。

    但是在像怪物攻城这样的大型活动时，按照怪物刷新的分布，大概是城内50%、城外30%，以及20%的怪物会散落在大地图各处。

    可玩家们往往会忽略一个事情，那就是城墙外的岸基范围，其实也是算在城市范围之内的。

    所以在怪物攻城刷新怪物的时候，往往会有10%左右的怪物，会被高耸的城墙阻拦下来，绕来绕去的找不到入口无法进程，有的甚至会直接刷新到城墙上去。

    这也就导致，往往玩家们以为怪物攻城活动已经结束了，可时不时的还会碰到不知道从那里冒出来的攻城怪物。

