    邀月楼的名头大，不止是因为这里边的姑娘美艳动人，更是因为这里边的花销，着实让人叹为观止，毕竟那销金窟的名头可不是乱叫的。

    寻常客人，那都是点上一位熟识的相好，婉婉仙乐三两酒，共度一夜良宵，即便是那结伴拉伙的，也最多喊上三五个美人助兴。

    如陆寒江这般，一口气喊上二十个姑娘一块热闹的，那着实不多见。

    别说是他自己了，就连被喊来的姑娘都是倍觉新鲜，这一大群的姐妹往这一来，知道的这是在寻欢呢，不知道还以为她们赶上哪的中秋庙会了。

    这纳罕的一幕倒是吸引了不少客人的注意，但热闹终究没有美人重要，便是一笑而过罢了。

    “接着奏乐，接着舞。”

    陆寒江高举杯中酒，俨然一副浪荡子的模样，不过他这还算是克制了，那商萝丫头到了这，如鱼得水了简直。

    只见她枕在一个姑娘的膝上，单是给她按摩身体的，就有三个，这一面她还让另一个给她喂甜点，是叫云蝶，还是云仙的，陆寒江没记住。

    也不知道是这群姑娘业务娴熟，还是都看出了这丫头的女儿身，大大小小的一群，竟然玩得还挺起劲。

    只是他们这里热闹非凡，这隔壁一行清汤寡水的，那就有点如坐针毡了。

    他们三个大男人杯酒相碰，美人抚琴，本该是高雅斯文，宾主尽欢，然而隔壁开宴会一样的吵闹声，实在让他们静不下这心。

    那抚琴的姑娘，已经弹错了第三个音了，此刻正羞地满脸通红，那上座的华服公子，也是面露不豫，旁的一位中年男人那真的，说也不是，笑也不是。

    另一坐在下方的青年，淡色轻衫，腰悬玉笛，面目俊美，举止潇洒，只见他缓缓起身，对那上首之人一礼，道：“殿下，我去瞧瞧，是何等人竟在邀月楼这般招摇。”

    那上首之人眉头舒展，微微笑道：“烦劳楚兄了。”

    转而又对那中年人举杯：“鲁大人，请。”

    “不敢不敢，殿下先请。”那中年人连连笑辞，说话间两人就推杯换盏了起来。

    那白衣青年离开了屋子，目光一垂便是瞧见了边上那天字房的门外，随意挂着的一帕白巾，他剑眉微挑，踱步过去。

    待他推开门的那一刻，里边的莺莺燕燕，蝴蝶一般的姑娘便让他再难让其他事物入眼，左右一番细看之下，才从花堆中寻出了乐不思蜀的商萝。

    他顿时一怔，嘴里不自觉地道：“怎会是个女子？”

    忽然间，只见房里深处，一屏风之后飞出一杯茶水，在那酒香四溢的花蝶丛中，恍若皓月萤火，他快如闪电地推出一掌，将那杯上掌力化解，一把将其握于掌中，茶香清新，竟比那花丛美酒更加迷人。

    直到这时，白衣青年脸色才露出了笑意，他脚下轻点几下，身若无影，如一飘飘落叶，绕开了那尚不知觉的姑娘，来到了屏风之后，坐在了陆寒江的对面。

    “如此天资，难怪师妹那般重视，不愧为十方之弟。”青年一来，便开门见山地感慨了一番。

    那个微妙的称呼让陆寒江手上的动作一顿，不过却不影响他嘴上客套：“师弟乔寸思，见过三师兄。”

    “乔寸思，好名字。”

    青年赞了一声，也同样自我介绍道：“我姓楚，单名一个玮字，师弟以后若是在京中遇到了什么困难，尽可来寻师兄。”

    “楚？”这个说法让陆寒江上了心，他问道：“敢问师兄，家里是否与翰林院楚大学士有联系？”

    “师弟慧眼，那正是家父。”楚玮笑着说道。

    翰林院学士虽不及内阁六部有实权，但他们地位清贵，是成为阁老重臣以至地方官员的重要踏脚石。

    如今他依托的乔寸思这个身份，官位不过一个小旗，楚玮此话说的，倒也不算海口。

    陆寒江心下了然，客气地说道：“多谢师兄照顾。”

    “师弟不必客气，”楚玮客套过后，立刻进入了正题：“我在这不好久待，这便将小无相功的关隘和难处告之你，若有不解，日后可再约在此地见面。”

    “谢过师兄。”陆寒江听着楚玮把各种难处都讲述了一遍，又听着他自说了一些习练这门功夫的经验之谈。

    陆寒江一一记好之后，又反问了他一些练功上的要点，两人互相交流了大约一刻钟的时间。

    楚玮心底一直记着时，估算着差不多了便起身要走：“师弟，今日到此为止，日后有机会再见。”

    临别前，陆寒江忽然问道：“师兄，可否容师弟多嘴问一句，此刻师兄跟在哪位殿下身边？”

    楚玮并无他想，直言相告：“是六殿下，师弟，莫要浪费精力在旁人之事上，你现如今该是好好练功，若有时机，便去尽力亲近那位羽殿下......慢着，奚秋师妹她没有和你说过？”

    “师姐说过此事。”陆寒江说道。

    楚玮眉头一皱，勉强点头，可刚刚走出了两步，又折返了回来：“还是由我来说吧，奚秋师妹该是不会主动提起此事，师弟，你记着，你亲近羽殿下便可，对那位太子妃......莫要做些多余的事。”

    “哦，为何？”陆寒江问道，即便楚玮不说，他现在也不会去做这种事情，但他此话确实奇怪，毕竟若是要接近冷冰冰的秦羽，他那个太子妃母亲，不就是最好的突破口吗。

    尽管那位一脸和善的面庞下，藏着是何等恐怖的洪水猛兽，然而，外人并不知道此事，起码楚玮是不该知道的。

    “此事你听过便当作忘了，不要在你奚秋师姐那提起。”

    楚玮犹豫了一会，才开口说道：“你奚秋师姐，本名姓袁，你可明白？”

    楚玮的话点到即止，陆寒江一时间还没有反应过来，直到把这个姓氏和皇甫灵儿太子妃的关系联系起来，他顿时有种荒谬的感觉，闹半天居然是因为这个？

    他摁下了心中的无语，轻声地问道：“奚秋师姐就是多年前，和先太子定下了婚约的那位皇子妃？”

    “是。”

    楚玮点头，还不忘又强调了一次：“虽说当年大师兄也是为了玉石之事，才设计让大皇子迎娶奚秋师妹，可此事到底关乎女儿家名声，你切莫在她面前提起.....特别是现如今，又多出一位新的皇子妃来。”

    “明白明白。”

    陆寒江原本盘算着，可以拿袁家做些文章，没曾想奚秋居然牵扯其中，这倒是让他不好打草惊蛇。

