
　　石青璇脱去鞋袜，把纤足泡到溪水之中，欢快的哼着歌。

　　那是吕云澄昨天晚上教她的，名字叫做《月亮之上》，辞藻不算华丽，但是悠扬悦耳，听一遍就很难忘掉。

　　尤其是唱到“生命已被牵引，潮落潮涨”的时候，石青璇面色不由得有些羞红。

　　仙气飘飘的仙子固然让人心生仰慕，却也会让人觉得难以靠近，唯有“仙气”中添了“人气”，才是最让人心折的。

　　石青璇仍旧是石仙子石大家，但已经和过去全然不同。

　　她心中的郁闷之气已经去了大半，自毁的倾向更是已经全然消散，眼中更多的是对生命的欣喜，对生活的希望。

　　吕云澄坐在她身边，屁股下面的石刻被石之轩刮得干干净净，看起来似乎和过去一模一样。

　　哪怕是三四十年的老石匠，也看不出这块石头是被人打磨过的，只会当成是天然的青石。

　　浑然天成。

　　以石之轩的状态，是达不到这种境界的。

　　可他偏偏做到了，做的是那么的轻松，那么的随意。

　　还有那个远赴突厥，武功突飞猛进的侯希白，也让吕云澄产生了一些猜想。

　　石之轩已经不是从碧秀心死亡的噩梦中醒来，而是踏入到了另外一种状态，他的人格已经通过特殊的方式归于一体。

　　处于主要位置的不是裴矩也不是石之轩，而是——邪王！

　　石之轩已经成为了邪王，那么他一定不会处于安定状态，只是不知道，他会去哪里。

　　是去突厥，还是去李阀？

　　最关键的是，通过那次远远的接触，吕云澄在石之轩身上，感觉到了一股熟悉的气息。

　　道心种魔大法的气息。

　　只不过石之轩体内没有魔种，而是以“种玉功”的方式播撒了魔种。

　　似乎是感受到了吕云澄内心的纷乱，石青璇嗔怪道：“在我身边，你还有心思想那些无聊的事情么？”

　　“其实我在想你……”

　　“嗯？”

　　“你爹。”

　　“他又怎么了？我感觉得到，你已经修成了至阳无极，距离至阴无极也只有一步之遥，随时都可能破碎虚空，还奈何不得他么？”

　　“打架他肯定是打不过我的，我只是有些奇怪罢了。”

　　“你不是说，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都没有意义么？”

　　“理论上来说确实如此，不过我大部分时间还是很温和的，解谜也是我的乐趣之一，不到万不得已，我不喜欢用粗暴的手段。”

　　“呸！这话你自己都不信吧！”

　　“不说这个了，青璇，我问你一个问题，你一定要和我说实话。”

　　“什么问题？”

　　“石之轩有没有看过慈航剑典，或者说，你娘有没有和他讲述过剑典？”

　　“在我的记忆中，他们从来都没有讨论过武功，除了那一次。”

　　“那一次”就是石之轩写出不死印卷，碧秀心参悟破解之法，最终精力衰竭而死。

　　吕云澄闭上眼睛，默默思索了一会儿，道：“石之轩一定看过剑典，并且从中得到了他最想要的东西。”

　　“什么？”

　　“道心种魔大法！”

　　“不可能，慈航剑典和道心种魔大法怎么会有关系？”

　　“慈航静斋先祖地尼曾经和魔门初代邪帝相恋，后因为理念不合而分开，地尼看过道心种魔大法，知道了破碎虚空的秘密，进而创出了剑典。

　　慈航剑典和道心种魔本为一体，只是各走极端，而且由于是从魔门至高心法脱胎而成，因此对于魔门中人有很强的吸引力。”

　　石青璇震惊的说道：“就算你说的是真的，这也应该是慈航静斋最大的秘密，你怎么会知道？”

　　“因为我会道心种魔大法。”

　　吕云澄把获得道心种魔大法的过程，还有修行过程简述了一遍。

　　石青璇回忆了一下，发现再次相遇之后，吕云澄对她的吸引力更胜一筹，本以为只是精神相接，故而情不自禁，没想到还有这种原因。

　　昨晚灵肉相融的时候，她也确实感觉吕云澄体内好似有另一颗心脏。

　　只不过当时已经彻底迷醉，自身对于武功也没什么兴趣，一直都没有细想。

　　细细回想，还真是全然不同。

　　“呸！还道门无上大宗师呢，练魔门武功不说，还练成了那不正经的样子。”

　　“或许吧，不过我觉得这才是道心种魔大法正常的样子。”

　　吕云澄虽然练得歪了，但是比起庞斑、韩柏之类的，实在是太过正常。

　　庞斑绿帽子练功法堪称惊世骇俗，前无古人后无来者，韩柏的武功十有八九是睡出来的，同样是灌顶传功，他练功的时间还不如虚竹多。

　　“你继续说石之轩。”

　　“石之轩看过慈航剑典，结合魔门心法，逆推出了部分道心种魔大法，这些年，他一直都在进行试验。

　　不管是四大寇的曹应龙，还是‘影子刺客’杨虚彦，亦或是‘多情公子’侯希白，都是他的试验品。”

　　“曹应龙不过是个盗匪，杨虚彦被你杀了，所以他在侯希白身上成功了？”

　　“没错，可他只逆推出了一部分心法，他需要更多的魔门心法作为参考，并且根据自身条件进行完善。”

　　“这才有了那些事情。”

　　“没错。”

　　“慈航静斋也出过不少天赋异禀的前辈，其中也有一部分见识过魔门心法，为何她们没能逆推出道心种魔大法呢？”

　　“向雨田！”

　　“向雨田？他不是已经破碎虚空了么？”

　　“但是他在破碎虚空之前留下了密藏，这部分东西都被阴癸派得到，而石之轩曾经和祝玉妍有过一段情。

　　正版的道心种魔大法存在于邪帝舍利中，但邪极宗的典籍，也必然有相关的记载，或者向雨田在别处另有传承。”

　　“那……你现在还能不能……”

　　“当然可以，我一身所学，又何止是道心种魔！石之轩若不是怕我，昨天就不会走了。”

　　“你接下来想要去哪里？”

　　“我想去宋阀看看，你愿意和我同去么？”

　　“我说过，你想做什么的时候，就可以做什么，我是不会有任何反对的。”

　　“看来醉生梦死的效果已经过了。”

　　“那你要再来一杯么？”

　　“不，我想再带你进入醉生梦死的境界！”

　　“噗通”一声，两人同时落入到了溪水之中。

　　……

　　宋家山城位于郁水河流交汇处。

　　三面临水，雄山耸峙，石城由山腰起依随山势磊河而筑，顺山婉蜓，主建筑群雄踞在山岭开拓出来的大片平地上。

　　形势险峻，有一夫当关的气概，君临附近山野平原，与郁林郡遥相对望，象征着对整个岭南的安危的主宰力量。

　　宋阀沿郁河建设了数十座大货仓和以百计的码头，吕云澄和石青璇到来的时候，码头上泊满大小船舶，河道上交通往来不绝。

　　那种繁荣兴盛的气势，让石青璇大感壮观。

　　宋阀二把手“地剑”宋智早已在此等候，宋智身后是寇仲、宋师道、独孤凤、宋玉致等后生晚辈。

　　吕云澄刚刚下船，宋智便已经迎了上来。

　　“久闻吕宗主、石大家大名，今日得见，真乃三生有幸。”

　　“客气客气，宋先生的名声，也是响亮的很啊。”

　　寇仲、独孤凤、宋师道一同迎了上来，躬身施礼：“徒儿见过师父。”

　　不等宋师道说下一句话，早有准备的独孤凤和反应神速的寇仲已经对石青璇也施了一礼：“徒儿见过师娘。”

　　宋师道见石青璇面上并无异色，坦然受礼，便也跟着行了一礼。

　　宋智见状心中大为惊奇。

　　早就听说吕云澄为人风流，飞马牧场场主和阴癸派嫡传继承人都是他的道侣。

　　没想到这还不满足，竟然连不食人间烟火的石青璇，都因为他而落入凡尘。

　　若不是他武功高深莫测，就凭这桃花运，出门就很可能会挨一顿暴揍。

　　吕云澄指着宋家山城，赞道：“群山萦绕，郁水环流，崎岖险阻，当真是一夫当关万夫莫开的奇险之地。”

　　宋智微笑道：“山城的建设，主要贪其奇险难下，但若没有郁林郡的富足，那山城只徒具雄奇之表，现在则可相辅相成，且兼水陆交通之利，通达各地。”

　　宋智头前引路，众人边走边聊。

　　置身登城山道，每当驰至山崖险要处，似若临虚悬空，下方河水滚流，奇境无穷。

　　石青璇看得心旷神舒，心说若是此地无人，便可让吕云澄带着，在山崖间肆意飞掠，感受无拘无束的逍遥自在。

　　临到山城，宋缺出了磨刀堂，亲自带人迎接。

　　对于寇仲可以摆架子，对于吕云澄，宋缺自然会给予尊重。

　　吕云澄也终于见到了宋缺的真容。

　　浓中见清的双眉下嵌有一对闪亮生辉、神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，沉静中隐带一股能打动任何人的忧郁表情。

　　两鬓微霜，却没有丝毫衰老之态，反给他增添高门大阀的气派和儒者名士的风度。ŴŴŴ.23sk.com

　　只在“英俊”方面，丝毫不逊色吕云澄、花满楼。

　　“‘天刀’宋缺，久仰你的大名。”

　　“和吕宗主比起来，宋某这点名声，还差了一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第311章 宋家山城，天刀宋缺免费阅读。https://xs.23sk.com 