    

    嘟嘟和万胖子被东方家胁迫带走。

    到了东方家，东方宇坤审问他灵石是从哪里得来的，嘟嘟说是从海里得来的。

    东方宇坤追问他是哪里的海，嘟嘟就不愿再细说了。

    嘟嘟想要找机会把避水珠抢过来，而东方家想要知道是哪里的海。于是两边动起手来。

    嘟嘟虽然不能使用玄力攻击，但使用玄力防御没问题。而万胖子就只是天玄境，东方宇坤一掌就将他打成重伤。

    东方宇坤看到这个人居然能扛住他的攻击，很是诧异，于是接连不断出手。

    皇玄境攻击神王境，简直就跟闹着玩似的。这种攻击对嘟嘟来说不痛不痒，但是被这样不断攻击，自己又不能还手，嘟嘟很不爽。

    嘟嘟传音给乐乐，叫他去找南宫幽，带上山河图过来。他要把他们全都弄进山河图里，好好教训一顿，拿回避水珠。

    乐乐当时正在享受着，姜曼容在帮它洗澡。心想它就快洗完了，等洗完再说。

    但是才刚过一会，就听到天上降下天雷。乐乐心知不好，立即从水盆里蹿了出来，赶忙去找南宫幽。

    东方家这边，嘟嘟之所以忍不住出手，是因为他们发现攻击这个人没用，于是转而攻击万胖子。

    万胖子本就受了重伤，要是再来一掌他恐怕就要死了。嘟嘟情急之下，用玄力挡下东方宇坤对万胖子的攻击。

    不过，也由此引来天雷。

    蓝天白云的，突然降下天雷，而且一降就是密集恐怕的四十九道天雷。

    东方任第一时间躲闪开了，东方宇坤愣了下神，因为刚才他看到，对方使出的玄力是金黄色的。他活了五十多年，还没听说过，哪种玄力是金黄色。

    第一道天雷劈下，正中东方宇坤。旁边的东方静情急想要上前推开父亲，也不幸被劈中。

    嘟嘟拉着万胖子，以极快的速度躲闪开。

    只是跑出屋不够，还要再躲远点，嘟嘟背起万胖子一下子就跑出了东方家宅院。

    此时东方家的人还有点懵，当第二道、第三道、第四道天雷劈下，整个宅院里的人终于惊慌失措的四散奔逃。

    宅院里住的，都是这次来参加比赛之人。他们不知道这天雷是怎么来的，为何都落在他们宅院里。

    四十九道天雷劈完，世界终于安静了，东方家一片废墟，死了十多个，伤了三十多个。

    他们这一行，参加比赛的来了四十人，再加上候补的、伺候的，拉拉杂杂有八九十人。当然，并不是所有人都在家，有的即便在家，离得也比较远。

    东方家主望着废墟，心中的不安多过愤怒。他知道东方任和东方宇坤审问那个年轻人。怎么突然就降下天雷了呢？

    南宫幽在乐乐领路下，来到一条街道，这里离东方家隔了一条街。

    当他到时，只见嘟嘟和万胖子坐在一家路边茶水摊上。

    万胖子虽然受了重伤，但他们自己有丹药，而且受的是内伤，并不需要看大夫。

    看见乐乐和南宫幽走着过来，嘟嘟问道：“你们怎么没有赶辆马车过来啊？”

    南宫幽：“路上好多人。我本来想开汽车的，根本就过不来，只能走着来。”然后又问：“你们是怎么了？怎么会引来天雷？”

    嘟嘟讲事情经过讲了一遍，说道：“现在避水珠还在东方家手里，我把它拿回来。”

    南宫幽问：“你打算怎么拿？”

    嘟嘟：“我之前传音给乐乐，让它告诉你带着山河图来。我想把他们弄进山河图里，好好教训一顿，拿回避水珠。”

    南宫幽：“你是说，把东方家的人全都弄进山河图？”

    嘟嘟点头：“这帮人，太可恶了。也正好把他们收拾了。”

    南宫幽想了想，此法可行。说道：“这样一来，就不能再放他们出来了。”

    嘟嘟：“当然是不能放出来。”

    南宫幽：“那就赶快，趁他们都还在。”

    嘟嘟：“我不能使用玄力，老万也要养伤，你先把我们送进山河图。”

    南宫幽：“行，先把你俩送到西域沐氏族人之地。一会我把他们也送到那里，你在里面接应。”

    南宫尹、清风他们就在西域沐氏族人之地训练，那里现在是有人的，也可以在那里生活。

    嘟嘟说道：“你把老万送到那里吧，把我送到南域京城。东方家主和东方任，一个圣玄境、一个皇玄境，他俩要是去了沐氏族人之地，还不大开杀戒，他们谁能拦得住？”

    南宫幽想想也是，于是将万胖子送进山河图里的西域，将嘟嘟送去南域。然后去东方家。

    南宫幽是山河图世界的主宰，将里面的东西移出来，他只需要意念一动就行。但是要把外面世界的东西移进去，他则需要在这东西旁边。毕竟他不是天源大陆的主宰。

    此时东方家宅院一片狼藉，南宫幽从破掉的围墙走进去，见人就移，一个都不放过。当他看见东方任时，见他与一名六七十岁的老者在一起。

    “南宫幽？”东方任很是意外。

    南宫幽二话不说，将两人移进山河图。

    他虽然没有见过东方家主，但看那位老者的气质，猜想大概就是他了。

    移完东方家院子里的所有人，南宫幽和乐乐又翻找了一下，找到避水珠和假藏宝图。

    他们本就是为这个东西来的，要是搞半天，最后把这东西落下了，真不知道他们是来干什么的。

    这时乐乐说道：“外面有人来了。”

    今天这个天雷，惊动了所有人。夏国皇帝命人去查，天雷落在哪里、造成了什么损失。城中衙门将情况汇报上去，皇帝一听，居然是东方家在赤央城的宅院，立即派人去救援。

    皇宫、衙门，这么一来一去，等他们的人到时，南宫幽已经移走所有人，和乐乐离开宅院。

    当衙门差役进到宅院，里面除了十几个死人，难得的，还找到了十几个受伤之人。

    这些人因为有的还在昏迷，有的因为伤势太重，躺在屋里没动，南宫幽没有发现他们，于是也就把他们遗漏了。

