    加隆多看了这两人组合一眼，那中年文士转过头来对他微笑了一下，神态柔和，让人好感大生。-

    继续等了一会儿，前面的人还剩下十个了，但这时远处天空飞来一头巨大白色蛇颈龙，蝙蝠一样的巨大肉翼，通体白色，优雅修长的蛇一样的脖颈不时发出清明有些嘶哑的吼声。

    蛇颈龙身上有着五六人，都是全身黑衣，头上戴着金属黑色的头盔，看起来神秘莫测。

    长达十多米的蛇颈龙飞落下地，嗖的一下自动缩小，化为一团白球飞进为首黑头盔人的手中戒指里。

    “空间装备！”队伍中有能械师忍不住低声惊呼。

    加隆也是一惊。

    空间装备在机师中是传承级有资格使用。而在能械师自然也是门槛不低，不到五级能械师级别，别想用得了这玩意儿，而且就算五级能械师，也要财大气粗的类型才买得起。

    这群人一下来，也不排队，直接朝圆柱入口走去。

    “你想插队？！”前面被插对的能械师低沉吼道。

    “滚开！”黑头盔一人眼神一瞪，一股无形的力场哄的爆炸，直接将一人从队伍中炸飞出去。

    “这股力场！”加隆眼神微缩，这股力场让他联想到了二级人狩最常用的念力力场，两者性质非常相似！

    “你猜得没错，人狩的形成，背后就有能械师在插手....”第六风神将意识力传声道。

    “人狩潮难道是能械师....”加隆猜测。

    “有很多人这么猜测，但是母星甚至周边星域。都是能械师最大，这里不是机师为尊的世界，机师的地盘是在菲尼特人交战的战区边缘。那里集中了太多精英和顶级机师，甚至王级，而这里属于内部区域，一向都是能械师的地盘。所以就算有人猜测他们是拿辐射人做实验，但也没人愿意招惹能械师。”第六淡淡解释道。

    “我们能械师很强大？”加隆对顶尖机师如何看到能械师还并不清楚，略微好奇问道。

    “很强大？”第六微微摇头，“不是很强。是非常强！母星辐射带就是你们弄出来的，不光是这里，还有其他星球星域的辐射带。都是曾经是你们能械师的实验区。特别是近千年来，王级机师接连陨落，能械师更是一发不可收拾，没有制衡。越发的强大可怕。肆无忌惮。”

    “那我在以前怎么从来都很少见到能械师？”加隆皱眉道。

    “很简单，因为这里是学院联盟的地盘，但也仅仅只是这么小块地盘，出了外面就是能械师为尊，商队舰队哪一个不是有能械师坐镇，一个能械师同级别可以等同复数位机师，还有强大机师需要维修机甲也需要找能械师，所以能械师的地位不光是没有受到威胁。反而机师中的很大部分人群还会必然维护他们。这就是现实。”第六平静回答，“母星最强大的就是十级永动者。而其中至少一半以上的永动者都和能械师关系密切，甚至他们本身就是能械师。”

    “永动者....十级..”

    加隆第一次听说了机师的更高层次划分。

    “机师还是能械师，到了一定程度都会达到战力不受数量影响的级别，而我们突破了五级后，穿过共鸣阶段，就是第六级，所谓的七级就是我们口中的不落级，这是一次飞跃质变，不落，意味着在战争中，凡是出现，几乎就是不会陨落，战斗力横冲直闯，只要一只军团有这样一个级别出现，没有同级高手对抗，时，也只能撤退。不落级是传承级中都属于绝对强者的高手。”

    第六耐心的给加隆讲解。

    “当然，你现在才区区三级，这些距离你太远太远，十级...永动者已经有上千年的寿命也说不准。他们再上一步就是王级，那已经是活着的神话，活着的历史了....你要明白，不落级已经属于地域霸主，随意一击足以破坏星球平衡，巨型战舰。其余的，距离我们太远，就不用去想了。”

    加隆心头默然，毫无疑问，不要说王级，就是不落级，就已经超越了他曾经达到的最高成就，不落级能够在宇宙中纵横披靡，已经超越了他曾经在图腾世界的巅峰破坏力，一击足以毁灭巨型战舰，破坏星球平衡那是常事，这样看来，古音多的文明还真就不一定能赶得上这个世界的恐怖程度。起码纯粹的破坏力上是有所不及。

    “不落级，能够破坏生态平衡，这样不是很容易就能毁掉一颗星球所有生命么?”加隆反问。

    “是很容易，但是能械师在，他们能够修补生态平衡，甚至强大能械师可以修复星球，不落级一般是不允许在星球地面战斗的，都是去外太空，好了不说这些了，你现在知道这些也没什么意义，也就当听故事。”第六微笑起来，不落级是他一生的追求，在他眼中曾经近在咫尺，而现在已经再没有希望了，眼前的小家伙就算有这个资质，也不知道要经历多少才有这个可能，或许百年以上运气好能够看到希望，运气不好，就算能够活几百年，能够进入传承级就很不错了。

    级别越往上，难度越大，阶位差距也越高，不是常人能够想象。

    两人谈话间，很快前面还剩一个人排队，马上就要轮到他们了。

    嗖！！

    忽然间，身后天空陡然射来一道赤色长虹。

    “第六，你这是想去哪啊？也不跟哥哥说一声就自行离开，是不是我这个做哥哥的什么地方得罪你了。”

    一个冰冷充满杀意的声音在天空中回响。

    第六和加隆脸色剧变，回头看向那道赤色长虹笔直朝三人飞来。

    “他居然追来了！”

    “是你的仇人？”前面那个胖子回头也看到了赤色长虹。眼露惊色。“乖乖，风神将啊...传承级高手，哥们你可真能惹事！”他眼珠一转。身子往左一让。

    “赶紧你先！要命关头这可是！”

    “走！！”

    加隆微楞一下，随即一手抓起第六一手抓起星诺，二话不说朝着前面圆柱冲去。

    “谢了朋友！！”加隆急声丢下一句话，“我在里面等你！”

    “小意思！哥结交了五个最能惹事的，各个都是人才！哈哈！”这胖子古怪的拍拍自己肚子，憨厚大笑。“加上哥们你，是第六个！”

    加隆听到后面的话。也有些哭笑不得，算他运气遇到这么个极品，不然还真不好办。想插队肯定起冲突。

    胖子看着加隆三人冲进圆柱，眼珠子一阵乱转。

    “嘿嘿，三级就敢惹六级传承高手，这家伙果然也是个人才。要是那几个哥们姐们凑一起就真的好玩了。一堆惹事精，个个都不是简单货色。屁股后面仇敌没有一万也有八千，都是各大势力追杀的主儿。”

    “什么货色货色的，真难听，我们这叫天才，天才你懂不！？”他腰上果断出现一只纤细小手，那两个一直在他身边的美艳少女左边那个，伸手狠狠在他腰间扭了一把。这家伙赫然也是伪装成追随者跟着胖子逃命的。

    “是是是。天才天才！您可是整个母星，不！是整个星域最耀眼的天才。千娇百媚，风神绝代，无人能敌，放一个屁都能香死一群人的绝世精英！！其他人怎么可能，怎么有资格和您相提并论啊...”胖子赶紧口是心非奉承道。

    “得这么好，话说你想不想闻我放的屁？”

    “额...”胖子也震惊了，没想到这姐们完全没半点顾忌形象的意思。

    “怎么？你刚才说的话全是假的？”少女冷笑。

    “怎么敢....这个..这个...”胖子汗水出来了，这他娘的就算是美女的屁，那也是屁！谁他么的愿意去闻别人放屁啊？但他可是知道这姐们可是说一不二的主儿，说了就一定会做到，万一....

    “想跑！！”

    轰然间，身后第四风神将毫不遮掩低吼，机体笔直朝着绿色圆柱冲来，座舱内他眼露冷意。

    “以为进了传送圆柱我就拿你没办法？”

    “该死！你他娘的谁啊！！居然敢在小爷酝酿感情的时候打断老子，不想活了是吧！”胖子果断转身破口大骂，转移话题。

    风神将懒得理他，机体反手半空抽出长刀，直接随手朝着胖子一刀劈去。刀身黑烟翻滚，只要触碰到一下，只要不是传承级力场防护，瞬间只有毙命的份。

    “这里是能械师移动城堡！可不是你们黑湮派的后花园，第四风神将。”胖子身后一个白发老妇人凭空闪现，她张口吐出舌头，鲜红的舌头居然瞬间延伸变长，如同利剑一般爆射出去，化为一把金属尖刺，伴随着一股庞然传承级力场，狠狠撞在风神将长刀上。

    嘭！

    刀和舌头互撞，刀身偏转失去目标，又闪电般被风神将收回归鞘，到了他这个级别，出手收手毫无迟滞，行云流水收放自如。

    “传承级改造？”第四风神将冷冷道。

    老妇人佝偻着腰，一副半死不活的虚弱样子，守在小胖子身前一言不发，只是从身上取出一个小巧的淡金色标志亮了亮。一个像是六角形一样的淡金色花纹徽章。

    第四风神将看到这个徽章，也微微脸色变了。

    “大人....”他身后两个亲信也到了，其中那个足智多谋的轻声提醒。

    “我知道！”第四微微点头。“老六已经废了，没有十几年没法复原，杀不杀他现在对大局影响不大，有这个家族的高手保他...想必老大也不会怪我。”

    “大人英明。”

    第四眯起眼睛，沉默半响，静静和老妇人对视片刻，透过机舱，他仿佛都能感受到对方看似苍老的体型下，隐藏的如同洪水巨兽一样的恐怖血气。

    虽然对方比他应该弱上一些，但是为了一个不影响大局的老六得罪那个势力，不值得。

    “走！！”

    他转身二话不说，带着两人疾飞离开，再度化为一道长虹消失在天空远处。

    圆柱中，加隆和第六这才微微舒了口气。他们知道，这下应该是真的安全了。(未完待续。。)u