    魏无尘费尽心思，防住了总坛里的六位堂主和大长老。

    千叮咛万嘱咐，让他们不要有所行动。

    还不惜抛出了根本不存在的庞大布局，被迫坐实了那算无遗策的人设。

    原本只有古教暗子，不二语独自行动的话，即便是计划失败，也无伤大雅。

    整体的方向能够保持住稳健，他就已经心满意足了。

    但是……

    千防万防，他没有防住游离在总坛之外的那三位。

    古教圣女以及古教的左右护法。

    你们不是去天衍阁求命数批注了吗？

    怎么会突然跑到这个太玄宗的的眼皮子底下的？

    魏无尘只觉得自己的头皮都在发麻，在颤抖。

    古教圣女不搞事则已，一搞事，惊天动地。

    六位堂主加在一起都不够她那般的凶猛。

    魏无尘的思绪散发只不过是在一瞬之间。

    他第一时间从地面上腾身而起，夺门而出。

    根本没有那个时间，去通知诸位堂主与长老。

    魏无尘将身体中能动用的灵力调动起来，凝聚与喉头。

    “所有堂主，大长老，速来归藏阁见本座！”

    此时自家圣女在敌人的地盘上搞出了那么大的事，他哪里还顾得上什么脸面与仪态。

    魏无尘的暴喝在总坛十三座天柱峰内响起。

    只不过三息过后，刚刚离开归藏阁，准备去整理其他库藏的血璃蝶，就疾驰而来。

    她见到魏无尘满脸凝重的神色，心中暗道不好。

    一定是出大事了，否则教主不会用上本座这两个字眼。

    十息后，大长老拖着残影的身形，出现在了归藏阁面前的草地上。

    二十息后，楚狂歌、昙花月主、百八极齐聚归藏阁。

    至于杜墨衣和夏回殇，他们还在古教之外，宣扬造势，鼓吹百宗炼器大会。

    百八极喘着粗气，气血有些不太稳定，他刚刚还在炼制丹药。

    听到魏无尘的暴喝，他想都不想直接中断了炼丹，引得灵力紊乱，气血倒流。

    来到归藏阁后，他立刻掏出一瓶丹药服用，压下了翻腾的气血。

    诸位堂主面面相觑，不明白发生了什么事，魏无尘为何突然急招他们。

    魏无尘顾不上解说前面的前情提要，直接开口：“圣女在百宗炼器大会上狠狠的羞辱了正道修士一番。”

    “眼下正道百宗的修士恐怕会暴怒而起，搜寻圣女下落。”

    “紧急召你们来，就是商讨如何，快速、安全的接回圣女！”

    昙花月主挠了挠头：“教主，夏回殇说过，红莲宗的圣女不是被你藏起来了吗？”

    “怎么会在那边出现呀？”

    楚狂歌瓮声瓮气的提醒着：“笨，肯定是其他正道的圣女。没想到教主如此神通广大，连正道宗门的圣女都能为我古教服务。”

    大长老轻咦一声，他记得那一位古教暗子，明明是方外洞天的道子吧？怎么会就变成了圣女了？

    那位道子修炼了能够变化性别的功法？

    魏无尘深深的吸了一口气：“是我古教的圣女！”

    “她将一堆的五谷轮回之物倾泻在正道炼器师的头上。”

    “现在正道宗门暴跳如雷都是最轻微的了。遭受到如此对待，他们掘地三尺都会把人找出来的。”

    “搜寻力度恐怕是前所未有的大，不亚于，上一次的古教太玄之战。”

    听完魏无尘的话，诸位堂主只是微微惊讶，并没有感到太大的意外。

    楚狂歌一副欣喜若狂的表情：“什么！竟然是我们自己的圣女，她……她……她做了我一直想做又做不到的事。”

    “如此羞辱正道修士，扬我古教之威，不愧是圣女！”

    魏无尘傻眼，嗯？你这个反应是我没有预料到的。

    你怎么都不震撼一下？你们已经这么熟悉圣女的脾性了吗？

    他突然间明白了，为什么在第一眼见到圣女的时候，他会有那种莫名的熟悉感。

    一定是对方给他留下的印象太过深刻，让他无法遗忘。

    血璃蝶的反应才是符合魏无尘的预期：“我们的圣女？江月？不，能做出这种事的，只可能是如月。”

    “教主，你是从何得知此事的？”

    魏无尘眉头一皱，江月？如月？两个人？圣女能有两个人担任？

    他突然想到大长老和他说过，圣女是罕见的一体双魂。

    那江月、如月两个人的名字也就能够说的通了。

    他沉声回道：“我有秘法，这你就不要追问了。就在五十息之前发生的事。”

    “现在不是探讨这些的时候，现在距离炼器大会会场最近的是谁？”

    大长老的注意力还停留在魏无尘所说的秘法之上。

    古教总坛距离那炼器大会的归一峰，何止万里之遥。那秘法却能够时刻关注到外边发生的事情。

    那荒尘古诀不愧是教主秘传，竟然还有如此威能。

    听到魏无尘的发问，大长老立刻接话：“杜墨衣和夏回殇距离那边，至少还有三座府城的距离。”

    “我们将消息传过去至少要一日，他们得到消息再赶过去，少说也要两日。”

    “三日之后，才能够抵达会场。”

    魏无尘脸色一变，带着怒意喝道：“你要我教圣女在暴怒的正道百宗下孤立无援的逃亡三日？”

    “教主可以死，圣女必须留。”

    “看来圣女也并非如同你说的那么重要？”

    大长老的额头冷汗就直接冒了出来：“还有一个人！阴无咎！”

    “他就在归一峰附近的郡城内。我们不遮掩痕迹的，加急传递消息，只要一日，他就可以抵达。”

    血璃蝶出言提醒着魏无尘：“教主莫急，圣女身边还有两位护法跟随。”

    “一日之内，必定无视。”

    魏无尘双眼如电，逼得所有堂主不敢与他对视。

    他吐出了一口气：“……阴无咎……”

    “让他马上去接人！做的好，我记他一功。日后能不能回归古教，就看他这一次的表现。”

    大长老拱手一礼：“遵令。”

    魏无尘马不停蹄的发布着号令：“血璃蝶，你立刻发布通告，我古教所属，不必遮掩形迹，四下造势。”

    “我要让这个天下彻底乱起来。”

    血璃蝶的脸色有些潮红：“谨遵教主谕令。”

    “楚狂歌、昙花，你们与我随行，以最快的速度赶向圣女的方向。”

    “百八极把你的库存全部带上，这一回，我们会用的很多。”

    楚狂歌兴奋的叫嚷到：“遵令。”

    魏无尘眼睑低垂：“马上动起来。古教倾巢而出。”

    “去接圣女回家。”

