    “我怎么感觉哪里有些不对。”张飞脑子还没转过来，不过也没有拒绝。

    两人联袂出营，营外数百步外有一少年骑着一匹骏马，身着金甲，背靠夕阳，宛若天神，帅的一塌糊涂！

    【这家伙就是马超？】法正出门看到马超，他就一个反应，人长的够英俊，马也长得够帅，一身金甲穿在身上，再看看自己，对方英武之气甩了自己三条街！

    “翼德，给我干掉他。”法正瞬间阴暗心理出现了，跟他抢老婆的家伙居然长得这么帅，简直让法正倍受打击，而且话说二十岁不到就内气离体，你这是没出生就有内气？要不要这么打击人！

    “哦，好的。”张飞以前在中原见到的帅哥和马超这种混血英俊小帅哥毕竟有着很大的不同，一眼看过去还有些惊异，不过法正一开口他就反应过来了，管他长得帅还是丑，这是战场，拼的不是脸，拼的是实力！

    张飞打马上前，马超看到一个黑脸壮汉骑着一匹踏雪乌骓，迎面只感觉到一阵彪悍的气势，当即就明白对方恐怕就是他要找的张飞。

    “来者可是张飞！”马超也是嘴不干净，可能也是因为年轻的缘故，上口就直呼其名。

    “哼，连你张三爷都不认识就前来送死！”张飞也是一个暴脾气，马超这么贱的嘴，他自然也不会说好话。

    “吾家累世公侯，岂认得你这山野屠夫！”马超笑骂道，他能感觉到张飞方向传过来的压力，可能比张绣更胜一筹，不过那又如何？

    “找死！”张飞大怒，当即就要冲上去，不想却被法正拦下，当即双眼瞪圆的看着法正。

    不过话说回来马超的话并没有错，马家确实累世公侯，虽说衰落了。但依旧能作为扶风大族的原因就是他们家祖上出过不少的侯爷！

    “呵呵，好一个累世公侯，不想扶风马家居然出现了这么一个人物。”法正轻笑着上前，先蹂躏两下。舒爽舒爽，之后再让张飞蹂躏一边，精神与肉体双重打击~

    “你又是何人！”马超看向法正不由得有些忌惮，如果在法正的眼里马超是英气逼人，那么在马超眼中这个时候出现在法正就有着淡漠儒雅的风华绝代。

    毕竟法正也属于在二十岁以前便在战场上证明了自己。以军功封侯的人物，不说别的，单说功成名就之后的气质和自信就足够让人侧目了。

    “我大概也算是无名小卒。”法正笑了笑说道，连名字都不想告诉马超，背后阴人什么的，让对方倒下都不知道谁干的，才符合现在法正的阴暗心理，“不过没什么，你不知道我，我知道你就行了。”

    马超盯着法正不知道该如何回答。当即冷哼一声，一副高傲的神情，看的法正更是不爽。

    “且不言马家何时出过国公，单说这侯，前人余荫和军功封侯可是有着很大的差别的，不知道何时一个靠着前人余荫的家伙也有资格嘲讽我们这种以军功封侯的列侯了！”法正先是徐徐而言，随后声色俱厉的问道。

    马超直接愣住了，而张飞这个时候大笑，“对对对，你这个毛头小子。靠着前人余荫居然还敢来叫嚣我们这等以功封侯的将领，还累世公侯，你们家的家教门风都被狗吃了，听说马家和羌胡通婚了。想来是将我汉人的忠孝仁义，礼义廉耻忘完了！”

    张飞这话可谓狠辣至极，直接连马家列祖列宗都带上了，要知道古代世家讲究门风，而张飞这一句直接将马家门风喷完了。

    实际上这是当时一个主流的观点，有胡人血统的汉人只要接受汉人的忠孝仁义。礼义廉耻的教育，在汉代就属于汉人，但是有汉人血统，但是没有忠孝仁义，礼义廉耻的观念，那就是蛮夷。

    张飞这话的意思就是，马超你也别装了，连汉人基本礼仪都不懂的渣渣还有脸说自己是汉人，还累世公侯，你这脸皮也真够厚的。

    说起来这也只有法正这种人在场才会抓住把柄，这话一般都是马超上口挑衅别人，一开口之后，对面绝对双眼冒火的冲了上来，结果被法正这么一说，别说伏波之后了，就连马家还算不算汉人都是问题了。

    “有道理，怪不得和我们不一样。”法正这个时候一拍手恍然大悟道。

    马超整个人都炸了，脸由白转青，由青转红，最后大吼一声直接冲了上来，胯下宝马里飞沙（上次记错了，请诸位原谅）仿若感觉到马超的怒火，在同一刻化作一道光影朝着张飞电射而去。

    张飞原本就一直在留心马超注意到对方飞扑而上，当即也朝着前方冲去。

    相距百步的两人瞬间撞在了一起，张飞虽说没有没有调起马力，但是这次他直接开启了两臂的蛮力，一枪将人力，马力都抵达巅峰的马超直接扛住，一步未退！

    “只有这点力量吗？”张飞面上浮现一抹狞笑，实际上他也有些手麻了，对于马超的力量他之前有些小看了，对方力气已经接近赵云了。

    “怎么可能？”马超震惊的看着张飞，如此挡住他攻击的在这之前只有一个人，那就典韦，一戟将他打的停住，那种无可抵抗的巨力。

    “张将军，胡人不讲礼仪，肯定不会通名的，你要小心。”这个时候已经被张飞扛住攻击的马超，突然听到法正的声音，再想想自己之前愤怒的攻击……

    “啊~”马超整个人都炸了，自己之前的行为让他感觉到无比的羞赧，但是他却无法辩驳。

    “切，早就知道是这德行，还累世公侯，连我这山野屠夫都懂的礼仪都不知道，还有别少见多怪了！”话说间和马超僵持的张飞大吼一声，爆发出自己双臂足以担山的力量，直接将马超带着马超的马一起挑飞。

    “果然是蛮子，没有见识过中原的爷们，真以为自己有多厉害，啊呸，还以为能有个好对手，结果就这货色。”话说间张飞直接转头驾马离开，后背就这么对着在天空中骑着里飞沙的马超，一副鄙夷的口气。(未完待续。)

