    太和宫外，所有群大臣在外面等待着。

    今年是唐56年，距离那场大征，已经过去了四十多年。

    三年前，大王李文身体有恙退居幕后，太子李兴接手国政。

    四十多年来，经过努力发展, 大唐成为了人族最强盛的帝国。

    随着高产粮食的推广，天下百姓再也没有饥荒之说。

    科举也选拔出了大批的人才，让大唐也不用担心人才缺失。

    李文的个人威望，也深深地烙印在天下的百姓心中。

    天下百姓对其的崇拜，已经超越了上古三皇。

    毕竟上古三皇没做到，让天下百姓吃饱饭, 没做到让整个人族大统一。

    虽然这个说法，李文自认为有些抬高了，但天下百姓就是这么认为的。

    可惜人终究有老的时候。

    在没有成为人皇之前，李文的身体年龄就已30多岁，如今已经接近了90的高龄。

    再加上常年处理任务，身体渐渐的虚弱，已经接近了油尽灯枯。

    今天早上，就在文武群臣如以往一样，各自办公的时候。

    皇宫中突然传来旨意，召集所有文武群臣去太和殿集合。

    得知这个旨意，文武群臣们心中一个咯噔，明白该来的还是要来了。

    很快，所有人聚集到太和殿门口，等待着最后的消息。

    殿中，白发苍苍脸上长满老人斑的李文，在儿子李兴的搀扶下, 靠坐在锦榻上。

    屋中，依旧是三十多外貌的宰相商容, 看着自家女婿的模样叹息不已。

    旁边也是二八芳华的商青君, 看着李文现在的模样, 眼睛通红暗暗的垂泪。

    他们想不明白, 李文为什么不吃灵果延长寿命，要把自己搞成这個样子。

    其实李文自己是有苦也说不出，再唐20年的时候，他就完成了人皇誓言。

    可不知为何？

    天道封册却一直没出现。

    他曾经想过是不是自己没有搞什么封册仪式，才造成了这个现象。

    可崆峒印给他的回答并非如此，系统也没有给明确的回答，只是说需要他自己悟，如果他领悟不了，他永远成不了人皇。

    这么多年来，他一直在思考自己到底哪里出了问题，为什么整件事情就结束不了。

    直到有一次他生病，想拿灵果祛除病魔的时候，突然得到了崆峒印的警示。

    得到了警示，李文拿着手中的灵果若有所思，经过数年的思考和参悟，他得到了最终的结果。

    九九人皇，九九归一！

    生带领人族复兴，死守护人族永存。

    这就是人皇的命运，也是人皇的使命。

    想明白了原因, 李文便不再考虑人皇之事, 把注意力投到了人族身上，开始专心的处理国事。

    三年前，李文的身体终于扛不住每日的操劳，倒在了病榻之上。

    “父王，您怎么样了？实在不行您吃点灵果吧！”

    看着喘气都有些费劲的李文，扶着他的李兴，双眼含泪地劝说道。

    李文摇了摇头，用着虚弱的声音，对着李兴道：“兴儿，跪下！”

    李兴眼中的泪水终于忍不住流了下来，把父亲交给了母亲，跪在了锦榻旁边。

    看着跪在身边的儿子，李文心中万分感慨。

    曾经的小不点，如今已经是中年样貌，更是接过了自己管理天下的重担。

    自己儿子这几年的表现，李文也看在眼中，心中满意不已。

    慢慢的取出崆峒印，李文将其贴在了李兴的额头上。

    “吾唐王李文，已油尽灯枯，无力再承担人族复兴重任，今把王位传于人族李兴，天地共鉴之！”

    随着李文说完，崆峒印散发出七彩的光芒，一声嗡鸣响起，投入了李兴的眉心当中。

    屋中几位文武重臣，强忍着心中的悲痛和不舍，先是像李文行了跪拜大礼。

    然后转向李兴，行礼参拜。

    “臣，拜见大王，大王圣寿无疆！”

    看着向自己跪拜的长辈们，李兴一时间有些束手无策。

    “去吧，孩子，接受你的群臣效忠吧！”

    谷遙

    看着束手无策的李兴，李文伸手拍了拍他的肩膀，给其最大的鼓励。

    眼圈还泛红的李兴，露出了一个坚强的笑容，对着父亲点了点头，随后起身站起来，对着跪拜的长辈们微微抬手。

    “众爱卿平身！”

    “谢大王！”

    等几人起身后，商容取出了一封圣旨走了出去，宣布了新王继位的消息。

    随着圣旨宣读完毕，换上了一身王服的李兴，在几位重臣的陪同下走了出去。

    殿外等待的文武百官，见到李兴走了出来，纷纷行大礼参拜。

    “臣，拜见大王大王，大王圣寿无疆！”

    “诸位爱卿平身！”

    看着黑压压跪倒的一大片人，李兴深吸了一口气，学着父亲以往的模样，微微的抬手。

    “谢大王！”

    而就众人刚刚起身，太和殿中响起了李文的声音。

    “吾李文，人族第九位人皇，今已功德圆满，吾生之时，带领人族走向繁荣，亡后，愿进入人族气运，护我人族永世昌盛！”

    随着最后一个盛落下，太和殿中金光万丈，崆峒印从李兴的眉心中飞出，发出阵阵嗡鸣！

    “人皇慈悲！”

    外面的文武百官，双眼含泪跪倒在地，高呼人皇慈悲！

    “父王！”

    听到殿内母亲的哭泣，李兴顾不得君王威严，悲呼一声，冲进了殿中。

    一进殿中，他就看到了自己的父亲，化作一颗颗光点，向某个方向聚集。

    同时，陪在父亲身边的四位叔伯，也在慢慢的消散。

    而他的母亲，则是伸手想要去抓住那些光点，可却是抓了个空。

    “兴儿，为父已功德圆满，将要融入人族气运中，永远的庇护人族，以后好好的照顾你母亲，好好的带领人族繁荣复兴，莫要辜负为父的期望。”

    看着冲进来的儿子，李文表情郑重的交代道。

    李兴扑倒在地哽咽道：“儿臣领命！”

    李文笑着点头，然后看向了在旁边，已经哭成泪人了商青君。

    “青君…此生我辜负你太多，如果将来你我有再相见，我愿放下一切，陪你天荒地老，再见了，我的爱人！”

    “不要，我不要！”

    商青君痛苦的捂着嘴，用力的摇头，想想把自己的丈夫要回来。

    可却是徒劳无功，只能眼睁睁的看着李文融入人族气运当中。

    火云洞，三位人皇微微的抬起了头，随后互望了一眼，哈哈一笑。

    “我等追求的道来了！”

    神农氏大笑一声，三人整齐的站起。

    “我神农，我伏羲，我轩辕，今日，愿以身融入人族气运，护我人族永世昌盛！”

    某个修行圣地，五位身穿皇袍的人，听到三皇的宣言，互望了一眼，也大笑一声，整齐战起。

    “吾：少昊，颛顼，帝喾，尧，舜，今日，愿以身融入人族气运，护我人族永世昌盛！”

    话落，五人大笑着化为道道光芒，融入到了人族气运当中。

    随着九位皇者融入人族气运，人族气运瞬间发出震天嗡鸣。

    那些曾经被分走的人族气运，快速的脱离控制者，回到了人族气运当中。

    此举震撼整个天地。

    无数修行者看着镇压三界的人族气运，纷纷的摇头感叹。

    “三族和巫妖没做到的事情，却让人族完成了，从今日起，人族天地主角的地位，将不会再有他族取代！”

    凌霄宝殿的昊天，脸色难看的看着昊天镜中的景象，更确定了心中那个想法。

    西方灵山，如来佛祖和众位菩萨，眉头紧皱，嘴里不停念着阿弥陀佛。

    在混沌中的各位圣人，表情也是各异。

    被夺走人族气运的老子和女娲脸色有些不好看，元始天尊却是若有所思，通天教主则是哈哈大笑。

    至于西方二圣，则是一副苦瓜脸的样子，想着人族复兴，自己西方的计划还能不能行得通。

    紫霄宫中的鸿钧道祖，嘴角露出了欣慰的笑容。

    （封神完，下一世界洪荒！）

