    秦风没有看错，就是一座小型的宫殿。

    宫殿的阶梯是汉白玉砌成的，栏杆上面雕刻着一条真龙，龙尾在下，龙头在上，龙身盘绕在了柱子之上，张牙舞爪像是要飞上天空。

    红黄相交的宫殿就在眼前，威武雄壮。

    宫灯内的火苗还在跳动，屋檐下的灯笼也是一样，琉璃瓦在这些火光的照耀下，一闪一闪的。

    甚至屋檐下的雕刻，都是一些活灵活现的四大神兽。

    “这里是……”秦风瞠目结舌。

    “老爷子就在这里，跟我来。”秦无名招了招手道。

    秦风心情复杂地跟在他身后，踏上了那汉白玉石的阶梯上。

    这里每一个阶梯都是那么的平整，且阶梯跟阶梯的高度都是保持一致的。

    站在台阶上，秦风环顾四周，发现这里似乎是某个密闭空间——很有可能是山洞，很大的那种。

    四十五个台阶，暗合所谓的九五。

    站在最上面的平台，秦风才感觉自己还是小瞧了这一座宫殿的规模。

    这一扇大门，足足得有三米，实木制作，很是厚重。

    八扇大门，横列两边。

    秦无名伸手推开了最面前的一扇门，门框处发出了细小的声音——那是门栓被动传出的。

    踏入里面，地面也不知道是用什么材质制作，光可鉴人但是却又丝毫不滑。

    地面上还铺着地毯，踩着很是松软。

    “还真是夸张，这座宫殿也不知道建造了多少年。”秦风不禁感叹道。

    这里比他在鬼市里看到的新农村还要夸张——眼前的东西可是真真切切用人力做出的东西，仍然还在投入使用。

    从柱子跟装饰上就能看出这是老物件，最起码存在了几百年。

    在过去，如果敢大张旗鼓的修建这种东西，这跟谋反是相差无几的。

    宫殿内部很大，高最起码得有十多米，看着给人的感觉很是空旷。

    可让秦风诧异的是，这偌大的宫殿，居然没有什么陈设，说话都会有回音。

    “这边。”

    秦无名轻车熟路的来到了左边位置，那边有着点点烛光。

    秦风在他的指引下走了过去，凑到跟前发现这里居然搭了一张床——想来这里是有人居住的。

    床边还摆放着一个小型的书架，上面的书籍已经摆放的密密麻麻，没有一点点空余的地方。

    “这是我居住的地方，老爷子在后面。”

    秦无名从旁边拿了一个蜡烛，然后又向后面走了去。

    约莫走了将近一百多米，这才停了下来。

    只见他把蜡烛放在了一个烛台之上，烛台似乎是个机关，随着这个重量的变化，开始缓缓的下沉。

    慢慢的，面前的一幅日月山河图壁画就裂开了。

    从日月中间裂开了一条缝隙，然后不断的扩大。

    一直到足足三米宽的距离之后，这才停止。

    “走吧。”秦无名喊了一声。

    秦风赶忙跟了上去，心中对于这个宫殿可是越来越好奇了。

    “方不方便跟我透露一下，这里到底是什么地方？”秦风问道。

    “这里相当于秦家另一个祠堂，之前的祠堂你见过的，就是摆放灵位的地方。而这里，是储存肉身的地方。”秦无名倒是没有隐瞒。

    “储存肉身的地方？”秦风明显愣了一下。

    “没错，很快你就能看到了。”秦无名点了点头。

    说话间，四周的蜡烛就仿佛是有人控制一般，从他们的脚边亮了起来，然后一直延伸，让整个通道都变得光亮无比。

    通道很宽，最起码能容纳一辆小车出行。

    四周都被抹平了，看不到一点点那人工开凿的痕迹，而且墙壁上专门预留了那种蜡烛摆放的区域。

    这块区域很小，最多也就是一拳之高。

    又走了将近二十米，他们才从通道中走了出来。

    面前又是一个空间，足足得有三百平方左右。

    而风在这里见到了那秦百川，还有那天在大厅中遇到了的那些老中医，此刻正满脸肃穆的盯着一个水池。

    那水池并不大，最多也就是三四平方。

    不等秦风上了台阶，就见秦百川转头过来，淡声道：“秦风，你来了。”

    “嗯。”秦风微微点头。

    “来的刚刚好，等老爷子一会沐浴之后，你再进行诊断吧。”秦百川说道。

    听到这话，秦无名忽然眉头一皱，眼中迸发出森然的杀机。

    秦风察觉到秦无名的表情变化，心中纳闷到底是怎么一回事。

    水池之中，忽然传来了一个凄惨的叫声。

    秦无名几乎没有犹豫，直接一步跨越而上，站在了那水池边缘。

    “谁让你们用这种方法的？”

    秦无名的杀意猛然爆发，仿佛是一只受伤的野兽，随时会择人而噬。

    见状，秦风随即也跟了上去。

    当他看到水池中的情况，整个人脸上也变得格外的肃穆。

    那根本不是水池，而是一个血池，里面都是那新鲜的血液。

    而且，秦风很笃定，里面都是人血。

    “血浴，你们还真是好手段！”

    秦风冷哼一声，扭头看向了眼前的这些人。

    对于血浴，秦风并不陌生，在药经过也了解过这种治疗方式。

    只是，这种手段太过于伤天害理，所以他从没有尝试用过。

    之前，他在鬼市之中看到那些人祭祀的血浴的场景，可是很疯狂的。

    这里的布置，跟他在鬼市里见到的一模一样——唯一不同的大概就是，这里的血浴更加的细致，更加的讲究，布局更加的精准。

    “谁是灭生灵的人？”

    秦风环绕一圈，眼中的杀意也随时要透体一般。

    没人说话，所有人都围在一旁，眼睛紧紧地盯着血池之中的秦老爷子。

    “我说，谁是灭生灵的人？”

    秦风的声音很是低沉，有一种火山爆发的压抑。

    “我。”

    就见对面一个光头佬突然开口了，同时疑惑的看向了秦风。

    只见秦风身形一动，瞬间就出现在了那人面前，一只手搭在了那人的喉咙上。

    “咔嚓！”

    秦风的手指迸发出劲力，那个光头佬瞬间就毙命。

    一切都发生在电光火石之间，没人反应过来。

    最先反应过来的，还是秦无名。

    他看了一眼那个倒地而亡的光头，随后对秦风问道：“你疯了？为什么要突然动手杀人？”

