    “你想让我想起什么来？”

    “……没事儿，没想起来也没什么，慢慢来不着急。”

    云北宸担心刺激到凤挽歌，不敢深入交谈这个问题，只能匆忙结束这个话题。

    “他有必要这样小心翼翼的吗？”凤挽歌问凤弃。

    她总感觉云北宸对她就像是对待易碎的娃娃一样，她不会这点程度都受不了。

    “他心中有你，自然不愿意你受一点苦。”凤弃十分无语，这个女人失忆了居然还要让她吃狗粮！

    “既然我们相爱，那他应该知道我是个什么样的人，如果这点苦都吃不了怎么可能强大？”凤挽歌完全没有意识到自己在撒狗粮，还在认真的和凤弃纠结这个问题。

    “人家心疼和你在不在乎那是两回事儿，你……算了，这种问题有疑惑就自己去问他，不要来问我。”

    凤弃拒绝和凤挽歌沟通了。

    凤挽歌和凤去说话说的太认真，没有注意到眼前的云北宸越来越近，冷漠的眉目间全都是关心，“怎么了？是不是有哪里不舒服？”

    凤挽歌回过神来，面对云北宸的关系轻轻的摇了摇头。

    “我不是易碎的瓷娃娃，你不用那么小心翼翼的。”说完又想起方才听到的话，“你们要做什么就做什么，不用单独顾及我，若是我成了你们的累赘，我会觉得自己没有资格站在这里。”

    说完凤挽歌转身就走了。

    童谣和蓝无双十分有眼力劲儿的充当透明人。趁着云北宸没注意的时候悄悄的离开了。不一会儿，房间里只剩下云北宸一个人愣在那里，他只是想要对挽歌好，难道有错吗？

    腾蛇出现在身侧都没有注意，“主人，云西南那边又有动作了。”

    听到‘云西南’三个字，云北宸立刻回神，“你盯着他的动作，我倒要看看这次他还想要耍什么花样？”

    “主人，在法则的规定一下，在元武大陆你们是不能自相残杀的一次，不过主母可以杀了他。”

    凤挽歌本来就是元武大陆的人，而且还修炼了黑色法则，属于规则之外，完全可以在这里杀了云西南，只要云西南死在这里，就算再回到上灵大陆，主人的父母知道了也没有办法责怪他。

    是云西南自己见不得主人好跑到了元武大陆，被那里的强者杀了。

    “我想要杀他，有的是手段可以杀了他，不要把挽歌牵扯进来。”

    腾蛇：“……”

    他发现有了主母的主人在也没有以前那么雷厉风行了，这要是放在以前主人早就去实行这个计划了，哪里还会在这里跟他讨论办法。

    凤挽歌拿到回魂镯，按照凤弃给她的指点找到了那瓶洗髓丹液，就在她打算整个喝下去的时候，凤弃赶紧阻止她。

    “我说你就算想要找回来的力量，也不至于这么着急吧，你知不知道你这样会下去会死人的？”凤弃看了生意之后，然后跟失了智的凤挽歌，“这东西是用来泡的，而且一滴足矣。”

    “这样啊，那我立刻让人给我准备热水。”她现在迫不及待的想要摆脱这副弱鸡身体了。

    看到她如此迫不及待，凤弃额头上滑下三条黑线，“你现在泡洗髓丹液，确实可以改变你身体的素质，但是却不能恢复你的修为，你现在让那个袁星云带着你前往羲和国，反正马上就要灭国了用他们的龙脉，还有之前腾蛇给你的黑甲羽，来祝你锻体重生，到时候再让袁星云给你护法，到时候能恢复到多少时你就看有多少灵力了。”

    “龙脉？”用龙脉来修炼，袁星云之前都没有告诉过她有这种办法；而且如果用龙脉的话，会不会影响到国家的气运？

    凤弃想到曾经凤挽歌因为不小心用了北夏国的龙脉来突破灵主，之后疯狂还人情的行为，她十分耐心的劝导凤挽歌：“你不用有任何介怀，你之前灵力尽失全都是羲和国皇帝搞的事情，而且羲和皇室还想要灭了凤家，杀了你，现在只是你变强了，他们变弱了而已。”

    “原来如此！哪位立刻去找袁星云。”

    彼时，袁星云正待在童谣给他安排的院子里面发呆，凤挽歌说的那些东西固然很诱惑，但是他的心态始终扭转不过来，他也不知道他究竟在纠结的什么。

    “袁星云！”

    突然听到凤挽歌喊他的声音，惊喜的回头，就看到凤挽歌站在他身后的不远处，正朝着他招手。

    他连忙收起脸上的惊喜，故作矜持：“你怎么会想起过来我这里？”

    凤挽歌也当做没有看到他方才的失态，直说自己的目的，“我找到了一种东西可以让我锻体重生，只不过这个过程中需要很多很多的灵力，我需要去羲和皇室，但是我们现在都有事做，，所以我想让你带我去。”

    感情是找不到人帮忙了才来找他的？

    袁星云能哼一声，转过身去不搭理凤挽歌，他好歹也是现今存在的几大高手之一，满级灵君这个称号拿出去不知道要羡慕死多少人，结果到了凤挽歌这里，他就成了那个被选项。

    “你认识的人那么多，随便找一个他们都愿意陪你去，干嘛来找我？”

    “……可我现在的记忆里认识的人只有你啊，我知道只有你绝对不会伤害我，你是在生气我选择……”

    袁星云看凤挽歌明显想多了，赶紧打断她的话，“好了好了，带你去就带你去，我是那种斤斤计较的人吗？”

    就这样袁星云带着凤挽歌离开源城一路前往羲和国，等到有人发现凤挽歌和袁星云不见了的时候已经是傍晚时分。

    云北宸来给凤挽歌送好吃的点心，把屋子里里里外外都找了一遍都没有找到人，立刻叫来所有人和他一起找。

    “不仅小姐不见了，那个袁星云也不见了。”蓝无双面色沉重的说。

    刚才他只是路过院子，也没有多想，没想到进去一看人也没有了。

    “给我找不管付出什么代价，一定要把人给我找出来。另外去找袁家的人问清楚那个姓袁的以前在哪里隐居？”

