    茅山！

    一朵金色祥云飘然而至。

    一位大袖翩翩，犹如贵公子的仙人束手而立，站在金色祥云之上。

    金色祥云缓缓消散，贵公子站在茅山之巅，此时华昌见到贵公子到来，浮现出灿烂的笑容，迎面大步走来，远远的欢迎讲道：“轩公子能够到来，真是茅山幸事。”

    贵公子气质雍容，相貌俊秀，一双眼睛泛起琥珀之光，此时手中持有一把折扇，气度让人心折，谦虚的开口讲道：“您为父王座上宾，乃是轩前辈，如何能够让您亲自来迎轩。”

    华昌连连挥手，姿态却是有着谦卑道：“轩公子请！”

    轩公子轻袍缓带，在华昌引领之下，走入到了一座建立于山巅的恢弘大殿。

    大殿中仙气升腾，庆云犹如云朵，一朵接着一朵，彼此之间相互链接，一件件万千气象的宝物，正在庆云中起起伏伏。

    宝光绽放，瑞气弥漫。

    轩公子走入大殿，端坐于首位的茅衷，自氤氲升腾的云床之上起身。

    一位位玄仙起身，其中不少出自名门大派，出身非是凡俗，但面对轩公子，他们依然自惭形秽，低了轩公子不止一头。

    茅衷看着轩公子坐下，位于自己之下，目光环视大殿。

    大殿中人数不多不少，一共二十位，每一位皆是玄仙，为当今之世最强战力。

    天下间玄仙已经有近半汇聚于此地，这是足以改变天下的力量，平时想要聚齐都是难之有难，更加不要说他们有相同的目的了。

    大楚自取灭亡，得罪群仙，茅衷才能够登高一呼，汇聚天下近半玄仙于此。

    尤其是来了一位大人物，茅衷目光看向轩公子，这位虽未曾开口，但来到大殿中后自然而然就是众人视野的中心。

    天地间就有这样出彩的人物，他们不论是走到何地，都是天地的中心。

    轩公子出身天王殿，为太微天王长子。

    荒古末年，太微天王雄才大略，折服天下英豪，本有望登临天帝大位，建立恒古未有的伟业，登临祖境，却是因末法来临。

    遭此无量量劫冲击，天王殿四分五裂，大半基业崩溃。

    但哪怕如此，太微天王健在，天王殿依然是祖境之外的最大势力。

    大殿气氛沉默一二，唯有宝光流动，庆云缓缓的飘动。

    茅衷率先打破沉默开口讲道：“众位道友能够来此，自是楚皇暴虐，凌虐群仙，我等仙人长生久视，坐观天下风云变幻，岂能和凡人一样。”

    “茅山之战，斩杀楚皇，这是必行之事。”

    “众位道友有何妙计斩杀楚皇，可畅所欲言？”

    一位玄仙自沉默中突然开口讲道：“楚皇丧心病狂，但观其以往事迹，也算是一代枭雄，如今做出自取灭亡的事情，不是绝境中挣扎求存，就是其有着底气。”

    “楚皇是否能够凭借天道加持，提前登临地仙？”

    话语落下，一片哗然，

    这是众人心声，也是此番来到的玄仙数量只有近一半，而不是大半的缘故。

    到底有不少玄仙，心中有着顾忌，不敢来茅山。

    茅衷见此，直接断然的否决讲道：“无需有此顾虑，天道加持突破，这不可能。”

    “界外众位天仙，已经联手定下秩序，要是楚皇胆敢凭借着天眷强自突破，那是自取灭亡，无需我们出手，就能够看见楚皇身死。”

    有茅衷揭露隐秘，轩公子点头认可，让众人晓得茅衷话语不虚。

    有此保底的言语后，气氛沉默了一刻钟，华昌这才抚摸着银白的长须，冷然的开口讲道：“我等汇聚二十位玄仙，五十位仙人，天下一半仙佛在此，这等力量自可横推天下。”

    “无需什么计策，直接凭借雄厚的实力开启决战，楚皇自然无法抵抗，到时候杀死楚皇就像是捏死一只蚂蚁那么简单。”

    华昌话语落下，引起一阵阵的附和声音。

    绝对的实力之下，什么计谋都不管用，完全就是以力破巧。

    要是十位左右的玄仙，楚皇还能够一战，可现如今多了一倍，尤其是仙人的数量更多，这也是一股不小的力量，联合在一起也相当于几位玄仙。

    直接就是横推局，先平推了茅山下的大军，然后再推平上京，彻底的覆灭了大楚，这就是众人的心声。

    一句句，说的虽然有所不同，但是大致的意思就是如此。

    轩公子微微摇头，语气略微忧虑的讲道：“斩杀楚皇，凭借我等之力，肯定能够做到，但这楚皇也不是不堪一击，临死反扑之下，肯定会有不少道友身死。”

    “众位道友修行至今，不知道付出了多少努力。”

    “轩也晓得众位道人，非是惧怕死亡，而是不忍心众位道友一身道业付诸东流。”

    “所以不能够开启决战，直接决生死，而是要徐徐图之，一点点剪除楚皇的羽翼。”

    “楚皇虽然疯了，但大楚上下可是有清醒人，他们不会和楚皇一起发疯的，以实力震慑，引发大楚内讧，最后一举而下，自可大胜。”

    轩公子话语落下，华昌迫不及待的开口讲道：“轩公子说的不错，徐徐图之这才是最好的方法。”

    “刚刚本仙说的却有不妥之处，虽然能够获胜，可远不如轩公子这样安全。”

    茅衷目光看向瞬间转换立场的华昌，这位献媚的姿态，实在是太迫不及待了，完全无以往的风采形象。

    你以为这样的人就只有华昌一个，那就是大错特错了。

    都是成熟的仙，自然不可能让华昌独领风骚，独臂的巨人詹璇，豁然的站起身来，丈许的身高，起身后充斥着一股压迫之力，浑厚的声音自大殿中响起：“轩公子说的太对了。”

    “这是为了老詹着想，老詹对轩公子感激不尽，轩公子救命之恩，老詹铭记于心，未来必有厚报。”

    声音在大殿中传荡，回音阵阵响起，仿佛在描述着詹璇的大嗓门。

    “公子仁义无双。”

    不要钱的话，不断响起。

    一番话语，奠定了轩公子仁慈的形象。

    嘹亮的战鼓声音响起，一位位目光看向山下方位，大楚率先发起进攻了。

    大战爆发了。

    