    在齐云他们赶过来的时候，城门口处的战斗早就杀到了沸腾，整个厚重的城墙都被打的崩溃，所有的大阵统统被毁。

    无数的伐神者冲杀过来，与秦国的强者交战到一起。

    那些被秦国请来的强者，也都在疯狂杀敌。

    鲜血一片片洒出，大量的尸体相继扑倒。

    伐神者和神秘能力者的大范围交战，场面简直不可想象，这样的力量足以轻易毁灭任何世俗的国家和城池。

    轰！轰！轰！

    声音轰鸣，半空中的打斗也直接进入到了关键时刻，电闪雷鸣，乌云滚滚，让天相都在变动。

    “杀入天牢，救出南王！”

    “杀啊！”

    无数伐神者前仆后继，向前冲来。

    但是在秦国强者和各个世家的反扑下，却不断有人身死。

    齐云肩膀处的南王之女顿时看红了眼睛，开口道：“快阻止他们，夫君和父亲已经不在天牢，这是一场阴谋，不要让他们继续冲击了！”

    齐云眼神深沉，在远处注视着这一切。

    “阻止不及了！”

    他声音低沉。

    以他现在的实力，去当炮灰差不多。

    高空中的任何一人都有实力可以团灭了他们。

    尤其是破损的城墙之外，那两个交锋的可怕人影，更是有一种灭世般的气息…

    “大家快停下，是阴谋，这是一场阴谋！”

    南王之女在齐云肩膀上开口急喝。

    齐云眼神一寒，毫不犹豫，一记掌刀把她砸晕了过去。

    这大嫂有些无脑。

    这种类型的战斗是说阻止就能阻止的吗。

    一旦爆发，不死伤无数人是不可能停下的。

    想要阻止，除非拿出绝对的实力或者影响力！

    “主公，怎么办？”

    身侧的血池魔君眼睛中冒出炯炯凶光，注视着远处大战。

    恐怖的轰鸣和刺鼻的血腥，深深刺激着这群魔头的神经。

    他们舔了舔嘴唇，此刻都有些按捺不住。

    齐云眼神眯起，淡金瞳孔在远处扫视，忽然手指指向其中的一个日级后期境界的将军，道：“把那人给我弄来，不要引起其他人的注意！”

    一群魔头顿时看了过去。

    很快，注意到那个将军。

    只见那位将军脸色冷酷，浑身染满鲜血，手持宽阔的斩马刀，一路所过，疯狂的屠杀，不知多少伐神者倒在了他的脚下。

    他一边屠杀，一边放出一种黑色的虫子，在疯狂的啃噬着这些死去的尸体，一具具尸体被那些虫子很快啃得变成了白骨。

    妖鬼魔君、血池魔君顿时露出一抹狞笑，眼神中凶光炽烈。

    “主公放心，区区一个日级后期，手到擒来！”

    他们两人瞬间消失在这里。

    一个变成了一团阴影，融入黑暗，另一个变成了一团暗红血渍，和地面上的其他鲜血看起来无异。

    齐云眼神在远处扫视，忽然，再次注意到一个人影，微微一闪。

    是那个不良青年！

    曾经诅咒自己一出门就下暴雨的吕不良。

    不过，此人的嘴巴好像已经恢复，不再是猪叫声。

    只见此刻的吕不良一边向前冲去，一边开口咒骂，各种污言秽语不断吐出。

    那些向他扑去的伐神者，相继有扑倒，摔断了大腿，在地上痛苦大叫，也有其他人不知怎么的，便一头砸到了地面的刀片上，摔断了脖子。

    但即便如此，还是不少伐神者突破重围，向他杀了过来。

    吕不良一边逃窜一边咒骂。

    那些追向他的伐神者很快又有人中招，不知怎么的直接扑倒在地，摔得腿断胳膊折。

    齐云眼神暗暗凛然。

    这货的乌鸦嘴比之前更强了。

    不愧是服下过高等圣药的人。

    “看到那个人吗，把他也给我弄来，不要杀他，记住，嘴巴堵住！”

    齐云指着远处的吕不良，低语道。

    身边两个魔头顿时点头。

    “公子放心！”

    他们的身躯陡然冲出，敛藏气息，向远处掠了出去。

    “苍天啊，降个陨石砸死他们吧，没有陨石，来个流星也行，该死的，老子诅咒你们统统摔断腿！”

    吕不良一边逃窜一边大叫。

    身后一群神秘能力者气歪了鼻子，怒喝不已，纷纷向他杀去。

    但就在这时，人群中忽然涌来一片煞气，汹涌澎湃，向着他们袭来。

    这群秦国的神秘能力者顿时脸色大变，急忙回头。

    轰！

    还未反应过来，他们便被两个地级老魔给撕得粉碎，鲜血飞洒，到处迸溅。

    吕不良也是脸色大骇，感觉到一股针刺般的庞大压力，刹那袭入身躯，锁定他浑身上下所有血肉，让他好似一刹那失去动弹能力。

    他刚想要开口大叫，一个老魔直接从他身边呼啸而过，将他夹在腋下，厚重的手掌直接捂住他的嘴巴、鼻子，差点将他闷死过去。

    另一个老魔则是紧随而过。

    两人来得快，走的也快。

    转眼退出战场，谁也没能发现异常。

    不多时。

    齐云这边，吕不良便被带了过来。

    除了吕不良，还有之前的那位日级后期的中年将军。

    那中年将军被折断了双臂，痛的脸上冷汗涔涔，五官扭曲，想要大叫，但是嘴巴同样被牢牢捂住，发不出声音。

    “主公，全都弄来了！”

    几个老魔说道。

    吕不良还在呜呜大叫，但看到齐云肩膀上的少女后，顿时瞪圆眼睛，更为剧烈的挣扎起来。

    齐云巨大的手掌一把探了过去，扭住吕不良的脑袋，将他从赤发魔君那里揪了过来，还没等他开口说话，另一只手直接捂住他的嘴巴。

    “话我只说一遍，不想死的，你给我听清楚，这秦国天牢我去看过了，你们的南王根本不在里面，这是一场阴谋，南王早已被转移或者秘密处死，现在你们立刻撤离还来得及，听到没有！”

    齐云眼神冰寒，捏断了吕不良的两个后槽牙，痛的吕不良直接惨哼起来，奈何被齐云捂住嘴巴，叫不出声。

    断掉的槽牙也直接咽了下去。

    他眼神惊骇，看向齐云。

    这是什么人？

    是来帮他们的，还是对付他们的？

    若是来帮他们的，为啥非要堵住自己的嘴巴？

    还捏断了他的两个后槽牙？

    “我肩膀这人你应该认得，这是你们南王之女，现在我把她给你，你好生带回去，立刻让你们的人撤，多留一刻，你都得死路一条，明白吗？”

    齐云威严道。

    吕不良瞪大眼睛，连连点头。

    齐云将肩膀上的大嫂直接交给了吕不良，低喝道：“滚，敢说一个字我就灭了你！”

    吕不良接过那个女子的身躯，刚想要感谢，但被齐云喝了一句，顿时脸色一变，不敢多说，心中诅咒了一句齐云十八辈祖宗，扛着那女子便向远处跑去。

    南王之女，他自然认得。

    齐腾之所以能和南王之女结婚，还是他吕不良搭的线。

    没有他吕不良，齐腾怎么可能勾搭上这样的美人？

    他吕不良可是和南王之女当了好几年的闺蜜了。

    不过却是异性闺蜜。

    此刻，吕不良扛着南王之女迅速向着城外逃去，一刻也不敢留，终于遇到了伐神者中的一位高层长老，惊声大叫。

    “六长老，快撤，阴谋，这是阴谋，南王不在天牢，被转移到了其他地方！”

    他迅速冲来。

    轰隆！

    那位六长老浑身发光，以绝世功力生生击毙了一位地级初期的神醒者，将他的肉身打的溃散，神之力直接爆开。

    六长老须发戟张，真气汹涌，一双眸子如似铜铃，豁然看向吕不良，眼瞳一缩，喝道：“是卿儿，吕小鬼，你从哪儿救出的卿儿？”

    轰！

    他魁梧身躯刹那扫过，出现在吕不良近前，一把将那少女抓在手中，震骇道：“真是卿儿，她昏迷了，真气被封印，你从哪救的她？”

    “是一个神秘人给我的，他告诉我天牢之内没有南王的身影，南王已经被转移，甚至可能被秘密处死，这是一个阴谋，让我们快撤！”

    吕不良喝道。

    “什么？”

    六长老眼神惊怒，吼道：“好，我这就去敲动磐钟！”

    他将少女的身躯交给吕不良，恐怖身躯被真气缭绕，刹那划过，出现在远处，开始用力的撞向一口厚重的青色铜钟。

    咣！

    恐怖音波从铜钟之中浩荡而出，传遍天上地下，震荡方圆数百里。

    此地瞬间沸腾。

    所有伐神者都脸色狂变。

    “这是阴谋，南王已经被转移！”

    六长老运转真气，吼出无上音波功。

    …

    齐云所在。

    那个中年将军一脸煞白，被堵住嘴巴，震怒的看着齐云等人，在艰难挣扎。

    “控制他！”

    齐云低沉道。

    虫魔狞笑一声，身躯忽然化为无数细密虫子，密密麻麻，陡然扑向那个中年将军，沿着他浑身上下的毛孔飞速的钻入他的体内。

    中年将军顿时惨惨哼起来，浑身抽搐，想要艰难抵挡，但很快意识丧失，眼神呆滞，变得一动不动。

    呼！

    虫魔的身躯再次从中年将军的体内钻了出来，落在一侧，笑道：“公子，已经可以了！”

    齐云眼神一冷，一把抓住中年将军的脑袋，拉到近前，像是揪稻草人一样，施展变天击地神功，向着他的双目看去。

    嗡！

    无数画面瞬间浮现而出，如同幻灯片一般。

    齐云眼神眯去，迅速读取他脑海中的种种记忆。

    一幕幕画面接连浮现，持续了小半炷香的时间，终于，被他发现异常。

    这是一片黑暗、阴冷的空间，狂风呼啸，呜呜刺耳，四面八方只有幽绿色烛火…

    阴气森森，诡异莫测。

    哗啦啦的锁链声从这片阴冷黑暗的区域陡然响起，伴随着一阵阵恶毒的咒骂和鞭子的甩动声…

    黑暗的区域，走来了一群人，各个身躯魁梧，披散长发，带着脚镣手铐，被穿透了琵琶骨，在地上艰难行走着。

    这群人的一侧，则是一群秦国的军士，各个一脸狞笑，挥动黑色长鞭，向他们身上开始狂抽着。

    “快点，一群该死的东西，耽误了大爷时间，把你们统统弄死！”

    “南王，你不会是很狂吗？不是很强吗？现在你也得在老子手底下乖乖叫爷爷！”

    “哈哈哈，这次把你们暂时寄放在六道大天牢，等铲除了其他伐神者之后，再把你们重新弄回来，到时候挨个剐了你们！”

    …

    一群军士恶毒的大笑。

    在这些带着脚镣手铐的人群之中，齐云眼神一眯，豁然发现了一个熟悉人影。

    齐腾！

    他心头深深发沉。

    果然，大哥他们被转移了。

    去了六道大天牢。

    他的目光继续向下看去。

    只见这群人在黑暗中行走不久，忽然前方亮起幽绿色光芒，宽阔神秘，从远处涌来，出现在他们的脚下。

    光芒之中，出现了两个诡异的人影，带着高高尖帽，手持水火棍，脸色煞白，形同厉鬼，等待多时。

    其中一个军士忽然上前，抱拳道：“有劳两位使者，人就交给你们了，还请贵处严加看管！”

    “一入六道，终生难逃！”

    左边的人影冰冷木然道。

    “好，多谢二位！”

    那军士笑道。

    手掌一挥，一众伐神者被押了过来。

    那两位使者脸色木然，一言不发，赶着这群人向着绿色大道的深处行走而去。

    齐云看到这里，便不再继续向下观看，眼神深邃，收了变天击地神功。

    他缓缓地吐出一口浊气，脸上露出冷漠杀意，手掌一按。

    砰！

    这中年将军当场被震碎了头颅，鲜血迸溅，死于非命。

    事情已经可以确定！

    此刻，一群魔头全都看向齐云，眼神炯炯。

    “主公，我们接下来怎么办？”

    赤发魔君问道。

    这时，远处的洪钟声一遍遍回荡，震动了整个古城。

    但是双方战斗已臻至白热化，伐神者现在想要撤离，无疑会遭遇到秦国强者的灭顶之击。

    齐云眼神眯起，看着远处的轰鸣，低语道：“走，放火！”

    他要让这秦国彻底大乱。

    就算秦国能战胜伐神者，他也要毁掉这秦国皇都，让这片皇都变成废土！

    身边一群魔头听到要放火，顿时全部狞笑起来。

    “呼！”

    煞气汹涌，一群人向着远处呼啸而去，速度飞快。