    19o7年3月，吴皓轩视察旅顺要塞。在和日本签订的停战协议中，明确规定了日本将旅顺要塞完整的交给吉林6军，否则吉林6军不会释放日本的战俘。

    所以，即便日本人心中很无奈，但也没有毁坏旅顺要塞，使得吉林6军能够完整的接收了旅顺要塞。

    旅顺位于辽东半岛最南端，东距大连市约 34公里，南临黄海，西北接渤海，与山东半岛隔渤海海峡相望，是渤海的咽喉，京津的门户，位置十分重要。就地形而言，港口向南，东有黄金山，西有鸡冠山，港口仅宽27o米，便于设防；而进入港内，却又相对宽阔，东西长达三海里，虽然水不是太深，却仍然不失为一个优良港口。这里最先是在清朝政府建设北洋海军的时候现并开始经营的。旅顺船坞自1881年开始修建，到189o年9月完工，成为北洋海军的重要基地。

    在1894年的甲午战争中，旅顺被日军轻易攻陷，两万居民惨遭屠杀。由于俄、法、德“三国干涉还辽”，日本被迫从此撤军。然后俄国又于1898年强行租借了旅顺港和大连，1899年又擅自将旅顺和大连租借地变成了俄属“关东州”。俄国人在抢到旅顺这个不冻港后，如获至宝，19oo年就把太平洋舰队的主基地移到了这里，并耗费巨资，把它修建成为东方最强大的要塞。俄国在远东的霸权，很大程度依赖其制海权，而其制海权的关键又在于旅顺港。日本也想霸占东北,它知道只有彻底摧毁俄国的制海权，才能保证自己海上运输线的安全，便于集中6军部队，在中国东北与俄国6军进行决战。于是“东洋狗”与“北极熊”在东北疯狂地残杀起来。

    日本人占领旅顺之后，开始投入巨资对要塞进行修复和扩建。日本海军计划将旅顺作为其一个重要的军港来经营，不仅修复了泊位，还重新修复了岸防工事。可是，这一切都便宜了吴皓轩的北方军。有这个要塞在手。这里完全可以成为未来北方海军的基地。

    “日本人算是帮了我们一个大忙啊！如果不是他们修复了要塞，我们单单是要将这里修复，就得投入巨资！”吴皓轩在视察了旅顺要塞之后，不由得感叹道。

    “少帅。这的确算是我们捡了一个便宜。很多在日俄战争当中被毁坏的要塞，都被日本人重新修建好了。据说为了修复旅顺要塞，日本人足足投入了上千万日元。”暂代旅顺要塞司令官的赵天威少将说道。等到海军建立之后，这个要塞会移交给海军。现在，则暂时由重炮第2旅进驻。毕竟。这些大口径要塞炮，只有重炮第2旅的官兵们才能够操纵。

    “嗯！不过，下一次的战争，旅顺肯定还会成为日本人进攻的重点的，我们必须要想办法进一步的加强要塞的防御力才行。”吴皓轩说道。不管是甲午战争还是日俄战争，日本人都将旅顺要塞作为了攻击的重点。一旦北方海军以旅顺为基地的话，日本人必然会重点进攻这里的。

    “少帅，我们可以向德国人购买一些大口径的要塞炮，以替换要塞内老旧的岸防炮。”赵天威少将说道。旅顺要塞的很多要塞炮，都是俄制的老式要塞炮。已经有很多年了，射程和威力，都远远比不上现在的大口径要塞炮。如果能够换装先进的要塞炮，这必然会使得旅顺要塞的战斗力上一个台阶的。

    吴皓轩点了点头，他正准备找机会和德国人谈一谈购买武器装备的事。另外，德国人的工业产值虽然没有美国人高，但是他们的科技水平却远在美国人之上。北方七省要展，不能完全只靠美国人，就如鸡蛋不能够放在一个篮子里一样，吴皓轩必须要有更多的盟友才行。

    “少帅。客人已经到了。”正在这个时候，李燕玲对吴皓轩说道。

    “嗯，好的，我们去见一见吧。”吴皓轩点了点头。

    此时。在旅顺要塞的一个办公室内，两个身穿长袍，脑袋后面拖着辫子的中年人正相对而坐。

    “恒启，没想到他们连你也邀请了。看来，北方政府是真的想要兴办海军啊！这对于我们这些罪人来说，无疑是一个极好的机会啊！”一个身形有些消瘦的中年人说道。

    “鼎铭兄。中华海军衰落已久，而我们的仇敌却越来越强大，再不奋起直追的话，我们就再也没有机会了。”另外一个中年人说道。

    这两个人，正是吴皓轩邀请的客人，萨镇冰和程璧光。这两人是清末时中国海军最杰出的将领，吴皓轩想要展海军的话，必须要有他们的支持才行。否则的话，一切都是空谈。毕竟，海军不光是有战舰就可以了的，还需要优秀的指挥官来指挥才行。

    萨镇冰现在是总理南北洋海军兼广东水师提督，属于满清的一品大员。而程璧光则是巡洋舰队统制，也算得上是位高权重了。只可惜，现在的中国海军已经名存实亡了。他们这些海军的高级将领，听上去好像官很大的样子，但这和他们想要实现的抱负，却是越来越远。

    萨镇冰在甲午战争中，奉命驻守日岛，未能参加甲午海战，这对于他来说，一直是生平最大的遗憾。而他的梦想，就是能够有朝一日指挥中国海军，打败日本这个仇敌，为当年以身殉国的同袍们报仇雪恨。

    至于程璧光，在甲午海战当中他是‘广丙’号的管带。在海战中，“广丙”号炮击伤日舰“西京丸”号，并引火灾，“福龙”号鱼雷艇趁机射鱼雷两枚，当时日本海军军令部长桦山资纪海军中将正乘坐在“西京丸”号上，自以为“我事已毕”，惟瞑目待毙。可惜两枚鱼雷都未击中，侥幸逃脱。海战中，程璧光腹部被弹片击中，血染**。

    1895年1月3o日，日军开始进攻威海卫，此后北洋海军被困于威海卫港内。2月11日，提督丁汝昌和护理左翼总兵署“镇远”管带杨用霖皆拒降自杀。部分洋员与威海卫营务处提调牛昶炳等商议降事，决定由美籍洋员浩威起草投降书，以丁汝昌名义向敌乞降。12日，由程璧光乘“镇北”炮舰将投降书递交给日军旗舰。

    战后，程璧光被革职回故里。其弟奎光，时任广东水师“镇涛”船管带，因与孙大炮同乡关系，在广州加入兴中会。程璧光归乡后，经孙大炮及其弟劝说，亦答应入会。1895年1o月，兴中会起义计划泄露，程璧光逃至南洋槟榔屿。1896年，李鸿章出使欧洲，路过槟榔屿时，程璧光谒之，李鸿章劝其回国并为之请免甲午之战全军覆没之责。

    程璧光回国，复供职于海军。后历任兵舰管带、船政司司长、统领巡洋舰队等职。曾率海圻号巡洋舰远赴英国，参加英王加冕仪式。后因古巴和墨西哥生大规模的排华事件。程遂帅舰访问古巴，当地华人热烈欢迎，而古巴总统慑于海圻舰军威，只得向程璧光表示：“古巴军民绝不会歧视华侨。”海圻号在古巴停泊，计划休整后访问墨西哥，墨西哥政府不等海圻舰造访，便就排华事件向清政府赔礼道歉，偿付受害侨民生命财产损失。中**舰才取消了访问。程璧光在航行中进行了一次成功的炮舰外交。

    “鼎铭兄，你说北方军的少帅，会真心展海军吗？他们能够在去年的战争当中打败日本人，6军的战力无疑是全国最强大的。如果他们愿意展海军的话，这肯定是我们的希望！”程璧光眼中闪过一丝期盼。

    萨镇冰摇了摇头：“我不知道，海军不比得6军，需要投入大量的资金才行。但是，如果北方军不仅仅想要割据一方的话，他们肯定会在海军方面有所投入的。只是，要打败我们的仇敌的话，需要投入大量的资金，不知道他们会不会愿意投入。”

    程璧光眼中的希望，顿时就湮灭了。他自然知道，海军是非常烧钱的。连北洋政府现在都没有钱来展海军，北方政府会在这方面加大投入吗？

    “哈哈！萨将军说的很对，海军需要大量的投入。不过，我可以向两位保证，北方政府在海军上，绝对是舍得投入的。我们的目标，就是一血甲午海战的耻辱，彻底的击败日本海军！”一个年轻的声音响起。

    萨镇冰和程璧光连忙站起来，向办公室门口望去。只见一个二十出头的年轻人带着一个女军官从门外走来。

    “皓轩不是有意偷听萨将军和程将军的谈话的，还请两位将军恕罪。”吴皓轩先道歉，姿态放的很低。

    “少帅言重了。”萨镇冰摇了摇头。

    “少帅，你说的都是真的吗？北方政府真的会大力展海军吗？”程璧光有些沉不住气，迫不及待的问道。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，急求推荐票支持！！感谢书友只爱历史的打赏！感谢书友大连海韵、培斌、艾达魔方、猥*琐女乳*房的月票！