
姬媛往秦翘的手腕处看了一眼，秦翘也将目光落回到自己的手腕处，她一抬手，盘旋在她手腕处的小白蛇就冒出头吐了吐舌头。

“姬氏一族的皇室血脉能吸引珍奇异兽，当初你第一次来姬氏一族，我便瞧见了白皙。这白皙可不是普通的小白蛇，它一直被供奉在巫神山上，据传是灵兽。”

“具体有何本事，上一任大巫倒是没有说过。你若只是普通人，白皙不可能认你为主，并心甘情愿呆在你身边。”

“当初元澈将其偷走，可在它手里吃了不少苦头。”姬媛说道。

秦翘说道：“元澈说白皙是蛊中之王。”

“白皙的确能够震慑万蛊，说它是蛊中之王也没错。但它更是巫神殿的神主，每一代的大巫都希望它能够显灵，将已经被放逐了几百年的族人带回神隐国。”姬媛解释道。

一旁许久不曾说话的萧北七猜测道：“你们是靠白皙与神隐国联系的？”

姬媛笑着点头：“摄政王果然聪明过人。”

“过奖。”

接下来秦翘从姬媛口中并没有得到更多关于自己母亲身世的消息。不过，能够知道这些，已经不错了。与秦翘而言，如今唯一困扰在心间的，便是当年师父在雪夜遇见母亲，是巧合还是刻意？

当年她穿越而来，对外界已经存在感知。她感知到母亲已经去世，但如今她却又怀疑当初雪夜母亲身故，是不是有什么她遗漏的地方？

追寻母亲的身世，了解得越多，她心中那种强烈的感觉就越明显。

她的母亲会不会还存活于世，只是不在此间？

“阿翘能够触发天问亭中的异象，是不是代表当初那位侍君留下这座亭子，就是为了有一天自己的后代能够回到蛊虫山，触发异象，被接回神隐国？”萧北七说道。

“所谓的升天秘诀，便是如此。姬寅原本是想要姬瑶冒充皇室血脉，接受认证，然后顺利回到神隐国，再想办法将神隐国的族人接回去。但冒充的始终是冒充的，在正统皇室血脉面前，根本不值一提。”姬媛说道。

“被认证了会怎样？神隐国知道了姬氏一族有皇族血脉的存在，会派人来接阿翘回去？”萧北七想到这个问题，不免有些担心。

秦翘如今已经嫁给了他，如果被神隐国的人接走，他这个外族人是否会被神隐国的皇族接受？

而且，姬氏一族已经被放逐在此地几百年，已经被神隐国遗弃，对如今的神隐国形势根本就不了解。萧北七听了这许久，总结出了神隐国几个特点，神隐国的帝王是女子，可以纳很多侍君，且神隐国所在的地方，同南燕这片大陆所在的国度环境不同。神隐国存在灵兽和异术。

那位侍君可以随手一挥就能化作一座天问亭，这和传说中的仙法有何区别？

元澈口中所说的升天秘诀，只怕不仅仅是姬氏族人想要回到神隐国那么见到。神隐国存在的地方，或许有着传说中的仙人和神人也不一定。

萧北七一瞬间想了许多，越想越觉得心惊，也更加害怕秦翘的认证。早知此行到天问亭能得到这么个认证，他肯定会阻止秦翘前来。

“应该会。”姬媛停了一下，看向秦翘，“神隐国国君不会允许皇室血脉遗落在外。”

就好比皇室不会允许皇室血脉遗落在民间一个道理。何况，神隐国还是以女帝为尊，那么女子在神隐国的地位自然很高。

姬媛此话一出，萧北七和秦翘顿时都沉默了。

许久之后，秦翘问姬媛，“如果神隐国真的来人，你和姬氏一族的人可愿意回去？”

姬媛摇头，“我在此界出生，神隐国对我而言陌生得很。我倒宁愿呆在此界。至于我的族人……我会去询问他们的去留。翘翘你……可是愿意跟着他们回去？”

秦翘自然不愿，她追寻母亲的身世，不过是弥补心间对母亲的愧疚。但若母亲还活着，就在神隐国，她会如何？

若换作以前，她会不顾一切去见她。但如今她有了萧北七和他的孩子，要顾念的自然也就多了。

万一回去之后，再也无法返回……

就在她这么想的时候，萧北七忽然握住了她的手。

姬媛已经说得够多了，接下来要如何就要看秦翘和萧北七如何打算了。

姬媛离开后，便带着元澈去了族长居住的地方。既然真正的神隐国皇族血脉已经得到认证，神隐国应该很快就会派人来接秦翘回去。

到时候，她和她的族人是留在此界，还是回去，就要看他们自己了。

房中，萧北七对秦翘说道：“无论你要去哪里，我都会陪在你身边。”

他紧握着她的手，伸手将她揽入怀中，南燕的江山于他而言，如果是保护自己和自己在乎的人的必要之物，他不得不夺，那夺了也罢。

他虽身在皇室，却没有皇室成员该有的野心。他的野心不是那个至高之位，而是天下黎民都可以安居乐业，可以夜不闭户，丰衣足食。

比起那个位置，他更看重的是自己的母妃和自己的妻子，以及他的孩子们。

他一直隐而不发，就是不希望南燕的黎民百姓再次遭受苦难。何况，萧季并非不是一个好皇帝。他只要从旁协助，带着母妃和妻子以及孩子们过着悠哉悠哉的生活足以。

但事情到了这个地步，自然是秦翘到哪儿，他便在哪儿。至于母妃……能够去神隐国或许也是一次契机。

姬瑶去见了季寅，情况并非姬媛说的那般乐观。姬寅不信任秦翘能够帮助他们回去。

姬氏一族的人从祖辈开始就被逐放到了此地，几百年的时间过去，他们除了还会驭蛊之术，其他的异术早已失传。且是因为罪被逐放，天性被压制，在此界与普通人无异。

早已没了几百年前的风光无限。

“你如何肯定秦翘能够说服来接她回去的人，带着我们一起回去神隐国？”姬寅怀疑地问。

他们这一族的历史只能口述，一代一代地往下传。所有写在纸上的传承都会随着时间的推移消失不见。所以到了这一代，关于神隐国的许多事情，都不够准确。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841809"  chaptername="血脉认证">加入书签</a>
</div>
