    龙煜所有的话都被堵在了嗓子眼里，他高大的身体摇晃了两下，差一点就要站不稳。

    苏苏的意思，是她已经和那个男人，发生过“女爱男欢”的关系了？

    他的苏苏……

    只要一想到，他最心爱的女人，会躺在别的男人身下，与别人男人做尽曾经与他做过的那些亲密无间的事情……龙煜就觉得自己身体的每一块骨骼都异常的疼痛！

    龙煜一句也没有再说，失魂落魄的转身离开了。

    看着从来都是意气风发的龙煜就在自己的面前，颓废落败的离开，那总是抬起的头耷拉了下来，总是挺的直直的背也有些佝偻……苏米的心却不知怎的，忽然就扯出了一丝的酸痛。

    毕竟是自己真心爱过，甚至那么努力的想要和他在一起的男人。

    看见他不好了，那短暂的报复快感过去之后，心，还是有些疼。

    听说龙家的股票跌的很快，公司和家里都是混乱一片，那龙煜……

    算了，她都已经和龙煜离婚了，竟然还担心龙煜会不会因为龙家的事情伤神？龙煜既然顶着“龙少”的名号，龙家有什么事情，他自然无可避免！

    只是不知道，等到龙影做好的一切准备，要倾慕整个龙家的时候，龙煜会怎么做？

    晃了晃自己的脑袋，苏米将这些不该有的想法通通的抛到了脑后，又返回去，重新给龙影下了一碗面条……

    龙家老宅。

    “这都是些什么东西？能吃吗？喂给狗狗都不吃，你们还敢给我端上来？”

    佣人已经换了第三桌的菜，周玉芬还是不满意的将盘盘碟碟都扫到了地上。

    明明天气已经很暖和了，外面还有太阳，她却将自己整个人都裹在皮草里，那张苍老了很多的脸，因动怒而狰狞不已。

    她拿着筷子的手，也有些颤抖，却还是用那筷子，指着佣人的脑袋，阴狠狠的叫嚣着：“把门窗都被我关上，是不是想外面的冷风吹进来冻死我？”

    “灯开的这么亮，想要晒死我吗？”

    “你们这些卑贱的狗东西，都围着我做什么？滚开，都给我滚开！你们是不是故意想要虐待我？是不是都不想活了？”

    周玉芬在监狱里被“特别关照”过，现在好不容易出来了，明显是因为心生恐惧反而对这宽敞明亮的坏境各种不适应！她怕光，怕冷，怕人！

    “那，麻烦夫人告诉我们，您到底想要吃什么菜？我们马上去厨房给夫人准备！”管家站在原地没动，只稍稍将声音抬高了一些，话虽然说的谦卑，但语气里却分明没了谦卑。

    周玉芬已经别“捞”回来四天时间了，刚开始大家都小心翼翼的伺候着，想着这坐了牢的人，尤其又是周玉芬这种心高气傲的，难免会脾气大一些，她们做佣人的，东家给了钱，就算这活儿干的憋屈了些，看在钱的份上，能忍也就忍了。

    可周玉芬的“脾气”也太大了，简直到了人神共愤的地步，不过几天下来，老宅里没有一个人没被她骂的狗血淋头的，有好几个手脚稍微笨一些的佣人，被她直接赶走了，还有两个佣人因为顶了她两句嘴，现在已经变成了残废，在医院里躺着了……

    钱，是很重要，可命，更重要！

    因着周玉芬的性情变的越来越恶劣和不可理喻，已经陆陆续续的有十几个佣人宁愿放弃高薪，也辞职不干了，照这样下去，老宅的佣人早晚走光。

    可周玉芬却还在这里胡乱的发脾气，她根本就不知道，因为她对前少夫人做的那些事情，给龙家的名誉造成了多大的影响，也不知道龙家的公司股票一再刷新了历史新低，如果不是龙家还有些底子，恐怕早就破产了！

    “你说什么？你怎么敢这么跟我说话？”周玉芬脾气差，却依然那么敏感，马上就察觉出管家对她的态度没有以前那么尊敬了。

    “夫人，我只是想问清楚您现在的喜好！”管家实话实说。

    可听到周玉芬的耳中，却觉得这管家就是在讽刺她！

    什么叫做她“现在”的喜好？她现在怎么了？不就是被苏米那个妖艳贱货设计，进了几天牢房？这个仇，她早晚都会报的！

    周玉芬的眼睛骤然眯起了阴毒的光，冷冷的射到管家的身上：“现在的喜好？你过来，我告诉你！”

    管家下意识的将身体往后缩了缩，她本能的感觉到了，周玉芬的不怀好意。

    但她是佣人，周玉芬是主子，主子的话，她不能不听，便也只能往前走出了小半步。

    “再过来些，你站那么远，我说的话，你听不见，怎么办？”周玉芬似乎是真的想好好的和管家说话了，连语气也变得柔和了一些。

    管家硬着头皮，又往前挪了两步，距离周玉芬不足三步远了。

    “夫人，请您吩咐。”为了自身的安全，管家还是低下了头。

    可是下一秒，周玉芬就从桌子上拿起一个大瓷盘，直接砸在了管家的脑门子上。

    “啊！”剧烈疼痛传来，管家摔到了地上，一阵昏天暗地的感觉过后，她抬起手摸了一下自己的额头，赫然是一手的鲜血！

    周玉芬却笑得得意又恶毒：“哈哈哈，我现在的喜好！哼！本夫人现在的喜好，就是一个一个的收拾你们这些贱蹄子！”

    “老爷，你看看姐姐这又是在做什么？明明就是她自己做了错事，将我们龙家害成这样了，她这一回来，不安份的待着就算了，还拿家里的佣人出气，我看她真是一点都不知道悔改！”

    门口，传来了郑美红那嗲声十足的声音。她刚挽着龙江的手进门，就看见周玉芬凶残的一面，当然会抓住这个机会，在龙江的面前说周玉芬的坏话了！

    她这样赤果果的往周玉芬身上扎刀子，却还故意说：“老爷，你可别误会我啊，我这可不是有意的想要抹黑姐姐，这都是眼见为实，我也是实话实话，心疼老爷这些天为了公司的事情烦心，都清瘦了好多。”

    “是啊，爸，妈就是个心直口快的，可妈都是为您考虑，为了我们龙家担忧啊，大妈这次确是给我们龙家造成了不可弥补的损失，大哥和那个苏米离婚后，又整天酗酒，连人影子都看不到，爷爷年纪大了，所有的压力都压在了爸一个人的肩头，爸确是辛苦了，回到家里是该好好的休息休息，可大妈还……”

    龙煜不在家里，龙涛也在龙江的面前卖力的讨好。同时，抓住一切机会打压龙煜！

    “郑美红，你这个贱人，不要脸的狐狸精，你是不是疯了？竟敢在这里搬弄口舌！”平生最大的情敌来了，还当着她的面这么说她，周玉芬当然忍不住了。

    她气呼呼的就冲了过来，指着郑美红的鼻子就骂：“你个贱人生贱人养的下贱东西，还敢当着我的面给我泼脏水，你真是好大的胆子！我才是这个家里面的女主子，你敢对我蹬鼻子上脸的，你信不信我弄死你！”

    “还有你！”周玉芬的视线一转，落到了龙涛的身上，再次骂上了：“龙家只有一个龙少，没有你的份，你再敢说我儿子的坏话，我就让你这贱种彻底的从龙家消失！”

    “周玉芬！我看疯了的人是你！美红和涛儿说的一点都没错，你都进了牢房了，还不知悔改！你自己找死可以，别拖着我们整个龙家！如果你再敢为非作歹，我……我就和你离婚！”龙家一发火，连从来都不敢说出口的“离婚”二字也一并吼了出来。

    龙江虽然是个唯色是图之人，但性格却比较的软弱，当年老爷子让他娶周玉芬，他就乖乖的娶了，这些年，老爷子不许他将除了郑美红之外的别的女人带回家，也不许他再和别的女人生孩子，更不许他动摇周玉芬和龙煜在龙家的位置，他也一直照办了。

    可周玉芬善妒，心胸狭隘，虚荣不说，也是个没情趣的，哪儿有他养在外面的那些女人鲜嫩和花样多？他早就厌弃周玉芬了，只是惧于老爷子的压迫，没有彻底和周玉芬撕破了脸皮而已。

    而龙煜也是个不省心的！

    可这一次，他们母子闹出来的事情，对龙家造成了这么大的影响，甚至连他龙江走出去，都有人戳着脊梁骨骂他不是东西，虐待自己的儿媳妇，还逼死了自己的亲孙子！

    虽然他也对苏米动过些心思，但最终将苏米虐打成那样，又蠢到让人抓住了把柄的，还是周玉芬！可是周玉芬窝在家里，被骂的人却变成了他龙江，他可是早就憋着一肚子的火了！

    这几天，老爷子似乎也对周玉芬母子失望极了，那或许他真的可以趁此机会，将周玉芬这个祸害赶出龙家去？可以将郑美红抬成龙家的夫人，郑美红比周玉芬大肚，只要给了她想要的地位，她肯定不会管他和那个女人亲热，到时候，他想怎么风流就怎么风流！

    不得不说，龙家的人都是极品，龙家都已经走到即将倾覆的边沿了，周玉芬不自知，郑美红还在争宠，而龙江，满脑子想的，还是女人！

