    一股让此地道晨宗那些宗老熟悉的气息，在爆发的瞬间，让他们立刻认出，这气息……来自他们的道晨老祖！

    “不可能，这不可能……”月老身子颤抖，他的眼中露出无法置信，露出到了极致的悲哀。

    “苏轩衣！！你是苏轩衣！！”星老那里呼吸急促，蓦然开口，声音内蕴含了无法形容的恐惧与绝望。

    “苏某记得你，当年你还不是宗老。”苏轩衣微微一笑，看向星老之时，右手抬起一指。

    天地一暗，来自星老凄厉的惨叫让所有听到之人都内心颤抖，当世界再次明亮时，星老已经不再，这堂堂灭境大能，成为了一把红色的木剑，漂浮在了苏轩衣的四周。

    “逃！所有道晨宗弟子，道晨宗已不在，用你们所能，逃！！！”日月星三老，此刻唯一存在的月老，他惨笑中深色内露出疯狂，话语中充满了一股悲凉之意，在说出这句话后，他身子向苏轩衣猛地一冲，在苏轩衣右手抬起的瞬间，这道晨宗的灭境宗老，他选择了壮烈！

    “老夫生在道晨，死也要死在道晨，这里是我的家，我就算是死，也是死在捍卫我的家园之中！

    道晨宗，若有来生，若你还在，老夫还想成为道晨宗之人！”嘶吼回旋间，月老的身躯猛地燃烧，他的肉身燃烧，他的元神燃烧，他的灵魂也随之燃烧，一股自爆的毁灭之力，骤然间从其身上狂暴的释放出来。

    与此同时，他身后的那些宗老，一个个神色内都露出了疯狂，虽说也有一些快速的倒卷而去，但更多的人，则是嘶吼中同时选择了自爆。

    若无法与道晨同生，那么他们宁愿选择与道晨同死！

    数十宗老的自爆，那是一场惊天动地的疯狂，可这疯狂……注定是无法爆发，苏铭都可以操控时空逆转，更不用说苏轩衣！

    他只是右手提起向前一挥，立刻这天地，这苍穹，这虚无，都在一瞬间时光逆转，那些宗老身上的自爆，顿时在倒流之下，一一熄灭的同时，成为了一把把……红色的木剑。

    “今日起，道晨宗将不存在！”苏轩衣淡淡开口，双手抬起向外一挥，立刻其四周那数十把红色的木剑，向着四周立刻呼啸而去，所过之处，大陆崩溃，修士凄惨身躯斩断。

    而且更为诡异的是，那原本只有数十把的木剑，每杀一人，就立刻从那死亡之人的身躯上，蓦然间出现了新的木剑。

    如此一来，随着那些木剑的横扫，渐渐地它们的数量越来越多，此刻若以神识去看，可以清楚的看到，在那些木剑上，都各自有道晨宗之人的魂，他们的魂露出无尽的痛苦，眼睁睁的看着自身所化的木剑去杀戮他们的同宗，杀戮他们的挚友，甚至那些极为道侣之人，更是要去承受亲手杀死挚爱的剧痛。

    而造成这一切的魁首，苏轩衣，他只是站在半空，似享受般去看着四周的死亡与杀戮，去看着四周的灭族与一声声蕴含了痛苦的嘶吼。

    “灭族吧，灭宗吧，当年你们降临在我第五真界的一幕，我苏轩衣要数倍的索要回来，这……仅仅是一个开始。”苏轩衣脸上带着微笑，其身后的桑，默默的看着四周的一切，他的眼中露出挣扎与迟疑，许久暗叹一声，低下了头。

    一时之间，整个道晨宗内，血雨腥风，被一片疯狂的杀戮笼罩，大陆一处处崩溃，很快的，漂浮的那九处上界大陆，全部成为了碎块，坠落道海而去。

    中界的九十九大陆，同样难逃此劫，一处处都在越来越多，直至数之不尽的红色木剑的呼啸间，齐齐崩溃。

    不管男女，不管老少，哪怕是稚子，也都在这杀戮中，凄厉的死亡，这是灭宗，完完全全的灭掉一个宗门的所有存在。

    几声咆哮于此刻回荡，在下方的道海内，有四道长虹呼啸而出，那四道长虹内，正是道晨宗的四灵兽，青龙、白虎、朱雀、玄武！

    这四兽红着眼，在冲出的瞬间直奔苏轩衣这里而来，速度最快的是朱雀，它呼啸间刚一临近，却被苏轩衣抬手一挥，立刻一片火海将其环绕，朱雀本诞生于火，可如今竟在这火海中，发出凄厉的嘶吼，直接成为了飞灰。

    剑光闪动，那来临的青龙，它的头颅被直接斩断，元神灭亡，只留下长长的身体，轰的一声坠落破碎的大陆。

    一同坠落的，还有白虎，它的身躯不是完整，而是化作了无数血肉，如同下起了血雨，洒落虚无。

    至于玄武，它的背甲崩溃，一颗血粼粼的心脏被苏轩衣隔空挖出后，用力一捏，化作了一粒丹药，被他吞噬口中。

    “玄武之丹，味道还是不错的。”苏轩衣轻声开口，似在回味，眼中露出追忆。

    轰鸣滔天，九十九处大陆的崩溃后，随之而来的则是最下方的九百九十九大陆的碎灭，连带着那些无辜的生命，全部都在这一场浩劫下，被夺走了活着的权利。

    道晨宗，已经被灭了所有，苍穹一片残破，大地一片废墟，鲜血染红了道海的雾，腥味弥漫此地所有位置。

    “这样的道晨宗，才是最赏心悦目的。”苏轩衣结束了回味玄武之丹的追忆，右手抬起向着破碎苍穹一拍，立刻在最高处，再次传来轰鸣，那座宗老的塔，于至高无上的位置，直接四分五裂，还有一块原本是被漂浮在更远的肉眼看不到的苍穹中，以无视珍贵的材料炼制成的牌匾。

    那写着道晨宗三个大字，被传承了无数年，从道晨宗被创建的一刻就存在的牌匾，此刻坠落下来，四分五裂。

    苏轩衣脸上带着微笑，看着已经不复存在的道晨宗，转身间，向着虚无一步走去，桑默默的跟随在其后，二人走出了道晨宗，踏入到了那狂暴的飓风内。

    “结束了，还差一件事情，就完美了。”苏轩衣站在飓风内，其身体上有时空扭曲，仿佛影响了外界的一定范围内的飓风，使得它们消失，使得这一定范围内的星空，永恒被停留在多年前的宁静中。

    “苏铭，我的孩子，你在哪里呢……”苏轩衣微微一笑，双目正要闭合去寻找之时，其身后的桑，终于抬起了头，看着苏轩衣的背影。

    “你答应过我。”桑沉声开口。

    （未完待续）

