    ps：我知道刺刀不能划。但是鬼子的硬要划拉也是没问题的。

    他的和莫辛纳甘那种棱刺稍微有点区别。

    张伟歪头示意，大壮一拉，刺刀直接划破了鬼子的喉咙，挣扎了一会鬼子就失去了动静。

    张伟和大壮二人直接摸进了据点里面。

    伪军住在了一层，睡死了过去，呼噜打的震天响。

    张伟和大壮无情的收割起了他们的生命。

    一个，两个，三个，直到所有的汉奸都在半梦半醒中结束了自己的生命。

    二人如法炮制来到了二楼，可能是运气不够，刚一上楼就遇到了起夜的小鬼子。

    暗叹运气不好，二人匆忙撤退，走之前还丢了一颗手榴弹上去。

    “boom！”

    一声巨响。

    喜子一枪击毙了顶楼巡逻的鬼子，开口道：“进攻，排长他们暴露了！”

    还存活下来的鬼子反应很快，没有贸然追击，而是迅速来到了射击孔附近。

    潜入变强攻，这套路我熟悉啊。

    一百米左右的距离，战士们和鬼子对射丝毫不落下风。

    加上两挺轻机枪的缘故，一时间竟然压制的鬼子不好还击。

    但是射击口就这么大一点，里面总比外面强。

    张伟使用手榴弹顺着射击口就丢了进去。

    “boom！爆炸之后，鬼子的枪声开始变得稀稀落落了，也没几个鬼子在抵抗了。”

    如果不是贪鬼子的装备，张伟直接丢手雷炸就完事了。

    那他进攻这个据点的收获除了伪军手里那些已经快要磨平膛线甚至都不知道能不能用的鸟铳，就只有加快了任务进度了。

    张伟刚走进据点，楼上的鬼子就丢下了一颗手雷。

    张伟带着李二蛋扑了出去，炸完之后两人没有啥事，只不过稍微有一些狼狈。

    张伟使用日语喊道：“投降吧，你们已经被包围了，放下武器，我们八路军优待俘虏。”

    见没了回应，张伟探头刚要上楼，一颗手雷就丢了下来，张伟又退了出来。

    “耍我是吧？”张伟反手就是一颗手榴弹丢进了射击孔。

    见楼上没了动静，李二蛋就要往上冲。

    张伟拉住了他，呵斥道：“怎么教你的？”

    又是一颗手榴弹丢了进去。

    惨叫声传来，张伟这才放心，李二蛋小心翼翼的上楼，一看。

    鬼子们全体暴毙，除了两个是身上有枪眼，其他的全都是被手榴弹炸死的。

    “快，捡拾武器，不要久留。”

    战斗不过进行短短的十分钟，张伟等人打扫战场也不过十分钟，随后就撤离了据点。

    半小时之后，鬼子的增援部队才到。

    青野佐波愤怒的看向了周围的战场，这据点丢的实在是太快了。

    从他们遭遇袭击到现在不过半小时，袭击的中国军队已经消失的无影无踪。

    “八嘎！全军回转！”

    鬼子的尸体全部带回，焚烧，骨灰也不知道是谁的。

    装模作样的放进了盒子里面，做完这件事的鬼子们已经到了第二天下午。

    青野佐波当即向第四旅团汇报，然而，第六混成旅团长小池和宏听闻也没有别的办法，主力被抽调参加晋东南的战斗了。

    而麾下的唯一一个联队，驻防着这么多的县城，兵力完全分散开来，只好叮嘱青野佐波，收缩兵力，放弃罗昌县城之外的所有村子。

    而张伟回到驻地之后，就收到了传令兵带来的消息。

    独立团现在团长改成了李云龙，让他带人离开驻地，去杨村报道。

    张伟接到命令之后也没耽搁，战士们休息小半天之后和老乡告别，带着缴获的粮食和没吃光的狼肉就要离开。

    赵化龙临行前找到张伟：“排长，我这刚和村长他们研究出了一种石头雷，还没给你汇报呢，怎么这么着急就离开了。”

    “没办法，现在咱们是独立团的人了，石头雷的事情，以后再说，现在收拾东西，准备赶往杨村。”

    “是！”

    独立团，772团，新一团，771团，驻地都不远，都是386旅麾下的部队。

    杨村驻地，战士们还在收殓战友的尸体。

    孔捷开口道：“看到了吗？中弹部位全在脸上，反正我现在跟你说什么你都不信。这批鬼子不声不响的不说，枪还打的准，三个人一组，全部自动火器，从断崖那边摸上来，咱们的工事都靠前修筑，根本不起作用。打完就走，根本就不纠缠，让你拼刺刀都找不到人！我孔捷这辈子没丢过这么大的脸，真他娘的邪门了。”

    李云龙：“你老兄是不是被吓破胆了，我听你说了一遍，全是给小鬼子提气，这小鬼子怎么这么这么厉害，他小鬼子不是他娘养的，三头六臂，刀枪不入啊？我看了半天，怎么竟是咱们的尸体，鬼子连个毛都没留下，你们的枪是朝天放的？“

    孔捷一听，瞪眼怒道：“李云龙？你可以恶心我，可你不能恶心我这这些兵，你刚才都看见了，哪颗子弹不是迎面打上去的？哼，你小子还别太傲气，你上哪里也找不到这么好的兵！”

    “孔团长..”

    孔捷磕了磕手中的旱烟：“老子不是团长，早撸了。”

    “老孔，老孔！”

    ps：靠前修筑的意思不是在断崖旁边修筑，是指的是村口，一般情况下默认断崖不会上人的...

    张伟这时候带人赶到了杨村。

    一众战士看着被悲伤弥漫的战友们，心里不是个滋味，到处都是独立团战士的尸体。

    大壮问道：“排长，这，到底咋回事啊。”

    张伟叹了口气，整理一下自己的衣裳，对着战士们的遗体敬了个礼：“是之前侦察到的那批鬼子，他们不简单，即便是你们遇上了这些鬼子，也讨不到什么便宜。”

    “报告团长，独立团张伟听后指示。”

    李云龙正看着手中刚捡的蛋壳，被张伟吓了一个激灵。

    “你小子走路怎么没声呢？吓老子一跳，看看，这是什么枪打出来的。”

    张伟接过来，扫了一眼道：“9毫米子弹，不是手枪就是冲锋枪用的。不过鬼子没有这种强，有可能是用的花机关，或者是德国进口的MP35之类的。”

    “嗯？你这车上都拉的什么？”

    “粮食，打劫鬼子的，对了，团长，你这回来，咱送你一个礼物，不知道你要不要。”

    “你小子别给我转移话题，这么多的东西都是你缴获的。”李云龙一看，乖乖。

    这些战士个顶个的壮实，上面不仅拉了战士们不用的枪械，还有不少风干肉。

    “团长，瞧您说的，不是缴获的难道还是鬼子给咱发的呀，就这还送了不少给丁团长呢？”

