    

    “刺激？什么刺激？”

    方子茜一脸懵圈，愣愣地看向梁博士。

    白世勋明明是感冒发烧或者其他突发急病，跟刺激有什么关系？

    再说，他们今天去见的那对中年夫妻，明明是来找她的，要说有人受刺激，那也不该是白世勋，而应该是她才对啊？

    梁博士看到方子茜疑惑的眼神，似乎明白了什么，赶紧改口道：“呃，我的意思是……白先生今天是怎么发病的？当时的情况是怎么样的？您能跟我详细说说吗？”

    “哦，你是问这啊！”

    方子茜恍然大悟，“世勋他今天发病非常突然……”

    她趁着上楼的这点时间，一路上飞快地把白世勋在开车的时候发病的经过说了一遍，最后问道：“梁医生，你看我先生这到底是怎么回事？他平时身体一向很健康的，突然变成这样，看起来还不像是发烧，我真的很担心……”

    两人其实已经走到了卧室门口，但是，方子茜并没有马上推门，而是在门口停下了脚步，等着梁博士回答。

    可是，梁博士并没有正面回答她，而是追问道：“那在发病之前呢？您说您跟白先生下午出去了，到底是去了哪里？”

    方子茜闻言，忍不住皱眉，“梁先生，这是我跟我先生的隐私，好像跟病情无关吧？我们只是去了我的工作室，处理了一些我的家事而已。”

    “家事？”

    梁博士脸色微变，正想追问下去，但就在这时，房间里传出了白世勋一声清晰的咳嗽声。

    方子茜立即紧张起来，没空再跟梁博士多说，直接转身进了卧室。

    “世勋，你怎么样了？是不是又不舒服了？梁医生已经来了，你快让他看看。”

    方子茜跑到白世勋的床边，一脸担忧地看着他。

    白世勋半靠在床头，背后垫着两个大靠枕，脸色看起来比先前好了不少，但是，还是显得相当苍白。

    方子茜伸手在他额头上摸了摸，发现温度还是偏低，下意识地咬住了唇瓣。

    白世勋暗自叹了口气，朝她扯了扯嘴角，“没事，我感觉已经好多了，真……”

    “我信你才有鬼！你给我躺好，让梁医生好好检查检查！”方子茜板着脸，打断了他的话。

    梁博士这时候已经跟在方子茜身后进了门，坐到了床边的一张椅子上。

    “白二少，我们好久没见了吧？以前你每隔几个月就会到我的诊所来检查，最近已经好几次错过时间了。”

    白世勋扫了他一眼，垂下眼帘，“我以为我已经不需要再检查了。”

    “是吗？”梁博士笑了笑。

    方子茜听着两人的对话，越听越觉得不对劲，“怎么回事？你们在说什么？世勋，你为什么每隔几个月就要去检查？你……你身体有什么问题吗？”

    白世勋抿了抿唇，给了梁博士一个眼神。

    梁博士会意，开口说道：“白太太，我现在得先给白先生做一下检查，麻烦你回避一下，有什么问题，等我检查完再跟你解释吧。”

