    这时。

    一个身穿蓝色外套，下身穿着一条短裤的奇异男子带着两人闷头闯进梅乾的身边，然后才发觉到了不对劲，咽了咽口水。

    尴尬的笑了笑，便要离去。

    然而，梅乾手一挥，三人便被什么牵引一般，身体不由自主的向着地上几人靠近，然后瘫坐到了金发女子的身旁。

    “梅，他们...”

    娜塔莎有些疑惑的问道。

    “他们是一伙的”

    梅乾淡淡的解释。

    地上，刚刚赶来的老大咽了咽口水，怒视着几个愚蠢的手下，开口骂道：“法克，蠢蛋，老子要被你们害死了，你们是怎么招惹到这群超级英雄的”

    “老大，是她抢了那个小女孩，她是魔法师的女儿”光头手下用颤抖的手指着金发女子，然后带着哭腔的说道。

    “法克...”蓝衣老大额头青筋浮现，瞪着自己那金发女子。

    以为你最靠谱，谁知道你是最坑的，一把就将我给坑下了地狱。

    吉莉安的家中。

    龙叔正准备着装备，左等右等都不见那群家伙的上门，有些疑惑的爬到楼顶，小心翼翼的打量着四周。

    这才发现在不远处已经围了一群人，龙叔拿出一个望远镜，向着那边打量着。

    那群家伙好像是被小乾他们给包围起来了。

    龙叔这才放下心来，然后疑惑的想道：“莫非是小乾知道了我的事情，过来帮忙的”

    跟吉莉安几人说了下外面的情况，便向着人群走去。

    等龙叔来到钱叔的旁边，有些怜悯的看了眼地上的几人。

    等到龙叔从格温的口中知道事情的经过后，龙叔摇了摇头，有些看智障般的看着瘫坐在地上的几人。

    抢个棒棒糖你都能在这么多小孩子中挑选了最不能惹的那个，你们的运气得有多差，也是悲催的。

    警笛声在从远处传来。

    梅乾估计是乔治要到了，看着还有些委屈的小苏茜，眼神不时瞟向地面的棒棒糖，梅乾笑了笑对小苏茜说道：“宝贝，爸爸叫加藤叔叔教训下这些家伙给你解气好不好，再去给你拿一个棒棒糖，你不要伤心了”

    小苏茜听到再拿一个棒棒糖，眼睛就立马一亮，然后又小心翼翼的看了眼旁边的奥黛丽，有些期待的看着她。

    奥黛丽莞尔一笑，举起一根白皙的手指轻声对小家伙说道：“就只能吃一个，不然你的牙齿就要坏掉了”

    小苏茜件自己的妈妈答应了，连忙点头保证，然后委屈的脸上便立刻破涕为笑。

    梅乾见小家伙已经不委屈了，连忙对加藤使了个颜色。

    加藤会意，捏了捏拳头，就阴笑着走向地上的几人。

    见到加藤向着那些家伙走去，娜塔莎也忍不住手痒的说道：“加我一个”

    “能不能不打脸”蓝衣老大看着走近的加藤和娜塔莎，咽了咽口水说道。

    “不行”

    加藤狞笑一声，然后便一记勾拳将蓝衣老大击飞。

    “嘣..”

    “嘣...”

    “啊！！！”

    “哎哟.....”

    “法克....”

    “还敢骂人，揍不死你”

    “嘣.....”

    “啊....”

    奥黛丽见到这场景，连忙用手挡住小苏茜的眼睛，然而小苏茜却兴奋的在指缝中看得精精有味，时不时还握了握小拳头。

    半饷后。

    响声停歇，只留下众人哀嚎的惨叫声。

    加藤和娜塔莎有些欲求不满的回到人群，这群家伙真不抗揍，没几下就不行了，不过瘾。

    已经在人群外等了好半天的乔治这才带着一帮子警察走进人群。

    让手下将这些家伙铐上手铐，这才向着梅乾几人走去。

    “梅，这是怎么回事”乔治有些心惊的看着出现在这里的超级英雄们，这几个家伙是怎么欺负了小苏茜的。

    “你叫你女儿跟你说吧！她比较清楚”梅乾指了指站在众人外面的格温。

    乔治闻言耸了耸肩。

    见这里已经没有什么事情了，梅乾便叫众人散去。

    托尼上前安慰了几句小苏茜，便驾驭着马克战甲先回街区的家里了。

    反正今晚还有万圣节的晚会，就不回研究室了。

    见托尼已经离开，众人便纷纷开始散去，小苏茜已经跑向正赶来的诺拉哪里。

    她还没有忘记过来是邀请诺拉去参加万圣节的晚会的。

    ....

    .....

    宇宙某个阴暗之处。

    一艘庞大的宇宙飞船正安静的漂浮在那里。

    一个黑暗精灵看着一个古怪的屏幕突然对站在自己身后的玛勒斯基说道：“以太不在阿斯加德了，现在在米德加德”

    玛勒斯基放下手中正要捅像申请的一个黑暗精灵的段刃闻言连忙走上前仔细打量。

    然后说道：“你不用牺牲了，我们去米德加德”

    说完后。

    这艘宇宙飞船便轻轻的动了起来向着地球的方向出发。

    .....

    ......

    “所以，你想让我看看能不能将你女朋友身上的以太给取出来”酒馆内听着托尔的请求，梅乾说道。

    “没错，梅你有办法吗？”

    托尔急切的询问梅乾。

    因为自己父亲没有办法取出以太，奥丁便向托尔建议，或许梅乾有能力，所以托尔就来了。

    或许托尔不知道的是，因为他带着简回到地球，避免了阿斯加德的一场战争，最重要的是避免了他母亲的死亡。

    “我试试”梅乾没有给到准确的回应。

    伸出一只手搭在简的手上，一股魔力探进简的体内。

    不多时。

    梅乾的手便离开了简的皮肤。

    简有些忐忑不安的看着梅乾，毕竟这是托尔知道的最后一次机会了。

    “梅，怎么样”

    托尔急切的问道。

    “应该没有问题”

    梅乾微微一笑，然后右手伸出，一道绿色的光芒连接到简的身上。

    简的身体立刻变得虚幻起来，就像不存在这个宇宙一般。

    虚幻的简身上，红色的像液体一样的以太粒子正游荡在她的体内。

    随着简的虚化，以太变得清晰起来。

    梅乾左手一挥，以太粒子像是被什么东西吸引一般朝着梅乾的左手汇聚而来。

    梅乾摊开手掌，以太粒子乖乖的躺在他的手心，缓缓的旋转着，不多时便变成了一颗红色的宝石。

    梅乾右手落下，切断了绿色的光芒，简的身体化虚为实重新回到地球。

    “梅...”

    托尔期待的看着梅乾。

    “可以了”梅乾打量着手中的现实宝石。

    “梅这就是以太粒子”托尼疑惑的走上前，打量着梅乾手心的现实宝石。

    “你可以称呼它为现实宝石”梅乾微微一笑，然后手掌轻握，现实宝石便被送进了系统空间，和空间宝石静静的躺在一起。

