    10点13分，各大行情软件推送消息：

    【新能源板块持续走弱，天驰科技早盘触及跌停，成交额37亿元】

    此时，天驰科技的股价已经打到了43.01元，市值缩水至1161.27亿元，短短的两天时间蒸发了1016个亿，只是看戏不参与的一些股民也是看的目瞪狗呆，这钱就是欢乐豆呗……

    整个盘面引发踩踏式出逃。

    此时此刻，魔导师也在看着天驰科技的盘面，他也很无语，也不禁在内心发出灵魂拷问：我真的这么毒的嘛……？

    魔导师在开盘的时候就已经走掉了，不过即便在里面并吃个跌停也无所谓，反正里面的钱就算亏完也不过五六万快钱，昨天都已经收到了众多大佬们给的100万，而且现在粉丝暴涨，找到了新的财富密码。

    因为已经收了大佬们的钱，所以魔导师也履行承诺，今天出来之后不但不会打热点，也不会追龙头，他都不买个股了，大佬们不介意他去买仲石油、工行这些股票，不过魔导师自己也不想去买那些股票。

    看了一会儿天驰科技的盘口之后，魔导师旋即在他的实盘赛论坛发布一条最新的实盘情况，同时编辑一段内容：

    【天地板之后又再跌停一个板，有点假噢，开盘就走了，这段时间打算空仓暂时不买股票，已经出来了，有本事天驰你再来个地天板涨停啊，你要涨停我ID改成‘股市冥灯魔导师’，立帖为证】

    魔导师编辑的这段内容同时也发布到了他的个人社交媒体账号，他的粉丝关注量正在主升浪中，现在还在暴涨呢。

    消息发出去没多久，就有粉丝开始转发，或截图到其他群里。

    魔导师从天驰科技走了的消息逐渐传开了。

    ……

    10点42分，天驰科技分时图弹幕。

    “号外号外，魔导师开盘就走了！”

    “主力可以干活了！”

    “魔导师放狠话了，天驰今天要能涨停他就承认自己是股市冥灯，并且把ID也改成股市冥灯魔导师。”

    “我有预感，天驰科技搞不好真的会地天板，虽然确实很离谱。”

    “真就玄学炒股咯？”

    “妖股之所以妖，就是不走寻常路，就是反人性，就是怎么离谱怎么来。”

    “买了，我命由我不由天！”

    “这要是真地天板涨停就搞笑了。”

    ……

    13点30分早盘休市，天驰科技依旧封住了跌停板，魔导师已经走了的消息传开了。

    还真就有不怕死的人赌一把玄学，直接在跌停板上接货的。

    当然，这种人并不多，而且也不敢上仓位。

    中午休市期间，魔导师从天驰科技出来的消息继续大范围传播。

    在股民们讨论玄学的时候，国内有些新能源主题公募基金，一部分基金经理看到跌破50元价位是狂喜。

    国内大部分基金经理都是菜鸡经理，但并不全都是菜鸡经理，有实力基金经理还是有一些的。

    这段时间有很多机构跑宁州市，直接去天驰技术总部调研，一些前来调研的基金经理见过公司一些中高层管理者，大部分是来走流程的，但也有小部分是认真做调研。

    有一部分基金经理意识到了这家公司的未来，更是有机会接触到一些高管，听了天驰技术管理者们描绘的未来蓝图故事。

    这部分基金经理很快意识到，如果把天驰科技当成是一家网络数据平台公司，那么这家公司的估值体系整个的逻辑都得发生天翻地覆的变化。

    平台型企业的强势，看看国内的企鹅、阿里、字节挑动这些互联网大厂就知道了，国外再看看亚马逊、微软这些公司就知道了。

    而平台型企业最重要的是什么？

    当然是行业市场份额，马太效应，强者恒强，平台型企业一旦市场份额达到垄断级别之后，如果吃相再难看一点，不要点比脸，那是上下两头都吃，而且是垄断利润。

    天驰技术目前在新能源车市场上的份额是多少？超过70%以上，“闪驰”车型今年产销破百万是铁板钉钉的事实了。

    再对标现在不到50元的价位，按互联网数据平台公司的逻辑体系进行估值，这个价格不要太便宜。

    难怪那些风投机构没能在一级市场获得配售蛋糕，在二级市场硬上也要上，现在把成本撤出来，手里捏着的就是利润，随便你翻江倒海，手里的筹码便宜到跟厕纸一样简单。

    一部分基金经理也逐渐看懂了陆鸣是如何与资本市场分享天驰科技这块超级大蛋糕了，最顶层就是天盛资本、郭嘉队机构和天盛的那批核心朋友圈，他们躺着不动等待抬轿子。

    然后就是陆鸣的非核心朋友圈的资本机构，他们在二级市场拿货，同时负责抬轿子。

    现如今把天驰科技的股价顶到了80块钱以上，顶12倍之多，这部分资本机构选择在这个位置出货一部分，正好收回投资成本的同时，他们出掉的这批货正好让公募基金来接，让他们这些基金经理来接。

    但这批货可不是白接的，给你们捡便宜筹码，得干活，货接了就该你们这帮基金经理拉台股价了。

    这样一来，原本抬轿子的那些资本机构现在也可以躺平，让别人来抬轿子了。

    天驰科技这块蛋糕就这么分掉了。

    基金经理也懂了呀，那就抬吧，只要基金经理们开始大举买入，股价肯定不可能维持现价，更不可能下跌，甚至越来越的基金经理们也都明白之后，不可避免的会出现基金抱团的局面，股价只会往上冲。

    那最后接盘的是谁？

    不出意外肯是散户，以及后面新发的基金，后来新进的基民呗。

    先手吃后手，这是股市的真谛。

    散户最终接盘这一点陆鸣也改变不了，上市初期他已经给46万散户先手优势和低估值了。

    规模够大了吧？整整46万散户；价格够低了吧？发行价13.70元。

    一哥就差直接亲手给散户们喂饭。

    但从现在的情况来看，这46万散户最终能有15%吃到肉都谢天谢地，拉台股价得靠那些二级市场博弈的资本机构、公私募基金，散户不可能承担拉升的任务。

    至于目前被市场游资和短线热钱爆炒属於情绪驱動的短期投机波动，市場会给予其更高的溢价和泡沫，疯狂之后价值才会回归到均值，而目前的价位，显然在均值水位之下，抢筹就对了，抢到了就是先手，就能稳吃后手。

    ……

    下午13点，午后两小时连续竞价正式开盘。

    此时，天驰科技的跌停板上有26个亿的资金排队等换手，这些资金有的是游资的、散户的，反正都是吃了大面的割肉的。

    13点02分，有一位基金经理完成调仓换股，把资金腾挪出来果断出手杀入天驰科技。

    他下达交易指令，直接在跌停板上扫了5160多万的货，把基金仓位拉滿，他倒是想在干个五千万。

    但管的基金规模5个多亿的盘子，已经把个股仓位上限打满了，直接成为基金最新的第一大重仓股。

    盯着天驰科技盘口的人在这个时候发现有大资金在板上疯狂吃货，直接打满上限单笔5万手持续的扫货，成交明细上，一笔笔高达5万手的大单不断的成交，最终成交了24万比，足足120万股被吃掉。

    而分时图量能图也醒目的爆量了。

    “万手哥来了！！”

    “大资金在接货，难道天驰要撬板？”

    “不会真的要开板吧？”

    “分歧了，坐稳，准备起飞！”

    “又来万手哥了！好多万手哥，眼睛都看花了，他们是用欢乐豆买股票的嘛？”

    “板上封单在急剧减少，有大笔卖单撤掉了，抛压在减少。”

    “卧槽，封单资金快没了，真的要开板了！”

    “啊这……魔导师难道这么威武的嘛？不会真的要来地天板吧？”

    “好纠结，到底要不要上车呢？既怕它来个地天板错失大肉，又怕隔天再来个跌停板吃大面，总算是体会到什么叫贪婪与恐惧了。”

    “卧槽开板了，真的开板了，老师们都杀进去强带血筹码！”

    “逼空！逼空！”

    “草泥马直接重仓梭进去死了算了！”

    “哈哈弹幕评论看着热血的一笔……[飙泪笑][飙泪笑]”

    “那可不，不见血光却又惊险刺激，炒妖股岂能不热血？不热血炒什么妖股？”

    “欢乐豆行情！！”

    ……

