
修罗神闻言，看白痴一样的看了一眼海神波塞冬，“他接受的这只是黑级六考而已，这说明他的天赋虽然强，但是比不上唐三。既然我有更好的选择，那我能看上他？而且我的神位可比你强，其传承者岂能比你弱。”

“砰！”

三叉戟顿时和大殿的地面发生了碰撞，大海般的波纹向四周播散开来，波塞冬的胡子更是扬起。

“修罗，这话是什么意思？！”

“字面意思罢了。”

没有理会海神的气氛，修罗神同样把自己的目光放在莱德的身上，满意点了点头，同时又是略带遗憾，“的确不错，要是一级神祇，他的天赋已经绰绰有余。只是对于修罗神之位来说还差点意思。倒是杀神之位蛮适合他的，不过杀神可还没降下继承的想法。”

话音落下，修罗神看向了爱神和九彩神女，语气依旧没情绪波动，还是那般冷血。

“说说吧，你们看上了谁。”

“当然是她。”×2

几乎是同一时间，爱神和九彩神女都纷纷指向了宁荣荣，一脸满意。但当她们相互意识到对方的举动时，两神都瞪大了双眼。

而修罗神见状，那看不清任何容貌的脸上竟然也勾出一抹笑意，不过却转瞬即逝，没有任何神察觉。而波塞冬则是瞪大双眼，没想到神祇之间抢继承者的这件事，除了他自己和修罗神之外，现在他又碰到了一件。

“妹妹，你为什么会和我抢！？”

爱神见九彩神女竟然突然选择宁荣荣，整个人也是充满了不敢置信。因为她在之前就已经跟九彩神女都说好了，要是玄墨爱人的条件符合她的标准，她的神位就传给她。

但是现在的这个情况…

“姐姐，实在抱歉。”

九彩神女的表情也是变得有些尴尬，但是当她的眼神瞥见画面中的奥斯卡时，她的眼神又瞬间坚定了下来，“可是姐姐，虽然我们之前就商量好了，但是我这次无论如何，都绝对要和你抢上一抢了！我不会放弃的。”

爱神察觉到九彩神女的坚定，也意识到了这回九彩神女恐怕是认真的了。于是转过视线，重新落在了唐三他们一行人的身上。

因为她知道，九彩神女改变主意的原因应该就是在唐三他们其中一行人的某一个人身上。随后，爱神便锁定了一个人的身影。

而那，正是大香肠叔叔奥斯卡。

随即，爱神也是露出了一抹了然。

因为九彩神女的丈夫就是食神，而这，与干涉到九彩神女的选择必然脱不了干系。

这个时候，九彩神女也注意到了爱神的表情，也明白，爱神现在也知道她的顾虑。

于是便主动开口，“姐姐，你应该猜到了吧。我改变主意就是因为那个食物系魂师。”

“是因为食神吧。”

九彩神女点了点头，直接承认下来，并道出了缘由，“这几十万年来，我碰到合适继承者并不是没有。至少可以说有两手之数。但是我的丈夫就不一样了，食物系的封号斗罗，哪怕是万年也出不了一个。更何况我们夫妻是决定一起传出神位。所以能处在同一个时代的合适继承者，也只碰到这一回了。”

“原来如此。”

爱神表示理解的点了点头，但是，理解并不表示爱神会让出这个继承者。所以她决定替九彩神女解决这个问题，于是指向了现在已经有着魂王，快到魂帝修为的仙云儿。

“那妹妹，你可以把神位传给她呀。”

九彩神女闻言，脸上流露出了纠结。

“可是她是战魂师，这和我的神位…”

“这有什么关系。”

爱神瞥了一眼一旁正在看戏的海神，“你看看海神挑选的那个继承者，本来是强攻系神祇，也挑选了一个控制系。而且问题还是他挑的传承者还与大海、水源没丝毫关系。”

爱神这么一说，一旁吃瓜的海神瞬间懵了。怎么说着说着，就说到自己身上来了？

而修罗神也是带着一副冷笑对海神道。

“波塞冬，你听见了吧。你的传承者可是和你的神位没有丝毫关系，你和我赶紧接替一下考核内容，就让出唐三这个传承者吧。”

“修罗，你想得美！”

波塞冬一时间吹胡子瞪眼，“那唐三和你修罗神有什么关系，他另一个武魂是锤子！”

“那至少他曾祖也接受了修罗九考，不过是失败了而已。而且他还获得了杀神领域。所以无论从哪个方面讲，我的神位更合适。”

波塞冬对此，根本无法反驳。

只能咬死不放，“修罗，你想得美！”

与此同时，爱神还在继续劝解道。

“妹妹，你想想，就算她是强攻系魂师，但是天赋真不差。再说了，神界又没有规定九彩神女就必须是辅助的。这不是因神而异嘛。再说了她和那个食物系小子可是爱人。”

这话出口，九彩神女放下了所有迟疑。

爱神见状，连忙道“对呀，这样的话，你就赶紧降下传承，挑选那个小女娃就行了。”

但是这一说就直接出问题了。突然修罗神气息爆发，笼罩住了爱神，“爱神，之前你们商讨传承者一事我可以不管。但任何神祇都不得干预其他神祇降下传承，这是规矩！”

这语气，仿佛下一秒修罗就会落剑。

对此，海神连忙挡在修罗神面前，“修罗，你这是发什么疯！那你自己不也是触碰了神界规矩了吗！就像你干涉我的传承般。”

“我身为执法者和神王，自然不会知法犯法！我那只是口头叙述事实，并没有干预！”

话音落下，海神也连忙给爱神使眼色。

爱神、九彩对此，当即明白过来，“修罗神王你误会了！九彩现在并没有传承神位的打算，所以爱神姐姐也不算触碰神界法律！”

海神也连忙道：“修罗！你听到了吧！她们只是口头交流，和你一样，没有触碰法律！要是你这都算的话，那你自己…”

下一秒，气息瞬间消散。

深深看了三神一眼，留下一句“你们好自为之”，便转身离去。

他最后选择了眼不见为清！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70631292"  chaptername="第653章  神祇起争执（下）">加入书签</a>
</div>
