
在试验室的实验白鼠身上，竹中逸夫获取到了一些P病毒的试验数据，但是对于竹中逸夫来说，这些从实验白鼠身上得到的数据并不足够。

这些试验数据过于片面，P病毒作用在实验白鼠身上和作用在人身上是不同的。

而且，融合P病毒的目的，就是为了把它作为病毒武器，作为一种具有高感染性和致死率的新型病毒，在全世界进行传播，然后通过出售P病毒的抗病毒疫苗来谋取暴利。

所以，对于竹中逸夫来说，人，才是最理想的试验对象！

竹中逸夫的父亲曾是731“黑太阳”部队的一名佐官，在他父亲留下的病毒试验笔记中，记录着大量利用活人进行病毒试验的事例。

竹中逸夫自己在霓虹国茨木县医学院任职生物病毒学教授的时候，就在他自己私自改造出来的库房地下室中，把一个五六岁的女童作为试验体，进行天花Ⅱ型病毒的活体试验。

“九头蛇”在摩洛哥注册成立G.D.I生物研究公司后，更是以廉价旅游为诱饵，诱骗绑架大量游客进行活体试验。

所以，利用人作为试验对象，对还在试验阶段的P病毒进行试验，竹中逸夫心中不会有任何的愧疚！

这次奥登科克将P病毒幼体交给乌尔萨，让乌尔萨对C国政府军进行使用，就是为了进一步获取P病毒的试验数据，对还处在试验阶段的P病毒进行完善。

在把P病毒幼体交给乌尔萨之后，奥登科克在他的雇佣兵小队保护下，离开了“圣堂骷髅”的大本营。

防弹GLK中，奥登科克从他那件定制版阿玛尼西装中拿出手机，拨通了一个号码。

“Boss，东西已经交给乌尔萨了。”奥登科克语气恭敬的对电话那头的人说道。

“知道了。”电话那头的男人对奥登科克吩咐道：“从尤列手中拿到名单后，立刻离开C国。P病毒的事情，你不需要再过问，会有人去C国收集试验数据。”

“是的，Boss。”

……

夏威夷群岛，威基基海滩度假村。

权天使收起手机，拉开阳台落地窗，回到度假村别墅打着冷气的房间中。

外面的海滩很美，海滩上穿着比基尼、秀出诱人身材的沙滩美人也吸引人的眼球。

只可惜，权天使不管是对美丽的威基基海滩，还是威基基海滩上的美女都不敢兴趣。

在权天使眼中，再漂亮的美女也比不上他收藏的那些狙击步枪。

权天使，除了“暗月十二主天使”的身份外，还有一层其他的身份。

他是“死亡商人”布吉尔?温格特手下，“四大金刚”之一的“血鸦”，“血鸦”查尔斯?J?坎蒂罗！

比起“暴君”费路南多，“黑曼巴”里克?瓦尔德斯，“赤鸟”安吉烈科夫，“血鸦”查尔斯?J?坎蒂罗是四个人中最神秘的。

即便同为布吉尔手下的“四大金刚”，其他三人也只是听闻过查尔斯?J?坎蒂罗的名字，但是却从未见过他的人。

因为查尔斯?J?坎蒂罗，是权天使过去的名词，现在，他更多的是以“权天使”的身份在活动。

甚至，他自己都快要将查尔斯?J?坎蒂罗这个名字给遗忘了。

走到水台前，用夹子从冰桶中夹了几块冰块丢进杯子中，然后倒上三分之一杯的威士忌，将酒杯轻轻摇晃，冰块跟玻璃杯碰撞发出清脆的声响。

“嗒嗒嗒……”

楼梯上传来急促的脚步声。

不需要探头去看，权天使也只能知道这个着急上楼的人是谁。

“你疯了吗！？”

智天使对着靠在水台边权天使质问道：“我好不容易才让乌尔萨树立起形象，得到民心，你却把P病毒幼体交给他去使用！”

“一旦P病毒幼体真的被乌尔萨投入使用，他好不容易竖立起来的形象就全都毁了，我之前的工作也付诸东流了！”

“冷静点。”

权天使把自己手中的酒杯递给智天使，说道：“外面的天气已经够热了，你还发这么大的火，岂不是更热？”

智天使挥手挡开了权天使递给自己的酒杯，没有要接受他这杯酒的打算。

权天使也不以为意，仰头把酒杯中经过冰块冰镇的威士忌一饮而尽后，把嘴里的冰块嚼碎，说道：“你觉得就凭我，能拿到P病毒幼体吗？我又能有权利让奥登科克把P病毒幼体，交给乌尔萨去使用？”

“这不是你的主意！？”

“当然不是。”

权天使耸了耸肩膀，说道：“跟我来，他有话要对你说。”

权天使带着智天使走进了一间拉着窗帘，光线昏暗的房间，打开了挂在墙壁上，跟桌子上笔记本电脑相连的液晶电视。

很快，有画面出现在电视中。

画面中，是一个坐在沙发椅中的年轻男人，可是因为对方背对着镜头，所以只能看到他的背影，无法看到他的相貌。

尽管只是看到背影，可智天使还是在第一时间就认出了对方的身份，智天使的态度显得很恭敬。

“智天使。”

电视中的年轻男人摇晃着他手中的高脚红酒杯，说道：“P病毒幼体是我让权天使交给奥登科克，再由奥登科克转交给乌尔萨，借由乌尔萨的手在C国使用，以便我们获取P病毒的试验数据，尽快完成P病毒的融合。”

“您为什么要这么做？”

智天使不解地说道：“我们已经帮助乌尔萨树立起了形象，也让他得到了一部分民心，如果按照我们之前的计划进行，等到乌尔萨成为C国的总统，C国所有的资源就全都掌握在了我们的手中。”

“你也说了，‘如果’。”

年轻男人将红酒一饮而尽，依旧背对着镜头，说道：“如果乌尔萨没有其他的心思，我也不愿意牺牲他，毕竟在他身上也投入了不少的资源。”

“只是他不愿意安分的当一个‘棋子’，做好一个‘棋子’应该做的事情。当一个‘棋子’有了自己的想法，想要摆脱控制的时候，他就没有了继续存在下去的必要！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45168074"  chaptername="第517章  另一层身份">加入书签</a>
</div>
