    当新军没有限制，全力进攻的时候，他的对手才会明白，什么叫做残忍！

    从第一发炮弹打响开始，到左军全线崩溃，前后过程也不过一炷香的时间。

    可就在这么短的时间内，左军一共扔下了近千具尸体。

    还活着的人全被打的怀疑人生, 除了逃跑，别无选择。

    可这些旧时代的军队并不知道，其实跑也是一门学问。

    看到左军开始溃散，齐佳轩和张寿将手中的兵力同样分散开来，漫山遍野的抓捕俘虏。

    左军基本上都是步卒，只有几个将领骑马, 因此逃跑的时候，前后差距越拉越大。

    左军普通的兵卒基本上都是炮灰，跑来当兵只不过混口饭吃。然而在左良玉这种铁公鸡的手下, 即便是混口饭吃也不能吃饱。

    吃不饱就不会有好的身体，而没有好的身体想跑也跑不快。

    新军的士兵却各个营养充足，训练充分。这一跑起来，就好似猎豹撵乌龟，一抓一个准。

    热闹的追击战开始了。

    左军的士兵一开始还能三五成群，寻找自己的主官。可伴随着新军猛烈的冲击，在死亡的威胁下便全都放了羊。

    和建制混乱的左军不同，新军虽然也分散开来，却以排为单位，乱中有序。

    任务分配的非常清晰。

    三里之内，左军的士兵还能跑一跑。一旦超过了这个距离，直接倒下一半。

    再追出五里，还能坚持跑动的就已经不多了。

    绝望下的左军士兵干脆原地跪下，举手投降，希望能够活命。

    无意之中，他们选对了。

    新军士兵追上来，只是缴了他们的武器，然后将他们驱赶到了一起, 甚至连捆绑都没有。

    他们当中有受伤的，甚至还得到了医治。

    追击战持续了一个多时辰，虽然战果丰厚，但是并没有抓到左良玉、高起潜、谢文举等人。

    论起逃跑的功夫，后世的孙某人也不是左良玉的对手。

    眼看着天要黑了，齐佳轩和张寿只得命令收兵，打扫战场。

    不过他们也不是没有大的收获。

    “统帅，抓到了一个官员。”

    当人被拉上来时，左梦庚不禁笑了。

    居然是老熟人。

    “哈哈，吴大人，想不到久别重逢，竟是此情此景。”

    崇祯元年时，钞关衙门被毁，众多官员被杀。重建后第一任的钞关主事，就是吴道昌。

    时过境迁，因为恢复钞关有功，吴道昌仕途顺利，如今已经是河南道的御史了。

    不过此时的他可没有了高官文士的儒雅。

    官服烂了, 头发也散了。满脸尘烟，气喘如牛, 没了鞋的一只脚也满是污泥。

    不是他不想跑啊！

    可他一个坐着轿子的文官，怎么能跑得过那帮骑马的？

    左良玉也好，高起潜、谢文举也罢，大难临头，没有一个人回头拉他一把。

    新军士兵发现他的时候，他正摔倒在泥塘里，还被几个左军逃兵洗劫。如果再晚一步，他就要被浸死在泥水中了。

    原本对于左梦庚，吴道昌最开始的时候是很欣赏的。

    毕竟左梦庚提出的办法，让报废的钞关码头在很短的时间内就完成了修缮，还让他立了大功。

    可这次得知左梦庚造反，他在痛惜之余又很愤怒。

    想着一旦抓到左梦庚，必定要当面怒斥。让左梦庚临死之前，明白明白什么叫君臣忠义。

    好吧！

    抓倒是抓到了。

    不过是他被抓到了。

    左良玉在剿灭西北流寇的作战中表现不俗，让他觉着天下军伍，大抵都是这个样子了吧。

    可是今日在沙场上，亲眼见识到了新军的摧枯拉朽，彻底摧毁了他的世界观。

    谷軶

    尤其让他迷茫的是，官军溃败也就溃败了。可是逃兵们的所作所为，竟是如此的令人发指。

    而擒获他的新军士兵，却对他彬彬有礼。非但没有打骂侮辱，还将抢劫的左军逃兵严厉的惩戒了一番。

    究竟谁才是兵、谁才是匪？

    这种迷茫之下，吴道昌已经忘记了初衷。面对左梦庚的时候，不知为何心底竟然升起了羞愧。

    见他闷闷不语，左梦庚也不为难，还是问询道：“吴大人，你我也算有旧。今日阵营不同，胜负已分。再来难为你一个文弱书生，毫无必要。你想去哪里？回朝廷的话，我派人护送你到大名府。”

    吴道昌这才缓过神来，已然心灰意冷。

    他拱拱手，颓丧地道：“不劳左将军，鄙人这便回转家乡，闭门读书。只希望左将军心怀仁义，善待天下百姓。”

    人各有志，左梦庚非常理解。

    让傅以渐拿出二十两银子，塞到了吴道昌手中，又送了他一匹驴子。

    让他自行去了。

    却说左良玉、高起潜、谢文举一路狂奔，极速如电。

    他们从彰德府出发，走到广平一共用了三天三夜；而从广平跑回彰德府，却只用了一个白天。

    精疲力竭之余，收拢残兵，三人欲哭无泪。

    出发时的三千七百大军，如今竟只剩下了三百人不到。

    “死定了，死定了，咱家这次彻底死定了！”

    高起潜痛哭流涕，撒泼打滚，再无大太监的威风。

    谢文举也是失魂落魄，茫然无措。面对如今的惨境，想不出任何办法。

    左良玉更是怕的狠了。

    这场败仗吃下来，不会被这两个阉人推出来当替罪羊吧？

    早知今日，当初干脆跑回临清好了。

    虽然当爹的要看儿子的脸色活着。

    可总比没了命要好啊！

    想起当初左严、左宽劝告他的话，左良玉后悔不迭。

    奈何这个世界上什么都有，就是没有后悔药吃。

    “二位中军大人，事已至此，咱们得赶紧想个办法，以免陛下降雷霆之怒才是啊！”

    高起潜彻底不顾威仪了。

    “咱家能有什么办法？仗打成这个德行，把咱家千刀万剐了，也没办法跟皇爷交代啊！”

    危机时刻，左良玉发挥出了全部的潜力。

    “二位中军大人，咱们虽然败了，可咱们并没有输。那小畜生虽然强悍，可我等拳拳报国之心，天地可鉴。只需让陛下明白我等屡战屡败、屡败屡战，百折不挠，忠心可表就是了。”

    高起潜和谢文举目瞪口呆。

    他们虽然作奸犯科的事没少干，可还是对于武将们的手段不够了解。

    这等谎报军情的手法，在如今的明军当中早已司空见惯。

    各路将领为了贪功多占、保命避责，早已形成了条件反射。

    左良玉稳下心神，说出了恶毒的办法。

    “此处往南二十里，有一村落。末将怀疑，咱们行军进止均被那小畜生获悉，定是这个村落里藏有他的奸细。不若末将驱兵前往，斩杀奸细。如此咱们亡羊补牢，为时不晚。再向朝廷请命，重整军伍，重与那个小畜生战过便是。”

    杀良冒功……

    高起潜和谢文举的心理同时闪过这四个字。

    谢文举却觉得左良玉想的天真了。

    “皇爷之命，是让咱们夺回临清。即便不成，能够解救兖州之围也可。如今咱们根本踏入不进山东，皇爷明察秋毫，焉能放过咱们？”

    左良玉却嘿嘿笑了。

    “昨日之战，那小畜生的兵威，咱们已经见识过了。咱们打不赢，试问这天下间，别人能打赢吗？”

    “咦……”

    高起潜和谢文举顿住了。

    他们看到了盲点。

