    当晚，傅御辰和韩夕颜又去看了宝宝，因为客人多，他们又算是主人，所以，一直到晚上快十点，这才一起回了别墅。

    　经过一天过山车式的心情，两人回到别墅时候都有些累了。

    　“夕颜，你先去洗澡吧。”傅御辰道：“明天带你玩水下推进器。”

    　韩夕颜一听，顿时来了精神：“听说那个好玩又刺激，以前见别人租过，但是我又不敢玩。”

    　“没关系，老公保护你。”傅御辰揉揉她的头发。

    　“好啊！”她高兴地应着，拿了睡衣去浴室了。

    　外面，傅御辰照旧在露天的地方淋浴，水冲刷在脸上，分外惬意，将很多纷飞的思绪都冲刷了个干净。

    　他擦了头发，换上睡裤，坐在露台上等韩夕颜出来。

    　今天中午时候，他其实并没打算和她怎样的，毕竟，他下午还安排了水下活动。可是，他被她又看了个光，让他的身体深处的燥热再也挥之不去，一下子就失了控。

    　想到什么，他起身去房间抽屉里将套套拿了出来，放在了口袋里，然后播放了音乐。

    　韩夕颜出来时候，看到的便是露台暗调的灯光下，傅御辰背对着她，坐在边缘。

    　灯光从他的后方照过来，光影下的他，背影被晕染了一层迷雾般的朦胧，好似她过去笔下的油彩画，鲜明，却又带着几许梦幻。

    　她的心跳不由漏掉了几拍，过去时候，都不自觉地放轻了脚步。

    　此刻，音乐切换，竟然是之前他们在车里听过的那首歌。

    　缥缈的女声唱着：“谁的手，总紧紧牵住我的手，不回头，在人群沙漠中漂泊。你别用，含着泪的眼睛看我，听蝉声沉落……”

    　她走到他身边坐下，他伸臂，将她一勾。顿时，她的头便枕在了他的肩膀上。

    　他侧头吻了一下她的发心，然后转眸看着远处的大海。

    　因为没有灯，远处几乎是一片黑暗，只能看到露台附近，浅绿色的海水里，有不少小珊瑚鱼在游动。

    　他们都没说话，直到把歌听完，傅御辰才开口：“夕颜，你还没讲过你小时候的故事，讲点给我听。”

    　她微愣，抬头看了他一眼，继而重新将脑袋枕在了他的肩上，开口：“小时候，我其实挺调皮的……”

    　他听着她的讲述，似乎都能看到，一个粉妆玉琢的小姑娘，活蹦乱跳的模样。

    　“真可爱。”傅御辰道，说着，将韩夕颜往怀里搂了搂。

    　她的后背能感觉得到他的心跳，让她整个人似乎也无法控制得跟着跃动了几分：“御辰哥哥，那你小时候呢？”

    　他笑了一下：“如果你小时候那叫调皮，那我小时候估计就该是混世魔王了。”

    　他说着，挑了几件捣蛋的事情讲了一遍，问她：“你说是不是？”

    　她不由笑出声：“天哪，这么坏啊，那我们以后的宝宝不会和你一样吧？”

    　她真的是随口就说了，没有多想。所以，说完了才猛然反应过来，顿时烧红了脸颊。

    　其实，傅御辰在拿套套的时候，脑海里也都是旖旎的画面的。

    　只是坐了几分钟后，特别是她过来之后，有些事情，他反而不那么急了。

    　此刻，听到韩夕颜的话，他忽而想到什么，心头一动，打算捉弄下小姑娘。

    　“小宝贝，想给我生孩子？”他挑挑眉，坏笑道：“那就来吧！”

    　她顿时整个人好像着了火，连忙躲闪：“我刚刚说的是、是以后！”

    　他勾了勾唇：“择日不如撞日，来嘛，我们现在就来。”

    　说着，傅御辰一把抱住韩夕颜，一手穿过她的膝盖，一手穿过她的腋窝，直接将她抱了起来。

    　她又羞又怕，晃着腿：“御辰哥哥，我错了，刚刚我口误！”

    　“不误不误。”他笑道：“正合我意。”

    　说着，已然抱着她大步走到了露台伸在外面的吊床上。

    　这边露台前，都配了一张颇大的吊床，足够两个人躺，而且因为两边有木质的墙面挡着，所以私密性也够好。

    　傅御辰将韩夕颜放上去，接着便俯身下来了。

    　她顿时心若擂鼓，好像被施了定身术，一动不敢动，眼睁睁地看着他朝她压下来。

    　他看得出她很紧张，不由想笑，特别是，当他亲上她的脖颈的时候，她整个人明显颤了一下。

    　“怕？”他笑。

    　她呼吸完全乱了，连声音都发不出来。

    　“小可爱。”他低低地叹息一声，然后搂住她的身子：“我是想和你一起看，这下面有魔鬼鱼。”

    　“啊？”她的思维经不起这样的大风大浪，几秒下来都还处于呆滞状态。

    　魔鬼鱼是什么梗？难道是什么姿势？韩夕颜的心颤巍巍地想，会不会很疼？

    　只是，很快她就被傅御辰翻了个个儿，顿时，吊床下面的风景便瞬间映入眼帘。

    　的确是魔鬼鱼，这种长相特别的鱼，几乎是这边旅游的一大亮点。

    　韩夕颜眨了眨眼，松了口气。

    　原来，真的是看鱼啊，她还以为……

    　耳垂都还是红的，不过，却因为第一次看到这样的鱼而兴奋。

    　她连忙拿了相机开始拍照，还兴奋地冲到了房间，说要找点吃的喂鱼。

    　只是，她将面包屑扔下去，倒是吸引了一些彩色的小鱼，而魔鬼鱼却不屑地走了。

    　“它走了……”韩夕颜嘟着嘴道。

    　傅御辰笑：“明天坐快艇出海，带你见更多的魔鬼鱼，还有鲨鱼！”

    　她顿时惊喜：“好啊！”

    　“那你再看一会儿，今晚我们早点休息，养精蓄锐。”他道。

    　“嗯嗯！”她应着，又盯着下面的鱼看个不停。

    　许久，惦记着要早睡，这才起身：“御辰哥哥，我们睡觉吧！”

    　他点头，瞳孔微微缩了缩，这个小丫头，真是单纯得可爱！

    　只是，他却什么都没说，只是抱着她起身，将她放在露台上一个圆形的休闲帐篷里。

    　说是帐篷，其实除去靠背和可以撑起来防晒的遮阳顶，更应该说是一张床。

    　下面的垫子很软，他将她放下后，也跟着躺了上去，然后指向天空：“小可爱，你看，海上的星辰。”

    　“天哪！”她看到那漫天星河的瞬间，只觉得整个世界都静谧了。

    　深邃遥远的黑幕上，点缀的是数不清的繁星。

    　有的很亮，有的只有微弱的光线，要很仔细辨别才能看到。

    　只是，它们似乎都离他们很近，仿佛她站得再高一点，就能伸手够到它们。

    　“好美啊！我第一次看到这么漂亮的星空。”她感叹着、欢喜地伸手，去触及那片深远。

    　“冰岛那边的星辰更美，有机会，我带你去看。”他转头看向她眼底的光，只觉得，比天空里最亮的星星还美。

    　纯净明亮，不忍亵渎。

    　“御辰哥哥，我好开心啊！”她感叹，靠在他的胸口，继续看着星辰。

    　此刻，海风轻轻吹来，耳畔喧嚣和杂念早已化为尘埃远逝，唯有身旁的人，格外清晰。

    　“你喜欢什么，都记得告诉我。我只要能办到的，都尽量满足你。”他道。

    　她听得心动，不由撑起身，主动去吻他。

    　他马上回吻了她，许久，才放开：“夕颜，新婚快乐。”

    　她对上他眸底的温柔，心动怦然：“御辰哥哥，新婚快乐。”

    　重新被他抱在了怀里，扑面都是属于他的干净气息，她浑身暖暖的，正要说要不然回房间睡了，忽而想到什么。

    　今天是他们新婚啊，不是应该那个洞房的么？他们都回来这么久了，他为什么还不……而且还说，早睡，要养精蓄锐……

    　不知怎的，韩夕颜突然就想起了昨晚微信群里大家说的。她心头的怀疑再次咯噔。

    　难道他真有什么问题？

    　中午时候，也是差点那啥了，他却突然停下，而晚上，他竟然连一点儿想法都没有？

    　虽然，她不是想要怎样，但是，他没有反应让她觉得，他是不是只是想和她柏拉图啊？

    　正胡思乱想之际，脸颊上的头发突然被傅御辰轻轻拂开，他的额头抵上她的，声音似乎沙哑了几分：“小可爱，在想什么？走神了？”

    　她抬眼，眸子对上他的，忽而似乎看到了他眸底的火光。

    　可是，还没来得及仔细辨别，她就感觉自己被他吻住，又狠又急。

    　“啊？”她搞不懂他的节拍，却分明能从他此刻的气息上察觉，他好像要来真的了！

    　果然，他直接撬开她的牙关，席卷她那方寸的天地，卷走她的氧气，灌入属于他的气息。

    　不过只是短短的两分钟，她便浑身发软，沦陷在了他的攻势里。

    　脑袋好像被人狠狠一撞，正迷迷糊糊间，他的吻又变得温柔，可是，却比刚刚的强势更加要命，那种辗转的柔，将她身体里的空虚一点一点勾了起来。

    　然后，她就发现，自己的睡裙什么时候不见了，连同他的睡裤都被丢到了一边。

    　他的睡裤口袋，有东西滑落了出来，掉在了垫子上。

    　她瞄了一眼，脑海里的弦就断了。

    　只见小方盒上，硕大的数字写着001……

