    第二天。

    秦云书起了个大早，看了看腿上的包，好险昨天晚上回去之后叶瑾墨就给她涂了药止痒，今早就消肿了。

    就连手臂上被烫伤的地方也好了许多。

    叶瑾墨穿戴整齐，就差一个领带没系，见秦云书起来正看着自己的腿，想到昨天她差点被蚊子咬哭的小模样，就忍不住嘴角上扬。

    他看了看手上准备系上的领带，忽然说道：“叶夫人，过来帮系个领带。”

    听到这个称呼，秦云书就知道叶瑾墨又在使坏。

    但对方就是一脸正经的看着她，好像在说他堂堂叶大总裁怎么可能会这么幼稚。

    想到叶瑾墨还帮她涂药，秦云书就只能礼尚往来的过去，拿过那条领带，准备帮他系上。

    叶瑾墨低头看着这个一脸认真帮他系领带的小女人，会心一笑。

    这有点像老夫老妻的感觉。

    秦云书三下两下的系好，满意的看了看她系得完美的领带，拍了拍领带，欣慰的点点头。

    叶瑾墨猝不及防的被拍了一下，身体有一瞬间的绷紧，眼神变得骇人。

    这小傻子，到底知不知道，她这一拍，就跟调情的抚摸有什么两样？

    但秦云书真的一点也没这个自觉，叶瑾墨恨恨的咬牙。

    伸出大手狠狠地在秦云书柔嫩的小脸上捏了一把，“小坏蛋。”

    突然被捏了一下，这男人还用这么宠溺的语气说出“小坏蛋”的称呼。

    秦云书忽然脸一热，觉得叶瑾墨又在撩她，就没好气的瞪了他一眼。

    叶瑾墨不痛不痒，看了一下手表，说道：“我早上有事要去公司开个会，你先在这里等我回来接你。”

    想到自己可能要一个人面对吴薇雨，秦云书就有些不情愿。

    随后猛地反应过来，她这不就像被婆婆刁难后，哭唧唧的像老公求抱抱的小媳妇一样吗？

    被自己的想象给恶寒到，秦云书赶紧推着叶瑾墨，“去吧去吧，你忙你的。”

    这个恨不得他赶紧走的样子，让叶瑾墨又忍不住伸出魔爪揉乱她的头发后，才离开了叶家大宅。

    秦云书去洗漱后，在八点之前下了楼，好在，这次她没起迟，吴薇雨也刚到饭厅，自然没什么理由找她麻烦。

    只是不知道为什么，吴薇雨今天好像心情挺好，吃早饭时也没怎么对她臭着脸。

    老爷子上年纪不太爱出来，所以没跟她们用早饭。

    秦云书有些无聊了，就想去昨晚的那个亭子看书。

    白天的花园比晚上的好看，阳光正好，而且还没有蚊子。

    秦云书坐在亭子的椅子上，拿着一本悬疑小说津津有味的看了起来。

    因为看得入迷，时间过了多久她也没注意。

    忽然，耳边传来一声甜美的声音：“哇，你也喜欢看悬疑小说吗？”

    太过突然，秦云书被吓了一跳，猛地抬头，额头就撞到了来人的下巴上。

    两声痛呼同时响起。

    秦云书捂着额头，她怕疼，这下眼泪都差点飙出来。

    但对方应该比她叫得还惨，捂住红了的下巴，泪眼婆娑的看着她。

    这是一个身材娇小，面容甜美的女孩子。

    秦云书顾不得自己隐隐作痛的额头，赶紧过去道歉：“对不起，你伤到哪了吗？”

