    金陵城。

    已经有些恢复过来。

    但很多家，还是挂起了白素，传来了哭声。

    有人，死在了圣教廷之国的进攻当中，还有更多的人家，被抢劫了钱财。

    静海寺。

    是金陵城中位于南京市鼓楼区仪凤门外，北倚狮子山、东接天妃宫、西临护城河，是明成祖朱棣为褒奖郑和航海的功德下令敕建的皇家寺院，是明朝十大律寺之一。

    寺名取“四海平静，天下太平”之意，明清时规模宏大，殿宇林立，气势恢宏，号称“金陵律寺之冠“、“金陵八大寺之最“。为供奉郑和从异域带回的罗汉画像、佛牙、玉玩等物品，和奇花异木的活株而敕建。

    彭风在这里等着圣教廷之国的大使。

    茶，已经倒好。

    彭风正在喝着茶。

    耳中，传来了脚步声。

    接着，只见一个五十多岁的白人男子，走了进来。这白人男子的鼻子很大，双目炯炯有神，带着一股傲气，鼻孔都快要朝天了。

    一旁的翻译说道：“这位就是圣教廷之国的璞鼎查爵士，璞鼎查爵士是圣教廷之国的贵族。”

    接着，翻译又用英语对着璞鼎查爵士说着彭风是这一边的王爷，千岁。

    “不用翻译了，我自己来。”彭风随口说着英语。

    他现在真仙五重的修为，神念一扫就已经把英语所有单词记下来了，几个呼吸间已经学会了英语。

    璞鼎查爵士微微一怔：“想不到，你居然还会我们的英语，不错。接下来，就是我们的谈判。这一次，你们南明王国，用强令禁令我们圣教廷，不能卖蛇毒花。给我们圣教廷，造成了极大的损失。

    除此之外，你们的妨碍贸易，还使得我们的将士，坐着军舰，不远万里的赶过来，还需要赔偿我们的精神损失费，体力损失费。

    还浪费了我们的炮弹，子弹，去攻打你们的城池，这也得赔偿，翻倍的赔偿。

    还有我们军舰的燃烧费。

    这些都需要你们南明赔钱。”

    “所以呢？要赔多少？”彭风问道。

    听到彭风这么一说，璞鼎查爵士还以为碰到了一个很软的谈判大使，这正是狮子大张口的机会：“你们南明，必须做出以下赔偿。”

    “（1）割让香港岛；

    （2）向圣教廷之国赔偿蛇毒花的物价、商欠、军费共二千一百万银元；

    （3）五口通商，开放广州、福州、厦门、宁波、上海五处为通商口岸，建立租界，允许圣教廷人居住并设派领事，凡中国人不得圣教廷人允许，不能进入租界；

    （4）协定关税，圣教廷商人要纳的进出口货税、饷费，均由圣教廷国决定，中国海关无权自主；

    （5）废除公行制度，准许圣教廷商在华自由贸易等。

    （6）领事裁判权，凡系圣教廷之国人，无论本国、属国军民等，今在中国所管辖各地方被禁者，大清大皇帝准即释放。

    （7）凡圣教廷之国的人，在中国可以得到片面最惠国待遇。”

    好家伙！

    果然，这个位面的金陵条约来了。

    要割地，赔偿，还要租界，关税还得由着圣教廷之国定，而且圣教廷之国的人违法，大明也无权审判。

    与平行时空，不平等条约的金陵条约差不多相同。

    好家伙！

    真的是好家伙！

    欧洲这群人，这几百年来，在全世界各处抢劫，各处建殖民地。现在抢到中华头上了。

    彭风也是呵呵一笑：“这个条约，大体不错。但是赔银子赔少了。必须赔一个亿的白银。”

    璞鼎查爵士听得这么一说，也不由的一怔，接着脸上挂起了笑容：“一个亿，行，就一个亿。你不错，知道要多赔我们一些钱。”

    他心中已经想好了，自己要这一个亿，给国家立下大功，自己的爵位应当往上升一升。

    “行，那你们圣教廷之国，就必须赔偿我南明帝国一个亿的白银。”彭风点头。

    璞鼎查爵士一怔：“等等，不是你们赔偿我们圣教廷之国吗？我们可是战胜方。”

    “什么狗屁战胜方。”彭风冷笑一声：“本座的要求就五个。

    第一：你们必须赔偿给我大明一亿的白银。

    第二：你们圣教廷之国，必须把你们在亚洲的殖民地，全部乖乖的给给我南明。包括大象国这些。

    第三：废除公行制度，准许中华商人在圣教廷自由贸易等。

    第四：中华商人往圣教廷卖东西的海关税，必须由我们中华自己定。

    第五：我们中华商人，拥有治外法权。在圣教廷犯了法，你们圣教廷之国不能处置，必须由我们中华的中央政府处置。”

    “如果你们圣教廷之国，做不到这点的话。那么，本座就提刀上你们圣教廷之国的首都雾都去取。杀得你们人头滚滚。”

    璞鼎查爵士被彭风的杀气一冲，一时间无法开口说话。

    但是等杀气没有那么凝实的时候，他就直接的骂道：“FUCK，FUCK，区区的蛮夷原始人，远东的猴子。也敢提这样的要求。

    找死。找死。

    看样子也不用谈了，谈判桌上得不到的，我们圣教廷国的军队，会开着军舰，冲到你们的帝都，要押着你们皇帝，到时候让你们的皇帝签更难堪的条约。”

    “本座也要杀上雾都，去找你们圣教廷皇室乔治四世。”彭风森然的说道。

    璞鼎查爵士冷笑一声：“那我们就在战场上较一个高下。首先，我们就先轰烂你所在的金陵城。”

    “有本事就来。”彭风冷笑一声：“我们中华有一句话，叫做两国相争，不斩来使。所以本座现在不杀你，你现在滚吧。叫你们圣教廷军队来试一试。”

    璞鼎查爵士气冲冲的走了。

    ……

    且说璞鼎查爵士气冲冲的走了之后，回到了军舰之上。

    这一支军队的指挥官，中校杰克彼得堡问道：“看你的样子，很生气的样子，怎么了？谈判不顺利？怎么，那群远东的猴子，还敢拒绝我们提出来的条件？”

    璞鼎查爵士气冲冲的说道：“这群远东猴子，完全不识好歹。不但拒绝我们提出的条件，还要我们赔他们一亿两白银，还要我们把在亚洲的殖民地，割让给他们。这群远东猴子，野蛮人，完全不知道天高地厚。”

    中校杰克彼得堡也是一怔，接着面容变得无比的狰狞：“该死！这群远东野蛮人，真的是不自天高地厚。既然如此，那我们就让他们知道天高地厚。”

    “现在先把金陵城再度攻破。”

    “接着，就驶去他们的帝都，捉了他们的皇帝，再和他们谈条件。到时候，要他们付出更多。他们这个定价挺不错的，最少要这群远东猴子，付出一亿两白银。”

    当下，杰克彼得堡就下令手底下的舰队，再度出动，准备炮轰金陵城。

