    “九爷……”沈一凌目光猩红地看着殷北深。

    他一定要拿到那份名单！

    殷北深自然看出了沈一凌目光中的灼热，这么多年，当年最大的主谋都还没有发现，如果能拿到名单，就不用再耗费几年甚至几十年去查了！

    “把东西拿来。”殷北深目光幽深地看着洛天，吩咐道。

    十分钟后，标记着沈家标志的盒子拿了出来，摆在洛天面前。

    盒子里，就是蕴藏着巨大财富的藏宝图。

    也是当年沈家被灭门的罪魁祸首。

    多少家族多少人为了这张图纸付出生命。

    “名单给我们！”沈一凌红着眼睛逼问洛天。

    洛天看到藏宝图的时候，眼睛都亮了，“你们先让我安全回去，到时候东西我让沈一木送给你们，人和东西就都是你们的了，一举两得，怎么样？”

    “九爷，难道我们刚刚接回来的……不是木木？”沈一凌看到洛天到现在还这么说，不由得真的开始怀疑了。

    风起在一旁警告道：“要是耍花样，你死得会很惨！”

    洛天看着殷北深阴沉的面容，能感觉到这男人给人的感觉有多危险，他打了个激灵儿，点头道：“我只要这张藏宝图就行，以后我们井水不犯河水！”

    “放了他。”殷北深下了命令。

    保镖立马给洛天松绑，洛天得到解放后，立马把藏宝图抱到了怀里，但是没有立马走。

    而是看向殷北深，“我现在终于知道你到底是谁了，你是殷氏的人！”

    而连沈家的人都听他的命令，就只有一个可能！

    “你是……殷氏掌权人！”

    他听过爸妈说，殷氏收留了一部分沈家当年的族人，没想到竟然是真的！

    殷北深面无表情地看着洛天，“东西已经给了你，明天之内我要见到你的承诺兑现。”

    洛天在知道面前的男人是如今第一家族的掌权人后，更不敢大意，知道惹恼了他会是什么后果，

    “你放心吧，我哪敢跟你们殷氏作对！不过我更怕你们拿到自己想要的东西后，回头把我灭口，我要你以掌权人的身份给我签一份保证协议！”

    “你别得寸进尺！”沈一凌警告道。

    洛天一脸无辜，“我只是担心而已，九爷应该明白我们这种小喽啰的心思吧，签个字，让你我都放心！要是我反悔，你也可以直接处置我！”

    殷北深面无表情地看着洛天，沉默几秒后，开口，“听他的！”

    洛天拿到协议后，心满意足地离开了。

    他们约在明天白天夜都国际大酒店里，届时沈一木会拿着东西来找他。

    沈一凌还是有些担心，“九爷，如果他说真的，现在病房里躺着的木木是谁？”

    “明天就知道了！”殷北深转身离开。

    ——

    西区基地，洛禾睡得正香，忽然被一阵手机铃声吵醒。

    “哥，这么晚打电话有什么事啊？”洛禾打开台灯，坐了起来，挠了挠乱七八糟的头发。

    “小禾，你明天跟剧组请个假，哥哥有事让你去办！”

    “哦……好，怎么这么晚打电话，事情很急吗？”洛禾打了个哈欠。

