    少年薄唇线条微微往下压。

    　　周身散着冷气。

    　　封柏伸手，抬起鸭舌帽，寡淡的眼眸勾勒出深邃的痕迹：“姑姑，我谈恋爱了。”

    　　封诗玉吃惊：“你谈恋爱了，和谁谈的？”

    　　她虽然知道自家的侄子当了大明星，但因为嫁出去的缘故，所以对这个侄子私生活上了解的不是很清楚。

    　　这次找上来，也是为了自己儿子的终生大事。

    　　封诗玉还是很为自己的侄子感到开心的：“跟姑姑说说，人家女孩子是什么样的？”

    　　她心里还是很好奇的，毕竟这个侄子一向比较冷淡寡漠。上学的时候，人家小姑娘不知道从哪里弄来的电话打给他。

    　　少年靠在座机旁，垂着眼眸，淡淡道：“虽然不知道你是谁，如果你再打一次，我会保留证据，作为骚扰电话进行报警。”

    　　吓得人家小姑娘立马挂了。

    　　封诗玉在一旁笑得直不起腰。

    　　到底是什么样的宝贝女孩，能把她这个侄子勾得神魂颠倒。

    　　“很可爱。”封柏唇线止不住的上扬，语气里略微矜持道：“除了过分受欢迎了点，她的一切我都喜欢。”

    　　封诗玉好奇了：“她真的有那么受欢迎？我不信。”她不服气的说：“难道还有比苏瓷还更可爱的女孩？你把她带过来，让我见一面。”

    　　少年点点头，看了她一眼，凉凉道：“要不然也不会被人当面挖墙脚了。”

    　　封诗玉：“......”

    　　她停顿了三秒，站起来，不能冷静了：“苏瓷是你女朋友？”

    　　封柏眼尾微挑，神情寡淡：“还是你未来侄媳妇。”

    　　封诗玉：“行啊你小子。”她哼了一声：“下手这么快，我记得人家小姑娘才成年没多久呢。”

    　　她牙有点酸。

    　　毕竟侄媳妇再亲也没有儿媳妇亲。

    　　“比不上姑姑你。”封柏不冷不淡道：“想老牛吃嫩草。”

    　　封诗玉气得瞪眼：“你表哥也才二十四岁，哪里老了？”

    　　“姑姑不是经常说自己跟姑父有代沟吗？”封柏不紧不慢的反驳：“我记得姑父比姑姑也才大了三岁而已。”

    　　封诗玉：“......”

    　　她最后踩着高跟鞋，不甘心道：“算你先下手，把你老婆看好了。”

    　　封柏：“慢走不送。”

    　　在人离开后。

    　　他面无表情的拿起手机。

    　　锁屏是少女穿着兔子睡衣的高清大图。

    　　要是苏瓷在这里，一定会认出，这是顾影后拍的那张。

    　　封柏垂眸。

    　　唇线有点不太高兴的微微往下压。

    　　自家女友太受欢迎了怎么办。

    　　吃醋。

    　　-

    　　电影票房大卖。

    　　末路礼花凭着高受众人气，拿到了几个奖项。

    　　而苏瓷也被提名了新人奖，最终实至名归。

    　　按道理说，这时候应该是全网黑才对。

    　　但苏瓷演的那部电影，实在是太有感染力了。除了黑子，很难去挑剔她其中的不足。

    　　少女坐上了保姆车。

    　　于莹一边跟她说着话，突然，有个男人想拦住车子，面目有些邋遢，神色激动。却被保安给拦下了，他一边叫喊着：“苏瓷是我女儿！我是她爸爸，你们谁敢拦我！”

    　　苏瓷抬起眼眸，看了过去。

