    魔祖一招受伤，这一下可是震惊了不少人。

    毕竟，基本上所有人都知道，魔祖的战力有多强，同阶之中，几乎没有谁能稳胜魔祖。

    “真这么厉害！”

    叶无奇低声自喃，他当初和魔祖切磋过，深知亘古魔域的厉害，现在居然被苏莫一剑劈开，这说明苏莫的实力肯定在他之上，因为他根本没有强势破开亘古魔域的实力。

    “不错！”

    古烨星的山洞石室之中，古烨尊主微微颌首，很是满意。

    只此一招，苏莫便足以证明自己了，天澜的其它人再也没有理由排斥苏莫了。

    一招强势破开亘古魔域，甚至是让魔祖受了点伤，这种实力，已经差不多接近至上境大成了。

    “真是不可思议！”

    廉无虚和终极剑尊，面带惊叹之色，本以为苏莫不可能战胜魔祖，但目前看来，还真的有这个可能。

    “荒界能诞生出如此人物，真是匪夷所思！”古烨尊主面带感慨之色。

    “这苏莫，乃是轮回天尊的一具转世之身，但是天赋远超轮回天尊本身。”廉无虚道。

    “的确是匪夷所思！”终极剑尊亦是面带感慨，轮回之身远超本尊，这估计让轮回天尊都始料未及吧！

    此刻，涂赢和伏乾两人，分别位于古烨星和天澜星上，也都在观看着星空中的战斗，他们对于苏莫的实力，算是比较了解的，倒是没有太过震惊，只想看看最终的结果。

    古铜色的宫殿之中，明昊尊主面色淡漠，古井无波，他想要看的是鸿蒙紫气，但以苏莫现在展现的实力，怕是不会轻易动用了。

    星空之中。

    面对有无敌自信的苏莫，亘古魔祖面色凝重，眸中一片深层。

    “苏莫，你的确是厉害，看来所有人都低估了你！”亘古魔祖朗声说道。

    “魔祖，你不是我对手，我也不想杀你，劝你莫要自取其辱！”苏莫沉声说道。

    “是不是你对手，要打完了才知道！”

    魔祖朗声大喝，他不可能认输，作为荒界太古至强者，他威震荒界无数万年，岂会在苏莫这个小辈面前认输。

    “亘古魔兵！”

    陡然，魔祖大喝一声，他的身躯瞬间化为了一团巨大的魔气，漆黑无比。

    随即，巨大的魔气一分二，二分四，四分八，眨眼之间分成了数千份，每一份魔气都化为了一个魔物，有的头生双角，有的全身骨刺，有的如同狮虎。

    换言之，魔祖的身躯，变成了数千具魔物。

    这些魔物，个个魔气滔天，气息极度可怕，每一个都有至上境小成的实力，甚至更强三分。

    “不愧是亘古魔祖！”苏莫见此，面带赞叹之色，此人能威震荒界无数万年，成为太古至强者之中的顶尖存在，果然名副其实。

    吼！吼！吼！！

    巨吼震天，霎时之间，数千只魔物，如同一个浩大的军团，向苏莫暴冲而去。

    魔气滔天，遮天蔽日，一支浩大的魔族大军，裹挟无与伦比的气势，粉碎虚空，直扑苏莫。

    面对这浩大的魔族军团攻击，苏莫面色丝毫不变，手中的苏家高高举起，璀璨的混沌之力化为了一道长道万丈的剑芒。

    恐怖的剑芒之中，不仅有火焰法则、金属性法则、毁灭法则，还有五行法则、吞噬法则、寒冰法则。

    之所以苏莫能一次性动用如此多的法则，不是他神魂之力已经到了可以璀璨这么多法则的地步，而是因为，前三种最强的法则，已经与源力结合，不需要神魂之力催动。

    “灭！”

    清冷的喝声，从苏莫的口中响起，他手中的苏剑，顿时挥斩了出去。

    浩大的剑芒，激射出无数的剑气，席卷星空，纵横捭阖。

    轰隆隆！！

    爆响连连，震耳欲聋，无敌的剑气与魔族军团展开了惊天对决，数千魔物咆哮着发出一道道攻击与剑气对抗。

    不过，一切都是徒劳，在绝对的实力面前，任你千军万年，也难越雷池一步。

    一只只魔物被斩灭，瞬间化为了一团团魔气，在浩瀚的星空之中席卷。

    一轮剑气过后，所有的魔物全部消失了，只剩下无穷无尽的魔气，在星空中席卷不散。

    “亘古死了吗？”

    “应该没有，他的魔体很特殊！”

    “天啊，苏莫动用了多少种法则？”

    “好像有六种，也可能是七种，每一种都很强！”

    “这未免太夸张了吧？”

    这一刻，天澜星上，大量的天澜总部的弟子，直接傻眼了，一下子施展了这么多种法则，这怎么可能？

    一般的武者，也就参悟一种法则，少量之人会参悟两种法则，只有万中无一的人，才会参悟三种法则。

    但是，这苏莫居然参悟了这么多种法则？

    参悟的法则多也就罢了，居然每一种都参悟到了极高的地步，根本没有主副之分，仿佛每一种都是苏莫的主修法则。

    别说是天澜的很多弟子傻眼了，就连古烨尊主在内的很多天澜尊主，都有些傻眼了。

    每多修一种法则之力，便要多消耗大量的精力和时间，这苏莫未免太过夸张了吧，参悟这么多的法则之力！

    这一刻，苏莫可谓是技惊四座，若说唯一还能保持平静之人，那便是明昊尊主了。

    “果然！”

    明昊尊主低声自喃，这苏莫修炼的路子，和当初的云澜道主类似，都是修炼很多种法则。

    只不过，当年的云澜道主，好像是修为冲破了造化境之后，才开始参悟各种法则，而这苏莫明显提前了很多，这才至上境初成，便已经参悟了这么多的法则。

    “当年的云澜道主，目标是参悟三千法则，看来这苏莫也是一样的想法！”明昊尊主暗叹，云澜道主如今已是元始大陆的主宰者之一，这苏莫若是修炼到最后，说不定也有希望能达到那一步。

    星空之中。

    斩灭了万千魔军之后，苏莫收剑而立，淡然的望着星空之中席卷的魔气。

    果然，呼吸之间，滚滚魔气汇聚，再次凝聚成了亘古魔祖的模样。

    只不过，此刻的亘古魔祖，气息虚浮，脸色很不好看。

    “苏莫，我们的恩怨，一笔勾销！”

    冷冷的说了一句，魔祖转身向古烨星飞去，他已经放弃了继续战斗，因为，继续下去只会自取其辱。

    他败了！

    败的相当的彻底！

    