    休沐一天之后，李清瑶再次入宫当值。

    “上班真是麻烦啊，我最讨厌上班了！”李清瑶身穿官服，外面围着青色斗笠，哼唧唧的，“得赶紧把姜乾搞定，没想到穿越到这个世界当起社畜来了……哦，不对，是公务员……虽然差不多。”

    无论什么官都要准时上班，尤其是黄门侍郎这一类，每次都有太监准时点卯，迟到一次扣半个月俸禄，缺勤一次扣半年。虽说李清瑶也不靠这点俸禄活着，但是迟到被批评总归不好看。

    乌云压城，似乎又在酝酿着一场雪。李清瑶走进姜乾所在的宫殿中，太监宣布仍然让李清瑶陪读。

    再一次见到姜乾，对方的黑眼圈更重了，一看就没睡好。

    李清瑶忍住笑意，接过姜乾递来的作业，什么也没说，直接开始了授课。

    “诶，王姐，还没评价孤的功课呢！”姜乾道。

    李清瑶笑而无言，提笔写下“中上”两个字。

    “不是说优良中差吗？中上是什么意思？”

    “就是说，大王快到良了。”

    切，那就直接给我一个良呗！姜乾心里愤愤，这个李清瑶真是混蛋！

    接下来的几天，李清瑶依旧每天给姜乾布置作业，姜乾嘴上没有抱怨，但私下里却早已气急，黑眼圈也越来越重。

    就这样又过了四天，姜乾整日忍气吞声，也到了临界值。

    这天清晨，李清瑶踩着白雪缓步踏入王宫。忽然有些尿意，便直接走进宫中的女厕。

    “哎，你说人什么要撒尿呢？小仙女不是应该都不上厕所的吗？”

    “虽然吧……但是我希望你在外面至少能稍微犹豫一下，为什么你进女厕能进得这么自然！”传声筒无力地说。

    “我上厕所你都看？我跟你讲你这是猥亵。”

    “现在嫌我猥亵？那你就别当着我面和怜儿做那种事啊！”

    “一码归一码，哪怕我允许你看完全程，只要最后一秒不同意，你都是猥亵！”

    “呵呵，你以为我想看你啊，我还说你辣到我眼睛了呢！”

    “哼，不知道有多少人想看我裙下呢！”

    “人家想看的和你长的不是一个东西好吧！”

    两人一边斗嘴，一边走进殿内。

    “大王，要不今天就跟青莲君商量一下，放您一天……”

    得意心疼地看着眼前昏昏欲睡的姜乾，为了完成每天的功课，对方已经十来天没有睡好觉了。

    姜乾揉了揉眼，虽然困倦，但一提起这事就忍不住咬牙切齿：“她就是在故意折腾我！恐怕是不会放的！”

    藏匿在暗处的杜天微微皱眉道：“既然如此，大王为何还要听她的呢？我看这青莲君虽然博学多才，但此人毕竟是太后提拔上来的……何况我看她好像只想把陛下教成她心中的仁君，对大王并无益处。”

    姜乾使劲揉了揉眼，恨恨地一拍桌：“孤当然知道，只是……哎！”

    这些天来，他对李清瑶的不满一直在累积。首先就是对方布置的课后作业实在繁重，而且每天如此，谁受得了？

    其次他绞尽脑汁写出的策论每次分都不高，最近这段时间也不过从“中”变成了“良”而已，实在让人泄气。

    最后就是李清瑶总是有种淡淡的倨傲感，无论姜乾怎么亲近，也只是冷冷淡淡，好像欠了她什么一样，这让姜乾有种热脸贴冷屁股还失败了的屈辱感！

    而姜乾之所以还在忍耐，完全还没得到自己想要的东西，陈兰采那边也传信过来，再三表示要相信李清瑶。

    可是他感觉自己真的要绷不住了，其他都可以忍，今天说什么都要早点休息！这个李清瑶仗着自己有点本事竟不把他放在眼里，难道她真的以为自己是可以被肆意揉捏的吗？是可忍，孰不可忍！

    姜乾本就憋着一肚子气，如今又得到杜天和得意的支持，更是下定了决心。一会儿等她来了，一定要……

    “臣李清瑶参见大王。”李清瑶从外殿走了进来，行礼道。

    “免礼，请坐。”姜乾冷冷地道。

    李清瑶和往常一样，把斗篷随手挂在一边，淡淡地道：“大王昨日的功课可完成了么？”

    姜乾不说话，把策论递了过去。哼，今天又是挑出一大堆缺点，然后给个良吧……姜乾心里忍着困倦不爽的想，今天不管怎么样，孤都不会写什么功课的了！

    “大王……”

    “怎么？”

    李清瑶微微一笑，提笔在策论上写了一个“优”字。

    姜乾一愣。

    李清瑶将策论放下，微微一笑：“大王聪慧夙成，关于治国之仁道，臣已经没有什么可以教的了。”

    ……嗯？姜乾愣住了。

    嗯嗯？喵喵喵？这就成了？等一下，你确定？

    “这就……结束了？”姜乾忽然间有种守得云开见月明的幸福感，只是这幸福感有点不真实，他一时还真反应不过来。

    “仁者之道学完了，大王可以开始学习别的东西了。”

    “当真？”

    得到确认的姜乾喜出望外，以至于都忘了仪态。

    “恭喜大王，是真的。”

    李清瑶见姜乾那惊喜的模样，不禁噗嗤一笑，伸手把两块果脯塞进姜乾的嘴里。

    姜乾只觉得一种清凉的触感在自己的嘴唇上一闪而过，扬起那令人心醉的香。

    “又是这种小孩子吃的东西……”

    姜乾嘟嘟囔囔的，果脯的丝丝甜味混合着李清瑶体香在口腔里逐渐扩散。他嘴唇上残存着的李清瑶手指的触感，好像触电一般酥麻，让人心里有一种难以言说的感觉悸动。

    姜乾这次没有直接咀嚼，低垂眼帘，舌头舔舐着嘴里的果脯，心里扑通扑通地跳。他下意识地舔了舔嘴唇，脑海中又浮现起了那夜看到的影影绰绰、曼妙朦胧的撩人姿体。

    他含着果脯涨红了脸，往下体瞥了一眼，即使穿着宽大的袍子，而且跪坐，但还是有些许鼓出……又弯了弯腰，似乎不那么明显了，但是心中还是羞愤。

    往李清瑶那偷偷瞥一眼，对方似乎没有在意到他的窘态，手上拿着一块果干，檀口微张轻轻舔舐，那满足可爱的笑容皎若明月，柔似秋水。

    姜乾心脏猛得一跳，几乎是在下意识地掩饰着什么，手在嘴唇下面揩过，好像有什么东西一样。

    而这时李清瑶注意到姜乾的视线，表情立马又变得严肃起来。

    “等一下，你刚才还……”

    “我可是无垢之体，又不脏！”

    “这不是脏不脏的问题好吗！你这也太恶意了吧！”

    “是不是恶意得看他本人的态度，你看他这幸福的样子，恐怕我直接把手伸过去他也会开舔的。”

    “呕……”

