    陆轻鸿和唐羽则是一脸羡慕，也希望能得到自己老祖的指点。

    毕竟，他们这次来真武界的目的也是为了变得更强。

    要是能得到老祖的指点，那不管修为还是实力，都能提升的很快。

    “这小子还真是走运啊，竟然能得到自己老祖手把手教学！”唐羽爽溜溜地道。

    啪！

    叶飞在唐羽的后脑勺上拍了一下，笑道：“行了，你也别羡慕玄青了，这段时间我、玄空和玲珑也会好好指导你们练功。”

    唐羽嘿嘿笑道：“那就谢谢飞哥了！”

    这时，夜孤寒忽然想到了什么，看向叶飞，问道：“对了，老弟，你们为何会想到来真武界？

    难道你们也想在这里追寻更高的武道，长居于此么？”

    “不是。”

    叶飞摇了摇头，沉声道“大哥，其实这一次我们之所以来真武界，主要是为了历练，提升修为和实力，然后回到地球应付将来即将到来的一场浩劫……”

    “浩劫？什么意思？”

    夜孤寒皱了皱眉，不解地问了句。

    “大哥，咱们一边喝，我一边跟你细说。”叶飞道。

    “好。”

    夜孤寒点了点头。

    随后，在接下来的时间里，叶飞便将地球上发生的一些事如实说给了夜孤寒听。

    在这个过程中，东方玄青和陆轻鸿几人也会时不时补充一句。

    转眼一个小时过去了。

    “大哥，这就是我们来真武界的真正原因。”

    叶飞喝了口酒，叹息着道：“所以说，再过不久，一旦诸神国度与魔族的大战结束，地球将会面临有史以来最大的一场浩劫。

    正因如此，我们才会想着老真武界，尽快提升修为和实力，也好应对后面的挑战。”

    听完叶飞的话，夜孤寒的脸色沉了下来。

    夜孤寒把玩着手中的酒杯，满脸寒霜地道：“真没想到，这么多年过去了，诸神国度的那些家伙还野心不死，竟然还敢出来蹦跶！

    早知道他们的野心这么大，当初就应该把他们全部给灭了！”

    叶飞笑了笑，提议道：“大哥，那要不后面你跟我一起回地球，去对抗诸神国度的那些家伙？”

    陆轻鸿等人也都一脸期待地看向了夜孤寒。

    毕竟，未来的那场浩劫关乎整个人类的命运，所以，要是有这些高手帮忙的话，那胜算自然更大。

    夜孤寒眯眼一笑，道：“老弟，你应该早就打了这个主意吧？”

    叶飞尴尬一笑，道：“大哥，你说的没错，在我来暗月阁的时候，就想过让你到时候跟我一起回地球帮忙。

    当然了，大哥你要是不愿意的话，我也不会勉强。

    毕竟，每个人都有自己的选择。”

    “老祖，您就跟我们一块儿回去吧。”

    东方玄青也出声劝道：“要是真的让诸神国度的那些家伙得逞了，那您创建的夜宫也将不复存在。

    而且，飞哥也说了，到时候，青莲剑圣、真武如来、九指神丐三位前辈也会跟我们一块回地球助阵。

    您要是跟我们一块儿回去的话，那咱们就完全不用怕那些诸神国度的那些家伙了。”

    “哦？”

    夜孤寒笑了笑，道：“老弟，李白、渡厄禅师和七公也答应跟你们一块儿回地球了？”

    “嗯，答应了。”

    叶飞点了点头。

    夜孤寒想了想，而后仰头一口饮尽了杯中的酒，“哐”的一声将酒杯放在了桌上，道：“行吧，既然连李白他们都答应了，那我也答应你们，等到你们闯过了青龙秘境，我就跟你们一块儿回地球帮忙！”

    “好！那就多谢大哥了！”

    “多谢前辈愿意相助！”

    “谢老祖！”

    “干杯！”

    叶飞一行人笑着举起了酒杯。

    夜孤寒也给自己倒了一杯酒，然后豪气干云地举起了酒杯，道：“干！！”

    ……

    因为夜孤寒要手把手指点东方玄青修炼，所以，叶飞一行人也答应了夜孤寒留在暗月阁一起修炼，准备即将到来的朱雀秘境的试炼。

    这一个星期里，叶飞跟夜孤寒又切磋了几次，虽然修为没能提升，但是战斗力和战斗经验却得到了很大的提升，收获也不小。

    而且，在东方玄青在夜孤寒的指点下，不仅实力得到了提升，修为也在这一个星期里得到了突破，从轮回境小成一举踏入了轮回境大成。

    当然，陆轻鸿、张宝鲲、唐羽三人，在叶飞、李玄空和秦玲珑的指点下，修为也成功突破到了轮回境大成。

    所以，这一个星期里，叶飞一行人在一起相互交流、切磋、修炼，都收获不小。

    时间过得很快，转眼一个星期过去了。

    第八天早晨，天还没完全亮，泛着鱼肚白。

    距离暗月阁几里之外的七座海拔达到千米的大山上，坐着七个人。

    这七人正是叶飞、李玄空、秦玲珑、陆轻鸿、张宝鲲、唐羽和东方玄青。

    叶飞七人盘腿坐在大山上，一道道真力形成的光芒从七人的身上扩散而出，好似形成了一道道光柱连接着大山和天空，绚烂夺目。

    而且，可以清楚地看到，周围的灵气以很快地速度融入了七道光柱中，又顺着光柱进入了七人的体内。

    一股股浩瀚澎湃的威压从七人的身体里扩散出来，惊动了周围的鸟兽。

    时间缓缓流逝，直到太阳升起，阳光普照万物。

    只见，笼罩在叶飞七人身上的光柱变得更加耀眼夺目。

    就在这时，一道身影从暗月阁的方向急速掠了过来，很快便抵达了七人所在的山头。

    这道身影穿着一身黑灰色长衫，露出结实的胸膛，背上背着一把玄铁重尺，披散着一头黑色长发，显得洒脱不羁，英武不凡，正是玄天邪圣夜孤寒。

    夜孤寒站定在上空，看着七人，点了点头，嘴角上扬，露出了欣慰的笑容。

    不过，夜孤寒也没打扰，而是静静地等待着。

    很快过去了二十分钟。

    直到笼罩在叶飞七人身上的华光消失的那一刻，叶飞七人才深吐一口浊气，睁开了双眼。

    “大哥！”

    “前辈！”

    “老祖！”

    叶飞七人站起身，笑着打了声招呼。

    夜孤寒笑了笑，道：“看来这七天里，你们都有所进步，不错，真不错。”

    东方玄青无奈地耸了耸肩，道：“只可惜时间太紧了，要不然我们还能有所提升。”

    陆轻鸿几人也点了点头，觉得时间太紧了。

    “对了，大哥，你怎么来了？”叶飞问道。

    夜孤寒回道：“哦，对了，我这次来是想告诉你们，今天已经是第八天了，也是朱雀秘境开启的日子。

    再过一个小时，朱雀大帝将会前往朱雀城的天星广场宣布这次秘境试炼的规则。

    所以，这会儿想要参与秘境试炼的武者们已经赶去广场了。

    你们不是参加秘境的试炼么，也可以去看看。”

    “好，我们现在就过去！”

    叶飞点了点头，突然想到了什么，问道：“大哥，有我那几位朋友的消息么？”

    夜孤寒嘴角一挑，笑道：“老弟，我正要跟你说这事呢。

    就在刚才，暗月阁的情报人员传来消息说，你的那九位朋友已经找到了，现在就在天星广场。”

    “是么？”

    叶飞一听，面露喜色，道：“那真是太好了！”

    陆轻鸿和唐羽几人也都很高兴，人总算是找到了。

    叶飞扫了眼陆轻鸿几人，道：“那事不宜迟，我们现在就前往朱雀城吧！”

    “好！！”

    陆轻鸿几人应了声。

    叶飞突然想到了什么，对夜孤寒说道：“大哥，麻烦你派人去圣火教通知一声，告诉萧月生掌门，就说人已经找到了。”

