    第102章 水群的一天。

    “皇帝，是这个世界上权力最高之位，天子之言，何人敢不从，权力是个好东西呀，当有了能够打破规则的力量，谁又会不想拥有更大的权力呢？谁又愿意一直称臣？”

    “要想得其位，先得造乱势，乱世出英雄，亦是出新朝。”

    “朱家大明已有近百年了，该换个姓主当家了，就由我来开启这大世之争，再由我来……完美收场。”

    老者老神在在嘟囔着，一挥手灭了烛火如同大明陷入暗淡，屋内黑暗，恍惚间一道强光一闪而过。

    ……

    剧透群里，热闹非凡，炫宝不断。

    华山伪君子：好家伙！这五彩石不愧是鼎鼎大名毁容石，我拿一个敌人试了试，砸到脸上直接将整个脸都砸成平面，比桌面还要平滑。

    岳不群随后发送了一张图片——眼前露出一个只见鼻孔不见其鼻，整张方块脸就像泥巴拍成平面后又定型的怪人。

    三国第一大孝子：嘶~岳老师，这怕不是某个长相特别的妖怪吧？

    阿珍：(▼皿▼#)生气啦！鬼！群里别发这种吓人的鬼照！影响我做刺杀任务。

    此人不在我之下：岳兄，你我无怨无仇，何故要给我平白无故受这刺激。

    华山伪君子：(?????)无辜脸，这点小小的刺激会能有〈孔慈不要死〉还要刺激吗？

    此人不在我之下：……别提那件事，越提我就越糟心，我到现在都不敢去见孔慈，我们这师兄弟的关系太乱啦！

    做赵高的男人：这人的脸丑到这么特别，也是一种引人注意的方式。

    一国穷皇帝：我的天！这脸……提神醒脑！大半夜的给我看这个，生怕我会看书睡着。

    华山伪君子：哦吼吼~听完你们的评价，岳某喜不胜收呀~有了这五彩石，虽然不能给敌人造成太大伤害，但对他心理上的伤害绝对是致命打击。

    华山伪君子：我的宝贝炫耀完了，说说你们的收获呗。

    我每样都懂一点点：叶某的这把混元伞可强收活物，防御极强，伞上镶嵌各种功效的宝珠，是个不错的宝贝。

    三国第一大孝子：我不像你们总找一些花里胡哨的，我唯爱方天画戟，至今未曾寻其他法宝。

    做赵高的男人：泪目，真羡慕你们那些不用定时喂养的宝贝，我呀，我得到的是一个吃钱的祖宗，一口一株千年灵药。

    做赵高的男人：这不，那小祖宗又叫起来了！韩立，新种出的药材低价卖给我，以后你要我做什么药膳，材料备好，我免费给你做。

    墨蛟受益者：咳咳，高要兄，价格咱们私聊。

    做赵高的男人：嗯，咱们现在就去商量。

    三国第一大孝子：诸位，我在附近姬昌常过路线钓鱼点都安插了眼线传来消息，西歧的狗头军师姜子牙来了。

    三国第一大孝子：手拿方天戟ヽ(??w??)ゝ——要不要趁姬昌还没发现，某家去一戟干掉他？

    华山伪君子：哟！吕将军还知道未雨绸缪了，居然懂安排眼线了。

    三国第一大孝子：岳老师过奖了，正所谓近墨者黑……不对，这词不太适合，应该是有样学样，吕布只是在向岳老师看齐。

    华山伪君子：……你的腹黑与我无关！

    申公公：岳不群无需谦卑，你的君子之道我也正在〈笑傲江湖〉中反复观摩学习，受益匪浅，学会以为“他人着想”的好人模样去挑拨离间，姜子牙已经被我成功策反了，吕布无需动手，暗中潜伏便好。

    三国第一大孝子：哦哈哈~申道长你虽然是自学成才，但皆是得岳不群的榜样，还不尊称一声岳老师。

    申公公：嗯，这倒也是！岳老师，贫道受教了，这是一点小小的系统点数，请您笑纳。

    华山伪君子：……

    华山伪君子光速领取红包又退出了聊天群。

    岳不群心中气愤无比地下线了，不过气愤和红包是两码事，该拿的还是得拿。

    人艰不拆，虚伪无罪，每个人都有虚伪的一面，我只不过是把它放在前面而已，这事有错吗？

    没错呀！

    真正虚伪的是他们，遮遮掩掩不敢把自己的虚伪表现出来。

    岳不群暗自发动骗道天赋，开始骗自已，相信要不了多久，一个满是“浩然正气”的儒君子再次显现在他人面前。

    ……

    聊天群内，申公豹、吕布取笑岳不群一会又各自下了线，一直暗暗潜水的开始聊了起来。

    无限大美人：高要与韩立私聊，剩下几位也纷纷下了线，诸位正道支柱出来聊一聊吧。

    此人不在我之下：聂风一直在，不知何事。

    我每样都懂一点点：无限之事，叶某愿鼎力相助。

    无限大美人：纵观群内，何人可称正道豪杰？唯我与聂风叶问三人尔，群魔乱舞，正道势弱，何其可悲何其可叹？

    我每样都懂一点点：等等，你这话很熟悉，我去摘些青梅。

    此人不在我之下：我备上几坛酒，咱们来青梅煮酒论群员。

    我每样都懂一点点：高要重情重义，可为正道群员？~

    此人不在我之下：贪图小利，无伸张正义之心，唯我主义，非正道也。

    我每样都懂一点点：朱厚照胸怀宽广，一诺千金，为楚毅在朝堂上挡风挡雨，拥有一代仁皇之姿。

    此人不在我之下：落水的鸡飞不了，史书上堂堂马上皇帝竟落水重病而死，毫无防范之心，属实不智。

    无限大美人：?_?？你们俩在说什么？

    无限大美人：我是想跟你们商量一下，如果还有群员投票，我们一定要选择正气满满的新人加入进来。

    无限大美人：搁这唱大戏给我上演一场水群论英雄了。

    我每样都懂一点点：呃，看来无限你应该是忘不了曾经遇到的入群投票错过的死神小学生吧。

    我每样都懂一点点：说起来也怪可惜的，据介绍年纪轻轻就破了数百起冤案，当时申公豹与聂风的世界等级更高，我一人投票也没办法拉那孩子入群。

    此人不在我之下：惭愧，竟然因我而让如此破案神童失去了入群的机会。

    无限大美人：与你无关，如果下次再有机遇，我希望我们能统一战线将他拉入群。

    此人不在我之下：那是自然。

    我每样都懂一点点：放心吧，这是必行之事。

    无限大美人：嗯，那便不打扰你们了，我下线了，告辞。

    ……

    聊天群渐渐安静下来。

    ?  ?标题已经光明正大的告诉了你们，这是注水的一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

