    天机楼，‘镇江监守’。

    　　城中遍是残暴魔兽，亭台楼阁雕梁画柱皆是化为废墟，大半的地方都是火光四起。

    　　在这种乱象之中，唯有此处，犹如一片净土。

    　　淡淡的金光笼罩全楼，所有魔兽都感受到此楼中传来的那股可怕之意，纷纷是退避三舍。

    　　楼内，齐源的道场之中。

    　　无数的道家符文翻滚飘移，交织在一起，形成了八条粗大无比的神芒，神芒依照八门站位，各行其职，组成一个玄妙无比的阵法。

    　　在阵法的中心，则是站着一位满头华发的修士。

    　　一面阴阳古镜悬浮在修士身前，镜身通体散发琉璃金光，玄异无比。

    　　一道青绿色的线从齐源身上出，与镜身相勾连，青绿色的光芒像流水一样，源源不断的从齐源的身上流向阴阳古镜之中。

    　　只是原本生机勃勃的青绿光芒，此刻显得十分黯淡。

    　　“齐监守他......”镇江楼楼主楚赫眼见着随着青光的流逝，齐源身上的暮气正往死气而蜕变，心中情绪难以言表。

    　　镇江府主林琅同样是不忍再看这副景象。

    　　咔！

    　　阵中突然传来的异响，让楚赫和林琅立刻把视线放到了齐源身上。

    　　熠熠生辉的八道神芒骤然散去。

    　　齐源平静地看着两人，轻声道：“找到修罗的位置了。”

    　　楚赫和林琅都是心中一跳，脸上浮现出一丝喜色，“在何处？”

    　　齐源左手一挥，天机镜分镜之上射出一道金光，随之一道画卷展示在两人眼前。

    　　画卷上的景致栩栩如生，各处房屋雕梁画柱细致入微，但定睛一看，会就发现眼熟无比。

    　　此画卷展示的正是镇江城原样缩小千百倍之后的景象，不过是未遭大乱之前的镇江城。

    　　齐源伸出右指，在画卷之上的一个小角落轻轻一点，“在这。”

    　　林琅仔细确认了一番齐源所说的地点，随即点了点头，眼中杀意凛冽，“楚楼主，你和我一起走一趟吧。

    　　依齐监守所言，修罗所在之处便是魔阵的阵心，想来只要毁掉此阵心，魔阵自然不攻自破，镇江城就可重见天日。”

    　　楚赫重重点了点头，“那就走吧，我倒是看看这个与我们镇江楼针锋相对百年的修罗是个什么妖魔鬼怪！”

    　　城中大乱一起，林琅便是出手试探过结界威力，发觉即使是以自身元婴修士的力量，一时半会也是无法攻破魔阵结界。

    　　他便和和楚赫立马找上了齐源。

    　　在目前局势扑朔迷离的情况之下，城中修士之中，也唯有齐源，才有这个能力勘破迷雾，给出结束这次动乱之计。

    　　结果也并没有让他们失望。

    　　深知如今每多耽搁一刻，城中就是要多死无数人族的两人一打定主意，便是立刻准备行动。

    　　“等等！”齐源叫住了两位正要动身的元婴修士。

    　　“齐监守是还有什么要嘱咐的吗？”林琅对于齐源的话是十分上心的。

    　　“我和你们一起去。”齐源平声道。

    　　“齐监守你现在这状态......”楚赫有些许迟疑。

    　　他们寻到修罗之后，必会是一场恶战。

    　　本就已经暮气沉沉的齐源，这一次不顾自身状况，透支自己的寿元，再一次动用观天神通，如今死气已然是肉眼可见，正处于随时都有可能道陨的状态。

    　　这种情况下的齐源又会有什么战力呢？他们也不忍心这样子的齐源再参与进激烈的战斗之中。

    　　齐源让人琢磨不清的双瞳之中闪过一道微光，轻声道：“我从旁协助你们，再怎么说，我可是天机观的弟子，我的手段对你们或多或少还是会有些帮助的。”

    　　林琅闻言眼神一闪，开口道：“既然齐监守坚持，那就一起吧。”

    　　天机观，是人族仅有的七大道宗之一，道宗之强，众所周知。

    　　天机观灵修的手段，那就更没有人会质疑了。

    　　既然齐源都如此说，即使担忧齐源的身体状况，林琅也是没有理由再婉拒齐源。

    　　......

    　　刚刚解决掉绿苍狼的陆青山，正要说话，话刚到嘴边，却突然是眉头一皱，神情变得凝重起来。

    　　倒挂在天际之上那条血气长河随着时间流逝，在不断的积累之中，已经愈发浓郁，让陆青山一直是揪着一颗心。

    　　而在这一刻，血气长河之中竟然是风起云涌，掀起波涛骇浪。

    　　血气长河通体泛光，浓郁的血气朝着一个地方滔滔聚集而去，在不断压缩，朝着液体形态而转变。

    　　这是施展血池转生的前奏！

    　　怎么可能？如今血气长河的积累距离前世那一次明明还有一段距离，结界也还未被破，地府为何会提早发动血池转生？

    　　除非是有什么大变动，致使地府迫不得已做出这种决策。

    　　陆青山很快便做出了合理的猜测。

    　　“我去那边看看是什么情况，你们自己小心了。”陆青山做出决定，转身对正要和他说些什么的萧智道：“你负责照顾好苏淑姐，还有收殓李族、钟冥的尸体。”

    　　萧智一怔，看了眼一旁勉强回过神来的苏淑，收回了自己想要和陆青山一起前去的话。

    　　的确，这里还需要一个人。

    　　“你跟我一起。”陆青山带上了西鼠大王。

    　　他现在体内经脉受损颇重，战力不足巅峰之时的三成。

    　　这一路赶过去，不知道会遇到什么危险，这时候他只能仰仗西鼠大王的能力，尽量避开魔兽。

    　　“你给我把你的看家本领都拿出来，此事结束之后，我手里剩余的血灵珠全是你的。”陆青山看着贼头贼脑的西鼠大王，又补充了这么一句。

    　　原先还有些不情不愿的西鼠大王，登时鼠目放光，猛点小脑袋，拍了拍胸膛保证道：“没问题，交给你西鼠大王了。”

    　　陆青山也清楚以自己目前的状态，做出这种选择十分鲁莽，而且即使他赶到了现场，以他的实力，大概率也是参与不进其中，并不能改变什么。

    　　但他却还是顶着极重的伤势，毅然决然动身往血气聚集的源头之处赶去。

    　　道理很简单，这条血气长河关系着镇江城中所有人族之命，也包括他陆青山的。

    　　而他陆青山即使是死，也要在努力挣扎反抗之后再死，而不是呆在原地，静等结果宣判。

