
噶玛拔希这个名字对自己来说实在太绕口了。

即便水鹿已经说过好几次这个人的名字，但赵客始终没有任何印象。

但白教教主这四个字，却是被赵客记得很清楚。

白教二世活佛，也是开启藏传佛教轮回的始祖。

似乎也是因为他的出现，藏传佛教从此就有了黑帽系，一至成为藏传佛教的主流宗派。

最重要的是，水鹿不止一次烁过，这个白教教主的实力，甚至和丘处机相当甚至更高，这也是佛道大辩，全真教惨败的重要原因之一。

赵客心中感到诧异之时，心里想到了自己邮册里那串白教佛珠。

这串佛珠是来自白教的一位大护法，具体是那个年代的人，赵客就不知道了。

如此说来，严格的说，眼前这位白教至尊，怕还是自己的祖师爷。

这不仅令赵客心中琢磨着，若是自己这个时候喊上一声祖师爷，不知道这个和尚能不能给自己一点好处。

当然这个想法，赵客只是想上一想，如果换作一个时候，赵客可能会想办法去亲近一下这位白教教主。

但眼下，佛道大辩将开，无论是佛门还是全真教，赵客都没有一丁点想要参加的兴趣。

否则无论加入哪一方，都可能会被对方当作炮灰。

噶玛拔希只是目光在赵客身上一扫而过后，就没有再理会赵客。

“阿弥陀佛，贫僧在这里等候三公子，是有一个不情之请！”

噶玛拔希说着，目光则是在赵客一行人身上打量着。

那个小眼神，赵客一瞧就明白，感情人家是奔着赵敏来的，说的话都不打算让他们听到。

见状赵客很识趣的带着人准备退下。

“王留守，你留下！”

这时候赵敏唤住了赵客，示意赵客可以留下来。

对于赵敏的这个举动，噶玛拔希的眼中一时流闪过几分困惑后，突然不知道想到了什么，眉头一挑，向着赵客露出会心一笑。

噶玛拔希这一笑，搞得赵客一头露水，也不知道这个和尚到底是想到了什么。

令那些汉军退下后。

就见噶玛拔希向赵敏拱手道：“小僧有一个不情之请，请三公子能够在明日朝堂之上，为这次佛道大辩说上几句好话，推动佛道大辩这桩盛世壮举能够继续下去。”

“佛道大辩？”

赵敏听到这里反而很困惑道：“这件事不是已经早早有了定论，都快要召开了，哪里还需要我来美言？”

赵敏显然并不知道，赵客把天罚引到了大都的事情。

对此噶玛拔希只能简单的解释了一番当下的情势。

因为天罚的原因，朝堂上守旧派和创新派，已经争执不下。

如果继续争论下去没有答案的话，很可能会导致佛道大辩就此被取消。

这个损失，佛门承受不起。

眼下正是击垮全真教最佳的时候，这个时候的全真教即是青黄不接，又是不明实势。

可这次的事情之后，张志敬就算是个傻子也该明白什么叫做大势所趋。

一旦这次被迫取消，怕是只需要给张志敬三年时间，就能够迅速统合道门。

到那个时候，南北道教联手，佛教想要在中原大兴，只怕是难了。

所以噶玛拔希才会想到来见赵敏。

赵敏代表着沐王，是朝政上有力的发言者，她如果能够给出一个意见，会能够保证佛道辩论继续进行下去。

赵敏听闻了事情经过后，斜眼瞟了赵客一眼。

赵客做贼心虚，低着头没说话。

“当然，贫僧自是不敢让三公子白白忙活，这里是小僧为三公子特别准备的一件礼物。”

噶玛拔希说着从袈裟下面取出一个盒子递给赵敏。

盒子打开，一朵晶莹剔透的佛莲，正静静躺在里面，一股独特的香味从中弥漫开，令人嗅之一口就觉得神清气爽，耳目通明。

“这朵来自圣山的佛莲，有着生血肉，造白骨的功效，最重要的是，若是人食之，可永保青春，肉身不腐。”

赵客嘴角一抽，心里忍不住骂道：“这家伙t娘的精！”

听他说的那么玄乎，赵客其实听的明白，这玩意就是个高级保养品，吃了永保青春不假，可对于自身并没有什么奇特的益处。

偏偏这玩意给别人未必好使，但个赵敏却是正中下怀。

别忘了赵敏可是一个女人。

试问天底下那个女人能绝，永保青春，这四个字的诱惑。

果然赵敏听到永保青春四个字后，眼睛一下就亮了起来，把盒子里的佛莲收起，笑眯眯的说道：“灭道行佛，是当今的国策，教主放心好了，这件事我回到大都后，自然会为教主游说。”

“如此大善！”

噶玛拔希脸上扬起笑容，得到了想要的结果后，就不在继续停留。

只是临走之前，眸光不时在赵客身上打量。

可惜，任由他怎么观瞧，却是无法再从赵客身上看出一点玄妙来。

并非是他实力不够。

而是赵客融合了四象珠后，彻底将自己的气息封锁起来，即便再遇到三戒和尚，赵客也不怕他打量。

没有能够从赵客身上看出什么结果。

噶玛拔希就迅速起身离开。

直到噶玛拔希离去后好一阵的功夫，赵敏才凑道赵客身旁低声道：“你好大的胆，把雷引到了大都，若是被人知道，你就算是十条命也不够死！”

换作别人，听到这里怕是冷汗都要滚下来。

但赵客反而不以为然的调侃道：“嘿嘿，有您给我撑腰，这十条命算我欠您的还不行！”

“哼，待会回去后，把这些汉军全都打法了，去江南吧，如果你不想让他们死的话！”

对赵客这样死皮赖脸的家伙，赵敏一时也没什么脾气。

沐王府损失的太惨重了，三位大将军全部完蛋，这个时候，沐王府需要一个精明能干的人才，即便不会让他接管军权，也需要他来辅佐自己。

赵客也是心中很明白这一点，才会如此心安理得。

一行人急匆匆赶路，其实距离大都也剩下不了多少的路程，不到一个时辰车队就已经行入沐王府。

这时候，赵客把一行军汉的头子喊过来。

给了他们两袋黄金，除了安置一下死掉的几人家眷外，剩下的钱让他们分出去，然后尽快离开大都。

如果换作从前，赵客可能会一不做二不休的把这些人全部杀掉。

但如今……赵客有些下不去手。

只因为这些汉人，在这个时代里活下来，已经是不容易的事情了。

更何况他们还是从战场上走下来的老兵，能够活到现在，很不容易了。

赵客也不想难为他们，给了这些钱，让他们自己某生活去吧。

赵客任由他们离开，这些老兵甚至到现在还一头雾水，不明白是自己做错了什么，还是他们有什么地方让副留守大人不满意了。

不过赵客给他们的钱很充足。

充足到足够他们在乡下买上一块地，一头牛，安安稳稳的过好下本辈子。

当然，不是每个人都这样想。

也有人拿到了钱之后，并不打算离开大都，而是更乐意继续在留守司里待着。

把拿到的钱，花费在女人的肚皮和赌坊上。

不过在他们逍遥快活后的第二天，这些人的尸体就被发现在大都某个小巷，或者是臭水沟中。

“都办好了！”

赵客坐在自己的椅子上，不紧不慢的询问道。

“是，您的吩咐，但凡没有在今晨出城的人，全部已经清理干净！”说话的人是沐王府的一名小管事。

不过虽然是小管事，可要他去杀几个汉人不过是易如反掌的事情。

此时这名管事对面前的赵客，简直是佩服得五体投地，望向赵客得神情更是十分得复杂。

谁能想到一个汉家子，居然在短短时间里，迅速从个芝麻大得小官，成为了大都副留守，还没等屁股坐热呢，就摇身一变，取代了阿大的位置，成为了沐王府的大管家。

副留守的位置，居然还同时兼备。

这份殊荣，简直令人快要瞪傻了眼。

“事情办的不错，你退下吧，另外准备马车，我想要去见见一个人。”

赵客吩咐下去后，眼前的小管家不敢有丝毫怠慢，迅速下去安排起来。

赵客的急速升迁当然也招惹来了很多奇特的眼神。

开始赵客还不在意，不过很快，赵客就从一些下人之间的闲谈中，得知自己居然被人误会，成为了赵敏的面首。

似乎也只有这样，才能解释赵客最近这段时间飞快升迁的变动。

虽然赵客对这个猜想并不感到反感，但总觉得哪里怪怪的。

直到赵客想起来噶玛拔希离开时看自己的眼神后，赵客才突然明白哪里不对劲，心里不禁暗骂道：“呸，说来说去，还是嫌老子是吃软饭的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48819311"  chaptername="第一千一百一十八章：公子面首">加入书签</a>
</div>
