    任娇娇脑子有点转不过来了，呆呆的问威尔斯：“医生，这是什么意思。”

    威尔斯微笑道：“我经受过许多患者，真正想死的患者是消极绝望的，没有生的年头，很多抑郁症患者，很努力的去生活，最后却还是选择死亡，因为他们潜意识里，活着非常痛苦。但叶先生明显不是，他现在过的应该是一种非常美好的生活，所以他虽然心里压着巨石，潜意识里依然有着对美好生活的点滴向往。”

    医生说着给任娇娇倒了一杯热水，让她喝几口冷静一下，继续道：“硬是要形容的话，就好比一堆烧枯了干柴，还有一点点火星，如果继续往上添柴，又有可能重新点燃火堆。现在叶先生的内心，就是火堆上剩下一点火星的状态。”

    任娇娇眼睛亮起了光：“我知道了，我知道了，星星之火，可以燎原？只要他还心存希望，心里还有光，就有挽救他的可能。可、可我该怎么做？我能做什么？”

    任娇娇太想知道她该做什么，她能怎么做了。

    面对叶云笙的这种状态，她却束手无策，让她非常的难受。

    什么都可以，她得做点什么。

    “让他幸福，让他再对美好的生活，产生更多的期待与向往。幸福感决定了一个人过的好不好，也决定了像他这样的人，是否能活下去。”威尔斯道：“我们只是心理医生，我们没办法给病人幸福感，所以这些要靠他的家人，他的爱人来做到。”

    任娇娇眨巴眨巴眼睛……

    能让叶云笙快乐的事情，是什么呢？

    她心里不禁有些难受起来。

    她也不知道，不知道啊，她根本不了解叶云笙。

    攥着手，任娇娇失落又悲伤：“可我根本不知道怎么样才能让他幸福，和快乐。”

    威尔斯微笑：“你不用担心这个，他现在这种状态，就是一种想要过一点舒服的日子，然后去死的状态。所以他不会压抑自己的真实想法，他现在想做的，就是他喜欢的，他觉得幸福，快乐的。只要别忤逆他，多陪他，多对他露出笑脸，就没问题。我们一起加油。三天后再进行新一轮的治疗。”

    任娇娇若有所思。

    他现在做的事，就是他喜欢的吗？

    昨天……

    他跟着她一起去菜市场买菜了，这是他喜欢的吗？

    任娇娇仔细想了想，好像是看到叶云笙盯着超市里的情侣看了，那对情侣女人挽着男人的手腕，亲昵的问他今晚想吃什么。

    任娇娇忽然有点茅塞顿开了。

    难道说，叶云笙一直以来，都过着太过惊险刺激，不平淡的人生，所以他在最后的时间里，他想要的，是平淡而温馨的生活。

    是吧，像他这样的男人，应该会憧憬平淡细水长流的温和生活。

    任娇娇想明白以后，走出来就挽住了叶云笙的手臂道：“走吧，我们回去吧。”

    叶云笙只是顿了下，却没有挣脱任娇娇的手，不禁让任娇娇觉得自己猜测的没错，果然叶云笙想要的是这种。

    有点老套，但……又叫人有点心疼。

    哪对谈恋爱的情侣不是这样的呢，这世界上百分之九十九的人，都有过这种简单的亲密的经历，可是他偏偏成了那百分之一。

    “你们说了什么？”叶云笙蹙眉：“说这么长时间。”

    任娇娇挑眉：“当然是叮嘱我好好照顾你，不然还能是什么。走吧，第一次治疗医生说也看不出什么来，叫我们下次再来，已经约好三天后了。”

    威尔斯也对叶云笙保密了，点点头说：“叶先生，今天辛苦了，请慢走。”

    叶云笙没再说什么，带着任娇娇走了，下楼的时候任娇娇故作随意的提起昨天的晚餐。

    “昨天的菜，有你不喜欢吃的吧，尖椒豆腐皮你都没吃。”

    叶云笙撇嘴：“我不吃豆腐皮，感觉怪怪的，有种豆腐的皮的感觉，叫人不舒服。”

    任娇娇轻笑，没想到他还有这样讨厌东西的方式，他才好奇怪。

    “那今晚你想吃什么？我们去买了，回家做。”任娇娇笑容满面。

    叶云笙见她见过心理医生，没因为自己的情况不好而露出难过的表情，心里松了一口气。又有点高兴。

    她说了，自己想听的话。扬起唇，叶云笙说：“既然你都这么说了，那我就不客气了。我想吃——”

    “太复杂的我做不了，你说点简单的。”

    叶云笙轻笑：“没打算为难你，我想吃面，你煮的阳春面。”

    “好，那买只鸡回家做汤头，保证做的鲜美极了，一定是你最爱吃的阳春面。”

    两个人没再提治疗的事，叶楠那边也是直接打电话问的心理医生，知道还有一线希望的叶楠，紧紧绷住的神经终于松懈了。

    太好了，太好了。

    总算大哥还有的救，总算没酿成让他后悔的局面。要是大哥就这么在自己不知道的时候过世了，他这辈子都无法原谅自己的无能为力。

    “请您一定要全力救治我大哥，多少钱我都会出。”

    “二少爷请放心，我一定会竭尽我所能。”

    同时，在警局的局长办公室，赵局长渡着步子，纠结又犹豫。

    封姜又被慕战辰给拖来了。

    他表示他真的是无辜的，但赵局长显然是不相信他这个家伙说的任何鬼话，劈头盖脸就是骂：“一定是你，你这个组织里的叛徒！是你告诉他这个方式的是不是，你这大队长是不想当了是吧。”

    封姜无辜道：“局长，你可以拒绝啊，这怎么还成了我的锅了，我只是希望警队有一个办案神探替我们出力，我是好心，我是组织的好同志啊。”

    赵局长气的腮帮子肉都跟着颤，慕战辰淡淡的说道：“赵局长，您要理解下封姜的良苦用心，暂时收编我的话，你们还能盯着我，要是不收编我，我会惹出什么乱子，你们可就不得而知了。”

    赵局长僵住。

    所以说他拿这种聪明的生意人没辙，给出的条件太诱惑，又切断人退路。

    你不答应他的话，还真怕他做出点什么来。

