    “快看电视，纱织那个丫头上电视了。”娜儿惊呼一声，让所有人都走了过来。

    虽然是要训练，可是最新的消息还是需要的，所以厂房里不仅有电视还有电脑。

    现在电视屏幕上，画面正补做到纱织和蜘蛛侠。

    “就在刚才这个突然出现的神秘的孩子拯救了数十个群众的生命，她使用腰间特殊的装置可以像蜘蛛侠一样在天空自由飞行，这是不是年轻人中新兴的极限运动吗？”主持人一边做着推测，一百年看着在高楼上的两个人影，“各位观众，他们两个已经僵持了很久了，暂时谁也不知道他们在说什么……”

    “不愧是龙组的，竟然这么厉害？”罗莉感到非常羡慕。

    不过郑吒和张杰倒是觉得这还是因为纱织的老爸杜兰的原因，不过那个装置他们也是第一次见。

    “不知道杜兰大师什么时候想出来，这个装置倒是帅气的很？”霸王也觉得这个装置很帅，可见立体机动装置的杀伤力了。

    “一定又是零时想出来的吧，杜兰大师的想象力可不是深不可测，现在学会炼金术之后，更是如虎添翼啊。”郑吒是自愧不如，看看人家在主神空间混的多好，而他自己还在为了自己和罗莉的安全费心劳力。

    “纱织准备做什么？”张杰可是最怕杜兰出什么幺蛾子，杜兰一有动作，主神也要有动作，最惨的还是他们，一不小心就小命不保了。

    “谁知道。”

    纱织利用立体机动固定在墙壁上看着那个蜘蛛侠，他现在也不过是个高中生而已。

    “有没有兴趣，比一比，要是你赢了，我就告诉你刚才的刚才那个绿魔的真实身份，要是你输了，那就加入我们刺客联盟。”纱织说道，她竟然开始招小弟了。

    “我为什么要很你比？”彼特·帕克也没有兴趣。

    “我可以告诉你杀死你叔叔的真凶是谁？”纱织笑道。

    在蜘蛛侠第一部里，彼特以为杀死自己叔叔的凶手已经掉下高楼了，可是那个人并不是真凶，真凶是第三部里的那个沙人。

    “你骗人，那个凶手明明已经……”对已经摔死了，就在自己的面前。

    “那不过是一个普通的抢劫犯而已，杀死你叔叔的凶手另有其人，好了，现在有没有兴趣和我比赛了？”

    蜘蛛侠纠结了，“比什么？”

    “当然是比速度了，你也看到了我用这个立体机动装置可以做到和你一样的事情，所以我想看看是你的变异比较厉害，还是我的装备厉害。嗯，真是变异超级英雄和装备超级英雄之间的比赛。”

    喂喂，纱织你什么时候变成超级英雄了？

    “好，比就比，不过我要是赢了，你必须把绿魔的身份还有杀死我叔叔的凶手都告诉我。”

    “你小子，我看好你，没有问题，只要你赢的了我。”纱织说道，“比赛时间就在今天晚上，我会在维恩大厦，史塔克大厦，帝国大厦，星球日报大厦，这四个地方放上这个。”纱织也不知道从生命地方拿出了一个卷轴，上面写着一个大大的汉字，“，天，地，人，和，四个卷轴，谁能收集到多数就算胜出了。”

    虽然蜘蛛侠不认识上面的字，不过这么奇特的东西他还是记得住，“好，今晚几点，什么地方开始？”

    “今天晚上七点，就在这里碰头。”说着纱织一跃而下，跳到了记者群里。

    一个靓丽的女记者真在指挥人摄影，纱织下来把她吓了一跳，“啊——”

    “你是星球日报的露易丝吧？有大新闻，不知道你敢不敢兴趣？”

    “什么大新闻。”露易丝还没有开口，一旁带着黑框眼睛的克拉克已经挡在了他暗恋的女神身前，他可是把纱织和蜘蛛侠的对话听的一清二楚。所以对纱织这个自称刺客联盟的人还是小心一点。

    “什么大新闻？”露易丝把克拉克挤到一边，作为专业记者还有什么比大新闻更有吸引力呢，“是不是独家的？”

    “今天我要和蜘蛛侠进行一场比赛，到时候你们可以来转播真个过程，算不算大新闻？”

    “是你提出挑战的么？是不是要利用你身上的这个装置？”露易丝问道，“能不能告诉我你的身份？还有你的目的？”

    “暂时无可奉告，不过要是我赢了蜘蛛侠，心情一号就接收你的专访了。我可是知道很多内幕的，绝对不会让你后悔的。那么再见。”

    纱织射出绳索，一下子飞了出去，在空中翻了几个跟头，然后消失在了人们的视线里。

    “克拉克，大新闻，神秘女孩调整蜘蛛侠。”

    克拉克也只能苦笑了。

    刺客联盟的出现，引起了各方注意。

    最先注意到的，当然是小丑，稻草人这些坏人。你看看刺客联盟，一定就知道是个杀手组织，杀手组织难道还会和超级英雄站在一起么？在常人看来显然是不会的，就算刺客联盟愿意，超级英雄也不会愿意接受一群杀手朋友的。

    当然，作为高智商罪犯，小丑他们也不怎么看得起杀手，太没技术含量了。不过很快他们的想法就会改变的，因为现在杜兰已经准备对第一个目标动手了。

    鹰眼被绿魔发现，然后绿魔二话没说就朝鹰眼射击了，鹰眼是超级英雄，当然不会再大庭广众下动手，要注意形象，所以选择了撤退。

    而这个时候，杜兰出手了。

    “齐腾一，你看着车子，等我叫你的时候，再过来。”

    “好的，大师！”齐腾一那是言听计从，就算现在自己有什么小算盘，也不是打的时候。

    杜兰扭了扭脖子，“很久没有杀人了。”对于杀掉绿魔，倒是没有什么反感，因为绿魔之前做的事情也是太过分了。

    “是袖剑呢，还是手枪呢？”杜兰一边走一边纠结到。

    最后决定，手枪里装麻醉弹打到杂兵，绿魔就袖剑伺候。

    奥斯本集团怎么说也是个军工集团，当然有荷枪实弹的保安保护着的。

    可是杜兰是谁？当然是直接从正门进去的。

    一进门就是一个金属探测仪还有x光检查，防备也算是森严了。

    “请把身上的金属物件都拿出来。”工作人员看着奇怪打扮的杜兰说道。

    不得不说白色兜帽实在是显眼。

    杜兰微微一笑，从腰间拔出两把手枪出来。把工作人员吓了一跳，立刻拉向了警报。

    叮叮叮……警报大作，杜兰的表演开始了。

