    第二集很灵性。

    之前那个看向洛晴川的眼神里写满嫌弃的皇子，和洛晴川再度相逢，这次是在洛府的假山旁，当皇子看向洛晴川的时候，眼神已经从嫌弃化为了惊艳，而这位皇子正是本剧由刘大壮饰演的男二号。

    更有趣的是……

    之前那位因为嫌弃洛晴川又胖又丑而私自带着管家前往洛府悔婚的男人，竟然被其父亲硬绑着来到洛家赔礼道歉。

    洛父一脸的不高兴。

    这时候洛晴川登场了，当洛晴川那位悔婚的未婚夫看到洛晴川如今的外表时已经惊呆了，怎么也无法把眼前这个看一眼仿佛能把人魂魄都给勾走的女人与记忆中那只母猪联系到一起。

    “我不……”

    他忽然大叫：“我不悔了！”

    这婚必须得结，这么漂亮的妹子必须得娶，未婚夫很快便完成了思想的强烈转变，但这时候来到洛府的皇子却看似公正的说了句：“君子一言驷马难追，既然说好了不愿娶，如今为何再度出尔反尔？”

    这是个腹黑人设。

    明明是自己看上了洛晴川，不想让这家伙得逞，却编出一个冠冕堂皇的理由来想把这个未婚夫给打发了，但皇子的态度，未婚夫一家不得不考虑。

    最终，这婚约还是悬而未决。

    但那位之前盛气凌人的喊着退婚的未婚夫，看向洛晴川那张漂亮的脸蛋时眼里却写满了浓浓的后悔，早知道当初就不来退婚了，要不然这千娇百媚的美人儿可就是自己的妻子了。

    “谢了。”

    洛晴川还没太学会古代规矩，就这么冲皇子摆了摆手，自己出去跑步了，洛父连连告罪，说是管束不周，却见皇子看着洛晴川离开的方向，说了一句：“我觉得很好。”

    调调类似于少女你成功引起我的注意。

    视角回到洛晴川这里，在府中呆腻了，她决定出去走走，而在皇城的街头她却遇到了霍云饰演的男一号太子殿下，二人视线接触。

    第二集至此结束。

    由此一场以三角恋为依撑的穿越剧，正式开始，可以想象未来的剧情大多会围绕着皇子，臣子侄女以及太子和朝臣们之间展开。

    “很有趣！”

    看完后，艾小艾完全不吝自己的夸奖：“狐小米很适合这样古灵精怪的女性角色，感觉整个人有种比较跳脱的感觉，也许这部剧还真能帮助她彻彻底底的火起来，洛远你觉得呢？”

    “还可以吧。”

    要是说演技的话，狐小米饰演的洛晴川的确很不错，但这是由于本色出演的缘故，毕竟狐小米本性就比较欢脱，像只脱缰的野马，这种性格如果穿越到古代肯定是个不甘寂寞的主，多大的闹剧都不会太突兀。

    事实上这电视剧的有趣程度的确不错。

    洛远还借鉴了《穿越时空的爱恋》，给洛晴川安排了古代做烤鸭的剧情以及皇宫节日表演中跳街舞的剧情，更别说开头减肥部分，整天各种跑步蛙跳之类的了。

    两集结束后。

    网络上也是随着这部电视剧的播出而热闹起来，首当其冲便是因为《宫》而建立起的粉丝向论坛——

    “新类型吗？”

    “意外的有趣啊！”

    “开头减肥的剧情笑尿了，那么胖的狐小米不知道是怎么演出来的，如果光凭化妆的话，也太厉害了吧？”

    “应该是用了模具。”

    “演技很棒啊，感觉角色性格类似于唐雪见，但又更活泼些，大唐风气还是蛮开放的，所以剧情里一些设计都能自圆其说。”

    “穿越剧，绝对是新类型啊！”

    “我有预感，随着这部《宫》的热播，要不了多久咱们华夏就会多出一堆穿越类型的电视剧出来！”

    “楼上加一！”

    “超级有趣的电视剧，两位男主角的颜值也是真心站得住，希望后面会有更多现代与古代互动的剧情，看洛晴川的意思，貌似要研究一下唐朝的化妆呢，还念叨了烟熏妆之类，难道她要在大唐画出有史以来第一个烟熏妆嘛，哈哈哈哈哈哈哈！”

    “……”

    有趣，好看！

    这种形式的词汇是对《宫》最常见的评价，而给出好评的观众，年纪也大多不是很大，相比之下年纪偏大的观众就对穿越什么的比较无感，不过这部电视剧的主打观众本身就是年轻人，所以定位并不存在问题。

    洛远的微博下面。

    这里也聚集了无数粉丝的留言，原本大家讨论最多的是《屌丝男士》，但今天大家讨论最多的话题则是自然变成了《宫》。

    “洛导的新电视剧很有趣啊！”

    “又是一部新类型电视剧，可真是把一些说华夏电视剧的类型已经饱和的所谓业内人士的脸都给打肿了啊，不过我喜欢……”

    “果然不愧是华夏电视剧的王者！”

    “正剧荒呢，感谢洛导给我带来《宫》这样一部优秀的电视剧，我必须承认自己对这类欢乐向的电视剧毫无抵抗力！”

    “……”

    狐小米也在上网。

    论坛啊，微博啊，朋友圈啊，她四处寻找着关于《宫》的相关消息，当看到洛远的微博评论区里有人夸自己，她高兴坏了，心想着这条消息要是老板能够看到就好了。

    也不知道怎么回事。

    狐小米总想和洛远证明一下自己，这种想要证明自己的心情，甚至已经不仅仅局限于和李嘉的一姐之争了，而《宫》的开局，显然已经稍稍达到了一丝自己的目的。

    接下来就看收视率了……

    对收视率，狐小米比较忐忑，因为前有《提刑官》珠玉在前，自己想要赢得一姐之争，起码收视率不能比对方差吧。

    第二天。

    洛远践行了“绯红出品，必属精品”，《宫》的收视率第一天便破了三，和之前《提刑官》的开局相差无几！

    与此同时。

    似乎预见了狐小米会因此剧而大火，邀请狐小米的商业活动，一下子增加了数倍之多，以至于原本被李嘉凭《提刑官》和《失恋33天》而远远甩开的狐小米有了追回差距的趋势……

    