    超神轩：“行是行，但天使的原则是不干涉其他文明自主进程！还有，我答应了鹤熙下一次要带她一起，当着鹤熙的面搞这种小动作，不行~”

    斗破轩：“什么？！那来我这吧！一起来看三年之约~”

    火影轩：“我去！我想看美杜莎，小医仙，小……”

    成龙轩：“你想对我的老婆们做什么？！”

    火影轩：“你喜欢你的老婆，我也喜欢你的老婆，所以我们是同一国的人！该共同进退才是啊~”

    成龙轩：“好像……言之有理？！”

    斗破轩：“滚粗克！”

    一人轩：“@盗墓轩，你就按照我们之前讨论的方针进行不就好了？直接把所有登录的军官变成你的下级……”

    盗墓轩：“我不想吸血，感觉很恶心的样子！之前进行的几次抽奖，对全面战争来说也起不到什么作用~所以，你们，懂？”

    超神轩：“这样吧！我就不过去了，不过我会可以编写一套审判程序，植入到你那边的天空，只要任何一个小日子过的不错的家伙敢动手，立刻就对他天降正义！这样说起来，只是我私人援助了你一件武器，并没有干涉文明进程……”

    盗墓轩：“这样也不错！”

    关于如何让小虫子认清自己的位置的话题终止，群里马上又接着开始讨论刚才‘老婆’的话题。

    卫轩退出群，继续欣赏鹤熙的盛世美颜。

    ……

    “这两个文明，真是敢想~”

    又一天接鹤熙‘下班’，就听她说了一句。

    卫轩问了一下，是有人提出了弑神之力的设想。可以轻易分解超级基因，让超级战士的形同虚设。还有人提了一嘴。

    “有了这种力量，就算是传闻中的天使也不足为虑~未来是我德文之星的天下！”

    卫轩觉得莫名其妙。

    为什么会以天使为假想敌？

    本来还想在之后恒星爆炸之时帮把手，避免他们流亡的下场，瞬间没了心思。还是做回本来的旁观者比较好。

    鹤熙也退出了研究员行列，和卫轩一起旁观着德诺的发展。

    两百年的时间，德星研究出了较为成熟的弑神之弩，并成功武装一名代号弑神猎手的二代超级战士。

    不久之后，弑神猎手在德星高层的试一下，执行了一次任务。

    针对诺星超级战士的偷袭行动。

    有难以被追踪，高度隐秘的暗合金战甲，弑神猎手悄无声息的便摸进了诺星的后方，完成任务圆满归来，荣获勋章。

    而诺星，数日之后才发现，包含诺星尖刀在内的数位超级战士，已经无声无息的死亡。

    “这一定是德星人干的！”

    “他们这是在挑起战争！”

    “给他们一个教训！”

    在有意的宣传下，奴哦行人群情激奋，于是军事最高指挥官杜卡奥走马上任。

    战争随即爆发。

    德星人认为诺星人不讲道义，掀桌子不干活还主动开火，于是走上街头，大规模抗议。高层顺水推舟，整顿军队迎战。

    双方都有一个念头，就趁这次机会，彻底干掉对方，统一德诺，独享所有资源。

    ……

    “都打成了这样，太空都没有现身，看样子是不会出现在德诺了~”

    卫轩有些失望，打算过断时间去烈阳等着。

    记得后来蕾娜有说过，她曾见过太空一面。

    “这弑神之力……”

    鹤熙也在研究弑神之力。

    “……在反暗物质层面，产生巨大的反暗奇点效应，人工干预造成近乎能量无限吞噬的效果，产生德尔塔辐射~这的确是大多数超级基因都无法防御的范围~”

    正在神游物外的卫轩，闻言补充了一下。

    “反暗物质的研究早在之前的神河文明就已经开始，那个时候的神河军队狙击手有一种特殊型号的子弹，叫弑神一号，不过与现在的弑神之力相比，不具备反伽马辐射效应，只能产生基因奇点，破坏基因的原始结构。”

    鹤熙叹了口气，忽然感慨道。

    “他们这一场战争过后，恐怕会改写已知宇宙的尖端作战格局~天使们虽然有高超的战斗技巧和配合，但这种弑神作战……”

    德诺战争虽然范围不大，但无疑将会成为一场具有启示意义的宇宙战争。

    ……

    因为弑神猎手的存在，虽然诺星的一般军事力量超过德星，但战争推进十分缓慢，甚至有被德星反攻的迹象。

    高级军官接连或被暗杀，或被重伤。

    诺信付出巨大代价，从幸存者身上获得了弑神之力的样本，立刻投入资源进行了深度开发。碍于眼前的战争浪潮，诺星本意大规模开发弑神兵装，列装军队，但他们发现以诺星军工业现在的技术以及设备，很难做到量产。

    便全部投入到了一名第三代超级战士，称号诺星战神的战士身上。

    诺星战神的出现让德星节节败退。德星在冕卫家族现任族长之子的指挥下，险之又险的守住防线。

    “一代版本一代人，代代版本玩盖伦！盖伦真强！”

    卫轩说出了一番让鹤熙理解不能的话。

    ……

    在卫轩鹤熙之外，帝鸿坤也在关注这一场战争。

    超神学院之间的消息共享，诺星战神的出现让他感觉到了危机。

    在太空的主导下，烈阳产生的太阳神计划，本来并没有什么作战能力。诞生之初，是为了让超级基因与恒星核聚变效应产生共鸣，应变由太阳引发的自然灾害，调节恒星温度和能源，从而达到稳定安全的利用恒星，造福文明的最终目的。

    截止到目前，烈阳已经消耗了九颗恒星，才初步完成太阳神计划。

    太学正在紧锣密鼓的准备进行下一步，帝鸿坤却传来命令，要他们转而研究如何给太阳神基因添加战斗能力，不是普通意义上，其他烈阳战士的那种战斗能力，而是跨越星际作战，控制恒星的战斗能力。

    得到德诺军备竞赛消息的太学，也没有排斥帝鸿坤的命令。

    另一边，德星迫于诺星战神的压力，计划了一个可以颠覆整个战局的终极战士，神河之力。

    计划把一名第三代超级战士武装成前所未有的，带有虚空级战斗核心的超级战士。

    带有功能性引擎的武器紧锣密鼓的制造了出来，但在基因调整方面他们遭遇了前所未有的难题。

