    方云这边刚回话，那边的浅歌就立刻回道：“我想问一下，你除了卖武器之外，是不是也卖些防具之类的？”

    “防具？”

    见她忽然找自己打听起防具的事，方云微微一皱眉，不过倒是对对方知道自己卖防具并不意外。

    他之前送对方的那件无级别七宝天衣就是裁缝号打造的，而裁缝号的摊位就在欧冶子旁边，对方只要看到那件七宝天衣的打造师名字，就能得知两者之间的关系了。

    想了想，他试着问道：“卖是卖，但不是这个号，你是对防具又有什么需求吗？”

    “是的。”

    面对他的询问，浅歌直接道：“既然你也卖防具，那我想问一下，你手里现在有没有大量未鉴定的高级项链，有的话我想全买下来，价格你开。”

    “什么鬼，怎么突然又找我批发项链来了？”

    眼看这富婆果然不改土豪本色，一开口就又是搞批发，而且这次批发的还是价格最贵的项链，方云不禁有些意外。

    经过上次的交道，他知道尝到甜头的浅歌这次肯定又是打算故技重施，自己批发未鉴定装备来刷无级别。

    但他搞不懂的是，这富婆明明是个对灵力没太高要求的盘丝岭，却为何放着提升更大的无级别鞋子腰带不刷，偏偏要来刷项链？

    “该不会……”

    思索片刻，随着一个想法忽然从脑海中闪过，方云一瞪眼，心想这富婆不会真这么任性吧？！

    他想起来了，昨天他用龙宫号跟着李思彤到擂台切磋时，对面除了萌面乖兽之外，还有浅歌这个大富婆！

    可惜，虽然手里拿着拉风无比的无级别游龙惊鸿，但浅歌在那场战斗中的存在感却低的要命。

    原因倒也很简单，这个一身极品手里还拿着无级别的富婆连千秋这个大魔王出手都没撑到，刚一开局就直接被千秋那只雾中仙一个奔雷咒给秒了……

    浅歌被雾中仙一个奔雷秒杀的画面方云虽然看到了，但当时的他却没有在意再多。

    在他看来，对方无论再强也不过就是个69的小号，面对他等级高达155且拥有25级法修的14技能全红雾中仙，对方要是不被秒杀那才不正常呢。

    可现在看来，那场在他看来无足轻重的切磋，对浅歌的影响却好像有些不得了。

    看对方直接来找自己批发高级项链的样子，这富婆貌似是打算开动自己最为擅长的钞能力，用无极品项链将自己的灵力尽可能堆高，而这次要的目的竟然只是为了不想在被一只法宝宝开局秒杀……

    意识到对方找自己批发项链的原因可能是昨天那场擂台切磋被打出了不小的心理阴影，方云不禁感到有些好笑又有些心疼，略微思忖了几秒后，回道：“项链嘛……有倒是有，但大多都是些等级在90-110区间的普通打造项链，而且你也知道，项链的价格一向不菲，你确定要买吗？”

    看到他的回复，浅歌那边似乎在思考什么，片刻之后回道：“没有等级更高一些的吗？”

    “没有。”

    见她竟然对这个等级区间的项链都不满意，方云不禁感慨一句有钱就是任性，然后便直接回道。

    他当然有更高级的项链，但在更新化境资料片后，他手里的高级项链基本都选择了强化打造，而且也很少对外出售。

    项链这个部位跟腰带鞋子一样，由于是男女通用部位，价格一直以来都维持在一个非常高的价位，而且批量收购的难度也比较高。

    对于方云来说，他手里这三个主力号的装备优先度永远是高于商用的，只有在满足了自己几个号的需求之后，他才会考虑将多余的装备拿来出售。

    而项链这个部位由于整体产出较少，就算是他也是在昨天才刚刚为龙宫号鉴定出一条神品项链，算是终于解决了这块心病。

    所以他手里现在的高等级强化项链所剩也不多，而且也不打算出售，因为随着那件极品变身铠甲出现，他狮驼号也已经被安排上了日程，而想要打造一个超极品服战狮驼，大量的装备支撑是必不可少的。

    “好吧……”

    得知方云手里并没有更高级的项链了，浅歌思考了片刻，回道：“那这样行吗，我先从你那里买一批项链，然后我自己去收项链书铁跟强化石，到时候还来找你打，价格跟之前一样，你看可以吗？”

    “买项链可以，但打造就免了。”

    见她又想找自己打造，方云想都不想就直接选择了拒绝。

    上次是一不小心着了她的道，为了帮她打造那40件强化武器，他来来回回跑了不知多少趟，鞋跟子都快磨破了。

    而那次他之所以最终答应对方，一是因为对方的诚意跟价格都很足，再加上自己正巧比较闲，所以才勉为其难答应了。

    但这次不同，他接下来主要精力都要投入到春节活动中，这时候对方就算开出一件1000万的天价，他也不可能答应。

    见他这次拒绝的如此果断，浅歌不由地愣住了，好一会儿才回道：“那好吧，我们先完成这次的交易再说吧。”

    发现这次的浅歌竟然没有像上次那样纠缠，都已经做好准备跟对方打持久战的方云不禁有些意外，不过也并未多想，待对方赶过来后，两人很快就完成了一批36件的项链交易。

    这些项链正如方云之前所说，等级基本都在90-110之间，打造方式也是普通打造，换句话说就是些陈货。

    但陈货归陈货，这批货的价格却远要比同等级鞭刺高得多，随着交易完成，方云的打造号上立刻就多了2亿多的梦幻币。

    他也不知道浅歌这个富婆到底是怎么做到的，仿佛每天号上都背着几亿的梦幻币到处跑，完全不担心掉线被系统扣除。

    不过这跟他没关系，完成交易后，他照例松了对方一批鉴定符，见对方没有再回消息后，迅速将摊位重新支起，然后便转过身，跟已经吃饱喝足休息完毕的酥酒兽爷一起继续投入到了无尽的春节活动当中。

