    乱战之中突然闪出一团黑影，落在了连接两船的长板上，是那个身着一身黑色夜行衣，还带着面罩的海贼，想必就是方才铁由所喊的那个无面佬。

    那无面佬站在木板上，歪着头望向铁由，却不说话，那罩住他半张脸的面罩好像是深深嵌入他脸上的血肉之中，剩下那半张脸也是如同木雕泥塑一般，没有半点表情。

    铁由看那无面佬只是呆立在那儿只是望着他，急的朝他大吼道：“你这哑鬼，耳朵也聋了吗？快去喊夫人来啊！”

    无面佬这才动身，朝鬼船上飞奔而去，刚才在与武卫酣战之际，他确实听到了铁由朝他喊的话，只是他不太相信自己的耳朵，这船上不过这点人，竟要夫人出手吗？不过，也不能怪他有此犹豫，方才胡平突然出手，几乎是无声无息间就击杀了两名海贼，速度之快，以至于无面佬都没有来得及发现这战局的走势忽然转变。

    在确认无面佬已上了鬼船之后，铁由缓缓地抬起长剑，指向了胡平。

    胡平似乎并不在意有人脱离了战局，他接到世子的命令是，保住景元之命的同时，让这艘船能继续向宁州驶去。而现在海贼中还并没有人对景元造成威胁，所以胡平觉得当务之急是斩断那三根牵制住龙武天宝号的铁链，至于方才杀掉的那两个海贼，不过是嫌他们挡路碍事罢了。

    胡平正要挥刀斩向最后一根铁链时，突然感觉身后劲风呼啸，一阵寒意袭来，似有毒蛇吐信，又似有阴魂嘶嚎，他收住刀势急忙转身，只见那铁由已高高跃起，以剑为刀，如同一座漆黑的巨石，携着耀眼的剑芒向胡平压了下来。

    这是铁由的奋力一击，用尽他所有的劲气和剑意，也是因此，这一击没有半点身法，也没有丝毫退路，只有喷薄而出的不尽杀意，铁由知道，高手对决，便只在这一招胜负，因此，必定要用杀招。

    这一剑本该沛然而不可御，唯只有在铁由出手前就有所判断，提前避之锋芒，方为上策。

    而胡平却仍似深海沉铁，岿然不动，直到剑芒已将至面门，才突然举起长刀乌丸，也只是用了一招最没有半点套路和身法的横刀格挡。

    只听得一声巨响，如同万籁俱寂的深谷中突然响起的晨钟暮鼓，绵延不绝，振聋发聩，木板夹缝中的那些经年的尘土全部被震击而出，形成一层薄雾，笼在整艘船上，青色的剑芒和玄黑的刀光，仍氤氲不绝，却无法在薄雾中找到胡平和铁由两人的身影。

    直到一阵海风吹过，薄雾微散，众人才发现两人此时已相隔一丈，铁由的剑仍在手上，只是剑芒微弱，又能看得出剑刃上的锈迹斑斑，他执剑的手臂似乎被震碎了皮肉，裂开好几道伤口，鲜血汇成一道小泉，顺着长剑不停地流下，可他却似毫不在意，狂笑一声，朝胡平道：“厉害，真的厉害，老子早知打不过你，可没想到你这么厉害。”

    胡平仍如一尊石佛一般站在原地，只是脚下的木板裂开了数块，身上的衣服也被刀光剑芒撕开了几条口子，除此外竟看不出任何其他异样。

    胡平那张脸，还是一如既往的黑沉如铁，他缓缓开口，漠然道：“你也非泛泛之辈，方才一击，若不是乌丸，我并不能如此从容应对。”

    铁由看着胡平手中的乌丸，漆黑如墨的刀身上寒光透出，砭人肌骨，他又默默叹了一句：“好刀，真的是好刀。”

    胡平此时似乎也有些敬重这个对手，这么多年以来，能和他周旋到这个境地的，这铁由算是第一个，于是也并不急于去斩断最后一根铁链，反而朝铁由道：“今日有使命在身，若非如此，我可换一把刀再与你一战，公平地分出个高下。”

    铁由苦笑一声，看了一眼手中被鲜血染红的长剑，胡平的乌丸是好刀，他这把赤鲨，又何尝不是一把好剑呢……

    这把赤鲨是从一艘沉没的鬼船上打捞出来的，那艘鬼船被鱼佬下海捕鱼时偶然发现（鱼佬就是那个第一个死在武卫手上的海贼），船上打捞而出的珍宝无数，铁由也随着一众海贼下潜到这艘鬼船中寻宝，却发现了一个身上裹满铁甲的海贼的尸体，那尸体已成白骨，手上却还紧紧握着一柄长剑，长剑剑刃上有很多缺口，剑身也被水草裹绕，十多个海贼上上下下，都对这把剑视而不见。

    只有铁由发现时，如获至宝，差点在水底就狂笑出来，他认出了这把剑，确切的说，他认出了这把剑的主人。虽然他早已化作白骨，但身裹铁架、手持长剑的海贼，却只有一个，便是那“铁甲龙王”赵印龙。这赵印龙本也是南陆齐州的一路诸侯，善争好武，还为自己打造了一副玄铁铠甲，一柄长剑，连年征战四方，也算的上齐州的一方霸主。直到东方裘的银甲之师扫过齐州，赵印龙这身铠甲虽护住了他的命，却没办法保住他的权力，无奈逃亡到了海上，纠集起一众手下，成为了一名海贼，又在这八宝群岛一片海域闯出了个“铁甲龙王”的威名，可惜此人时命不济，没过几年就销声匿迹，再无音讯。如今既然海底找到了这个“铁甲龙王”和他的鬼船，想来这赵印龙肯定是遇到了海难，船毁人亡。

    其实，由于赵印龙在海上成名时间太短，多年以后，铁由他们这群海贼本都不知道这位“铁甲龙王”的名号。铁由也是偶然从一个喝醉酒的老海贼口中听得这段事迹，也听到了“铁甲龙王”那把剑的来历，那把剑的名字其实已经失考，是出自齐州哪位宗师之手也无从得知，只知道这把剑本有开山断岳之威，却败在当年武信常的不尘剑下，剑刃上的缺口也是不尘剑所创，此剑更受萧不害灌注在不尘剑上的秘术影响，从内到外生出几片红锈，再也无法祛除。

    饶是如此，在铁由眼里，这把剑仍应算的上当世神兵，虽不比十大名剑，却也比那些寻常的兵刃好过千倍，铁由看着如稀疏锯齿般的剑刃和遍布红锈的剑身，给这把剑取了第二个名字：

    “赤鲨”

    铁由在心中叹道：“赤鲨啊，赤鲨，你跟了老子这么多年，除了那死掉的当家的和现在的夫人，从没有人让老子败得如此狼狈，实在是辱没了你啊。”

    船上开始发出嘎吱嘎吱的响声，仅由一根铁链连在一起的两艘船在海风和洋流的推动下，位置和方向都开始发生变化，而架在两船船舷上的那只长板也轰然落入海中，胡平再一次向最后一根铁链举起了刀，同时向铁由说道：“很可惜，本来在我斩断这个铁链之前，你们还可以离开。”

    就在胡平手中的乌丸正悬于半空之际，海面上忽然响起了一声清叱，一道绯红色的光骤然亮起，从鬼船上凌空飘然而来。

    那并不刺目的红光之中，一句温润的女声随光同至：“既然你硬要留我们，那我们自然该客随主便。”

    光芒褪散后，众人都看到胡平面前站着一名女子，一袭绯衣，秀发如云般自然垂下，垂在她单薄的肩上，又在她背后绣着的一朵团花上散开。她的脸上罩着一层黑纱，众人看不见其容貌，却仿佛都能穿破这层黑纱看到里面如同春水般温柔的笑意。

    胡平从未与女人交过手，甚至几乎未曾与女人说过话，一时竟有些不知所措，只是将那手中的乌丸握得更紧了一些，他不懂女人，但直觉告诉他，眼前这个女人，应该比那铁由更难对付。

    那女人却笑了起来，众人依旧看不到她的脸，却都能看到她眼中漾开的的那抹笑意，那美玉般的温柔，让众人都快忘了，这可是女海贼啊。

    女海贼接着说：“你把那根链子斩断了吧，我们既然都已经上船了，也没必要再连着了，无面佬自然会把鬼船驶回去，而在你们下船之前，这老四、老五、老七的三条命，我还是要跟你们算一算。”说着，她伸出柔荑素手，指着地上躺着的三具海贼的尸体。

    胡平犹豫着，不知该先发制人，还是该静观其变，他苦笑了一声，“静观其变”，这是上船之后世子一直对他说的四个字。

    两人都静止了片刻，突然又吹来一阵海风，轻拂过女子的秀发，也牵连起面纱的一角，露出了女子一侧的半面容颜，虽只有那么一点，也能看得出，那薄纱轻掩着的面容如同微露之花，不与群芳争俗，如同圣山清泉，不与浊水同流。

    而就是风吹起面纱的惊鸿一瞬，却让站在不远处的楚回惊呆了，那张永远不起波澜的脸上，闪过震惊，闪过欣喜，闪过怀疑，

    他仿佛感觉星河停止流转，时光就停在了这一刻；

    他仿佛感觉万物皆失其色，只有眼前的女子，是天地间唯一的色彩；

    他仿佛又看到了那片碧桃树下，夭红的桃花乱落如红雨；

    是的，不会错了，一如从前，那一袭仿佛永不沾染的绯衣，他早该看出来，在那片绯色之光从鬼船上腾起的时候，他就该想到，他就该看出来。

    是她！竟然是她！

    楚回一时错愕，不知该开口唤她，还是该……踌躇之际，却听得身后一声清脆的叫喊：

    “凤姑姑！”

