    医生惊在了原地，不可思议的看着面前这一对母女：“你们……你们到底要干什么？你们把怀孕当成了什么？”

    顾心蕊十分轻蔑道：“我给你钱，你帮我做手术，至于我要做什么，不需要跟你说吧？”

    “你们给我出去！”医生毫不留情的指着大门口，十分气愤道：“我不会给你做手术的，我也不会挣这份黑心钱，出去！”

    “诶你干什么？”

    医生不由分说的直接把她推了出来，砰的一声关上了门。

    顾心蕊和张巧莉被关在了外头，顾心蕊气不过，上前就要砸门去理论，可是却被张巧莉给拉住了。

    “妈！你拉着我干什么？哪有这种人？放着大笔大笔的钱不赚，去为了他什么可笑的良心？”

    张巧莉镇定道：“估计还是太年轻了吧，等他年纪再大一点，就知道钱有多重要了。”

    “妈，那我们现在怎么办？如果再怀不上，到时候月份大了，肚子却起不来，云霆那边肯定要怀疑的呀！我可就全都露馅了！到时候我还拿什么嫁进封家？”

    张巧莉十分恨铁不成钢：“你急什么？”

    “我怎么能不急呢？”顾心蕊满脸都是焦灼：“我在他身上付出了六年，整整六年！如果最后功亏一篑的话，我就没有其他退路！”

    说起这个，张巧莉也是一脸晦气：“当时你跟那些老男人出去的时候，怎么都不往周围看看？怎么会被拍到照片呢？”

    顾心蕊也委屈：“……那些照片是我找人拍的。”

    “什么？！”

    “我……我就是想用这些照片寄给他们的原配，逼她们主动离婚的啊。谁知道这些女人最后都选择了原谅！妈，你说现在的女人怎么都这么没出息？老公在外面各种玩，最后回家还是一样好好过日子，原配们还挺会安慰自己，什么‘且行且珍惜’，最后一个离婚的都没有……”

    张巧莉冷哼了一声：“所以说那些女人都蠢，就连时繁星也是一样啊，说起来还是富贵人家长大的娇小姐呢，不是也为了封云霆过了五年人不人鬼不鬼的日子，最后还是为了救她儿子才愿意离婚的。”

    “是啊，什么天才少女，难得一遇的珠宝设计师，还不是一样在屋里乞求丈夫回家。我现在就等着她跟云霆离婚了，等了这么多年，终于等到了。只要领了证，肚子里的孩子能不能保住就无所谓了，我就怕云霆心里还放不下时繁星，封老爷子居然也偏向她，我真的怕他们离了婚之后云霆还是不肯娶我。”

    张巧莉教育她：“你就是沉不住气，男人都是要哄的，你看孙振，现在不是什么都交给我？你太着急着跟他吵架了。”

    “妈，我知道错了嘛，你得帮帮我……”

    “没事，这个医生不为钱所动，我就不信其他人不贪财？总能找到一个愿意给你做手术的人。”

    顾心蕊勉强点了点头，“那得快一点才行，马上就到他们能办手续的时间了。”

    “这个先不急，我倒是很好奇……当初既然是你找的人拍的那些照片，那他们怎么会突然反水，把这些照片都公布出来的？是谁出的钱买通了他们？”

    顾心蕊不悦道：“这还用说，肯定是时繁星外面的那个野男人呗！对了吗，你帮我留意了吗？H市里还有谁能有这么大的财力和权利？”

    “我问了孙振，也问了几个富家太太，满足这个条件的人，在H市里就只有陆家兄弟了。”

    陆家，顾心蕊自然是知道了。

    “陆氏地产？”

    “对，”张巧莉道：“原本，H市里就是时家，封家，陆家，这三个都是一方巨擘，后来时家和封家倒了，不是都归了孙振？但是还有个陆家，据说陆家有两兄弟，大儿子陆爵继承了陆氏地产，也是很有能力的青年才俊，不过应该不是他，他之前有过一个前女友，听说爱的很深，至今还念念不忘。”

    顾心蕊皱眉问道：“那就是陆家小儿子？”

    “陆家小儿子叫陆廷，不愿意继承家里的公司，自己跑出去开了一家珠宝设计行，叫做唯一珠宝。”

    顾心蕊一听道“珠宝”这两个就立刻道：“那就一定是他了！时繁星之前在米兰学的也是珠宝设计！他们可能是在米兰认识的！”

    “不但如此，时繁星之前还在唯一珠宝当过设计师，听说陆廷给她的待遇很好，给她的佣金足以支付她妈的医药费。”

    顾心蕊直接气笑了：“陆家……居然是陆家！我就不明白了，时繁星到底有什么好的？好不容易让她离开了封云霆，居然又搞定了陆家的少爷？凭什么我当时只能去跟那些油腻的老头子勾勾缠缠，她遇到的都是年轻帅气还有钱的？”

    “凭什么？凭人家的爸是时家的董事长，你爸只是一个烂赌鬼。”

    顾心蕊更气了：“烂赌鬼的女儿就注定要低人一头吗？”

    “不然呢？”张巧莉瞪了她一眼：“时繁星一出生就是大小姐，谈个恋爱都是封云霆这种级别，你还记得你第一任男朋友吗？不就是个路边的混混？”

    顾心蕊咬着唇，闷不吭声，可是满脸都是不服气。

    张巧莉安慰她：“好了，既然我们已经走到了这一步，那就不能半路放弃。好不容易现在骗过了封云霆，让他以为那一晚真的跟你发生了关系，你也有了身孕。距离你嫁进封家，就差最后一步了，我们越要谨慎行事，只要领了证，你们是法律上的夫妻了，一切就都好说了。”

    话是这样说没错，可是顾心蕊心里还是没底。

    现在她能用孩子，和一个健康的肺，来要挟封云霆，一旦他知道了自己并没有怀孕，而时繁星的肺癌也一直没有复发，她手上就没有别的筹码了。

    最重要的是，现在他的心已经肉眼可见的全都扑在了时繁星身上，她真的很怕离婚的时候又出什么意外。

    张巧莉说：“这个陆廷……我得再去打探打探他的底细。如果他真的就是时繁星背后的靠山，那时繁星真的想要对付孙振，那还真的是个麻烦事。”

    正说着，不远处有电话的铃声响起。

    张巧莉和顾心蕊不约而同的看向了铃声传来的地方——

    可是那里是楼梯间里，黑洞洞的，不知道是谁在里面。

    张巧莉拉了她一把：“走吧别看了，我们去找别的医生，这个手术必须得尽快做了。”

    “哦。”

    一直到两个人坐着电梯下了楼，时繁星才松了一口气。

    刚刚这两个人突然被医生赶了出来，沈如意拉着她就跑进了最近的一个楼梯间里躲着，谁知道这个时候先生的电话突然打了进来。

    她赶紧接起：“喂？”

    先生的声音听起来有些疲惫：“在哪里？”

    “医院。”

    “我知道你在医院，刚刚司机打电话给我，说找不到你人了。繁星，你现在在哪里？一切都好吗？没有遇到什么危险吧？”

    先生的语气很急促，却带着急切的担忧，时繁星心里暖暖的，“没事，你别担心，正好如意也过来看我妈妈，我们就聊了几句。”

    “繁星……”先生温柔的声音从电话听筒里传来：“不要乱跑好吗？我会担心。”

    “先生，我不是小孩子了，而且这是在医院，就算是我舅舅或者顾心蕊想报复我，也不敢在医院动手的。更何况，现在她们恐怕都知道我的身边已经有了一个很强大的人，所以也不敢贸贸然来惹我的。”

    封云霆担心的不是他们。

    孙振没这个胆子，顾心蕊和张巧莉母女没有这个能力。

    他担心的是……

