    黄锦说话的时候，小心翼翼的看嘉靖的脸色。

　　嘉靖的脸色如一滩死水，古井无波，似乎微微松了口气，随即双眸微微阖起，淡淡的道：“朕不是说过，朕这几日，要参悟天道，让你不要来打扰吗？”

　　黄锦忙道：“是外朝的事，奴婢觉得滋事不小，所以来禀告一下。”

　　嘉靖依旧阖目，并不急于问外朝的事，反而想起什么：“张安死了没有？”

　　张安就是御马监的掌印太监，也是兴王府的旧人，虽然和黄锦关系未必多好，可是此时此刻，黄锦的心底生出了寒意，道：“奴婢早起的时候，看到有人抬了他的尸首从东华门出去了。”

　　嘉靖冷哼一声：“这个混账，朕让他彻查宫中乱党，他却是如此怠慢，若非是张天师有推演之术，只怕这乱党余孽不知什么时候，会要了朕的性命。说不准，他也是乱党，否则，又怎么会如此包庇他们。”

　　痛斥了一句，嘉靖慢悠悠的道：“怎么从东华门送出去，如此的招摇？是谁办的事？”

　　黄锦吓了一跳，听这语气，嘉靖又要杀人了，黄锦虽然不是什么好东西，可是也知道，如此放纵下去，迟早有一日，刀会架到自己脖子上，于是连忙道：“并没有招摇，是随着粪车一起出去的，肯定无人知道。”

　　嘉靖满是杀机的脸上，才缓和了一下，慵懒的问：“只是现在张安既然已经死了，谁来继续查办宫中乱党。黄伴伴，这件事。就交给你吧。”

　　黄锦老脸僵住了，查办乱党？张安才刚死呢。这乱党早就死绝了，还怎么查？到时候无非就是滥杀无辜，滥杀倒是没什么，可问题是，要杀到什么时候才够，黄锦忙道：“奴婢在司礼监里事务繁杂，倒不是不肯为陛下效命，只是眼下户部尚书刚死，朝野一片混乱……”

　　嘉靖点头：“你说的也有道理。那就让御马监提督太监来办吧，是那个姓王的吗？他倒是为朕办了不少大事，就交给他去办。”

　　黄锦不由苦笑，却只好道：“是。”

　　嘉靖旋即又道：“是了，你方才说外朝出了事，又出了什么事？”

　　黄锦道：“这一来，是内阁那边请宫里挪用一些库银。”

　　所谓库银，却非国库，而是内库。

　　听到这里。嘉靖显出了几分不耐烦的道：“他们还要银子，他们真当朕是开善堂的？每年的岁入全部给了他们难道还不够?内库现在存银多少？”

　　黄锦道：“上年拨了五百万两纹银的军费，又修了几座宫殿，还有勇士营采买了一批火器。所以眼下存银不过七百万两。”

　　嘉靖冷冷的道：“一两银子都不给了，今日给他们一些，明日又给他们一些。朕的道宫怎么办？这些人得寸进尺，不知进退。”

　　说到这里。嘉靖犹然显得不够解气，道：“从前的时候。朝廷每年三百万纹银的开支，依旧极少有亏空，怎么到了现在，朕每年内库补他们的不足，反而这银子越来越不经用了？”

　　黄锦道：“据说是杨阁臣接掌了户部，让户部查了一下帐，发现前任户部尚书花钱大手大脚，这国库不但库银荡然无存，还赊欠了一千多万纹银，现在各省都在嗷嗷待哺，都等着朝廷拨银，边镇那边……”

　　“混账！”嘉靖冷笑，目光幽幽：“他们倒是打的好算盘，前任户部尚书已经死了，他们倒是好，正好把所有的干系都往死人身上推，然后伸了手，找朕要钱，朕有金山银山吗？他们亏空，是他们的事，总而言之，朕不管，把话传出去，可要是出了什么事，朕首先要的，就是这些人的脑袋，不要以为朕不敢杀人！”

　　说出杀人时，嘉靖脸色平静，可在这平静之下，却是酝酿着一股危机。

　　黄锦连忙道：“奴婢这就吩咐……”

　　“不必吩咐，你亲自去内阁，亲口告诉他们，就说朕说了，要钱没有。”

　　黄锦擦了擦额头上的汗，道：“是，是，奴婢去亲口告诉他们……亲口告诉他们……”

　　嘉靖眼眸一张，冷酷的看向黄锦，突然道：“怎么，黄伴伴，你很热吗？为何流了这么多汗。”

　　“我……奴婢……”黄锦呆住了，就仿佛是行窃被人发现，他愣住了，纵是他如何聪明，再如何能言，此时也像被电住了一样，一动不动。

　　嘉靖旋即莞尔笑了，道：“是啊，开春了，天气越来越热了。”

　　“是，是。天气太热了，奴婢还寻思着呢，今年似乎比往年热一些。”黄锦连忙顺着嘉靖的话道。

　　嘉靖却是高深莫测的笑了笑，道：“有一句话不是说心静自然凉吗？再热，只要心静下来就不畏酷暑，况且，这还不是酷暑呢，你心思太杂了。”

　　黄锦的眼泪瞬间流了下来，嘉靖的话里头一语双关，而一向对嘉靖了若指掌的黄锦居然发现，自己现在根本参不透嘉靖的心思，他喉头滚动了一下，想到了张安，想到了前几日横死的那个贵人，这些人，曾几何时，哪一个不是和自己一般在宫中呼风唤雨，哪一个不是举足轻重，可是说死就死了，死的如此凄凉，便是死了，还是抛进粪中，用粪车运出去。

　　黄锦发觉自己很恐惧，一种从心底深处的恐惧占据了他的心头，他心乱了，根本不知道嘉靖的话里，是不是对自己蕴含了杀机，陛下说自己心不静，这是什么意思，是察觉自己害怕，还是以为也牵涉进了乱党，陛下说自己的心念太杂，又是什么意思，是说自己身为秉笔太监因为公务的关系，所以管的事多，还是说自己有什么其他心思，甚至……

　　黄锦连忙磕头，哭诉道：“陛下……奴婢该死……奴婢……”

　　嘉靖眯着眼，眼仁看向黄锦的方向，幽幽的烛火映射进他的眼眸深邃之处，更令他神秘莫测，他淡淡道：“去做事去吧。”

　　“是，是……”黄锦并没有如释重负的心思，也不觉得自己逃过一劫，一点儿庆幸的心思都没有，依旧提心吊胆猛地磕了个头，碎步出了宫殿。

　　一出宫殿，他警惕的向后看，仿佛自己的脖子后有一把刀，有一柄利刃，当看到的只是虚空时，他才松了口气，大大的喘了几口粗气之后，就忙不迭的往往内阁方向去了。

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“陛下口谕……”黄锦到了内阁，将嘉靖的意思传达。

　　此时的他，已经定下了心神，不管如何，他毕竟是秉笔太监，绝不能让自己看上去六神无主。经历过太多跌宕起伏，黄锦毕竟不是普通人。

　　可是当黄锦将陛下的口谕说出来的时候，内阁两位大臣已经色变。

　　其实他们预料过，陛下可能会发怒，最后可能和内阁讨价还价，可是想不到，这一次直接断然拒绝，甚至连讨价还价的余地都没有。

　　杨一清不由苦笑连连，他现在是当家，从前是不当家不知柴米贵，可是现如今，才晓得户部尚书的难处。

　　由于大量白银的流入，使得物价暴涨，所以眼下朝廷的所谓岁入，甚至不及五年的两百万两银子，也即是说，从前你拿着三百万两银子买到的东西，可是现在，却未必能买到。

　　而且浙江新军还有未来的南直隶新军以及福建新军纷纷筹建，从前卫所制度的时候，朝廷不必花一文钱，就可以养数十万上百万的大军，可是各省的卫所看到新军筹建，人家拿钱发饷，不免不平衡，所以或多或少，总是用各种名目要钱。还有浙江那边，现在四处修建学堂，像是天女散花一样砸银子，各省看了，也都有自己的小心思，一个个打着各种幌子，要嘛是说某处河段年久失修，恐有河堤崩溃之忧，又以县学老旧的名义到处要钱。

　　这些倒也罢了，眼下的战事，简直就是个无底洞，而梁藤在的时候，花钱很大方，各省要银子，只要有名目，往往都肯拨银子，内阁这边见户部准了，也就照批，没了银子怎么办？借！反正六百万两银子是借，再加几百万也是借，户部已经习惯了大手大脚的花钱，各省也习惯了各种名目的要钱，最后，这个亏空越来越大，甚至到了膛目结舌的地步。

　　半年的时候，朝廷的开销，竟是超过了以往的三年。

　　不只是如此，由于物价飞涨，官员们也是人，尤其是那些清流官，一个个要求涨薪俸，他们倒是真的活不下去了，于是朝廷几次都涨了薪俸，他们的薪俸涨了，那些有爵位的自然不满，你们给自己发银子，我们怎么办？

　　于是乎，大家都涨，再然后，大家开心了，都说户部好，都说朝廷好，可是现在，杨一清却是傻了眼。（未完待续）