
　　站在眼前的白银之人正是之前在黑煞之风中将卓宇和唐子祥带入古城之中的白银之人。

　　如今第一次两人能够面对面，卓宇打量着对方，从对方身上感受不到任何一点灵气波动，就好像只是一团气体，但却是活生生的气体。

　　白银之人体内蕴含的不知是什么能量，极为的纯净，不含一点杂质，跟外界的天地灵气根本没法比。

　　“你，是谁？”卓宇看着对方开口问道。

　　白银之人没有理会卓宇，就这么静静地注视着卓宇，身上涌动的白银之光一直在闪烁着卓宇的眼睛，看起来像是故意而为之。

　　卓宇看向古老骷髅疑惑的问道：“他到底是谁？”

　　古老骷髅淡漠道：“不管他是谁，这一路走过来他帮了你两次，不是你的敌人，你不用太紧张。”

　　卓宇双眼微眯：“你是说第二次就在刚才那道光源出现以后他阻止我进入光源之中？”

　　古老骷髅说道：“没错，那道光源虽然是来到这里的入口，可其中存在着一种十分可怕的生灵。”

　　“这种生灵本来是沉睡于光源之中，一旦接触外界就会苏醒，并且吞噬现场一切的生灵作为修行的养料。”

　　“我猜测到阴阳门挖通灵矿的时间应该不远，所以就让他再去助你一臂之力，然后你再顺理成章地来到这里。”

　　古老骷髅身后的血色六翼翅膀扑动，掀起阵阵的狂风，面露凝重之色：“现在时间不早了，你跟着他去做一些准备，各大门派即将到此。”

　　卓宇喝道：“等一等，你说的话我为什么要相信你？就凭你的一面之词？”

　　“还有你说露露就隐藏在灵潭之下休养，我怎么知道你是不是骗我的，故意让我相信你！”

　　古老骷髅神色一凝，随即冰冷笑道：“呵呵，既然如此，那我就带你去看看。”

　　话音刚落，卓宇的周身忽然被血光笼罩，随即白银之人一把抓住卓宇的肩膀，一股巨大的力量传来，迅速将卓宇给抓走，一头栽入灵潭之中。

　　眼看着要一头栽入灵潭之中，卓宇心头巨震，因为他一身修为都被白银之人限制，无法运转。

　　他不知道触碰灵潭上的死雾会不会怎么样，但现在他也没办法。

　　触碰死雾后，卓宇并没有什么感觉，就只是穿过一道雾气而已，随即便进入另外一个空间。

　　这个空间呈现金黄色，四面八方被一层层金色的水泡包围，金色水泡不断往上升，但身处于灵潭中并没有感觉到水流。

　　白银之人轻轻抓着卓宇的肩膀，两人正在快速下沉，灵潭没有卓宇想象的那般死气弥漫，就只是一个单纯的空间。

　　白银之人看了一眼卓宇，不知是笑还是在说些什么，就这样单纯的看着，让卓宇有一些不自在，疑惑的问道：“你看我做什么？”

　　白银之人不知是不会说话还是不想说话，呆呆地望着卓宇，随后口齿不清的说道：“你…身体里…有一种让我很兴奋的…力量！”

　　卓宇眼眉微眺：“所以你现在想怎么样？”

　　白银之人呵呵一笑没有说太多，带着卓宇继续往下沉，约莫三十个呼吸后，双腿踏足地面。

　　白银之人松开卓宇，后者四周看了看，金色的圆形岩壁上镶嵌着数之不尽的金色碎石，散发着刺眼的金色光芒。

　　卓宇灵府中的灵力开始涌动，显得极为的兴奋，一时间都不好压制下去。

　　卓宇看向白银之人问道：“露露在哪？”

　　白银之人像是刚刚学会说话一样，结结巴巴的回答：“她就在你的身边…就看看…你能不能…找到她！”

　　卓宇古怪的啊了一声：“你不会是在耍我吧？”

　　白银之人竟是渐渐隐入空间之中，卓宇以为是上了当，他运用灵力抓取对方，然而手直接穿过对方的身体。

　　“我…不是在…耍你。要是你找不到…她的话，你也没有那个本事去面对各大门派对她的争夺。”

　　卓宇一听到各大门派要争夺露露，气就不打一处来，眼看着白银之人离开，留下自己孤零零的一人。

　　望着四周，卓宇无从下手，这要怎么找？

　　卓宇催动神魂之力感知四周的岩壁，然而并没有什么异样，而且这些岩壁无法深层感知，否则岩壁上的金色之石就会爆出金光将神魂之力震散。

　　随即卓宇用了一个最笨的办法，那就是用手去抚摸岩壁，看看有没有什么机关或者是暗门。

　　果然，最简单的办法就是最好的办法，卓宇触摸到了一块铁，敲了敲还有回音，便按了进去。

　　咔嚓！

　　机关触动之声，眼前的一道石门推入其中，再向左侧移动，开出一道能两个人并肩行走的通道。

　　通道之后漆黑一片，一股冷风从中吹出，当卓宇走进通道后，两侧便是亮起火焰，照亮通道。

　　通道径直延伸，看不到尽头，但是却有一股熟悉的气息在前方召唤着他。

　　卓宇向通道之中走去，阴冷的风从身体两侧吹过，前方尽头一片漆黑，只是随着每向前走一步，两侧的光芒才会呈现。

　　为了节省时间，卓宇直接施展龙影鲲步，如闪电般向前掠去。

　　很快的看到前方有一道石门，石门通体被紫光笼罩，显得有些诡异，因为释放着一股排斥之力，不让任何人靠近。23sK.com

　　“是这股气息，没错！”

　　卓宇神色变得激动起来，因为这股气息在后山与苏业一战时，为了抵挡八门玄阵汇聚而来的天地之力灵力将要不支时，一道紫光救了他一命。

　　这道紫光，是来自于露露身体里的，石门上的紫光也是来自于露露的体内。

　　终于找到你了！

　　卓宇有热泪盈眶的冲动，他要触碰石门时，石门上的紫光突然一阵涌动，喷出一股紫光向卓宇打来。

　　卓宇笑容一僵，双手护在身前，紫光轰在手上犹如被一座山岳撞击，卓宇忍不住倒退十步，四肢麻木，灵力一时间溃散。

　　“不要……进来！”

　　一个虚弱的声音从石门之后传来，卓宇听到后心中一震。

　　是她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百八十四章：找到你了免费阅读。https://xs.23sk.com 