    测试结果不尽人意,导致沈司岚对这类测试的信任值降到了冰点。

    之后张三又发了据说是最准的测试链接过来，沈司岚一概无视。

    张三在群里艾特了几次无果，以为沈司岚又去忙事了,所以没再坚持。

    张three：【岚哥的测试结果不会也是0%吧，所以不敢测了怕伤自尊？】

    连36D都是0%了，那岚哥是0%也正常。

    对于一个男人来说,0%的好色程度并不是什么夸奖。

    众人觉得这个可能性极大,纷纷安慰。

    张three：【岚哥这测试不准的】

    张three：【你看连36D的测试结果都这么离谱，就知道这测试有多扯淡了】

    穗杏无辜，说测试不准就不准,干嘛总扯上她。

    她不配得到0%的结果吗？

    猴头猴脑猴爪子：【张三你还好意思说,还不都是你造的孽】

    祝英台的祝：【岚哥我们都相信你是真男人】

    帅逼杭：【这测试还说我是奶狗呢，呵呵】

    看着群里的消息,沈司岚悠长吐出一口气。

    所以36D是怎么选出0%的测试结果的。

    这边穗杏正想着要不要跟着学长们安慰沈司岚，可是她真的觉得这种小测试没必要认真。

    手机震了下,她收到一条来自群的私聊信息。

    是由“shen”发起的对话。

    穗杏不敢把自己的心思暴露的太明显,而且顶着这么个名字她也不敢找沈司岚说话,生怕引起沈司岚的反感，所以半个学期过去了，她也没敢加上沈司岚的好友,平常交流都是直接在群里艾特。

    shen：【把你每道题的选项发给我看下】

    老子胸肌36D：【测试的吗？】

    shen：【嗯】

    穗杏又点进了链接，记好选项后发给了沈司岚。

    沈司岚比对了他和36D的选项。

    竟然没一个是对得上的。

    怎么会有男人走在路上看到美女后，第一反应是看她穿的衣服好不好看。

    还有一个选项，你觉得女孩子穿什么最引人眼球。

    A.仙女雪纺裙

    B.牛仔及臀短裙

    C.紧身热裤

    D.什么都不穿

    36D居然选了A。

    “……”

    沈司岚疑惑的眯起眼。

    shen：【你是不是女装男？】

    老子胸肌36D：【怎么可能】

    老子胸肌36D：【你是不是想跟我裸聊看我**？】

    shen：【……】

    shen：【不必了】

    沈司岚迅速关闭对话。

    是他想多了。

    成功解除危机的穗杏正站在阳台上,迎面吹着冷风试图冷静下来。

    跟孟老师当了一个学期的室友,她真的受益匪浅。

    冷静下来后，穗杏庆幸自己混过去了。

    披着这个“36D”的身份,她不是穗杏，也不必顾及太多，能以最平和的心态和沈司岚相处，即使不明白沈司岚是如何看待“36D”的，但至少，她还能从其他方面了解他。

    多了解一点，就多开心一些。

    有点蓄谋已久的意思，穗杏希望自己永远不要被发现，因为所有的蓄谋，在被戳穿的那一刻，一定会很丢脸。

    杭嘉澍接穗杏回家那天，正好是工作室放假前的最后一天，作为老板的杭嘉澍留下来负责最后的打扫收尾工作。

    在确保所有的窗户已经关好，插头已经拔掉，放假期间应该不会发生非人为意外后，杭嘉澍披上外套准备离开。

    “你几点的高铁啊？还不走？”

    杭嘉澍问斜靠在沙发上玩手机的沈司岚。

    他的室友老侯和他的几个室友昨天就走了，男寝大门今早上也被宿管阿姨锁了，唯独还剩沈司岚提着行李箱跑来工作室打发时间。

    “下午三点。”

    “那你待会记得锁门，我先走了。”杭嘉澍跟他道别。

    沈司岚直起身，睨他，“你去哪儿？”

    “接我妹回家。”

    “带我一起。”

    杭嘉澍：“理由。”

    沈司岚：“寝室锁门了我没地方去。”

    杭嘉澍皱眉：“那你就找个快餐店打发时间，实在不行你开个钟点房也行。”

    沈司岚面不改色：“不想浪费那个钱。”

    “你他妈这么有钱有必要吗？”

    沈司岚不客气的回讽：“总比你为了省钱跟不要脸跟我装情侣有必要。”

    杭嘉澍理亏，闭嘴了。

    这事儿要说责任，确实在他，本来以为把照片拿回来就没事了，谁知道会被当成C位用来重点宣传，宣传就宣传吧，以后不去那家店吃饭就行了，谁知道真的被学校的人发现了。

    也怪杭嘉澍自己平时作风太高调，本科的时候就是院篮球队的，后来大三的时候自助创业又接受了学校新媒体部门的采访，被做成了海报挂上了校园网。

    沈司岚比起他的高调有过之而无不及，上荣誉榜的次数比他还多。

    然后就被认出来了，那张照片被挂在BBS上供全校欣赏。

    有人说终于知道他们俩为什么一直单身的原因，有人感叹他们藏得好，还有人这时候已经送上了祝他们百年好合的祝福。

    后来这事儿被杭嘉澍导师知道了，直接把他叫进了办公室。

    他刚想解释说自己跟沈司岚不是那种关系，结果导师问他，能不能帮他问问沈司岚有没有在本校读研的想法，如果有能不能看在他带了杭嘉澍的份上，让沈司岚也来他手底下读研究生。

    ……

    他导师还挺会找关系的。

    眼看着事情越闹越大，杭嘉澍没法，只能把实话说了出来。

    除了女生们松了口气外，杭嘉澍没少被认识的男生嘲笑。

    就因为这事儿，杭嘉澍只能默默吃下这个暗亏，给沈司岚当起了免费司机。

    “走吧。”他说。

    沈司岚嗯了声，用下巴指了指放在角落的行李箱：“提着。”

    杭嘉澍：“你差不多就行了啊，你别忘了我还是你学长。”

    沈司岚面无表情：“你配吗？”

    杭嘉澍点头，冷笑：“行，你最好祈祷没有求我的那一天。”

    沈司岚不屑的撇过头去。

    ……

    杭嘉澍将沈司岚的行李箱重重扔进了后备箱。

    沈司岚冷眼旁观，平静提示：“你知道我这行李箱多少钱吗？”

    他很少炫富，只要炫了就肯定没好事。

    杭嘉澍咬牙，不愿低头：“我还赔不起你一个行李箱？”

    沈司岚挑眉：“那你扔吧，我正好换个新的。”

    “还挺结实的。”

    杭嘉澍眯眼，慢吞吞的将行李箱放正，再确保没有磕碰后嗤笑了声。

    两个人坐上车一起去接穗杏。

    穗杏这时已经收拾好行李站在女寝楼下等人过来接。

    等终于看到了杭嘉澍的车子从远处开过来，穗杏连忙挥挥手示意自己的位置。

    “这条小路我车开不进去，”杭嘉澍冲沈司岚说，“你下车帮我把她行李箱提过来吧，我先掉个头等会儿好开出去。”

    他借口掉头，其实就是不想再当搬运工。

    结果沈司岚嗯了声，竟然真的听话下车了。

    杭嘉澍思索两秒，又摇下车窗，叫住他：“你等等。”沈司岚转头：“干嘛？”

    “还是我去吧，”杭嘉澍下车，又示意他上车，“你帮我掉个头。”

    “多此一举。”沈司岚丢下句话。

    杭嘉澍看着沈司岚利落上车，以娴熟的技术给车子掉了个头，然后打开主驾驶的门走下来，又上了后座坐在里头等他接穗杏过来。

    “奇怪。”杭嘉澍自言自语。

    他总觉得沈司岚对他妹妹好像格外特殊些，可是往往在找到了蛛丝马迹后，线索又立马被切断了。

    带着这个疑虑，杭嘉澍走到了女寝楼下。

    穗杏也有个行李箱，比沈司岚的还重。

    他就想不通了，看着矮冬瓜一个，怎么东西比男人的还多。

    “你这里面都装的什么？这么重。”

    穗杏：“没装什么啊。”

    “你不会为了折磨我特意在里面放了石头吧？”

    穗杏斜他两眼，撇嘴：“我没那么无聊。”

    趁着还没上车，杭嘉澍状似不经意的说道：“沈司岚也在车上。”

    没反应。

    杭嘉澍低头看她，穗杏垂着眼，脸上没什么表情，慢吞吞的说：“哦。”

    “待会我们先送他去高铁站再回家。”

    穗杏点头：“好。”

    各方面的反应都很正常。

    帮穗杏把行李抬上后备箱后，杭嘉澍指了指沈司岚坐着的后排座位：“你要不要坐后面？”

    沈司岚稍微抬了下眼，但很快又继续低头看他的手机。

    穗杏愣了下，摇了摇头：“我坐前面吧。”

    杭嘉澍没说什么。

    车子行驶在路上，杭嘉澍一边注意车况，一边还得观察车子里这两名乘客。

    穗杏一直盯着车窗看，时不时往玻璃上哈一口气，用手指在上面画一些乱七八糟的东西，自始至终没回过头来。

    沈司岚坐在后排安静的玩手机。

    自从期末考结束后，他玩手机的频率就比以前高了很多。

    去高铁站要花不少时间，这么漫长的时间里，两个人甚至一句交流都没有。

    杭嘉澍收回心思。

    可能真的是他想多了。

    小东西才十六，她能懂什么，汪育妃死乞白赖追了沈司岚一年多都没追到，这人整个一根徒有其表实则还没开窍的木头，又能懂什么。

    二十四岁的杭嘉澍觉得在这方面，他有足够资质碾压十六岁的穗杏和二十岁的沈司岚。

    穗杏头靠着车窗，用指尖小心翼翼的在窗户上勾勒“SSL”的字迹，但很快又将字迹擦掉，慌忙的试图掩盖什么，车子开进隧道时，隧道灯光打在玻璃上，映出她的脸，字迹可以抹去，唇角边的笑意却怎么也藏不住，不过还好，她的脸对着车窗，没人会发现。

    刻意接近是喜欢，主动出击也是喜欢，那么刻意躲避呢。

    大概是那种小心翼翼，却又害怕对方发现的喜欢吧。

    “你从刚刚起就一直在看手机，”此时杭嘉澍突然开口，“看什么呢？”

    是和沈司岚说的话。

    “朋友圈。”

    正常的一问一答，或许因为杭嘉澍的问题，沈司岚意识到了自己好像确实看了很久的手机。

    他收起手机，抬起头活动活动了脖子。

    仅三天可见的朋友圈，其实也只能看到一条动态，是前两天她送室友们回家的照片。

    文字很简单。孟老师糍粑有钱我们开学见呀。

    后面艾特了三个微信号，应该是她的三个室友。

    配了张自拍，自拍照里是四个女生，其中镜头最前面的人嘟着嘴，在冲镜头卖萌。

    临近过年，高铁站的人挺多的。

    过年回家的氛围很浓，四处可见操着一口乡音的人在打电话。

    人实在太多，杭嘉澍怕穗杏走丢，她长得矮，一走散还真的不容易找到。

    于是让她走在前面，他双手扶着她的肩膀，兄妹俩一前一后贴着走。

    沈司岚进站前，穗杏却突然说要去趟洗手间。

    杭嘉澍啧道：“事儿多，快去吧。”

    “那哥哥你待会在广场上等我吧，这里人太多了。”穗杏说。

    “知道了，我送沈司岚进站以后就去广场中间那个花坛那里等你。”

    穗杏点点头，连句再见也没说，急匆匆的转身在人群中消失了。

    连看都没看一眼即将离开的沈司岚。

    看起来真的很急。

    杭嘉澍拍拍沈司岚的肩，“开学见。”

    “嗯。”

    进站口人满为患，送行的不在少数，杭嘉澍后退几步，转眼间被人群挤到了后面。

    看见沈司岚进站后，杭嘉澍这才转身离去。

    过了安检口，沈司岚按照指示坐在候车室里等高铁到站。

    他坐在沙发上看手机，人有时候也不是对手机多有瘾，而是真的没事做，只能看手机罢了。

    “你好，请问你是沈学长吗？”

    有个声音自头顶响起。

    沈司岚抬头看去，是个年轻女人，他并不认识。

    她知道他的姓，不像是来搭讪的。

    沈司岚沉默几秒，点了点头。

    女人松了口气，将手上的袋子递给他：“这是你学妹让我拿给你的。”

    透明的塑料袋子里装的都是吃的东西。

    “我看你学妹提着这袋子东西站在进站口那里走来走去的，就上去问她了。她说想给自己学长送点吃的东西，因为她没买票所以进不来，本来打算拜托别人帮她送进去，可是又不好意思拜托陌生人，”女人笑着说，“所以我就帮她送进来了。”

    沈司岚神色怔愣，好半晌才问：“她告诉你我长什么样子了？”

    “没有具体说长什么样子，”女人说，“她说学长长得很好看，我说有多好看，她说姐姐你进去就知道了，学长一定是最好看的那个，而且他不喜欢坐在人多的地方，所以肯定是一个人找了个没人的地方坐。”

    女人说到这里，又赞同的点了点头：“你学妹描述的蛮准确的。”

    走进来，往人少的地方看去，果然看见一个年轻男人穿着黑色呢子大衣，长腿微屈，闲散而随意的靠着椅背玩手机，人声嘈杂的候车室，他的安静显得尤为突出。

    女人不确定的走过来，看到他白净清俊的脸，百分之**十确定这个人就是进站口那个小妹妹口中的学长。

    “谢谢。”

    沈司岚长睫微垂，轻声说道。

    “举手之劳，”女人顿了顿，语气坦然得不能再坦然，“我方便问问你有没有女朋友吗？”

    沈司岚：“抱歉。”

    “没事，”女人笑着摇头，“萍水相逢，祝你一路顺风。”

    女人走后，沈司岚拿起手机给穗杏发了条微信。

    沈司岚：【收到了】

    沈司岚：【[图片]】

    小博美：【那就好】

    小博美：【那个姐姐真是个好人】

    沈司岚叹了口气，说不出赞同的话，也无法反驳她。

    要不是刚刚那个女人，这个傻学妹还不知道要在进站口徘徊多久。

    小博美：【60’’】

    小博美：【5’’】

    这么长一串语音。

    沈司岚从兜里掏出耳机听。

    “那个，我查了下学长你那趟高铁，你是晚上才到站吧？我看你好像只拿了一个行李箱，晚上不吃饭不行的……嗯高铁站上的套餐很难吃，我猜你应该不喜欢吃，所以买了点零食，高铁上的零食又贵种类也少，我给你买了面包，还有薯片，还有饼干巧克力啥的，你喜欢吃什么就吃什么，还有还有，如果你想吃点重口的话我也买了辣条，如果学长你不能吃辣的话千万别吃啊这个很辣的，水和饮料我都买了，你看你想喝哪个，我还买了鸭脖，特产也随便买了点，你回家以后可以拿给你家里人吃，我是本地人，这个特产真的很好吃的，包你满意。”

    “……没了，学长寒假快乐，开学见。”

    听完后，沈司岚点开手机上的日历看了眼。

    寒假这才刚刚开始。

