    

    从年前江之强说动金公主，春节期间两家联映开始，虽说《新最佳拍档》一起取得了2000万以上的票房，但是相较于去年《八星报喜》超过3700万的票房，就有些不够看了，再加上新艺城影业的黄百鸣同新宝院线，许氏影业合作的《合家欢》，拿下春节档的冠军，展示自己肌肉的同时，自然也使得雷觉坤很是恼火，犹如当年被他逼得焦头烂额的邵氏与嘉禾，与蔡氏影业和安乐院线合作，自然也是不错的选择，股东的权益能够得到保障，毕竟一边已经江河日下，而另一边正如日中天。

    当然，最主要的原因还是雷觉坤累了，没有了当初同邵氏、嘉禾对垒的锐气，犹如前几年的邵大亨。

    再到上个月郑一鸣代表天门置业加入谈判，顺便也将九龙建业拉上谈判桌，而九龙建业自从遇到1981年的楼市大震动之后，近十年的运气可不怎么好，还有前年的股灾，一直没能换过神来，天门置业适时递出橄榄枝，缺少资金的九龙建业自然有所意动。

    一边想拿到更多的利益，而另一边也不愿意付出更多的代价，两个月的时间，双方终于达成了一致。

    合并之后的安乐院线，东方影业持有45%的股份，与江家持平，剩下的一成归原金公主娱乐的股东所有。

    于此同时，江家获得东方影业3%的股权，九龙建业与雷觉坤获得5%的股权，而天门置业自动获得金公主戏院地皮一半的开发和收益权。

    再加上邵氏兄弟持有东方影业10%的股份，蔡致良手中持有的东方影业的股权降至77%。

    蔡致良再次见到了雷觉坤，这还是当年《英雄本色》和《刀马旦》的庆功宴见过一面之后，第二次见面。

    “雷先生，好久不见。”

    雷觉坤就有些不自在了，曾经蔡致良之流，尚需要讨好他以换取电影上映的机会，短短三年的时间过去，蔡氏影业已经发展成为，能够收购金公主院线的庞然大物了。一向性格强势的他，也说不出什么低头的话，只是淡淡地表示了加强合作之类的意思，双方签完合同之后，便告辞离开了。

    李茂德也没有留任，随着雷氏家族的撤离，一同离开了，倒是省了蔡致良不少事情。与九龙建业合作的事情，自有郑一鸣负责，蔡致良只是过问了一下金公主娱乐的事情。

    金公主娱乐公司的主要业务有三部分，金公主院线，新艺城影业和徐可工作室。

    安乐院线合并金公主院线之后，去除一些位置重叠以及位置不佳的影院，影院数量将达到26家，将超过嘉禾与德宝，成为港城第一大院线。只是金公主院线大多还是老式的戏院，已经不能适应时代的发展，需要进行必要的改造装修，逐步向多厅影院过渡。

    徐可工作室虽然比较自由，但是从投资、拍摄，到发行上映，一直依附于金公主娱乐，如今也需要将合同转移到东方影业与安乐院线。其实双方的合作，从拍摄《六指琴魔》便开始了，两年多以来，还是比较融洽的。

    至于新艺城影业，包括旗下的新艺城制作公司、新艺城（沙田）制片厂、东方冲印、新艺剪辑录音室等等，都可以同东方影业合并，过段时间就可以整体搬迁去将军澳影视基地。新艺城影业创办十年以来，拍摄了许多风靡全港的电影，像最佳拍档系列，开心鬼系列，直到最近的英雄本色和风云系列，都将极大地充实蔡氏影业的片库，并继续延续这些系列的辉煌。

    目前的关键是如何安排黄百鸣，却是得费一番思量。

    新艺城的三巨头，麦加，石添与黄百鸣，从起初精诚合作，创下了新艺城的金字招牌，到中期的矛盾重重，以至于现在各自分飞。如今只有黄百鸣还专注于电影业，而石添自从前年在《英雄本色II》中浪了一次之后，一直钟情于投资地产，上月《八宝奇兵》扑街之后，如今已经交出了新艺城影业的股权。而曾经“盗反“新艺城”，为嘉禾拍摄《最佳福星》麦加，流连交易所之余，带着林岭东制作了风云系列，反而成了新艺城的定海神针。不过，股市已经为他赚取了上千万的身价，此次交易，麦加已经有退出影视圈的打算了。

    而目前仍然专注于电影的黄百鸣，在新艺城影业的股份却是最少的，就有些尴尬了，这也是黄百鸣一直以来不满于现状，今年同许氏影业、新宝娱乐合作《合家欢》的原因，毕竟新宝娱乐是从金公主娱乐分出去的，也算是老东家了，要是金公主娱乐再不支持自己，可能就准备跳槽了，要是这样的话，新艺城影业可就真的散架了。

    这自然不是蔡致良愿意看到的，所以维持新艺城一段时间的稳定，保证平稳交接还是很有必要的。

    按照曾经的轨迹，金公主娱乐被收购之后，黄百鸣凭借着自己多年积累的人脉和影响力，在台资的支持下，不仅创办了自己的电影公司，凭借着自己的影响力还就硬拉起一条院线，在港片最辉煌的年代，依旧混的风生水起。

    “你准备怎么办？”

    “自然是先稳住黄百鸣与麦加。”赵硕也曾在新艺城待过一段时间，道：“我建议由施楠生出任总经理，对于迅速平息此次收购带来的变动，无疑是最有利的，想来黄百鸣与麦加也不会反对。”

    施楠生本就是新艺城曾经的大管家，只是因为徐可不满三巨头限制自己的创作，坚持只拍喜剧的创作思路，才离开新艺城，专门打理徐可工作室。

    新艺城原封不动是不成的，短时间内大动干戈也是不成的，施楠生也是一个不错的人选，再加上几个助理。

    “你同徐可工作室那边打过招呼了？”这事自然需要同徐可夫妇商量一下的。

    “问过了，不过时间只限于年底之前，也足够我们施为了，我建议由蔺涛接任。”赵硕早有准备，道：“麦加大概率是准备离开的，不过有林岭东在，风云系列继续拍摄下去，应该是不成问题的。黄百鸣这边，有两个方案，一是提高他在新艺城的股份，最多不超过两成；二是同徐可工作室一般的待遇，就是需要自负盈亏。”

    “你先跟他谈。”蔡致良问道：“今年新艺城的拍摄计划都有什么电影？”

    赵硕道：“目前在计划中的，就两部电影，都是麦加监制的，《我在黑社会的日子》与《老虎出更II》。其中《我在黑社会的日子》是由周闰发主演的，《老虎出更II》的主演换成了李修贤。”

    至于《英雄本色III》与《喋血双雄》，那是属于金公主娱乐和徐可工作室共同打造的电影，其实同新艺城没什么关系。

    这也是蔡致良照着新艺城影业一家薅羊毛，都给薅干净了，其实他也想去薅嘉禾的羊毛，关键是拿不到程龙、洪金保宝的片约，一切都是白搭。

    “《老虎出更II》里面没有周闰发吗？”第一部《老虎出更》固然精彩，要是没有周闰发，也不会有那么高的票房。如果没有周闰发，那么成本就得严加控制了。

    “控制好成本，不要指望第一部那么高的票房。”

    “我准备暂停《老虎出更II》的拍摄计划，重写剧本，相较于周闰发，李修贤在票房号召力方面还是相差太多，而且临时换人，观众也不习惯。”赵硕早有打算，道：“还有《监狱风云》续集，我已经跟林岭东沟通过，等《我在黑社会的日子》杀青之后，便与他兄长撰写《监狱风云》的剧本。”

    蔡致良点点头，对赵硕近期的工作还比较满意，便不再插手，关键也是没有那么多时间和精力了。

    关于《雨人》的发行上映，乔治?史密斯过来一趟，江之强为他接风，蔡致良也过去见了一面。

    期间，乔治?史密斯专门找到蔡致良同他说起百代影业的事情。

    “蔡先生还记得百代影业吗？”似是担心蔡致良想不起来，乔治?史密斯道：“就是去年收购坎农影业的那家电影公司。”

    蔡致良点头，道：“我知道，蜘蛛侠的版权，现在不就是归这家电影公司所有吗？”

    “就是这家公司。”乔治?史密斯道：“百代影业这家公司起源于法国，在好莱坞为崛起之前，也是全球最大的影业公司，在全世界拥有广泛的影响力，一度支配国际间的电影交易。只是其一家独大的局面未能维持多久，便被第一次世界大战绞杀了。而随着法国百代影业的收缩，北美的百代影业开始独立制片，后来被泰勒家族收购，成为现在的百代影业。”

    “我对百代影业的历史没有兴趣。”

    乔治?史密斯介绍了百代影业的历史，不过都是将近一个世纪之前的故事了，蔡致良实在提不起兴致，哪怕是曾经最大的电影公司，但是在电影世界的蛮荒时代，估计一年的产片量，还没有现在的东方影业的一半多。

    “你直接同我讲，需要多少钱能够拿到蜘蛛侠的版权。”

    “不是蜘蛛侠的版权，而是直接收购百代影业的机会来了。”乔治?史密斯纠正道：“坎农影业去年连续两部大制作，《超人4》与《决胜时空战区》的票房惨败，累计亏损超过4000万美元。百代影业去年收购坎农影业之后，同样也接收了坎农影业的债务，现在也因为债务问题，找不到融资的渠道，很快也要破产了。”

    蔡致良没好气地说道：“那为什么还要收购，破产接力赛吗？”

    “百代影业在北美有着完整的发行系统，在欧洲也有一定的发行能力，毕竟其本就是一家法国公司。”乔治?史密斯道：“如果蓝鸟影业有完整的全球发行系统的话，至少可以将现在的收益翻一倍。现在却只能受制于米高梅，拿走大部分的收益。”

    无论在哪儿，都是由发行公司掌握着话语权，乔治?史密斯也是有感而发。

    “坎农影业留下的债务怎么解决？”百代影业比蓝鸟影业大得多，都没能解决，蔡致良就想知道，乔治?史密斯准备怎么解决。

    “一旦收购百代影业，蓝鸟影业将拥有完整的北美发行系统，将最大限度的保证蓝鸟影业的收益。就比如《风月俏佳人》，如果能有5000万美元的票房，三成的宣发费用抽成，总归是能节省大部分的，还有未来《终结者》，《伯恩的霸权》。”乔治?史密斯看着蔡致良，其实想说的是，有您这尊大神在这里，这点债务问题算什么呀。

    随着了解的加深，对于蔡致良的财势，乔治?史密斯还是有些了解的。

    果然，蔡致良也心动于北美的发行系统，毕竟往后发行港片时，也要方便的多，不用再受制于人，还可以完成早先同江之强定下的，每年至少发行十部港片的雄心，道：“你先接触一下。”

    乔治?史密斯匆匆而来，匆匆而去，毕竟也该筹备《风月俏佳人》了，而且关键是，蓝鸟影业只负责发行港台以及东南亚，在全球版图中，票房只占有很小的一部分，在经济为腾飞之前，如今还是聊胜于无的状态。

    没有等到奥斯卡颁奖典礼，在《雨人》北美票房达到1.3亿美元的时候，便开始在港台发行上映了。        

