    我跟鲁明走进工地，骑上电瓶车，准备到瀚宇公司宿舍区。

    大公司就是有排面，员工宿舍还称为区。

    搞什么？鲁明抱着一个包，走出工棚，要跟我走的节奏。

    “我让你跟我住你说不，现在怎么跟着我。”我问道。

    鲁明大声道：“郭助理昨晚给我打电话，说不能离开你。”

    我眼睛张大点，郭雄的意思，肯定就是白依依的意思，这女人太有心了。

    “我不想跟你住一个房间，不方便，住同一幢楼。”鲁明又道。

    “喂，那是员工宿舍。”我摇头道。

    “郭助理说，分配给我一个铺位，你在六楼我在五楼。”鲁明说着笑起来。

    我懵，白依依真会安排。

    “走走，那个宿舍区，我还不知道在那里。”我又道。

    “在青云宛第三期左半区。”鲁明也道。

    什么？我差点跳下电瓶车。青云宛，我的前女友，刘雪红就住在里面，不过她住的是第一期，反正距离应该不远。

    “我总得骑电瓶车，你自已叫出租车吧。”我说着，开动电瓶车。

    怎么这样巧，我跟刘雪红住同一个小区。

    电瓶车到达青云宛，这小区真大，进入小区，电瓶车还得慢慢开了有十分钟。

    好家伙！一片不小的范围，隔着一面矮墙，一个大门挂着，“瀚宇集团宿舍区”。

    我摇头，瀚宇公司真的是大手笔，这一片宿舍区，不少于两百套中户型房子。

    “呀！”突然，大门里响起一声，好像猫叫的惊叫声。

    我眼睛又张大，然后必须笑。

    白依依那位美女助理，姓苏名珊珊，微笑看着我。

    这美女，穿着背心短裤，白色耐克运动鞋，走向我的姿势也挺美的。

    苏珊珊的腿稍稍胖一点，不过也挺长。胖一点也胖得美，真圆，白得折射起弱弱的反光。

    “你在等我呀？”我微笑问道，瞧这美女，走向我，俏脸又是飘起淡红。

    我不就在公司的电梯里亲了她一口而已，至于这样嘛。

    “对呀，白董让我等你的，等你一个上午了。”苏珊珊走到我跟前小声道，看着我的电瓶车，撇一下嘴巴。

    我摇头，这美女，摆出一付，等你等得花儿都谢了的模样。

    “白董怎么这样关心你呢？”苏珊珊又是小声嘀咕。

    “放心，白董不会爱上，一个骑着电瓶车的人。”我笑着道。

    苏珊珊翘起一对嘴角，微笑一下再给我一个娇嗔。

    我又小吓一跳，这美女，微笑娇嗔的模样，真媚。

    女人娇嗔证明内心有问题，这美女，在公司里挺容易害羞的样子，在外面，说不定胆子能肥一点点。

    “走呀，我带你找宿管办手续。”苏珊珊说着，转身走向大门。

    我跟在她后面，第一次，瞧她穿着背心和短裤。身材也是微微有点胖，朝着我的背后，线条却是美得我多看几眼，特别是短裤，丰美却是透着青春的高傲。

    宿管办手续，也就简单登记而已，然后我跟苏珊珊，走向距离大门最近的第一幢楼。

    “你跟我住同一层楼，六楼是单人宿舍，住的是项目经理以上的人。其他楼层，都是四人住一起。”苏珊珊边走边道。

    “我跟你住同一层，不错。”我笑着道。

    苏珊珊转脸看着我：“什么意思呀，告诉你，我还没男朋友，别乱说。”

    “噗噗噗！”我笑三声才道：“你怎么跟我强调，还没男朋友呢，是不是提示我，可以追。”

    “才不是！”苏珊珊突然说大声点，抬起一双看不到骨关节的小拳头，朝着我的肩膀打两下。

    我又有点懵，几分害羞样的美女，骨子里也带着爱撒娇的娇气。

    “有没有谁追你呀？”我放好电瓶车，微笑又问道。

    “有，李盛世老要追我，但我讨厌他。”苏珊珊小声道。

    我点头又摇头，那个他丫的李盛世，竟然在追苏珊珊。这美女，跟我还不算多熟悉吧，怎么什么话都对我毫无保留呢？

    我是离婚的，孩子也有五岁了，猜测女人的心里，应该比单身狗更准确一点。这美女，是不是暗中喜欢我呢，最少有好感吧。

    感情就是怪，我骑着电瓶车，美女也能对我好感，不会是因为项目经理吧。

    “住宿舍的人，都是还没结婚的，结婚就不能住了，你连女朋友也没有呀。”苏珊珊走进楼房门问道。

    “我刚刚离婚。”我道。

    “什么？”苏珊珊惊叫，转身看着我。

    我摊着手：“我刚刚离婚。”

    苏珊珊没说话，憋一下小嘴巴，好像有点嫌弃，转身走向电梯。

    今天，我不知道是第几次懵了。这美女的样子，离婚的男人，好像档次打了折扣。

    “离婚怎么了，离婚的男人更加成熟，更懂得疼女人。”我道。

    电梯停，苏珊珊走出电梯，走到601号房，拿着钥匙开门才道：“疼个鬼呀，离婚的男人心更花。”

    “妹纸，别这样打击人。”我说着，她也打开门，走进房间。

    不错呀，这房子有十五平米，一个小灶台，一个卫生间包浴室，一张床，冰箱空调热水器都齐全。

    我将全部家当，就一个包扔在床上，打量房间。

    “喂，你离婚了，还在公司的电梯里亲人家。”苏珊珊说着，翘起嘴巴翻个白眼。

    我看着这美女，搞什么呀。

    “我听说，女人对第一次亲她的男人，会永远记住，是不是？”我笑着问道。

    “对呀。”苏珊珊小声道。

    “那你记住我了。”我又笑着道。

    苏珊珊又没说话，翘着嘴巴抬眼瞪着我。

    “你就把我当成过眼云烟，不就行了嘛，又没有人知道。”我又道。

    “你说得容易，人家晚上睡觉，不会想呀。”苏珊珊又小声道。

    “什么，你晚上睡觉想我！”我惊讶了，怎么搞的，一亲她就入魂了。

    苏珊珊点头：“你没女朋友的时候，亲了一个姑娘，过后不会想着她呀。”

    “会。”我点头，确实会。

    “会就对了。”苏珊珊说着又翘嘴巴。

    我摊手：“那怎么办，我也让你亲。”

    “你坏！就是个坏男人。”苏珊珊说完，又打了我一个小拳头。

    我笑着摇头：“你跟我进来，舍不得走出去，是为什么呢？”

    苏珊珊眨着双眸，看着我。

    “就是想多坐坐，说说话，我打个喷嚏，你会暗自担心，是不是感冒了。”我又道。

    “对对！”苏珊珊点头道。

    我禁不住了，大声笑。

    这美女，这么漂亮，看着挺机灵的，在感情方面，却好像是个傻姑。

    “笑什么呀。”苏珊珊又是翘嘴巴。

    我止住笑声，还得擦一下笑出来的泪水道：“你有点喜欢我。”

    “不是！”

    “是！老实点！”我说着，忍着笑，手指着她小巧的鼻子。

    苏珊珊洁齿咬一下嘴巴，抬起一双小拳头又是朝我打。

    好家伙，这美女打真的呀，打得挺用力，挺快。不过，也能打出一阵好有青春韵味，好像是什么花香的幽香。

    这美女，怎么就这样傻。

    我的天，苏珊珊脸这么红，打着我，脸也跟我的脸凑得这么近。

    这美女好玩，我脸稍稍一凑，又一次跟她的脸凑一起。

    “啊！”苏珊珊惊叫，打着我的双手不离开，变成放在我的肩膀上。

    我也是小吓一跳，这美女一声惊叫，叫出一阵温温的清香。

    这么温柔，好像是花瓣初绽，还带着几分羞涩的样子。

    房间里突然安静，那股好有青春韵味，好像是什么花香的幽香也更浓。

    最少半分钟，苏珊珊脸才离开，冲我娇嗔，俏脸红朴朴又是朝着我打。

