    第1220章想见你

    各种震惊，各种豪门梦碎。

    ——我不信，如果这一对真的分了，我就再也不相信爱情了！

    ——坚决抵制不良营销号，女鹅写首歌而已，哪里来的这么多脑布。

    ——上一次的专辑里也有这样风格的歌曲，只能说笑笑偏爱而已。

    ——我也不想这么想的，可是女鹅写的歌也太伤感了，感觉真的被人伤害过一样，不看歌词都觉得难受。

    ——歌好听是真的，歌词扎心也是真的，没分过几次手，真的写不出这种感觉，像是写给前男友的……

    江煜顿住，手指停在最后一条评论上。

    写给……前男友么？

    被人伤害过么？

    又下雨了。

    夜里的雨水也染了夜色的寂寥，一滴接着一滴地打在紧闭着的窗户上，闷闷地发出声响。

    风刮过树叶，和着雨声，像是呜咽的哭声。

    压抑又痛苦。

    江煜想起和含笑分手的那个晚上，她也曾这般的在他面前落下泪水，祈求着他不要离开。而他却冷漠地将她的爱慕践踏在地上。

    她应该是恨他的。

    江煜闭上眼，任由胸口的悔意与痛苦蔓延，直到喉咙一片酸涩，泛起阵阵的血腥味，他才抬手捂住了眼睛。

    窗外连绵的雨水像是泪水般，怎么也落不尽。

    歌曲进入了尾声。

    这时候，弹幕几乎充满了整个屏幕，底下的评论也被刷得满满当当。

    点赞最高的那一条，是在询问含笑和司斐感情现状的。

    大家都在关心含笑是不是和司斐分手了。

    前段时间两人在国外颁奖典礼上的一吻还深入人心，要是现在真的官宣分手，恐怕会震惊全网。

    歌声停了，本以为已经结束准备要退出的时候，弹幕里有人刷了一句。

    ——不要走，有彩蛋！

    一句话，成功地把大家都留了下来。

    视频里，停顿几秒之后才又传来有些嘈杂的声音。

    是在感谢今天在场的工作人员。

    本以为只是一段普通的花絮，直到镜头里出现了一道熟悉的人影。

    虽然镜头只是一晃而过，但众人还是看清楚了。

    是司斐。

    今天的意外嘉宾。

    含笑只是愣了一会，面上立即露出灿烂的笑容，提着裙摆就朝人小跑了过去。

    背影像是一只蹦蹦跳的兔子，哪哪都写着高兴。

    她今天穿的平底鞋，为了舒服。但是这会儿往司斐面前一站就差了距离，得抬着头看。

    这个角度，司斐能够更清楚地看到她眼里一颗颗亮闪闪的星星。

    是因为他而存在的。

    “你不是说今天有工作么？”女孩的嗓音绵软，带着点撒娇的感觉，像块糖。

    不像是刚才唱着悲伤抒情曲的时候，听得他压抑又难受。

    “嗯，原来是有的，但是更想过来见你。”司斐伸手，轻轻把人搂在了怀里。

    又顾及旁边还有人，只是克制地揉了揉含笑的脑袋。

    很轻的力道，没有乱了她的发型。

    他今天的确是有工作，飞机票都定好了，但是走到一半，路上堵车，抬起头就看到对面商业楼上播放着含笑的广告。

    那一瞬间，没有原因的，就是想要见她。

    马上见到。

    (本章完)

