    斗志昂扬早就按耐不住了，提着无敌战斧就飞奔了出去，猛然发动了冲锋，整个人化为一道虚影杀向了对方。 

    “吓？” 

    烛影luàn一惊，剑锋一偏招架住李承风的利剑，顺势整个人向后滑去来MISS斗志昂扬的攻击。 

    “喝！” 

    斗志昂扬怒吼着，早就预料到烛影luàn会MISS自己的冲锋，手中的无敌战斧猛然幻化巨大，在空中划出了一个漂亮弧线，弧线的边缘堪堪的刮着了烛影luàn的肩膀甲胄，撼动得烛影luàn连续后退数步。 

    “5672！” 

    大大的伤害数字飞起，烛影luàn目光一凛，怒道：“MD，好高的攻击力，陆尘那混蛋都招揽了一些什么样的人啊！？” 

    退避之间，烛影luàn再度扑杀上前，火力齐开，一个人面对着李承风和斗志昂扬丝毫不露怯意，手中利剑“刷刷”连续挥舞两次，震得李承风跌飞出去，顺势旋转身体，重重一剑劈在了斗志昂扬的无敌战斧之上！ 

    “铿！” 

    “2871！” 

    斗志昂扬即使是招架依旧被震得连连后退，气血也掉了一xiǎo截。 

    烛影luàn战意高昂，一吐胸中怒气，哈哈大笑道：“痛快，来吧，让我看看你们到底有多少斤两！” 

    这就是巅峰级高手，遇强更强，当拥有了斗志昂扬和李承风那么优秀的两个对手之后，烛影luàn居然兴奋了起来，整个人的境界进入了一个连他自己都想不到的层次，也只有在这个时候，烛影luàn的cào作与天赋才会发挥得淋漓尽致！ 

    但是，这也意味着，李承风和斗志昂扬有些危险了。 

    “CTNND，太狂妄了” 

    斗志昂扬怒吼一声，提着无敌战斧又杀来了，闷头猛冲。 

    “找死吗？这样冲” 

    烛影luàn惊愕，却也毫不留情，剑锋一送抵在了斗志昂扬的胸前，猛然爆发出了壁垒击破！ 

    “噗！” 

    “16902！” 

    饶是斗志昂扬的防御力还算是不错也差点就被秒杀，就差一点点了。 

    “啪嗒！” 

    一直被铁甲包裹着的手掌紧紧抓住了剑锋，斗志昂扬真的拼命了，身体向前突进，使得剑锋更为深入的刺入身体，同时猛然将无敌砍在烛影luàn的肩膀之上，爆出了獬豸吼的三连击！ 

    “吼！” 

    狰狞的野兽形相在空中咆哮着，斗志昂扬这憨厚实诚的汉子，攻击方式是如此的实在，直接给了烛影luàn一个巨大的惊喜，原来战斗还有这样的方式！ 

    “5829！” 

    “5228！” 

    “5292！” 

    连续三个伤害数字飞起，烛影luàn的气血瞬间已然是空了，直吓得他魂飞魄散，身后传来一道慑人寒意，烛影luàn拼命的拔出了利剑，整个人狼狈的后滚翻在地，崭新的战铠之上染上了许多风雪！ 

    “刷！” 

    一道火焰尖锥堪堪的从烛影luàn的头顶上飞过，削掉了他的一截披风，正是luàn月jīng准袭杀的一次壁垒击破，只可惜还是被烛影luàn给MISS掉了，当然，能够将烛影luànbī迫到使用懒驴打滚这一招，古剑三英着实是很让烛影luàn这武神颇为惊喜！ 

    “啪啪啪” 

    连续后退，一边灌下一个血瓶，一边以利剑格挡李承风追杀而来的一剑，烛影luàn显得无比狼狈，脸sè铁青，而李承风的cào作又如此不俗，剑影叠叠，剑刃一直不肯脱离烛影luàn的胸口区域。 

    “铿铿！” 

    又是连续撼动了两次，bī迫烛影luàn招架一次，第二次必须要防御了！ 

    “嘿！” 

    李承风铁拳从侧翼猛轰，重重的打在了烛影luàn的肩膀之上，顺势扬起长剑，又来了一次凛冽的壁垒击破！ 

    “MD！” 

    烛影luàn骇得脸sè苍白，猛然倒吸了口气，忽然身周浮动起了一道金sè护盾，李承风重重的一击壁垒击破只换来了一个简单的“无效”字眼，那是完全防御的效果！ 

    看到这里，李承风飞速后退，哈哈大笑，烛影luàn号称一代武神，在中国区更是无人能敌，居然在李承风、luàn月、斗志昂扬三个人的围攻下使用出了无敌技能，这太有意思了，堂堂武神居然也会有这一天啊！ 

    正在这时，峡谷中人影窜动，又来了一大群人，最前方，一名骑乘着黑sè战马的魔骑士，正是烈风影，手提长枪，一脸杀意的模样，而在他的身后，则是超级弓箭手飘云烟和实力型**师神之舞。 

    终于，烛龙的主力姗姗来迟了！ 

    “归队，准备防御，准备战斗！” 

    李承风大喝一声，带着斗志昂扬和luàn月回到了本队，配合着许阳、幽云十八骑等人形成了古剑的超级锋线，这样的阵容，就算是遇到了烛龙的队伍，也一样能够有分庭抗礼的实力，在战力上，我们不会逊sè于任何人！ 

    我抬头看看，冰寒龙还有30%的气血，嗯，基本上还需要20分钟左右才能搞的定。 

    “陆尘，快点杀！”何艺颇有些担心的看了看后方，道：“烛影luàn、神之舞都来了，我担心他们顶不住！” 

    我点点头：“顶不住是肯定的，我已经尽力了” 

    正在这时，烛影luàn高高扬起了利刃，大喝道：“烛龙，给我杀，扫平眼前的一切敌人，将我们的宿敌古剑魂梦再次送入地狱！” 

    身为盟主，烛影luàn一马当先的杀来，剑锋一偏，壁垒击破配合炼狱风云斩连续四次攻击，直接将前排的一个古剑魔骑士秒杀，这种攻击力确实是非常吓人的。 

    “噗噗噗” 

    火焰尖锥连续突刺，古剑的五个大将一样不逊sè，以壁垒击破配合自己的得意技，几乎在第一时间就秒杀了对方的五名近战玩家，大将对xiǎo兵，优势还是非常明显的。 

    “轰！” 

    神之舞的星河风暴猛然在人群中肆虐开来，顿时一群古剑魂梦的弓箭手、法师纷纷倒地，神之舞的法力实在太强，比我们的第一法师月光石还要高出了一个层次，何况是星河风暴这样的大招，实在是太**了！ 

    长长的战线杀得非常激烈，双方人数几乎趋于平衡，烛龙来的人也不算多。 

    其实，就算是烛龙把我们这群人全部杀掉，那也只是惨胜，能活下来几十个人就不错了，凭着几十个人想杀那么强悍的，那几乎就是在做梦！ 

    只不过，烛影luàn大概是吞不下这口气罢了，有些赌气式的跟我们玩命，并且，碧空痕带领数百主力已经去四层了，烛影luàn的算盘很清楚，让xiǎo弟去送死，主力不挂掉就行，在这里伤亡再大也无所谓，反正烛龙公会目前依旧是中国公会风云榜的首位，想要加入烛龙的人能够踏破mén槛，还愁没有xiǎo弟吗？ 

    不消片刻，又是一飙人马出现在峡谷方向，远远眺望，我不禁在捏把汗之后露出了欣悦的笑容，远远的，一个娇xiǎo玲珑的美nv战士骑乘着冰镰战马，不是水果刀xiǎo妹还会是谁？林逸欣来了，就注定烛龙无法在今天的战斗里赚到便宜了！ 

    也正在这时，飘云烟忽然对烛影luàn大声道：“方卓，找到了，碧空痕在四层找到了，我们立刻闪人！” 

    “找到了？”烛影luàn不由得哈哈大笑：“OK，所有人撤出战斗，闪！” 

    我心底一沉，MD，烛龙已经找到了四层的了？ 

    李承风擎剑大喝道：“追杀，能多杀一个是一个！” 

    烛影luàn留下了近百人抵挡古剑玩家，其余的人重组阵线捏碎卷轴飞去了地下四层，而留下来殿后的人则尽数被李承风等人击杀掉，一个不留。 

    林逸欣翻身下马，手里玩-nòng着一柄月牙般的匕首，笑yínyín的走到我身后，笑道：“哟哟，陆尘杀得好辛苦哦，要不要我帮忙？” 

    我瞪眼道：“那匕首是啥” 

    “嘻嘻，皓月，五星卓越的地器匕首，现在的兵器榜首位，还不错吧？” 

    “你倒是戳啊” 

    “戳什么？” 

    “戳，难道戳我啊” 

    林逸欣笑了笑，对身后紫衣侯等人说道：“紫衣，你带着大家去四层吧，我有卷轴了，你们去找，或者直接去五层，我在这里帮帮古剑！” 

    “嗯！” 

    紫衣侯等人欣然掏出卷轴传送走了，而林逸欣则提着那叫做“皓月”的强悍匕首冲突上前，趁着冰寒龙低头啃鬼谷子的时候，闪电般一击月瞳+破碎无双就突刺在了冰寒龙的脖颈之上，顿时dòng开了巨大的血dòng！ 

    “24021！” 

    “靠” 

    一群人看得目瞪口呆，一柄xiǎoxiǎo的匕首居然能有如斯的攻击力，简直是逆天了，难以想象，这把皓月匕首的攻击力到底有多高啊，应该已经比我的偷天剑高了，否则不会排到兵器榜首位的。 

    趁着破碎无双的破防效果，大家一轮猛杀，顿时将冰寒龙的气血大大的缩短了一截，果然，林xiǎo妞就是一个杀的利器啊，难怪地下一层的木龙域最终就是她杀死的。 

    “逸逸，这把皓月就是木龙域爆出来的？”我问。 

    “嗯！” 

    “真不错，送我吧” 

    “你要这匕首干嘛？” 

    “拿去送吻月，把她从紫百合挖过来！” 

    “靠，你真舍得，拿我的皓月去挖别的妹纸” 

    “哈哈哈！”
