
　　理想很丰满，现实却很骨感。

　　有了一个崭新的天窍，的确很适合给神子们用。反正他们寿命漫长，就算多修炼几次，也不过毛毛雨而已，还能加快他们掌握自身神力异能的过程。

　　只可惜，虽然小蛮的建议不错，但事实证明，神界的部分古神看不起神子，不是没有原因的。

　　明明神子的成长已经极为缓慢。可从逸星和映月的表现证明，神子们对修炼的热衷程度，在谢云书看来，都不如小时候的李忆如，

　　不过，李忆如她成长的快啊，转眼十八九岁一个觉醒，就已经小无敌了。神子们的年龄是她几十倍，却依然是这样。

　　如此算来，神子们的勤奋程度，连当年的李忆如都不如。仅存的优点，大概就是比较贴心懂事，对魁予言听计从，能勉强自己吃点苦，不怎么闹腾。

　　至于学习上心不上心……谢云书只能认为，这也太不努力了，属于纯纯的摆烂！

　　尤其在满足了魁予的要求，不再受煞气转化体质的困扰后，这几个神子就更没太大兴趣，学习都得人鼓励哄着，完全和小孩子没两样。修炼上课那是三天打鱼两天晒网，平时不是蹴鞠就是一起玩其他游戏。

　　好家伙，看得谢云书都想跟着躺平！

　　得亏谢云书不是他们亲爹，不然肯定早就受不了。但既然是水碧替魁予养着，那就不关谢云书的事，他才懒得多加操心。

　　嗯，还是小蛮听话，谢云书说什么都听。

　　“都千多岁的人，却像小孩子一样。乖女儿你要记住，不能向他们学习呀。”

　　“真不公平……我和妹妹十五岁就及笄了。”

　　有的时候，小蛮的思考角度，跟她娘一样都挺古怪。此刻的她，就拽了拽谢云书的胳膊摇晃了两下：“爹到时候会不会赶我走呀？”

　　“咱家这么大的地方。你要啃老，我还能不让你啃？”

　　谢云书打趣道：“就算那几个神子长大了，你都想住多久住多久。”

　　“可是万一阿奴师傅让我继承教主的位置，那不是没办法了？”

　　纵使仍有些小孩子的俏皮捣蛋，而且没有什么明确的目标，小蛮打小对于力量的追逐，却着实有着相当的主观积极性。

　　理论上来说，小蛮的确是该像林青儿一样，回去继任白苗圣女的位置。本来李忆如就该回复正统，结果她早早被谢云书下手嫁了人，那阿奴自然也就没辙。

　　再后来拖了大几十年，小蛮到现在都是个小孩子，阿奴却更没办法强求。

　　不过，小蛮自己倒是很有些责任心，居然这就想到了她的师傅：“师傅年纪老大不小了，总不能什么都让她做对不对？”

　　谢云书一寻思小蛮又不是什么老气横秋的个性，这个形容词怎么就这么怪呢：“什么年纪老大不小……你不会想炼什么情蛊，骗你外公吃？”

　　“怎么会？”

　　小蛮两个灵动的眼珠子骨碌一转，不可思议地看着谢云书，猛地就是一个转折，天真无邪地说道：“……反正外公有两位妻子，我都有两个外婆了，再多一个也不多嘛。师傅她多可怜啊，唔，那个词叫什么来着……朝思暮想？外公真是个大坏蛋！”

　　“……”

　　童言无忌，童言无忌。

　　谷</span>谢云书这个话没法圆，而且笙儿还抱着他的大腿没有松，两只漂亮的耳朵都竖了起来，抬起小脑袋眼睛一眨不眨，显然正一丝不苟地想听谢云书怎么回答。

　　笙儿听不听得懂没有关系，但小孩子回去口没个遮拦，万一在她两位娘亲面前吐露了出来。那谢云书胡乱提意见，岂不是被逮了个正着？

　　不过话说回头，他这一家子真是绝了。谢云书自己站赵灵儿，灵儿亲闺女李忆如偏林月如，结果小蛮竟然是个阿奴党，属实离天下之大谱！

　　谢云书只能说：“反正，你别给我找事做。而且情蛊那种东西是不存在的，只不过是一种束缚人的毒蛊罢了。”

　　“这样啊……那就算了。”

　　小孩子灵机一动的想法打算，一旦被人戳破就会化为泡影。当然小蛮偏向她灵儿外婆以外，还是个铁杆阿奴党依然毋庸置疑。

　　不过，既然被谢云书发现了歪点子，小蛮接着就望向谢云书的双眼，背着双手调皮地问：“爹你不让我帮阿奴师傅，是不是怕我乱撮合你跟幽莲阿姨呀？”

　　“别瞎说，你才多大，懂个锤子！”

　　实在对这丫头有些没奈何，谢云书赶紧蹲下去，用左手把笙儿抱在怀里，然后右手牵着小蛮婴儿肥的小臂：“走了，回家。”

　　“那爹不准把我刚刚讲的话告诉娘。”

　　“敢情你是怕你娘教训你，才故意提了最后一个问题气你爹？”

　　——————————————————————————————————

　　小蛮最终还是没能逃脱她娘的惩罚。

　　倒不是谢云书告的密，而是笙儿的年龄，实在不懂什么叫保密。三言两语就在吃饭的时候，倒豆子一样把小蛮卖了个干劲。

　　结果谢云书三口子，吃完饭笑得都很开心。只有小蛮一个人事后受伤，被安排的明明白白，老老实实地多做了一天的作业。

　　但要她讨厌小妹吧，小蛮又讨厌不起来。反而她还很喜欢揉妹妹精致的小脸蛋，最后唯有兀自生闷气把笔都给折断了好几枝，却还是口嫌体正直地把作业给做完了。

　　搞定了天窍，谢云书接下来要做的，就算挑人进去修炼。之前之所以谢云书同意小蛮的提议，想试一试那些神子，谢云书是觉得他们的寿命，足够随便挥霍。

　　既然神子们不太行，谢云书只能退而求其次，从他那几位已经成仙的长辈下手。不过仙人的寿命，就算最少有千岁打底，但一次闭关六十年，那也不能来很多次。

　　结果谁曾想，第一个要求进去的竟然是凌波，而非任何已经成仙的长辈。

　　大家都没什么经验。哪怕是已经成仙，成熟稳重的凌音，目送着凌波进入天窍，还是不免有些挂怀：“云书，姐姐一个人进去，当真没有问题？”

　　“凌波姐的年纪到了，差不多只有两个结局。要么能走出来，要么就……”

　　“这样？”

　　谢云书没法直白告知，只能隐晦地点出结论。凌音闻言顿时一怔，略见伤感地说道。

　　“无法勘破心结，注定非生即死吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百一十二章 到底有几个女妖精啊免费阅读。https://xs.23sk.com 