    

    线上卖彩票？

    宋宁无奈的摇了摇头，想不到马芸居然会想出这个馊主意来。

    这的确能够大大提高人流量，提高在支付通的资金流动！

    甚至彩票的利润提成是巨大的，支付通代售能够得到一比巨大的收入！

    关键的关键是，估计彩票中心的人也不知道，就尝试着在线上销售一下彩票，居然这么火爆！

    由于简单方便，线上彩票市场占有很快超越了实体彩票的市场！

    而前世看着马芸的支付通靠着彩票挣得盆满钵满，马腾等等人也坐不住了。

    一时之间，薇信、千度、720等等全部都来做线上彩票。

    一个月的时间，彩票的销售额达到了曾经最高峰的两倍多！

    这些官方慌了。

    你这咋回事啊，彩票我就忽悠一些傻子买买得了，可不能所有人都去买彩票！

    这要是家破人亡了，那就出大事了！

    官方这才意识到，彩票这种东西，绝对要限制住！

    不多会，支付通大力推广的彩票业务停止，不再向外出售彩票。

    很快，几个月的时间，全网的网上彩票业务停滞。

    当然。也有人说是因为线上卖得太好，线下没啥销量了，所以某些店举报了。

    众说纷纭的东西，宋宁也没有放在心上。

    最重要的是，马芸这一招终于来了。

    拿彩票试探我？

    那就送回你一份彩票就是！

    不久之后，马芸期待已久通浪的反应终于来了。

    6月20日晚上，薇信官博在薇博上发通知称：“薇信正式推出彩票功能，所有用户可以在薇信上彩票按钮，进行随时随地购买彩票！”

    这则通知一出，网上顿时炸了锅。

    很快有用户证实，薇信刚刚升级了2.0版本，果然可以找到彩票入口，并且向支付通一样购买彩票！

    而付款宝绑定在薇信上，用户在购买彩票的同时，等同于注册了一个付款宝！

    这一前一后出现的彩票功能，顿时让不少人觉得通浪是紧急抄袭支付通的！

    而马芸的授意下，大量水军也开始在网上刷起了，通浪抄袭的话题！

    铁证如山之下，薇信陷入舆论之中。

    可就在这时，薇信又发文声称：“鉴于有人担心我们抄袭某友商软件，通浪薇信在此，正式公布1月份薇信在工商备案彩票功能的记录！

    如果支付通的备案时间比薇信早，薇信付款宝将下架彩票功能！”

    这回应一出，让阿里的人懵逼了。

    就连一众水军也傻眼了，后面还有人爆料，支付通备案彩票功能，居然还在今年的5月份，比通浪足足晚了四个月！

    真要说抄袭的话，那应该算是支付通抄袭了通浪付款宝，只不过是支付通早发了一天出来而已！

    “我靠，这宋宁有毛病吗？”

    阿里妈妈，马芸忍不住破口大骂道。

    马腾憋着笑，表情古怪。

    他问过马芸了，彩票这个功能确实是通浪更早研发。

    工商注册造不了假，而马芸那边彩票这个功能，1月份还没有想到呢！

    所以现在网络上一堆叫嚣让支付通拿出备案时间来打通浪脸的，马芸的人压根不敢回应！

    一旁的马芸，明显还在忿忿不平。“他宋宁明明早就可以上网，偏偏等到今天，你说他是不是有毛病！”

    想到宋宁这怪癖，马腾也有些无奈。

    你丫早就研发出来这功能了，早发出来不就行了么，为啥等到马芸的彩票功能上线再上线？

    等等，等到？

    马腾内心突然咯噔一声，莫非……

    “马腾，现在该你出手了，让你的扣扣升级，狠狠打败这个可恶的宋宁！”

    闻言，马腾这才回过神来，长吐了一口气。

    但愿自己的猜测是假的，这宋宁应该不可能恐怖成这样吧！

    6月20日晚上11点，华国最大的网络通讯平台……扣扣正式升级2.0！

    出现了一个全新的东西：扣扣空间！

    用户在扣扣空间上可以书写日志、写说说、上传用户个人的图片、听音乐等功能。除此之外，用户还可以根据个人的喜爱设定空间的背景、小挂件等，从而使空间有自己的特色。

    这全新的功能，顿时吸引了不少扣扣的用户。

    就连一直流失降低的扣扣用户在线率，也在扣扣空间出现之后，发生了变化！

    大量扣扣老用户回归，体验过扣扣空间后，大呼过瘾！

    而不待马腾高兴多久，在扣扣空间上线不到1分钟，薇信那边同样发生了变动。

    2.0版本的薇信，朋友圈功能正式上线，用户可以通过朋友圈发表文字和图片，同时可通过其他软件将文章或者音乐分享到朋友圈。用户可以对好友新发的照片或留言进行“评论”或“赞”，用户只能看相同好友的评论或赞。

    功能与扣扣空间很类似，最关键的是再次一前一后的更新发布，让马芸马腾，以及大量看戏的吃瓜群众懵逼了。

    这次没人再说薇信是抄袭了，因为一分钟的时间，就算你是神仙也没法抄袭！

    只有一种可能性，薇信早就做好了朋友圈功能，就等着扣扣呢！

    体验完薇信的朋友圈后，马腾和马芸沉默了许久，甚至两人破天荒的抽了一支烟也没想明白，通浪究竟是几个意思！

    等到了第二天6月21日，两边的血腥味就更重了！

    6月21日早上7点，扣扣宣传成立扣扣新闻功能，用户可以在扣扣上看到每天的新闻、热点，并发表自己的看法！

    同时7点零一分，薇信宣布成立薇信公众号，并且引入大量官方机构、大v、媒体、明星入驻薇信公众号！

    到了9时，阿里妈妈宣布支付通将推出旗下保险、用户信用分、出行火车票购买等功能！

    依旧是一分钟之后，薇信付款宝宣布，将打造付款宝信用分、推出出行、酒店、保险、以及话费95折充值等功能！

    这下马芸急了，追着下属，在中午2时，推出了陶宝与支付通联合推出的，集卡瓜分一亿元活动！

    2时过一分，京西与付款宝高调宣布，开启集齐“京西开心购”五张卡片，就能瓜分五亿现金的活动！

    在这则消息的刺激下，现金瓜分时代，正式开始！

