    准霸主种族！！！

    时宇说完，郝院长和林家父女咽了口口水。

    种族等级评判标准，无非参考宠兽的种族技能、种族成长潜力、生命力、能量值、身体强度、特殊天赋等。

    一般来说，超凡、统领、君王、霸主、神话五个大种族级别中，只有低等、中等、高等三个小等级划分。

    但是，在大致的划分下，出于某些怪物种族实在离谱，御兽师们喜欢称呼一些种族堪称完美的宠兽，为准统领、准君王、准霸主种族。

    意思是，种族潜力完爆同级，堪比下一种族级别的宠兽，这一点，成长等级也适用。

    像尹正凡的空晶蝶，虽然是高等统领种族，但是由于空间属性的特殊性，能力过于无解，就被御兽师们称为准君王种族。

    而百多年前，那位进化天赋的传说御兽师，他培养出来的一只只宠兽，由于种族潜力过于强大，也不能用高等霸主种族简单描述，而是用准神话种族更为合适。

    眼下，十一超阶种族技能的数量不符合霸主种族的标准，说明成长潜力差了一些，但是，它的生命力、能量值、身体强度，毫无疑问的达到了霸主种族的标准。

    称呼它为准霸主种族，完全没有什么问题。

    “这次，应该还挺科学的吧。”郝院长喃喃道，不科学中，透露着科学。

    拥有进化天赋的传说御兽师说过，进化规则就是宠兽拥有多段进化的可能，但是绝不可能一次性跨越三大级别。

    食铁兽之前是超凡种族，进化后，君王种族就是极限。

    时宇的食铁兽基础天赋这么强，又花费巨额代价进行进化，达到君王种族的极致，似乎也不是不能接受。

    挺科学的一次进化，郝院长心中自言自语道。

    “科学个鬼啊。”

    “进化材料不都是一样的吗，雷系是哪来的……”

    “额外觉醒了两个雷系种族技能？是什么？！”

    林鸿年大师问道，一改之前的稳重。

    他羡慕啊，多了两个种族技能，代表种族潜力会高许多，毕竟，种族技能是提升宠兽级别的最关键因素。

    而且，双系的宠兽，往往也要比单系的宠兽在面对某些情况更有优势。

    除此之外，可吸收的资源，选择性也更多了。

    明明大家都是用这六种材料的合金进化，为什么偏偏时宇的食铁兽多出了雷电属性？

    “它一共新觉醒了五个种族技能。”

    “低阶的电磁悬浮、中阶的蓄能闪电、巨化、高阶的固若金汤、超阶的内敛锋芒！”

    时宇道：“虽然觉醒了雷系技能，不过都不是级别很高的技能。”

    众人：！！！

    林鸿年： w(?Д?)w

    电磁悬浮、蓄能闪电？

    林鸿年眼睛瞪大。

    虽然级别不高，但是，这两个技能，实用价值超强好不好！！

    电磁悬浮能让食铁兽飞，也能让食铁兽掌握电磁力，控制其他金属悬浮，堪称电磁操控，这个就不用说了。

    蓄能闪电也很离谱！

    这个技能，要是搁在其他宠兽身上，价值的确就是中阶。

    本质上，就是把宠兽的身体，改造成能够积攒外界雷电能量的器官罢了。

    既不能像蓄能光束一样还有转化体能的效果，又不能像高阶技能雷电一样直接借助大自然力量增幅技能威力。

    很普通，就是增加下身体对闪电的抗性、容纳性。

    虽然有着一定程度的吸收雷电自身进行充电的效果，但肯定会因为身体限制存在上限，无法太过于逆天，不然也不会被评判为中阶。

    但问题是，食铁兽进化型有内敛锋芒技能！！

    内敛锋芒这个技能，可以在体内制造体力之源，能超出身体负荷近乎无限制的吸收外界能量！！

    这个能量容纳上限，要超越宠兽自身极限很多。

    然后，在关键时刻，还能把这股力量，成倍爆发出去。

    如果有内敛锋芒配合蓄能闪电，那么，蓄能闪电这个技能的极限威力和极限蓄能上限，就不会是中阶那么简单了啊。

    所谓种族技能，还真的是为了配合其他技能而生，环环相扣，可以互相组合！！

    包括巨化也是，这个高消耗的技能，配合内敛锋芒，完全可以一定程度上，让宠兽一直处于巨化状态战斗，无视消耗！

    “为什么会多出雷电呢……”郝院长也十分不解。

    时宇这次，非常特殊。

    前三只食铁兽进化，都没出现过这种情况！

    明明，进化装备都是他做的。

    问题肯定不是出在进化装备上，而是时宇的宠兽自身上！

    “这个……不清楚，之后我研究研究吧。”时宇道。

    他现在也很疑惑。

    心中有了几个猜测。

    可能是出神入化级雷掌对十一的影响？

    又或者，是满级硬化对十一的影响？

    要知道，相比普通的硬化，十一的硬化因为满级的成长性，吸收了“平雷石”这种雷系金属矿物资源的性质，自身变得更容易掌控、容纳雷电了。

    正好对应电磁悬浮、蓄能闪电两个技能。

    或许正是这样，让十一进化后，也获得了雷系的属性。

    老实说，时宇有点小后悔。

    如果早知道这样，他说什么也要让硬化保持着空间、时间的性质进化啊。

    不过，很快时宇就释然了。

    时间、空间性质的资源，本来就少，而且价格离谱，金属矿物形式的，他还真没听说过，只有金属矿物的性质十一能吸收，连普通岩石类矿物都是不行的！

    雷系也不差了，毕竟是输出最暴力的属性之一，时宇心中自我安慰道。

    “十一，你现在能变成进化前的形态吧。”

    时宇看向了十一，问道。

    “嗷喔喔喔！！”铠甲十一点了点头，能的能的。

    内敛状态下，它能恢复进化前的状态。

    这个技能，也可以说是，自由进退化。

    退化及内敛状态下，才能制造体力之源无限制吸收外界营养。

    进化及锋芒状态下，才能将体力之源积攒的力量爆发出来。

    “那就好。”时宇点了点头，非常兴奋。

    “不急着内敛吧，要不要先看看它进化后的新技能？”林馆主好奇道：“蓄能闪电和内敛锋芒的组合技……能办到吗，如果能的话，那就无敌了，堪称雷系克星。”

    “是啊是啊。”郝院长、林修竹也很同意。

    郝院长：“我正好有机械宠兽会雷系技能，可以给你们充能看看。”

    时宇道：“好，不过这个也不着急。”

    “进化，还没完成呢。”他深深看了一眼十一。

    “铭文。”

    “别忘了，还有铭文！”

    他话落，另外三人一愣，猛地想起什么。

    是啊！！

    金属片，以及，遗址记载的特殊铭文还没刻。

    这个被时宇他们猜测为二段进化的媒介的铭文，到底是什么？

    包括林鸿年大师的九黎战兽在内，之前三只进化的九黎战兽，刻铭文时都会有排斥反应，那么，眼下时宇这只呢？

    “十一，试试？”

    “嗷！”

    十一重重点了点头，九个铭文的样子，它还记得。

    它迟疑了一下，然后硬化右掌的利爪，在身上慢慢刻起金属片那个特殊铭文。

    吱——

    在所有人震惊的目光下，其他九黎战兽无法刻下的铭文，这一次，十一竟然真的刻出来了一笔。

    与此同时，这个过程中，十一身体弥漫起白光。

    尤其是，十一刻下的铭文上，白色光迹更为耀眼！

    然而。

    接下来，虽然十一刻出来了，但是没有完全刻出来。

    铭文刻到一半，十一也感受到了林鸿年馆主的九黎战兽所说的那股斥力，动作被斥力硬生生止住。

    “嗷。”十一露出艰难的表情，目光不解。

    同时，猛然有一股力量，仿佛要在十一体内觉醒。

    这种感觉，就像是要觉醒新的种族技能，却又因为某种原因，因为和身体不契合无法完全觉醒一样。

    “嗷——”

    努力无数次还是不行后，十一被迫停止刻画，刚才刻下的铭文，也快速消散。

    它又快速尝试了一下其他样式的铭文，结果都是一样！

    刻到一半，就出现了斥力，并且每次，都有要觉醒不同种族技能的趋势，然后，最终都没有觉醒成功。

    除了陷入沉思的时宇，另外三人此时表情都呆滞着。

    所以现在又是什么情况。

    明明成功刻了一半，为什么又无法继续刻了。

    还有那白光……好像觉醒与进化之光！

    “看来，想刻下铭文，满级的硬化果然是基础条件之一。”

    时宇心中根据十一的反馈分析道，那个遗址，绝对隐藏大秘密，之后还得去看看。

    “但是，单靠满级的硬化，又无法完美完成刻画。”

    “看十一的反馈，意思是，好像九种铭文，代表了九种不同种族技能觉醒的契机？”

    时宇愣住了。

    这样一来，如果九个铭文都刻一遍，十一不就有十几种种族技能了吗。

    要知道，种族技能是能点到“技进乎道”的层次的。

    这种族潜力得多大？

    不过还是得看觉醒的新技能的级别。

    如果只是低阶、中阶，那也没什么。

    如果是九个超阶种族技能，那十一的种族等级，恐怕直接奔着准神话级去了。

    除了没有神阶技能算不上神兽，超阶种族技能的数量，将完爆高等霸主种族。

    这才算勉强符合蚩尤坐骑的逼格嘛，到时候，如果有三段进化，肯定就是神话熊猫了吧。

