    昏迷过去的生崽雌性，在小溪的针灸下慢慢的醒了过来，这家的雄性看见自己昏死过去许久的伴侣醒来，敬佩的看了小溪一眼。

    生崽雌性睁开眼睛看见是自己撵走的小溪，她挣扎了一下，被旁边蹲着的伴侣掰过去了脸，生崽雌性第一次看见自己的雄性伴侣，用着如此严厉的眼神看着她。

    “如果你再任性，我就让巫医剖开你的肚子，直接拿出幼崽，至于你的生死就要看兽神保佑了。”

    雄性伴侣的这几句话，彻底镇住了这个任性的生崽雌性，也让站在一旁的小溪对这家的雄性刮目相看。

    恐怕更多的是怕千辛万苦请来的人，再被自己家的无脑伴侣气走吧。小溪笑了笑也不管这些，她是来救人，至于救的是谁这些对她来说都无所谓。

    既然醒了就好办了，她已经摸到幼胎已经入了盆骨，至于为什么还没生下来，是因为宫口还没有完全打开。

    小溪走了出去看着这家的另外一个雄性兽人，“让你熬的药，熬好了吗？”

    那个兽人急忙跑到了炎火口，看着一下冒咕嘟的药，又跑了回来拘谨的说道：“还要待一会儿。”

    小溪对着那个兽人点了点头。

    转过身看了一眼，坐在旁边石墩上沉着脸的长风和擎苍，朝他们抿着唇笑了笑，两个雄性真是小气还在记恨这家人把她请来，又撵走的事。

    转过身也不再理两人，就和对面三个来帮忙的雌性说起话。

    小溪看着一个力气挺大的雌性说到：“过一会儿我们进去，你在上面扶着她的上身不要让她乱动，你俩一人一边扶着她弓起来的腿不要让她乱蹬。”

    三个聪明的雌性都点头答应。

    小溪觉得里面的生崽雌性，不是一般的任性，这时候她正在生崽，他们家的雄性兽人话说的再狠，也不能真对她做什么。

    这时候熬药的兽人，把一石碗黑乎乎的药端了过来，小溪让他晾凉后给他家伴侣喝下去。

    喝下催产药后不久，里面的生产雌性疼的更频繁了，叫的也越来越大声。

    小溪从兽皮包里，拿出了上次给青草用的那个人参，切了两片拿在手里，走进了小山洞里。

    来到生产雌性跟前，“把这两片人参含在嘴里，别咽下去。

    一会儿我让你用力你就用力，跟着我的节奏知道吗？”

    这次不知道小溪走后，这家雄性和生崽雌性说了什么，这次听到小溪吩咐的话，到也知道点头答应了。

    小溪也不关心这些，只要她明白这是她自己在生产，能不能顺利生下幼崽，那就要看她自己愿不愿意配合了。

    催产药发挥了药效宫口已经达到生崽的要求。

    放在她嘴里面的人参，也让生产雌性恢复了一些力气，于是小溪根据先前的安排，喊进了外面三个等候多时的雌性。

    那家雄性兽人看见进来了三个雌性帮忙，根本用不着他，只好退到了山洞边站着，看着她们忙碌。

    外面这家的几个雄性兽人焦急的等待着，里面传出一声声凄惨的喊叫声，不仅自家的兽人紧张，就连跟过来的长风和擎苍，也紧紧握住自己的拳头。

    他俩倒不是为了这家的雌性紧张，而是他们想到了，小溪肚子里也怀着崽崽，长风受不了先走了出去，跟着擎苍也走到了山洞前的平台上，两人对视了一眼都别开了眼睛没说话。

    这场生产时间一直持续到中午，才在一声小兽崽的“嗯嗯”声结束。

    生崽雌性再次晕了过去，小溪用事先准备好的温水，把小兽崽洗干净，拿了一个干净的兽皮包住，递给了一旁的兽人，“是个雄性小兽崽，因为早产有些弱小，你们要注意给他保暖。”

    小溪又转过身，去给晕过去的雌性，处理身上其他的东西……

    三个站在一旁的雌性，看着小溪给生产雌性清理着身体里的东西，一个个惊讶的张大了嘴巴。

    她们自己都是生产过兽崽的雌性，还从来不知道生产后还要这么做，而且她还把快要咽气的生崽雌性，不仅救活了，还让她顺利生下了幼崽。

    这三个雌性决定回家后一定要嘱咐好家里人，以后遇见了这个雌性大巫医，一定要恭敬，否则有什么事惹恼了雌性大巫医，她不给自己家人看病怎么办。

    小溪把一切做好后，走出了小山洞，外面几个这家的雄性兽人，已经知道了里面自己的伴侣平安的生产了。

    各个都向小溪真心的鞠了一躬，有一个长得很壮的雄性兽人说道：“谢谢大巫医，救了我们的伴侣和幼崽，以后有什么用得着我们兄弟的事大巫医尽管开口。”

    小溪向他们点了点头，也没有说要不要他们的报答，只是说到：“你们伴侣，因为这次生产伤了身体，你们要好好照顾她，否则会影响她以后的生育。”

    听到这次他们伴侣因为早产，会留下如此严重的后果，一个个脸色都不好看，但是还是点头答应了小溪说的话。

    小溪低着头想了一下，虽然这个世界雌性每个月不会来大姨妈，但是生产的雌性还是会流恶露。

    她还是从自己带来的兽皮袋中，拿出了类似益母草的草药递给了其中一个兽人吩咐到：“这个草药分三份，一份熬三顿，给你们伴侣喝下，这样能更快的帮助你们伴侣排除身体里的脏血。

    虽然对着几个雄性说这个有些不好意思，但她现在站在一个医生的角度，必须要吩咐清楚，怕他们听不懂什么是恶露，只能换成他们能听懂的脏血。

    “这几天如果你们家有尖嘴兽的话，熬汤给她喝，里面少加点盐巴，这样你家雌性容易下奶，小兽崽才会有奶吃。”

    几个雄性兽人连忙点头，这可关乎自己家小幼崽的口粮，他们肯定要照办的，自己家没有，那还可以拿着猎物去别人家换尖嘴兽。

    这次小溪真的吩咐完了，抬头看向一旁的长风和擎苍，“走吧，我们可以回家了。”

    擎苍拿起了他们家带来的兽皮袋，长风抱起了一脸憔悴的小溪走出了山洞，后面跟着送他们的这家兽人，嘴里说着感谢的话。

    长风打开了自己的兽皮衣服，把小溪裹在胸口，不让一丝寒风冻着他的小兔子，跳下了这家的山洞，迎着纷纷扬扬的大雪朝自己家的山洞走去。

