    四院争锋，如火如荼。

    四神谷。

    留守在此的神道院众人内心愈发的焦急不安。

    到了这一刻，众人都明白，林琛，东离岚舟，未都观复，以及楚云衣，白玄辰等人几个队伍必然是遭遇了其他三方势力的堵截。

    “肯定出事了，不可能这么久都不见他们回来。”

    城楼之上，东方奎眼神涌动着丝丝怒焰，旁边的韩烨等几位神道院的天王都是神情严峻。

    “还有苏师弟，他那边到底是什么情况？为何这么久都不见回来？”韩烨侧目看向一旁的柳沾雪。

    因为主力队伍迟迟不见归来，众人的内心明显焦急了不少，韩烨说话的语气也稍重了几分。

    柳沾雪稍作迟疑，红唇轻启，道，“我去寻他，但你们务必要看好防御大阵的主阵，如果主阵受到影响的话，防御力将会大幅度减弱。”

    “无需你提醒，你即刻把苏逸辞找回来就是。”东方奎说道。

    柳沾雪欲言又止，旋即轻叹了口气，然后转身离开。

    山谷西侧！

    一条不知通往何处的幽冷的岔道。

    柳沾雪小心翼翼的踏入其中。

    比之最初的时候，里边散发出来的排斥力明显减弱了很多，不然柳沾雪也难以深入太远。

    “苏逸辞……”柳沾雪轻声唤道，幽暗的尽头并无任何回应。

    穿过遍地尸骸的洞窟，柳沾雪来到了一座古老的石道。

    石道四周明显有着战斗过的痕迹，两侧的石柱上都布满着深邃的爪痕。

    柱身上的爪痕非常的凌厉，如果是落在人体的身上，只怕连骨骼都会被无情的切断。

    而，当看到地面的几滴鲜血的时候，柳沾雪的俏脸一变。

    “他受伤了……”

    旋即，柳沾雪加快了前行的脚步，当她抵达石道尽头的时候，一座藏在猛虎巨口中的大殿之门映入了她的眼帘。

    白虎阵西，杀星之神！

    大殿门口的两行古体文字令柳沾雪感受到了一阵入侵骨髓的杀伐戾气。

    看着那倘开的宫殿大门，柳沾雪神情郑重，心生警觉的踏入殿内。

    “哗！”

    下一瞬间，最为震撼，最为壮观，以及最为极端的画面映入了柳沾雪的视线中。

    三千之丈的白虎神骨就像是藏身在这混沌之中的古老神灵，它的每一根神骨都散发着令人心悸的绝世凶威。

    在那虚空之上，苏逸辞浑身暴涌着至极的血色魔气，浑天仪般的魔阵在白虎神骨的额头中间位置飞速转动，苏逸辞双眸泛着血光，其双手不断的结印，催动着诡秘的魔纹力量入侵着那具庞然大物。

    此刻，巨大的白虎神骨染上了一层血气，它那洁白如玉，光泽闪耀的神骨在魔纹的缠绕下，更是彰显凶邪。

    “苏……”柳沾雪施展术力，身形闪掠至于空中。

    “别过来！”苏逸辞打断对方，“不论是我身上的魔气还是白虎神骨的神威，都不是你能扛得住的。”

    柳沾雪顿住身形，剪水双眸泛着惊意。

    难怪苏逸辞这么长时间都没有出去，原来他所面对的乃是一尊这般古老的存在。

    “外面现在是什么情况？”苏逸辞一边施加魔力的入侵，一边询问对方。

    “不太乐观！”柳沾雪有一说一，毕竟对于苏逸辞，没必然隐瞒什么。

    “哦？”

    “东方奎，韩烨两位师兄带回来了两枚青莲帝令。但是云衣，玄辰，还有夜无宸师兄和那只猫没有回来。林琛师兄和岚舟师姐也一直未回。”

    听到楚云衣，白玄辰，未都观复，夜无宸几人还在外面，苏逸辞的眼角微眯，同时暴涌出来的魔纹更为强盛。

    “被其他三方阻截了么？”

    “我怀疑帝流院，剑魂院，玄机院都用了相同的方式。”柳沾雪说出了自己的想法，她继续道，“他们都是兵分两路，一边寻找青莲帝令，一边阻截神道院的队伍。毕竟我们有先手优势，他们肯定猜到我们拿到了不少的晋级名额。”

    苏逸辞没有说话。

    战场之上，瞬息万变。这次的四院大战，神道院实际上已经慢了另外三院一步。

    可以说，神道院的情况如何，对方都了若指掌。

    若不是第二轮有首位的优先权利，神道院怕是更为艰难。

    短暂的迟疑后，苏逸辞，道，“想办法守住四神谷吧！我这边还需要一点时间……”

    尽管心系外面的情况，苏逸辞却无法脱手。

    就算现在选择撤回魔像转化的力量，白虎神骨释放出来的威能还是会影响防御大阵的运作。

    柳沾雪也知晓苏逸辞所面对的问题，不需要太多的解释。

    旋即，柳沾雪美眸流转，她望向眼前这座山岳般壮观的白虎神骨。

    只见这具神骨的多处地方都闪烁着亮丽的白色神纹。

    神纹的形态不一，形状也不尽相同。

    有的神纹像是一团火焰，有的神纹则是暗藏刀锋，还有的神纹涌动的水系波光……

    “这些是白虎一族的上古神术！”柳沾雪泛着诧异之色。

    “嗯？”苏逸辞眸中一闪光芒，“上古神术？”

    “对！我曾经从古籍上面看到过，很多古老的凶兽身上都藏有远古力量。其中有一篇讲的就是，一些神兽会把力量聚于兽骨中，随着岁月的变迁，力量转化为神纹。后人可以根据上面的神纹参悟到神兽的威能。”

    “这些神纹阻隔了我的魔纹入侵。”苏逸辞说道。

    “当然了，你的力量是属于外来的灵能，它们自然会排斥抗拒。如果你强行同化它们，把它们变为魔纹的话，还会遭到反噬。”柳沾雪郑重的回答。

    “我该如何去做？”

    “两种方法，一种是破坏掉它们，但那样的话，你后期无法从中参悟到上古神术。所以只能暂时将它们进行封印。”

    苏逸辞，道，“我试过，效果不大。”

    “你的黑暗术力封印和魔咒封印太霸道了，让我来吧！不过我的术力可能不太充足，你需要助我进行封印……”

    旋即，柳沾雪闪掠到其中一道白虎神骨的神纹面前，她玉手如柳叶般拂动，一串华丽的符文秘箓在她的身外焕发开来。

    接着，她以封印之力融入苏逸辞的魔纹中，并绕向那道神纹。

    苏逸辞暗自惊讶，他能够清楚的感知到柳沾雪的封印术力很柔和，就像是一圈水漩，连绵不觉，刚柔有度。

    在柳沾雪的协助下，苏逸辞的进程以前所未有的速度进行加快。

    随着白虎神骨上面的众多神纹逐渐被柔和的力量所封印，苏逸辞的魔化之力迅速的染上这具杀神之骨。

    然。

    此时此刻，外边四神谷的上空，突然间乌云压顶，一股末日风暴般的黑暗巨潮聚集而至。

    城中，东方奎，韩烨等众的心头不由的大惊，一双双充斥着惊愕目光注视着上空。

    只见笼罩着四神谷的防御大阵竟然开始变弱。

    发生什么事了？

    一阵强烈的不安开始涌上城中神道院众人的心头……

