    “你……你居然……”大蛇丸震惊的说不出话来了，本以为木叶八色的传承已经彻底的断绝了，木叶八色在木叶仅存的后代在木叶的打压和暗中操纵下实力都是一般般。

    最出彩的也就是白牙的后代旗木卡卡西和四代火影的后代漩涡鸣人还有凯父亲的后代铁血凯这三人而已，但大蛇丸还是完全不将他们放在眼里，怎么今天居然出现了一个不但完全继承了红色夕阳的一切，甚至实力更胜过当时的红色夕阳的夕日红。

    而且这个女人居然到现在才展现出她的实力，难道她一直在木叶的监视下韬光养晦？如果是这样的话太可怕了，居然能将整个木叶玩弄在鼓掌之间。

    “很惊讶吗？今天来这里我本来就是找你打一场看看我到了什么地步，是否已经超越了我父亲红色夕阳，只可惜一直没机会，现在看来这个场地不错，大蛇丸，要不要指导一下我这个后背。”

    夕日红的声音突然之间变得没有丝毫感情，古井不波，一双深红色的眼眸已经绽放出持续不消失的嗜人红光。

    “却之不恭。”大蛇丸舔了舔嘴角，他发现今天实在太过事情出乎他意料之外了，现在夕日红的实力那么强，显然是对木叶没什么好感，那么对喜欢打击木叶的他来说可是一件好事，更重要的是他很想看看夕日红是否真的超越了她父亲。

    “我知道你的缺陷，是在灵魂方面，如果我用幻术对付你的话，就显得没意思了，那么我就不使用幻术吧，不过你做好准备了。”

    夕日红眼中闪过一道幽光，双脚突然凭空离地大概一米左右，居然腾空而起，然后夕日红拉出一道道残影消失在原地，一下子出现在上百米以外的地方。

    “既然红你都这么说了，那么我也不客气了。”老实说他还真怕夕日红使用幻术，如果是他一直以为的上忍实力的夕日红的幻术他也不怎么在意，但现在这个夕日红实在是太危险了。

    要知道红色夕阳的幻术就算是使用万花筒的幻术型忍者也难以抵挡，更别说此时他这个灵魂破损的人了。

    “兜，来了吗？”大蛇丸转过头去，药师兜已经带着宇智波佐助来了，显然他要培养宇智波佐助当然不能放过让宇智波佐助看看影级强者的战斗了。

    “是你。”宇智波佐助脸色本来就够冷的，看到刘皓更是冷了，他刚想抽刀对付刘皓却发现自己连动一下都做不到。

    “金缚幻术。”宇智波佐助脸色难看的要命，没想到自己辛苦修炼了那么多年，不但没有减少两人之间的差距，反而差距变得更加的大了，大到连自己出手都资格都没有就败阵下来。

    “佐助，我让你来不是让你战斗，而是让你看看影级强者的战斗，好让你有所收获，更何况就凭你的三勾玉写轮眼是不可能战胜皓君那超越万花筒的终之写轮眼。”

    大蛇丸可不想宇智波佐助乱来被杀，这里可是有着两个变态在，一个就够他应付了。

    “不可能，万花筒要进化必须……必须……”宇智波佐助可是知道永恒万花筒的存在，他立刻难以置信的大吼一声。

    旋即他发现自己居然本来睁开的写轮眼居然好像不由自主控制似的，缓缓的关闭了，这一现象让他惊恐无比，他最引以为豪的写轮眼居然失去了控制。

    “谁告诉你万花筒要进化一定要将亲兄弟的眼睛拿走，别将我当成你们这个没用的宇智波一族的人那样废物。

    拿走兄弟的眼睛换来的永恒万花筒面对我这一双一切写轮眼进化的终点的终之写轮眼也一样只有败走一途，更别说你那一双不过是普通无比的三勾玉写轮眼，就凭你，能在我面前打开写轮眼已经很了不起了。”

    刘皓点了点自己的额头，眼睛突然变成了终之写轮眼，宇智波佐助只觉得自己的血脉不由自主的生出一种发之血脉深处所带来的臣服，颤抖，这不是他宇智波佐助臣服，颤抖，而是他的血脉，他的写轮眼。

    他的写轮眼在害怕刘皓的终之写轮眼，主动向对方臣服，颤抖表示自己的害怕，这一现象的出现更是让宇智波佐助脸色难看的要命完全扭曲在一起，自己引以为豪的血脉居然会出现这样的表现，这不是说他没用吗？

    本以为刘皓最后会失明的，没想到不但打破了万花筒的极限，甚至还超越了永恒万花筒，达到了前所未有的终之写轮眼，这让他第一次发现自己原来是这么的渺小。

    “万花筒之下的写轮眼面对我的终之写轮眼可是连睁开都做不到，万花筒面对我的终之写轮眼可是有着一股来自血脉的巨大压迫力，在战斗的时候万花筒的使用者就必须承受着这一股巨大的压力。

    如果承受不住，万花筒将会和三勾玉一样自动关闭，无法使用瞳术，只有达到永恒万花筒才有面对我的资格，但也仅仅只是面对我而已，想战胜想都别想，就凭你这一双三勾玉，你还是别在我面前炫耀，因为你根本没有在我面前炫耀的资格。”

    刘皓的话就如同一把锋利的宝剑直接刺入了宇智波佐助最为脆弱的心肺，让宇智波佐助呼吸也变得十分困难，写轮眼上级对下级也是有着很大的压迫力，就如同低级血族面对高级血族一样，差距越大就越容易出现臣服感。

    当然更重要是刘皓的终之写轮眼所拥有对低级写轮眼的压力比起永恒万花筒大上太多了。

    因此宇智波佐助面对刘皓可是连睁开写轮眼都未必能做到，因为差距太大了，如果刘皓刻意针对一个有写轮眼的人那么压力更大，这也算是终之写轮眼的一种附加特性，对只要还是写轮眼的血继限界带来的威压。

    “好了佐助，自己认真去看吧，能学到多少就看你自己的本事了。”大蛇丸可没兴趣管这些，反正以后宇智波佐助的身体都是自己的了，说完他直接走入战斗的场地。

    而此时宇智波佐助才看向和大蛇丸战斗的人顿时吃了一惊，这个不是夕日红吗？她什么时候变得那么厉害了？身上那澎湃的气势让宇智波佐助有种呼吸都困难的感觉。

    ..

