    

    范盈盈脸色一柔，犹豫道：“可是……”

    “没什么好可是的，姐姐是过来人，喜欢便要自己去争取，即便是抢也要去抢上一抢。”

    祁王妃起身走到范盈盈身边，在床沿落座，牵起范盈盈的一只手，温柔道：

    “你藏着掖着不说，他怎么会知道，就只会窝囊的在这屋里暗自流泪，最后他娶了旁人，你嫁了他人，你就甘心了？”

    只有抢到才是自己的，就如祁王妃的位置，而祁王的心她迟早也能抢到。

    范盈盈猛然摇头，泪水顺着脸颊往外滴落，格外的我见犹怜：“我不要！”

    祁王妃眼中有一抹恨意闪过，低垂眼睫掩下心中的狠，拍了拍范盈盈的手背。

    “不要就打起精神来，祁王那边你可放心，不会纳你为侧妃的。”

    父亲怎么可能会孤注一掷，将所有筹码压上。

    祁王妃内心冷笑。

    范盈盈抹了抹泪水，点头道：“谢谢姐姐，我明白了。”

    祁王妃从屋里出来，看着阴暗的天空，就如她的人生一般，但那又如何，她才是祁王妃。

    “王妃，二小姐她……”佩嬷嬷上前，躬身伸手托起祁王妃的手，问道。

    祁王妃面色平淡的道：“小姑娘爱钻牛角尖而已。”然后看向范盈盈的婢女翠柳，温柔道：“进去吧，好生照顾好二小姐。”

    回眸扫了一眼屋里，嘴角勾起一抹明亮的笑容，抬脚往外走去：“走，去看看母亲。”

    **

    今日天阴，天气忽然冷了下来。

    赵云珠看着丁香等人将一炭盆端进屋里，忍不住笑道：“这要是被旁人看见定要笑话我了。”

    丁香将上好的银霜炭放入炭盆里，笑道：“敢笑话小姐的人哪能进的来这院子。”

    三七挑起帘子进来，瞬间觉得屋里热得慌，立即解了外衣，靠近窗子边站着，笑道：

    “即便看见了，他们哪有空笑话小姐。现在外头都在笑话范二小姐、苗三小姐和苏二小姐的趣事，根本没有旁的事。”

    赵云珠眉头再一次突突突的跳。

    这乱来的剧情，她控制不住了……

    “怎么传的？”赵云珠看向三七问道。

    她这颗八卦的心在蠢蠢欲动。

    丁香也忍不住抬眸看向三七，她记得那三位小姐可是背着小姐说小姐坏话的，如今是全京都人都笑话她们？

    “听说她们三人平日里姐妹情深得很，原是都看上了祁王所以才时常聚在一处相互安慰。”

    “有人说苗三小姐还经常同祁王抛媚眼来着。”

    “最可怜的还是范二小姐，姐姐嫁给了祁王，她要是再成祁王侧妃，不知道会是姐妹扶持还是姐妹成仇。”

    “对了，有人还为了这事设了赌局，不过大部分人押了成仇……”

    要是她，她也押成仇。

    赵云珠想。

    她现在也不管后面剧情怎么发展了，她能活着就行，管它成什么样。

    啊，让暴风雨来得更猛烈点吧……

    这种事不关己高高挂起的事，又知道又不知道的心情是既兴奋又期待。

    她想，她定是后妈无疑了。

