
唐锦泽知道是芽儿害他没收到短信除了非常的震怒外还有失望。

安慰梅晴老师休息，找好护工照顾她，开车回家。

大半夜将正做着好梦发笑的芽儿从被窝拽起，用以前父母教训自己的竹板，狠狠揍了芽儿的小屁股一顿。

……

客厅里灯火辉煌，今晚严父一样的哥哥摁着芽儿，大手上一举一落，芽儿被竹板打的非常痛，吃奶劲扑腾小腿，小手捶哥哥，大哭，大嚎。但哥哥这次暗暗在心里告诉自己不能心软，会把她惯坏的，不停手，张姨来劝也没停。唐锦泽首次这么狠着教育芽儿。

哥哥觉得芽儿这次做的实在太过了，再不好好揍一顿教育教育，以后还不知道会怎么作呢。

“你这孩子，怎么什么事也不懂啊？梅晴老师给哥哥发救命短信你也删，万一……你良心过得去吗？”

“过得去吗？”

“过得去吗？”

哥哥提高了嗓门，训声问，最后这三下下手特别狠，芽儿不再挣扎，爬在哥哥腿上痛的快没了知觉，伤心的没了声。哭的没了力气，她认为哥哥太过在乎梅晴。

啪啪啪——小屁股被带的一抽一抽，竹板打在肉上的声音响亮。

唐锦泽见芽儿不说话，不认错，举起竹板要接着打，被张姨拦住了。

张姨哭求，“老板，求您别再打了，小姐裤子上都出血了。”

出血？唐锦泽静下，这才看见芽儿的粉色小睡裤上渗出了几片血，扔掉了竹板。

“张姨，您赶快去我卧室拿药，给芽儿抹上，我明天带她去医院。”

“好。”

让张姨去拿药，唐锦泽抱起了芽儿，搂着她的腿和背，在客厅走着恢复以往的温柔安慰着问她，“别难过啊，哥哥这次打这么狠，是因为你做的实在太过分了，梅晴老师给哥哥发来的求救短信，你给删了，害哥哥没有及时赶到那里救人家，人家住院了，你不内疚吗？”

“不内疚，不内疚，我就是不让哥哥去救她，我要她死，我要她死……”芽儿倔强的违心说。

“你……”唐锦泽听妹妹回的这么狠，瞬间气又来，大掌放开她的小背高举起，却悬在了空中，芽儿又开始大哭大嚎，疯狂捶打哥哥，太激动又加上小屁股的伤太重，晕了。

唐锦泽叹息，心里揪疼，紧紧抱住了她，拍抚拍抚小肩。

趁她晕倒，让张姨给芽儿上药。自己回避。

听张姨抹眼泪说，伤的挺重的，小屁股肿了两圈，大部分是青紫，少数伤得较轻的地方是殷红的，臀尖处带了血淋子。

唐锦泽听完真想狠扇自己两巴掌，让张姨回去休息。抱着芽儿在床边叹息：唉，是哥哥没有教育好你该打的是哥哥。

半夜，芽儿痛的实在睡不着了，哭闹，哥哥抱着哄了三个多小时才哄好。

最后稍微好点有力气了，芽儿问哥哥现在最在乎的还是不是她？

唐锦泽说他这辈子乃至有下辈子相遇，最在乎的永远都是芽儿。

揍她小屁股只是给她一个惩罚，怕她心里出问题。

芽儿笑，哥哥还是最爱她的，她又有机会了，趴在哥哥身上一副楚楚可怜，受伤小鹿的样子。

双眸泪光闪闪，已至唐锦泽好后悔好内疚。

“哥哥，你把芽儿打的好痛，你要补偿芽儿。”小脑袋靠在哥哥肩膀，别有心机的提要求。

“怎么补偿？芽儿说，想要哥哥怎么补偿都行。”

“我要哥哥在我伤没好之前天天抱着我，陪着我。”知道哥哥会去照顾梅晴，故意提这个，不给他们两人单独相处的机会。

唐锦泽想想受伤可怜的梅晴又想想被自己揍伤小屁股的芽儿，最后选择了芽儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014584"  chaptername="第五十四章  怒揍芽儿的小屁股">加入书签</a>
</div>
