    大山的后方，有一个山洞，就是巨灵王所说的藏匿兵主战技的王族重地了。

    黑暗的山洞漫长崎岖，唐劫一步一步走着，没有使用任何术法神通。

    在即将见到兵主留言的那一刻，他的心情激动，不得不花点时间平复心情。

    片刻后，唐劫来到一片山壁前。

    这里，便是通道的尽头了。

    山洞的顶端镶嵌着巨大的夜明珠，将原本幽暗的山洞照得通明。可以清楚看到，山壁上刻绘的文字，图案，正是战皇图录。

    不得不承认，战皇图录的确是一门颇符合巨人修炼的战技，他们本就是先天体修，再配合这挥自身力量的顶级战技，实力更强。就连九难那般级数的存在，中了一记战皇拳都要依靠吞噬部下来恢复，可见此战技的强大。

    不过唐劫还是注意到，此刻山壁上的战皇图录，与自己在秘境中学到的有所不同。秘境中的战皇图录，明显更加完善，而这山壁中的战皇拳却更加原始简陋许多。

    只是令唐劫奇怪的也就在这里。

    唐劫能感觉到，这原始的战皇图录，威力竟似比完善的战皇图录更大一些。

    这是怎么回事？

    唐劫仔细看去。

    山壁上的图纹，一笔一画，看似简单，却充斥着巨大的力量。若是盯着看，那很快就会被带进去，感受到一个巨大的意志附着其上，正在演化战皇之拳。

    这正是兵主的意志在起作用，纵经历万年亦不磨灭。

    而在这山壁上，唐劫感受到的是一股不加遮掩的强横气息，逆天而行，肆无忌惮，散出强横而恐怖的霸绝强势。

    对比兵主秘境，此时的兵主，明显更加狂暴，强横，充斥着叛天叛地天上地下惟我独尊的气息。

    “这才是战皇图录真正的真谛吗？叛道极致……那秘境中的战皇图录，却是被遮掩了部分。难怪我使用起来，总觉得还不够尽兴呢。这多出来的东西，是圆润，圆滑，是世故，更是束缚的枷锁，掣肘……”唐劫喃喃道。

    他明白了，这份简化了的战皇图录，才是真正的战皇之拳，放下了一切掩饰，唯留下**裸的战意！

    战皇图录，简单就是美！

    在山壁的最尽头还写了一排字：

    “字喻后人，凡习吾技者，当世代奉守。若有会吾战技而非巨灵子民者，当领其来此处，受吾衣钵！”

    最后，就是一个大大的“战”字。

    那“战”字刚劲有力，古朴雄浑，望之就有一股浓浓战意扑面而来。

    至于那巨灵王所说的留言却不知在何处。

    唐劫正诧异间，忽见那“战”字在眼前不断放大，渐渐充盈他的视野，然后一个声音突兀响起：“你终于来了。”

    唐劫心中一惊，正要说什么，就感到耳际一阵轰鸣，眼前的视野已完全改变。

    他看到自己正站在一片苍茫大地上，这片大地山峦起伏，连绵无边，生长的树木更是无比巨大。唐劫站在一棵老榕树下，仰头望去，只是这一棵大榕树就给他一片丛林的感觉。

    “吼！”一声低沉的吼声从远方传来。

    循声望去，唐劫看到远方走出来一只狰狞巨兽，那巨兽约有小山大小，背上无数利刺，长着一个三角脑袋，粗长的尾巴挥来挥去，所到处碎石乱飞。

    “远古巨兽？”唐劫的眼眯了起来。

    这种远古巨兽只在太古时代曾经存在过，如今早已销声匿迹，自己这是到了什么地方？竟然能看到这东西？

    不对，自己是大罗，没有人能悄无声息的摄走一位大罗。自己不是到了什么地方，这一切应当都是幻术。

    只是这幻术，好逼真。

    唐劫想起了九绝诛仙阵中的复制秘术。

    说起来，兵主可也是此道的佼佼者。

    确切的说，真正精通幻术的应当是瑶女，但是兵主与瑶女在一起这么久，从她那里自然也学到了许多精妙幻术。

    那倒生利刺的巨兽，姑且叫它三角剑龙吧，正自游走，突然远方又传来一声大吼。

    就见另一处方向，大山碎裂，从山中同样步出一只高大巨兽，形似巨鳄，全身披甲，对着那三角剑龙就是一阵咆哮。

    两只巨兽呼啸嚎叫着一起冲向对方，大地随之掀起烽烟。

    碰！

    巨兽碰撞，一股巨大的浪潮掀起，如冲击波般横扫而出，到得唐劫身边，却没有分毫影响的散播开去。

    果然是幻象。

    唐劫却没有因此忽视，这显然是兵主特意留下来的，一如兵鉴留图一般，想要告诉他什么，所以他目不转睛的看着这一幕。

    两只巨兽打得很热闹，没过多久，那只三角剑龙战败，身批战甲的巨兽获得胜利。在残忍的咬下对方的脑袋后，那披甲巨兽仰头出胜利的嚎叫，宣示着这里是它的地盘。

    就在这时，又是一阵巨大的轰鸣声传来。

    这一次，整片大地都为之颤抖着。

    回头望去，就见远方已出现了一群巨人。这些巨人却是比唐劫在巨灵城里见到的高大多了，一个个身如山岳，腿若天柱，个个都如巨灵王一般。手中还拿着粗大的骨棒，那些骨头也都一个个大得出奇。

    在见到那披甲巨兽后，巨人们同时出一声欢呼，向着那巨兽跑去。那巨兽出一声哀鸣，竟然转头就跑。

    只是那群巨人哪里肯放，有那持着骨矛的，举起骨矛投掷而出，于是天空中一道道骨矛飞过，将那远古巨兽扎于地面。

    接着大群的巨人涌来，纷纷举起骨棒砸下，在反复敲击中，回荡起巨兽的嘶号。

    骨棒举起，落下，鲜血飞扬。

    渐渐的，巨兽停止动弹，巨人们用手中的骨刀切割下那巨兽的肉，很快将其变成一幅骨架，再挑选了几根粗壮的大腿骨后，这才背着兽肉高高兴兴的离开。

    一出放大版的原始人狩猎图。唐劫想。

    不过这时，他隐约也意识到了什么，仰头看去，可以看到一片灰霾天空。

    这是巨灵界特有的天空之色，就象栖霞界的金焰苍穹一样。

    这里是巨灵界！

    只是曾经的巨灵界，那些巨人明显更加高大，反倒是现在的巨人，比之当初就好像缩了水般。

    缩水的巨人？

    唐劫心中微动，这是为什么？

    正思考间，却看到远方走过来一个人。

    此人并不高大，只是挺拔的身躯散出的恢弘气势却给人以无尽威严之感，那些巨人和他比起来，一下子显得渺小起来，仿佛他才是巨人。

    他走在这苍茫大地上，那些巨人见了，便都纷纷跪拜，叩头，带着无限的崇敬。

    看着那人，就连唐劫都忍不住有种要下跪的冲动。

    那走在田野上的，正是兵主。

    只是相比那曾经大破王庭的兵主，如今的兵主脸色却满是决绝，带着带着一往无前的强大气势。

    他来到一处大山前站定，先是仰头看了看天，再看看这山，自语道：“就是这里吧。”

    然后对着那山一拳捣去，那山上便被他一拳轰出个山洞来。

    兵主已向内走去。

    这洞窟幽深，阴暗，却与唐劫先前所走的通道一般无二。

    唐劫的眼微微眯起，有些明白即将生什么了。

    果然，兵主来到山洞最内侧，开始刻画战皇图录。

    就这样，他把战皇图录一笔一画的刻在山壁上。

    最终，他把战皇图录完全刻下后，在山壁最后写上那一排字，这才道：“好了，吾之道已传承于此，留待后人。今日之后，便是吾与万界王庭一决死战之日！”

    说着已转身，大步走向洞外。

    轰！

    唐劫眼前一阵变化，下一刻已重新回到了山洞中。

    果然刚才的一幕皆是幻象，只是兵主留待后人的手段。

    不过说也奇怪，这个留影看起来并没有什么意义，不过就是展示了一下一万年前巨灵界的景况以及兵主在此留字的经过，并没有真正留只言片语给唐劫。

    说什么留言后人，却是这么个莫名其妙的东西，未免让人诧异。

    唐劫却显然不这么看。

    他低头思忖着，回想着先前生的一切，喃喃道：“今日之后，便是吾与万界王庭一决死战之日……也就是说，这是在瑶女被俘之后生的。为什么瑶女被俘，却要跑到这里来留下传承呢？还有，他不是已经在秘境……”

    他想说，兵主不是已经在秘境有传承了吗？为什么又要在这里再留一份传承，突然间心中有感，再不说话，只是沉默看着周围。

    死一般的寂静！

    唐劫却是面色肃然，只是死死盯着眼前的那个“战”字，心中已自翻起惊涛骇浪。

    汗水一点一滴地从额头低落。

    这一刻唐劫仿佛变成了一个普通人。

    可他只是站立着，沉默着。

    眼前的战字，龙飞凤舞，仿佛活了过来一般。无尽战意在他体内燃烧，唐劫的身体已迸出一股强大浩瀚的气势，就象是在与谁战斗一般，汗水越密集。

    唐劫的脸色甚至变得越来越白，身体都渐渐摇晃起来。

    突然，心头的那一股巨大压力消失无踪，唐劫气势亦为之一泄。

    唐劫竟是扑通一下跪在地上，大口地喘着粗气。

    他的眼中已满是惊骇。

    只有他自己明白，就在刚才生了什么事。

    那是来自天道的抹杀之力，差一点就让他彻底消失在这个世间！