 杨天的体质本就与常人不同，是万中无一的纯阳体质。

这种体质在练武上可谓是得天独厚。

不但修炼速度极快、不会遇到瓶颈，在同样级别上的战斗力也比常人要强得多。

当然，在实力相差过大的时候，这种优势是体现不出来的——比如之前杨天气劲中期的时候，遇上气劲后期的秦翰云，依旧只有被碾压的份，根本毫无还手之力。

没办法，相差一个境界的话，实力差距实在是太大了，根本不是体质优势能够弥补的。

不过……此刻，当杨天遇上层次相近的张松劲的时候，纯阳体质的强大就彻底体现了出来。

无论是速度还是力量，他都明显强过张松劲许多。

再加上古武门之人虽然坚持练武，但实战机会并不多，战斗技巧也并不算丰富。

而杨天可当过许多年的杀手，战斗经验可是丰富极了。

现在真得打起来，自然更是不慌不忙、游刃有余。

所以……这张松劲根本就不是他的对手。

此时此刻……张松劲听到杨天这话，心里难以接受。

体质厉害？

然后就……就会比他强很多？

这是什么狗屁道理！我幸幸苦苦练武几十年，难道还比不过这一个二十来岁的臭小子？

这怎么可能啊！他有些恼火，有些生气，怒吼道：“体质？

什么破体质？

你是天才？

老子当年还不是天才？

别以为这样就可以让我投降，战斗才刚刚开始呢！”

说着，他便大喝一声，再次朝着杨天冲了过去，带着惊涛骇浪之势。

杨天却是无奈地叹了口气。

执迷不悟啊执迷不悟。

由于这张松劲太过愤怒，太过不甘，他这一出手，也是爆发出了十二分的力量。

可是……因为过度愤怒、爆发力量太多，他的速度和控制力，可就没那么充足了。

他这一击过来，在杨天看来，简直就像是慢动作。

杨天嘴角一撇，陡然一闪，轻而易举地躲过了这一击，出现在了他的身侧，然后……汇聚起八成力量，抬脚一踹！“嘭！——”张松劲整个人顿时飞了出去。

就像是被踹上天空的皮球一样，飞了老远，直接又飞到了擂台的另一边，撞在了弹性护栏上，然后竟是轻而易举地连弹性护栏都给扯断了，继续朝外飞，落在了擂台南侧秦家席位附近的地面上，嘭咚一声，摔得一哼，然后不动了。

细一看……似乎已经晕过去了！全场都寂静了下来，寂静了两三秒的时间。

而后……一片哗然！大家本以为这是一场实力悬殊的战斗。

实际上……这还真是一场实力悬殊的战斗。

只是，悬殊的双方，恰恰和大家所料想的相反啊！……李家。

李宏运瞪大了眼睛，道：“这……这特么是什么情况？

这小子不是应该被碾压吗？

怎么会……”……杨家。

原本还有些担忧的杨若彤、杨璐璐和Kristin等人，都一下子睁大了眼睛，一阵惊喜。

“哥哥这是……这是要赢了吗？”

杨璐璐有些期待地道。

“虽然不是很懂，但……应该是的吧，”杨若彤也露出了一抹笑容，“我儿子真棒。”

……薛家。

薛家庆等人也是一阵吃惊。

过去，他们和古武门也打过不少次交道，深知这三大世家的老谋深算。

这次，秦家气势汹汹地找到杨家，誓要弄死杨天。

按理来说，这对杨天应当非常凶险才对。

可谁也没想到，会是这样的局面。

“这小子，可真是深不可测啊，连秦家都要栽在他手里了……”薛家庆感叹道，“让他做咱家的女婿，还真是赚到了。”

其他人纷纷点头，赞同不已…………擂台南侧。

古武门众人这边。

秦翰云、秦浩轩看到地上已经晕厥过去的张松劲，都是满脸惊色。

而张松荣更是直接冲了上去，扶起张松劲，一脸难以置信地道：“大哥？

大哥？

你怎么了？

大哥，醒醒啊！”

可张松劲已然失去了意识，只是嘴里在不停地往外涌血，脸色也严重发青，非常难看。

而他的身上，刚刚被杨天踹到的位置，竟是可以看到有些凹陷了下去……可见这伤是有多重！一击啊。

这才一击啊！一击居然就把张松劲给打得失去战斗力了？

虽说是有趁着张松劲暴怒时出手的一点优势，但这依旧太过分了吧！张松荣又是愤怒，又是震惊。

他咬了咬牙，转过头，对着秦翰云道：“秦先生，大哥……晕过去了。

应该是比不了了。”

秦翰云听到这话，顿了顿，脸上的震惊缓缓敛起，难看的脸色又显露了出来。

他冷眼看向张松荣，道：“你这话是什么意思？”

张松荣微微一怔，道：“这个……大哥都晕倒了，这死斗，肯定就没法继续下去了吧？”

台上的杨天听到这话，也颇为赞同，道：“人都晕过去了，胜负已分，这死斗，也可以结束了吧？

反正，就算继续，也只是多一个我杀死他的步骤而已。

与其如此，何不如就这样结束呢？

毕竟我对杀人也没什么兴趣。”

虽然张松荣对杨天可谓是恨之入骨。

但此刻，杨天这么一开口，他还是不得不赞同。

因为张松劲可是他们家族最顶尖的战斗力之一啊！若是让张松劲死在这擂台上，那不说情感因素，光说利益，那对整个张家都是巨大的损失啊！“是啊，秦先生，现在胜负已分，要不……就到这儿吧，”张松荣看着秦翰云，乞求道，“反正那小子都同意了。

咱们能少死一个人，为什么不少死一个呢？”

秦翰云听到这话，却是脸一冷，冷哼了一声，冷漠地摇了摇头，道：“死斗死斗，既然是生死决斗，就必须死人。

我秦翰云既然开口说了规则，又岂会随便更改？

我宣布，比武继续！”

说着，他忽然来到张松荣身旁，一伸手，把张松荣推开，把张松劲从地上扯起来，抛向了擂台。

张松劲的身体在空中划过一道抛物线，然后嘭咚一声，摔在了擂台中间。

却还没醒过来。

 