    “不错，文封确实有此打算。”

    王宣夜长叹了一声“我是不会替你出手的，这个想法你趁早放弃吧，家族弟子没了一批还会有下一批出现，看开点便好。”

    听闻此言，王文封不可置信道：“老祖？您这是...”

    他实在难以相信这话是从向来强势的老祖口中说出的，他正要继续说下去，王宣夜却直接打断了他的话。

    “那位名叫洛清辞的小辈不过十余岁，却已修炼至筑基中期，实力在同辈之中也无出其右者，你觉得这样的弟子太一宗会不重视吗？”

    王文封迟疑道：

    “可是这是在玄枫城，我们只要无声无息的杀了她，不让消息传出去，太一宗之人应该不会知晓吧？

    文封是听说过成为太一宗内门弟子的要求的，需在百岁前突破金丹，若是不能，则要等突破元婴后才行。

    那小辈如今只有筑基修为，在太一宗也只是几十万外门弟子之一，一般而言外门弟子宗门是不会太过重视的，老祖会不会多虑了。”

    王宣夜面色无奈的摇了摇头，颇有几分恨铁不成钢之意“太一宗能作为云天大陆第一宗门屹立万年不倒，自有其道理，再如何天资高绝的弟子都是从练气期开始成长的，对于这些弟子宗门高层的关注绝不会少。

    若我所猜不错，像洛清辞这样的小辈，她身上多半是有太一宗高层施加的秘术护身的，一旦遭遇致命攻击，秘术便会自行激发将她护住。

    而且世间各类秘术繁多，谁知道施加在那小辈身上的秘术是否会对攻击之人进行反击？

    莫要以为我是凭空猜测，事实上类似之事我曾亲眼见过。

    那时候我尚是元婴初期修为，在云天大陆上游历之时偶然间遇到一位元婴大圆满修士对一位身着太一宗服饰的金丹后期修士出手，后者在遭到致命攻击之时身上突然泛起一阵刺眼白光，一道白芒随之出现，直接洞穿了那攻击之人的元婴，让其当场毙命。

    试想，一位元婴大圆满修士都毫无反抗之力，换作是你我又会如何？

    我不确定那小辈身上是否有类似的秘术，但哪怕有万一的可能，我们都不能冒险。

    家族低阶修士没了还能再培养，我们两个一旦出了问题王氏家族覆灭也只在一夕之间。

    所以我不会出手帮你拦下陆风铭，也不会让你前去找那小辈报仇，你若实在气不过，可以放出风声让族中其他修士出手，权当做个试探。

    以那小辈的实力派出筑基修士肯定是有去无回，如此可以派一名金丹修士前去。

    就陆风铭的性子而言，他的关注重点只会在我们两个元婴修士身上，对于金丹修士的动向他不会过多关注的。

    若是那小辈没有秘术护身，说明太一宗对她并未太过重视，杀了也就杀了，只要不让消息传出便好；若她有秘术护身，那位派出的金丹修士必然只有陨落一途，所以你要考虑清楚，为了报仇损失族中一名金丹修士是否值得。”

    这番话句句在理，王文封听了面色纠结，过了好一会，才下定了决心，只听他开口道：

    “那小辈毁我法宝，文封实在难以咽下这口气，老祖先前所说的只是可能发生的情况，因此文封还是打算派出一名金丹修士试探一下。

    便是真如老祖说所的般，那小辈有秘术护身，一名金丹修士的陨落族中还是可以承受下来的。

    此次秘境之行王丘顾的独子王程尧也参与了，如今王程尧陨落，王丘顾心中必然十分悲痛，若是告诉他杀害王程尧的凶手，他定会用尽一切手段将对方击杀以报仇雪恨的。”

    听到此处，王宣夜好奇道：

    “方才倒是忘记问了，那小辈是如何毁去你的法宝的？”

    想起此事，王文封便怒不可遏，他伸手拧了拧眉心，将心绪平复下来，开口回道：

    “法宝是直接被火焰焚毁的，虽然那火焰像是对方运行功法形成的，但以她如今的修为，功法再如何厉害也达不到直接毁去法宝的威力，所以那小辈应该是收服了异火在身。”

    “是异火么”王宣夜微微皱眉“如此一来你派去的金丹修士回来的几率就更小了，不过你既已决定，便随你吧。

    但我可提醒你，不管结果如何，你都不要再继续插手此事了，以免引火烧身。

    好了，该说的我已说完，你退下吧。”

    “是，文封知晓，这便告退。”

    走出密室，王文封未做停留，直接迈步朝轩阁走去。

    轩阁之内，王丘顾正坐于蒲团之上闭目打坐，忽然间察觉到外面的动静，于是挥袖站起身，发现来人是王文封后，他面色微讶，上前行了一礼，恭声道：

    “封族叔大驾光临，丘顾有失远迎，还请族叔恕罪。”

    王文封摆了摆手“客套话就不多说了，丘顾可知晓程尧陨落一事？”

    被问及伤心事，王丘顾面色惨然“知晓，不仅是尧儿，此次秘境之行我王氏家族弟子尽数陨落，一个也没有出来。”

    见对方清楚此事，王文封直言道：

    “如果我告诉你杀害程尧的凶手，你会前去报仇吗？其实我本想自己出手的，可碍于某些原因，我不能如此做。”

    “自然会”王丘顾点了点头“五日前丘顾得知尧儿陨落一事后，便命人去打听清楚了此次参与秘境的十名外来修士信息，当时便猜测是那位太一宗弟子洛清辞杀了尧儿，族叔所说的凶手是否是她？”

    听闻此言，王文封颇为意外，没想到对方也注意到了此女，他嗯了一声“不错，的确是她。”

    事实上洛清辞只当众承认过王程明一行十五人是死于她手，并未提及另一队伍的王程尧，不过这并不重要，如今王文封只想有人替他前去杀了这名小辈，至于这些细节他是不在乎的。

    见自己的猜测被确认，王丘顾双拳紧握“族叔可知晓这名小辈现在在何处？丘顾已然做好准备，可立即前去将之斩杀。”

