    “你说过了，你一开始是没什么事，但是后面发痒以及到泉山最后红肿发烂，如果是你被什么虫子咬过的话，那么医生那边肯定是有什么治疗的方法。”

    “你肯定也去大医院那边检查过吧，他们束手无策，而且你的味道又特别的臭，最后没有办法只能够让你回家，自生自灭，对不对？”

    男人点了点头，他喝了一大瓶的水，肚子有些胀，但是他不敢离开也不敢停下来。

    害怕自己等会儿又没有水喝了，大不了自己喝完上厕所的时候就尿在这，反正都已经习惯了，他已经没有人的尊严了。

    “你说的确实没错，但是这？”

    “民间有一些整人的方法，就是如同你现在这一副模样，毒蛇头一个，雄鸡头一个，草乌四十克，柏杨根二两，水杨根二两，白酒两斤，浸泡密封。”

    “三个月后再把蛇头跟鸡头取出来，研磨晒干，喝下去之后就如同你现在这种症状。”

    大部分人现在都在外面吃的东西，而且也不会过多的怀疑食品是否会有这些东西的成分，如今这么一说出来的话，男人听到这都心里有些害怕。

    “先生你这话不是开玩笑吧，怎么会怎么会有人想着这些方法来整我，我又没有跟谁结过仇。”

    男人还是不太敢相信这种症状，可是这个人却又能够说出这些东西来，自己真的跟别人有过什么恩怨吗？

    “我们一开始并不知道你在这的，就是因为一些事情从别人口中得知了你，所以想要过来问你一些事情，没有想到你现在变成这一副模样。”

    “你还记得前几个月你跟周晔发生争吵吗？”

    我找了个地方坐了下来，这个不会传染就吃到了才会出事。

    “周晔是谁呀？”

    男人摇了摇头，显然对这件事情并没有多大的印象。

    “周晔就是一个画家，平时卖画的前几个月你跟他好像发生了一些争执。”

    张清夜在旁边解释。

    “你这么一说我想起来了，就是那个时候他走路不小心撞到我了，我那个时候工作也不顺心就跟他吵了一架，但那个人根本就没搭理我呀。”

    “我在旁边死命的喊来喊去，可是他就把我当成一棵树桩一样，理都没理我就这么直接走了，我就有点生气。”

    如果说单方面的吵嘛，也算争吵的话，那这确实算一个平时也没有跟谁有过过多的恩怨。

    如此一来的话，那么又有谁会去陷害着周晔呀？

    周晔这个性格确实不太讨喜，这也会导致他被这么多人讨厌着。

    那个人要施法竟然也是在这周围，可是连一个目标都没有可就难办了。

    现在还是先帮这个人把他身上的东西给解除了吧。

    “蚂蝗三到五只将其捣烂，半白糖三两，硼砂二两，酒精二两，涂上即可解除痛苦。”

    这些东西很容易找到，只要到河流那边就能够看到这些虫子。

    去到那边后，我直接戴着手套，拿着瓶子，一下子就把这些东西给凑齐了，再把他们给混在一起。

    接下来涂抹全身的事情就交给他自己负责了，等他身体好了之后，我让他到周晔家里面来找我。

    回到家里面依旧一无所获，周正倒是挺有兴趣的，还在那里打扰着旗木菜菜子，让旗木菜菜子不耐烦的一把刀架在了脖子上。

    “好吧好吧，我不吵了不吵了，女孩子家家怎么能够打打杀杀呢？刀呀属实不太文明。”

    周正默默的说了一句，看到我们回来连忙把刀给挪开，快速的跑到了我们的身边。

    “先生，你们今天有没有什么收获呀？”

    “没有。”

    “对了周晔今天有没有什么事？”

    张清夜回来先是洗了个手，然后再跑到周晔房间看了一下。

    “今天又发作了一次，不过被控制住了，对了，他发作的时候，他手上的绳子发光了一下，绳绳还没来得及去追，就已经暗了下来。”

    周正连忙补充。

    “主人气息有些微弱，并不在这个小区里，不过感觉得到他还会带回来，他的做法应该是想要让周晔痛不欲生，最后自杀而死。”

    如果周晔是被其他人给杀的话，肯定会有一些人过来调查，但如果只是自杀，别人只会检查一句，说了一句可怜，最后就把他的尸体给收了起来，这件事也就没有人再提起。

    “今天晚上你到外面查探一番，一定要小心一点，不要再像上次一样鲁莽行事。”

    我点了点头。

    旗木菜菜子说到上一次的事情的时候，脸色有些微红，显然也觉得自己过于疏忽大意。

    “旗木菜菜子，我陪你一起去吧。”

    周正自告奋勇的说。

    “你，别到时候拖我后腿就可以了。”

    旗木菜菜子冷笑一声，刚刚那一副会不会有些羞涩的模样又已经消失不见，恢复成一副冰冰冷冷的态度，在那个地方闭目养神，准备好晚上的战斗。

    那个人会过来，而且也会检查一下，为什么周晔这一次的痛苦居然减弱了。

    到了晚上的时候，我们又看到了，周晔发作了，他捂着自己的手，又时不时的想要去撞墙，被周正拉回来之后又是一副苦苦哀求的姿态。

    周正也已经习以为常了，从一开始的心软，到了后面的淡漠。

    不过倒也发现了一个线索，绳子隐隐约约的散发着一些光芒，如果光芒很近的话，那么它的亮度就越大。

    旗木菜菜子像是也发现了什么，我听到了他离去的声音，不知道过去了多久，周晔手上的东西停了下来。

    旗木菜菜子也抓回来了一个人，他身体瘦瘦小小的，而且手里面还拿着一个风铃。

    .这个人在小区门口一直在摇来摇去，而且探头探脑的，我就直接把他给抓了回来。”

    旗木菜菜子开口和我解释。

    “你是谁？”

    “你们又是谁？把我抓过来做什么？我在外面摇风铃是为了跟我的亲人待在一起，你们这些人做什么干嘛把我抓过来信不信我报警。”

    “莫名其妙，赶紧放开我，我要出去。”

    男人想要挣脱旗木菜菜子的手。

