    到了公园，齐真见到湖边背对着她的人，瞳仁紧紧的缩了一下。

    约她，到底想干什么，让贺逸看见了，她就麻烦大了。

    “我来了，说吧，究竟为何事？”

    面对齐真不太耐烦的言语，季薄言干净的一只大掌，滑入灰色的西裤口袋里。

    “我也不会揣着明白装糊涂，来这，贺逸就是我的目的。”

    齐真怔忡，季薄言就这么大剌剌的说出了他的目的，还当着她的面说。

    哼，是认为她根本威胁不到他吧。

    “那你约我做什么？要报仇，你去找贺逸就是。”

    “找你，当然是需要你做我的帮手。”

    齐真一张脸拉下来，“这是不可能的，他是我最爱的人，我是不会伤害他的，这笔合作，我们永远无法达成，我走了。”

    她都不知道，季薄言脑子是不是有毛病，明知，她对贺逸的心思，还让她做帮手，简直无语。

    齐真转头就走，季薄言大步上前，猛的拉住了她的胳膊。

    “这次，就当还我救你的人情，如何？”

    季薄言拉她的动作有些猛，齐真脑子晕了一瞬，也就在这时，季薄言把一个定位器，放到了齐真的手提包中。

    “呵呵，我会在其他方面还你这份人情的，这件事免谈。”

    季薄言嗤笑：“贺逸对你毫无感情，你别自欺欺人了。”

    齐真自信道：“这个不用你管，我一定会让他喜欢上我的，现在，请你放手。”

    季薄言依言松开了齐真，“那行，我不喜欢为难女人，你走吧。”

    齐真临走还纳闷，特意要把她叫出来一趟，又放她走了，他有这么好说话吗？

    齐真远去。

    季薄言打开手机点了一下，看到屏幕上移动的红点，冷冷的笑了。

    曹信过来。

    “季总，我们接下来，怎么安排？”

    “准备出发。”

    齐真回到贺氏团队所在的地方，除了她的直属领导，大家都上车了，就等她回来出发。

    高主管对齐真颇有怨言。

    “小齐，你去哪了，不是说好了十一点启程出发，你又不是不知道，马上要下暴雨了，我们要赶在暴雨之前，离开这。”

    齐真心虚的找了个理由，“不好意思，刚在镇上转了转，迷路了。”

    她预估了暴雨的时间，故意磨蹭了二十分钟出现，目的就是想拖着贺逸，晚些日子回云城。

    她又看了看旁边车上，专心看文件的贺逸，心中有些担忧。

    季薄言来了，欲图对付贺逸，她很想提醒贺逸，一定要加强防备。

    高主管催促着：“别磨蹭了，快上车。”

    终究，齐真还是三缄其口，上了车。

    如果提醒贺逸季薄言也来这了，他要小心，就怕扯出她和季薄言有联系的事情。

    路上，也如之前天气报道的一样，他们刚到金市，就天气骤变，大雨滂沱。

    车内，很难看清前方的路。

    司机回头。

    “贺总，这雨太大了，还继续往前开吗？”

    贺逸松了松领带，看向风雨飘摇的外面，眯了一下眼神。

    “在附近找个地方停下。”

