    傅临琛听出穆亦辰话里的抗拒意味，心中焦急。

    他很清楚，穆亦辰对傅家的印象非常不好，别说傅佳彤屡次算计洛晨曦了，就连傅竟轩也几次差点听信傅佳彤的话，伤害到洛晨曦。

    想要认回妹妹，看来绝对不是什么简单的事情。

    不过，傅临琛思索了一下，就冷静下来，“现在说什么联姻的事情，还早得很呢！现在当务之急是先把晨曦找回来。我想，穆家虽然实力强大，但如果能有总统府的助力，找人一定会更加方便。我们何不先合作，把晨曦救出来，再说别的？我们都希望晨曦能够安安全全地回到华国，不是吗？”

    穆亦辰忍不住又看了傅临琛一眼。

    不得不说，傅临琛这人说话做事都很聪明，不提认亲这种有争议的话题，反而提出要一起找人。

    这样的要求，任谁都无法拒绝。

    穆亦辰点了点头，“行，可以。我倒还真的有件事需要你帮忙。”

    傅临琛急忙问道：“什么事？你尽管说！”

    穆亦辰当即把刚才得到的情报跟傅临琛重复了一遍。

    听说洛晨曦被绑架事件背后竟然也有傅佳彤的手笔，傅临琛的脸色立即沉了下来，气得浑身都在颤抖了。

    “傅佳彤……她可真是一条养不熟的白眼狼！要不是有我父亲宠爱她，她不过是个私生子的女儿，在傅家怎么可能有这么高的地位，又怎么可能有傅家大小姐的身份？！我跟父亲已经几次警告她不能再去找晨曦麻烦，她竟然还敢这么做？”

    穆亦辰冷笑道：“恐怕就是因为你父亲太宠她了，才会有现在的结果，正所谓养虎为患……总统阁下实在是识人不清啊！”

    要是换了平时，有人这样评论总统阁下，傅临琛早就变脸了。

    然而，此时此刻，他却只是眉头紧皱，“穆亦辰，你这话什么意思？”

    穆亦辰手指轻轻地敲击着桌面，回忆着前面发生的一切，“你还记得中秋晚宴的事情吗？那时候，傅佳彤就已经跟洛安国有了接触，洛安国为了让她救出自己，估计早就把洛晨曦不是她亲生女儿的事情说了，搞不好，傅佳彤才是第一个知道晨曦身世的人！”

    傅临琛浑身一颤，“你……你的意思是……傅佳彤是故意的……”

    “是啊，当然是故意的。”穆亦辰的眸光越来越冷，“傅家的大小姐只有一个，如果正主回来了，她这个鸠占鹊巢的货色，又该怎么自处呢？”

    傅临琛气得直接站了起来，“该死的！难怪洛晨心能够神不知鬼不觉地绑走糖糖，原来有内鬼，我这就去父亲那里揭穿傅佳彤的阴谋！”

    “你等等！”

    穆亦辰见他这么冲动，赶紧拦住了他。

    “你先别急，现在还不到时候，不要打草惊蛇……你不是要给糖糖做鉴定吗？走，我先带你去医院看糖糖。”

    没多久，傅临琛就跟着穆家兄弟到了医院。

    因为不想惊扰到小团子，穆亦辰只允许傅临琛拔了一根小团子的头发。

    傅临琛看着病床上可爱的小家伙，下意识地伸手想要摸摸她。

    但还没碰到，就被边上伸出的一只大手拦住了。

    “不好意思，这我家小公主，姓穆！”