    夜晚的索托城，并没有预想中的安静，反而像是刚刚睡醒一般，比白天时还要热闹。

    街道两旁，所有店铺都是灯火通明，这里不像穷苦的史莱克学院，只能用蜡烛照明，这可都是真的灯光，还是各种颜色的灯光，光是大街，就有一种叶知秋前世酒吧场所的那种感觉。

    很难想象，这个世界是怎么发展的，有些科技十足的落后，有些却是非常的亮眼。

    八人一起随便找了处看起来挺高档的茶楼进去后，围着一张圆桌坐了下来，叶知秋要了一壶最贵的茶水，足足666个金魂币。

    “秋副院长，你这到底是多有钱啊？喝个茶都能喝我6个月的武魂殿补贴...”马红俊一脸的生无可恋，为啥人与人差距这么大呢。

    唐三也是苦笑着附和道：“阿秋你是打劫了武魂殿吗，有钱也不是这么花的吧...”

    “叫我副院长大人。”叶知秋抿了一口茶水，嘴角含笑，看着唐三故作不满道。

    “......”唐三有些尴尬的挠了挠头。

    “看把你能的，弗兰德那见钱眼开的家伙就差把学院卖给你了。”宁荣荣撒娇式的轻拍了下叶知秋的手臂，秋水般的双眸都笑成了月牙状。

    叶知秋无奈的摊了摊双手，“没办法，他一定要给我安个副院长的头衔，我能怎么办？我也很绝望啊！还得带着你们这帮小菜鸡来这打斗魂比赛。”叶知秋无奈的叹了口气，但他脸上却看不到丝毫郁闷的情绪，反而嘴咧的比谁都大。

    “小菜鸡...”奥斯卡捂住胸口，一副你让我很受伤的点表情，十足的戏精，让众人都是捧腹大笑。

    “咳咳...”戴沐白轻咳几声，吸引了众人的注意力后，说道：“秋副院长，大斗魂场规矩需要我帮忙介绍下不？虽然以你们的实力，不太可能会输...”

    “介绍下吧，简洁一点。”叶知秋思量了会后，说道。

    他不是自己想了解这些东西，毕竟大斗魂场，他也算是半个常客了。

    主要是想让宁荣荣唐三小舞朱竹清四个菜鸟了解下。

    戴沐白点了点头，开口道：“基本每个大点的城市都会有大斗魂场存在，一般大斗魂场也会以城市的名称来命名。比如...”戴沐白指了指不远处一外表恢宏的圆形建筑，“这座大斗魂场，便是以索托城命名的，叫索托大斗魂场。”

    说道这里，戴沐白抿了一口茶水后，才继续道：“大斗魂场有三种斗魂模式，博弈斗，赌斗还有死斗，后面两种基本都需要拼上性命，我们主要参加第一种的博弈斗。博弈斗又分单人博弈、双人博弈还有团队博弈。每一种博弈，每天只能参加一场。”

    “斗魂与魂师一样，也是划分等阶的。最初报名填好资料，能拿到一个徽章，那是最初的铁斗魂徽章，之后还有铜、银、金、紫金等等，后面的就不说了，院长的要求是我们毕业前至少拿到银斗魂的徽章。一场胜利积一分，输一场扣一分，百场胜利就可以拿到银斗魂徽章。我说完了，大概就是这样。”戴沐白笑了笑，坐了下去，他介绍的还算简单易懂，让人一听就能明白。

    “银斗魂...百场胜利，那不是很简单吗？”小舞歪着脑袋，小手在下巴点了点，若有所思。

    “哪有那么容易！”戴沐白苦笑着与马红俊对视一眼，解释道：“我29级开始参加大斗魂场博弈，至今的斗魂战绩是29胜27负，积两分。初时一直连胜，但没多久升到了30级后，遇到的就都是38，39级的魂师了，魂力差距很大，所以就一直连败了...”戴沐白无奈的耸耸肩。

    “原来是这样...”唐三皱了皱眉，他与小舞都是29级，很可能也会遇到戴沐白这种情况。

    “别多想，你们都是史莱克的学员，不说像我这样越几十级战斗，越个七八级也打不过的话，还怎么能被称为怪物？”叶知秋一脸轻松的笑道。

    其余人都是脸一黑，你这种妖孽般的存在简直非人，不要和我们比啊，心很累的好吗？

    “别黑着脸...”叶知秋笑了笑，继续道：“我身为学院副院长，自然有资格督促你们进步，今晚除了荣荣和奥斯卡两个辅助魂师，其余人全部参加1V1还有2V2两场斗魂，2V2荣荣还有奥斯卡也要参加。唐三小舞一组，奥斯卡马红俊一组，朱竹清和荣荣一组，我和老白一组。没有问题吧？”

    “没有...”众人皆是应声道。

    只不过，马红俊和奥斯卡有气无力的，戴沐白却是兴致高昂，他和叶知秋一组不是躺赢吗？至于叶知秋叫他老白的问题，有什么关系？带我躺赢叫小白都行。

    宁荣荣在叶知秋旁边有些不满的掀起了嘴，叶知秋见状，揉了揉她的小脑袋笑道，“你要是一直在我的羽翼下受保护，可成长不起来，得多多锻炼才行。”

    “至于戴沐白，他和你们中的任何人组队，胜算都很低，和我一起胜算又太高，所以我决定让他一对二，磨炼到差不多了我再出手。”

    “？？？”戴沐白感觉自己裂开了，怎么和自己想的有点不一样？不是应该你上去三下五除二把人解决了我在旁边看戏吗？

    一对二，怎么想都会被打的很惨吧...

    其余人原本还有些羡慕戴沐白，现在都用有些怜悯的眼神看着他，龟龟，叶知秋这也太狠了。

    唐三看着戴沐白的眼神却是有些羡慕，虽然看起来戴沐白可能会被打的很惨，但他实力提升绝对会很快，而且还有叶知秋保驾护航，安全无忧，更不用担心输，基本稳拿的积分。

    这绝对是最好的锻炼自身的方式，还能顺便得积分。

    若不是唐三魂力不到30级，他都有些想和叶知秋组队了。

    “出发，大斗魂场。目标，全胜，办不到的明天有惊喜！”叶知秋看着众人，阴测测的笑了笑，眼神有些不怀好意。

    其余人看着叶知秋那表情，齐刷刷的打了个寒颤。

