    这天，萧让是以国君孝子的身份出现的。

    萧岿没有自己的亲生孩子，所以萧让就这样做了。

    起初，许多大臣都是不同意的，但是架不住萧让一再坚持。

    对于这位大王，现在整个朝堂之上，应该也没有敢反驳他的人了。

    之所以最开始反对，那只是作为一个臣子的本分。

    萧让这人就是这样，我可以不听，你不可以不说，要不然就是你们这些大臣的失职了。

    不光是萧让自己，就连后宫的女人们，以曲念卿为首的，都要作为孝子。

    当然，萧让这么做，除了是因为萧岿一生战功赫赫，以及对自己有恩之外，还有一个原因。

    那就是为了掩人耳目。

    举国上下都是在哀痛气氛之内，那么就给人一种无心管辖其他事情的假象。

    这样一来，萧连稳他们肯定会觉得，法坛那么就会疏于控制了。

    其实不然，萧让早已经在那附近加强了守卫，只要有人出现，第一时间就会被控制起来。

    葬礼轰轰烈烈的开始了，前面礼队开道，萧让位于中间，披麻戴孝，哭的很是伤心。

    文武大臣，分列身后，全部都是一身素白。

    就这样一支庞大的队伍，慢慢的走出了皇城，然后朝着皇陵而去。

    说来好笑，萧岿这次安葬的地方，还是上次安葬他的地方。

    只不过加以修缮，然后让人看起来更加恢宏了一些。

    来到皇陵之前，按照原定计划，按部就班的进行着各种仪式环节。

    而就在另外一处，也就是法坛那里，一队人马，正在悄悄的靠近着那个山洞。

    当然，这只是为了掩人耳目。

    因为就像是上次的情况一样，他们在里面还有着一条秘密的通道。

    否则上一次也不会在众目睽睽之下，来无影去无踪。

    当然，山洞之中，也埋伏着萧让他们的人，只是，他们的一切定向，其实早就已经被尽收眼底了。

    萧连稳站在不远处的一个山丘之上，看着眼前埋伏的那些人，脸上全是阴谋得逞的神色。

    他身后站着四个人，除了诸葛遂，还有真真和那个少年。

    另外一个，则是许久没有出现的符去儿。

    “去儿。”

    萧连稳喊了一声。

    符去儿慢慢的走到了他的面前，这么多天以来，符去儿的情况也好不到哪里去。

    此时，他身形佝偻，头发全都散着，如果再严重一些，只怕和那个怪人差不多了。

    其实，之所以这样做，是萧连稳刻意为之的。

    没人知道，当年那个和符絮滢互生情愫的男人，就是他派去的。

    这么多年，之所以他可以得到的一些消息，其实都是那个怪人传递出去给他的。

    现在，他用了几乎相同的方法来对待符去儿，虽然四肢尚在，但是也已经差不多快变成那个怪人的样子了。

    “爷。”

    符去儿的喉咙里面，像是有什么东西在堵着，所以发出的声音也没有那么的清楚。

    “该你出马了。”

    萧连稳淡淡的说着，然后眼神所投向的地方，就是那个山洞。

    符去儿微微点头，然后在诸葛遂的带领之下，通过密道，去往了那个山洞之内。

    他，是今天萧连稳掩人耳目的最为重要的一环。

    萧连稳要让符去儿在这边假意开始仪式，然后吸引所有人的目光。

    这样，他就可以开始剩下的计划了。

    月食终究来了，天地之间的光亮，正在一点点的褪去。

    萧让这边的仪式还在继续，但是随着光亮变暗，他的脸色也变的阴沉了起来，终于，要开始了吗？

    萧连稳安排好了一切之后，就离开了，一路上快马加鞭，不能耽搁片刻。

    萧让这边的仪式已经进行的差不多了，剩下的时间，就是要让大王去到陵寝之中，然后守孝半日了。

    文武群臣，还有后宫嫔妃，全部外面守候，大王在礼部人员的陪同之下，在里面呆上半日。

    虽然是大白天，但是因为月食的缘故，这会就像是最深的夜。

    虽然不算伸手不见五指，但是目之所及的距离却是很短的。

    一旁的禁军还有内侍们，拿出了早早准备好的火把油灯，以此给在场的人照明。

    此次随行的人员，加到一起，得有几千人，如果随便发出一点声响，听起来都会有些嘈杂。

    毕竟，天有异象，对这些人的心理还是会有些影响的。

    萧让静坐在陵寝之内的蒲团之上，微微闭上眼睛，然后静静的思考着，也在等待着。

    他不知道法坛那边怎么样了，所以心里也确实紧张的很。

    他很清楚，萧连稳那么聪明的人，一定能够猜到自己的部署。

    而现在法坛那边，确实是剑拔弩张，紧张的很。

    符去儿和诸葛遂已经到了山洞之中，里面的法坛都已经布置的差不多了。

    旁边埋伏的人，却不能朝外面的人发送信号，负责这次任务的人，就是乔亦翎。

    山洞里面埋伏的人，是由昶带领的。

    所以，其实萧让那边现在并没有太多的人保护。

    符去儿站在法坛之上，诸葛遂就在他的身边。

    这时候，有一个人被他们从一旁的入口带了进来。

    昶在暗处躲着，这一看，马上就吃惊了起来，那人，竟然是萧逸枫！

    他不是被大王派去执行任务了吗？为什么会出现在这里！

    而且看他的状态，显然是不受自己控制的。脸上表情木讷，走路姿势犹如木偶一般。

    符去儿微微正了下身形，然后口中念念有词，在供桌之上，拿起来一道黄符，放在烛火之上点燃，然后把纸灰放进了一个铜碗之中。

    让诸葛遂拿着，喂给了痴痴傻傻的萧逸枫。

    然后又从一旁拿了许多的东西，一点点的放进了那个丹炉之中。

    之后就有人把那丹炉下面的炭火点燃。

    然后符去儿就像是在进行什么诡异的仪式一样，围着那丹炉边走边念着什么。

    因为他现在行走不畅，所以走的非常的慢。

    昶觉得这样下去，肯定会有问题，就要准备和手下一起围了上去。

    然后他就看到，萧逸枫像是被什么在牵引一样，一步步的走向了那个丹炉。

    诸葛遂就把丹炉再次打开，萧逸枫就在所有人的目光之下，纵身跳了进去！

    昶要放声阻拦，但是已经来不及了！

    他不能再等了，马上亮出了身形。

    只是他却没有发现，诸葛遂嘴角挂起了得意的笑容。

