    第111章以后，就当我没有生过她

    张妈睁大了眼，越发惊愕了：“秦烟小姐，你，你不住秦家了？那你住哪里？”

    秦烟没回她这句话。

    “告诉唐曼，让她尽快去医院做个全面的体检。最好是今天就去，晚了的话，到时候她后悔也来不及了。虽然我和她的母女情分早就断了，她现在对我而言只是一个陌生人。”

    秦烟顿了顿，在张妈越发惊愕的注视下，声音平静缓慢道：“但她对我有生育之恩，给了我生命。等还完她这份恩情，我就不欠她任何东西了。”

    “等检查结果出来，医院那边如果治不好，她可以来找我。”

    秦烟对唐曼没什么感情。

    唐曼的死活，她其实并不在意。

    不过就如她所说，唐曼对她有生育之恩。

    等她还完这份恩情，她和秦家就两清了。

    秦烟说完后，也没管张妈听到这番话怎么想的，拖着她的行李箱，转身便朝外走。

    身后，张妈一脸目瞪口呆的表情，看着背影纤瘦高挑的少女拖着巨大的行李箱，头也不回的走出了别墅楼。

    秦烟小姐这才刚来秦家没两天。

    怎么就要搬走了？

    她要搬去哪里？

    这件事情夫人和先生知道吗。

    还有，她刚才说的那些话什么意思，是说夫人生病了吗。

    可夫人看起来明明就很健康，而且夫人先生他们每年都有去大医院做体检的，要是真有什么早就检查出来了。

    所以，她这是……在咒夫人吗。

    *

    另一边。

    曼致集团。

    唐曼从警局离开后，便直接到了公司这边。

    她很忙。

    几乎一天24小时，除了吃饭睡觉的时间，都是待在公司里的。

    尤其是最近这段时间，更是忙得焦头烂额的，今天去警局的那点时间，都还是她好不容易才抽出来的。

    她都忙成这样了，还要抽时间去处理那些乱七八糟的事情，本来就已经够让她烦心的了。

    一想到秦烟的态度，唐曼心里更是窝火不已。

    那就是个没心的。

    到底是分开了十多年，就算是亲生女儿，可没有和他们生活在一起，没有建立起感情，真是比陌生人还要不如！

    亏得她还想着弥补。

    现在看来，是不需要多此一举了！

    到了公司。

    秦致远刚刚给员工开完会，从办公室走出来。

    唐曼也刚刚从电梯里走出来。

    “你怎么这么快就回来了？”夫妻两人迎面撞上，秦致远因为要管着公司的事情，没有和唐曼一起去警局，才开完会出来就看到唐曼，让他有点惊讶。

    “秦烟呢。”秦致远还是关心了下女儿，“她现在回学校了吗。”

    “别提她了，我不想说她。”唐曼脸色本来就不大好看，提起秦烟，就越发难看了，冷冷道，“她的事情我是不想再管了，以后，就当我没有生过她。”

    “本来也不该接她回来的，从一开始就错了。我竟然还奢望着她怎么说也是我唐曼的亲生女儿，不可能会差到哪里去。可她连瑶瑶的十分之一都比不上。”

    唐曼眼里带着嫌弃，还有深深的失望：“她在那种穷山恶水的地方生活了十多年，成天跟一群穷农民打交道，就算基因再好，也早就被毁得一干二净了。”

    (本章完)

