    如果说第一次被呛住是因为心中卡了口槽的话。

    那么马宁第二次呛住，就纯粹是因为惊讶和欣喜了。

    杨伯礼这番话的意思很明显：

    我们用名下的一些城池作为尾款，代替灵石予以支付！

    并且大概率就是赤县城周边的一些城池！

    此时此刻。

    纵使此时马宁无法与薪火营地方面进行有效的沟通。

    他也能拍着胸脯保证，营地监控器边上所有人的想法绝对只有一个：

    同意！

    谁不同意谁傻X！

    要知道。

    在抵达大莫界后，一直便有一个问题困扰在指挥部心头：

    那就是地盘太小了！

    诚然。

    以兔子们的能力来说，想要在大莫界建立一座或者几座城池并不难。

    但这种所谓的‘不难’，其实也只是从偏长期角度发出的一种说法。

    毕竟这可不是英雄之城或者战国七雄之类的策略游戏，直接挪个图标再花点代币，就能加速秒成的事儿。

    按照赤县城的规模来算。

    十六平方公里的占地面积，加上各种主宅建筑、城防、道路等等设施。

    真正动工修缮起来，最少也得要几个月甚至更久的时间。

    毕竟目前大莫界还是处于一个高度保密的状态，没办法塞太多的技术工人进来。

    至于就地转化流民工的难度也很大，经验是需要一定时间积累的——工人可不是那么好当的，尤其是大型项目的技术工种。

    自己建难度大，剩下的自然就只有主动出击了。

    可当指挥部将目光从周围扫视一圈后，看着地图上密密麻麻的城池也犯了难。

    首先主动出击，你好歹得有个由头对吧？

    要么是别人率先发动攻击你自卫反击，要么就是某座城池罪大恶极咱们替天行道。

    如果啥都不管一股脑儿的怼过去，那不就成亲掠（谐音防和谐）了吗？

    当初羊背城的莫家便是二者兼具，所以才让兔子们顺利的拿下了羊背城。

    可在大莫界，莫家这种极端压迫的家族说实话还是不太好找的，绝大多数城池多多少少都有那么些远见。

    差不多就是属于那种有黑暗面并且存在压迫，却不至于需要被就地咔嚓的级别。

    莫家那种家族里都有少数几位好人呢，更别提其他城池了。

    当然了。

    兔子们一番查找之下，也是发现过那么几座和P社玩家一样应该就地枪毙的城池的。

    奈何这些城池的地理位置大多非常特殊，周围连接着多座其他城池。

    兔子们一旦出动部队，基本上就会将自身的存在大幅度的给暴露出来。

    要知道。

    这可是兔子们一直在避免的事儿。

    比如当初小莲子山的战役。

    指挥部特意选择半夜出发，外加饶了数百公里的远路才抵达战场。

    返回时还留了后勤部队收尾，用化学手段消除车痕。

    又例如这些日子里起飞的诸多飞机。

    无论是武直十还是胖妞，它们的起飞地点周围八十公里内都没有任何人类聚落。

    飞行途中也是长期保持一个极高的航行高度。

    要说这几个月里没一个外人发现那肯定不现实，多多少少都有一些人曾经发现甚至意图追踪飞机的去向。

    但在雷达协助与高空、高速飞行三者结合之下，对方几乎没追几步就只能选择了放弃。

    就像你偶尔抬头能见到飞机从头顶飞过却无法判断它的来向与去向一样，属于一种超纲性的范围。

    而那几座城池却不一样，无论是地面还是空中部队，行进起来必然会被发现端倪。

    更别提搭设公路达成战略链接之类的做法了。

    综合上述诸多原因，兔子们的扩建想法就这样被僵住了。

    当然。

    目前由于自身发展的原因，版图扩展并不算是一个很致命的及时性问题。

    但从战略角度上出发。

    拥有一片联结性的区域势力，肯定是要优于单座城池的。

    因此杨伯礼的意见简直就是瞌睡时来了枕头一般合适。

    随后马宁强行抑制住自己的激动，摆出一副眉头微锁的模样：

    “城池替代灵石？

    杨掌柜，这却是与你我先前所说的有些不同吧？”

    面对马宁有些逼迫的态势，杨伯礼此时却显得很淡定。

    只见他笑了笑，一脸老夫已经看穿真相的表情，说道：

    “马掌柜，贵方这些日子里从紫琼城买去的资源可不是一个小数目吧。

    上次的四万多灵石，还有上上次的七万多灵石......”

    看着杨伯礼将兔子们先前购买的物资总价一一列出，马宁的眉头不由更皱起来了：

    “杨掌柜，您这意思是.......？”

    杨伯礼饱含深意的看了他一眼：

    “马掌柜，若是老夫所料不错的话.....

    赤县城魏家，想必是贵方很早便落下的一颗棋子吧？”

    马宁闻言顿时一愣：

    “啊？”

    马宁的愣神是内心不明所以的表现，但在杨伯礼眼中，却成了被自己戳破真相的失态。

    于是他的信心又高了几分：

    “马掌柜，实话实说。

    面对贵方这么一尊大客户，紫宝轩不费点心是不可能的，您理解我的意思吧？

    老祖渡劫成功后，老夫刻意花了些时间翻了翻卷宗，发现赤县城的来历却是有些特殊呐。”

    见马宁依旧有些发呆，杨伯礼从身上的空间袋里取出了一份卷宗，继续道：

    “赤县城，一百七十余年前由魏思明、程世清等九人所建。

    当时赤县城所处的区域乃是天越城风家名下，因此地契便是由双方签署。

    不过天越城在六十余年前被兽潮攻破，地契自然作废了。

    根据卷宗记载。

    魏思明等人出现的时间不详、在几处下属城池存留的有限入城记录中显示，魏思明等人语言、衣着怪异，与中心域风格有所差异，这也是他们被记录在案的原因。

    不过老夫进一步分析发现。

    魏思明等人虽然一路坎坷，但行为的目的性却很强，见识远非正常的凡人可比。

    比如他们通过一个炼铁工坊发家，还利用某个叫做‘蒸馏酒’的技术换取了大莫界的修行道法，最后建立了赤县城。

    另外根据卷宗记载。

    魏思明此人喜好游历，随身必定携带留影石，在妖阙时甚至因记录影像而被罚过功勋。

    仿佛是在执行着某种任务......”

    说到这，杨伯礼不由再次深深的看了马宁一眼：

    “魏思明的诸多行为，很明显是有备而来，意在收集更多的中心域信息。

    另外老夫得到了一些情报。

    天月山脉后似乎有些部族发生了变故，因此正在尝试增加与南域的联系。

    因此马掌柜。

    魏思明等人恐怕便是当初贵族培养出的、不走炼体一路的嫡系后裔，刻意放到南域投石问路的吧？

    赤县城更不是贵方所说的失踪族人建成，而是贵方早就安排好的.....

    棋子！”

    随后杨伯礼很是有风度的捋了捋胡须：

    “马掌柜，老夫不清楚、也不愿探究贵方在天月山脉后发生了什么。

    亦或是遭遇了什么大敌。

    不过根据贵方这段日子购买的物资和布下的后手可以分析。

    贵方应该正在将族人往南域迁徙，并且应该有大量未走炼体路、打算走灵气修炼的族人。

    一个能够协助我家老祖渡过元婴大劫的部落，人口恐怕不下百万吧？

    如此多的人口，贵方必然需要大量的城池，或者说......

    一片根据地！”

    .........

    注：

    大家理解错了啊，是明天在评论区的一个帖子里留言，现在就可以看到那个帖子了，不是在本章说留言的。

    另外粉丝值5001和9999都是执事，所以不一定执事头衔一定就能拿到粉丝牌，这先和大家说一下免得到时候引起误会。

