    林云从龙宫院圣哉的世界离开后，就到了阿姆罗的世界。

    阿姆罗这边还在太空呢。

    地球联邦的舰队正在缓慢推进战线，展现了地球地大物博的好处，暴兵速度极其夸张。

    阿姆罗的军衔也在上升中。

    而看到林云的时候，他的心肝一颤。

    他敲打键盘调整高达参数的手都在颤抖，他小声地问道：“群主，你来干嘛？”

    “整个群里就你一个理科生，我当然要来找你。”

    白色基地的机舱内并没有太多的人，只有几个机师在为高达进行准备，林云在高达机舱内看着阿姆罗为高达整备，他问道：“你知道永动机吗？”

    “永动机？！”

    阿姆罗怎么可能不知道永动机。

    那可是所有工程师都期望得到的东西，自从物理这门学科出现后，永动机就是几乎不可能出现的事物。

    所谓的永动机。

    就是一种不需要外界输入能量或者只需要一个初始能量就可以永远做功的机器。

    哪怕做功效率不高，但它却不需要外界能量。

    无论是电能、核能本质上还是消耗物质产生能量，可是永动机却不需要。

    “群主你难道有永动机？”

    “我也不知道算不算吧。”

    游戏王5DS篇里，永动机是真的出现了。

    不过也出现了一种名为游星粒子的特殊能量，这种能量会随着同调召唤的使用而变强，让永动机产生更多的能量。

    这也是为什么在5DS篇里，几乎所有人都用同调召唤。

    当然也有融合召唤。

    总之，不需要燃烧物质就能产生能量的永动机出现了。

    不过，也因为永动机，后来人类的世界被毁灭了。

    D轮上也是有永动机和游星粒子的，所以林云在想，如果只是一个D轮，应该不至于毁灭世界吧。

    林云想要把永动机装在高达上，也不知道能不能支撑运转。

    “总之我这里有类似于永动机的东西，你能把它装在机动战士上吗？”

    阿姆罗楞了。

    “群主，这种划时代的东西，装在机动战士上是不是有些浪费？”

    “浪费？你可能不知道有一种高达就装载着类似于永动机的太阳炉吧。”

    《高达00》系列，里面的高达几乎都装在着太阳炉，那是一种可以不断产生GN粒子的引擎。

    简单点说，就是可以不断地产生一种能量，是一种理论上让GN粒子无限循环的特殊引擎。

    不过输出功率有限。

    也就是恒定功率的永动机，无法支撑多次强力射击，需要冷却。

    再说的简单点，那就是可以不断地回蓝。

    所以说高达系列后来越来越科幻，也越来越神棍，逐渐从真实系朝着超级系转变了。

    “嗯，如果你真能找到那东西，也许我可以尝试一下，虽然我不了解那东西的原理，但我也不需要理解原理。”

    阿姆罗捏着下巴，仔细分析道：“只要能够输出能源，我就能想办法利用能源，但能不能供应高达运作，那要看永动机的规模。”

    阿姆罗说话的语气很狂热，少有的不冷静。

    面对永动机，他能淡定才有鬼呢。

    无论是核能，还是米加粒子都不是无限的能源。

    “行，那就试试吧。”

    林云知道自己只有一次机会，如果错过这次机会，他得等几十年才能到达游戏王5DS的时间线。

    “另外，现在吉姆有什么型号了？”

    “陆地型、水中型、吉姆.改、吉姆2，指挥型、特装狙击型、高机动型，群主你问这个做什么？”

    “高达量产了吗？”

    “还没...”

    阿姆罗知道高达很难量产，主要高达用的合金太过特殊，只有一个地方有生产。

    就算生产了，也要用来弥补高达的战损。

    所以目前的陆战型高达其实都是装着高达头的特装吉姆，无非是比普通吉姆厚实一些，量产高达几乎不可能。

    “没关系，特装狙击型就足够了。”

    林云的目的就是狙击吉姆。

    有什么样的男人可以拒绝拥有超长狙击枪的机甲呢？

    男人就是喜欢又大又长的炮管。

    “我先去拿永动机。”

    “真有永动机啊！”

    阿姆罗激动不已。

    “在哪个世界，我也想去。”

    “你？别了吧，你先想办法把你之前立下的必死FLAG渡过去吧。”

    林云拍了拍阿姆罗的肩膀，语重心长地说道：“毕竟在我看到的未来中，有一个未来是你在这场战争中失踪，失踪的意思，你应该理解。”

    阿姆罗脸色惨白。

    在战争中失踪。

    几乎等于说阵亡，无非是不能确定阵亡。

    因为在战争中有太多种死的连尸体都不剩下的方式了。

    “真的？”

    “真的。”

    林云点头。

    “这是剧透，不是提醒。”

    “好吧...”

    阿姆罗嘴角抽搐，这可吓到他了。

    事实上，阿姆罗确实有两种路线，一种是死在了一年战争中，这种知道的人比较少。

    第二种就是正常UC纪元的故事，阿姆罗还活了很久才死。

    这可不是林云瞎说的。

    “谢谢群主了。”

    被剧透了还要感谢林云，这种事倒是少见。

    但比起他的死讯，他更期待永动机。

    如果林云真的能够找到永动机，阿姆罗都有种死而无憾的感觉。

    “我走了，你加油，记住，要相信自己。”

    林云走前还向阿姆罗加油打气了几句，阿姆罗也回以一个还算好看的微笑，他不会死，如果他死了，那么谁去改变地球联邦？！

    他要以英雄的身份回到地球联邦，彻底改变地球联邦和殖民卫星的尴尬关系。

    在那之前，他绝对不能死！！！

    绝对不能！！！

    林云离开了，他又去了武藤游戏的世界。

    首先，他先买了一个决斗盘，不管打不打牌，决斗盘都必须有。

    然后...他找到了武藤游戏。

    而看到林云，武藤游戏和阿姆罗一样，内心同样咯噔一下。

    “群...群主...你好啊。”

    他尴尬地举起手，林云也很尴尬。

    “别用那种看怪物的表情看着我，我可不经常来别人的世界，我也不会经常剧透他人。”

    “呵呵。”

    武藤游戏尴尬地笑了笑。

    这话说出来谁信啊！！！

