    凉冰被气的奈子疼，看着阿泰道：“阿泰，到底怎么回事说！”

    阿泰调出图像弱弱的说道：“女王，就在您让我们监视银河之力葛小伦和其他的雄兵连战士的时候，在地球的超神学院上空，那个应该是您所说的那个银色盔甲的战士和凯莎的左翼护卫彦打起来了！”

    凉冰握紧拳头道：“然后呢？”

    “呃，然后那个银色盔甲的战士打赢了在然后天使们就离开了！”阿泰缩了缩头小声说道。

    “砰！”

    凉冰一拳头把面前的桌子干的稀碎开口道：“碧池！那个银色盔甲的战士是谁？我特么让你入侵德诺三号你入侵个球了！这么重要的信息都能忽略！”

    阿泰看着凉冰道：“女王，您只是让我去找银河之力，其他的您也。。。”

    凉冰捂着胸前的邪恶气得不行开口道：“那特么还不赶紧再看看你说的那个家伙是谁！”

    阿泰对着操控台操作半天支支吾吾的开口道：“女王，那个银色盔甲的战士大概，好像，可能叫叶凌云，基因代号天策上将。”

    凉冰又是一拳头把刚刚换好的桌子又干的稀碎看着阿泰道：“什么特么的叫可能好像大概！到底是不是他！”

    阿泰苦这脸将信息传送到大屏幕上开口道：“女王，你看这是所有的信息了，所有超级战士信息都能和今天监控到的超级战士匹配上，只有叶凌云他没出现，但你看着信息介绍这我也不确定啊！”

    大屏幕上，一份数据档案出现，上面只有。。。

    姓名：叶凌云

    基因代号：天策上将

    最最奇葩的是照片一栏赫然是一个露出贱笑的狗头。

    “靠！这信息是加密了还是就只有这些？”凉冰看着阿泰问道。

    阿泰弱弱的答道：“信息只有这些，地球上面的加密对于我们来说基本等于没有，我怀疑他的信息资料是用纸质档案保存的并没有上传到德诺三号。”

    “碧池！”凉冰刚要第三次将面前的桌子干的稀碎，身后的阿托眼疾手快一把把桌子抽了出去。

    这桌子不多了，再这么拍下去就没的换了！

    凉冰一巴掌拍在了空气上，刚要发飙，阿托站了出来劝解凉冰。

    “女王，您先冷静一下！地球孩子没见过世面无意中冒犯了您，跟他生什么气啊！再说了，咱们每次作战之前都是要知己知彼的，没有把握从不出击。你看现在信息不全，等把那家伙所有信息收集全了我亲自去剁了那小子给您出气！”

    一想起叶凌云的所作所为凉冰气的胸前邪恶上下颤抖，一把拉过桌子一巴掌又又干的稀碎！

    一旁的小恶魔看的瑟瑟发抖，女王发飙了，好可怕！话说，咱还有几张桌子够女王霍霍的？

    “这个碧池，出来干架还踏马带马甲，还敢亲老娘！呸！还敢冒犯老娘！这个碧池！”

    凉冰说着说着冷静了下来慢慢开口道：“不过阿托，你说的也对，他可不好对付能让我吃这么大亏是得好好研究一下，他的基因型号很特殊我都没特么见过！特么的到底是谁特么搞出来的！阿托！阿托！”

    凉冰回头看到了呆愣在原地张大嘴巴的阿托，还有一众仿佛被雷击呆立在原地的其他恶魔。

    “都特么哑巴了！”

    。。。

    女王被人亲了！

    被人亲了

    亲了！

    了！

    阿托反应过来直接掏出闪电戟对着阿泰就喊道：“阿泰！给我开个虫洞！我特么剁了那小子去！”

    。。。

    说好的冷静呢？

    说好的知己知彼呢？

    “哦！好的！”阿泰手忙脚乱就要在超神学院上面开个虫洞。

    下一秒凉冰一巴掌呼阿泰脑门上了。

    “你特么也疯了？”

    阿泰揉着头看向凉冰道：“不是，女王，阿托他。。。”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    “特么阿托跟你有仇啊！还特么的给他开虫洞过去，过去干啥？去送人头吗？”

    凉冰感觉自己这几万年来没打赢天使是有原因的，这特么的都是什么队友啊！

    阿托拎着闪电戟激动的看着凉冰道：“女王，你让他开，我今天非得剁了他不可！”

    “我特么！”

    凉冰看着自己的脑残手下感觉头有点痛。

    “你能不能长点脑子！不是说好了知己知彼吗？啊！还有你们特么的现在刚复活连个二代天使都干不过呢！还特么去剁了他！”

    “可是，女王他。。”

    凉冰一巴掌呼阿托脑门上了道：“你特么的是不是虎啊！人家连特么左翼护卫都给干趴下了你去干啥？送人头吗！黑风呢！给老娘死出来把他拉下去冷静冷静！”

    “是，女王！”

    蹲在墙脚的黑风飘了过来把阿托拉了下去，阿托被黑风拉着还不忘喊道。

    “女王，让我去！”

    “我要剁了他！”

    “都别拦着我！”

    阿托拉着他向外飘去看着阿托开口道：“我倒是不想拦着你，可女王不让啊！再说了你现在要是去的话可就真送了！”

    “我。。哔哔。。撒开我！黑风你个哔哔哔。。。”

    看着被拖下去阿托凉冰揉了揉额头，这特么还真是欲成王冠必承其重啊！

    这群。。。算了。。。

    都是自己的手下就不说了。

    凉冰看着阿泰道：“还愣着干什么！还特么不把战斗画面调出来分析等啥呢！”

    阿泰疯狂点头道：“是，女王！”

    凉冰摸着小腹骂骂咧咧的看着阿泰道：“你特么先分析着，我出去一下，一会再给我汇报！”

    一众恶魔看着自家女王大人骂骂咧咧的走远。

    “女王不会是。。。”

    “好像是。。。”

    “啊这，女王都第四代神体了咋还。。。”

    阿泰转头看着剩下的恶魔们道：“还特么愣着干啥！赶紧过来帮我分析啊！要不然这两天女王得把我们撕吧了！”

    “哦哦哦，来了来了！”

    阿泰带着其他恶魔搜索着叶凌云的信息和视频开始一阵分析。

    “我靠！”

    “这货他么的是个什么东西？”

    “这好像是能量外放啊！”

    “强度呢？”

    “你丫自己算去！”

    阿泰看着面前仅仅是能量强度的测算就擦了擦虚汗。

    “得是没让阿托去，这特么能量反应达到了第三代超级战士巅峰了，这特么不就是个半神吗！”

    阿托：半神多个屁！我特么就想砍了他！今天必须跟他拼个我死他活！ψ(｀?′)ψ

