    因凯多的一句话，“炎灾”烬带着黑色玛利亚等飞六胞，开始率领着众多的海贼船向白胡子的领地进发。

    而四皇凯多这个大动作，自然也没逃过海军的法眼。

    海军总部，玛丽乔亚。

    作为元帅的战国，正用手揉着额头，他就想不明白在这个时候，凯多这个家伙怎么就这么作！

    竟然率领着百兽海贼团去与白胡子海贼团开战了！

    他的脑子是又被锈到了么？

    以他的实力，被白胡子抓的次数还少么？

    不过，在这个时候，凯多与白胡子开战，对他们只有利，没有弊，他们的开战最后必是两败俱伤。

    到时，白胡子海贼团的实力也会大打折扣，他们在“顶上战争”之时，也更能处于优势。

    “唉~”

    战国长叹一口气，看向在自己屋里吃着甜甜圈的老伙计卡普，心中是一阵的羡慕。

    这家伙，没有升任大将果然是对的，要不然也不会像我这般的费心费力。

    看来在这次大战后，我也该退休了……

    “喂~卡普，你不帮我忙就算了，你还在这吧嗒嘴，过分了吧？”

    这刺耳的吧嗒声，让战国忍不住怒道。

    卡普听罢，嘴叼着甜甜圈，眨了眨老眼，迷迷糊糊的道：

    “好吧，那就最后一个……呼~呼~呼~”

    战国：“……”

    有什么是要想指望卡普，那是不可能的，战国只好看向房间内的另一位大将“黄猿”！

    对，就是那位传说中：只要工资到位，四皇全干废的波鲁萨利诺！

    “黄猿你现在把其他的事情放一放，你现在开始密切关注凯多与白胡子的战斗情况，在两团战斗结束之后，就是我们公布公开处刑艾斯之时！”

    “是~元帅！”

    黄猿手插裤兜，从舒适的沙发上站起，走出了房间中。

    战国看了看黄猿的背影，又不禁揉了揉已布满皱纹的额头，当元帅真是太难了！

    老子要退休！！！

    老子要穿着大裤衩子，去世界各地去野！

    ………………

    十几日后，几十艘悬挂着百兽海贼团旗帜的海贼船，正浩浩荡荡的来到了白胡子海域的边缘处。

    在这之上，除了炎灾烬之外，还有包括被绷带包得严严实实的佐佐木，以及其他飞六胞！

    而在众人的头部，正是那位高大威猛的四皇百兽凯多！

    在百兽凯多的身后，还站着众多的真打，他们这次就是要与白胡子海贼团拼个你死我活。

    百兽海贼团被俘虏一名三灾，两名飞六胞这可是极其打脸的事，他们不可能不动用全力。

    而红发与大妈两位四皇都是在看热闹，红发在与ZERO交手后，就想要知道这个ZERO的实力极强。

    刚好贺词用凯多检验一下他的极限究竟在那，若是达到与白胡子一个段位，那现在的白胡子团也太可怕了！

    “总督大人，我们已经进入白胡子海域，为何他们没有出来拦截我们呢？”

    作为飞六胞中拥有特殊地位的黑色玛利亚，很是疑惑的向凯多问道。

    凯多眉头也是紧皱在一起，这也是他想不明白的地方，四皇的地盘在所在海域之下都有感应的特殊物件或生物。

    只要他们进入白胡子海域，必然就会被发现，但现在都已进入了几日的时间了，可大海中还是这般的平静，甚至连条船都没有见到。

    在天空之上身上冒火飞跃的烬，缓缓的落在甲板之上，淡淡的说道：

    “没有出现白胡子他们的船只，看来，他们这是在前方等着我们，准备直接发动决战呢！”

    凯多将腰间的酒葫芦打开，大口的喝了起来，旋即笑道：

    “哈哈哈哈~他们当老子是谁？老子可是百兽凯多，小的们，全速前进！”

    正在这时，他们突然感觉身边陷入到了一片黑暗之中！

    “呃……怎么黑了？难道是要来暴风雨了？”

    “不对，这也不像是要来暴风雨的架势啊？”

    “那这天怎么突然就这么黑了呢？”

    众人疑惑的抬头向上空望去，而就在他们抬头看的瞬间，他们的双眼从疑惑骤然瞪大如灯笼一般……

    “卧槽~”

    “卧槽~这是个啥？”

    “卧槽~这是什么玩意儿？”

    “噗~谁能告诉老子，这是个什么东西？”

    就连实力惊人的凯多，在此时都忍不住将嘴中的酒全都喷了出来。

    只见，在他们这些战船的上空，出现的根本就不是一块巨大的乌云，而是一个巨大的生物！

    这个巨大的生物正双手向前举着，身子就凭空的悬浮在他们的上空。

    有两个射出两道夺目刺眼白色光辉的东西，已然照亮了他们的位置！

    “咕咚~”

    “这……他妈的别告诉我是它的眼睛！”

    众人惊骇的碎碎念着，喉咙不由得吞下一口一口惊诧的口水。

    上空传来的“嘿呀~嘿呀~”声音，也不知是从那发出来的，将下方的百兽海贼团船员吓得都尿裤子了。

    任谁被这么巨大的生物盯着看，也会被吓得三魂丢了六魄。

    凯多双眼一缩，看向这个巨大存在身上那一块块银色、红色与蓝色，这让他有些摸不着头脑，这是白胡子搞出来的东西？

    这到底是个什么玩意儿？

    “总督大人，这应该是个巨人！”

    身上全是绷带的佐佐木，有些惊颤的向凯多回复道。

    凯多面色一沉，破口大骂道：

    “老子还不知他是个巨人？我问的是他为何会飞，为何眼睛还会发出亮光，又为何……”

    “卧槽~他要干嘛？”

    还没等凯多问完，就见到上空的巨人的一只手，竟然收到了胸前，然后猛地向他们一挥！

    “嘿~呀~”

    伴随着喝声，在巨人挥出手掌的瞬间，在那手掌的前方骤然出现夺目刺眼的蓝色光芒，霎时间，蓝色光芒化作一道锋利的蓝色光剑，向众人的面目切割而去！

    “卧槽~”

    百兽海贼团的船员，在今日说的最多的就是卧槽了，实力强大的人，眼疾腿快的快速向其他船躲去。

    至于实力弱的小兵，自然是直接的就凉了……

    只见原本他们所在的巨大船舰，在瞬间就被切为了两半，沉没海底，死伤无数。

    凯多双眸凌厉的注视着上空，脸色变得无比狰狞，身上也产生了惊人的变化！！！

