    “运气好？呵呵，我可不这么觉得。”

    顾倾城摇了摇头，说道：“金大奎那人的德性我是再清楚不过的了。

    他欠下的尾款可不止我们倾城国际一家，但每个去找他要债的人，到最后都是无功而返。

    所以我觉得，你跟岚姐这次能找金大奎要到钱，那可不是运气好那么简单了……”

    听到这话，叶飞心里一动。

    不过脸上却没有表现出来，而是笑呵呵地说道：“嗨，顾总，也许是金大奎怕我们向法院起诉他们吧！”

    “也许吧……”

    顾倾城半信半疑地点了点头。

    而这时候，红灯刚跳到了绿灯。

    叶飞才往前开了几米远，刚准备加速。

    突然间。

    就看到一个老头像不要命了一样朝着这边扑了过来！

    “卧槽！”

    叶飞惊呼一声，然后急忙踩下了刹车！

    嗤——

    轮胎与地面摩擦，发出尖锐的声音。

    车子这才稳稳地停了下来。

    而巨大的惯性力愣是让坐在后面的顾倾城差点撞上前面的座椅。

    “叶飞，怎么了？！”

    顾倾城扶着座椅，一脸疑惑。

    “好像是……撞到人了吧？”

    叶飞回过头，冲顾倾城无奈一笑。

    “什么？撞到人了？！”

    顾倾城脸色顿时一变，“快快快，下车看看！”

    打开车门，叶飞和顾倾城下了车。

    就看到一个瘦骨嶙峋，头发都有些花白的老头子正躺在车前面，双脚还伸到了两个车轮之间。

    不过，叶飞只是扫了眼这个老头，心里顿时笑了。

    这老头身上一点伤都没有，可这老头既然没受伤，却还躺在车前面。

    那只有一种情况可以解释。

    碰瓷儿呗！

    那老头一看见车上有人下来，立马叫了起来，“哎哟喂，我的老胳膊老腿老腰哦，都被撞折了，痛死我嘞！哎哟……”

    顾倾城平日里哪有遇到过这种状况，所以一时间顿时慌了神。

    “大爷您怎么了，您没事吧？”

    她急忙躬下腰，想要去扶这老头。

    但这老头直接将顾倾城一推，嚷嚷道：“我都成这样了，怎么可能没事！我跟你们讲，今天这事儿，没完！”

    这时候，过往的路人都纷纷围了上来，看起了热闹。

    有的还拿出手机拍视频，还有的拍下了照片发微博。

    总之一个个看热闹不嫌事大，都指指点点了起来。

    “天呐，这两人把人家老头撞了，怎么扶都不扶一把，现在的年轻人心也太狠了吧？！”

    “谁知道呢，你看这老头好像也没受伤啊，该不会这两个年轻人遇上碰瓷儿了吧？”

    “反正不关咱们的事，看热闹呗！”

    顾倾城见围观的人越来越多，眉头皱了起来。

    她是倾城国际的总裁，一言一行都有人在看，如果自己今天不能解决好这件事，恐怕会被人留下诟病。

    想到这，顾倾城便问道：“大爷，那您说这事该怎么办？”

    “什么怎么办，当然是赔钱啊！”

    老头扯着嗓子喊了一句，随即又开始呻吟了起来，“哎哟哟，痛啊，也不知道以后还站不站的起来。”

    “大爷，钱我们会赔，但现在最要紧地是要把您送去医院，您看怎么样？”顾倾城说道。

    “医院我自己会去，你们只要赔钱就行了！”老头又接了一句。

    听到这话，顾倾城脸色一变，觉得有点不对劲。

    那老头也察觉到自己好像说错话了，他便急忙又叫了起来，“哎哟哟，你们把老头子我撞了，连钱都不赔，我要打电话让警察来抓你们！”

    一旁的叶飞实在是看不下去了，他笑眯眯地走上前，蹲下身，说道：“老大爷，您就别演戏了好吗，这演技实在是太差了，我都看不下去了。”

    “什么，你这小伙子怎么说话的，你竟然说我在演戏！！”

    老头瞪了眼叶飞，随即转过头冲围观的路人喊道：“大家来评评理，这两人把我这老头子给撞了，我让他们赔点医药费，他们都不肯，还说我在演戏，这都是什么世道哟！”

    “叶飞，要不我们赔点钱算了吧？”

    顾倾城蹙了蹙眉头，她虽然觉得些事不对劲，但本着多一事不如少一事的念头，所以想到赔点钱算了。

    “顾总，这事你就别管了，交给我就行了。”

    叶飞冲顾倾城眨了眨眼，随即转过头笑眯眯地看向老头，说道：“大爷，你说说吧，咱们这钱得赔多少才合适？”

    “五千！对，就五千！”

    一听到要赔钱，老头心里一喜，然后伸出了五根手指。

    “才五千啊？好像有点少啊！”

    叶飞笑着摇了摇头，随即说道：“大爷，要不这样吧，我给你凑个整，赔一万你怎么样？”

    “好啊好啊！”

    老头心里一阵大喜，心想，这小伙子还挺上道嘛！

    叶飞点了点头，然后从口袋掏出了一个黑布包，说道：“大爷，要我们赔一万的话，也不是不可以。

    只不过，你身上没伤啊，这样吧，我给你弄点伤，这样你也可以多要点，一万、两万、三万都可以要……”

    说着，叶飞便从布包里抽出了一根扁鹊神针。

    乌黑发亮的针头，寒芒闪烁。

    看到这根针，老头忍不住咽了口口水，身体都跟着颤抖了起来。

    我尼玛，这一针要是扎在身上，那绝对会被扎一个窟窿啊！

    “来吧，大爷，您看是要扎哪里好呢，是腿啊还是胳膊还是其他哪里，您自己选……”

    叶飞笑眯眯地招了招手，伸手就要去抓老头的腿。

    “啊！！”

    老头吓得惊叫了声，“不不不，我不要钱了，不要钱了！”

    说着，老头便麻溜儿地从地上爬了起来，然后转身就跑。

    看到这一幕，人群中顿时响起了嘘声。

    “我尼玛，那老东西分明就是碰瓷嘛，太不要脸了！”

    “就是说啊！哎，以前扶老人那是美德，现在扶老人，那是人傻钱多！”

    “哎，谁说不是呢，没什么热闹看了，散了散了……”

    围观群众们感叹了一声，然后散去了。

    叶飞将布包揣进口袋后，笑呵呵地冲顾倾城说道：“顾总，事情解决了，咱们走吧！”

    “解决了？”

    顾倾城愣了下，问道：“叶飞，刚才是怎么回事，那老大爷没事？”

    “当然没事啊，你没看到吗，那老家伙撒丫子跑的比小伙子还快，能有什么事？”叶飞撇了撇嘴，说道。

    “那为什么刚才那老大爷躺在那儿哀嚎不止？”顾倾城疑惑地问道。

    “不是吧，顾总，你连碰瓷儿都不知道？”

    叶飞顿时哭笑不得了。

    “我只是听说过碰瓷，还从来没遇到过……”

    顾倾城恍然点头道：“原来这就是碰瓷啊！”

    “对啊！”

    叶飞点了点头，他是真的被这个美女总裁给打败了。

    平日在公司里，这个美女总裁精明能干，聪明异常，怎么一遇到生活中的事，就啥都不懂了？

    叶飞百分之百敢肯定，如果顾倾城一个人遇到这事儿，那肯定别人无论要多少钱，她都会给。

    果然应了那句老话，金无足赤人无完人，就算完美如顾倾城，也会有不懂的事。

    “顾总，走吧，别想了，去接小冉吧！”

    叶飞笑着摇了摇头，然后钻进了车里。

    回到车里，顾倾城第一时间拿起了平板电脑，唰唰唰浏览了起来。

    “顾总，你在看什么呢？”叶飞问道。

    “噢，我在查碰瓷到底是怎么回事。”顾倾城眨巴着明亮的眸子，回道。

    “呃，呵呵，那你查吧，新闻上应该挺多的。”

    叶飞回了一句，嘴角微微一挑，心道：“看来这个美女总裁不仅美丽端庄，温婉贤淑，而且有时候还挺可爱的呢！”

