
    “规则很简单。”

    薛长老指了指擂台wàiwéi的十根金属圆柱，“半个时辰后，站在这十根柱子上的十人，便是这一届丹清宫的前十名。还有，被打飞出擂台，落在擂台外地面的话，代表着失去角逐前十名的资格，不许再次上台！”

    他沉声道：“都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”擂台下方的弟子们，就算是没打算上台的人，也兴奋喊叫起来，显得很是激动。

    “规则倒的确非常简单。想要在任意一根圆柱上站稳脚，都必须有足够的实力才行，柿子挑软的捏，若是实力不够的人，即便侥幸站到柱子上，也很快就会被群起而攻之，被从柱子上打下来！”

    林辰右手摩挲着下巴，心道如此一来，自己进入前十名的把握也就更大了，自己完全没必要去和最强的澹台雪、汉丰等人发生冲突，只要半个时辰后，站在随便哪一根圆柱上就行。

    这时，擂台上，再次传来了薛长老的声音。

    “好了，要参加这一次比试的人，全部到擂台上来。”

    包括林辰在内，总共有着几十号人身形一掠，到了台上，这些人境界最低的，也是塑道境巅峰。

    袁道昌见林辰果然上台，心中不由一声冷笑。

    “比试开始！”薛长老一声低喝，他就像是云烟一般，被风一吹，在擂台上消散得无影无踪。

    顿时，擂台上的几十号人，大多数都眼神忌惮的看着周围的人，并没有什么动作。

    半个时辰的时间，说短一点也不短，就算抢先站到金属圆柱上，那也没什么意义，毕竟能否成为丹清宫前十名之一，是看谁最后还站在圆柱上，而不是看谁最先。

    枪打出头鸟的道理，他们都懂，都不想成为被群起攻之的对象。

    当然，也有例外。

    澹台雪看着面前的几人，淡淡道：“让开。”

    那几人身后几十米外，便是一根金属圆柱，很显然，澹台雪是将那根金属圆柱，当成她的目标了。

    那几人对视一眼，虽然都知道澹台雪很不好招惹，可他们能站到这擂台上来，也不是普通人，其中包括了两个塑道境大圆满，因为澹台雪的一句话，就要乖乖让开？

    他们有些不甘心，也感觉那样太没面子了。

    {本章未完，请翻页}

    就在这时，一股无比凌厉的剑气，出现在澹台雪的身上，不等那几人有所反应，澹台雪右手在前方一挥，一股强劲的剑气斩出，空间被绞得粉碎，发出惊人的爆响，那几人惨叫的同时，倒飞出去，落在了擂台外的地面上。

    只见他们虽然没有性命之忧，不过胸前鲜血淋漓，看起来有些吓人。

    “嘶——”

    见到这一幕，不少人倒抽凉气。

    “澹台师姐实在太强了，仅仅凭着一股剑意，就将余师兄等人都给打飞出来。若是她刚才拔剑，余师兄几人绝对没命了！”有人惊叹道。

    澹台雪身形一纵，动作极为优美，如嫦娥奔月，朝着面前不远处的圆柱飞去，没有任何人敢阻拦她，眨眼间，她已经站在那圆柱的顶端。

    嘭！嘭——

    “都给我滚开，别在这里挡道！”

    就在人们还没从澹台雪的强势行径中反应过来时，就见汉丰像抓小鸡般，将他身后的几人抓住然后直接扔出了擂台，他右脚在擂台上一蹬，发出一声爆响，朝着不远处的圆柱飙射而去，眨眼间，也站在了圆柱之上。

    戚霄灼也很是霸道，直接将面前的人踢飞，犹如散步一般，踩踏虚空，朝着另一根圆柱顶端走去，很快的，站在圆柱之上。

    他们三人的实力，在丹清宫的弟子中，是公认的最强，此时站在圆柱上，也没人敢去尝试将他们打下来。

    不过，三人一番动手，也是让台上的气氛变得热烈起来，剩余的人再没有迟疑，都是从剩余的七根圆柱中选了一个目标，然后冲过去。

    随着激烈交手，不断有人被打飞到台下，虽然没伤及性命，不过被打得口喷鲜血的倒是不少，擂台上不是响起炸裂声，狂暴的气流肆虐，简直像是一群上古凶兽在拼杀。

    顾人玉、袁道昌虽然比不上澹台雪三人，不过也很是强势，不断有内门弟子，被他们打飞到擂台下。

    袁道昌认定，就算自己不理林辰，林辰也不可能进入前十，所以便没去理会，若是林辰侥幸站到任何一根圆柱上，再去将他打下来便是了。

    轰！

    过了一会儿，武红菱被一个塑道境大圆满的内门弟子一掌拍在背后，断线风筝般飞出去，落到台下，成为第一个落败的传承弟子。

    {本章未完，请翻页}

    “各位，传承弟子天资虽高，但论战力，也未必就都比我们强大多少！根本不用太过将他们当一回事！哈哈哈！”

    那将武红菱打飞出去的中年人，哈哈大笑道。

    下一刻，他看到了一双愤怒的眼睛，然后头脑变得昏沉起来，奇异的一幕出现了，在武曜的注视下，这位塑道境大圆满的修道者，竟是自己狠狠抽了自己几巴掌，把自己的牙齿都打得脱落了，然后又主动滚到了擂台下方。

    见到这一幕，许多人都是咋舌，这位武曜虽然只是塑道境巅峰，但以他道境三品的灵魂，配合上魂技，就算是塑道境大圆满修道者，一不小心，也要着了他的道。

    “云师兄，常师兄，我们三人联手，先将这顾人玉给打到台下，然后再来争这根圆柱的归属权！”

    另一边，一个塑道境大圆满的内门弟子，看向身旁另外两个塑道境大圆满内门弟子，这般说道。

    原本在几人的一团乱斗中，占据上风的顾人玉，脸色顿时有些难看。

    很快的，在三人的联手之下，顾人玉落入下风，似乎要成为第二个落败的传承弟子。

    擂台之上，除了澹台雪、汉丰和戚霄灼占据的三根圆柱外，另外七根圆柱的下方，场面乱成一团，不断有人站到圆柱上方，可没过多久，就又被打了下来。

    处于观望状态的林辰，此时也已经动了，朝着左前方的那根圆柱走去。

    其余正在被争抢的圆柱下方，最少也有着三个塑道境大圆满的存在，而这一根，只有两个塑道境大圆满的内门弟子，林辰觉得，自己应该能够站到这圆柱之上。

    见林辰走来，那两个原本战成一团的塑道境大圆满内门弟子，都看向了他。

    “阴师弟，依我看，我们先联手将这个家伙给收拾了？”其中，那个络腮胡大汉说道。

    “传承弟子又如何，我观他身上的气息，不过刚踏入塑道境大圆满，别说是我们两人联手了，我一人都能轻易将他废掉！”气质阴冷的青年看向林辰，语气不屑。

    下一刻，他手持一柄bǐshǒu，朝林辰扑去。

    另外那个络腮胡大汉，也是冲向林辰，虽然他们都觉得，一个人就足以击败林辰，但若是两个人一起出手，那么就更加稳妥，有着百分之百的把握！
