    陆清和赵涵昨天已经来过，门卫对她们两人的印象很深，在她们出示演员证后，挺好说话的让她们进了。

    赵涵跟陆清解释道：“剧组并不是每天都会在门口招人的。所以啊，机会还得咱们自己去找。”

    进去后，陆清和赵涵没有去昨天蒋导的剧组。因为她们昨天已经了解那里没有适合她们的角色了。

    好在这段时间，嘉星是有三个剧组同时在这儿拍戏的，她们可以去另外两个剧组碰碰运气。

    龙套演员就是这个不好，并不是每天都有演戏的机会。

    路上，陆清便同赵涵说了自己已经去了傅家的事。

    赵涵听完，震惊道：“不是，你爸真的就让你直接住傅家了？”

    “嗯。”

    “哪儿有这样的！”赵涵气愤不已，更多的是担心：“清清，那傅家人对你怎么样？他们会不会因为这个……看轻你？”

    陆清想了想，“傅家人对我都不错。”

    赵涵不太信。

    傅氏在江城是顶级豪门，肯定同她们这些小门户不一样，再加上傅庭又是……赵涵深深的觉得陆清会在傅家受欺负。

    更重要的是，她并不觉得陆清和傅庭会相处好。

    这么一想，赵涵更心疼了，小心的问：“那你爸……有没有联系过你？”

    陆清淡淡道：“打过几个电话。我嫌烦，直接拖进黑名单了。”

    陆成海和秦梅刚坑了傅家一把，短时间内是不会来傅家冒头的，她不担心陆成海和秦梅会到傅家找她。

    赵涵愤愤不平的说：“这样的人，根本不配做父亲，真不知道他怎么能那么狠心的！”

    陆清无所谓的扯了扯嘴角：“不提他了，前面就是另一个剧组了吧，咱们先过去。”

    “对对对，不说你爸了。”

    赵涵深以为然，又担心起陆清上大学的费用。陆家是不会管陆清了，也不好向傅家开口。

    赚钱重要！

    思及此，赵涵连忙拉着陆清跑过去。

    前面的剧组，赵涵家里的人脉还是可以的，有提前打听过，知道是个古装剧的剧组，导演姓冯，拍网剧出身，作品一直不温不火，没什么名气。

    是以此次在嘉星同蒋导同期拍戏，冯导对自己的剧是下足了心思，质量是有保障的。要是能在冯导剧组里拿到角色演，对赵涵来说也是挺高兴的。

    两人过去时，才走近剧组外围，就被维持秩序的保安给拦住。

    “干什么的？”

    这话属实多此一举，但赵涵看着姿态有些傲慢的保安，乖乖的拿出演员证，诚恳的说：“我们有证，想来冯导剧组碰碰运气，看有没有能演的角色，什么都行。”

    保安目光扫过赵涵，最后停留在陆清身上，多看了几眼。

    陆清今天只穿了简单的衬衣和牛仔裤，当然也是高定，傅夫人细心帮她准备的衣服。

    而且，陆清是挑了好久，才挑出这么一身低调、看不出什么品牌的衣服来。饶是如此，也很显她高挑漂亮。

    陆清对上保安的视线，皱眉。

    保安又看了几眼，出乎意料的好说话，道：“你们在这儿等着，我去请剧组人事负责人。”

    赵涵忙不迭点头，高兴的看着保安转身离开，消失在拐角处。

    陆清四下看了看，道：“这里保安居然只有一个，挺少的。”

    赵涵想了想说：“可能是因为冯导拍的还是小网剧，没什么知名度，就没必要像蒋导那样用那么多保安吧。”

    陆清只觉哪里不太对劲，又说不上来。

    很快，那保安就回来了，带来一个肥头大耳，看着就让人不舒服的人来。

    男人的目光直接放肆的打量着两人，看的赵涵心头一跳，有些害怕。

    “你们就是今天想来找角色演的人？”男人问道。

    陆清主动上前一步挡在赵涵面前，“是，请问你有证件吗？”

    男人看陆清的眼神简直像是在放光，冷不防听到陆清这话，愣了下，然后就嗤了声，从怀里掏出个小本，出示在她们面前。

    的确是剧组负责人员。

    这男人叫徐耀宗。

    徐耀宗极快的收起证件，问：“什么角色都能演？”

    赵涵见着证件放心不少，探出身来点了点头：“对，我们不挑的。”

    徐耀宗古怪的看着她们笑了下，就点头：“行，跟我来吧。”

    陆清皱眉，低声问赵涵，“你真的想在这儿演戏？”

    赵涵其实也觉得徐耀宗给她的感觉不太舒服，但又不想放弃机会：“我想。”

    陆清就嗯了声，声音平稳令人放心：“那走吧。”

    两人跟着徐耀宗往里走。

    但进去后，两人又发现不对劲了，徐耀宗带路时，她们就没看见几个人，而且拐进一条小路后，瞧着更偏了，连点人声都没听见。

    于是走了没多久，陆清立马停下，道：“不好意思，这戏，我们今天是无缘演了。”

    说罢，她果断的拉着没反应过来的赵涵要走。

    徐耀宗猛地回头，冷笑一声，“你们以为自己走的了吗？”

    话落的同一刹那，陆清脚步顿住。

    赵涵看向前方，瞬间瞪大双眼，惊叫出声。

    只见那边多出五个流里流气的男人，看着就不怀好意。

    陆清微眯起眼，“你们是谁指使的？”

    不然，没必要一见面就针对上她们。

    徐耀宗不怀好意的搓搓手，倒不否认，“小姑娘，你们最好别反抗哥几个可不是怜香惜玉的人。”

    五个男人大笑出声，目光露骨的直打量陆清和赵涵。

    赵涵吓得身子发颤，想到身边的陆清，就强逼着自己镇定下来，道：“你们这样是犯法的！现在收手还来得及，否则我们报了警，你们就完了。”

    边说，赵涵的手边悄摸摸的伸进包里，想趁他们没发现时打110。

    徐耀宗却不屑道：“报警又怎么了？这里可没监控，你们就算报警，老子不会有事！”

    赵涵一听，更慌了，立马拿出手机来打电话，结果手一颤，手机直接掉地上。

    顿时，赵涵都想扇自己一巴掌。

    怎么就在这时候慌成这样呢！

    与她相比，陆清就平静多了。

    尤其是在听徐耀宗说没有监控后。

    她不禁勾起嘴角笑了声，确认了一遍：“真没有监控？”

    “当然，哥几个给我上！完事后分钱！”

    徐耀宗声音才落，五个男人立即冲向陆清和赵涵。

    赵涵吓得乱了神，连忙弯腰去捡手机，然而，却被陆清一把拉住。

    陆清舌尖抵过下颚，不慌不忙的啧了声：“没监控好啊。我现在就满足你们——找、揍、的、愿、望！”

