    “……”

    莫弈风的面色铁青。

    他看着姜璃，忽然道：“姜璃，你真的要这么做？我告诉你，你别太过分了！我们今天是军务！”

    “而且，冷家的人护着你，总有护不到的时候！你别给龙家找麻烦。”

    他的目光威胁。

    因为对付不了冷如霜，已经把目标集中在了姜璃的身上。

    只要吓跑了对方，那就没事了。

    而且从这次的事情也能够看得出来，姜璃绝对不只是得了冷家的喜欢那么简单。

    冷家的人哪怕再认可姜璃这个未来的儿媳妇，也不可能会让她这么胡闹。

    所以，肯定有别的原因，让冷如霜不得不护着姜璃。

    难道是龙家和他们做了什么利益交换？

    而在莫弈风的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，已经是轻笑着对他道：“莫大少不要那么害怕。”

    “我说了是法治社会，那就一定会堂堂正正的走法治。”

    “不会让你们白挨一顿打的！”

    姜璃的面色嘲讽。

    她让冷如霜他们来，不过是为了站台罢了。

    不然就凭莫弈风他们，她一只手就能够玩死！

    对方和她斗？凭什么？

    凭主神那个一直不敢露头的缩头乌龟？

    姜璃的面色冷然，她对着陆明衍道：“大哥，你说你被我打了对吧？”

    “我们去验伤啊！”

    姜璃的唇角微翘：“你要是验出了伤势，我就认了这个罪，任你们处置。”

    “但是要是你们验不出伤势，那我就要追究你们的责任！”

    姜璃的目光沉沉：“以权谋私，肆意诬蔑，相信不用我说，你们也清楚吧？”

    “尤其是你，莫大少。”

    “刚刚你官威赫赫，但是我为了我们龙家，不得不忍让。”

    “我大哥和陆清颜都站在你的那边。”

    “真的是感天动地的兄妹情呢！我这个亲妹妹都自叹不如。”

    “既然这样，我们不如就去把伤验了吧！”

    “看看到底仗势欺人的那个人，到底是谁！”

    “又是谁，想要以权谋私，肆意欺压我们龙家！”

    姜璃的话出口，莫弈风的眸光沉沉。

    姜璃的话很显然是在说，她并没有打陆明衍，而莫弈风等人，则是在冤枉她。

    而所谓的故意伤害罪，不过是莫弈风故意弄出来，对付她的！

    如果这罪名坐实了，那就麻烦了！

    毕竟，如果姜璃真的有罪，故意伤害了陆明衍，哪怕陆明衍是她大哥，也没有人能够说莫弈风什么。

    毕竟，身为军中之人，他自然有义务制止不正确的行为。

    但是如果，姜璃并没有这么做呢？

    她和陆明衍之间，只是寻常的打闹呢？

    如果只是这样，那莫弈风就麻烦了！

    他会被坐实以权谋私，故意打击报复的罪名！

    最重要的是，肆意以军中身份对平民出手，且，姜璃还是龙五的外甥女，这事没完了！

    莫弈风深吸了一口气。

    他的目光，扫过了陆明衍身上的伤口。

    他没有看错的，陆明衍的身上，到处都是伤口。

    而陆明衍的脸上，那明显的肿块，还有他刚刚说话的那酸麻程度，不管怎么说，姜璃都造成了意外伤害罪。

    且，程度还不低！

    这样的情况下，姜璃绝对不可能能够翻盘。

    他的眸光微拧着，只可惜，这里没有监控。

    陆明衍刚刚为了能够找姜璃谈话不被别人发现，尤其是被龙家的人查到谈话内容，故意找的这么一个地方，没有任何的监控设备。

    不然，莫弈风直接就能够拿出监控出来，坐实姜璃故意伤人的事。

    他的目光，扫过冷如霜等人，随后沉声道：“好。”

    虽然不知道冷如霜等人为什么要帮姜璃，且还找这么一个错漏百出的理由来对付他。

    但是送上门的把柄，有要白不要。

    莫弈风的心中有自信，陆明衍的伤，绝对不是假的。

    他走到了陆明衍的身边，直接就捏动了一下他身上的伤口，瞬间，陆明衍就惨叫了一声。

    莫弈风的面色淡淡。

    他瞥了姜璃一眼，道：“把人送到军部医院里去。”

    “一等医院，让他们亲自把关，看看陆明衍的伤势如何。”

    “另外，启动军司部审问程序，姜璃怀疑我以权谋私，让军司部的人介入。”

    “这个结果，你们满意吗？”

    莫弈风的眸光冷然。

    他不管姜璃打的什么主意，但是想要在他的面前耍心机，只怕还不够看！

    他不管姜璃有什么样的办法，但是想要洗脱罪名，就得在陆明衍的身上做手脚，让他身上的伤看不出来。

    但是这是不可能的！

    姜璃只怕还不知道，军部的一等医院，是只为参事以上的上层服务，将军头衔以上的人，才能够动用相关人等，让他们亲自照看。

    这会，他启动军司部审问程序，就能够在这方面，让人给介入。

    与此同时，事关冷家和莫家两家的争端，军部的人不仅要介入，还要全权监督这一切。

    姜璃等人，绝对没有任何作弊的机会！

    想要用这事来牵制他，只怕姜璃是想错了。

    小女孩就是小女孩，虽然在外面混了一段时间，有了一些不入流的手段和心计，却不知道真正的上层争斗，其实都是光明正大层面的多。

    不管你阴谋还是阳谋，终究还是要实力硬，拳头大！

    但是只可惜，龙家和冷家的实力虽然硬，拳头也足够大，但是他们莫家的也不差！

    这次的事情，绝对是冷家和龙家的人遭殃！

    他这么想着，顿时眸光冷然，随后对着自己身边的人道：“走吧！”

    “让人申请监控冷家和龙家，以及莫家的一系列人。”

    “事情没有查出来之前，不准妄动，另外，我要向军部最高庭提交诉状！”

    “冷如霜故意干扰我执行公务，同时，故意包庇龙五的外甥女姜璃，肆意伤人，无视军部纪律，我要求提审他们两家的各自人事往来和家族情况，查探他们到底有没有违规之举！”

    莫弈风的话算是釜底抽薪了。

    如果让他提交成功，而陆明衍又确定有伤，那么这次，冷家和龙家只怕是很难过去。

    一旦被人审查各自家族的账目以及人事往来，很容易就会被人发现他们家族私底下的一些秘密。

    这些秘密，未必是违法乱纪的，但是必然关系到他们家族的一些深层次的东西以及布局！

    这一下下来，简直是糟。

