    第308章 雪清河可怕的猜测

    而且雪清河好奇的是这位圣子殿下到底是多富有？

    明日之星排行榜上的这些天才，和他可没有多少关系，里面绝大多数都不能为他所用。

    甚至还有些天才少年直接就是敌对势力的。

    即使这样，他却舍得一人送上一份魂骨，而且还是万年魂骨。

    这放在全大陆都可以称得上是豪横的手笔了。

    即使是财大气粗的七宝琉璃宗也不敢这样做。

    而且武魂殿的家底雪清河多多少少也知道一些，他知道即使是以武魂殿的财力，也很难拿出这么一大笔魂骨给这位圣子殿下挥霍。

    所以要么就是这位圣子殿下极其得那个女人的看住，完全把整个武魂殿的财富给他，让他自由支配。

    要么就是这位圣子殿下自己有很多的魂骨，根本不觉得魂骨算是值钱的玩意儿。

    不过话又说回来，这位圣子殿下随手把魂骨送人的行为，倒是蛮像曹阿瞒的。

    那家伙也是不把魂骨当一回事儿！

    等等！

    陡然之间，雪清河一怔！

    他的眼眸之中，闪现出一种震惊的神色，而且还带着些许的慌乱。

    曹阿瞒？

    圣子？

    难道说......

    不可能！

    不可能~！

    绝对不可能！

    雪清河拼命的摇着头，连忙将这个天方夜谭的想法驱逐出自己的脑袋。

    怎么可能呢？

    一个是武魂殿的圣子，高高在上，神秘莫测。

    一个是吊儿郎当的小痞子流氓青年曹阿瞒。

    这两人，一个天上一个地下，差距太大了！

    一定是自己想多了！

    对！一定是这样的。

    宁风致则是诧异的看着雪清河，不知道为什么，这位平日以稳重著称，遇事风轻云淡的太子殿下竟然会突然失态！

    而且眼神之中全是慌乱，还无故连连摇头。

    就连萨拉斯也是诧异的看着雪清河，好奇问道：“太子殿下对此有什么异议吗？”

    “啊？什么？”雪清河有些茫然。

    萨拉斯不动声色的皱了皱眉头，似乎是感到不悦。

    雪清河反应过来之后，忙歉意地笑道：“啊......刚刚在想一些事情略微走神了，萨拉斯主教见笑了。

    不过这次请萨拉斯主教过来，一方面乃是为了追捕独孤博一事。

    再者，父皇遇刺当晚从他的伤口当中检测出来一丝雷电之力，直到现在这丝雷电之力依然还缠绕在父皇的伤口之上，久久未能散去。

    所以也想请萨拉斯主教判断一下，能否确定为谁所为？

    如果此事真是涉及到蓝电霸王龙家族，那么还请萨拉斯主教帮忙主持一下公道！”

    萨拉斯面色平静的点点头，并没有着急表态。

    “太子殿下，一切真相如何，还要等我亲自看过之后才能断定！”

    当雪清河带着萨拉斯来到雪夜大帝的病榻旁边时。

    萨拉斯也是忍不住诧异的看向了床榻之上的雪夜大帝。

    尤其是对方胸前的那个小洞，更是让他充满好奇。

    到底是被什么诡异的武器所伤？

    伤口的表层看起来像是一个圆形小洞，而且直接穿透了雪夜大帝的骨头。

    似乎是被某种小细小尖锐的物体，高速移动的时候直接击中一般。

    略微查看一番。

    萨拉斯面色难看的说道：“看起来确实是独孤博的碧磷蛇皇毒无疑了，此毒相当霸道，呵呵......天下皆用毒最强的莫过于毒斗罗了，只怕雪夜大帝的身上的毒......”

    说着萨拉斯遗憾的摇摇头。

    雪清河也是配合的黯然低头。

    “不过......”萨拉斯轻轻的伸出手指，感受着伤口之上传来的那丝雷电之力。

    斗罗大陆之上雷电可是一种非常稀有的力量，目前还没有听说过有谁掌握了雷电类的武魂。

    出了蓝点霸王龙家族！

    其他人即使是有雷电的能力，顶多也是一些流落在外面的平民魂师。

    一些小人物而已，这些人即使觉醒了雷电武魂，也不可能对雪夜大帝下手。

    不说有没有那个实力，单纯的刺杀一国之君可不是谁都敢去做的。

    想来想去有能力又有作案动机的，无疑就是蓝电霸王龙家族了。

    即使不是玉元震亲自出手，也一定是蓝天霸王龙家族的某位魂斗罗出手。

    和独孤博一起制造了这一场惊天动地的刺杀。

    再联想到蓝电霸王龙家族近期竟然主动下场参与进天斗帝国的内斗纷争。

    尤其是涉及到的雪星亲王和雪崩皇子。

    看来这其中的斗争比自己想象的更加复杂啊！

    想到这里，萨拉斯面色古怪的摇摇头说道：“太子殿下，这雷电之力看起来没有什么特异之处，光凭这一点也无法断定就是蓝天霸王龙家族所为！想来应当是独孤博身上有什么特殊的魂导器导致的吧？”

    雪清河面色一怔！

    宁风致也是诧异的看向了萨拉斯。

    这老家伙是什么意思？

    按道理来说，以武魂殿的实力不至于惧怕蓝电霸王龙家族，对方为什么如此明目张胆的包庇蓝电霸王龙家族呢？

    但是作为萨拉斯他确实有着自己的考量。

    天斗帝国老皇帝被刺，一时之间陷入内乱，按道理来说是一件好事情。

    可以让天斗帝国彻底的混乱，这样方便武魂殿对大陆的控制。

    但是现在看来天斗帝国一切如常，只因为太子雪清河的出现，所以天斗帝国内部的势力并没有发生大的混乱。

    一个安稳的天斗帝国似乎并不符合武魂殿的利益。

    因此萨拉斯绝对不能让雪清河轻松掌控局面，尤其是不能让雪清河为所欲为，顺顺利利的登上帝位！

    所以他绝对不可能帮着雪清河去指认蓝电霸王龙家族，包括雪崩皇子和雪星亲王在内。

    说不定自己都要保一手！

    最起码要把他们从此事当中完整的摘出来，只有这样才能让雪星亲王和雪崩皇子继续与雪清河斗在一起。

    宁风致和雪清河两人都是极其聪明之人。

    略一思索便明白了萨拉斯为何这样做。

    只不过两人的心情各异。

    宁风致是在心中叹息，果然武魂殿的野心昭然若揭。

    他们不会让天斗帝国平稳的过渡，说不定还有什么后手没有使用出来呢！

    看来自己一定要提高警惕才是。

    毕竟事情发展到这一步，他七宝琉璃宗算是暂时和太子紧紧的绑在了一起。

    可以说是一荣俱荣、一损俱损了！

    (本章完)

