    武门主得到灵龟岛主指点，方有今日。他对灵龟岛主心怀感激，认定他是自己恩师，想起灵龟岛主的下场，满腔悲愤。

    这个结果是秦桑没想到的，青竹前辈隐形埋名，藏身在这种偏僻地带，难道是为了躲避某个仇家？

    而且还被人找上门来，将洞府夷为平地。

    他想起青竹前辈在七杀殿留书。

    三个大大的叹字，充满无尽悲凉。

    当时青竹前辈难道已经有预感，留下绝笔么。

    “这件事是什么时候发生的？灵龟岛主的仇家是什么身份？”秦桑不想这么白跑一趟，打听细节。

    “就在两年前！”

    武门主说出一个让秦桑惊讶万分的时间点，没想到时间这么近，正是这次七杀殿开启后没多久。

    这么说，直到出事前，青竹前辈还在沧浪海！

    “谁也不知道前辈的仇家是什么人，前辈自己从未提起过。我们只是被允许在岛上听前辈讲道，前辈没有真正收过的弟子。

    “出事那天，我正在山中修炼，后来从传言中得知，那场大战的情景非常恐怖，动辄有毁天灭地之威，灵龟岛被彻底毁掉，有人说唯有元婴祖师降临，才能造成这么可怕的破坏。

    “前辈出事后，所有人都陷入深深恐惧。我们感激前辈恩情，却苦于修为低微，什么也做不了，甚至不敢暴露任何想法……”

    武门主似乎憋闷了很久，遇到秦桑这个倾诉者便憋不住了，真情流露，语气发涩。

    “有人旁观过那场大战，亲眼看到结局了么？”

    秦桑不信青竹前辈这么容易被杀死。

    青竹前辈传送到沧浪海，已经是近三百年的事儿了，当时他就已经逼近结丹期巅峰，而且还是边修行边自创功法的结果。

    以青竹前辈的天赋，很难想象现在会取得什么成就。

    有人告诉他青竹前辈成为元婴后期大修士，秦桑也不会有多惊讶。即便打不过，难道一点儿逃生的机会都没有？

    武门主叹道：“巴门岛和灵龟岛相距不远，大战发生便惊动了岛上修士，有很多人旁观了大战，甚至有人因靠得太近，被战斗波及，尸骨无存。据说大战尾声，有一个魔头狂笑不止，而自始自终，都没有人从岛上逃出来……”

    秦桑闻言心下一沉。

    武门主又道：“前辈对这场灾劫似乎早有过预感。多年前，一次讲道之后，前辈曾说过一次，他要离开此地，以后不会再开坛讲法，从此封岛。这些年，灵龟岛被大阵封闭，我们以为前辈已经不在，甚至有人已经将前辈淡忘。直到两年前出事，才知道前辈一直没有离开，而是为了躲避仇家，仍然没能逃过这一劫。”

    秦桑追问道：“这么说，即便前辈没出事，我也是白跑一趟了？道友还记得是什么时候开始封岛么？”

    武门主想了想，“距今已有五十多年，当时我还只是炼气期，对修行可以说一无所知，全凭自己摸索，走了很多弯路，正是听到前辈讲道，才能筑基成功。”

    五十多年！

    汪姓修士那时已经游历在外，所以不知道封岛之事。

    这个消息非常重要。

    秦桑讶然，正是上次七杀殿自行出世的时间，也是紫微宫开启的时候。

    绝对不是巧合！

    秦桑意识到，青竹前辈说这句话应该不是无的放矢，他极有可能找到了传送阵，不仅会离开裂风群岛，还会离开沧浪海，回归故乡。

    但不知为何，青竹前辈最终没有走，又回到灵龟岛，被仇家找上门来。

    秦桑低着头，脑海里一团乱麻，根据已知的一些信息，梳理时间线。

    上上次紫微宫开启，距今三百年左右，青竹在紫微宫招惹强敌，生死存亡，被逼远走，来到沧浪海。

    然后在二百多年前，青竹隐姓埋名，来到灵龟岛这个偏远之地，此后便一直留在灵龟岛修炼。

    现在看来，可能是为了躲避仇家，难怪秦桑打探这么久，都没有发现青竹的踪迹。

    这些年来，青竹经常开坛讲道，指点散修，却从不收徒。秦桑可以肯定，这段时间，每次七杀殿开启，青竹都不会缺席。

    等到五十年前，七杀殿自行出世，紫微宫再度开启，青竹封岛。

    两年前，灵龟岛突遭袭击，青竹下落不明。只是不知，他何时在七杀殿留下剑痕、玉简，以及悲凉留书。

    时间都能对上，基本能确定灵龟岛主就是青竹前辈。

    行踪差不多清晰了，依旧疑团重重。

    青竹前辈的仇家是谁，让他这么惧怕？

    他为何没走，难道传送阵有问题？

    “前辈封岛之后，不知多少人去拜访，都被拒之岛外。即便秦道友早来两年，也见不到前辈……秦道友……秦道友……”

    武门主见秦桑低头不语，讶然道：“怎么了？”

    “哦。”

    秦桑摇了摇头，语气失落，“没事，我等散修求道艰难，本以为终于能遇到名师，又失望了一次。”

    武门主感同身受，道：“前辈虽不在，仍有遗泽。在下有几个好友，当时一起在前辈座下听道，学前辈遗风，经常聚在一起坐而论道，都不会藏私。秦道友救我满门性命，若不嫌弃，在下可以为道友引荐，”

    “那就多谢道友了，不过秦某心慕前辈风采，想先去巴门岛和灵龟岛瞻仰一番。另择时间，再登门拜访。”

    秦桑拱了拱手，继续向武门主询问往事。

    武门主不疑有他，见秦桑对灵龟岛主很好奇，也不瞒着，把以往的经历都仔仔细细回忆了一遍。

    二人说着话，感觉到木船的颠簸越来越小。

    这时，一名弟子下来，兴奋地喊风暴停了。

    武门主伤势有所好转，二人走出船舱。外面已经风平浪静，但被大雾笼罩，孤船飘荡，周围都是水，不知被风暴吹到了哪里。

    武门主和弟子们费了一番功夫，才确定现在的位置。

    “秦道友，径直向东南便能到巴门岛。海雾弥漫，正是海妖兴风作浪的时候，千万小心。好在这里不像群岛南部，不久后海雾就会褪去。”

    武门主本想送秦桑一程，被他婉拒，为他指明方向。

