    南依依的话还未说完，北堂司爵猛然扬起巴掌，重重的打在了南依依的脸上。

    他这一巴掌的力度可不小，南依依被打的直接跌坐在地，接着，她伸手捂着肚子，一副面色苍白的模样。

    南鲤懵了，她电话都还没打出去呢，事情怎么就变成这样了？

    而且……北堂司爵居然还有暴力倾向！

    等等！

    现在的情形，她怎么觉得有些熟悉？

    南鲤的大脑飞速转动，她忽然想起来了！

    在原书的情节里，南鲤在离婚之后，并没有直接跟北堂司爵见面。

    她也是在这座别墅里居住。

    不过，原主主动打电话给南依依，让南依依来这里找她。

    南依依当时跟北堂司爵闹了矛盾，就来了这里。

    原主当时也是撞见了北堂司爵跟南依依之前卿卿我我的场面，不过，南鲤当时是一副很受伤的表情，质问北堂司爵为何背叛她。

    北堂司爵当然不承认，还把这一切都推到了南依依的头上，说是南依依勾引他，设计他，让他跟原主产生误会，当然，北堂司爵也打了南依依这一巴掌。

    南鲤的瞳孔骤然一缩，她现在非常的不安。

    在沐瑾城的身边，过惯了舒适的日子，她早就忘记了，她这是穿进了一本书里。

    这本书可是有剧情的，而现在，她虽然还没有和沐瑾城离婚，但是，依旧被卷入了主线剧情之中。

    南鲤莫名的有些害怕，难道说，她来这里，就只是为了按照原剧情，推动情节发展，最终迎来自己的凄惨结局吗？

    她以为，她在沐瑾城身边闹腾了那么久，南依依和北堂司爵恐怕早就有了自己的生活，可是，这些主线剧情，居然依旧在等着她。

    更可怕的是……

    她想起来南依依为什么想要跑了。

    那是因为，南依依怀孕了。

    她担心北堂司爵知道之后，会不要这个孩子，就跑来找南鲤的。

    结果北堂司爵一巴掌把她打的差点滑胎，但也正是这次之后，原主知道南依依怀孕，就各种要害她腹中的孩子，并且成功得手。

    南鲤微一咬唇。

    这狗血的未来，谁爱参与谁参与，她才不掺和呢！

    这么想着，她直接拨通了急救电话。

    “喂，120吗？”南鲤直接说道，“这里有孕妇摔倒了，情况有些不妙，你们安排救护车过来一趟吧……”

    “孕妇？”北堂司爵像是猛然明白什么，他不可置信的看向南依依。

    南依依脸色更加苍白，可下一刻，她一副楚楚可怜的模样，朝着南鲤说道，“姐姐，求求你，让我留下这个孩子吧……求你了，我愿意带着孩子，永远的离开你们……”

    北堂司爵也看着南鲤，一副心有不忍的模样。

    南鲤说了地址之后，这才挂断电话，她有些无语的看向南依依，“我不是帮你叫了救护车吗？怎么听你的话，就跟我叫的是殡仪馆的车一样？”

    南依依的哭声戛然而止，她有些不知道该怎么继续。

    北堂司爵却一副恍然的模样，他大怒着拉起南依依的手臂，“走！跟我去医院，这个孩子必须打掉！”

