    大明宫，内宫门。

    王夫人按例请候看视元春。

    递了名帖进去，不一时便有小太监传王夫人进凤藻宫朝见。

    行了礼赐坐上茶，元春因问道：“家里可都好？老太太和老爷太太的身子都好么？宝玉好么？”

    王夫人说道：“老太太前些时间身子有些小恙，如今已经没有妨碍了。倒是老爷他……前段时间有些不大好。”

    “是怎么了？”元春忙问道。

    久居深宫，今年过年又没有省亲，王夫人的家书中也只字不提荣国府的变故，元春对于外头的世界几乎一无所知。

    王夫人小心说道：“年前老爷得了脑风，着实躺了一段日子。”

    “脑风？老爷身子一向康健，怎么就得了这种病？如今怎么样了？太医怎么说？可有些起色了？”

    王夫人忙笑道：“娘娘不必担心，不过是因为辽阳的农庄遭了劫，老爷一时有些气就病倒了。

    虽然开始的时候有些吓人，到底是咱们家有造化。

    因你舅妈推荐了一个极好的江湖郎中，专有一剂偏方对脑风有奇效的。

    我便请了来给老爷看了一回。

    用了一个月的药果然很有效果，如今也能走动了，说话也比先清楚了许多。

    想来若是再坚持服用一段时间定然能恢复如初的。”

    元春听了才松了一口气，又说道：

    “是不是因为近二年为了我花了太多银子，故而今年庄子遭了灾银钱周转不来了，所以老爷急的病倒了？”

    王夫人忙说道：“没有的事，娘娘只管放心，家里还颇能坚持。”

    “是么？”元春有些不相信王夫人的话，可也不好再刨根问底，只得说道：“若是有什么难处太太务必要与我说，不该瞒着。”

    王夫人点头称是，又说道：“因你老爷用了这方子及有效果，我想着宫里太上皇不也是得的脑风吗？

    所以就花了些银子把这个偏方给买了下来，今日带了来给娘娘。

    倘或真的能治好了太上皇的病，不也是一件大幸事么？”

    元春顿时就明白了王夫人的意思，这是要帮自己立功，窥视皇后之位啊。

    因问道：“这……是瑞哥儿的安排吗？”

    王夫人听提起贾瑞心情便咔嚓一下子不好了。

    贾瑞当初不就是凑巧在皇上跟前提了一句元春吗？

    元春能当上皇妃追根究底还不是因为自己的女儿优秀？

    干嘛什么话都要听贾瑞的？

    因说道：“并不是。这阵子瑞哥儿也是身上有伤，哪里管得了这些？这郎中是我找的，主意也是我想的。娘娘以为有什么不妥吗？”

    元春其实是觉得有些不妥的。

    当初自己加封贤德妃就是因为给太上皇和皇太后唱了一曲《烛光里的母亲》讨了两个老人的欢心。

    这次如果真能治好太上皇的脑风实在是天大的功劳。

    可自己太年轻了，才当了三年的皇妃，皇后的位子是那么好争的？

    皇后可是一国之母，要母仪天下的。

    而且最致命的一点是，自己一直无出。

    话又说回来，这偏方，他管用吗？

    好歹那郎中也是看过了贾政的病情，多少能对症下药。

    太上皇的病已经十年了，就这么贸然用什么偏方不会出事吧？

    看着王夫人殷切的目光元春又不好说明，只得把偏方收了，说道：“那郎中还在神京么？若是皇上真的同意用偏方了，少不得还得麻烦他进宫亲眼瞧瞧的好。”

    王夫人忙说道：“在呢！是随叫随到的。”

    元春点了点头，还是有些拿不定主意，只能说道：“如此我得空了便和皇上提一提这件事。”

    又说了些话，看视时间已过，王夫人便起身出宫去了。

    元春看着手中的秘方有些不知所措。

    却说王夫人回到荣国府里，正见赵姨娘在贾政屋里收拾衣物，因问道：“好好的你收拾这些个做什么？”

    赵姨娘只能说道：“瑞二爷说泡温泉对老爷身子恢复有大好处，已经让人在小汤山收拾了一处院子，让老爷过去修养一段时间呢。”

    一听又是贾瑞，王夫人脸上便浮现出厌恶之色。

    自己想着帮元春赚功劳，元春问是不是贾瑞的主意，这会子又让贾政去小汤山，她家里的事轮得着贾瑞指手画脚吗？

    其实这还真不是贾瑞的主意，而是赵姨娘跑去求的贾瑞。

    她实在受够了在荣国府里每天被王夫人压迫，因想着当初贾瑞不就是先给太上皇在小汤山修了别院，让他在那里疗养吗？

    便去跟贾瑞说了一回。空房子有的是，贾瑞便一口答应了。

    赵姨娘回来又跟贾政说是贾瑞安排的，说温泉对脑风有益处。贾政一来是想着病能好一些，二来也是实在不耐烦王夫人天天聒噪劝自己用什么偏方，哪里有不答应的，便让赵姨娘收拾行李。

    王夫人又劝道：“老爷，这偏方如今已经见效了，怎么就不能在家里安心调理呢？”

    可贾政吱啊着表示自己要去小汤山，让王夫人别管。

    王夫人只得作罢了，装模作样的把赵姨娘收拾好的东西又拿来检查了一遍，弄得乱七八糟好让赵姨娘再收拾一回。

    赵姨娘早已见怪不怪了，一副逆来顺受的模样低头收拾。

    王夫人见了赵姨娘臊眉耷眼的模样不由得更生气：如今贾政已经站着都费劲了，你还做这狐媚子样儿给谁看？可见赵姨娘天生就是贱骨头！

    贾政既然不肯听她的话便由他去就是了。

    横竖自己已经想尽办法给他医治了，这可是贾政自己不用的，怪也怪不到王夫人头上了。

    若贾政一直就这样下去对王夫人也并不是一件坏事，起码自己这个当家奶奶更可以随心所欲，不用担心贾政再指着鼻子骂自己了。

    只要贾政不死就还是贾母心疼的二儿子，自己管家奶奶的位置就不会被邢夫人抢了去。

    况且贾政就算死了又怎么样？自己还有宝玉呢，那才是贾母正经的命艮子！

    贾母能给看着荣国府的家产被邢夫人那蠢笨又贪婪抠门的愚妇抢了去？

    再者说若是偏方真的治好了太上皇的病，元春即便不能册立为后也定然会是最受宠的皇妃，到时候她的身份、宝玉的未来还能有差么？

    不存在的！

