    七月七日，恰逢华夏七夕，大吉之日，新城竣工，各方游人齐聚。

    新陆国际城将打造成东方小明珠，名气斐然，不仅有各国商业巨擘前来参加竣工典礼，还有各大媒体、当红巨星、政界大佬，以及从各地赶来的游客，都想目睹新城竣工，这个值得纪念的日子。

    不过天公不作美，这天并没有像以往那样艳阳高照，反而是倾盆大雨。

    但是这并没有阻碍到人们的热情。

    而用赖千里的话说，这是：“大雨东来，升官发财。”

    此时，莫影正在闷闷不乐的跟踪着三井玲那，因为这几天三井玲那非常老实，并没有做出任何出格的事，每天都待在酒店，也不见任何人，直到今天才出门观看竣工典礼。

    就连纪常也对三井玲那的行为感觉到奇怪，心想她们真的被王野镇住了，不敢在新陆国际城捣乱？

    但是他心里还是隐隐有些不安。

    “三井小姐，江湖局的人还在盯着我们。”三井玲那旁边，一位保镖得意的笑道。

    “这不正是我们想要的吗？”三井玲那露出一丝笑容。

    “新陆国际城真是热闹啊！”看着新城热潮如火的新城，三井玲那眼里露出一丝向往，如果不是因为敌对关系，她也不忍心毁掉这么一个有潜力的新城”

    保镖接话笑道：“确实很热闹，也很美丽。可惜，竣工即巅峰，很快就会变成一座死城。”

    “至于那位少年宗师，哼，他不出现则已，若胆敢现身，我们的人一并把他给收拾了，替江角君报仇雪恨。”

    保镖语气不忿，这几天他们一直待在酒店，心中早就憋了一团火，现在眼看就达成了目的，心中的仇恨再也不用隐藏，直接暴露出来。

    “不要太得意忘形，一日还未毁掉这里的风水局，我们就一日不算成功。”

    三井玲那虽然在呵斥属下，但声音里的兴奋之情难以抑制，显然对这次行动，抱有十足的信心。

    “好了，接下来我们什么都不用做，就当个普普通通的游客。”

    “遥看他城起城落！”

    新陆国际城项目部。

    各个部门的人正在召开紧急会议，因为再有一个小时就是竣工吉时，他们要确保万无一失。

    不然，后果不堪设想！

    众人将目光落在纪常身上，问道：“老纪，你们这边怎么样？”

    纪常皱起眉头，语气中有些凝重：“这些天我们一直跟踪三井集团的人，并没有发现异常，可总觉得这里透着一丝古怪。”

    听到纪常不确定的话，众人心中七上八下的。

    纪常建议道：“赖公，他们一直隐匿不出，我担心其中有诈，我们必须做好万全准备。必要时候，可以借天气不好，重新挑个日子举行竣工典礼。”

    赖千里语气坚定道：“不行！吉时已定，不可更改。”

    他悠悠地看着纪常，说道：“也许倭国近卫队根本没有捣乱的计划，一切是你们江湖局想多了？”

    纪常很认真的提醒：“赖公，千万不可掉以轻心，种种迹象表明，他们极有可能就藏在暗处，在关键时刻出手破坏新城建设。”

    赖千里自信地道：“只要这四海纳财的风水局没有破坏，就算典礼上出了一点意外，也无伤大雅，新城今后的发展也不会受到影响。”

    其他人听到赖千里信誓旦旦，心也吞回到了肚子里。

    这时，一位政界大佬开口询问：“赖老，眼看吉时就要到了，这四海纳财风水局如何才能算成功？”

    项目部内，众人竖起耳朵。

    赖千里来到窗户处，指着临海处。那里，一座几十米高铁塔耸立。

    “各位，看到那塔顶了吗？”

    众人点点头，没有作声，静候赖千里的下文。

    赖千里从怀里拿出一颗圆溜溜的宝珠，宝珠上面刻有玄奥的纹路，看上去十分不凡。

    “只需等到风起云涌之时，将这颗纳财宝珠放在塔顶，风水局就能形成，从此新城就可广纳四海之财，而我等也将会成为这座城的奠基者，名传千古。”

    听到赖千里的话，众人精神一震。

    其中一人疑惑道：“这未也太简单了吧。”

    “简单？”

    赖千里看向开口之人，脸上露出一丝冷笑，道：“还有一件事没跟你们说，这颗纳财宝珠只可凭借风水气场腾空而上，不允许借助其他外物，你现在觉得还简单吗？”

    此话一出，项目部内，众人长大了嘴。

    几十米高空的铁塔，不借助外物，如何将这宝珠送上塔顶，并且放在准确的位置。

    “这，这怎么可能？”有人失声的惊道。

    赖千里仰着头，眼里露出一丝坚定，道：“待吉时到来，老夫会亲手将纳财宝珠放在塔顶。”

    “不行，这太危险了。”

    纪常当场反驳，说道：“赖公，这可不是开玩笑，你年纪已大，外面天气又不好，万一出了什么意外，那该如何是好？”

    赖千里哈哈大笑：“纪执事不必劝了，老夫心意已决，老夫这一辈子都在等这个机会，铸城风水，这是何等荣耀，老夫一旦成功，不仅能重铸先祖荣光，还能修为大进。这个机会对我们风水师而言，也是可遇不可求。”

    “至于换别人，这万万不行，先不说这高塔之危险，外人不懂风水奥妙，就算登了顶，也不知如何安放这纳财宝珠。”

    “所以，此行非老夫莫属！”

    项目部内，看着义无反顾的赖千里，众人肃然起敬。

    到现在，他们才明白，此行不成功便成仁。

    “赖公，你有多少把握？”

    纪常心里沉甸甸的，同时也想暗中联系王野，让他防备倭国近卫队在关键时刻捣乱。

    赖千里仰头大笑，对着众人拱了拱手，豪迈道：“诸位，莫替老夫担心，如果不出意外，老夫有九成把握。”

    九成！

    在场的人心里舒了口气。

    而此时，外面的暴雨也越来越大，天空黑压压的，颇有黑云压城城欲摧的景象。

    赖千里望着天空，面对黑压压的乌云，哼了一声：“守得云开见月明，待风雨过后，就是彩虹。”

    “诸位，随我一同前去！”

    说完，他率先出了项目部，淋着大雨向着铁塔走去。

