    谈及这一段历史的时候，甘亚铎略微有点伤感地说道：“……再加上这么多的政府高官，不可能每个都是天生圣人，总是会有私心以及个人欲望。在大量资源的诱惑下，一批又一批的生产资料，被一伙高官匆匆瓜分掉了……”

    “它们获得的生产资料越多，底层的怒气就会越大……”

    “结果这件事捅出去以后，直接成为暴乱的导火索，在某些别有用心的人煽动之下，愤怒的市民捣毁了市政府，试图抢占万能工厂！”

    有了带头的例子，整个暴乱的浪潮很快就从一座城市，扩散到全世界，13个主要城市，居然在短短两年内，全都发生了暴乱，毫无例外！

    “这种混乱以及动荡，又阻碍了整个社会的进步，围绕着13台万能工厂的争夺，一直持续了几千年的时间……并没有所谓的和平，也没有世界一切美好。那个星际文明离开之后，一切都变得混乱起来……”

    灯光黯淡的会议室中，甘亚铎略微有一点迷茫，言语中却蕴含着一种无奈以及愠怒，“很遗憾，自诩热爱和平与艺术的格利泽人，自从获得了万能工厂以后，爆发了文明史上，第一次死伤人数达到五位数的战争……”

    整个世界的历史车轮，总是有着属于自己的独特轨迹。任何阻拦者，都只是螳臂当车。

    所幸的是，这些已经是五万年以前的故事了，在时光的冲刷下，这一段历史，也就不再显得那么令人伤感。

    文明总归会平静下来，然后继续向前迈进。

    张远沉默了一阵子，开口道：“很抱歉，每个文明都会有这样的混乱历史。我们人类文明也是如此……生存斗争是生命与生俱来的本能。自私才是生命的常态，不自私的生物，早就在进化途中被淘汰掉了。”

    整个会议室中只有他们两人，没有随行人员，也没有会议记录，相当于只是一次私底下的谈话。

    这种自爆丑事的行为，还是需要一定的勇气的……

    但也让张远更加确信，这个文明需要人类的帮助，或者说……它们的确迫切想要一艘恒星级别的飞船！

    接下来的历史，就变得更加离奇而又怪诞……

    各种混乱以及动荡，持续了将近三千年的时间，终于渐渐地稳定下来。按照格利泽人休眠10-14天，清醒2天的作息习惯，再加上有各种娱乐活动，一年的工作时间也就不到30天，工作效率比人类的996福报差远了。

    所以三千年的动荡，也就相当于人类的三五百年而已。

    不过，在这种动荡之后，原先的民主政策慢慢消失，取而代之的是，是13个以“全自动万能工厂”为核心的军事集团！

    万能工厂，意味着先进生产力，远远超越整个时代的先进生产力。里边的数据资料库中，有着枪支、大炮、飞机、火箭、导弹的制造方式！

    谁掌控了万能工厂，谁就相当于拥有了一切，包括至高无上的权力！

    在这种情况下，独裁政治变成了最简单的选择。

    开玩笑，掌控了万能工厂，就可以直接独裁当皇帝了，谁还愿意把权力分享出来，去搞什么民主自由？

    当然了，也因为单个个体休眠时间长，清醒时间短的作息习惯，当皇帝有可能在睡觉的时候被暗杀，所以，由单人独裁改进而来的特权阶级独裁，也即寡头政体，就这样形成了。

     13座城市中，有12座城市实行寡头制度，只有原先的圣城——歌尔城，因为各种历史原因，还保留着民主政治的习惯。

    然而歌尔城的万能工厂也就只有一个，不可能和整个世界作对，所以顶多也就只能自保罢了。

    至于其他没有万能工厂的城市，根本就不可能与这些掌控了工厂的军事寡头竞争，无论是军事方面，还是经济方面，也就只能渐渐沦为附庸。

    “所以，这种稳定的寡头政治制度就一直流传了下来，难以改变，也不知道应该如何去改变。”甘亚铎隐隐透露了其余12座主要城市的政治面貌。

    张远简直惊呆了，他略有些怀疑地问道：“也就是说……除了歌尔城是例外，其他的城市全都是寡头制度？到现在五万年过去了，还是寡头制度？”

    寡头制度，可以说最容易腐败而又不稳定的制度了。难道这么久的时间，没有发生更深层次的变革吗？

    “是的，就算五万年过去了，万能工厂依旧是最先进的生产力，以军事为核心的寡头制度难以被推翻，顶多只是推翻一些寡头，然后换上另外一批……”

    “一开始还有小规模的战争，但后来，大家发现，彼此之间的生产力都差不多，科技进展也差不多，谁也没有办法奈何谁。再加上后来核武器的出现，实现了恐怖的核平衡，13座城市便渐渐偃旗息鼓，相互签署了核武器销毁条约，实现永久性的和平。”

    “但这还不是全部……这只是我们整个文明的第一步。前面三千年的历史。”甘亚铎沉默了半晌，如果双方真的要全面合作，这方面的信息很难完全掩盖。

    毕竟，双方要接触的时间，可能以几十年甚至上百年来计算啊。

    它只能咬着牙，又透露了另外一段惊人的历史！

    自从得到万能工厂后，格利泽文明的科技的确在蓬勃发展，但是有一点至关重要……几乎没有诞生真正属于自己的科技。

    科学虽然有共通性，但技术的发展却是循序渐进的，更需要经济以及大量人才的支撑，两者缺一不可。

    举个简单的例子，如果有一个民族企业想要制造一台手机，按照格利泽文明本身的技术水准，就算吃透了其中的各个原理，也只能制造出老爷机，没有大量的实践以及经验积累，根本就不可能一步到位。

    而利用万能工厂中的各种生产方式，直接能够一步到位，生产跨时代的智能机！

    两者根本就没有任何可比性！

    这样一来，整个文明本身的科技树，无形间就受到了外星科技的打压。

    对于许多工业而言，知道有这回事，与真正生产出来，是完全不同的。

    再拿芯片技术举例，硅基芯片的核心理论是“能带理论”，如何利用这个理论制造真正的芯片，需要大量的摸索以及尝试，需要用大量的经济去实验。从微米级，到毫米，再到纳米级，需要无数的投资、人才，更会经历无数的失败，但这些失败却也为今后奠定了发展踏实的基础。

    现在可好，直接获得了现成品，而且是宇宙二级文明的科技产物。

    宇宙二级文明啊，就算格利泽文明自力更生发展几万年，也不一定能够超越的存在！

    所以了，想要吃透这些技术已经不容易，自然也不可能有人愿意去加大投资，挑战外星技术了，连这方面的人才储备都很少。

    没有足够的摸索，格利泽文明也就很难发展出属于自己的高科技工业体系。