    “吉祥，你先来吧。”

    出人意料的，夏天灵并没有让武魂殿的几人之一先接受考核。

    “你作为海神岛的本地人，考核应该不难。”

    “本地人？”

    海马斗罗颇为惊讶的看了一眼吉祥，开口问道：“你应该就是前几年被偷偷送出去的那个孩子吧？你不是没有先天魂力么？”

    这件事海马斗罗当然是知道的。

    海神岛全员海魂师，出了吉祥这么一个没有先天魂力的，简直就是奇葩中的奇葩。

    不仅仅是他一个人，就连波塞西都知道这件事。

    吉祥没想到夏天灵就这么把这件事堂而皇之的说了出来，此时表现得有些惶恐。

    他看了看独孤雁，又看了看唐三，嗫嚅道：“是......老师和殿下让我拥有了先天魂力，拥有了成为魂师的可能。”

    赐予先天魂力？

    海马斗罗张了张嘴，忍住了想要询问的冲动。

    武魂殿这伙陆地魂师，他是越来越看不懂了。

    真不知道海神大人到底为什么要交代自己等人要好好招待他们。

    在独孤雁鼓励的目光中，吉祥走上前去，在海马斗罗身后一步处站定。

    海马斗罗缓缓抬起双手，脸上尽是虔诚之色，双手提至胸前，掌心间隔半尺虚虚相对。

    淡蓝色的光芒缓缓出现在他双手掌心正中的位置，并缓缓增强。

    党蓝光充满海马斗罗掌心的时候，光芒骤然绽放，令整座海马圣柱台上都氤氲起一片澄澈的蓝色光芒。

    紧接着，海马圣柱下方光芒一闪，一道蓝光顺着圣柱上方的纹路蔓延而上，几乎是眨眼的功夫就攀升到了顶端。

    海马斗罗转过身，面对吉祥，右手朝着他的身体一指。

    一道蓝色的光柱从天而降，笼罩住吉祥的身体。

    吉祥神色一凛，面带虔诚与肃穆。

    沐浴在蓝色的光柱中，吉祥身上的光芒缓缓变化着。

    蓝色渐渐化为白色，再由白色缓慢的转变为黄色，又以一种龟爬一样的速度转变为了紫色。

    就在大家都以为完事了的时候，这紫色的光芒在瞬间又化为了黑色。

    光芒也就在这黑色之中停顿下来。

    闪烁中，一片黑色光幕出现在吉祥面前。

    “黑级一考？怎么会有一考？”

    海马斗罗皱了皱眉头，心中纳闷。

    黑级最低都应该是四考啊！

    况且这对于一个尚未拥有第一魂环的少年来说是不是难了一些？

    黑级考核，哪怕是一考，就连当初魂宗级别的他都很难完成！

    希望海神大人不要让他去送死吧......

    在黑色的光芒没入额头，化为一个黑色的圆点之后，吉祥虔诚的面色瞬间变为了错愕，甚至有些失魂落魄。

    看到他这副见鬼了的模样，作为吉祥的老师，独孤雁上前问道：“怎么了吉祥？是你接收到的考验太难？老大不是说本地人的考验会容易一些么？”

    吉祥一脸悲痛，答道：“老师，海神大人降下的考验其实并不难，只是内容方面......”

    “海神大人究竟给你降下了什么样的考验，让你这副模样？”

    海马斗罗也十分好奇这件事。

    吉祥面带纠结，冲着独孤雁看去。

    “就......海神大人让我跟随独孤老师学习医术与药理，直到成为武魂研究所的红级研究员。同时跟随唐老师学习化学、生物、思想品德等课程，直到我的修为达到封号斗罗......没有时间限制。”

    此话一出，在场除了海马斗罗摸不着头脑以外，其他人都乐了。

    他们都知道，这段时间吉祥跟着唐三学习的经历有多痛不欲生。

    自从先前唐三给杨无敌上过课之后，他的执教之魂就仿佛被激发了一般，经常去武魂学院给学生们上课，并且酷爱给学生们布置五三作为家庭作业。

    因此唐三在武魂学院里还得了一个外号。

    名叫五三之主......

    嗯......

    各种意义上的五三之主。

    一旁的夏天灵笑的乐不可支。

    海神不愧是老顽童，可太会玩了！

    虽说有给自家传承者抢徒弟的嫌疑，但这活整的是属实不赖。

    武魂研究所最高级别的红级研究员，吉祥二十年能达到这个水平就已经算是天赋异禀。

    要知道，现在就连洛红尘、楼高、王建设等人都没有资格被评为红级研究员，还仅仅是黑色级别的高级研究员。

    目前武魂研究所的红级研究员有且只有一个，那就是未来的农神老杰克。

    这是海神在跟自己示好啊！

    瞥见海马斗罗那十分僵硬的面部表情，夏天灵赶忙说道：“行了行了，都别傻乐了。吉祥以后就跟着小三和雁姐好好学，其他人赶紧都去接受考核去，没看欧亚前辈一直在那里等着吗？”

    “得嘞。”

    “来了来了。”

    “......”

    众人闹闹哄哄的各自答应着，自觉地排成了一队。

    海马斗罗没有多问什么，蓝光再次凝聚，删吗圣柱光芒闪耀。

    一道光柱从天而降，笼罩在排在第一个的邪月身上。

    蓝光变成了白色，毫无保留的转化为了黄色、紫色。

    紫色逐渐深邃，以极快的速度又变为了黑色。

    黑色就这么酝酿着。

    在海马斗罗惊骇的表情中，逐渐萌生出了一抹鲜艳的红色。

    这一抹红色迅速氤氲开来，转变为全红。

    这光芒几乎要将邪月的身体完全掩盖。

    在后方的海马圣柱上，最下方的纹路也开始变成了红色，并且逐步向上方攀升着。

    远处的岸边，那十二个紫衣海魂师已经震惊到了呆滞，甚至有人瘫坐在地上。

    “这......这是......红级考核啊！红级啊！”

    红色的光纹直接攀升到了海马圣柱顶端。

    紧接着，一共六道红光电射而出，同时出现在邪月面前，化为六面正方形光幕。

    每一层光幕上都闪烁着一些大家看不懂的特殊金色文字。

    其中，第一片光幕上的文字光芒闪亮，另外五片光幕上的文字则相对暗淡。

    夏天灵利用神识将这些文字全部记录了下来，让系统帮忙解析。

    解析出的翻译跟他印象中的六考并无太大区别，就是难度提升了一些而已。

    此时的海马斗罗已经有些不知所措了。

    他看了看邪月，又看了看海马圣柱，最后看了看天空。

    表情像极了某个被做成表情包疯狂传播的黑人。

    “红级，六考？”

    六道光幕收敛，在邪月的额头上留下了一个红色的六芒星。

    邪月仿佛感受到了什么，眼中的茫然被深邃所代替，嘴角微微翘起，恢复了平日里的冷峻模样。

    红色的光芒渐渐退去，一切都恢复了正常。

    但海马斗罗看向邪月的目光却有些复杂，恭敬之中带着浓郁的疑惑。

    马红俊碰了碰夏天灵，低声道：“灵哥，这位海马斗罗前辈为什么用这种眼神看着邪月哥？”

    遇事不决问夏天灵，这不仅仅是朱竹清的习惯，更算是武魂殿几人共有的习惯。

    见大家都用好奇的目光看向自己，夏天灵便开口解释。

    “海神给与的考验十分等级的，等级不同，难度也不同。天赋越高，得到的考核也就越多、越难。考核等级按照魂环颜色排列，红最高，白最低。通过相应的考核，会在海神岛上得到相应的权利和地位。”

    “其中，白与黄级只有一项考验。紫级则有一到三项不等，黑级为四到六项。比如说海马斗罗前辈，他当初得到的就是黑级四考。”

    “黑级考核的难度较大，比方说海马斗罗，他的第四项考核就是在魔魂大白鲨群中坚持一个小时，只不过是没有小白的魔魂大白鲨群。”

    “在百年之中海神岛共计出现黑级考核三十一次，失败次数高达二十四次。七个通过试炼者成为了现在海神岛七圣柱的守护者。其中唯一一名通过黑级六考的为海龙斗罗，目前为九十五级巅峰斗罗。”

    “至于为什么海马斗罗前辈这副表情......主要是因为红级考核也代表着海神选出了下一任海神岛的大供奉和海神大祭司。但红级考核在先前的两万年里都只出现过七考和八考，大概是邪月哥的六考把海马斗罗前辈吓到了。”

    “而且跟正常的顶级考核不同，当红级考核出现的时候，理应是要通知全岛的，现在邪月哥的考核并未出现这一情况。”

    夏天灵的解释很详细，完整的将海神岛的考核系统细致的全说了一遍。

    本来海马斗罗还在沉浸在顶级考核出现的震撼之中，当他无意中听到夏天灵的讲解的时候，整个人都傻了。

    不是，为什么连考核出现了几次这种海神岛的隐秘你都知道？

    你是圣柱守护者还是我是圣柱守护者啊？

    而且为什么你还能知道海龙斗罗现在的修为等级啊？

    二十年前你们武魂殿来的时候，海龙斗罗可还没到九十五级呢！

    为什么你能知道我的第四项考核内容啊！

    海神岛的其它圣柱守护者有些都不知道这件事！

    没等海马斗罗心中抓狂完，他听到夏天灵接下来的话，整个人已经傻了。

    “对于咱们陆地魂师来说，每一考通过的时间限制为海魂师的十分之一，也就是一年，理论上六项考核全部通关需要六年。但是那太慢了，四年之内，谁过不去就给我自己从海神岛游回斗罗大陆吧！”

    “天灵说的有理，这考核似乎没有想象中的难。”

    “就是，六年时间确实有点太慢了。”

    “谁说不是呢？要我说三年时间足够了，咱们什么考验没经历过？”

    “胖子说得对，一半时间就够，老大瞧不起谁呢？”

    “滚啊，别叫我胖子！”

    ......

    看着武魂殿众人一致点头认同，甚至面带跃跃欲试的表情，海马斗罗的心中是崩溃的。

    我当年九死一生，一次考核就用了十年。

    你们特么的，竟然想要三年过六次？

    尊重一下海神大人降下的试炼行不行啊！

    解释完毕的夏天灵冲着海马斗罗微微一拱手。

    “海马斗罗前辈，抱歉，解释花了一些时间，还请您继续为我们主持降下考核的仪式。”

    “来......来吧......”

    海马斗罗颤颤巍巍的做了一个请的手势。

    排在第二位的是焱。

    蓝色的光柱跟先前一样，以极快的速度转变为了骇人的红色。

    当魔纹攀升之后，出现在他面前的依然是代表着顶级六考和六项红色光幕。

    光芒褪去，焱用力的握了一下自己的拳头，兴奋的挥舞了一下。

    “哈哈，太好了，我也是顶级六考！”

    海马斗罗心中逐渐有些麻木，并未在表现出什么失态的举动，只是站在那里看着武魂殿等人的欢声笑语。

    接下来的胡列娜、独孤雁、马红俊、奥斯卡四人无一例外，全都是代表着顶级考核的红级六考。

    海马斗罗逐渐麻木的心突然又震动了起来。

    一连六个人都是顶级六考？

    多少年都没出过黑级考核了，这些人一来直接就越了过去，获得了顶级六考？

    天啊，难道这些年轻人每一个都有大祭司的天资？

    武魂殿这是成为了人间神国不成？

    就在海马斗罗再次心态爆炸的时候，代表宁荣荣考核的魔纹突然出现了异变。

    原本覆盖在海马圣柱上的魔纹瞬间冲出了柱身，直直的刺入天空。

    那如同鲜血一般笔直的血红色光柱，顿时吸引了所有人。

    海神岛上，数千双眼睛几乎同时投向空中。

    其中，六名同样站在不同样式石柱前的黑衣斗罗看到这红光之后，眼神中都流露出了和海马斗罗一样的震惊。

    “顶级七考！这是真正的顶级考核！”

    不同于先前的心情复杂，海马斗罗这次真心实意的来到宁荣荣面前躬身道：“小姐，能否请教一下您的全名。”

    “前辈，我叫宁荣荣。”

    海马斗罗吞咽了一口唾液。

    “很荣幸能成为您的考官，以后您在岛上有任何需要都可以来找我。”

    宁荣荣点了点头，转过身左手叉腰，右手大拇指指着自己头顶的七芒星，嘚瑟的冲众人炫耀。

    “看看看看，瞧见没有，我比你们都多一考，嘿嘿嘿嘿......哎呦！灵哥你为什么敲我头！”

    夏天灵收回右手，给她泼了盆冷水。

    “你知道到你为什么能获得七考么？”

    “还能是因为什么？灵哥你之前不是都说了，考核项目跟天资挂钩。一定是本小姐天赋异禀天资聪慧，嘿嘿嘿嘿嘿......哎呀！你再敲我头我就跟你急啦！”

    夏天灵一指后面一脸懵逼的唐三。

    “理论上，确实是这样。但是咱们这群人哪一个不是理论外的超纲选手？你能获得七考全是因为小三的缘故。刚才我已经看过了你的考核内容，你的前六考跟大家一样，第七考则是辅助小三获得海神三叉戟，你这是占了武魂的大便宜。”

    “切，搞了半天原来就因为我是辅助，我还以为是本小姐是天资过人的顶尖天才，这才获得了七考。”

    宁荣荣撇了撇嘴，顿感无趣，垂头丧气的回到了奥斯卡的身边。

    “啪！”

    奥斯卡啪的一下用拳头砸了砸自己的手掌，悲愤道：“我靠，明明我也是辅助的好吧，只是能打了点！为啥海神他老人家不给我也来个顶级七考？我的香肠难道不给力吗？我的香肠难道不能辅助小三吗？海神他老人家一定是不知道我的魂技有多厉害！”

