    在东方胜体内的北冥真气运转几个大周天后，东方不败来了。

    此刻，已是深夜，头顶繁星当空，一轮明月高挂，月光皎洁。

    东方不败要过来，东方胜下午就已经猜到了。

    随着圣姑成年，一年一度的端阳节也即将来临，日月神教也进入了多事之秋。

    东方不败派系，就目前而言，东方胜知道的也仅仅是风雷堂和青龙堂。而神教的长老，虽然没有跟东方不败关系非常亲密，同属于一派系，但是也不会跟东方不败作对，不特别忠心支持，但还是顺从东方不败这个教主，愿意听她的。

    这白虎堂亦如是也。

    而这朱雀堂和左右光明使，自十年前向问天由光明右使升为左使后，右使这个职位便一直空闲下来。而向问天，虽然在任我行让出教主位后表示对东方不败效忠，可这个效忠却充满了水分。虽不支持东方不败，但这些年来也没有捣乱跟东方不败对着干，对于向问天，为了神教的定，东方不败却是睁一只眼闭一只眼。

    朱雀堂，则是神教中最不安分的，虽然表面上服从东方不败，可暗地里，只怕不怎么服气。

    东方不败看似是教主，可是真正对神教的掌控力还不是很足够的，如今，圣姑也已经长大成人，只怕这支持任派的一些人，会开始坐不住，打算推到东方不败，推选任盈盈继任教主，或者，找出被东方不败关押的任我行，让任教主出山，重任教主。

    东方胜的出现，却是给东方不败增加了不少的筹码，虽然之前武功尽去，可是东方胜还有头脑。如今，东方胜的丹田经脉已经恢复如常，这个恢复武功的事也是早晚的了，以胜弟的武功，这对东方不败来说将是一个非常强力的筹码。

    东方不败深夜来此，无非三件事。

    为东方胜伤好而开心，过来看望。

    东方胜连续几天不吃不喝疯狂的修复经脉，做姐姐的对弟弟的关心。

    这第三，则是日月神教的事。

    东方胜猜的没错，东方不败进来后，第一句话就把东方胜臭骂了一顿：“不吃不喝很好玩？这样拼命你很开心？”

    东方不败是一脸的怒意：“你知不知道，你这几天把自己锁在屋子里让姐姐我有多么的担心，修复经脉是好，可也没有必要这样的疯狂，不然你就算修复好了经脉，可这样一来对自己的身体其他方面也会有损坏，以后，不许再这样！”

    东方胜看了东方不败一眼，没有说话，随即点了点头。

    “坐好，让我看看你现在的状况。”东方胜在床上打坐好后，东方不败也坐到了床上，双手印在了东方胜的后背，内力从双掌涌向了东方胜的身体，成为东方不败的探路者，检查员。

    在真正确定东方胜没有事后，东方不败这才收回了内力，走下了床。

    “我没想到你会有这么大的机缘，这若是旁人，经脉损伤，丹田破裂，只怕这一辈子都跟练武无望了”东方不败摸着东方胜的手，看着东方胜不由感叹到：“以后可不许这么傻了，爹娘已经不在了，我好不容易才找到你，我可不许你有什么损伤。”

    东方不败的眼中尽是关怀。

    “是阿胜不对，让姐姐担心了。”关于未来神教会发生大变的事，东方胜决定还是暂时不向东方不败说明，剧情或许真是有自我修复性，可面对这滚滚车轮，东方胜可绝对不会让东方不败受到半点伤害。

    两人间又相互谈了一些其他的话，却从不离东方胜目前的安全状况。

    在谈了不少言语后，东方不败才将来这里的重点跟东方胜说。

    “阿胜，我想让你担任神教的副教主！”

    副教主……

    东方胜沉默了，他料到了东方不败会跟自己说日月神教，会说端阳大会的事，却不曾料到，东方不败一开口就让自己担任日月神教的副教主。

    “再过三天就是端阳节了，我想在那一天把你介绍给所有的教众，我原先，是想让你在黑木崖上好好的生活，我保护你不受任何的伤害，可现在看来，如今的神教情况却变得有些复杂了，所以，我想让你帮我。”

    “姐姐请说”

    “自十年前，我登极位，成为这日月神教的教主后，这十年来，神教内部还算安定，可却有一些人表面上是服从我的号令，可内心，却是十分的排斥我这个教主。

    圣姑你今天见过了，她乃是前任教主的女儿，这帮不安分的主，恐怕是想拥立圣姑来取代我这个教主。

    我让你担任副教主，是想通过副教主这个名头，分他们一部分权，随便也拉拢一些长老和教众，增加我们的筹码。”

    听到东方不败这样说后，东方胜却是一笑，摇了摇头。

    “姐，以你的本事，还需要惧怕几个毛贼？”

    搞笑，堂堂的东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖，居然会怕内部几个有异心的教众，这可能吗？

    东方不败却是尴尬的一笑，直接在东方胜头上来了一记爆栗子：“我说你这个脑子是干什么用的，装傻会死啊，别废话了，好好的，安分的当你的副教主，三天后的端阳大会上，我很期待你的表现！”

    东方不败走了，捂着嘴，一边走一边偷笑，到后面根本就捂不住，哈哈的大笑起来。

    东方胜，可却沉默了。

    “三天之后，端阳大会！”东方胜眼睛一眯，双手捏拳。

    “姐姐，你放心，这帮小丑还用不着你出手。”

    =========================

    第三卷，也即将走向**篇了。

    入局，破局，很多读者都在说，主角穿越到笑傲中似乎一直都在跟着原剧情走，没有什么太大的改动。

    这个，我也不知道该怎么解释，单从写同人小说上来说的话，太早的走自己的剧情，这会丧失很多同人小说的乐趣，尤其还是开篇部分。

    入局，破局，新局面，大结局。

    这第一卷、第二卷部分便是这入局的部分，入局了，破局了，才有全新的故事，这样依次来，才能把同人小说写的更精彩！