    
“卢公子，小心！”

    那个灰衣老者第一时间发现情况不对路，他身前的银色小伞，紫色大钟，和黑色石碑，立即飞到卢公子的身旁，将卢公子紧紧保护起来。

    轰隆隆……

    两个紫雷弹爆炸，将这片空间都掀翻，密集如暴雨般的紫色雷霆，倾泄而下，轰向那个卢公子。

    “曾长老，救命！”

    那个卢公子看见这阵势，吓得两脚发软，差点瘫掉在地上。

    “卢公子，穿上我的大罗汉禅衣！”

    那个曾长老飞速脱下一件黄色衣服，类似于袈裟，套在卢公子的身上，那黄色衣服散发阵阵耀眼佛光，将漫天雷霆挡下。

    银色小伞，紫色大钟，和黑色石碑，在这一轮雷霆轰炸中，彻底被毁掉，渣也没有剩下。

    “哈哈……

    滋味怎么样！”

    那道从虚空中出来的身影，哈哈大笑。

    这道身影，正是地精！

    “地精，是你！”

    任姗姗三个女子，都是大喜。

    现在的地精，在仙陵界年轻一代之中，可是威名赫赫。

    地精和阿紫，都是仙陵学院的精英学生，整个仙陵界的人，几乎都认识他们。

    就在这时，蓦地。

    “就配你这个娘们，也敢动我飞哥的女人，真是活得不耐烦了！

    孟山，上，替飞哥出口气！”

    两道身影疾驰而至，正是常浩和孟山。

    他们两人，现在都是仙人境的实力，而且，在他们的修炼的过程中，林飞一直为他们提供最好，最顶级的修炼资源。

    仙陵界之内，有许多的高手，因为林飞的缘故，都是毫无保留地指导孟山和常浩的修炼。

    甚至，仙陵学院之中，几个最资深的教头，也是经常专门抽出时间，前去指导两人的修炼。

    可以说，孟山和常浩享受的，都是仙陵界之内，最顶级的修炼待遇了。

    在这样的背景之下，孟山和常浩的战力，有了质的提高。

    在仙陵界的年轻一代之中，也是闯出了赫赫名声！

    “不错，飞哥的女人也敢动，真是忍无可忍！

    凡是与飞哥有关的事，都是大事。

    飞哥之事无小事！”

    孟山也是十分愤怒，一声大吼，四五个紫雷弹，呼啸着向那个卢公子招呼过去。

    “哈哈……，小样的，今天让你尝尝我浩爷的厉害！”

    常浩威风凛凛，出手十分奢侈，一挥手，六七个紫雷弹，向那个卢公子抛过去。

    这样一来，足足有十多个紫雷弹，密集轰向那卢公子。

    一个紫雷弹，就有可能炸伤，甚至炸死一个普通实力的教祖级别大人物。

    现在，十几个紫雷弹一起出现，是何等的恐怖。

    这相当于，十几个教祖级别的大人物，一起出手攻击啊。

    这片天地，瞬间充满了危险到极点的气息。

    就好像，世界即将毁灭的前一刻，那种恐怖到窒息的气氛。

    “啊！

    曾长老，快救我！”

    那个卢公子，从头凉到脚，心胆俱裂，一股死亡的危险感，从他的心底升起，他只觉得，自己的灵魂也被冻僵了。

    “卢公子，快逃！”

    那个曾长老也是傻眼了，这么多的紫雷弹，同时爆炸，让他也是浑身寒毛直竖。

    下一刻。

    十几个紫雷弹，同时爆炸。

    卢公子站的那一处空间，被直接摧毁，化成一片混沌虚无。

    “谁这么大胆，敢伤我孙子！”

    一道散发着磅礴气息的身影，从卢公子的头颅之中冲出来。

    这是一个面目威严的青袍老者，目光锐利如刀，厉声怒喝。

    可是，下一刻，一道道粗大的紫色雷霆，带着灭世气息，轰隆隆劈落。

    紫色雷霆的数量太多了，如汪洋倾泄，瞬间将那个青袍老者淹没。

    “谁杀我孙子，我一定会报仇的！”

    那个青袍老者发出震天怒吼。

    “啊……，不！”

    卢公子临死前，发出惨叫声。

    而那个曾长老，虽然逃得很快，但是被雷霆劈中，整个躯体炸碎，最后，只剩下一颗头颅，闪电逃向天际。

    至于其余的那些罗刹宫人马，早就全部被天空中倾泄下来的紫色雷霆，彻底灭杀掉。

    “孟山，常浩，这些紫雷弹很珍贵的，你们省着点用，不要太奢侈了。”

    地精皱眉说道。

    在他看来，孟山和常浩这种一出手，就是十几颗紫雷弹齐发的用法，十分浪费。

    “怕什么，用完了，又去向飞哥要！

    总之，跟着飞哥混，什么也不用怕。”

    常浩大咧咧地说道。

    “我们还是快走吧。

    刚才这儿的动静太大了，肯定会把更多罗刹宫和剑殿的人马吸引过来的。”

    任姗姗对众人说道。

    “哼，杀了我罗刹宫那么多人，还想逃吗。”

    就在这时，不远处，一道冰冷的声音响起。

    一个浑身笼罩着五色神环，通体发光的男子，不知什么时候出现在不远处的天空中，望着地精等人。

    一瞬间，整片天地，都是死寂了下来。

    这个男子散发出来的气息，将整个地天，都是镇压住了。

    就好像，这片天地以他为主，受他掌控。

    罗刹之主！

    一见这个男子，地精，任姗姗等人，一个个全身冰冷，无法动弹。

    就连常浩，平时喜欢油嘴滑舌，没大没小的性格，此时，也不敢说一句话。

    毕竟，罗刹之主，在实力境界上，比地精等人，高出太多了。

    就好一头巨龙，盯上了几只蝼蚁。

    地精等人，想取出紫雷弹拼命，可是全身被镇压住，连手指头也无法动弹。

    “都死吧。”

    罗刹之主很快就对地精几人，失去了兴趣，冷冷说道。

    轰……

    一股可怕到极点的能量威压，滚滚镇压过来，要将地精几人震碎。

    “飞哥，救命！”

    常浩这次是真的怕了，同时取出一枚玉简，直接捏碎。

    “手下留人！”

    突兀地，几道凌厉的身影，从远处疾掠而来。

    邪影王，龙霸天，还有两个邪魔族的高手也来了，全都是教祖级别的高手。

    “哼，我劝你们不要多管闲事，否则，我不介意将你们全部杀死。”

    罗刹之主冷笑着，扫了一眼邪影王等人。

    以他的实力，对付几个普通实力的教祖级别高手，十分轻松。

    就在这时，几十万里之外，一个小山谷之中。

    “常浩和孟山，地精他们有难！”

    林飞的识海中，收到一道信息，正是常浩捏碎玉简，发送过来的。

    事实上，这一段时间，林飞已经是陆陆续续，收到了许多的信息。

    全部都是仙陵界的人马发送过来的求救信息。

    “罗刹宫，剑殿！”

    林飞咬牙切齿，脸色阴沉到极点，目光中，燃烧着熊熊的怒火。

