    一个难度极大，一直以来被称之为“天坑”的大型连环任务，遇见方云，竟然彻头彻尾地变成了送分福利任务。

    第五阶，正常情况下，圣子们都是两天左右一关，速度快的，也需要一天左右。

    云皇倒好，一天时间，直接通关。

    这简直是太让人无语了。

    更让人无语的是，这一天，基本上就听云皇的全网公告去了。

    不到两时辰，就来一次全网通告，好似在提醒每个圣子，你们应该加油了，云皇又过了一关。

    打定主意，不再关注方云的某人，被动接受这接二连三的公告，心中的郁闷，只差突破天际。

    说好的天坑呢？

    竟然被方云整成了这样，这还让人怎么活？

    此时此刻，法王突然感觉，自己想依靠阶位压制方云的打算怕是有些理想化。

    以方云现在这种速度，好似追上来并不是很困难。

    一日就整了一阶！

    这简直是日了狗了，如此凶猛！

    圣山之巅，黯紫金色的光芒，让整个山巅显得绚丽而神秘，这一天，方云的大名始终光芒闪烁，就没怎么停过。

    话说，就算是星盟那边的修士，此时也觉得，这天梯吧，有了云皇，那才是真正的精彩。

    没错，云皇总是能干出一些让人热血沸腾的事！

    比如，一下拿到封顶八十万的战功；比如，一下拿到足足两百万的战功；还比如，现在的一日一阶……

    人人都说天梯难！

    其他圣子闯天梯，那都是中规中矩，速度均衡。

    到云皇出手，那才是真的有了看点。

    看云皇闯天梯，真是精彩绝伦。

    要不是阵营不同，不能给云皇喝彩，其实，就连星盟这边的修士，都想大声吼叫，然后如同青云天那些家伙一般，呼朋喝友，大块吃肉，大碗喝酒，好不快活。

    真的，青云店诸位修士，此时真是畅快无比。

    方老大威猛绝伦，威势无双，连带青云天，也是水涨船高，青云修士说话的底气那是空前强大。

    如果说，方云刚刚出手的时候，有人还跟大熊别扭别扭，时不时冷嘲热讽几句的话，那么现在，这声音已经完全消失。

    就连星盟那边的较劲客们，此时也偃旗息鼓，不跟狗仗人势的大熊一般见识了。

    事实上，星盟那些修士此时其实都已经失去了信心，并不觉得法王能战胜云皇，并不觉得法王能阻挡住云皇的步伐。

    云皇，实在是太逆天了。

    法王虽然也很强，但是很不幸的，他遇见了云皇，所以，悲剧了。

    星盟修士基本放弃抵抗，觉得，这星海圣战，可能也就那样子了。

    十有八九，法王会输。

    只要不输得太难看，稳住第二，基本也就满足了。

    输了就输了，法王不是输不起，星盟也不是输不起。

    星海圣战，只是诸天圣战的前奏，真正决定纪元试炼最终战绩的，还是诸天圣战。

    云皇是强，但是，个体力量再强，到了诸天圣战，也会双拳难敌四。

    到时候，围殴云皇就是！

    先让你得意，先让青云天那帮土鳖得意一阵子，到了诸天圣战，再来见真章。

    帝皇之路，方云强势破关，成就大陆之皇，全网公告。

    只是，让方云比较意外的是，全网公告之中，竟然罕见地没有战功奖励。

    实际上，帝皇之路后面这几关，方云都是连续过的，每过一关，都会有一个全网公告，但是，现在，方云发现，这些全网公告都没公布方云的战功奖励。

    不仅仅是没有战功奖励，实际上，也没有任何其他奖赏，这可不是天梯的风格。

    全网公告之后，方云并没有马上从天梯之中被传递出来，而是在天梯之中，参与了盛大的加冕仪式。

    也就是，成为大陆皇者的加冕大礼。

    让方云无语的是，这加冕大礼竟然是全天梯直播。

    也就是，只要在天梯之内闯关的试炼者，或者是关注着天梯的修士，都能选择观看云皇的加冕仪式。

    这是什么鬼？！

    一个任务而已，还要加冕。

    搞得太屌了吧？

    这不好，跟方云低调的风格不相符合。

    说实话，方云很不想出席这加冕仪式，这太无厘头了。

    但是呢，最终，方云还是硬着头皮参加了。

    一来，这仪式是自动进行的，不参加估计这大型任务就不算最终完成。

    二来，方云惊悚无比地发现，这看似荒唐的加冕仪式，可能会有极为特殊的意义。

    因为，方云感知发现，随着加冕仪式的临近，自己能感知到的量子纠缠能量体正在快速增多。

    原本，历经帝皇之路的战斗，随着方云名声的增加，方云体内的量子纠缠能量体已经在迅速增多，全网公告的那一会儿，呼应级量子纠缠体直接破亿，而神通级别的纠缠体，也达到了千万级别。

    不过直到此时，依然还没能出现道级纠缠体。

    方云以为，道级纠缠体，可能需第九阶之后，才能生成，这不意外，毕竟，道级纠缠体可是直接跟大道相连，不会太容易出现。

    现在，随着加冕仪式临近，方云豁然发现，不知不觉，自己体内的呼应级量子纠缠体竟然增加了一倍，达到了两亿，道级纠缠体倒是增加略少，不过也有两百万。

    这些纠缠体可都是能够提升方云自身实力的。

    应该就是这一关的最大奖赏。

    而且，加冕仪式，应该就是另类的颁奖仪式，那么，方云再不想参加，也只能硬着头皮去领奖了。

    事实上，方云不知道的是，他的加冕仪式全天梯直播，这让某人又是咬牙切齿，直恨得牙痒痒。

    但是最终，某人还是选择了收看！

    因为要了解对手，要了解这加冕的情报，所以，哎，就算再不想看，也只能硬着头皮去看了。

    当然，大多数圣子都是吃瓜群众心态，都在热热闹闹地跑去捧场，观看云皇加冕。

    此时此刻，天梯官方，也就是天梯管理者们，正坐在天梯的控制枢纽，面面相觑。

    帮里朢瞪大了双眼：“加冕仪式？这是什么鬼？我们怎么控制不了，有没有搞错？一个任务而已，有必要如此隆重吗？”

    朢川没好气地说道：“关键是，天梯的能源消耗好大，貌似，所有能源都在往加冕仪式那边奔涌而去，这又是什么状况？”

    一长老皱眉说道：“大人，要不，我们强行切断天梯能源供应，强行终止这加冕仪式？”

    天霖长老眼珠子一瞪：“你以为我不想啊？你看看，你看看，这红灯闪得，那是天梯在赤果果地警告我们不要乱来，要不然，那就是一个玉石俱焚。”

    帮里朢眨眨眼，心说，不知道那云皇可能是天霖长老的私生子吗？还在这儿胡说八道，活该被批。

    朢川咳嗽一声说道：“那个，哥几个，不怕告诉你们，天梯一旦罢工，一旦出了什么问题，最先倒霉的，除了天霖大人，就是我们了，天梯给整坏了，到时候，我们就即将失业……”

    失业是不可能的，能守天梯的，都不是小角色，但失宠是一定的，靠边站，边缘化是避免不了的。

    就在朢川说话这会儿，一长老大声说道：“快看，加冕仪式开始了，哇塞，好隆重，好庄严，别说，云皇穿上这一套，还真特么的有点意思，还真是身具帝王之相，一眼看去，那是终身难忘。”

    帮里朢苦笑：“我怎么看到的，则是源源不断的能量，向那云皇奔涌了过去，老大，我们这次亏大了。”

    天霖长老目不转睛，看着加冕仪式，心中却是想到，亏？谁能说得清楚，那要怎么看！

