
　　沐清漪点头笑道：“这是自然，我留在建安，等你得胜归来。”

　　“三月之内，我一定平定西越！”容瑾低声承诺道。半垂的狭长凤眸闪过一丝幽冷的锋芒，既然那些人不识趣，就不要存在好了！面得总是惹人厌！

　　次日一早，容瑾便离开的建安城。容瑾带走的人并不多，除了南宫羽开阳几个年轻将领以外，所有的兵马都留在了建安。站在建安城高高耸立的城楼上，沐清漪遥遥的望着容瑾一行人策马而去，渐渐地只剩下一个小黑点而后消失的地方，眉宇间乐了几分淡淡的怅然。

　　魏无忌站在她身边，侧首看了看身侧的白衣女子，笑道：“舍不得么？那又何必非要让他回去？”

　　沐清漪低眉浅笑道：“他既然有心问鼎天下，我怎能成为他的阻力？何况，这些小事也用不着两个人都留在这里，徒然浪费罢了。”魏无忌挑眉笑道：“看来沐相对于如何治理华国，已然成竹在胸？”

　　“还要魏公子出手相助。”沐清漪淡然道。

　　魏无忌朗声笑道：“在下往日只知金银铜臭，既然沐相不弃，搅一番这天下棋局又如何？”

　　“多谢无忌。”

　　此时，哥舒竣反悔北汉的路上。坐在马车里哥舒竣看着刚刚快马送来的折子顿时放声大笑起来。哥舒翰从外面进来，看了一眼桌上的折子道：“皇兄何事如此西越？”哥舒竣笑道：“西域各国齐齐起兵进攻西越，不是喜事么？容瑾调了上百万大军到华国，西越数得上的大将更是大半都在华国，就算他接到消息立刻班师回朝赶到西越边境也要一个多月，朕倒要看看这一局他要如何化解！”

　　哥舒翰也没想到自家皇兄居然还有这样一手，低头沉吟了片刻道：“只怕西域各国的兵力还不足以让西越元气大伤。”西域之地小国林立，但是国虽多，却都不大。许多国家还不如西越一个州府大。虽然民风彪悍但是想要动西越却依然犹如蜉蝣撼树一般。

　　哥舒竣轻哼一声道：“若是一家两家自然不成，但是如今西域众多小国联合起来，兵力也多达将近百万。再加上咱们在西越边境上的兵力，就算有南宫绝又如何？”

　　哥舒翰点了点头道：“臣弟尽快启程前往西越边境？”

　　哥舒竣点头道：“十一弟你尽快赶到西越与西域交界的天门关，朕已经在那里准备了五十万大军，到时候……哼！朕倒要看看容瑾又什么本事翻牌！”这才是他送给容瑾的临别礼物，也让他狠狠地除了一口着几个月被容瑾憋着的恶气。

　　“臣弟领命！”

　　“启禀陛下，皇城八百里加急！”马车外，快马而来的信使高声禀告。哥舒竣微微蹙眉，现在这个时候皇城能有什么急事？八百里加急只能是紧急军情了，总不能是有人袭击皇城吧？

　　“说！”

　　“启禀陛下，北方蛮族三大部落纠集三十万人犯我北方边境！”

　　“什么？！”哥舒竣大惊。跟西越一样，北汉同样也有边患，而且比西越更加麻烦。西越只有西边的西域诸国和南边的南夷。但是西域小国林立，各自之间的战乱就不断了，也只是偶尔骚扰西越边境罢了。只是一个国家的话，西越打起来根本就没有任何压力。而南疆更是自己的问题都没有解决，连个统一的国家都没有，更不用说侵犯边境了。也就是偶尔有些南疆的部落打劫打劫边疆的百姓罢了。但是北汉却不同，北汉以北有草原、沙漠、戈壁，那里才是真正的中原人称的未开化之地。环境艰苦因而民风彪悍不说，更有茹毛饮血也是常识。这些人羡慕中原的繁华，但是北汉却是他们进入中原的一道屏障。更羡慕北汉水草丰饶的平原，自古以来从来就没有停息过想要进入中原的意图。所以，北汉兵力冠盖三国，大部分也是因为有这个一群彪悍的邻居所至。

　　“混账！怎么会这样！那些蛮子怎么会选在这个时候进攻？！”由不得哥舒竣不怒，他明明已经不好了局，就等着狠狠地收拾容瑾一番了。偏偏这个时候那些塞外的野人又来搅局。比起对付容瑾，自然是这些人更加重要一些了。但是如此一来，之前的所有不知却只能功亏一篑了，让原本满心得意的哥舒竣不由得怒发冲冠。

　　哥舒翰低头看着信使送进来的折子，皱了皱眉道：“往年蛮族都喜欢现在春暖之时进攻，今年怎么会……”哥舒竣轻哼一声道：“听说今年蛮族那边闹了干旱，只怕是想要抢些粮食会去过冬。”

　　哥舒翰摇头道：“时间也太晚了。”北方的冬季来得非常早，如今这个已经快八月的时候，通常再过一个多月冬季就要来临了，这个时候才出来打仗真的是有些晚了，一旦被风雪阻断了归路，这些人只有死路一条。

　　哥舒竣愣了愣，突然眼神一变，本就不太好看的脸色更加阴沉起来了。咬牙道：“容瑾！”

　　哥舒翰一愣，“皇兄怀疑是容瑾做的手脚？”ŴŴŴ.23sk.com

　　哥舒竣冷笑一身道：“除了他还能有谁？”这一路上，哥舒竣同样也在思索容瑾最后的话是什么意思，只是一直没有头绪罢了。这会儿想起来倒是越想月觉得是这么回事了，“可恶！容瑾这个混蛋！”

　　“皇兄，天门关那边只怕是……”

　　哥舒竣有些懊恼的挥了挥手道：“算了，大不了算个平手，十一弟，你即可启程前往北边。”

　　“是，皇兄！”哥舒翰点点头，起身除了马车。马车里，哥舒竣恨恨的盯着桌上的折子半晌不语。过了好一会儿，一把将桌上的折子挥落到地上，哥舒竣冷笑一声，“谁胜谁负，才刚刚开始呢！”

　　建安城里，送走了容瑾的沐清漪直接带着人去了原本的九皇子府。九皇子突然被杀，九皇子府便出成了淮阳公主一个人的地盘，淮阳公主毫不客气的将九皇子的侧妃妾室和庶子庶女都赶了出去。华国皇室的人们虽然愤怒却也是敢怒不敢言，他们如今都是寄人篱下的王国之人，而淮阳公主却是西越皇帝的皇妹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第764章 离别，公主心计(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 