    主人原先的世界至少是一个大千世界，虽然不知道什么原因处于末法时代，永恒之舟被发现后，天道降下紫霄神雷来毁灭永恒之舟。

    主人因为正在和永恒之舟进行认主，也沾染了永恒之舟的气息，也是紫霄神雷毁灭的对象。

    幸好玲珑在紧要关头苏醒了过来，带着主人来到了此方世界。

    主人原先的身体也在那时候毁掉了，玲珑只带着主人的灵魂来到了这个世界。

    来到这个世界后，玲珑给主人重塑了身体，虽然主人的相貌和何大清一样，但是和何大清没有任何关系。

    因为需要主人融入这个世界，不被此界天道发现，玲珑抽取了何大清的记忆和气息，取代了何大清的身份。

    由于主人灵魂弱小，重塑身体时，玲珑只是稍微加强了主人的身体。

    现在主人的身体就相当于是先天道体，就和主人记忆中洪荒时期女娲造人，和那个时候的人身体素质差不多。

    现在主人的寿命大概有500年左右，如果主人以后修炼的话，随着主人修为增加，寿命会更长的。

    虽然此界只是一个小世界，天道也没有意识，但是如果不抽取何大清的气息的话，主人就无法融入到这个世界，就需要永恒之舟遮掩主人的气息，不然会被这个世界法则针对。

    但是永恒之舟受损严重，能量不足，遮掩气息会消耗永恒之舟的能量，所以玲珑才会把原何大清的气息融入主人的身体，取代他在这个世界的资格。

    永恒之舟在原来的世界就是主人床头的青铜帆船摆件，由于玲珑沉睡，神物自晦，主人也就没有发现永恒之舟的特别之处。

    至于原先鸿蒙天舟的主人和经历的事情，玲珑也不知道，因为那时的玲珑只有朦胧的意识，根本就不知道当时的事情。

    经过玲珑的诉说，何大清弄清楚了自己能来这里的原因，也知道了青铜古船的来历。

    原来鸿蒙天舟竟然是他在原来的世界中无意中买下的一个摆件。

    不过对于现在的鸿蒙天舟的能力他还是不了解，于是就继续询问问玲珑。

    “玲珑，这鸿蒙天舟破损严重，现在还剩下什么功能呢？”

    玲珑听到何大清的问题后，继续说道。

    主人，鸿蒙天舟破损严重，很多功能都不能用了。

    我现在给主人一一介绍一下鸿蒙天舟的功能。

    首先是我的本体永恒莲子，因为我的本体是时空双属性的并蒂莲，在时间属性的永恒之灵寂灭后，我继承了他的时间属性，所以我现在是拥有时空属性的永恒之灵。

    因为我拥有时空属性，所以只要拥有足够的能量，我就能打开通往其它世界时空通道，连接其它的世界。

    不需要像其它永恒天舟那样，通过乘坐永恒天舟航行穿过世界和世界之间空间，才能到达其它世界。

    当然了，不同等级的世界，所需要的的能量也是不同的，世界等级越高，耗费的能量越多。

    世界之间的距离越远，耗费的能量也就越多。

    同时也比乘坐鸿蒙天舟航行所需要的的能量多。

    不过通过时空通道所花费的时间很少，因为通道含有时间属性，所以一般只需一瞬间就可以打开通道。

    这个能力对主人来说是最有用的，因为目前主人的寿命只有500年，乘坐永恒之舟到其它的世界，如果世界之间的距离过远，可能还没有到其它世界，主人的寿命就消耗完了。

    毕竟是世界和世界之间空间，距离肯定不会近。

    所以主人需要节省时间，到其它世界寻找修炼的功法，早早修炼延长寿命。

    因为玲珑没有继承上任永恒天舟的主人和永恒之灵的记忆，所以她那里是没有修炼功法的，需要主人自己到其它世界寻找修炼的功法。

    二是永恒单元，现在还能使用的永恒单元有永恒神炉、定星罗盘、接引罗盘、乾坤造化炉。

    永恒神炉是所有永恒天舟上必须会诞生的永恒单元，而且是核心的主单元，其存在，运转，就是整个永恒天舟的动力与能源。具有不可思议的中枢作用。没有它的话，整个永恒天舟都将失去动力，失去力量，这是天舟的心脏。

    在核心空间中，有一口青铜色的巨大洪炉，这口洪炉表面铭刻着无数玄妙的纹理，散发出奇异的韵律，传递出永恒的气息。在洪炉中，蕴含着无穷无尽的永恒神力，源源不断的自天地虚空中，摄取到海量的天地元气，淬炼凝聚成永恒神力。

    永恒神炉也破损严重，上面布满裂缝和破洞。

    永恒神炉因为破损严重，淬炼凝聚的永恒神力不足全胜时的亿万分之一，紧紧能满足永恒天舟的日常所需。

    定星罗盘，虽然并没有战斗能力，可却是每一座永恒天舟都必定要打造出的永恒单元，这是必须要占据一处单元位的至宝。

    因为定星罗盘是前往诸天世界的无上星图，是诸天世界的坐标。

    这样的坐标，在整个诸天万界中，都是无法估量的无价之宝，要知道，在踏出各自的世界后，要想找到新的世界，远远不是想象中的那么简单。没有定星罗盘这样的星图至宝，要在宇宙星空中遨游，随时都会迷失道路。乃至是葬身在星空中。

    星辰坐标，每一个都是无比珍贵的，要知道，诸天万界并非是静止不动的存在，而是如同形成一样，以某种玄妙的轨迹在虚空移动。每个呼吸间都在移动，没有坐标，要想找到，几乎是极为困难的，或许在前一刻还在这里，下一刻已经出现在另外的位置。必须要取得那一处世界的独特气息，力量，摄取过来，形成坐标，才能真正的定位。

    可是定星罗盘内的一些星辰坐标已经被遗失磨灭。虽然经过玲珑的修补，依旧无法找回，只能在以后找到新的世界后再添加上去。

    接引罗盘，是接引之用。是将那些来自诸天万界的修炼者接引导永恒天舟上面的。

    这是为了在永恒天舟上建立墟市，建立神秘店铺等等辅助型天舟所诞生推衍出的永恒单元。

