    鬼菱穿着白色的长裙，不施粉黛的俏脸略显苍白，脸上没有丝毫多余的表情。

    郑之敏也学着师姐的样子，穿着白色的纱裙，脸上还戴着个大大的太阳镜。

    项天摸着鼻子嘿笑了一声，有些促狭的说道：“上次在黑龙涯也是她们先到的，这次也一样，我的车速可不慢，这不能怪我。”

    “怪你干什么？我知道已经尽力了。”

    江川拍了拍项天的肩膀，远远的看了那个鬼菱一眼，忍不住说道：“天儿哥，除了保护我的安全之外，你还要把她的鬼师姐降住，我看她一眼都觉得冷。”

    “喂！你们怎么这么慢啊！”

    郑之敏摘下了太阳镜，气鼓鼓的瞪着项天和江川，说道：“你们就不能早一点出发吗？害我跟师姐又等了你们半天！”

    项天下意识的看了鬼菱一眼，却见鬼菱也在看他，眼神比较复杂。

    不知道是不是错觉，项天觉得鬼菱好像有话想跟他说。

    这时，江川自动远离了项天一些距离，伸手指着他说道：“都怪这个家伙，开车实在太慢了，我在路上一直催他都没有用。”

    项天的脸色顿时黑了下来，眼神不善的瞪向了江川。

    这个该死的混蛋，他要不要去上个厕所什么的，给那些正义的杀手一个灭掉这个祸害的机会。

    “算了，赶紧去买票吧！今天还能多玩一会。”

    郑之敏摆手表示自己并不介意，江川立刻像个狗腿子一样，屁颠屁颠的跑去买了四张门票。

    四人一块进了游乐场，项天看着周围的娱乐设施，三五成群的人们，有些感慨的叹了口气。

    他觉得自己有必要，多带林诗雨和朵儿来这种地方，亲子游戏更能迅速增进他们的依赖和感情。

    “云霄飞车，自杀跳楼机，瀑布过山车，先玩哪一个？”

    郑之敏双眼明亮，兴高采烈的问道。

    项天在一旁有些无语的摇了摇头，这两个人之间的约会，莫非真的就是来玩的？

    江川的神色有了些变化，他干咳了一声，故作镇定的说道：“这些东西太不利于早饭的消化了，咱们玩点益智的吧。”

    “去死，你是三岁小孩啊？”

    郑之敏不屑的撇嘴，说道：“只有这些刺激的项目才好玩，有勇气的人才会挑战！”

    江川左右看了看，指着不远处的“惊现猛鬼”说道：“要锻炼勇气的话，还是鬼屋更合适，听说这里的鬼屋特别逼真，咱们进去试试？”

    “少罗嗦！就去坐云霄飞车了！”

    郑之敏说到这里，神色突然有些鄙夷，说道：“你该不会是不敢吧？身为一个男人，这一点点的魄力都没有吗？”

    这句话，可谓是压死牦牛的最后一根稻草。

    江川直接就气的瞪起了眼睛，大步往云霄飞车走去：“走！今天不玩都不行了！”

    得逞的郑之敏嘻嘻一笑，立刻小跑着跟了上去。

    项天眼神古怪的看着江川，别人或许不知道，可是他却很清楚，江川这个家伙有着轻微的恐高症。

    “为了泡妞也是豁出去了……”

    项天笑着摇了摇头，余光扫到了面无表情，像仙子一样的鬼菱，他忍不住说道：“你怎么不去跟他们玩？”

    鬼菱偏过脸正色的看着项天，开口吐出了两个字：“无聊。”

    项天微微一愣，随即释然的笑了笑：“也对。”

    像他们这种有功夫在身的人，游乐场这些娱乐设施，根本就无法刺激到他们的各项感官。

    就算让项天在枪林弹雨中穿梭，对他而言，也只不过都是家常便饭，根本就提不起他的兴致。

    项天目光微闪，注视着鬼菱，开口说道：“刚才你就一直盯着我看，总觉得你有话要跟我说，是我自己想的太多了吗？”

    鬼菱闻言一怔，她缓缓的摇了摇头，声音一如既往的冷淡：“我确实有话想问你，你的实力很强。”

    项天顿时笑了起来，洒然道：“你想问我关于习武的事？这倒有些难了，每家的功夫不同，经验也就不能互通。”

    “不。”

    鬼菱仍然摇头，沉声说道：“我想知道你弹指神通的手法，是跟谁学来的？”

    “弹指神通？”

    项天下意识的皱了皱眉，随后，就想到了在黑龙涯那个晚上，他有些无语的说道：“我不知道什么是弹指神通，我觉得以这种手法用暗器威力更大，所以跟一个长辈学来了这一手。”

    “这是我师门的功夫。”

    鬼菱抬起一只雪白的小手，做了一个弹的手势。

    项天的脸色顿时沉了下来，的确，鬼菱刚刚的手法，角度，蓄力的方式和爆发，都跟他的手法一模一样。

    要知道，这是一门必须通过练习才能学会的功夫，即使功力再深的人，也不可能短时间速成。

    “我没有骗人。”

    鬼菱立刻收了手，眼里流露出一抹疑惑之色，说道：“那天晚上你出手打退了我，我就发现了这一点，我们施展暗器的手法一模一样，就是弹指神通。”

    项天也是满心的疑惑，只不过他掩饰的很好，脸上挂着无所谓的笑容，说道：“可能是两派的功法源于一人，又或者只是个巧合也说不定。”

    “不可能。”

    鬼菱果断的摇头，否决了项天的说法，声音清冷的说道：“我有百分之百的把握，你用的就是本门的弹指神通，所以才想来问你，是什么人传授你的。”

    “无可奉告。”

    项天也吃不准老头子到底是什么身份，自然不可能和盘托出，免得给那老家伙惹麻烦：“总之，我没有加入过你的门派，不是偷师学艺就行。”

    鬼菱感觉到了项天的敌意，眼神也变得冷淡起来。

    项天毫不退缩的与她对视，不管是比身手还是比眼神，他从来就没怕过任何人。

    事实上，项天现在也几乎可以确定，老头子跟鬼菱身后的门派，肯定会有一些关系。

    这件事得抽空问问那老家伙，才能决定该怎么去做。

    就在两人僵持不下的时候，一个有些别扭的声音，从不远处传了过来：“你好美女，打扰一下！”

