    蝰王嘶吼之间，化作蝰蛇之躯，如同虬龙，周身漆黑，鳞片反射光芒。

    “都被斩成凡人。可我妖族肉身岂是你人族能比的。”蝰蛇狰狞，摆动着尾巴，向着魔后和玄女扫了过去。

    “杀了你们。”

    蝰蛇身躯庞大，摆动尾巴间，如同一座山撞击而来。

    魔后和玄女尽管身体遭创，但反应也极快，虽是凡人，但两具娇躯如同柳叶，极快的跃动避开蝰蛇尾巴横扫。

    蝰蛇尾砸在她们站立的大地，如同是巨石从天而降砸在大地上，地面颤动。

    “吼！”

    蝰蛇一击未果，蛇头大张，向着魔后直接张口咬了过去。

    “嗤嗤！不知道魔后的味道怎么样。”

    獠牙寒光闪动，刺向魔后，要把魔后挑穿再吃。

    魔后面色如旧，手中出现一把匕首，在蝰蛇咬来的刹那，她猛然一踩大地，身体跃动而起，擦着它的獠牙而过。

    翻身在蝰蛇的身体一侧，匕首猛然的向着蝰蛇扎过去。

    匕首半截入了蝰蛇身体，魔后用力想要全部贯穿。可蝰蛇身体太过坚硬了，她此时凡人，却无法把匕首全部没入其中。

    “吼！”

    匕首扎在身体上，蝰蛇疼痛嘶吼，身体猛然的摆动，横撞魔后而去。

    魔后拔除匕首，身影连番后退，可还是被它的身体撞击到了，她只觉得气血翻滚，生生强忍要喷吐的血液。

    “贱人！撕裂你！”

    蝰蛇血红的三菱眼杀意流转，张口再次向着魔后吞了过去，尾巴横扫向玄女。

    两女各自跃动身影，她们手中都有匕首，向着蝰蛇连番扎去。

    蝰蛇吃疼，狰狞怒吼道：“垂死挣扎！你们伤不了我要害，而我却能撞死你们！”

    蝰蛇不顾身体上的匕首血洞，身体翻滚，没有任何花俏，直接就向着两女撞击而去。

    同斩为凡人，妖族的肉身占据极大的优势，蝰蛇就如同一座肉山一样，翻滚撞击，携带着巨力。

    苍月王遭受重创，虚弱在一旁看着这一幕。

    不得不承认，魔后和玄女确实强大，即使此刻依旧展现出极强的战力。

    可惜，面前的是蝰蛇大妖，肉身厚  实，她们此刻终究是凡人，一刀刀扎在他身上虽让其遭创，可却不致命。

    魔后和玄女在蝰蛇肉身连番撞击下，也不断的遭创，玄女那洁白的面纱，已经遍布猩红色，她们气息十分紊乱，握着匕首的手也在颤抖。

    蝰蛇身上血洞不少，虽然都不致命，可是血液滚滚流动而出，它同样感觉周身力量要被抽掉，这样下去，单单流血就能让他死。

    蝰蛇何曾想到会是如此，但这也让他越发的暴戾，三菱眼血红狰狞：“咬死你们！”

    血盆大口张开，向着魔后玄女咬下去。

    两人各自跃动，各转向一方，而后绕到蝰蛇的腹部，匕首再次扎了下去。

    “吼！”

    蝰蛇吃痛，身体猛然的震动，两女感觉有千钧之力撞击在她们身上，一下子就被震飞出去，五脏六腑都要移位，难受至极。

    许无舟是路痴，捡尸人离开后，他在这其中绕了很久。直到听到有打斗的声响，他才顺着声响而来。

    而刚到，就见到两具娇躯飞向他。

    眼看要砸到他，许无舟一手一个把她们接住揽入怀中。

    娇躯入怀，娇软温热，馨香而血气扑鼻。这时候，许无舟才发现两女一人是魔后，一人是玄女。

    许无舟都愣了，心想这两位都是世间最顶尖的存在，谁能把她们击飞？

    而且这气息紊乱至此，显然遭创不轻。

    魔后和玄女被人接住抱着，心中一惊，抬头看到是许无舟，这才松了一口气。

    正等待许无舟放开她们，却发现许无舟发呆似的还抱着她们。

    “松手！”魔后冷声道。

    “啊！”许无舟这才惊醒，揽着温软娇躯的手却没有因此而松开，刚想说什么，却见到一张血盆大口咬来。

    许无舟神情一变，揽住两女疯狂后退避开。

    “什么情况？”许无舟问着魔后。

    “妖族偷袭我们，你离开这里，免得遭它毒手。”玄女回答许无舟，咳嗽了几声，握着匕首要从许无舟怀中走出再战蝰蛇。

    蝰蛇肉身强大，她和魔后联手，也不知道能不能拼死对方。

    “妖族？秘境就袭杀我人族，到这里还来！”许无舟望向蝰蛇。  蝰王正居高临下的俯视许无舟，那双血红的三菱眼没有把许无舟放在眼里。

    一个斩成凡人的少年而已，一个摆尾就能撞死他。

    魔后不知道在秘境发生什么，但此时也无法想太多。身体被许无舟抱着，挣扎了一下没有摆脱，微微皱眉：“松手！”

    被魔后喝斥，许无舟这才想起抱着两女。心想难怪觉得柔软舒服呢。

    要是别人的话，许无舟肯定渣男般的调戏一下。但……这两位他实在是不敢。

    尴尬的松开手，开口道：“哪个……只是救你们，可没有占你们便宜的意思。”

    魔后和玄女脸微微绯红，眼睛怒瞪许无舟。

    她们自然知道许无舟是救她们，不会认为许无舟是占她们便宜。可是这小子说出这句话是什么意思？难道你内心对刚刚抱我们有别的想法？

    许无舟见两女如此模样，他就恨不得抽自己一巴掌。渣男习惯了，脑袋自主的冒出这样带暧昧误会的话语。

    “毕竟男女有别，我是怕你们多想到时候找我麻烦。”许无舟赶紧找了一个理由解释。

    也不管两女怎么想，目光看向蝰蛇道：“在秘境中，吃过一头鬣狗，味道很赞，不知道你这蛇肉味道怎么样。”

    蝰蛇血眸中满是杀意。鬣狗是他这一方妖族势力的天骄，这是他这一族的希望，死了让他很是难受，却未曾想到是面前这人杀的。

    “杀我妖族天骄还敢冒头，我会撕碎你！”

    玄女听到这句话，喝斥道：“蝰王，你对小辈出手，知不知羞耻。”

    “在无人区，没有小辈之说。嗤嗤，你们都要死。”蝰蛇嚣张至极。

    玄女对着许无舟道：“离开这里，我们自会解决它。”

    “解决我？玄女，你太高看你们了。你们还有几分气力？”

    魔后道：“你的伤势也不轻吧，又能坚持多久？”

    “那就试试，看看到底谁先死。就算我死，我身体压下来也能砸是你们。”蝰蛇声音尖锐，摆动着尾巴逼向几人。

    许无舟站在旁边，看着嚣张的蝰蛇，许无舟提醒道：“那个……还请众位把我放在眼里好嘛？难道你们要分生死。就不考虑我这个外人搅局吗？”

    ………

