    可以说此时季枫托出了自己全部的秘密，算是真正的对林远做了最真实的自我介绍。

    同时也告诉了林远自己的仇人是谁。

    林远没想到季枫季枫竟然有着这样的身世，或者说是这么大的一个烂摊子。

    见林远皱起的眉头，季枫坦然的说道。

    “少爷，这件事是我和万旗贸易之间的事，与少爷没有关系。”

    “就算我成为了少爷的下仆，我也不会因为我的事给少爷带来一丝一毫的麻烦。”

    “只希望我在少爷身旁尽忠三年后，少爷能允许我自己去找万旗贸易复仇。”

    听到季枫的话，温钰叹了一口气。

    这季枫说的倒是坦然。

    不过以温钰对林远的了解，就算林远现在不管，三年后也不可能眼睁睁的看着季枫去送死。

    作为辉耀联邦三大顶尖势力之一的鲸洋贸易，内部不知道会有多少帝级强者。

    就算季枫晋升帝级，找鲸洋贸易中的万旗贸易成员复仇也依旧等于以卵击石。

    而且温钰心中总觉得有什么不对。

    如果是正常的势力斗争，万旗贸易的人根本就没有必要向隐月阁上报消息的时候遮掩掉灭去海天培育成员的消息。

    因为对于这种内斗月后大人就算知道了也不会去管。

    可万旗贸易却选择了遮遮掩掩，定然里面有着什么不为人知的猫腻。

    只是温钰一时半刻也想不出来这其中的猫腻到底是什么。

    林远听了季枫的话后沉思了片刻，思量过后林远还是决定收下季枫。

    不过林远却没有接着复仇的话题说下去，而是话锋一转问道。

    “在万旗贸易手中，你作为海天培育的少家主是怎么逃出来的？”

    “万旗贸易想必不会故意将你放走养虎为患吧。”

    林远的话问的很尖锐，但这却是林远必须要知道的事情。

    季枫闻言回想着十年前的那一幕双眼变得通红，沙哑的声音如同泣血。

    “原本一切风平浪静，可在势力成员在本来不是聚会的一天里，万旗一脉却反常的邀请我们海天一脉进行聚餐。”

    “当时的万旗一脉十分热情，再三表示希望我们海天一脉全员参加。”

    “结果在宴会进行到一半的时候，我爷爷也是海天一脉唯一的一名帝级巅峰强者发现体内的灵力受到了禁锢，精神力也被麻痹，无法召唤出灵物来。”

    “就在这时，万旗一脉的人图穷见匕，将我们海天一脉的所有人都禁锢了起来。

    “然后万旗一脉的人将一颗带着尸腐味道的种子分别种入到海天一脉的人身体中。”

    “我碰巧是最后一个，本来我也应该就像海天一脉的其他人一样早已死去。”

    “但因为我契约的两只灵物特殊的原因，才让我在十年的痛苦中活到了现在。”

    闻言没有去安慰季枫，因为这种灭族之仇也没法用语言安慰。

    林远拍了拍季枫的肩膀，将手中拿着的一小管银蕊金泽蜜递给季枫说道。

    “这是一罐银蕊金泽蜜，你来喝下去吧。”

    “喝完之后你体内的杂质会排出来，基因模板会进行优化，身体会进入到最佳的状态。”

    “在那之后的一切就交给我吧。”

    一开始看到林远拿着的一小罐琥珀色蜜浆的季枫根本就没有往银蕊金泽蜜这方面去想。

    不过季枫之前作为鲸洋贸易海天一脉的少家主，自然知道银蕊金泽蜜意味着什么。

    辉月殿的银蕊金泽蜜一直很少往其他势力流入，就是鲸洋贸易想向月后大人求银蕊金泽蜜一年最多也只能求来十几滴。

    可以说自己眼前一小罐银蕊金泽蜜的量，就是鲸洋贸易正常情况下向月后大人求二十年才能求到的东西。

    见林远翻手拿出银蕊金泽蜜这种珍贵的东西给自己，季枫在感动的同时。

    也隐隐的猜测起了林远和辉月殿之间的关系。

    要知道季枫被那怪异植物生命寄生了十年，这十年的过程中季枫几乎没有接触过什么新闻。

    因此季枫就是打破头也猜不出林远的身份来。

    因为季枫就根本不知道月后大人收了徒弟。

    季枫伸出颤抖的手，接过林远手中这瓶承载着光明未来的银蕊金泽蜜一饮而尽。

    就像是想饮尽进前尘的苦痛一般。

    季枫喝银蕊金泽蜜身体是要排出大量污垢的，林远看了看温钰和无尽夏说道。

    “不如你们两个到培育室里面的休息室等吧，不然一会杂质的味道你们两个可能受不了。”

    林远作为喝过银蕊金泽蜜的人，可是很清楚身体杂质味道的。

    那味道就像是碾碎的鱼肠在袋子里发酵五年，然后在想里面加入同样发酵五年的猪肝和黄豆的味道。

    让人闻一次根本就不敢想着去再闻第二次。

    无尽夏闻言开口说道。

    “我一会还要为季枫用启迪世界的力量持续唤醒季枫的精神和心灵，我在外面陪着你吧。”

    林远闻言摇了摇头说道。

    “无尽夏你在休息室的门口运转启迪世界的力量，用启迪世界的力量持续唤醒季枫的精神和心灵就好。”

    培育室的休息室并没有浴室，而且就算有浴室。

    林远也不能一面让季枫在浴室内洗澡，一面为季枫驱逐体内的怪异植物生命。

    因此忍受季枫体内排出的杂质味道是林远最好的选择。

    林远虽然没有洁癖，但也向来十分爱干净。

    就连在身体最虚弱的时候，夏郡灵物小店也会每天雷打不动的被清扫一遍。

    不过现在是救人的非常时期，也只能咬着牙非常对待了。

    时间一分一秒的过去，当林远见到季枫的身上不再冒出恶臭的黑色杂质时。

    林远拿出一直被自己放在锁灵空间内的寒雪松香。

    并向盒子中的寒雪松香加入了锁灵空间内灼焱元素贝刚刚生产出的火属性天女级元素珍珠粉末。

    精纯的火属性能量，瞬间点燃了寒雪松香。

    闻到寒雪松香的味道，林远只觉得自己的灵魂都不由为之一轻，十分的舒畅。

    林远对着站在休息室门口的无尽夏轻声说道。

    “无尽夏，就是现在！”

