    “你成为圣子，日后顺位继承教皇之位，而雪儿，会继承供奉殿大供奉之位，未来的武魂殿，靠你们两个了。”

    千道柳说道。

    “大供奉放心，我不会让你失望的。”

    柳星寒连忙说道。

    同时有些心惊。

    他应该不知道胡列娜的事情吧？

    若是让他知道自己脚踏两条船, 怕是会气的杀了自己的心都有了吧？

    想到这，他就不禁暗自咽了口唾沫。

    暂时一定不能让他知道。

    至少要等自己实力足以自保之后。

    那时，即便千道流知道了，也无可奈何了。

    “还叫我大供奉？”

    千道流瞥了一眼柳星寒。

    柳星寒厚着脸皮道：“是，爷爷！”

    ……

    离开供奉殿后，柳星寒总算是松了口气。

    虽然惊险, 但是总算是暂时被他蒙混过关。

    可胡列娜和千仞雪确实是个问题。

    她们都这么优秀，能允许自己脚踏两条船嘛？

    多半还是不行的!

    可真要放弃一个，他也无法选择！

    “要就两个都要, 要就都不要！”

    他无耻的想着！

    片刻后，他无奈的叹气。

    船到桥头自然直，以后再说吧！

    心中这般想着，柳星寒径直返回教皇殿。

    圣子的事情算是解决了，他也该去庚辛城看一看了。

    柳家究竟出了什么事？

    竟然把自己爸妈都喊回去了。

    常理来说，类似于柳家这种世代依附武魂殿的魂师家族，即便使看在武魂殿的面子上，也应该没人会招惹才对。

    况且柳家本身就实力不弱，有数位魂圣强者！

    ……

    湖心小岛。

    柳星寒回来的第一时间，比比东就发现了他。一阵香风袭来, 他便是看到自己老师站在面前。

    比比东直截了当的问：“那老东西找你有什么事？”

    在来的路上，柳星寒已经想好了怎么回答, 当即道：“大供奉问我现在的魂导器技术怎么样了，有没有有能力制作那张图纸上的魂导器。”

    “还有, 他说我天赋好, 对武魂殿贡献也大，所以为了武魂殿的未来，支持我成为圣子。”

    “还说，日后千仞雪会接任成为供奉殿大供奉，要我们两人好好配合，将武魂殿发扬光大！”

    他说的半真半假。

    和千仞雪的事情被他满了下来。

    毕竟，千仞雪是比比东的亲女儿，胡列娜又是她最宠爱的徒弟，关系胜似女儿。

    自己脚踏两条船也就算了，可偏偏两人都和比比东有不可分割的关系。

    若是让她知道自己这么花心，还不知道会怎么样呢！

    所以他选择的方法是，能满则满，能满多久是多久！

    “接任大供奉？”

    比比东说着，脸上露出一抹冷笑。

    柳星寒看着，有些心惊。

    隐隐从对方眼中看出，她似乎有针对千仞雪成为大供奉的阴谋啊！

    “难道我发现了一个秘密？”

    柳星寒心中想着。

    “好了，你回去吧!”

    比比东说着，就转身。

    柳星寒连忙道：“老师，明天我想去一趟庚辛城，上次被邪魂师的事情耽误了，所以没去成。”

    比比东点头道：“去吧, 路上小心。”

    “不过后天再去, 明天有圣子继任仪式, 你必须参加！“

    “好！”

    柳星寒点了点头。

    晚一天，关系也不大。

    次日清晨。

    圣子继任仪式开始。

    举办仪式的地点在武魂殿的祖廷。

    所谓祖廷，乃是供奉武魂殿历代先贤之地。

    能入此地者，最低要求也是长老。

    “师弟，你穿这套衣服真帅！”

    帮柳星寒换好衣服，胡列娜围着他转了一圈，当即瞳孔放光，死死将他给盯着。

    看着身上银底金纹的圣子服，柳星寒对着镜子照了照。

    还别说，真是佛靠金装人靠衣装！

    这华丽无比的圣子服，将他的长相和气质完全承托出来，真宛如神子一般，耀眼的令人无法直视！

    如果现在给他的外表打分，毫无疑问是满分！

    当柳星寒穿着圣子服出现在比比东面前时，即便是比比东也愣了愣。

    当即，她对自己弟子的颜值做出了肯定。

    难怪娜娜倾心不已！

    就这长相，换成自己年少时，也不能免疫啊！

    “不错！”

    比比东点头给出了自己的评价！

    而后，柳星寒跟随比比东前往祖廷。

    至于胡列娜，她虽然是教皇的弟子，但还是没有资格前往祖廷。

    在祭祀之日外，唯有长老及以上之人，才有资格进入。

    祖廷。

    位于供奉殿右侧，两者相距不远。

    祖廷主殿。

    古朴威严的大殿中，柳星寒跟在比比东身后，进入大殿。

    眼前光线微微一暗，柳星寒目光立即是被眼前的一幕所吸引。

    两边的墙壁上，整齐的排列着一行行的小格子，格子中，大多内部摆放着一个一尺高的人像。

    正是自武魂殿创立以来的诸位长老。

    两侧的是长老。

    而在正前方，左边是历代供奉殿大供奉，右边则是教皇。

    中间，则是巨大无比的雕像，雕像的模样是一个模样清秀的男子。

    他正是武魂殿的创始人，第一任教皇，最终成就天使神位，飞升神界的男人。

    “祭拜！”

    站在天使神雕像脚下的千道流开口道。

    此时不只是他，凡是在武魂城内，没有外出的武魂殿长老此刻都到场，分别立于两侧。

    立圣子。

    对武魂殿而言，也是一件隆重的大事。

    目光扫过两侧，柳星寒也是看到了几道熟悉的身影。

    有菊斗罗和鬼斗罗。

    也有金鳄斗罗和幽灵斗罗。

    在右侧末尾处，古青也在场。

    获得第九魂环后，古青也入驻了长老殿，因为武魂是战争古树，所以他的封号是战争斗罗！

    “武魂殿竟然有这么多封号斗罗!”

    柳星寒细数在场的十八道身影。

    其中有熟悉的，也有陌生的。

    若是加上新加入的独孤博，还有保护千仞雪的封号斗罗，武魂殿封号斗罗的数量，岂不是在二十位以上？

    这数量……

    这若是让大陆上其它势力知晓，怕是任谁都要绝望！

    强如上三宗，七宝琉璃宗不过两个封号斗罗，蓝电霸王龙宗更是只有一个，也就昊天宗好一点。

    可即便如此，三宗加在一起，封号斗罗的数量也就只有武魂殿的一半！

    也难怪武魂殿可以称霸斗罗大陆，压得两大帝国和七大宗门喘不过气来。

    这等实力，谁看了不怕？

    随着千道流话语声开始，祭拜正是开始！

    ……

