    林飞只觉得，有一股可怕的如影随形的杀机，一下子间，将自己紧紧笼罩。

    这一种感觉，来得太突兀了。

    似乎无论往哪一个方向逃出去，也是逃不了这种杀机。

    妈的，只能进入城池中避难了。

    电光石火之间，林飞意念一动，将魂树收回识海中，瞬间传送进身上的城池之中。

    下一刻，当林飞的身形，刚刚消失的时候。

    咻！

    一柄漆黑的长剑，突兀出现，挟裹着让人心悸的可怕能量，从刚才林飞盘膝而坐的位置，悄无声息地刺过。

    然后，一道虚幻的人影，出现在房间之中。

    这是一个全身包裹在黑袍中的人，一眼望去，似幻似真。

    好像他的身影，有一半是在虚空之中，一半是在现实世界之中，散发出来一股神秘的空间波动力量，十分诡异。

    那黑袍人一剑刺空，不由得一愣，他以为是这必击一杀。

    想不到，在最关键的时候，对方却是忽然身形消失了，不知去向。

    难道是躲进了某个空间法宝之中了？

    很快，黑袍人就是想到了这一点。

    黑袍人提着手中的黑色长剑，脸色略显疑惑，站在林飞的房间之中，神识力释放出来，寻找着林飞的身影。

    城池中，林飞的神识力紧紧感知着外面的情况，也是发现了那个黑袍人。

    黑袍人浑身散发出来中级帝境的元力波动。

    一想起刚才差点被这黑袍人一剑刺死，林飞不由得有一种毛骨悚然的感觉。

    继而，心中便是涌起了一股巨大的愤怒。

    妈的！差点死在这里了！

    以林飞的性格，怎么可能轻易放过这个黑袍人。

    于是，林飞意念一动，猛然间从城池之中传送出来，身形出现在房间之中。

    咻！

    林飞先是将鸿蒙鼎中那尊神识小鼎释放出来，向那黑袍人的识海暴撞过去。

    “死！”

    同一时间，林飞雷电霹雳般一声暴喝，9000万斤的肉体力量彻底释放出来，直接一拳向那黑袍人打出去。

    恐怖的力量，呼啸而出，暴虐的毁灭性力量威压，瞬间将那黑袍人死死笼罩住。

    林飞的出现，和这个黑袍人刚才出现的方式一样，都是突兀从另一空间出现，太快速，太诡异了。

    那黑袍人脸色立即骤变，一股死亡的气息紧紧笼罩着他。

    神识小鼎的攻击力太强，他的神识力强度，只不过是中级帝境。

    而且林飞的肉体力量太过恐怖了，猝不及防之下，一拳轰出绝对能将任何的中级帝境肉体轰成粉碎。

    不过，让林飞想不到的是。

    情急之下，那黑袍人竟然放弃了任何的抵挡，身形一动，以快到可怕的速度，手中的黑色长剑破空刺出。

    可怖的黑光在剑身之上绽放，一剑就将林飞的全身包裹，林飞觉得自己无论从何闪避，都会陷入对方的无尽杀伐之招式当中。

    黑袍人所施展的剑招太可怕了，完全就是孤注一掷，同归于尽的招式。

    而且，这个黑袍人的剑招之中，竟然蕴含有九分剑域的剑道修养。

    全面压制林飞的六分剑域水平。

    现在的局面是，如果林飞一拳轰死那黑袍人。

    那么，这黑袍人在临死前，他手中的黑色长剑，也极有可能会刺穿林飞的躯体。

    无奈之下，林飞只好拼命催动那尊神识小鼎，加大力度攻进那黑袍人的识海，同时展开魔遁的身法，身形以所能达到的最快速度后退。

    在林飞身形速退的同时，这黑袍人的身形也是动了。

    显然，他也不想真的是想和林飞同归于尽，刚才的剑招只不过是以进为退。

    只见他的身体不断扭曲，不断颤动，后退的同时，他的身体渐渐地由凝实而变得虚幻起来，好像透明人一般，慢慢的融入虚空之中。

    空间力量！

    林飞一眼就看出来，这个黑袍人的身法之中，绝对是包含有空间力量，是一种借助空间力量，突兀出现，突兀消失的身法。

    空间力量，是一种十分诡异偏门的力量，无论是身法，还是元气武技，一旦包含有空间力量，都会显得十分诡异。

    哼！

    眼见那黑袍人的身体即将消失在房间之中，林飞不由得冷哼一声。

    那尊神识小鼎，已经是终于攻入黑袍人的识海之中，散发着强大的神识威压，向他的神魂体暴撞过去。

    林飞已经是将神识小鼎的威压，拼命发挥到最强。

    轰轰轰……

    黑袍人的识海中，那尊神识小鼎，打了鸡血般，拼命向他的神魂体轰击着。

    噗！

    黑袍人一道鲜血喷出来，脸色瞬间惨白。

    然后，他的身形，便是彻底融入房间内的虚空中，消失不见了。

    这的确是一种十分高明诡异的空间身法。

    林飞不由得感叹道。

    “哼，不过，你想逃，没那么容易！”

    林飞冷冷一笑。

    身形一动，已经是冲出房间之外，目光冷冷向着某一处空间望去。

    因为，林飞的那尊神识小鼎，还在那个黑袍人的识海之中。

    这叫跑得了和尚跑不了庙！

    果然，砰的一声。

    远处的某一处空间，那个黑袍人的身形，忽然间再次从虚空之中跌了出来。

    他的脸色惨白如纸，不断喷出来一口口鲜血，身形摇摇晃晃，根本已经无法站立，好像喝醉了酒一般。

    识海中，他的神魂体已经是被那尊神识小鼎，暴撞中了四五次，受伤十分严重。

    “想暗杀我！

    拿命来偿吧！”

    林飞身形一动，已经是瞬移到了黑袍人的身旁，一拳轰在他的胸膛之上，噗的一声，将他的身体轰穿了一个窟窿，拳头将他的后背伸了出来。

    然后，一挥手，将他的空间戒取到手中。

    这个黑袍人太诡异了，林飞打算好好调查一下，当然不会放过他的空间戒。

    “好吧，先看看你的真面目。”

    林飞喃喃自言，几道凌厉的剑气从体内迸发出去，瞬间将那黑袍人全身上下的衣衫，割成粉碎，露出来他的真面目。

    “是他！”

    林飞轻轻声叫道。

    这个人林飞今天白天见过。

    正是跟着那萧华飞一起来的，站在萧华飞身后的紫衫青年。

    当时这紫衫青年，还曾冷言冷语的嘲讽林飞这些从基地来的弟子。

    “难道就是为了今天的事情，他竟然来暗杀我？”

    林飞脸现疑惑。

    “不好！其他的师兄也有危险！”

    林飞忽然惊叫了起来，身形一动，立即向那些一起从基地来的弟子的院落冲去。

