    被源能支撑着的最后的生命气息正在消散，张道安要走了，425那个许多年来总是让人怨愤的新兵总教官，行将死去。

    人们看见他的总是高昂的头垂落，他总是笔挺的腰板弯曲……他高大魁梧的身躯，佝偻向穿腹的柱剑。

    所有人都在哀伤、沉默。也把那一幕浑身浴血，独自持刀挡在泛蓝大尖身前的画面，烙印在脑海里。

    但是事实其实并没有人了解，这一刻张道安自己的内心，到底有多么心安。至少在场没有。

    当他在弥留的幻象中再次见到曾经的战友、队长，那些某种程度上是因他的失误而逝去的人，再见425史上最强，红色板擦……可以说出来那句：34473申请归队。

    他这许多年负罪的人生，赎罪的路，终于解脱了。他在多年后，用自己的生命，为已经消逝的传奇红色板擦，添上了最后的荣耀；他也终于，给了板擦九军425团，一个交代。

    这一刻，漫山遍野，从近处的崖顶，到远处的山脊……所有人，都不自觉地抬手，为那个此刻依然没有倒下的身影，敬礼送行。

    “为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空。”

    属于蔚蓝联军唯一目击军团的口号，响彻群山。

    泛蓝大尖连绵的怒号被盖住了。下一刻，它动了，目标只有一个……那个此刻站在崖顶的身影。

    为什么它会离开设置好的装置？因为它虽然强大，但是本身贴身肉搏的战斗特点，完全阻挡不了近身……这意味着只要有一定数量的战士能够靠近，那么不论战斗结果如何，他们都一定能完成破坏。

    所以，泛蓝大尖选择将装置安在崖顶侧面，然后离开一定的距离，进行截击作战，驱赶和快速完成杀戮……它本应能做到，它的一旦发现异动回救的速度，本应也足够。

    但是……它遭遇了一个唯一目击军团非编制17小队，遭遇了近五六年来蔚蓝一线战斗中，最残酷和顽强的一次阻击。

    它伤痕累累。

    咆哮着的泛蓝大尖盯着崖顶，动了第一下。

    而后的一幕……后来一直被记得。

    那是张道安生命消散前的最后一个动作，他被以为已经死去，但是突然还是动了……也许在他的世界里，这一刻王队和战友们都正看着吧。

    顶着穿透腹部的柱剑，张道安向前，完成贴身，而后……死死地抱住了大尖的腰部，同时双手紧紧握住它腰后插着的两柄战刀。

    这是泛蓝大尖身上所受最重的伤，两柄死铁直刀，半截刀身透体，插在它的两侧腰后。

    那是在先前战斗中，1123的那个少尉和他的战友们，为了队长，为了蔚蓝，为了新兵，为了还一份欠不起的人情，为了1123这个番号，挥出的……他们人生最后的几刀。

    所以啊……当他们回去，又站在各自曾经的战友和队长面前，一定都得意，有牛可以吹。

    …………

    韩青禹在跑，张道安刚用生命最后的力量在为他争取时间，泛蓝大尖的目标现在只有他一个。

    它不管其他人，其他人也追不上它。

    这场追逐已经超过十分钟了，距离从一开始地快速被追近，到后来，一直保持在大约200、300米之间。

    想来要不是大尖那一身伤，韩青禹现在很可能已经死了。

    就这样，他在前面跑，大尖在后面追……然后，大尖的后面，还追着一个人。

    是辛摇翘，她一边追，一边用各种语气和腔调，大概有威胁、谈判、谩骂等等，朝大尖喊一些奇怪的发音……只可惜泛蓝大尖并不理她。

    韩青禹听见了，听不懂，回头看见她，朝她喊：“你说什么？”

    “啊？这个不是跟你说，是跟它说的……是我自己试着编的外星话……”辛摇翘说，“不过好像它也听不懂，或者就不想理我。”

    “……”韩青禹无语，无奈，“那你还追来干嘛？！走啊。”

    “我……”对话失败，看着实在是追不上了，辛摇翘也没空仔细去想韩青禹一个新兵为什么能跑那么快……大约这就是他明明是一个战斗人员，却被列入次一序列的原因吧。

    她只好喊：“那你往咱们趴过那个坑跑，那里有个包……包里面有很多全满的源能块。”

    明白了，韩青禹转弯，朝原先的位置折去。跑过那个坑，捡起来辛摇翘的包，钱……好多……源能块，找到了。

    韩青禹把辛摇翘的包背在肩上，就这样，寻找时机快速更换源能块，然后继续跑。

    泛蓝大尖像疯了一样死盯着他。

    这场追逐最终持续了超过1个小时。

    直到，“咄咄咄咄咄……”两架军用涂色的直升机在附近降落，然后从飞机上下来四个人。

    其中一个戴着面具的人背着立体装置，直接拎刀走向大尖……

    这是韩青禹人生中第一次看到鼎盛期的蔚蓝S级超级战力出手。速度快到他看不清楚的一场战斗，整个过程也许只持续了十秒钟，本就已经重伤的泛蓝大尖被断臂、断腿、腰斩……切割完毕。

    被切割的大尖依然完成了自毁，似乎它不但能通过源能的能量主动自毁，还会因为失去源能而启动自毁。

    有人上去收集它留下的血液，戴面具的男人收刀转身，看了韩青禹一眼。

    然后是辛摇翘从树林一头出现，看见戴面具的男人了，转身就跑。

    不过很快又被拎了回来。

    两人之间的对话，韩青禹没有听见，他当时愣在那里，想着：如果我有这么强，那么……一切都会不一样。

    然后他看见对话结束后，戴面具的男人挺身立正，向着张道安等教官和1123的战士们战死的方向，敬礼。

    回身再次经过韩青禹身边的时候，那个人停下来，说了一句：“谢谢，还有对不起，我来晚了。”

    接着，他离开，走回直升机旁边等待。

    换辛摇翘走过来。

    “那个，他是我老师……也是咱们华系亚方面军现在的四个S级之一，吕神，吕墨逸。”辛摇翘顿了顿，说：“你可以知道的，因为你现在的身份，其实归属次一序列。”

    韩青禹茫然一下，“什么，次一序列？”

    “就，是一个档案……”辛摇翘简单解释了几句，并没做详细说明，最后笑一下说：“我也是。”

    “哦。”听说这个次一序列暂时并没有附带的福利，韩青禹兴趣不大，同时因为心情的原因，也没心思多说什么。

    直升机在等辛摇翘，韩青禹把背包还给她。

    “我要走了，很遗憾，第一次见面是在这样的情况下，发生了这么多事情……我想了一下，可能我现在并不适合说，我很高兴认识你。”

    “可是，我真的很高兴认识你……还有很高兴跟你一起趴在那个坑里。”

    “要记得，不要腾跃啊。”

    “然后，我叫辛摇翘，你可以叫我翘翘，也可以叫我摇摇，还可以叫我晃晃，都行……我不叫摇晃啊，唔……我们一定还会再见面的。”

    说完她招了招手，转身，走向直升机。

    “哎。”韩青禹突然在身后喊了一声。

    “嗯？”辛摇翘开心地转回身，看着他。

    “那个，也谢谢你……还有，你那个小虫子，记得拿出来。”

    辛摇翘愣了愣，“啊……”

    这事不提还好，一想到，姑娘就爆炸了，她当场着急忙慌解了领扣，拿纸仔细抹掉爆开的小甲虫尸体。这一刻展露出来她的脖子秀美，皮肤很白，锁骨大约也很好看，因为她那里那个窝，其实蛮深的……

    不过这些，韩青禹都没注意。

    他该回去了。在经历了一些注定忘不掉的画面，失去了一些熟悉的人后。