    　　“一个半月前，丰缘联盟正式开始了与猎人公会的战斗。

    　　猎人公会在丰缘地区的主要战力不多，所以很快就全都被剿灭了，其中负责人就是龙系天王源治！”

    　　厄尔加斯开始讲述事情的起因和经过。

    　　青木安静地坐在位置上等待。

    　　这一个半月内发生的事情？

    　　应该是和自己没有关系才对，只有少部分人知道自己去了凤王的空间。

    　　不过的确是没人能够证明自己在哪里。

    　　“只是在剿灭最后一处时，遇到了强烈的反抗。

    　　按照道理，源治天王处理，是没有什么问题的。

    　　但对方的逃跑能力却是一流，直接往关都地区跑，源治天王穷追不舍，最后赶到了关都地区。

    　　为了配合源治天王，我们关都地区也派遣了高手前去支援，只是猎人公会和火箭队之间关系密切，所以一时间我们无法取得胜利。

    　　本来双方是要进行持久战的，但是源治天王被偷袭后受伤，所以这个任务最后只能搁浅。”

    　　听完他的讲述，青木开口道，“那和我又有什么关系？”

    　　“我们调查过你的行踪，在一个半月前，抵达了关都地区的金黄市，不过很快就消失不见。

    　　应该是你的那只呆呆王使用了瞬间移动吧？

    　　不知道方不方便透露你去做什么了？”厄尔加斯问道。

    　　青木点点头，“我之前就和亚当斯会长说过了，我进入了一个神秘空间，在里面待了一个半月才刚刚返回。”

    　　“有人能够作证吗？”厄尔加斯继续追问。

    　　青木也没有犹豫，坦然地摇摇头，“没有，这个空间是我一个人进去的，没人知道。”

    　　“我为青木先生你的诚实感到高兴，既然你没有不在场证明，那么你就还是值得怀疑的对象之一。”厄尔加斯拍了拍手说道。

    　　他和他的手下们从很早之间就注意到了青木的存在。

    　　只是那时候的青木身份和地位都不高，没有引起他的重视，再加上上次联盟围剿了一个火箭队的基地，信息就是青木透露的，所以彻底放下了对青木的成见。

    　　要不是这次的事件发生，他们都不会注意到青木身上。

    　　听到厄尔加斯的话，青木一下子就乐了，“这么说，不只是我，其他没有作证的人都会成为你的怀疑对象咯？”

    　　“没有没有，我们不会随便怀疑一个人。

    　　从我开始担任这份工作开始到现在，可还没有失手过。

    　　你先听我说完。

    　　源治天王受伤之前，我们和火箭队开战了，最后成功的抓到了一个对方的干部级成员。

    　　从他的口中，得知了青木你的存在，再加上能够随意靠近源治天王的人真的不多。

    　　还有最重要的一点，我们在源治天王被偷袭受伤的办公室中，检测到了超能力能量的波动。

    　　据我们所知，青木先生你也是一位超能力者吧？”

    　　听着厄尔加斯的话，青木连连点头，“这么看来，我好像真的成为了一名重要的怀疑对象啊。”

    　　青木的心中却是越来越沉。

    　　看来有人在设计自己啊，可能是火箭队内的人。

    　　居然用一个干部来作为消耗品，还真是大手笔。

    　　不过也有可能真的是偶然。

    　　但是这种偶然性的概率究竟有多小，就不用他多说了。

    　　“不知道源治天王是在哪里受伤的，并且关都联盟所派出的高手中，又有那些人？

    　　还有源治天王现在都没有醒过来吗？”青木接连问道。

    　　这些情况不了解清楚的话，青木都要对自己产生怀疑了。

    　　抵达关都地区，消失于金黄市内，能过靠近源治的人，再加上超能力波动，还有一位火箭队干部级成为的供词。

    　　也难怪在自己进入到办公室的时候，亚当斯和柳生刚的表情看起来这么凝重。

    　　不过青木却是不怎么担心自己，他有着能够证明的办法。

    　　他只是好奇是谁做的，又有什么目的，还是纯粹的偶然。

    　　“地点在关东地区浅红市，我们关都地区派出了幽灵系的橘子天王，还有浅红市本地的道馆馆主，阿桔。

    　　阿桔虽然是道馆馆主，但他的实力却是一点也不弱，完全能过媲美四天王级别，所以才能抓捕到一位火箭队的干部。”厄尔加斯说的时候脸上带着一丝自豪。

    　　关都地区的实力是所有地区最强的，有些实力比较强大的道馆馆主，到别的地区完全能够担任四天王的职位。

    　　“源治天王至今未醒，身体中了一种不知道是什么组成的毒素，要不是有柳生刚大师的帮助，可能现在已经...”

    　　听着厄尔加速的话，青木的眼睛微微眯了起来。

    　　阿桔？！

    　　猎人公会出大价钱让阿桔出手？

    　　还是阿桔自作主张？

    　　他大概的猜测到了一点。

    　　不过有一点可以肯定，出手的人就是阿桔！

    　　如果说整个精灵世界中，谁的暗杀能力最强，青木绝对会将阿桔推上第一位。

    　　至于为什么要在原地留下超能力系波动，大概是为了掩盖他做事所留下的毒系能量波动，超能力系克制毒系，而且这样做也能够混淆视听。

    　　从哪里来的？

    　　不要忘了娜姿可是一位比青木要强得多的超能力者。

    　　而那位被抓的火箭队干部，怕是一被威胁，就什么都讲了吧？

    　　所幸有自己的老师柳生刚在，所以源治天王此时性命并没有事。

    　　这么看来真的是偶然的概率更高一点？

    　　丰缘联盟还真是一波未平一波又起，铁旋刚刚醒过来没多久，天王职位都卸任了，接下来却变成了丰缘最强天王源治受伤。

    　　亚当斯估计都要愁死了。

    　　青木表情有些严肃，“不知道源治天王在哪里？我说不定能有办法解毒，对于解毒这一块，是我研究最深的。相信只要源治天王醒过来，对我的一切怀疑都会烟消云散。”

    　　厄尔加斯却是摇摇头，“抱歉，为了源治天王的安全，现在除了柳生刚大师和亚当斯会长外，其余人都不能靠近，当然也包括青木先生你，你的嫌疑可还没有被洗清。”

    　　青木露出一副被气笑了的表情，“厄尔加斯先生，你不是超能力者，我不怪你，但是难道你们搜查官内部没有超能力者吗？但凡是一位超能力者，他们的超能力波动都是不同，甚至因为人的不同，在使用超能力的时候，表现形式都是不同的，最直观的就是颜色。”

    　　说着，手中浮现出一团超能力能量，“这里是我的超能力，你们可以去调查一下。

    　　而且超能力者的频率也不是无法模拟，这种不足以成为证据。

    　　还有，如果真的是我下的手，你觉得我会没有能力把周围的超能力波动抹除吗？

    　　这么明显的栽赃难道你们看不出来吗？

    　　最后说一点，虽然没有人能过证明我进入了异空间，但我却是能够证明自己去了异空间，而且能够证明自己的这件东西，这个世界上除了我之外，应该就没有别人拥有！”

    　　说着，青木直接从自己的存储空间中拿出了一根金黄色的羽毛。

    　　正是凤王的翎羽！

    　　虽然其中的能量被吸收了，但其神韵却依旧还在。

    　　一眼就能够看出这根羽毛的不平凡。

    　　“这是...”看到这根羽毛，亚当斯和柳生刚一下子站了起来，盯着青木手中的翎羽看着。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

