    

    “大猴子，低调点，不然会被打死的。”

    “在这里，只要不死，就能很快苟成仙。”曼陀罗花王，好不容易遇到一个老熟人，还比自己弱些，感觉很有成就感，有种俯视对方的感觉，心里贼爽，这位以前在妖祖之中，可是很强的存在，现在直接被自己俯视了。

    而且曼陀罗花王很是自信，大猴子就算是在修炼，也不可能追上自己的，现在的自己，可是看到了自己的道了。

    “被打死吗？”

    听见曼陀罗花王的这一句话，大猴子真的被吓了一跳，目光忌惮的四处观望一圈。

    “苟成仙，不至于吧！”

    见无什么危险的大猴子，瞬间目光落在了曼陀罗花王的身上，此刻的他也很想从曼陀罗花王这里，很快了解这里的情况，大猴子的妖目之中闪烁着光芒，此刻的碧眼通天猿王心里冷笑，等老子了解完需要了解的，以后打死你这个孙子，竟然叫我大猴子，真的认为我不如你啊。

    心里吐槽着的大猴子，此刻看向曼陀罗花王的目光，却是非常低调的，恭敬无比，仿佛在说咱们是熟人啊，你可要帮我。

    “不至于吗？”

    “大猴子，你觉得我到了这等境界，都是我自己修炼的吗？”

    “虽然我承认我的天赋很强，但是短短的几个月，我也修炼不到这等程度，我到现在的境界，全靠的是这里的机缘，以后你就懂了。”曼陀罗花王看着碧眼淡淡的道。

    “什么机缘啊？”

    碧眼通天猿王此刻目光突然一亮，既然是机缘，那么怎么也不能错过的。

    “这到处都是机缘啊，院子之内，就是机缘，好了，就到这里了，我要修炼了。”曼陀罗花王不在说话。

    碧眼通天猿王气得牙痒痒，但是奈何此刻的修为不如对方，只能收敛。

    此刻的碧眼通天猿王，站在院子之中，身躯微微的颤抖着。

    真的很紧张，所见的东西，都让它感觉到惊恐。

    碧眼通天猿王虽然紧张，但是也对这里好奇无比，深吸一口气，在院子之中转悠起来，想要看看这里的新家。

    “大猴子，你怎么贼兮兮的。”

    碧眼通天猿王在院子里刚走了几步，在碧眼通天猿王的耳边，响起了一道声音。

    嗯。

    碧眼通天猿王内心一颤，急忙转身看去，因为这道声音，碧眼通天猿王听见过。

    “大人，我紧张！”

    此刻映入碧眼通天猿王眼眸的，是在稷下学宫出现过的那只金乌，不过此刻的金乌，化作了土鸡模样。

    碧眼通天猿王见到对方，眼眸之中竟是恭敬之色，碧眼通天猿王可是知晓这位的可怕。

    “有啥紧张的，跟随在主人的身边，一切都不要觉得不可思议。”

    “好的，大人！”

    碧眼通天猿王紧张无比，此刻距离如此的近，碧眼通天猿王忐忑的感受了一下金乌的实力，瞬间差点吓傻了，这瞬间的碧眼通天猿王，感觉自己仿佛在这里，如同蝼蚁一般。

    在碧眼通天猿王内心战栗的时候，只见此刻的屋子之中，一道白衣身影走过来，正是李忆昔。

    下一刻，碧眼通天猿王差点眼珠子都掉出来了，一眼的惊恐。

    因为此刻的李忆昔，竟然对着林下的一只金乌走去，赶走了金乌，直接将金乌的蛋抓走，将蛋直接打开，放入碗中搅拌了起来。

    “我······”

    这瞬间的碧眼通天猿王，真的吓得傻了。

    “那可是金乌蛋啊，就算是仙界的大人物，见到了金乌蛋，也得厮杀在一起抢夺，抢夺去孵化，这可是绝世凶兽啊，但是李忆昔竟然完全不当回事，直接将金乌蛋当做了土鸡蛋了。”

    最让碧眼通天猿王恐惧的是，那些强大至极的金乌，竟然在李忆昔走过去的瞬间，竟然似土鸡般叫几声，完全不敢挣扎丝毫。

    这些，可都是仙兽，实力达到了恐怖的地方，绝对在真仙之上啊。

    此刻的碧眼通天猿王，在想一个问题，听说人类会吃猴脑，自己后不会被当做下酒菜了。

    “大人，主人喜欢杀猴吃吗？”

    碧眼通天猿王真的惊恐，目光落在了金乌的身上。

    “不知道。”

    “哎，失策了，竟然没有将孩子藏起来。”金乌一脸的苦恼，转身走了，懒得理会碧眼通天猿王，现在自己也很悲伤。

    “咕嘟！”

    这瞬间的碧眼通天猿王，直接被吓得咽下了一口口水。

    “过来！”

    在碧眼通天猿王紧张的时候，李忆昔的声音突然响起，吓得碧眼通天猿王灵魂战栗，因为此刻的李忆昔的书中，还握着一把刀。

    “我······”

    “不会真的要吃猴脑吧！”

    此刻，碧眼通天猿王吓傻了，但是知道逃不了，艰难的一步步走向李忆昔。

    “嗯！”

    “死猴子，怎么变得这么磨蹭了。”

    碧眼通天猿王走到李忆昔的身旁时，李忆昔微微皱眉，给碧眼通天猿王一定水果。

    碧眼通天猿王拿着手里的果子，舒了一口气。

    感觉自己从地狱走了一遭，看着李忆昔吃了神兽的蛋，在拿着刀叫他，碧眼通天猿王真的很惊恐，怕是李忆昔连他也吃了。

    “咔嚓！”

    一脸呆滞的碧眼通天猿王咬了一口果子，身子急速的远离了李忆昔，躲到了竹林之中。

    此刻的碧眼通天猿王嚼着嘴里的果子，感觉毫无味道，但是此刻的他，只能用咀嚼转移注意力。

    “嗯！”

    嚼着嚼着，一股惊人力量在自己的腹中升起，才将碧眼通天猿王的注意力吸引而来。

    “这这这是仙果？”

    碧眼通天猿王惊呆了，顾不得紧张，急忙将果子全部吞入腹中，急忙吸收，今日的碧眼通天猿王感觉自己的悟性超好，领悟能力竟然是平日里的几十倍，这让碧眼通天猿王感觉一阵不真实。

    吸收之后，碧眼通天猿王扶着身边的竹子，刚喘息一声，但是喘息到一半，惊呆了。

    “这是什么？”

    妖目落在竹子上，死死地盯着手里的竹子，看着那竹子上的玄奥纹路，一脸的心悸。

    “这是什么神物？”        

