    是的。

    就是情敌！三皇子很明白，韩子潇把自己当情敌了。

    而三皇子今日知道了叶千璃的真面目，更知道了自己之前都错怪了叶夭夭，也见识到了叶夭夭身上，自己从前未曾见过的风采，便也已经打算接受她对自己的心了。

    既是如此，韩子潇对他而言，也是情敌！

    但是！决斗是不可能决斗的，不管韩子潇说什么，他都不会再跟韩子潇决斗！三皇子偏头看向叶夭夭，冷声道：“本殿下有话与叶夭夭说，切磋武艺的事，日后再论。”

    叶夭夭当然还记得，红鸾告诉过自己，三皇子在韩子潇手下，走不过三招。

    估计三皇子脸上的淤青，也是韩子潇打的吧？叶夭夭顿时觉得有点好笑。

    她看着慕容胜雪，问道：“三皇子殿下想说什么，说吧！”

    她看得出来，三皇子这个人，傲慢得很，表达欲也很旺盛。

    瞧瞧之前，叶千璃诬陷了自己出于嫉妒，亲手鞭打了叶千璃，这个事儿叶千璃求了三皇子不要说了，结果三皇子还是阴阳怪气，来来回回地讥讽自己心狠手辣，让自己看出来叶千璃怕是暗中搞鬼了。

    就三皇子这么一个爱说话、心里憋不住事儿的人，他要是想说点什么，不让他说出来，他能罢休吗？他能甘心吗？所以她便示意对方直接说，免得继续纠缠，浪费时间。

    三皇子丝毫没意识到，叶夭夭让他说，是因为觉得他很鸡婆，觉得他根本管不住嘴，只以为叶夭夭是很珍惜与自己说话的机会。

    于是他被韩子潇怼完的心情，也好了几分，看着叶夭夭道：“此事，本殿下要私下与你商讨！”

    叶夭夭道：“殿下还是直说吧，请恕夭夭不能私下与你说话了，毕竟大家都知道，夭夭不知羞耻，缠着殿下的事情了，若是再私下讨论，人家还以为我又缠着殿下呢，所以殿下直言吧！”

    三皇子一听叶夭夭提起这个事儿。

    面上就是一阵躁得慌。

    他冷声道：“本殿下那个时候……”

    他有心说两句软话，但是见着韩子潇和林钰宸都在，他实在是不想在情敌们的面前，下了自己的脸面，于是话到这里，就顿住了。

    话锋一转：“本殿下不会再说出那等话了，还请夭夭小姐移步，不会浪费你太多时间。”

    叶夭夭根本不想跟这人私下相处。

    尤其之前叶千璃诬陷自己打她，三皇子差点还对自己动手了，这么一个有暴力倾向的皇子，谁知道跟他私下商讨，一言不合他会不会动手啊？

    于是叶夭夭道：“殿下要么直说，要么就别说了，夭夭实在不愿意再惹人闲话！”

    三皇子见她如此坚决，而且她面上都是冷然。

    他正要再说什么。

    韩子潇冷嗤道：“三皇子，夭夭小姐已经说了，不想与你私下说话，你堂堂皇子，莫要一再相逼，失了皇子气度。”

    说起皇子气度。

    三皇子就一阵来气！

    他当然不会忘记，慕容折雪说他有失皇子气度，父皇竟然让自己明日就去太学院，重新学君子之道的事。

    叶宸风一直没吭声，既然都表示了，自己要站队到大哥这边，所以他就把这个维护叶夭夭、怼三皇子的机会，都留给了自家结拜大哥，他心想，自己真是个体贴的好义弟。

    只是见着三皇子这样不依不饶，似乎非要夭夭去私谈不可，叶宸风的眼神，也冷了下来。

    慕容胜雪见着叶夭夭说了不去，韩子潇摆明了不给面子，叶宸风又冷了脸，心中也清楚，坚持要叶夭夭跟自己私下去谈，怕是不可能了，闹下去局面只会更加难看。

    于是。

    他深呼吸了一口气，看着叶夭夭道：“既然你不愿意私下商量，那本殿下就直说了！今日之事，是你陷害了五皇妹。本殿下要你承担这个罪责，说出此事你做的，是你因为对五皇妹有误会，才做出此事，让父皇放五皇妹出来！”

    说到这里，三皇子又补充道：“你放心，本殿下会让父皇，看在你知错就改，出来自首的份上，求父皇不惩处你的。”

    三皇子这话一出，整个御花园的人都哗然了。

    韩子潇拍案而起，怒道：“三皇子，你在说什么疯话？”

    林钰宸也蹙眉起身：“三皇子，你今日已经冤枉夭夭小姐好几次了，你现在还要继续冤枉她吗？”

    慕容胜雪却是看着叶夭夭，冷声道：“叶夭夭，你知道本殿下在说什么！母后已经把事情，都告诉本殿下了。”

    叶夭夭倒是笑了。

    她扫了一眼韩子潇，语气十分温柔地道：“韩世子，您先坐下吧，不必动怒。”

    韩子潇原本很生气。

    冷不防地听到叶夭夭这样温柔的语气，顿时脸一红，整个人就跟被顺了毛一样，轻而易举就被安抚下来，坐了下去。

    这种配合的态度，让叶宸风一点都不怀疑，自己这大哥在夭夭面前，妥妥的就是百炼钢成绕指柔，要是成了婚，大哥一定会对妹妹言听计从。

    接着。

    叶夭夭看向林钰宸，笑道：“林世子，您也不必生气，我自己能处理好。”

    林钰宸看着她的笑，冷静了几分：“好！”

    他也乖巧地坐下来。

    但是林钰宸觉得，叶夭夭对自己说话的语气，没有对表哥的语气温柔，他有点心塞，一定还是因为脸！难受！

    三皇子看着她简直就是左右逢源，桃花旺盛，又是一阵气闷。

    而这个时候。

    叶夭夭看向三皇子，眼神疏离冷淡，漫不经心地道：“殿下，你确定你知道的，是所有的真相？”

    三皇子正色道：“不错！本殿下的确得知了所有的真相。”

    叶夭夭做出了然的神色，面色更冷：“所以殿下，是已经知道了真相，却要叶夭夭承认，今日的事情都是叶夭夭一个人的问题，是叶夭夭因为一个误会，陷害五公主吗？”

    慕容胜雪听叶夭夭这么问，倒是怔了一下，脸上有了几分不自在。

    的确，今日的事情，是母后和皇妹算计叶夭夭在先，让叶夭夭承认都是叶夭夭自己搞的鬼，的确对叶夭夭不公平。

    他眼神里面，倒是多了几分柔光：“本殿下知道，这对你不公平，但是本殿下相信，你会愿意为本殿下受这点委屈的，对吗？”

