    

    灭杀了一个海贼团后，克洛克达尔带着人头，来到最近的海军基地。

    这样的动作，让恶虎知道后也迷糊了，你克洛克达尔现在不应该很慌吗，怎么还一副平静的样子。

    “大人，要不要继续调查？”

    手下询问出声，克洛克达尔这个模样，怎么看都不太像一个惊慌失措的人。

    恶虎手指敲了敲桌子，那些消失的线索，是不是克洛克达尔自己处理的呢？

    暂时没有证据，接下来的调查又很困难，恶虎有些犹豫了。

    “先将注意力放在妮可罗宾身上，至于克洛克达尔，慢慢调查。”

    只要克洛克达尔有那个心，他就会继续行动的，线索断了不要紧，他就不信，被备了案的克洛克达尔，会脱离目光。

    “是，大人！”

    ……

    新世界，索罗.正风他们通过鱼人岛，再次来到了这里，一路并没有停留，补给，都是很快的那种。

    “居然没有发生冲突？”

    索罗.正风有些意外，杰森道：“我们的人查到一些线索，说是克洛克达尔可能是自断臂膀，将他创立的势力，都给毁了。”

    “这样吗！”，索罗.正风一笑，克洛克达尔，你还真是果断呢。

    虽然没有达到最好的预想，不过也够了，毕竟这只是顺手而为，给克洛克达尔添堵而已。

    “首领，借助克洛克达尔的手，已经让罗宾小姐的踪迹，再次消失，我们还要继续给克洛克达尔上眼药吗？”

    “不必了。”，索罗.正风摆了摆手：“让我们的人不要再动，过犹不及，克洛克达尔嘛，下次有机会再说，不要因小失大。”

    到了这个地步，革命军的人再动作，就会有引火烧身的可能。

    “我明白了。”

    杰森转身离开，索罗.正风伸了伸懒腰，看着这诡异的天气，微微一笑。

    “看来你心情很好。”，罗宾从房间里走出来，看着这天气，她叹道：“都说新世界是很多人的坟墓，果然如此啊。”

    “习惯了就好。”，索罗.正风看着她，笑道：“等风波平静下来，你可以四处逛一逛，看一看新世界。”

    “呵呵，我这样的实力，可不敢四处晃荡。”，罗宾摇了摇头，她自己的实力自己清楚，在新世界这样的环境，出海，就等于找死。

    “你现在再次消失了，以后过一段安静的日子也好。”，索罗.正风对这个聪明的女人很欣赏，人就怕没有自知之明，他索罗.正风当初该装孙子的时候，一样得装。

    “过一段安静的日子吗！”，罗宾看着大海，目露期待。

    她不知道，平静这个说法，已经离开她多久了。

    现在好了，有革命军的庇护，她确实能够过一段平静的日子。

    大船往索罗国方向航行，伟大航路前半段，因为罗宾的踪迹再次消失，恶虎等人很头疼。

    找不到人，又必须要找，谁知道他们会浪费多少人力物力。

    而在新世界，零与猿王在紧盯金狮子史基方面，还是有不少收获的。

    格尔瓦莫的一些动作，他们都找到了相关的一些联系。

    不过，他们也有同样头疼的问题，那就是如何确定金狮子史基现在到底掌握了多少东西。

    主动权不在手上，被动调查，对他们来说，可不是什么好事。

    “又一个历史学家被带走了，零，这一定是金狮子史基的人干的。”

    电话虫里，猿王的语气略显焦急，这种被动的调查，让他们都不能确定要不要动手，什么时候动手？

    这些个问题不能确定，等到大问题出现，五老星大人那边，只怕要活剥了他们。

    零沉默一会儿，才道：“猿王，现在必须冒险了，让我们的人伪装成历史学家，打入内部。”

    猿王听着，没有说话，这样做很冒险，金狮子史基反应过来不要紧，反正他只会灭口，而不会宣扬出来。

    但是，怕就怕其他势力知道，真以为那些势力现在没有察觉到一些东西吗？

    不，他们察觉到了，若不是世界政府这边与金狮子史基那边都不约而同想着掩盖，更多的线索，早就暴露出来了。

    尤其是革命军，猿王敢保证，他们多多少少应该知道一些东西了，之所以没有动，就是想让世界政府这边来解决金狮子史基。

    有革命军这样的势力在旁边等着，猿王压力大。

    要是在对付金狮子史基的时候，让革命军得到了最大的好处，尤其是古代兵器冥王的线索落在他们手里，那么，更大的威胁就会出现。

    “不要犹豫了，猿王，我们已经没有多少时间了。”

    零催促起来，猿王想了想，还是点头了，开口道：“那就安排吧，记住，一定要多加小心。”

    电话虫被挂断，零也长吐了一口气，时间越久，他越是不安。

    “来人，立即制定一个计划！”

    想要假装一个学者被金狮子史基的人知道然后抓走，需要处理的事情太多。

    另外一边，光明海港，索罗.正风他们会来后，罗宾被安排到了索罗国国都的一个隐秘区域。

    “辛苦了！”，龙拍了拍索罗.正风的肩膀，知道了罗宾能够解读历史正文后，龙自然是欣喜不已。

    那些在大海各地找到的一些历史正文拓印，没人解读，就是废纸。

    “走吧，我们也看一看，罗宾小姐，能够带给我们什么样的惊喜。”

    索罗.正风笑了笑，与龙一起走进一个隐蔽的城堡里。

    走进城堡，这里来来往往的学者都在忙碌着，有的还在大声争论。

    罗宾看到这样的环境，微微一笑，她仿佛看到了奥哈拉的样子。

    “罗宾小姐，这里就是接下来一段时间你生活的地方了，希望你满意。”

    龙说着，转向一个方向，罗宾微微一笑，边走边道：“感谢两位首领，我对这里很满意。”

    几人边走边说，来到了一个看守很严密的地方，一道又一道门打开，最后来到一个宽阔的地下空间，这里，摆放着很多书籍。

    “这些，就是我们革命军不断收集的，一些历史正文的拓印，就在右边，罗宾小姐可以随时阅览。”        

