    “什么手术？”冯素波回过神来，却不知道自己已经被李郸道开胸破腹，还喂了一泡童子尿。

    李郸道自然不会跟他提及这个事情。

    “你小子可欠了我两条命了。”李郸道伸手比耶。

    冯素波一脸囧相：“我被那两个老头骂了一句，就感觉气上心头，两眼发黑，一下子没了意识。”

    “你哪里晓得那两个老者的厉害，这南斗生，北斗死，掌管天下福祸，你去跟人家辩论，还辩论的是一人二人，有心无心的问题。”

    冯素波一脸郁闷：“我哪里知道他们来历这么大？”

    李郸道摇摇头：“不过也好，人劫一过，你日后只需要小心注意就是，反正丹丸，符箓俱有，不如你远离闹市，找个车马，上终南山上去，挂个单号，先把伤养好来。”

    冯素波点头：“也不知道楼观掌门，如何解决事情，我也要和宗门长辈获得联系。”

    只是说到一半，冯素波有些不好意思：“师弟我一没有家业，二没有谋生的活计，身上可能连师弟你的医药费都付不起了。”

    “没事，只要不说下辈子当牛做马之类的话，想要赖账就行，等好了，抓抓僵尸，抓抓鬼，开个义庄什么的，也能赚钱，到时候再还我就是。”

    “抓僵尸？”冯素波一脸疑惑，不知道李郸道何出此言，不过却也将这话记在了心上。

    李郸道又拿了一些东西给他，叫来了青铜车马，去送。

    送走了冯素波，李郸道就对着木椿子道：“你也别老是窝在我们家了，既然伤好了，就干活，当初可是答应给我当牛做马的。”

    木椿子苦着一张脸：“我就知道。”

    李郸道直接将自己手上一部分活交给木椿子，比如跟延州总管府城隍和太白三神的具体合作项目。

    “把我派到西北之地去吃沙子？”

    “什么叫吃沙子？”李郸道掐指一算：“我们也家人马上入京城去，京城之中中龙虎玄气，压制妖孽，你又去不了，不仅仅你去，那个牛头菩萨，鱼人萨满，我都要派到那边去。”

    李郸道说着自己的下一步计划：“俗话说狡兔三窟，俗话又说得道者多助，我要得道，不得多弄几个根据地？”

    李郸道虽然被奶奶告诫了，最好不要掺和京城真龙之事，因为不仅仅人间王朝动荡，阴冥也动荡，甚至可能天宫都在动荡。

    神代之事，李郸道看不清楚，他们这些鬼神却是知道已经闹翻了天，各系神主，哪个不想上登尊位？

    李郸道其实也知道“苟住，猥琐发育”的道理。

    但是一想到，自己好像已经深入漩涡了，估计躲劫不如迎劫，且自己入道信念：大道也不远于人也。

    要想成道，就要有担当，不能当缩头乌龟。

    不过担当是担当，后路也要准备好。

    这个西北荒漠苦寒之地，就是李郸道的退路之一，大不了我种树致富去，天仙不成，找个地盘，证个地仙也不错。

    再一个就是到南方当城隍，就是江右之地，那里是道门圣地，自己交流交流，搞搞茶叶，瓷器什么的，再找一找钟灵毓秀之地，洞天福地，买下来，开宗立派，尸解得道也不是不可以。

    “好家伙，你有什么计划？”木椿子十分好奇。

    李郸道摇摇头：“说了就不灵，你先去着西北。”

    “那丫丫怎么办？”木椿子可怜巴巴道：“我的乖徒儿。”

    李郸道翻了个白眼：“我其中一个考虑就是叫丫丫跟你少接触，学了那些缺德的手艺，万一以后长歪了怎么办，我会酌情看看把丫丫送到哪去拜师学艺。”

    木椿子直接吐槽：“教好了就是你的功劳，学坏了就是我的过错。”

    又道：“不知道哪个人私自克扣药钱，做假账本，攒了半年多，才攒了五百个大子。”

    李郸道瞬间社死，心道：丫丫果然已经叛变了革命，怎么把老哥的底都掀了，看来要好好教育了。

    然而此刻是打死不承认的，李郸道又是个小心眼的：“我听丫丫说，你还有几件我没有看过的宝贝，不是那些破破烂烂，你拿来迷惑人的，可否拿给我品鉴品鉴？”

    木椿子当下咯噔一下，眼神飘忽不定：“丫丫那丫头说话，一天一个样，当真不得的。”

    李郸道呵呵。

    木椿子想想，李郸道连着龙玉都舍了自己，还是自己的贵人，太过小气确实不好。

    便将破烂口袋拿出，往外倾倒：“这是我这些年积攒的家当了，你看上什么就拿去吧。”

    李郸道一看，什么破烂也有，漂亮的玻璃碎片，满是是尿垢的马桶，沾血的剪刀，烧得剩下半截的木头，玉质化的骨头……

    “这是当年天宫的琉璃盏，可以装日月星三光化为美酒，可惜只是碎片，不过放在酒里，依然可以汇聚三光，叫酒水更加醇厚。”

    “这是接生过汉高祖的马桶，可以秽帝王命星，削减修士道行。”

    “这把是月悖星君扔下的剪刀，减下过指月人的耳朵。”传说拿手指着月亮，月亮上就会飞下一把剪刀，将人的耳朵割下。

    “这节木头是伏羲大圣遗音琴，被天火烧剩下的残片，传说蕴含着先天八卦之中的某一卦，又说有着伏羲大圣的乐道传承。”

    “至于这个骨头，这就厉害了，据说是西王母之邦，昆仑山神圣的尸骸遗骨。”

    木椿子一一解释这些破烂。

    李郸道眼睛都没有抬：“这些破烂你自己留着用吧，我要的是跟着那乙木青灵芝马一个级别的东西。”

    “那可是我道友的遗体，你怎么老惦记着，万一我道友归来，我拿什么还他？”木椿子苦着脸。

    “先放着我这，叫你道友到时候来找我就是了。”李郸道说道。

    木椿子一听，行吧，死道友不死贫道，到时候问起，就说被抢了。

    李郸道又拿了木椿子一枚自火山中取得的火灵石。

    木椿子痛心疾首，李郸道却也不白拿他的，传了他两道炼形之法，可以磨练妖气，转化纯阳。

