    小兰子闻言也是高兴起来。

    “多谢少爷夸奖。这是小的应该做的。”她说道。

    “真的，好吗？”苏茵有些不好意思地再次问小兰子。

    “小姐，甚是好看。少爷不是也说不错么？”小兰子也是说道。

    “小秋子，马车备好了没有？”苏乾问了一句门外的小秋子。

    “均准备就绪了。少爷。”

    “恩。好了，时辰快要到了。四妹。我们走吧。”苏乾见到苏茵已经换好衣服，也不想在纠结穿衣这种小问题，当即直接说道。

    “恩。”苏茵也应道。

    随即，二人这才开始真正前去赴宴。

    看着苏乾跟苏茵二人走出苏府走向停住府门口的马车。

    在苏家府邸中间一处四楼的楼阁窗台，此时，两个人影正凭栏而站。他们相互依偎，看着苏茵等人的身影。

    “婉儿，你真的觉得这样对她是好的么？”那较高大的男子身影开口说话，赫然正是苏振堂。

    “恩。与其让她卷入纷争，还不如让她这般安安静静地生活。就在这苏家当个小姐，平安喜乐，也许倒是更好。”旁边女子看着苏茵的身影，也是慨叹一声。此人，赫然便是苏茵的母亲，秦木婉。

    “婉儿，这些年来，你辛苦了。”随即，苏振堂心生怜惜，将秦木婉拉过来抱着。秦木婉也小鸟依人地依偎在苏振堂怀中。

    “辛苦是辛苦了些。不过夫人对我恩重如山，为了夫人，这些不算什么，幸好，我没有辜负夫人。” 秦木婉靠在苏振堂怀里，悠悠说道。

    “唉，夫人。红颜薄命啊。上天真是不公……”苏振堂闻言也是叹道：“婉儿，你已经做得很好了。小茵现在健康长大，亭亭玉立，要是夫人在天上看得见，也一定会欣慰的。”

    他摸着秦木婉的脑袋。

    “恩。”秦木婉低低应道。

    “就依你的主意吧。让小茵就这般生活下去。就是不知道这对她是好是坏，毕竟，她本来可以拥有更好的人生。” 苏振堂继续慨叹道。

    “欲戴王冠，必承其重。小茵是我从小带大，我相信，相比那种生活，她应该更愿意过现在的生活。”秦木婉却说道：“而且夫人，我跟随夫人多年，要是夫人还在世，她应该也更愿意让小茵这般生活。”

    “恩。夫人当年对我也有恩德。婉儿，你放心。只要小茵在我苏府一日。我苏振堂便一日把她当作亲生女儿来疼惜爱护。”苏振堂也保证似的说道。

    说着，苏振堂手往秦木婉身子里面摸了进去：“当然，还有婉儿你，我也一定会好好疼惜。”

    “呀。现在还是白日呢。你不要乱动。”秦木婉羞红脸按住他的手。

    “婉儿，你太美了。我忍不住。”苏振堂却一副痴汉脸。他虽然年过四十，不过因为长年修练气功，还身强力壮，精力充沛。

    “不行。”秦木婉却秀红着脸不依从。

    “婉儿，这么多年了，我们好不容易相遇。错了这般多年，你不知道，我这几十年，是怎么过来的——”苏振堂说着甜言蜜语。

    “什么怎么过来的？！你娶妻生子，妾都纳了俩个，还会想我么？我一个老姑娘，在你眼里，算什么！”秦木婉听此却是委屈语气撅着嘴说道。

    “婉儿，那都是家族逼我的。而且，当年，你不是拒绝了我么？你不知道当年我有多么伤心。这么多年来，我一直忘不了你。我真正爱的人，一直是你。”苏振堂甜言蜜语不要命地丢过去。

    “真的么？”秦木婉眼睛亮晶晶起来。

    “恩。我发誓。”苏振堂认真说道。

    “我很感动。”秦木婉也靠在苏振堂怀里感动道。

    “婉儿，我爱你。”苏振堂继续道。

    “不过真的不行。你这两天把人家糟蹋得太厉害了。”可秦木婉埋头拒绝说道：“人家还是第一次呢。你不是说要怜惜我么？”

    “那好吧。”苏振堂只得作罢。

    他们二人新婚燕尔，浓情蜜意。但是说出来的话语，却非常奇怪。此时，苏家府门口的马车已经载着苏乾与苏茵离去。

    “对了，婉儿，你为何要教小茵那门心法？你不知道，上次小茵施展了一次那门心法，被乾儿见到了。乾儿还对小茵起了怀疑，故意试探她，二人还因此起了争执。幸好现在他们兄妹误会已经解除。”苏振堂随即想起什么，皱眉说道。

    “什么？这个臭丫头，我都已经说过，绝对不能用那门心法！”秦木婉闻言也是皱眉。

    “小茵是为了救人。当时我三弟的小儿子，小景开，随三弟过来玩，却不想他贪玩爬阁楼，后来还失脚坠落，幸好，小茵刚好遇见，救了她。”苏振堂解释道。

    “当初我之所以教她那门心法，是为了让她防身。你也知道，当初我们孤女寡母在西陵，而这孩子跟夫人一般，从小便是美人胚子……我也是怕她出事。才把那心法教给她。”秦木婉皱眉述说道：“看来，找机会，我得跟她再强调一下才行。要是被有心人看见，只怕，会生出事端。”

    此时的苏乾与苏茵并不知道苏振堂与秦木婉的这番话语。

    自从上了马车。

    苏乾便眼观鼻鼻观心。尽量不看苏茵。

    二人眼神相触一次之后，便转移开视线了。

    “三哥，人会不会很多啊？我还是第一次参加这种宴会——”之后，还是苏茵先开口说话。

    “四妹，你放心。就是走个过场而已。没关系的，城主跟父亲关系也很好。主要是城主想看看你。上次纳妾之宴，他没有到场。至于其他人，不用管太多。若是没趣，我们找机会便溜回来便是。”苏乾闻言，劝慰她道。

    “恩。”苏茵闻听，也是应道。

    随即，二人再无话。

    沉默了一会儿。

    二人视线又交汇了一次。苏茵经过这么一些时间，穿新裙衫带来的不适，已经消散了。但是苏乾有些不适应。

    今日的她，妆容精致，肤如奶昔，双眸如水，盈盈流转。相比平日朴素的摸样，更是闪烁着别样的风姿。

    “对了，父亲不是说，今日表面上是城主大寿，但是其实却是城主大人要给她的千金选择如意郎君么？三哥，那闻人小姐漂不漂亮？也许……”之后，苏茵又道。

    “呵。说什么呢？！漂不漂亮又如何？”苏乾却道：“三哥我不久前才成过亲，现在并没有想再次成亲的想法。”

    “三哥，她离开你，是她没有眼光。”沈芷茵的事情，这些日子苏茵也是了解了，此时见苏乾这般说，也是安慰似乎道。

    “不讲她。败兴。”苏乾却不多谈。

    苏茵还想说什么。

    “好了，快到了。就在前面。”不过，此时，马车已经准备到达目的地。

