    第121章唐家退亲

    楚锦听到余信说雷明达走了，说道：“雷明霁将他带走也好，省得雷家的女眷上门来要人。”

    余信摇头道：“世子，雷明达不愿走说死也要死在王府内，是郡主要他走的。”

    楚锦满头黑线。

    就在这个时候，外头楚瑛的声音在外头响起：“哥，我能进来吗？”

    “进来吧！”

    楚瑛进屋的时候，看见楚锦将手中的书合起来：“哥，这蜡烛的光太暗了，晚上还是少看些书吧！不然变成眯眯眼不仅难看也不方便。”

    楚锦失笑，说道：“我一个男人要什么好看。阿瑛，这个时间点不去练功房练功来我这儿，是有什么事吗？”

    楚瑛坐下来后道：“哥，我就想跟你说说话。”

    楚锦问道：“是舍不得雷明达走吗？你若舍不得就让他留下，魏国公的女眷，我相信雷明霁能处理好。”

    听到这话，楚瑛却非常愧疚：“哥，对不起。”

    楚锦心头一沉，蹙着眉头道：“雷家的事你没有做错，雷明翰敢如此辱骂你就该让他受到教训，只是打断三根肋骨都算便宜他了。”

    楚瑛摇头说道：“不是这事。哥，宇哥儿的事，我让你难做了。”

    楚锦神色微变，不过转瞬即逝，快得楚瑛都没发现：“我知道你疼爱宇哥儿，只是我们家情况特殊，所以我对宇哥儿另有打算。”

    楚瑛点点头，说道：“哥，宇哥儿的事我以后不会再干涉了。”

    楚锦不明白她为何想通了此事，不过楚瑛不插手那再好不过了。

    楚瑛犹豫了下说道：“哥，雷明霁说两个月内会给我一个交代。哥，你说我该信他吗？”

    楚锦笑着说道：“雷明霁是君子，他既说了两个月内给你交代就绝不会食言，咱们就等两个月。若是他做的我们不满意，到时候哥再给你出气。”

    楚瑛摇头说道：“算了，省得雷老夫人又进宫告状。哥，咱们给皇上贺完寿就回去吧！”

    对这儿真的一点好感都没有。现在只希望能在皇上大寿之前，将灵药拿到手。

    楚锦觉得自个妹妹太傻，要报复他们并不一定要自己出面。不过他没有说，只是点点头。

    接下来的日子楚瑛没再往外跑，而是天天窝在实验室内弄袖箭。她设计的自毁系统设计时的理念很好，但安装的时候却碰到了许多问题。

    将工具放下楚瑛揉了揉有些发麻的腿，自言自语道：“明日去找小胖子，看看他有没有进展。”

    当日吃完晚饭，楚锦告诉了她一件事：“唐夫人前日带了媒婆去司徒家退亲了。”

    楚瑛一怔，她最近都在实验室忙都忘记了这件事。

    “真退了？”

    “退了。”

    楚瑛脸色非常难看，说道：“就因为司徒静遇见水匪就要退亲？唐家还自诩书香门第，狗屁的书香门第。”

    楚锦摇头说道：“不是这个原因。司徒静在水中泡了一晚上伤了身，大夫说以后很难生养。不孝有三，无后为大。唐家以此为由退亲，司徒家再不乐意也得退。”

    楚瑛一脸疑惑地问道：“唐家为何知道司徒静伤了身无法生养？”

    照理这事应该瞒得死死的，现在唐家与她哥都知道这就有些奇怪了。

    楚锦摇摇头，有些感慨道：“我们在通州的时候不是给司徒静请了大夫吗？唐夫人花了重金撬开了那大夫的嘴。”

    说完他解释道：“唐家与司徒家这门亲事，是唐老爷子跟司徒老爷子定下来的。只是遭水匪唐老爷子是不会同意退亲的，但知道司徒静可能无法生养他就松口了。”

    楚瑛心里堵得慌，半响后问道：“哥，司徒静不能生养是真的还是唐夫人造谣的？”

    楚锦点头道：“是真的。司徒静的身体本就不大好，九月底的江水又冰凉，泡了一夜寒气入体很难根除了。不过只要细心调养，于寿数应该无碍。”

    楚瑛想着司徒静提起唐浩博时眼中有光，她声音都低了下去：“她非常在乎唐浩博，唐家退亲等于是要她的命了。”

    楚锦的想法却不同，说道：“唐家这样做确实有些不厚道，但司徒静的性子不适合做宗妇，唐夫人想另选儿媳妇也是人之常情。”

    宗妇责任重大，不仅得聪明能干还得有个好身体，可司徒静没有一条符合的。

    楚瑛叹了一口气道：“所以说不能定娃娃亲，不然两个孩子长大发现不合适就进退两难。”

    楚锦看着她说道：“阿瑛，咱们救了她的命，一路上还让春雨悉心照料。可她病好以后就回京，丢下被她过了病气的春雨不管；回京半个月也没有上门道谢，这样的人不值得同情。”

    顿了下，他又道：“说不准唐家退亲，她还怨恨上我们了，恨我们将事情说出去。要我们将事情瞒下，唐家就不会退亲她会如愿嫁给唐浩博了。可我们将事情说出去，她就只能看着唐浩博娶别的女人了。”

    唐浩博是京城双杰之一，且他是文官，不像雷明霁一样上阵杀敌随时都会有性命危险所以更受追捧。只是他祖父跟司徒静的祖父当年是同窗好友，给两孩子定了娃娃亲。

    楚瑛神色顿了下，说道：“哥，司徒夫人上次来就提出希望我们能瞒下此事，别人问起也不要承认，不过我没同意。”

    司徒夫人说这事的时候屋里她跟楚瑛两人，而楚瑛没跟任何人提起，所以楚锦并不知道此事。

    “你为何不跟我说？”

    楚瑛苦笑道：“我当时虽生气，但觉得她是疼爱女儿所以就没计较。”

    楚锦语重心长地说道：“阿瑛，司徒夫人知道你良善，所以才会提如此无理的要求。阿瑛，良善不是错，但当良善成为你的弱点被人利用那就是错。”

    若换成是他，看那女人敢不敢提如此无理的要求。要敢提，他会让整个司徒家都颜面扫地。

    楚瑛心情很低落。

    楚锦看她样子很心疼，但最近发生的事他不得不教导楚瑛：“阿瑛，人心叵测，你要懂得保护好自己。现在我跟父王可以保护你，可若我跟父王不在你身边怎么办？就你现在这性子，会被人算计得骨头渣都没有了。”

    楚瑛没想到自己救人却让楚锦如此担心，她开始反省自己。以为是顺手为之的事最后都落下麻烦，在京城是不能做好人的，因为好人没好报。

    (本章完)

