    第46章 斗

    江鱼担忧的看着自家大哥，随后眼神不善的看向王欢，上下移动着似乎是想直接找出破绽，一击致命。

    江夏拖刀上前，挡在两人身前，随时准备出击。

    江涛则是放松的调息，争取赶紧恢复实力，准备配合自家人穷追猛打。

    而王欢，则是露出痛苦的表情，勉强站着，双眼闭上，看起来像是无法承受这精神攻击，但是三人组却谨慎的等着江涛的调息，反正也不用多久。

    “嗯，这个感受可以融合进去，等我学会他的法门，说不定这开天辟地能模仿出原版的一二威力，那对现在的我来说受用很大了。”

    王欢琢磨着如何把自己领悟到的技巧往原版方向靠拢，陷入沉思。

    两方就这么僵直了几十秒，随后是江涛打破了这平静。

    他挥手示意江夏先上，自己则完全跟在江夏后面，如同鬼魅附着，江鱼熟稔的迂回前进，绕向了王欢的侧面。

    王欢则是不爽的睁开眼，你们非要打扰我领悟吗？不知道断人道路如同杀人父母吗？

    左手摩擦身体朝外打出，同时身形半蹲，先是打向了快人一步的江鱼。

    很灵敏的躲开了这一下，江鱼擦过手臂，双手擒拿，准备动用身体的力量撬动他移动身形。

    然后王欢不屑的握紧拳头，手臂朝外炸开了点点火星，温度骤然升高让江鱼不得不松开了手。

    得以施展的拳头直直打下。

    侧身的江鱼面对这一拳，凝重的挥舞双手，一边后退一边引动，王欢觉得自己的手陷入了一种柔软的触觉里，力度被吸收了。

    打在江鱼的手上时也就堪比成年人全力一拳，对于练武的她来说也就那样吧。

    接触到江鱼的时候，江夏的刀已然靠近，以人为支点从后带到前，汇聚着无法言说的沉重，直直打来，让王欢感觉自己面对着山峰压顶的压力！

    江涛站在了江夏的旁边，脸色发白，在他出刀的时候，潜伏到王欢的背后，无声把手放在了他的背后，传导着什么。

    这附带神异的一刀王欢可不敢硬接，一是自己八九金钟罩没修炼到家，面对利器还是不能完全减伤，无视，二是这种攻击不单纯，勾连自然法理，即使看威力只是入门的水平，可也不是王欢能无视的。

    所以他后撤了，想拉开距离，避开这一刀，可是他发现自己的身形没有那么灵活了！

    不好！

    直到这时，王欢才感觉到后面有人摸着自己，那是江涛！是他干扰了自己的五感！

    来不及做出别的动作，王欢让功力全部运转，带成身体一条直线，在刀离头顶还有半米的距离时蹲下，然后双手撑地，双腿朝后蹬出。

    江涛没想到王欢这么快就用功力震开了自己，做出了反击，可他不在意，因为他头上的刀就要落下来了！

    不躲不闪，江涛硬接腿蹬，可他发现王欢居然没用多少力！

    王欢眼神幽幽，把腿趁机抬起，对着落下的刀刃一荡，打中了刀身。

    关键时刻，王欢通过八九的精细把控，让自己从劣势变为优势了！

    江夏控制住刀的后倒，从上方拉了下来，刀尖轻易的就没入了土地里，然后单手抓住，一种勇武的感觉弥漫。

    “这是什么秘法？居然四窍就有如此威势？”

    王欢脚踏实地之后，突然感知刺痛了一下，本想反打的他忍不住回头一看，好家伙这人和关公有几分相似了。

    江涛则是默默闭上眼睛，后撤几步，嘴里念念有词，几人四周的雾气散开了。

    然后江夏的身子大了一圈，更加勇武了。

    江鱼则是从腰间掏出几根纤细的银针，无声打向了王欢。

    抬手把飞针收走，王欢手腕一甩，把东西射入土里。

    江鱼脸色一变，移动到江涛旁边，站在了前面。

    现在王欢面临着不好的局面，眼前耍刀的爆发了，后面念咒的显然是加增益给队友的，有人牵制的话不好突袭。

    深呼吸，短短几十秒就局面多变，王欢觉得自己有必要稳住心神，适应节奏，以前没有这种高强度对抗，自己暂时不知道该做出什么决定，那就恢复自身，以逸待劳。

    江夏不知为何没有出击，好像在等待着什么。

    江涛念咒的声音越来越大，很快就把咒语念完，然后右手食指中指伸出，指着江夏。

    王欢感觉到了这是什么了，类似于动物之影的法门，但是是他人勾勒，而不是自己观想。

    江夏在哥哥的帮助发挥之后就动了，身形快了不少，单手抓刀跟玩一样，直直的挥舞，简单，直接，左手也没有空闲，穿插着攻击。

    因为刀招就是最基础的劈砍斩横，王欢能察觉刀会打在自己哪里，但是做出应对的时间却有些不够，半是素质跟不上，半是精神干扰。

    无奈的，王欢只能通过用身体快要接住的时候撤步，想借助大地的力量分担一二，但是他做不到。

    然后身体多了十几道划痕，最深的一道可以看见骨头了。

    伤口的累积让王欢的状态慢慢下滑，而出手的江夏虽然也有消耗，可是相比于王欢，那就不算什么了，不仅毫发无伤，而且刀招开始繁杂了，更加难躲避了。

    你追我赶，我躲你砍，这样上演着相似的套路，王欢就这么中了二十多刀了，然后突然咬紧牙关，整个人在江夏举刀的时候，冲进了江夏的身边。

    江夏咧嘴笑开，握着刀柄朝王欢砸下。

    眼神凌冽，王欢把昨晚的疼痛和今天附加的一起忍住，气势有种说不上来的变化，全身功力运转，能看到暗金浮现。

    被砸的踉跄了一下，王欢也没有硬顶，顺势半跪身子，用头撞到了江夏的肚子。

    江夏有种想呕吐的感觉，下意识松了些力度，握刀的手下垂了些。

    王欢左手抓住刀的底部，右手一个冲天炮拳，观想着一往无前的气势，那撕裂般的疼痛，以及无坚不摧的锋利，他把两个类似开天辟地的技巧糅合了一起，打出了独属于自己的开天一击。

    精神与气势的糅合，让感知敏锐的江涛眼前一亮，大喝一声：“收手！”

    王欢的身上传出噼里啪啦的声音，而江夏把手松开，刀掉落在地，人朝后走了几步。

    这一拳居然被江涛喝停了，但是那股精神气质却没有消散，部分被引导向鼻窍，剩余的则是打磨着王欢的身躯。

    几下的事情，王欢就破开了三四五六的窍穴，距离鼻窍开辟也就剩下三个了。

    身躯则是自然浮现淡金，封关一品，罩门减少了两个。

    而一切的始作俑者江涛则是昏迷了，不过嘴角带笑。

    江鱼一脸不爽的朝王欢哼了一声，随后来到江涛旁边，小心托着他的身体，朝里面走去。

    江夏露出憨厚的笑容，“抱歉了，这样试探你的实力，请见谅，等我哥醒了再和你说明吧。”

    “试探？”

    王欢脸色难看，“话都不说就围攻我，我还以为你们是内奸，探子，想把我直接干掉！”

    语气有些冲，江夏也没放在心上，挠头解释道：“这是我哥的主意，得等他醒了才能和你解释，这两三天还请你暂做休息吧。”

    王欢握紧双拳，很想打在眼前这人的脸上，可是想到他不过是帮自己的哥哥做事，自己也不好迁怒对方，只能生气的转头打坐，不想看到他的脸。

    江夏看着王欢的动作，先是把刀捡起，拖着离开了，过了一会拿出了几根香，插在了田地前的土地里，掏出火石点着。

    “这位兄弟，这是与悟梦丹有几分相似作用的熏香，就当做我们的赔礼了，还请不要生气。”

    一股淡淡的香味传来，王欢顿时觉得脑海清明，有种通透的感觉。

    而他下意识的就回想起自己那冲天一拳，附着的精神与气势交织，开始深思其中的窍诀与法门，研究如何才能化为招式正常使用。

    江夏也坐在一旁打坐运功，等一根快烧完，他就把第二根点燃，继续修炼，就这么过去了两天。

    所有的香烧完了，王欢也差不多琢磨出法门了，继续打坐在原地，没有其他动作。

    江夏则是起身朝里走去，去观察哥哥的状态了。

    “这里不对，应该这样，然后这样，对，就是这样！”

    过了一会，王欢脸色微微发白，眼神发亮的站起来，精神一动，架势摆出，脑中观想出一道模糊身影挥刀从下往上，从绝对的黑暗中斩出了两层，其他皆是模糊。

    右手握拳模拟动作，音波就这么从拳头面打出，一圈雾气从小变大朝上升起。

    “威力是有了，就是...这不是开天辟地吧...”

    抹去不存在额头的冷汗，王欢也没有计较那么多，招式的威力和名字没有绝对的关系嘛，反正这一拳挺强的就是了，哈哈哈哈...

    有些心虚的收身站直，王欢进行简单的伸展身体，然后进入动物之影的模拟运功，争取早日把熊形熟悉运用，更加契合自然法理，这样对自己的实力有不小的提升。

    水火劲，恢复法门，爆发秘法，八九操控，精神提高，都有所触及。

    (本章完)

