    　　看着程处弼，打量着这位体格健壮，姿容英伟的程老三，嗯，李世民觉得这小子分明就是在王婆卖瓜。

    　　不过他说的，的确很有道理，单单是看他手术之时，保持一个僵硬的姿势很长时间。

    　　看着都累，何况于正在进行手术操作的医者。

    　　看到程处弼意犹未尽的样子，李世民赶紧抬手阻止道。

    　　“贤侄你且先停一停。老夫知晓你的意思了。”

    　　“你的医术，的确与众不同，而且与目前我大唐医界流行诸科，皆有所差别。”

    　　“想要独立一科，这倒是个很好的想法。但是……”

    　　“若是要如此做，单凭你一人，可是不够的。此事，老夫还得好好的斟酌斟酌。”

    　　听到了但是这两个字，程处弼就知道凉了凉了。

    　　不过好歹李叔叔没有直接说出拒绝的话来，这就代表或许还有戏。

    　　程处弼倒也不急，更在也就相当于是先给李叔叔打个招呼提个醒，为以后作准备。

    　　“好了，你先去见上皇吧，记住了，每次入宫，你那治口疮的玩意，不许超过现在箱中的数量。”

    　　“不然，老夫肯定要找你麻烦，明白吗？”

    　　“是，小侄明白，定然不敢有违。”

    　　程处弼赶紧点头答应，说真心话，他都有点害怕黑脸老头好酒贪杯喝出酒精中毒来。

    　　赵昆这位毛脸侍卫头子被李世民吩咐送程处弼去大安宫。

    　　等到两人都离开了甘露殿，李世民左右无事，来到了被赵昆取出来的那四个瓷瓶跟前。

    　　抄起了一个打开了瓶塞，犹豫了下，左右扫了一眼，这才放心地仰起脖子一口。

    　　然后，威仪天下的大唐天子瞬间缩起了脖子，眉头紧皱，挤眉弄眼好半天，这才眉舒目展地吐了口酒气。

    　　果然是好东西，难怪父皇成日指望这玩意治口疮，不过劲道着实有点大。

    　　看着这个酒瓶，李世民无可奈何地摇了摇头，轻声低语道。

    　　“那么大的年纪，还当自己是年轻人，唉……孩儿这也是为了你好。”

    　　砸了砸嘴，嗯，刚刚似乎滋味还没完全尝出来，再试试，仰头又是一口，贼带劲……

    　　#####

    　　程处弼目送着赵昆离开之后，这才随着宦官进入大安宫内。

    　　赶到了李渊所在的暖阁之中，就看到了这位太上皇显得有些唏嘘落寞的在阁中踱步。

    　　得见程处弼，总算是松了口气，笑眯眯地招呼手道。

    　　“怎么耽搁了那么久，老夫要的东西可还在？”

    　　“当然在。”程处弼想到了李叔叔强抢酒中精华，还有威胁自己时的丑陋嘴脸。

    　　只能悠悠轻叹，将悲伤的情绪藏好。

    　　程处弼无可奈何地提着治疗箱来到了太上皇跟前，打开了治病箱，里边摆放着整整齐齐的四瓶酒中精华。

    　　“怎么这么少？”李渊抄起了一瓶，打量着这个容量不到一斤的瓷瓶，有些不乐意地道。

    　　“上皇，微臣怕死。”程处弼无可奈何地道。又从箱子里边拿出了一大包份量实沉的小鱼干。

    　　“量少一些还成，若是送得多了，您要是喝出个好歹意外，呵……

    　　怕是您老人家没事，微臣的脑袋就得挂朱雀门外了。”

    　　李渊瞪了程处弼这个胆小如鼠的晚辈一眼，拔开了瓶塞，嗅着那酒香，半天这才重新塞上盖子。

    　　“多大点事，他难道还真能斩了你不成？”

    　　“再说了，老夫年纪这么大，人这一老啊，就不乐意动弹，平日里也没啥爱好。”

    　　“也就是吃点小鱼干，喝点小酒图个松快。”

    　　“来来来，陪老夫坐坐，酒你就别喝了，反正你家里多的是，这小鱼干你倒可以吃点。”

    　　面对着盛情邀请自己欣赏他喝酒吃小鱼干的上皇陛下，程处弼一阵心累，却又无可奈何。

    　　李渊拿来了一个玉质的小酒杯，然后倒了个杯底，仰脖子一倒。

    　　挤眉弄眼半天，吐了口酒气，这才挟起小鱼干塞嘴里咀嚼，这才慢条斯理的开口道。

    　　“听说你小子这段时间，在太医署成日游手好闲……”

    　　“？？？”程处弼直接不乐意了。“上皇你别听那些人胡说八道，微臣什么时候游手好闲了。”

    　　那帮子混帐御史，成天盯着自己这位诚实肯干小郎君是嘛意思。

    　　难怪老爹每次提起那帮御史，张口闭口就是闲得蛋疼的怂货。

    　　一想到上次那个想要敲诈勒索自己的关御史，还有喜得贵女宴又弹劾老程家的那帮御史。

    　　亲爹对那帮家伙的评价果然很有道理，也很中肯。

    　　“那你干嘛成日往太医署里边带动物，闲着无聊了在衙门里溜着玩不成？”

    　　“一会鸡，一会兔，听说你昨天带提溜着羊进去，啧啧啧……

    　　幸好老夫年纪大了，若是在位，定然把你小子给罢官去职。”

    　　这话听得程处弼脸色一黑，赶紧连吃几块小鱼干小小报复一下这个黑脸老头。

    　　“上皇，你莫要听那些人胡说八道。”

    　　“我那么做，自然是道理的，您也知道，我治病人，可是需要动刀的。”

    　　“若不熟能生巧，怎么给人治病，这段时间，正好在太医署当值，就顺便练练手呗。”

    　　“呵呵，你犯不着跟老夫解释。老夫今日让你过来，其实除了让你送酒过来之后。

    　　还有件事想问问你，前日，我那乖孙承乾过来，说了他的腿伤之事……”

    　　看到李渊那灼灼的目光，程处弼倒也不隐瞒，也没有添油加醋，只是照实说话。

    　　#####

    　　“这苦命的孩子，怎么会这样……”

    　　李渊不禁皱起了眉头，呷了口酒，伸手将那碟小鱼干往他跟前挪了挪。

    　　程处弼抬起的手僵在半空，不过他还是不放弃不抛弃地前伸了一截，总算是逮着块小鱼干丢进了嘴里。

    　　李渊的眼珠子直接就瞪了起来，看到程处弼这货那一脸刻意无辜的表情，咀嚼着小鱼干。

    　　罢了，懒得跟这个厚脸皮的晚辈计较。李渊也抄起了块小鱼干扔进了嘴里。

    　　“会不会是你诊断有错？或许承乾再好好养养，就能够养好腿伤。”

    　　经过了武媚还有老爹的提醒，程处弼现在在这个问题上，不会再继续跟这些不乐意相信自己的人去杠。

    　　“若真能养好，那自然是再好不过了。”

    　　如果实在好不了，没关系，有我这位老程家的医学担当给太子兜底。

    　　至少不会让李承乾瘸上一辈子，重蹈历史上的老路和苦逼结局。

    　　给李渊做完了体检，就被上皇陛下给赶出了大安宫。

    　　程三郎背着那轻快了许多的治疗箱，由着大安宫的宦官引领着离宫而去。

    　　

