    余小曼端起酒杯说道：“再来一杯，我就出王炸了。”

    李新年为了让余小曼尽快出王炸，端起酒杯一口气干了，然后盯着她不出声，一边摸出一支烟，似乎想看看她这个王炸究竟有多大的威力。

    余小曼还是一脸平和的样子，不慌不忙地说道：“这个男人就是当年东风机械厂的厂长，姓戴，外号戴三枪。”

    李新年正想点上一支烟，听了余小曼的王炸顿时停住了，一脸震惊地瞪着她说不出话来，随即一张脸也慢慢胀红了。

    “戴山？”良久，嘴里才蹦出了两个字。

    余小曼似乎有点幸灾乐祸，盯着李新年问道：“炸到你了吗？”

    李新年慢慢站起身来，怒道：“原来你是戴山的马子？你她妈也太不要脸了吧？”

    余小曼楞了一下，随即摆摆手，说道：“别激动，有话坐下慢慢说，我不明白，我是戴山的马子怎么就不要脸了？这话从何说起呢？

    严格说起来，你才不要脸呢，你不是连戴山的老婆都搞了吗？戴山是我孩子的亲爹，我跟他睡觉天经地义啊。”

    李新年站在那里瞪着余小曼呼哧呼哧喘了一会儿，然后一屁股坐在了椅子上，喘道：“你儿子是戴山的种？”

    余小曼波澜不惊道：“那还用问吗？我说的还不清楚吗？”

    “你，这就是你跟他发展关系的后果？”李新年质问道。

    余小曼点点头，说道：“不错，琴姐又介绍我们见过几次面，然后我就怀孕了，说实话，我当时确实没有想把孩子生下来，只是想找戴山做个了结。”

    “你这是成心敲诈。”李新年愤愤说道。

    余小曼耸耸肩膀，说道：“随你怎么说，反正，戴山不仅不让我做掉孩子，还苦口婆心地求我把孩子生下来，并且承诺我和孩子永远都不用为钱操心。”

    “这就是你嫁给徐世军的理由？”李新年稍稍缓和了语气说道。

    余小曼苦着脸说道：“那我能怎么办，那时候我还是大姑娘，不可能莫名其妙生下一个孩子吧？再说，戴山那时候已经有了老婆孩子，也不可能离婚娶我，所以，我别去选择。”

    顿了一下，又补充道：“嫁给徐世军还是戴山的主意，他当时问我有没有追求者，我就把你和胖子的情况向戴山介绍了一下。

    记得戴山当时还吃醋了，因为我说只爱过你一个，不过，等他知道我是被你玩腻以后抛弃的，他倒也没有再说什么。

    毕竟，那时候他压根就不知道你是谁，不过，他倒是个很现实的人，知道你是大学生，不可能当这个乌龟，所以他觉得胖子是个合适的人选。”

    “他给了你多少钱？”李新年哭丧着脸问道。

    余小曼犹豫道：“戴山倒是很大方，孩子生下来之后，他就给了我五十万，后来每年都有几十万的抚养费，那个年代，这么多钱对我来说已经不算少了。”

    “难道胖子一点都不知情？”李新年问道。

    余小曼点点头，说道：“这是戴山最担心的问题，所以，他对我有两个要求，一是不能露财，二是幽会的时候必须非常谨慎，见面的地点必须绝对安全。”

    “你们都在什么地方见面？”李新年有点好奇地说道。

    余小曼迟疑道：“宾馆肯定是不敢去，一般都是戴山找地方，可后来我想来想去总觉得不安全，于是后来就选了一个绝对安全的地方，胖子肯定想不到。”

    “什么地方？”李新年问道。

    余小曼盯着李新年注视了一会儿，说道：“就是我父母家。”

    李新年一愣，疑惑道：“难道你就不担心你父母发现？”

    余小曼面无表情地说道：“我在生下孩子之后就把真实情况告诉了我的父母，他们知道我的孩子是戴山的，并且每年都会给我一大笔钱。

    所以，我跟戴山在家里睡觉他们还会替我站岗呢，如果胖子突然来的话，也好阻拦一阵。再说，我也需要我父母帮我管理财产”

    李新年现在已经不是愤怒了，而是觉得简直不可思议，不过，仔细想想，余小曼的父母还真没有其他选择，毕竟，戴山可算得上是个金龟婿啊。

    李新年终于点上了烟，坐在那里呆呆楞了一会儿，问道：“这么多年你一直偷偷摸摸跟戴山睡觉？”

    余小曼摇摇头，说道：“没有。”

    李新年哼了一声道：“谁信呢。”

    余小曼冷冷说道：“这么多年了，我都是刻意讨好你，为了让你高兴，我甚至强装笑脸，可我今晚不会刻意讨好你。

    所以，今晚有什么说什么，谁管你是什么心情，反正你也从来没有管过我的心情是好是坏，只要自己舒服了就完事了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，心里不禁叹了一口气，他不得不承认，自己确实没有怎么真正地关心过余小曼，只是痴迷她的身子而已。

    “那后来你们怎么不来往了？”李新年问道。

    余小曼幽幽道：“这不跟你有关吗？”

    李新年惊讶道：“怎么跟我有关？我们后来又没什么来往？”

    余小曼叹口气道：“谁能料到这个世界居然会这么小？以前戴山根本就不知道你是谁，可后来你跟顾红搞上了，成了戴山的连襟，再加上胖子成了你的合作伙伴。

    戴山是个非常谨慎的人，另一方面可能也已经把我玩腻了，所以，在你跟顾红结婚之后，他就跟我断了来往，不过，孩子的抚养费倒是没有断过。”

    李新年自己端起酒杯干了，坐在那里怔怔地发呆。

    余小曼主动说道：“你是不是跟该问问除了赵卓和戴山之外，第三个男人的身份了？”

    李新年没出声，算是默认了。

    余小曼浅浅抿了一口气酒，说道：“其实，那天在场的有两个警察，一个是赵卓，另一个就是刚刚死掉的马达县公安局局长焦友军。”

    李新年今晚好像被余小曼的王炸炸晕了，听到焦友军这个名字倒并没有感到太吃惊，不过，他脑子里马上浮现出的是另一个可怕的问题。

    “你跟他也有一腿？”李新年咬着牙问道。

