古斯家族的大门处，刹那间变得鸦雀无声，所有人的目光皆是凝聚在易容之后的剑尘以及黑鸦二人身上，大气都不敢出一口。

能让一位神王巅峰境的强者做护卫，此人，万万不是他们所能招惹的。

剑尘轻轻摇着折扇，神态倨傲的撇了眼跪在自己面前，将膝盖都给磕碎的主神，微微抬起了手，示意黑鸦收敛自己的气息，然后才用漫不经心的语气说道：“难道你们古斯家族，就是这样招待客人的吗？”

“哈哈哈，老朽不知有贵客来临，有失远迎，还请见谅。”就在这时，一道苍老的声音，带着豪迈的笑声从古斯家族内传来。

只见一名身穿白色长袍的老者，红光满面的从里面阔步走来，远远的便是态度谦和的冲着剑尘抱拳，十分客气。

而在老者身后，还进步跟随着十余名年纪不一的高层，皆是步伐匆匆而来，而目光，则是纷纷凝聚在剑尘身上。

剑尘目光淡淡一扫，便将这些人的实力看得一清二楚，为首的那名老者在神王境后期，跟随在他身后的十余人，也全部都在神王境，大多数都在神王境初期，神王中期仅有三人。

至于神王后期，包括最前方的那名老者在内，总共也只有两人。

“老朽古元，是古斯家族现任家主，老朽代表古斯家族上下，欢迎这位公子前来我们古斯家族做客。”古元笑呵呵的说道，他目光一瞥站在剑尘身边的黑鸦，瞳孔微不可查的一缩，对待剑尘的态度愈加的慎重了起来，旋即对着那名修为在主神境的护卫头领喝到：“那提，你岂能如此无礼，还不快跟这位公子道歉。”

这个时候，那名叫那提的护卫头领哪里还不知道眼前之人，根本就不是自己所能招惹得起的。别说是他，就算是他身后的古斯家族，怕是都不敢招惹，当即没有任何的迟疑，立即跪在地上，满脸忏悔的向剑尘磕头求饶。

剑尘看也不看那提一眼，他轻轻摇摆着折扇，很是随意的打量着古斯家族的内部风格，神态倨傲，一副眼高于顶的姿态，漫不经心的说道：“本少也不是心胸狭窄之辈，起来吧，先前对本少的不敬，本少就不追究了，但绝对不会有下次。”

那提如蒙大赦，忙不地的恭声道谢。能让一位神王巅峰境强者做护卫，这让那提心中对剑尘已经生出了恐惧之心。

这究竟得多大的背景，才能让一位神王巅峰的绝顶高手，当成是护卫来对待啊。

最起码，每一名神王境，哪怕是神王境初期，在他们古斯家族中都是如宝贝疙瘩一般，身份地位无比显赫，绝不会当成护卫来对待。

“哈哈哈，公子能来我们古斯家族，真是让我们古斯家族蓬荜生辉啊，请，请，公子快里面请。”古斯家族的家主古元热情满面的招呼着剑尘，说话都是小心翼翼的，生怕在什么地方得罪了这位爷。

在古斯家族的大殿内，所有的来宾都已经被古元请了出去，古斯家族内的高层齐聚，以最高格的礼仪来招待剑尘。

大殿内，剑尘很是随意的坐在椅子上，神态自然，没有丝毫拘谨。而黑鸦，则是如一名忠心耿耿的护卫一般，面无表情的站在剑尘身后，属于神王境巅峰的浑厚气势隐隐缭绕，使得在大殿内作陪的十余名神王初期和中期，皆是感到很强的压力，一个神态间，都是极不自然。

古元将在座的古斯家族高层一一向剑尘介绍了番，然后才拱手对着剑尘问道：“不知这位公子该如何称呼？”

“本少长阳。”

“原来是长阳公子，长阳公子，莫非是来自于天冥星的中域？”古元笑着拱了拱手，而心中却在苦苦思索着，在天冥星上有哪个顶尖势力的姓氏与长阳有关。

剑尘故意装出一副傲慢的姿态，他轻轻的抿了口以名贵天材地宝泡制而成的茶水，道：“本少并非天冥星的人，此次随家中长辈外出，路过天冥星时，长辈因要去拜访一位故人，因此便在天冥星上做短暂的停留。而本少向来喜爱自由，喜欢到各个地方去看看不同的风土人情，因此便没有随着长辈一同过去，而是独自在天冥星上闲逛了起来。”

“长阳公子头角峥嵘，器宇轩昂，一看就是非常人，而能作为长阳公子的长辈，不用想，也是功参造化的绝顶强者了。”古元一脸随意的说道，旁敲侧击的试探剑尘的底细。

剑尘装作不知，一脸正经的说道：“我那位长辈，也是在数百万年前才突破到混元始境，这样的实力，在家族中也只能算是不上不下，哪里算得上什么功参造化啊。”

一听这话，古元的手就算剧烈一抖，刚刚端在手中的茶杯，险些摔在地上，目光中露出惊骇之色。

而在大殿内作陪的十余名古斯家族的神王，也是同样露出惊骇之色，随之看向剑尘的目光，纷纷是变得恭敬了起来，带着浓浓的忌惮。

“走，古元家主，咱们出去逛逛，带本少好好参观参观你们这里的风景。”剑尘突然站了起来，径直朝着外面走去，一副天下任我行的姿态，完全不去考虑这里主人是否方便。

不过剑尘此举，落在古元等人眼中，反而才更加符合剑尘的身份。

至于剑尘堂堂一个顶尖势力的少爷，为何突然间对他们小小的古斯家族产生了兴趣，这显然已经不是他们考虑的了。他们完全被剑尘报出的那名混元始境的长辈给震住了，此刻满脑子想的，都是一定要好好的招待好这位世家大少，借此攀上关系。

“长阳公子，这边请。”古元带着一众高层立即为剑尘引路，态度更加的卑微了，一路都是讨好之色。

剑尘在古元等人的陪同之下，在古斯家族内四处闲逛，表面上看去，他是一副赏花望月，一览世间美好之物的姿态，但实际上，在他心中却是暗暗焦急。

古斯家族毕竟是一个有始境强者坐镇的古老家族，这里到处都设有阵法结界，让他的神识根本无法探查，因此，他根本就不知道青怡轩被囚困在什么地方。

甚至是他都不知道，青怡轩是否真的被关在古斯家族之中。

可惜他又不能明着问青怡轩的事，毕竟他现在扮演的，可是一个大势力的少爷，一旦主动去打听一个纳源境武者，那便会出很多纰漏，会产生很多解释不清的问题。

“长阳少爷，这里是下人们居住的地方，我看这处地方就没必要去了吧，以免弄脏了长阳少爷的脚。”在即将穿过一道结界时，古元在一边小心翼翼的说道，神色有些不自然。

因为这个区域，是他专门划分给古斯家族大少爷的，而古斯家族大少爷极为好色，因此里面时长会发生一些不好见光的事。

这些事，在古元眼中自然是属于鸡毛蒜皮的小事儿，可若是让眼前这位身份来历都高的吓人的长阳公子看见了，那影响可不好。

然而，剑尘并不搭理，神态傲慢，摇着折扇，闲庭信步的朝前走去，直接穿过了结界。

古元根本就不敢阻拦，只得心中暗暗叹息一声，祈求着里面不要发生一些不堪入目的事，然后硬着头皮跟了进去。

“放开我，你若再敢碰我，我就立即自爆......”

刚穿过结界时，一道充满愤怒的女子声音便是远远的传了过来。

听着这熟悉的声音，剑尘脸色一沉，强烈的杀意自眼中一闪而逝。

因为这正是青怡轩的声音。

PS：20号晚上八点钟，也就是今晚八点，逍遥会在微信公众号上向兄弟们公布红包口令，请兄弟们一定要注意公众号的信息。

由于支付宝红包一次性最多只能发三百元红包，因此逍遥为兄弟们准备的五百元红包，会生成两条口令，第一条口令是三百元红包，第二条口令是两百元，虽然两条口令的金额不同，但按照人数换算，平均数额都是一样的。

请想要参加这个活动，同时又没有关注逍遥公众号的读者，一定要在这个时间之前关注逍遥的微信公众号。

公众号是：xinxingxiaoyao110.

心星逍遥的笔名，外加一个报警电话，或者直接搜索笔名也可以。

友情提示：由于是抢红包的形式，份额有限，先到先得，因此请兄弟们都不要盯着第一条口令，直接从第二条口令下手，或许会更好一些。