    第11章 高考与择校

    时间过得很快，从赵启学重新开始学习到现在，时间差不多快一年了，赵启学和他们的同学们即将迎来自己人生中最重要的历程和考验，还有不到一个月的时间就是全国高考的时间了。因为高考的临近，各个同学变得有些紧张起来，家里的一大家人也非常关心赵启学的学习情况和身体状况，害怕赵启学因为身体的原因影响考试的发挥。面对同学们的紧张气氛和家里人一副紧张的氛围，赵启学本人却显得悠闲自在无比，一点也看不出即将来临高考对他有什么影响。

    赵启学一直以稳定的成绩每次霸榜考试的第一名，有时甚至考得超出第二名50多分的分数，让排在后面的同学一点也生不出反超的欲望。作为赵启学的同学，面对这种无力的绝望，也许是作为同一届的悲哀吧，不过也许也是一种荣幸，自己同学中出了这么一个让人由衷佩服的天才。

    时间一天一天逝去，高考的日子终于来临，赵启学向往常一样从太阳的晨曦中起来，洗漱完毕后，吃完奶奶和妈妈一起准备的早餐，在爷爷奶奶、爸爸妈妈、还有赵若依的不断叮嘱下迈向了即将迎来的考验。

    赵启学通过安保人员的检查，进入了自己的考场，等到考试的开始。考试的铃声响起，赵启学看了一遍试卷，镇定自若的开始自己的答题，等到考试结束，赵启学平静地离开考场。持续两天的考试对大多数同学来说，是一种知识和身心的磨练和检验；对一部分同学来说，可能是一种痛苦的煎熬，希望早点结束；对另一部分同学来说，这只是和平常的测验一样，只是考试变得更加严格而已，赵启学就属于这部分同学。

    两天高考终于结束了，所有的同学紧张的心理和身体的情绪都得到了释放，赵启学看见了不同同学的欢喜和痛苦，还有陪着他们的、时刻关心着他们的父母，他们的心情也随着自己子女的心情波动着。

    赵启学刚回到家，程锦素就关切地急忙问道：“启学，考得怎么样，这次高考难不难？”家里其他人连忙带着关切的目光看了过来。

    赵启学看着家人们的目光和表情，想着家人们高三这段时间来无微不至的关心和照顾，特别是临近高考这一个月家人们的照顾，赵启学心里升起满满的幸福感，带着微笑并自信地对着家里人说到：“我考得还行吧，高考试卷对我而言，称不上有难度的，至少没有我自己平时练习的难，你们就等着我给你们一个满意的高考成绩吧，说不定有意外的惊喜哦。”

    “真的吗？你只要自己发挥好就行，什么惊喜不惊喜的，我们不太在乎的。”程锦素听到自己儿子自信略带调皮的口吻，心里也非常高兴，赵启学的爸爸、爷爷奶奶和赵若依也替赵启学感到非常高兴。

    “启学，这个暑假你有什么安排，有什么想去游玩的地方没有？刚不久你姑姑打电话来，询问你高考考得怎么样，同时希望你到香港去玩。去年国庆和寒假的时候都希望你过去，不过你以国庆时间比较短，寒假要学习为由拒绝了。你姑姑疼爱你，带着姑父和儿女一大家人从香港跑来成都过年，这次没有什么理由拒绝他们的邀请吧。”这时，爷爷高兴对赵启学说到。

    “爷爷，这高考才结束，成绩还没最终确定呢，虽然我对自己很有信心，但总要确定下来，自己把高考志愿填了才能好好玩。即使我能静下心来，您们能吗，能玩得舒服吗？你就说等我成绩下来，填好高考志愿后就去。”赵启学有些无奈的回道。

    “启学，你自己打电话给你姑姑讲清楚就是，你姑姑很关心你的，你有空多和她联系联系。”这时奶奶插话对赵启学说到。

    赵启学只能不太情愿的点头答应。程锦素看见自己的儿子一副不愿意的样子，也很清楚自己儿子的想法，立刻对自己母亲说到：“妈妈，一会我自己给他姑姑志贞打电话，把事情说明白。”

    赵启学立刻感谢对妈妈说到：“谢谢妈妈，还是妈妈理解我，对我好。”

    “启学，你姑姑这么关心你，怎么感觉你有点害怕你姑姑似的，我记得你们以前关系不是挺好的吗？”奶奶有些好奇的问道。

    赵启学听着奶奶的话，有些尴尬，不知怎么回答才好。其他家里人也看了一眼赵启学的奶奶，是否有些不满她的疑问。这是还是赵启学的妈妈程锦素回答了她的疑问：“妈妈，我来说说吧。事情是这样的：志贞的确是关心启学，更加关心启学的成绩。去年国庆和春节到我们家来就不断询问有关启学学习的情况，他们知道启学以前的成绩很好，现在也非常好，就希望启学能够出国留学，他们愿意提供帮助；如果不愿出国留学，也非常希望启学能到香港上大学。毕竟国外的大学排名很高，香港的大学排名也很高，启学去上大学，应该就能接受最好的教育，获得最大收获。不过，启学毕竟不是小孩子了，已经慢慢长大了，自己有想法，所以有些反感，不愿意和志贞多联系而已。”

    “哦，原来是这样啊，那启学你对大学和专业有什么想法，说出来让大家给你参谋参谋？”奶奶看着一大家人似乎都明白的样子，就自己一个不知情，立刻恍然大悟的说到。

    赵启学听着奶奶的疑问，其他一大家人也满怀好奇地看向他。“我还没想好呢，我自己需要查一下资料，好好的规划一下。”赵启学只能敷衍说到。

    “启学啊，我看你报考国防科技大学就很好，我们家也算是军人世家了。你爷爷我从军几十载，你二叔和二叔娘现在也在部队服役，为国家做贡献，你前两年也在部队待过，希望你好好考虑爷爷的建议。志国、锦素，你们呢，有什么好的建议没？”

    赵志国看了自己的妻子对启学说到：“我没什么好的建议，让启学自己决定就好，不管去什么大学，学习什么专业，我和你妈妈都会支持你的。”又玩笑似的补充道：“不过，也不要太不靠谱就行，否则，家里人都不会罢休的。”

    (本章完)

