    什么？

    所有议员看着林衍手中的银色镭射枪，满是不敢置信。

    普通的激光炮元件复杂，如果是在荒野区使用，需要的运输成员超过五十人，安装复杂，容易损坏，使用困难。

    只有大型飞行客机和顶级智能战机，才有可能配备机载激光炮，做到全地域作战。

    否则几乎只能适用于基地市防御系统，以及军方守卫边境。

    而现在，林衍拿出那么把体积小的镭射枪，却说威力可以击杀高等怪兽领主？

    这个消息太惊人了。

    洪确认道：“林衍，你说的是真的？”

    林衍点头，道：“稍后我会向大家进行演示。”

    这并非是由孔巍然团队研发，而是主要归功于风后。

    他本来没有打算这么做，因为在短时间内，地球面临的危险就是由金角巨兽诞生所导致的末日危机。

    但是他通过原著，知道金角巨兽的蛋降临在地球太平洋，夏威夷群岛周边的海域。

    在三千多米的海底，静静地等待着它的诞生。

    所以他觉得自己完全可以在金角巨兽诞生前，找到他的蛋，具体怎么做，之后可以慢慢考虑。

    但是他在这两个多月，长时间在那片海域进行搜寻，顺便捕杀海域怪兽喂养刹螺花，可是一直都没有找到金角巨兽蛋的踪迹。

    可见，在这方面还是出现了蝴蝶效应，并没有完全按照原著的发展。

    林衍不知道金角巨兽是不是依旧降临了地球，但是地球各国卫星，以及古文明遗迹的特殊监测设备都没有搜寻的能力，林衍自己也不可能在没有目标信息的情况下找到它。

    这种难度几乎不可能实现。

    所以考虑到金角巨兽的能力，必须早做准备。

    林衍侃侃而谈：“这种镭射枪的威力巨大，对于制造的材料要求也很高，必须要达到SS级的合金材料，否则存在巨大的安全隐患。”

    “而且对于材料的用量也不在少数，我们产量受限。”

    “所以我想将这S级镭射枪的技术进行共享，生产出更多的镭射武器，以达成镇压怪兽的目的。”

    “但是这种镭射武器威力巨大，我们的管禁力度必须达到最高，否则会出现难以预料的后果。”

    这S级镭射枪甚至可以击杀高等怪兽领主，这种威力可以说议员级以下，没有黑神套装，必死无疑。

    就算有黑神套装，恐怕都没好果子吃。

    雷神点点头，道：“这是自然，我们人类至今只有三千多战神，高等战神不过几百人，这镭射枪，绝不可以用于对付人类同胞。”

    “不过你说的合作是怎么合作？”

    林衍道：“这个等会再谈，不止于此，我们可以制造出镭射枪，在激光炮方面自然也取得巨大的技术突破。”

    默汉德森这时想起什么，问道：“你们破解了118号秘物？成功拆卸了那破损的镭射炮？”

    他知道118号秘物已经归属于华夏，激光武器的更新绝不是轻易的事情，如果不是这个原因，没道理突然取得这么大的进展。

    林衍点头道：“对，我们成功破解了118号秘物。”

    “而从那破损镭射炮的研究学习中，我们的激光炮的技术突破，我同样想拿出来与诸位共享。”

    在场的议员们神色一振。

    毫无疑问，这是比HR联盟解散更大的大事。

    支撑起人类社会存在的主要原因，就是超高频激光炮的存在。

    林衍正色道：“我想启动‘天墙计划’，彻底升级基地市的防御系统。”

    天墙计划？

    这是完全没有听过的名词。

    有人问道：“林议长说的‘天墙计划’是指什么？”

    林衍解释道：“因为怪兽的进攻，我们人类建立起这23座基地市，数十亿人类在基地市中生活，这是我们人类的根基，绝不允许出现任何的差错。”

    “现有的防御系统足够面对正常情况下怪兽的侵扰，但是不足以应对未知的风险。”

    “恶龙尼德霍格的存在给我提了醒，地球的疆域很多地方都是我们没有能力一一探索的，如果真的出现了恒星级的怪兽，足以引起全世界范围的兽潮，那时候我们的应对方法就只能靠人命去堆，这样并不妥当。”

    哪怕陆地怪兽的数量，都远远在人类之上。

    “所以我觉得需要对基地市的防御系统彻底升级，诸位可以认为我是在危言耸听，但是我们本就如履薄冰，小心一点，总犯不了差错。”

    “这就是天墙计划。”

    林衍穿越到这个世界，总不能对那些可以预知的灾难视若无睹。

    他也不敢肯定自己能在那一天到来前，可以成长到击杀金角巨兽，这是星空巨兽中的巅峰血统，十倍基因层次，又是恒星级，具有传承记忆，是非常强大的对手。

    而且它可以召集所有怪兽发动兽潮，到时候烽烟处处，再想弥补就难了，必须早做准备。

    洪发问道：“升级后的激光炮威力如何？”

    林衍笑道：“恐怕那两大兽皇承受这种攻击都要掉半条命。”

    洪一怔。

    他是和那两大兽皇交过手的，所以人类才掌握了两大兽皇的信息，林衍没有见过那两个兽皇，却敢说出这样的话，显然是很有信心。

    林衍继续道：“并且等我们积累力量，肯定是要对怪兽主动出击的，天墙计划目的在于稳定后方，没有顾虑。”

    “所以虽然投入的资源比较多，但是我觉得是有必要的。”

    这二十三座基地市，他只有资格给华夏的六座做主，但是总不能对别人就不闻不问，还是需要尽力争取。

    默汉德森斟酌片刻，道：“我们美方愿意加入天墙计划，林议长，现在和我们说说合作的具体细则吧。”

    这才是重头戏。

    林衍笑道：“我需要你们在古文明遗迹中获取的所有残骸材料，包括部分可以使用的特殊仪器，我对古文明科技很感兴趣，有这方面的研究爱好。”

    “大家也很明白，这些东西说价值很有价值，说没价值也确实啥也不是，这么多年，我们研究出来的成果屈指可数，包括我们华夏。”

    “当然，像类似于制造生命之水这种的重要仪器不包括在内，比如像雷神之前拿出的巨力顶这种工具我就很需要。”

    “我们会对你们拿出的这些残骸材料，衡量价值之后，再根据大家的情况添加其他的补充条款，比如极限武馆的龙血等特殊物品。”

    “如果你们的古文明材料价值过高，我们甚至可以添加玉髓作为筹码置换。”

    “你们大可放心，我们有志向推动人类的共同进步，不会狮子大张口，但是我们所付出的科研经费和人力资源，总是需要各位付出一些诚意的。”

    林衍神色自若，他们能拿出来的筹码并不多，在这种层面上，金钱的价值已经相对很低了，但是古文明遗迹残骸材料确实拥有独特的价值。

    尤其是对于拥有智能生命风后的他来说。

    雷神摇头笑道：“哈哈，你小子还真滑头，我前段时间刚拿出巨力顶，你马上就惦记上了。”

    林衍微笑，你总不能指望我白送吧。

    雷神拍板道：“我答应你的条件，我回武馆后就会整理清单，交给你们进行价值衡量，后续的补充条款我们安排专人对接。”

    这种讨价还价的事，自然有手下人去操心，他们也不擅长这个。

    默汉德森也点头道：“我们美方也可以答应，会在两天内就会和华夏进行接洽。”

    其他三大国也都一一表态。

    黑衣男子洪难得露出一丝笑意，道：“我们极限武馆也愿意采纳你的方案，你们能够在激光武器取得这么大的突破，可以说是我们这些年来最大的好消息！”

    制造出的镭射枪甚至比一个高等战神拥有更强的威慑力和杀伤力。

    激光炮可以让基地市固若金汤。

    这对人类社会的重要性恐怕只有出现恒星级强者才可以相媲美。

    林衍看向所有人，轻声道：“我们在基地市龟缩，面对着怪兽的威胁，已经有着太久太久的时间，久到让我们都快记不起那些荒野区的残垣断壁曾经也是我们的沃土，留存着我们的文化，我们的历史。”

    “所以，我的想法是，最长五年内，我们理所应当带给那些对我们信赖的人们，祥和安宁的世界。”

    林衍正色道：“天空和陆地，都将重新属于我们。”

    “……并且永远属于我们。”

