    韩老魔利用噬金虫能吞噬天地灵气的惊人神通，阻碍了宝光阁内空间禁制的传送，令他能取得一件宝物后，有时间再取一件。

    而洛虹的血傀飞蚁，虽也有吞噬精气的神通，对于天地灵气却力有未逮，想要照搬韩老魔的方法是不可能的。

    如此一来，也就只剩破解此地空间禁制这一条路可走了。

    事实上，熟读上古阵法玉简的洛虹，刚进来时，便对此地的禁制有些熟悉，感觉与那玉简中记载的【星移斗转阵】，有七八分相似。

    若是给他几个月时间，他是极可能破解此地禁制的，但显然洛虹不可能有几个月的时间。

    不过，这并不意味着全无办法了。

    洛虹摘下玉龙葫，举到嘴边，仰头便饮下一口碧绿色的茶酒，顿时世界慢了下来，隐晦的禁制流转也逐渐清晰起来。

    一个时辰后，盘坐在地板上的洛虹突然停下掐算，双臂一展，五行旗便飞遁而出，立于不同的方位。

    随着一道道法诀从洛虹指尖打出，五彩的光华围绕成一个半球，将洛虹以及几件古宝笼罩其中。

    完成施法后，洛虹立刻走到五行环旁边，伸手将此环抓住，然后猛地一收回。

    五行环一脱离禁制光罩，无数华光就从四面八方压来，但都暂时被五彩光罩挡了下来。

    洛虹心知他利用五行旗仓促布置的阵法挡不了多久，便以最快的速度冲向黑光宝镜，将其也收入囊中后，阁楼内的禁制之力猛增，五彩光罩当即开始碎裂。

    见此情形，洛虹深知临时阵法已经到了极限，虽然看起来还有时间再取一件古宝，但如果禁制之力再次猛增的话，五行旗就不免要受到损伤，这是洛虹不能接受的。

    所以，洛虹手上一掐法诀，口中轻道：“收！”

    五行旗随即缩小，如燕归巢般飞射入洛虹腰间的百宝囊。

    而没了五彩光罩的阻挡，禁制光华毫不客气的将洛虹一卷而入。

    眼前一花后，洛虹来到了一间不大的石室内。

    石室只有一条通道，想来就是通往极妙幻境的。

    极妙幻境作为进入内殿的最后一关，自然不会简单，其不仅考验修仙者的元神境界，还考验修仙者的心境修为。

    古往今来，陨落于其中的修士数不胜数。

    但洛虹却没有将此关放在心上，正所谓一力降十会，在元神修为上，他甚至已经超越了元婴期修士。

    极妙幻境对他而言，不过是面照心镜罢了。

    收回望向通道的目光，洛虹双掌一张，两件刚刚获得的古宝，不由面露笑容。

    在当今人界，古宝就是位于金字塔顶的宝物，就是元婴期修士都要为之红眼，甚至为之拼命。

    想到当初自己炼制五行旗是有多么不容易，这一下就得到两件精品古宝，洛虹心里不禁美滋滋的。

    因为清楚五行环的功用，洛虹在上头留下神识烙印后，简单地驱使了两下，便能熟练操控了。

    但这黑光宝镜，洛虹便有些摸不清门道了。

    此镜只有巴掌大小，通体浑圆，边缘被暗铜色金属包裹，饰有古朴的花纹，中央镜面被呈涡流状的黑光覆盖，显得神秘异常。

    洛虹尝试将法力灌输进去，结果就如同泥牛入海般，没有什么反应。

    直到洛虹将神识探入其中，才发现黑光涡流的中央包着一个圆球，圆球的表面有一段上古咒文。

    洛虹一看便知，这是古修最常用的解封咒语。

    研究到这里就很明显了，摆明了就是要先解封这圆球封印的东西，才能驱使得用这宝镜。

    虽然这黑光宝镜有些诡异神秘，但这毕竟是出自宝光阁的古宝，出问题的可能性极小，洛虹迟疑片刻后，就照着咒文念了起来，法力随之在经脉中流转，指尖射出一道法力光柱。

    这道法诀一入镜中，便轻易将圆球上的咒文抹去，圆球立刻出现裂缝，镜中涡流状的黑光纷纷被吸入其中，很快镜面就变得如黑曜石般澄澈起来。

    很快，圆球崩散，其中的封印之物现出真容。

    看清的一刹那，洛虹眉头立刻紧皱起来，心中猛的一咯噔。

    只见，一个浑身漆黑，生有鳞甲，面如恶鬼，眼珠奇大的人形存在，盘坐于镜中。

    这家伙虽然奇丑无比，但捏着法诀打坐的样子，给人几分神圣是错觉。

    好家伙，又是一古魔！

    洛虹感觉自己要裂开了，为何会与古魔这么有缘，难道魔界有什么大机缘在等着我？

    出于对古修的信任，洛虹才没将手里的宝镜丢出去。

    但随即，那黑皮古魔奇大的眼珠中便射出两道光柱，冲出镜面直射入洛虹的眉心。

    顿时，一股强烈的眩晕感让洛虹眼前一花，不等他露出惊怒的表情，众多信息在他元神中炸开。

    消化之后，洛虹才知道原来这是古修给得宝者留下的说明书。

    真有这位前辈的，搞得这样刺激！

    此镜名为【眩光魔镜】，拥有两大神通。

    一个是【眩神魔光】，中者元神被其所迷，晕眩难当，失去反抗之力。

    单看它能影响到洛虹的四衍元神，便知其威力有多强。

    光是这神通，此宝就足以登上精品古宝之位了。

    另一个神通，更了不得，名曰【真魔法相】！

    灌入元婴层次的法力，便可召唤那盘坐在镜中古魔的法相，不仅眩神魔光的威力会因此大增，而且法相本身就有极强的战力。

    这神通洛虹现在可无法使用，所需的法力太恐怖了，抽干他都供给不上。

    古修留信中还说，那镜中的古魔就是眩光魔镜的器灵，其原身乃是六大魔将之一的，夺魂真魔的部分魔魂。

    “哈哈，这回可真是捡到宝了！”

    洛虹顿时被一种中大奖的情绪笼罩，另外心中对在虚天殿中灭杀魔头一事更加自信。

    古修前辈都能将古魔魔念炼成器灵了，灭杀一缕残魂还不是简简单单的事。

    魔头，你的死期到了！

    洛虹眼中厉色一闪，将这极品宝镜收好，大步向通道走去。

