    要知道恨谢慎的人很多，譬如李太监的养子谭芳、譬如孙若虚、再譬如吴掌柜。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    若是他们得知谢慎和族中叔、兄起了冲突，肯定会插一脚。

    事情的真相根本就不重要，他们只会像苍蝇一样扑过来，将谢氏一族争取到少年的对立面去。

    冷静了下来，谢慎便考虑如何处理这个隐患。

    虽然他占着一个理字，但理智告诉他绝不能掉以轻心。

    好歹前世也是研究明史的，无数名臣都是倒在了倒霉亲戚这里，谢慎可不想出师未捷身先死。

    在大明朝，名声或者说名望对读书人来说绝对是最重要的。

    国朝以孝治天下，若是一顶不孝的帽子扣下来，基本这个人的前途也就废了。

    这个孝自然不仅仅局限于一房一户，对整个宗族的长辈也需要行孝。

    其实谢慎现在面临的情况还不算糟糕，如果他来年乡试考中举人，估计还会有更多的亲戚赶来，争抢着把田亩挂靠在他的名下。

    在大明，士大夫享有一系列特权，最重要的特权便是免除赋税徭役。

    举人老爷作为半官，一只脚已经踏进了官场，自然可以享受士大夫的特权。

    谢慎前世治明史，也对明朝的土地问题进行过一番深入研究，在他看来对士大夫名下的田亩免除赋税绝对是一个糟糕无比的政策。

    这个政策乍一看来起到了笼络人心，激励读书人奋而求学入朝为官的作用，可实际上却给大明朝的覆灭埋下了隐患。

    古人云，一人得道鸡犬升天。这句话放在明朝读书人身上再恰当不过了，大量族人将土地挂靠在士大夫身上，从而免除赋税。朝廷收不上税，地契也被这些士大夫控制。

    虽然绝大多数情况下这些士大夫只会对族亲收取象征性的税赋，再把土地“租给”族亲，但从大明律的角度看，土地已经完成了过户，换句话说完成了所有权变更。

    一旦这些士大夫反悔或者说他们的子孙反悔，那些原本拥有土地的族亲就只得破产沦为真正意义上的佃农。

    没文化真可怕，口头的契约是不具备法律效益的，这也是为什么晚明的土地全部集中在士大夫、皇室宗亲手中，而真正种田的百姓破产难以为继了。

    当然，这些是闲话了，谢慎现在先需要应对的却是舆论的压力。

    有道是三人成虎，即便不是真的也能传成真的......

    谢慎可不认为以这七叔和一干族亲的无赖做派会就此罢手，如果真的把他们逼到对手那里，可就难办了。

    但若是叫谢慎就此低头，是绝不可能的。

    泥人尚有三分气性，这些族人当年能把大兄逼得离开句余山，就不要再想着到谢慎这棵大树下乘凉。

    虽说有族亲相助容易成事，但那也得看是什么族亲。像谢家七叔这样的族亲，能不招惹上就是福分了。

    “大兄，他们若是再来叩门你就权当没有听见。我出门一趟，你不必担心。”

    这件事情有些复杂，谢慎要去找王守文商量一番，虽然不见得当即就能想出办法，但多个人总归是多个思路。

    却说谢慎离了谢府径自朝王家而去，此刻王守文正自在书房中温书，听管家禀报说谢小相公到了自然放下书本起身迎去。

    谢慎进了书房见到王守文在读书，惊讶道：“守文兄，你今日怎么转性了，竟然在读书？”

    王守文翻了一记白眼，没好气的说道：“慎贤弟你这说的是什么话，我明明是个好学的人，在府中读书不是很正常的事情吗。何况科试在即，我要是不能一次拿到乡试资格，少不了要被父亲大人呵斥。”

    谢慎点了点头道：“守文兄能有这般志向自然是极好的，不过距离科试还有数月，倒也不至于如此突击。”

    王守文引着谢慎坐下，便挥手示意管家去准备些点心茶水。

    “怎么，慎贤弟是不是见为兄奋苦读，怕抢了你的风头？你放心好了，明年的乡试，解元还是你的，我拿亚魁就好！”

    这下谢慎倒真是被逗乐了。

    若论八股文功底，他和王守文都不如谢丕。谢慎之所以能得小三元其中多少有运气的成分。但小三元毕竟是小三元，是任何人都抹杀不了的。谢慎只要挥不失常，乡试上榜考中举人还是不难的。

    但要是想考中解元就十分艰难了。

    一来乡试极为正规，不仅有主考、副主考、同考官，还是糊名考试！

    谢慎和大宗师陈方垠的关系很不错，但既然是糊名考试关系再好也是白搭。少了这层助力，谢慎只能依靠自己的硬实力。可少年毕竟不是土生土长的明朝人，若单论文章质量，便是再努力也是和那些文魁有差距的，用个术语那就是无限趋近且不平行......

    而且乡试的阅卷官是同考官，这是从各州县的教官中抽调出的。也就是说同考官口味的差别也很可能影响到考生最终的名次......

    只能说王守文的心态很好，竟然想着拿亚魁......

    “咳咳，说说吧，你来找为兄所谓何事？不会真的是闲来无事来找为兄吃酒的吧？亦或是......为了沈娘子？”

    王华老爷子和王守仁都不在府中，也确实没有什么人可以管得了王守文，他自然是可以“为所欲为”畅快一次。

    谢慎翻了一记白眼道：“别扯那些，我和沈娘子之间真的什么都没有。”

    王守文却是似笑非笑的说道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半。泪雨零铃终不怨。何如薄倖锦衣郎。比翼连枝当日愿。慎贤弟当日作出如此绝美诗作，恐怕不会对沈娘子一点心思都没有吧。”

    谢慎心中无奈啊。当时不过是为了助沈娘子夺得花魁这才拿出了压箱底的诗作，现在看来确实太高调了......

    见谢慎沉默不语，王守文更是以为猜中了少年的心思，一面拍着谢慎的肩膀一边哈哈大笑。

    ......

    ......(未完待续。)