    “原来，这东西还可以爆出追风者套装啊……”

　　连昕看着地上血刃鬼将的尸体，笑着说：“我查过资料，准BOSS级的NPC，一般都不止一个的，咱们在这片荒野上再找找，看看有没有其它的血刃鬼将好不好？我想先集齐一套追风者给北冥装备上，然后，咱们队伍的DPS就能提升一大截了，试想，一套追风者的北冥雪，一个寒冰箭都能打BOSS过10W的气血，多强力啊！”

　　林逸欣提着七星琉璃剑，莞尔道：“这个提议tǐng靠谱，就在这里找找吧，血刃鬼将的经验值也不错啊，不比刷灵谷食尸鬼差，并且，灵谷食尸鬼也已经被我们杀光了，反正我们去特兰帝国遗迹是要经过荒野的。”

　　“嗯，走吧，再去找找看看！”

　　“好！”

　　……

　　五个人游弋在荒野中，不到五分钟，果然在山谷另一侧又找到了一个单独出行的血刃鬼将，自不必说，一群人拥上前，三五分钟便把这个205级的仙阶准BOSS干掉，这次只爆出了两个地器，看来诚如我们想象的那样，准BOSS的爆率比正级BOSS要差了许多，需要足够的运气才能爆出追风者套装这样的超极品。

　　好在，皇天不负有心人，经历了近一个小时的苦苦寻觅之后，我们先后杀掉了7个血刃鬼将，就在第7个血刃鬼将挂掉的瞬间，“啪”一下爆出了一双皮甲护tuǐ，不是别的，正是追风者护tuǐ！

　　“北冥，穿上吧……”林逸欣笑吟吟的把护tuǐ丢给北冥雪。

　　终于，北冥雪已经是四件套了，就在穿上护tuǐ的那一瞬间，北冥雪猛然浑身一震，呆呆的站在那里。

　　“怎么了？”我问。

　　“哥哥……”

　　北冥雪抬头看着我，眨了眨眼睛，说：“我得到提示了，追风者套装四件之后已经锁定，第五件追风者头盔必须在仙阶以上的BOSS身上才有25%的几率爆出，并且，这套装备是全服务器唯一的哦！”

　　我不由惊喜笑道：“嘿，好事一件啊，居然全服务器唯一，啧啧，倒也是，天器的套装，这是第一套，北冥的运气太好了！”

　　林逸欣轻笑：“继续向前吧，前方肯定还有仙阶BOSS，25%的爆出率，加上陆尘的幸运值，估计至少50%以上，一套追风者装备就在眼前了！”

　　北冥雪连连点头：“嗯嗯，咱们赶快出发吧！别让别人抢了先了……”

　　“放心吧，这血sè战盾领域的核心区域，恐怕就只有咱们几个人了……”

　　“嗯。”

　　我提着剑，继续走在最前方，林逸欣骑乘追月虎，银sè披风猎猎作响，手中提着七星琉璃剑，戒备的守在北冥雪、连昕身边，保护着三个体质孱弱的远程职业玩家，这让北冥雪几个MM都觉得tǐng幸福，能有水果刀女神当保镖，这世上恐怕也没有几个人能有这样的殊荣，这种安全感简直比DLB什么的更加贴心贴身。

　　……

　　走出不远，忽地，一阵系统铃声回dàng在血sè战盾领域的上空——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【叶雨涩（天风城）】杀死了仙阶BOSS黑球漫游者，成功触发神将系统领悟大地变身能力，成功晋升为中国区第七位神将，获得神力值：200/200，幸运值永久+2，策略值永久+5，并获得专属神将技——【幽冥咒】！

　　【幽冥咒】效果：召唤鬼神之力，发出范围50×50码的咒术，有25%的几率使范围内目标陷入石化、混乱、醉酒、眩晕、盲眼等随机状态，每次消耗10点神力值，专属叶雨涩。

　　……

　　“又一个神将！？”

　　我瞪眼看天，道：“幽冥咒，啧啧，这技能倒是非常强大，这叶雨涩到底是何方神圣，居然能领悟那么强的技能？明月姐，联系一下，看能不能争取到古剑来！”

　　“嗯！”慕容明月点头，她目前还身为古剑hún梦的副盟主，又是中国区数一数二的牧师玩家，并且是个又大又白的大美女，由慕容明月出马去收买人，效果奇佳，反正比我出面要强多了。

　　林逸欣却摇头，道：“不用去争取了。”

　　“怎么啦？”慕容明月惊讶。

　　林逸欣望着远处，笑道：“我刚刚查过，叶雨涩原本是烛龙第23分盟的玩家，领悟了神将技之后，10秒钟前，烛影乱已经把叶雨涩调遣到了主盟，并且让神之舞让出副盟主的位置，现在，叶雨涩已经是烛龙的副盟主，你觉得，我们有机会挖动烛龙这个死对头的副盟主玩家吗？”

　　慕容明月抿抿嘴，笑道：“我觉得机会不大。”

　　林逸欣点头：“嗯，烛龙运气不错，居然拥有那么强力的玩家加盟，看来，烛影乱气数未尽啊……”

　　我查询了一下，叶雨涩，167级，职业符咒师，是个隐藏职业，名将技是弓将，也大概只有她才能触发幽冥咒这个很有特sè的神将技，NND，烛龙现在也拥有两位神将了，并且这个叫叶雨涩的符咒师非常强力，在1V1的竞技场中排名第11位，可见其单挑的功夫非常了得啊！

　　“下次领地战，恐怕我们又要添一个劲敌啊！”我笑着说道。

　　林逸欣扑哧一笑：“怎么，小骗子也感到压力很大，是不是怕了叶雨涩了？听说她还是一个漂亮姑娘呢！”

　　我举起剑刃，满怀信心的笑道：“哼，区区神将算得了什么，等着瞧吧，一旦烛龙、古剑之间发生战事，我什么都不怕，挡我者死！”

　　慕容明月撇撇嘴：“这自大白痴又可爱的家伙～～～”

　　北冥雪、连昕吃吃笑。

　　……

　　继续前行，荒野中的血刃鬼将已经被我们杀得一干二净，再也找不出一只了，没有办法，只能沿着既定路线往前走，路上有什么，我们就杀什么，反正还得进入特兰城，血指奥维亚是君王级BOSS，手底下肯定小弟一堆，有我们杀的。

　　前方，一具具龙骨横卧在荒野中，到处充斥着磷火和鬼吼之声，气氛变得越发的森寒，甚至，就连坑爹的地图配音也搞得跟鬼片儿似的，几个MM都睁大了一双双美目，盯着四周的一切，生怕随时会跳出一个厉鬼似的。

　　“气氛真是yīn森森的。”我说道。

　　昕、北冥雪点头赞同。

　　我继续说：“你们谁来唱首歌调节一下气氛？”

　　北冥雪说：“我来！”

　　“嗯，唱什么？”

　　“最近流行的一首《小短裙》，怎么样？”

　　我被雷住了：“好……好吧……”

　　于是，北冥雪走在我身边，笑吟吟的清了清嗓音，开始唱歌，嗓音清甜悠扬，歌词大意如下——

　　春雨落寞，一睡到天明至今犹记，你的小短裙微风中dàng漾，我们一起前行我一心只想，掀起你那小短裙梦里花开，却不知你心chuáng单雪白，是谁的shēn吟迎风摇曳的，是我们的声音短裙的耳朵，只因为你而聆听止步不前的哥哥，我要怎么样才能明白你的心你是否真的知道，我在等着你为我褪下小短裙……

　　一曲毕，所有人都石化了。

　　北冥雪摇着我的手臂：“哥哥，到底唱得好不好嘛？”

　　我面无表情：“tǐng好的，声线差了一点，继续努力。”

　　“哦哦，我会的！”北冥雪轻笑。

　　大家都被雷翻，林逸欣更是无语，看着我，说：“果然是亲妹妹呢……”

　　我都想哭了：“我有什么办法？”

　　连昕却伸手指着前方，大声道：“快看，那是什么东西？！”

　　前方，一具惨白的龙骨下，松软的土地正在缓缓的隆起，看起来就像是萝卜成熟时拱翻了地面一样，缓缓开裂，显然，有怪物隐藏在这里！

　　“嘭！”

　　泥土飞扬，一个泛着深红sè的东西钻出了地面，是一个细细的锥体，漂浮空中，缓缓震动着。

　　“尼玛，这什么东西！？”我按剑说道。

　　“一根铁棍子！”北冥雪笃定道。

　　林逸欣摇头：“我觉得不像……”

　　正在这时，这铁棍子“哗”的一下，猛然张开了，居然像是一把伞的模样，只不过伞叶都是嶙峋如骨的物质，泛着血红sè光芒，伞柄像是枪锥，缓缓转动着，带动着伞盖也缓缓的转动。

　　暗黑瞳下，这怪物的属xìng出现在眼前——

　　【鬼车】（鬼舞级怪物）

　　等级：210

　　攻击：10500-12300

　　防御：12000

　　气血：100,0000

　　特xìng：亡灵控xìng，无视目标15%的防御力特xìng：吸血攻击，攻击目标时，吸收5%的攻击伤害转化为自身气血技能：【亡灵刺】、【二连击】、【鬼车斩】

　　介绍：鬼车，一种存在于亡灵之地的异物，不知来由，远古时代的先知们认为鬼车是灵界的宠儿，是天地间的亡灵使者，从来没有人见过鬼车还能活下来，鬼车的图鉴由一些亡灵法师所绘制，传说中，鬼车只在龙墓的埋骨地栖息，它们吸收了亡灵龙的气息，变得更加的强大，并且，这些暴戾的鬼车拥有着强大的爆发力，一旦领地被侵入，就会以杀死对手为最终目标……

　　暗黑瞳下，就连鬼车的技能特xìng都鉴别了出来，我淡淡道：“都小心点，别小瞧了这个鬼舞级怪物，亡灵刺是刺透技能，对布甲、皮甲有着100%的额外伤害，二连击第二击是第一击的150%伤害力，鬼车斩是片杀技能，横扫周围5码内的目标，并且，鬼车斩无视目标35%的防御力，加上亡灵控xìng的15%，鬼车斩的攻击对于无视目标50%的防御力，都掂量着点，明月姐加好血，千万别让我和逸逸挂在这里了。”

　　慕容明月点头：“嗯！”

　　林逸欣一双妙目看着鬼车，喃喃道：“哦哦，这个小红伞居然有那么强的杀伤力啊，好可怕的样子……”@。

