    “颐然，你脸在哪儿做的啊，皮肤真好。”

    “这斑不好做吧，我听说斑会留印我都不敢做，你是化了妆的吗？”

    “哪化妆了，你们看不出然然是素颜啊，然然，你脸上的痘怎么也没有啊，皮肤也太好了吧。”

    “就是，颐然，快说，在哪个医院做的，快告诉我们。”

    鱼儿上钩的太快，贺颐然在心里直乐呵，但肯定不能就这么直接说，所以故作深沉的道：“我不是在医院弄的，就是擦脸霜擦的。”

    这话听起来就让人觉得很假，毕竟谁还不知道谁啊。

    但贺颐然不一样啊，她一向是个很实诚的人，怎么也会说这些假话了。

    “不是，颐然，你什么时候也学会那一套了啊，快说嘛。”

    “就是，别拿我们的那些话敷衍我们，我们不吃这一套。”

    几个小姐妹你来我往的，在众的期盼的目光中，贺颐然拿出了她提前准备的面霜，“哪儿，真的就是擦脸霜擦出来的，但效果很好，我脸上的斑用了两瓶就全消了，这都几个月了也没有复发的迹象。”

    斑这东西长过的人都知道，哪怕是去掉了，只要不注意她还是会固态萌发的，第二次再长的时候颜色可就比第一次还要深许多，所以祛斑就是个持！久战。

    但贺颐然这话肯定是夸张了的，毕竟她祛班也没多长时间，怎么可能这么快就再次长出来，但上脸的效果却是显著的。

    “那不会有刺痛感吗？我之前定做了一款祛斑乳霜上脸刺痛，到了第二天过敏了还去了医院。”

    贺颐然摆摆手，“不会不会，我自己用过的，你们知道我的脸，不是好东西我哪会上脸啊，而且这东西也不便宜，一盒30毫升要一百万呢，这么贵要是没效果我肯定要去拆了她的工作室。”

    工作室也就是梅梦珍的三无小作坊，勉强被贺颐然称作了工作室，而价格由原来的80万被她私自提到了100万，反正他是觉得这个价位值得的。

    而效果肯定是有的，只是这价格吧，30毫升一百万是真的有些贵，有钱人那也不是傻子啊，听到这个价格大家也都犹豫了下来。

    “颐然，这哪间工作室出来的啊，一百万虽然不多，但也不是小钱，万一没效果打水飘我们也会心疼的啊。”

    虽然是小钱，但不能就这么扔了，这也是一百万呢。

    “我都用过了你们还不放心啊，不然这样，我先给你们用，有效果你们再付钱，没效果就算了。”

    大家听到这话均是一愣，“你给我们用？难道这是你家……的？”

    “不是，我就是看到效果好，所以买了很多，她有祛斑的，祛痘的，抗皱的，美白的，祛疤的，哦，还有减肥丸，我同学吃过这个，瘦了十好几斤，但她胖，有200斤，所以瘦的多。”

    众人无语，听这话还是觉得这东西是贺颐然卖的，“那我们先试试吧，有效果的话我们免费给你宣传。”

    这话相当于是默认了贺颐然是老板。

    贺颐然还是很坚持的否认，“我暂时真不是老板，如果这批货我能卖出去的话人家才和我合作，反正你们先用着。”

    她出门的时候就背了很大的一个包，各个种类都装了好几瓶，今天也就几个人，一人一瓶也没给出多少。

    把这些霜送完，今天也就相安无事的过去了。

    回到家里，作为‘好友’们，肯定是要试验一下这霜的效果的。

    虽然不信任，也觉得贵了，但好歹有贺颐然做保，为了变美，大家也勇于尝试了起来。

    结果，一夜后，因为效果太过于显著，一大早上的贺颐然的电话、QQ、短信全都快要被这些人打爆了，贺颐然睡的正迷糊，看了眼手机统统不予理会继续睡觉。

    然而这些人没打算就这么放过她，联系不到人当下就找到家里来了。

    她虽然明白这些人爱美的心理，但大早上的扰人清梦，就很令人无语啊。

    “能不能行了，我上学不能睡懒觉，回来了也不能睡啊。”

    “可以可以，可是我们是送钱来的，你难道也不要吗？现在还想睡觉吗？”

    那就等会儿再睡吧。

    贺颐然从床上爬了起来换好了衣服就开始聊着面霜的事情了。

    种类数量说是很多，但其实一人要个几瓶也就没多少了，“人家就没打算大范围的卖，所以我就想包揽下来，我真没赚你们钱，她给我的也不便宜，我95万一瓶进的货，100卖给你们，这点儿钱总嘚让我赚吧。”

    所以说，商家的话一句都不能信。

    但大家也不傻，贺颐然的话也不会真的都信，几人一翻商量还价，贺颐然分毫不让，最后还是以一百万一瓶成交了69瓶，当下就把面霜清空了1/3。

    就算是有钱人手头上也不可能有那么多的流动资金，所以这面霜还是刷的信X卡，难为了贺颐然想的周到，提前就办好了，不然人家就是想买也买不到。

    不过看到瘦身丸，其中一个微胖的女生对这个倒挺感兴趣的，“你昨天就说过这个瘦身丸，瘦十多斤是吃了几颗啊。”

    “一颗。”

    众人有些不敢相信，“一颗就能有这个效果？”

    “因为我同学是大体积，她有那么多脂肪瘦，你们可没有，就算吃了也瘦不了这么多，而且这个吃完了不要出门，她脂肪直接和汗水一直流出来，吃完后配合运动，效果是最好的了。”

    这场景听起来就有些恶心，可莫名的就很想要是怎么回事儿。

    微胖女生一咬牙下定了决心，“要不你卖我一颗吧，我试试效果，不会对身体不好吧，而且吃完了这个要怎么运动啊。”

    贺颐然想了想，梅梦珍当初提出的是游泳，应该游泳效果是最好的，“游泳呗，但不能出去游，太脏了。”

    “我回去就试，吃完了我就运动，我看看我一晚上能瘦几斤。”

    “嗯。”

    贺颐然将人送走，在一楼客厅坐了下来，扒拉了一下手机入帐短信，这一早上69瓶面霜加一颗瘦身丸一共入帐7000万元，心满意足的点了点头，“嗯，不错。”

