    裴邱侧眼瞥见疾驰而来的江刃飞和严志煜，显得不以为然，张口将天鸷瓶中的泉水一饮而尽。

    “江施主，真巧啊！我们又见面了。”

    “你一个人在这里干什么呢？”江刃飞伸手阻拦正要上前的严志煜。

    “紫雾之森面积不大，我也是恰巧路过而已。”

    “我们找了两天，好不容易找到水源，可是……”严志煜向裴邱介绍自己，并将整件事情的来龙去脉告诉对方。

    “毒果……以及一条受污染的小溪转瞬即逝吗？”裴邱露出意味深长的笑容。

    “裴兄，我问你件事。”江刃飞走到河床边上，手里耍弄着鹅卵石，“你途径此地，是否已经见过这条小溪？”见裴邱点了点头，他问道，“河水无缘无故消失的原因，你知道是什么吗？”

    “正是在下手中的天鸷瓶，两位可曾听过收纳三遗物的传说？”裴邱将瓶口展示在两人面前。

    “略有耳闻，难道……”江刃飞震惊得瞪大双眼。

    “要想净化整条溪水，尚需一些时日，请你们饮用几口，以解燃眉之急，倒也无所谓。”裴邱说罢，把瓶口倒置于江刃飞张开的嘴边，默念咒文，清澈的水流便淌入江刃飞嘴中，直到他满足为止。

    轮到严志煜的时候，他喝得更为贪婪，甚至天鸷瓶中都没水了，都不愿归还给裴邱。

    “裴兄，不要这么吝啬嘛！”裴邱抹了抹嘴角，“你把整条小溪都收纳了，我才喝这么一点，根本喝不完啊！”

    “我怕你误饮还未除尽污染的那部分，到时没人给你收尸。”裴邱夺过天鸷瓶，一把收入怀中。

    严志煜显得不服气，正要跟裴邱起争执时，附近草丛中传来一阵怪声，紧接着闪烁着血红瞳光的剑虎偃兽出现在三人身后。

    江刃飞率先发觉异常，一见偃兽现身，立马千羽剑出鞘，低吟咒法将剑刃幻化成十多片飞镖，环绕在自身周围。另外两人见状，先后转过身，拔出各自武器御敌。

    剑虎偃兽起初盯上江刃飞，以一记重爪挡开所有袭来的“飞镖”，接着转向裴邱，双眼射出一道红色激光，把严志煜弹飞到一颗树干上，一旁的裴邱急忙低吟咒文，凝聚灵力于天释剑尖，召唤出禁心光牢。

    咒音刚落，一道法阵在剑虎偃兽身下成型，顷刻射出六道光柱，将它困于其中，江刃飞以为裴邱此招已将它制服，便召回羽化的剑刃，谁知它吼了一声，口中喷出一道赤焰，在光牢上轰出一道缺口，纵身一跃，爪陷泥泞，怒视伫立原地的三人。

    三人无奈相视了一眼，轮番运用各自剑技、咒**番对剑虎偃兽发起进攻，结果非但不起作用，反而让剑虎偃兽越战越勇，各种攻击手段层出不穷。

    这场战斗一直持续到夜晚，双方依然不分胜负，但三人早已精疲力竭，灵力即将耗尽，不能再拖下去了，于是江刃飞让裴邱和严志煜分别撤往两个不同方向，他设法利用偃兽定位系统只会锁定并追击一人的特性，以此引它来追自己。

    这招果然奏效，裴邱和严志煜借着夜色遮掩，成功躲进密林，剑虎偃兽顿时失去两个目标，转而被散发着青光的千羽剑所吸引。

    江刃飞以闪空步向远处森林疾驰而去，偃兽的奔跑速度超乎想象，若非他所寻之径乃一条曲线，定会被对方追上。

    他边跑边思考应对之策，不料丛林中竟传来一声熟悉的怪物吼叫声，只见草丛中突然窜出四只晶怪，向他扑来，迫使他不得不停住脚步，急忙挥剑抵挡。

    目前形势对江刃飞极为不利，后有剑虎偃兽追击，前有晶怪堵截，任凭他剑技如何了得，也经不住两方围攻。

    晶怪似乎也察觉到了异常，没有第一时间袭击江刃飞，而是将他围住，静候远处奔来的剑虎偃兽，双方在一阵吼叫问候声后，互相厮打了起来，三只晶怪跳到剑虎偃兽头上、背部、腿部，对其疯狂啃咬。

    江刃飞趁此机会，一剑放到看守他的那只晶怪，拼命往前奔跑。

    剑虎偃兽见目标要逃，往地上翻了个滚，把身上三只晶怪尽数挣脱。并双脚蓄能，以更快速度往前冲去。

    仅凭曾经血肉之躯的变异矿工，又怎会是由玄铁打造之物的对手，它们的攻击仅能延缓偃兽，却不能伤其分毫，而偃兽也无法杀死晶怪，双方竟打得难解难分，给予江刃飞充足的逃跑时间，但丛林尽头却是一处悬崖。

    眼见偃兽逐渐在与晶怪的打斗中占据上风，自己退无可退，江刃飞干脆扔掉所有随身物品，抓稳崖边的翠萝藤，就在偃兽甩掉晶怪，准备朝他扑来的一刹那，纵身跳下悬崖。

    若不是藤蔓足够结实，江刃飞定会跌得粉身碎骨，但在悬崖上方的偃兽剧烈冲击下，还是折断了，他摔倒在一块岩石上，所幸除了背上一阵剧痛外，身体并无大碍。

    江刃飞拨开密集的藤条，一个耸立于崖壁上的矿洞出现在他面前。

    这里距离诹暇山很远，开凿此洞肯定不是为了菱晶矿，目前最大的嫌疑人是明烨矿业（浩隽）有限公司的老板。

    可是随着江刃飞深入矿洞，仍感到扑朔迷离，悬挂在洞壁上的火把印有象征藏剑山庄的标识，地上堆积着各种兵刃，有的锈迹斑斑，有的依然锋利无比，还有的镶嵌在岩壁上，他使多大劲，都无法拔出。

    再往前见到很多得几乎堵住洞道的箱子，里面装着大量名器古玩，随便一件都能在市面上卖出高价，贪婪之人定会经受不住诱惑，将其尽数收入囊中，江刃飞却不为所动，因为财宝之主早已为此付出了生命。

    洞穴尽头有一张纯金打造的座椅，上边坐着一具苍白的尸骨，他的衣服虽已腐朽，却依然光彩夺目，可见此人生前一定非常富有，死因乃九把残剑穿体而亡。

    江刃飞点亮了火把，在一旁洞壁上，发现了记载着死者生前事迹的刻字：

    吾名江茗海，今日遭奸人所害，乃至修炼假《九剑名谱》走火入魔，若有人能看到我尸骨，吾将传你“破刃诀”，以后替我手刃仇人，报仇雪恨……

    接下来数段文字，乃是《破刃诀》的咒法口诀，让江刃飞甚为欣喜，不过他总不该平白无故学别人的剑技，决定往下看。

    当年父亲重病在身，深知自己时日无多，便将四大训世正文——《九剑名谱》，传给我们兄弟三人，并允诺谁能解开谶语之谜，就能成为下一任藏剑山庄掌门，统领赦冥江家。

    为保证竞争公平，父亲把《九剑名谱》分成三份，我们各得其一，对外宣称闭关于楼阁内，实则远行至浩隽城，拜访紫雾茉家家主——茉绯。

    遗憾的是，茉绯拒绝提供帮助，但她的丈夫明渊烨经营着一家矿厂，声称可以为他们提供修习《九剑名谱》的场所，前提是要替他铸造一把可以媲美绯月之刃的名剑。

    那天，我们三人来到明渊烨所说的“场所”后，大哥江铭炎对这位富商深恶痛绝，独自离开紫雾之森，返回了葬剑山庄。只剩我和二哥江洺熠在此替明渊烨铸剑。

    日子就这么一天天过去了，我们无论铸剑的进度，还是研究《九剑名谱》都进展缓慢，我开始意识到，明渊烨不过是在利用我们替他看守财宝罢了，估计他早就想好了等公司倒闭之后，怎么拿这些年搜刮来的玉器换钱，一分钱都不会给我们。

    江洺熠自认铸剑技艺不如我，就在他打算退出的当晚，我终于参悟出《九剑名谱》谶语中一则重要讯息：此剑谱中蕴含着九种剑技，每种剑技对应一把天下名剑，只有找齐天下九大名剑，便能万法归一，将原本互不相通的招式结合，发挥出毁天灭地的力量。

    没想到我的至亲，最信任的人，在听到这个秘密后，暴露出他最真实丑陋的嘴脸，他先是祝贺我解开训世正文之谜，以返回葬剑山庄转告掌门为由，让我留在此地继续修炼《九剑名谱》，却暗中将剑谱和千羽剑掉包成假货。

    次日我凝聚灵力之时，已然中计，生怕江洺熠返回葬剑山庄，又要害我大哥，故以此文警示后人。

    江刃飞看完后，崩溃大吼，千羽剑出鞘，对着岩壁猛砍数道剑痕，直到掌心用力过猛渗出血液，文中提到的江铭炎正是他父亲，童年父母双亡一幕在他脑海中重新浮现，双瞳不禁流下两道泪痕。

    “叔父——爹——你们放心，总有一天，我江源文会杀了那老贼，以祭你们在天之灵。”江刃飞说罢，抹干银座椅下的灰尘，朝尸骸拜了三次，“叔父，您安息吧，孩儿现在就学您的剑技，以备未来与那老贼决一死战。”

    江刃飞用袖角擦了擦刚才被他砍得有些模糊不清的字迹，重新捡起千羽剑，熟读了一遍岩壁上的破刃诀咒法，以便熟记于心，他的下一个动作，便是周身凝聚灵力，持剑挥舞于洞内，在他侧目瞥向九把残剑的时候，强烈的既视感在脑海中油然而生。

    这九把剑显然是叔父铸剑的失败品，他在死前将九剑贯入自己体内，到底寓意着什么？

