    委书记刘志终于看到了那个脸上还带着点优雅笑容~台准备发言，身子整了整，就算刚刚第一个韩梦茹那种天仙似的美女，都没能让他这样对待。对于他这种位高权重的人来说，美色固然好，但也不会是生活的全部，只有权力！才是他们的青春不老药！

    而眼前这个青年，只要得到他的倾力支持，就算没有唐系的力捧，自己成为个副省，也没多难吧？想想夏大志副省长，这才几年的时间？刚刚开完的人大会议之后，已经是省委副书记，副省长，省委常委了，真真正正的全省领导人。不就是因为跟这青年搞了一个农业环境治理和退耕还林项目吗？

    想想，还真让人眼热！

    肖扬轻轻的对着麦克风咳了一下，眼睛，从周蒽、胡琳、韩梦茹、雨晴等红颜身上扫过，然后看着那边眼神里带着幽怨的复杂目光的张莉，还有笑眯眯看着自己的方岚、李娟、蒋东等那些公司的老人，心中也颇多感慨。

    飞扬集团的年会每年都有，但人如此齐全的，这却是第一次，甚至就连海外公司的人都回来了，简直就是一场盛会。

    肖扬的眼睛在台下扫了一圈，停顿了六七秒钟，所有人的呼吸都恨不能屏住，生怕喘气的声音大点儿错过了什么。

    肖扬脸上露出笑容，往后退了一步，慢慢的……弯腰，给所有人鞠了一躬。

    所有人先是愕然，随即愣了两秒，紧接着，如同潮水般地掌声响了起来。

    让刘志和几个市领导惊讶万分的是，那些平常在电视上经常能看见的脸孔，一个个的成功人士，绝大多数被肖扬这一个鞠躬就给弄得眼泪汪汪的！

    在场的所有女性几乎都流泪了，居然传来一阵抽鼻子地声音！

    “呵呵。”肖扬地轻笑声从麦克里传来：“你们还真哭啊！不哭啊。都乖。没捞着红包地。一会去秦副总那领取。他要是不给。你们就找李娟姐姐磨好了。”

    刚刚所有被感动地人。都忍不住笑出声来。李娟使劲抿着嘴。擦着红红地眼角。高耸地胸脯起伏着。有些痴痴地凝视着台上这个越发有风度地青年。"^-"心里有些悲哀地想着：他越来越有男人地气概。我却老了。

    其实肖扬这句笑话只不过是在掩饰他自己内心地激动罢了。如果再把气氛整地凝重点。相信他自己肯定会忍不住流泪地。

    “这些年。大家辛苦了。没有你们。就没有飞扬集团地今天！”肖扬恢复了平静。也没有稿子。而是慢慢地深情地说道：“九二年地冬天。我拼了命地鼓动父亲四处借钱。那时候农村太穷了。我经常看农业书刊和杂志。看了点新鲜地玩意。就异想天开地觉得自己也能整。于是倾家荡产地买了一台拖拉机回家。弄颠簸崎岖地土道上。我们全家。杀出了一条血路！”

    下面人都善意地轻笑起来。这段历史。甚少有人知道。包括那些市领导。这时候才清楚。原来这个神奇地年轻人居然真地就是个普通地农村孩子。一步一个脚印地走出来地。并不像某些人想象着那样。泡上了某个省级领导地孙女。从此平步青云地。想想**年前地肖扬才十几岁地孩子。那时候大人处对象都不怎么敢公开拉手地年纪。他一个小屁孩。能懂得什么泡妞啊？当然。持这种想法地人。绝对小瞧了肖扬地淫荡指数。

    韩梦茹、胡琳、周蒽……甚至包括张莉和方岚李娟她们。都忍不住羡慕地看着那个目光温柔如水地女孩。是她。肖扬那句我们全家。就包括了她！真让人羡慕啊！富贵地日子回忆患难时。永远是最美好地一件事！

    “九二年冬天，我拿着卖果赚到的第一桶金，弄了两个土大棚，小赚一笔，就得农业也是可以让人发财的！九三年，我胆大包天的跑去农业大学招聘，你们这群傻乎乎的热血青年，就被我这小屁孩这么给骗来了！还有人气呼呼的说本姑娘不侍候你的猪了，哈哈哈！”肖扬说完，周蒽红着脸狠狠的瞪了肖扬一眼，想不到他居然还记得这件事。

    当年第一批的老人都笑得前仰后合，因为他们知道那个“本姑娘”是何许人也，不过却没人敢把这件事给说出来，自己偷着乐就得了，毕竟，当年那个不懂事的小女孩，现如今已经成为飞扬集团的高级副总裁了！

    今天参加年会的，并不全都是飞扬集团的高官，当年第一批的人，最差的

    是主管级别的，虽然有些不够格，不过肖扬把他们都

    回忆起往事，那批老人笑的时候眼圈都是红的，当时他们只不过是没有更好的出路罢了，谁能想到，那个拿高薪忽悠他们的小男孩，竟然真的在八年之后，把他们这些人都变成了百万富翁？

    “这一晃，八年的时间就这么过去了，我长大了，你们成熟了，有家了，很多的孩子都挺大了，而咱们的企业也更好了！又有这么多的生力军加入，抱歉，我刚刚没有先提及你们，容许我这个年轻人犯这种可以容许的错误吧！”

    除了那批老人，今天能坐在这里的，随便哪个都是掌管一方的高层管理，又怎么会在乎肖扬先提及谁这种问题，如果肖扬真是那种糊涂人，也会有他们这批新人的加入了，更不会有苏东，李文刚他们这种过来就担任高层的机会了。

    “所以，我只是开了个头，甚至连带头作用都没起到多少，我太懒了。因此，辉煌，是你们创造的，它属于你们！”肖扬的最后一句话，面向全场所有人，再次鞠躬，然后说：“我希望，在飞扬集团十周年的年会上，还会看见更多的新面孔，还会听到更多的佳绩，飞扬集团属于大家！”

    就连市委书记刘志，这会都忍不住使劲儿的拍起巴掌来，他今天是第一次这么详细的了解飞扬这个庞然大物的一些真正的“内幕”，虽然只是肖扬只言片语的一些回忆性的话，没有什么豪言壮语，更多是对集团的这些管理人员工作的肯定，没有一句批评。应该批评的，平时早都有人去做了。哪里能用得着这个闲散的神人啊？

    刘志甚至怀疑，若是这青年真的批评了谁，那人还不得羞愧的不想活了啊？

    实际上，肖扬召开这个年会的意义非常深远，龙家就如同一只沉默中的巨兽，财富积累到一定程度，的确可以影响权，但说起来，想要影响国家的一些政策，就太难了，别说飞扬目前的状况，就算是实力再翻一番，那也根本不可能在真正的影响政策。

    现在虽然有唐家和韩立的掣肘，龙家不敢轻易的发动，但若是龙家真的找到机会，想要对飞扬下手的话，可以有无数种方式让飞扬难受。

    所以，肖扬要在这一切的暴风雨来临之前，先给企业的所有高管打一针强心剂，增强企业的凝聚力，也只有这样，才能在接下来有可能发生的激烈对抗中，占据先手！

    讲话之后，开始了一些活动，包括宴会，市委书记刘志过来亲切的跟肖扬握手，并且亲密的交谈。

    肖扬当然也会给这个唐系的人面子，面对对方的可以交好，肖扬保持了相应的礼遇。不过却没有承诺什么实质性的东西。刘志，只是个政客而已，身上远没有唐晓天那种气度，所以，适当的保持点距离，对肖扬，对刘志自己，都是有好处的。

    刘志今天也心满意足，能够得到这个年轻人的友谊，能够知道飞扬集团这么多鲜为人知的内幕，恐怕就算是省委书记，知道的都没有自己详细吧？

    而胡琳、周韩梦茹还有雨晴四女的碰面，则也是很多人的看点，公司的老人，没有几个不知道肖少跟这些美女的暧昧的。有些恶趣味的家伙心里期待的火星撞地球这样的场面没有上映。

    反倒四人聊的十分开心愉快，都是飞扬集团的高级管理者，怎么会弱智到让别人看笑话的程度？再说，她们之前彼此的存在都已经很多年了，要说习惯，基本上也差不多早就习惯了。都是素质很高的人，有争上风头的念头，也都深埋在心里，甚至都不会给肖扬知道。谁不清楚林雨晴才是肖扬心中无可替代的那个女人？

    酒会上，肖扬待了一会就借口跑掉了，否则非得被那些兴致上来的高管们给灌趴下不可，很多人等这个机会已经等了很久了，好容易才抓到肖扬，哪会放过他？

    肖扬其实还是喝了不少酒，今天确实非常高兴，能够见证这种场面，对肖扬自己来说，何尝不是一种成就感呢？

    那个充满了悲剧的梦里，又怎么会想到，换种方式，人生也会精彩如斯。

    晚上赶回江城这边的房子时，雨晴和韩梦茹都很意外的不见了，胡琳和周慧，却出现在那里…