    “哼，剑宗真传不可辱，他区区一个黄口小儿，也敢指着林师兄出声呵斥，林师兄断他一指，已经是手下留情了。”张雨迈步上前，对钟高出声讥讽道。

    这就是剑宗弟子的自傲。

    真传弟子，在剑宗内的其余弟子们看来，是无上的荣耀，他们代表着剑宗未来的一切。

    他被这小子指着鼻子呵斥的事情如果传出去，如果他不开口原谅，盐帮说不定都要沾染一些麻烦。

    “哈哈哈...好你个剑宗真传。”钟高怒气升腾而起，说话的声音都颤抖了三分，他看向林千钧道：“你今日擅闯我盐帮分舵，杀伤我盐帮门人，还断我儿一指，如此霸道行事，剑宗竟还敢称天下正道之首？可笑，可笑！！”

    “可笑与否，不是你说了算的，让开吧，你自己教子无方，怪不得我。”林千钧说着，就要迈步越过钟高，前往盐帮内部。

    “站住！”就在这时，钟高直接伸过来一根铜棍，将林千钧的前路拦下，他看向林千钧道：“老朽不才，愿意领教剑宗真传的高招！！”

    林千钧微微一笑，出口道：“一剑，你若是挡得住，我就此离去，此间事我不再多管，若是你接不住，趁早带着你的儿子滚出我的眼底，免得我看到你们的丑脸控制不住怒火，让其余人遭难。”

    何等猖狂的话语，何等霸道的说辞。

    不过这也就是剑宗的一贯作风。

    虽然是正道门派，但他们往往行事比之其余门派更加霸道。

    习剑者当心性率直，所以他们基本不会弯弯绕，认定了的事情就拼尽全力去做，从不多废话。

    此时，朱雀燃空的这场直播，观看人数已经高达了百万，甚至人数还在不断激增。

    现在公测才开始，武道侧的这种大场面还算少见，尤其是在林千钧此前刚刚一招破阵，击溃上百强敌的大招发出之后，武道侧的玩家们现在都有点激动了起来。

    谁说我们武道侧不行，看看那招式，虽然特效少，但造成的结果画面够震撼的吧！！

    此时，听到林千钧这话，一众玩家都纷纷对剑宗产生了向往。

    “这就是剑宗真传的气度吗？爱了爱了。”

    “二阶打三阶，越阶对敌，还敢说一剑就要这老家伙滚蛋？太自信了吧？”

    “刚才那一剑再复刻一下，我觉得这老家伙绝对要GG，所以他肯定不敢接林千钧这一剑！！”

    “好帅啊，我也想用剑了，可惜铸兵盟离剑宗有四千多里，我好难过去啊！！”

    虽然玩家们在激动的讨论，对他信心很足，但林千钧此时却只是在炸胡激将。

    他的确还有再出一剑的可能，但这一剑能不能打中就是一个问题，所以他必须骗钟高硬接这一招，或者吓住他，让他误判林千钧的实力，直接胆怯离开。

    这也是他直接出手就放大招的原因。

    只有这样，钟高才会因为摸不清情况，对他产生实力上的高估。

    而事实上钟高也的确上当了。

    他没有和林千钧分胜负的底气，他很有自知之明，晓得自身绝对不是可以和剑宗真传弟子媲美的，所以他现在陷入了两难的境地。

    林千钧逼得太狠，他儿子都被断指了，如果他就这样让开，瞬间就会丢掉长久以来积攒的威势，负面影响实在是太大了，可如果硬接林千钧一剑，看看之前倒塌的建筑和地面那密密麻麻的蛛网裂纹，他又怕得很。

    就在这时，钟闻先在盐帮弟子的搀扶下看向自己老爹，哭诉道：“爹爹，孩儿手好疼。”

    嗯！！

    一瞬间，钟高做出了决定。

    都被人打上门来了，自己儿子都被欺负成这样了，他还畏首畏尾的，还算个什么人？还算是一个父亲吗？

    自我感动了一番之后，钟高眼神严肃的看向林千钧道：“既然阁下如此自负，那老朽便接阁下一剑，看看这天下盛名的剑宗真传究竟有何等手段。”

    林千钧瞥了钟闻先一眼，这小东西坑爹有一手的，他现在甚至怀疑钟闻先是不是钟高亲生的了。

    “准备接剑吧！”林千钧话落，直接将手中玄铁剑缓缓举了起来。

    无形中，一股如若山岳的压迫气势在林千钧身上形成。

    见过此前他出剑场面的盐帮弟子和一众玩家们纷纷退散开来，深怕被殃及池鱼。

    而在他身前的钟高，则是真元鼓起，在体外形成了一层真元罩衣，随后还嫌弃不保险，更是运起了某种外功，使得皮肤变成了古铜色。

    林千钧一眼就看出这是金刚门两大基础功法之一的铜身功。

    不过没用，山岳倾倒之时，就算你是玄铁，也一样给你碾压成薄饼。

    此乃天地之威势，凡人难挡！

    体内仅剩的真元被林千钧全部调动起来，第二次施展这大成的山倾剑法，他更加的轻车熟路，更加的自然如意。

    而也就是这一刻，他十点的剑道悟性忽然发挥了作用，隐约间，他仿佛又看到了当初才学会山倾剑法时山岳倾倒时的画面。

    旋即，他高举的玄铁剑上骤然幻化出了那片山岳的虚影。

    “剑意凝形！！”钟高面色一变，当即就打算抽身逃跑，但为时已晚。

    “轰隆！”

    一股莫名的重压陡然从林千钧剑上扩散而出，以他为中心，方圆十数米的地形直接下沉了一寸有余，钟高被压在原地，奋力运转真元抵抗着重压，面色涨红，浑身筋脉突出，就连话都说不出来。

    如果他能开口，现在第一时间应该就是要求饶了。

    他要是知道林千钧能做到显现意境，他保证二话不说带着儿子拔腿就跑，这等天骄，哪里是他这种三流人物能抵挡的。

    “山倾！！”

    随着林千钧一声大喝，高山瞬间便向着钟高倾倒而下，他抬起手中铜棍抵挡而去，双方僵持的瞬间，他所踩踏的地面开始凹陷，他的铜身也渗出无数血红。

    不到一秒，他手中铜棍从中弯折成了直角，他的铜身功也直接被破，喷出一口老血之后，被林千钧如同打木桩一样，直接将钟高的下半身锤进了地底，就连他周边的地面也出现了无数裂纹。

    此时的钟高，体内骨骼几乎尽皆被震得粉碎，内腑也应该受到了严重的损伤，若非深厚的真元护持住心脉，他应该直接就已经嗝屁了。

    不过纵使如此，他应该也喘不了两口气了。

    他面色凄惨，嘴唇颤颤巍巍的道：“我....接...下....这一剑..噗！！！”

    话音未落，他直接又吐出一口血液，然后就这样握着弯折的铜棍彻底闭上了双眼。

    如果他没有站在原地硬接这一击恐怕还能活下来，但他傻乎乎站在原地，硬接了林千钧一个大招，还是能得到他剑骨天赋十二倍伤害加持的剑道类攻击技能，能保留全尸不被直接一击锤成肉饼还是林千钧最后关头收了力的原因。

    林千钧此时真元消耗见底，加之此前凝聚出剑意攻击，也有些精神萎靡，见到钟高如此惨状，他无奈的叹了口气。

    自己教子无方，导致这个结果，也是理所当然的了。

    他看向一边瞪大了眼睛失去了表达能力的钟闻先，缓缓开口道：“你这条命，算你爹帮你暂时续上了，记住这个教训，下一次，可就没有人帮你续命了。”

    说罢，他将手中玄铁剑递给已经走上前来的张雨，便绕过钟高，走向了盐帮分舵之内。

    他倒不是心慈手软留下祸根什么的，主要是现在他连拿剑的力气都没有了，再出手暂时也做不到。

    不妨给自己稍微竖立一下人设，让自己看起来稍微讲理一点。

    反正就钟闻先这等货色，回头吕凤翼要是成长起来，也绝对不可能留他的，给人家主角留一个用以复仇的成长目标也是好事。

    甚至以他的作死能力，能不能撑得到那个时候都难说。

    在林千钧离开原地后，玩家群体内瞬间沸腾了起来。

    剑宗真传林千钧恐怖如斯，帅得也没话说，而且还有推演和购买武功秘籍的福利，只要有机会，那还用想吗？

    这不加入剑宗难道去天人宗当大佬？

    另一边，有玩家此前的直播视频，林千钧也不存在迷路的情况。

    没走多久就直接到了地牢之外。

    负责看守地牢的弟子们见到他都直打摆子，根本不敢拦他。

    一路进入地牢深处，林千钧一眼便看到了那瘫在里侧牢房的吕凤翼，此时她一身红衣上的血污已经发黑，散乱的发丝之下，是苍白的面容，如果不是胸口还有点起伏，完全就和死人没区别。

    见到林千钧的到来，沈刃和那些被关押的玩家都激动了起来。

    刚才的直播他们可是全程观看，如果能抱上这位大佬的大腿，以后是不是就能直接起飞？

    而林千钧的目光却并未在玩家们身上多停留，他看向身侧的张雨道：“师妹，劳烦你出手，斩断铁锁。”

    张雨闻言，直接便拔剑将铁锁斩断，林千钧迈步而入，直接来到了吕凤翼身边。

    他蹲身伸出两根手指放在吕凤翼的脖颈，运转才回复的真元对其进行了探查之后，当即表情就垮了下来。

    这破破烂烂的身躯，要是没有玩家帮忙输送内气，恐怕早就已经死了。

    即便如此，现在她恐怕也撑不了太久了。

    “你们谁是沈刃？”回过头，林千钧看向旁边牢房中的玩家们问道。

    他当然他认识沈刃，但他却不能直接说出来，毕竟他可不是“剑神”，他是剑宗真传林千钧。

    “我就是沈刃！”牢房中，一个样貌俊秀的青年开口道。

    “秉持正义仗义执言，勇救弱小，你若是有闲，可来剑宗总舵找我，当为剑宗内门弟子。”林千钧微微点头，示意张雨一剑将他们牢房的铁锁也一并破坏掉。

    话落，他便抱起吕凤翼领着张雨转身离开了地牢。

