    “还是没有成功吗？”

    陈玄朝着忽然睁开眼睛的赵七难和秦南两人看去，虽然这两人在气质、神韵上有了些许变化，但是自身的气息依旧没有改变，还是在上境圣人之巅。

    真武天尊和诅咒天尊两人也同样看向他们，不过真武天尊和诅咒天尊没有意外，想要进入天尊之境不是一件容易的事情，想当初他们也经历了好几次失败才成功踏入那一步。

    “大哥……”赵七难站起身来，健硕的体型，犹如小巨人一样的身高给人一种强烈的压迫感。

    陈玄拍了拍他的肩膀，朝秦南问道；“老大，感觉怎么样？”

    秦南苦笑了一声，说道；“这尼玛还真不是一件容易之事，都已经上千年了，虽然有了一些感悟，但是……总感觉少了些什么。”

    “傻大个，你呢？是什么感觉？”秦南又问赵七难。

    赵七难挠了挠头，他想了想说道；“我也有这样的感觉，貌似抓住了些什么，但是又好像还差点什么。”

    闻言，真武天尊和诅咒天尊两人对视了一眼。

    “莫非和这个世界有关？”真武天尊抬头望着这片天地。

    “和这个世界有关？前辈，你这话是什么意思？”陈玄、赵七难、秦南三人都朝他看去。

    真武天尊说道；“虽然这个世界是荒天尊以自身为引缔造出来的神奇世界，这其中也含括了大道规则，但是我能隐约感觉到，这个世界的大道规则并不完整，所以，在这个世界感悟天地自然也就差点意思。”

    “我也有这样的感觉。”诅咒天尊点了点头。

    大道规则不完整！

    陈玄皱着眉头。

    “小子，这样，你二人去外面的世界试一试，没准会有收获也不一定。”真武天尊对赵七难、秦南两人提议道。

    秦南拱手说道；“多谢前辈指点。”

    诅咒天尊也对陈玄说道；“小子，如果这个世界的大道规则不完整，感悟天地很难进入那种完美意境的，能将其改变的也只有你，现在你才是这个世界的主人。”

    陈玄深吸一口气，说道；“这些事情以后再说，傻七，老大，你二人通知所有人做好准备，仙王境以上全部出战，咱们来活了，而且还是一个大工程！”

    大工程，秦南的眼神中闪过一抹寒光，以他现在的实力应该也能达到天尊之下无敌吧？

    “另外，老大，这件事情解决后，你身上的上古火纹我需要用到。”陈玄直接表明了自己的意思，虽然有上古火纹在手，可以让秦南的战力变得强大一些，但是只要秦南能进入到天尊之境，上古火纹对他的帮助其实已经不大了。

    毕竟，进入天尊之境后最强大的力量乃是规则之力，这种力量才是天尊强者最大的依仗。

    秦南拍了拍他的肩膀笑道；“老四，早就给你小子准备好了，你什么时候想要拿去就是。”

    他知道天地五行对陈玄的用处，也知道人间这片天地想要继续变化下去绝对少不了他的上古火纹，陈玄也没有和秦南客气，那样显得太矫情。

    既然西方神界已经来了，陈玄当然要出面将他们阻挡下来，而且这个地点绝对不能放在大唐国，上次雅典娜突然杀来的事情已经算是给了陈玄一个教训，一旦这些人执意把地点放在大唐国，这个古老国度将会毁于一旦。

    所以，离开天荒世界后陈玄就直奔西海而去，西方神界出动百万大军前往东方，如此浩荡的庞大力量，西海将是他们进入东方的必经之地，绝对不能让他们越过西海。

    与此同时，西方神界八大主神下界，带领九大神族百万大军直奔东方的事情已经惊动了东方仙界，如此庞大的动作西方神界有什么目的不用去猜东方仙界都知道。

    在东方，除了陈玄，没有人可以逼的西方神界如此大动干戈！

    这一点，九大道统更加清楚，他们并没有出面阻拦，甚至没有任何的动作，西方神界出动如此强大的力量，他们巴不得陈玄早点死在西方神界的手中。

    所以，对九大道统而言现在他们能做的就是躲在暗中看戏，西方神界和陈玄一方不管谁死了多少人都和他们没关系，反而对他们有利。

    很快，当陈玄刚刚才进入西海，还未来得及深/入西海便是感觉到了一股股惊天的力量在他前方那一望无际的海域上空狂涌而来。

    那里的天地极其昏暗，犹如妖魔出世。

    见此，陈玄的嘴角挂着一抹冷笑之色，在他的感知中，其已经见到了西方神界这次出动的力量，九大神族，分作九个阵营，其数量上的确已经达到了百万大军的规模！

    一次性出动百万大军，如此庞大的力量，可以说自三千年前仙神之战结束后，西方神界还是第一次如此大动干戈。

    前面几次虽然也规模不小，但是和这次相比，都只能算是小打小闹。

    当然，陈玄这次诱擒了主神雅典娜，已经让得主神宙斯坐不住了，一旦主神雅典娜投射到人间的主神虚影长时间不能回归本体，后果将相当严重，甚至耽搁的时间越长，主神雅典娜都有可能因此陨落。

    一位主神一旦陨落，对西方神界而言损失很大，所以西方神界的主神绝对不能眼睁睁的看着这种事情发生。

    很快，不过数秒钟的时间，九大神族上百万大军便是来到了陈玄前方的海域上空，那黑压压的一片，给人一种很强烈的视觉冲击！

    惊天动地的气息在这片海域上空弥漫，将那疯狂涌动的海水都镇/压了下来，犹如静止不动的湖水。

    不过，随着陈玄在前方挡住了去路，九大神族的人纷纷停止了下来。

    刹那间，无数道目光犹如一道道利剑一般同时落在陈玄的身上，惊人的杀意也是顷刻间铺天盖地的朝着陈玄笼罩了过来。

    面对这种恐怖的阵容，陈玄的脸上没有任何变化，只见他轻笑一声，朗声说道；“让这群小喽喽打前阵有意思吗？好歹你们也是至高无上的主神，所以……出来受死吧！”

