    一名南洪门帮众闪躲不及，被谢文东这一刀正砍在胸口上，谢文东前冲的惯性加上自身的力道，使这刀的分量极重，那名南洪门帮众惨叫一声，胸口喷血，人义倒飞出去，足足退了两米多远，才摔在地上，四肢抽搐几下便没了动静。 ，。

    另外两名南洪门人员见状大惊失色，直到这时候他们才反应过来是敌人杀到家里来了，那二人扯脖子大叫道：“有敌人！敌人来偷袭啊——”

    不等他二人喊完话五行兄弟跟随谢文东赶到，我把刀齐挥，皆砍中那二人的要害，可怜这两名南洪门帮众连逃跑的机会都没有，人已倒在血泊中。

    大堂内的喊叫声很快引得南洪门据点一阵大乱，虽然南洪门毫无防备，但反应度极快，远非寻常黑帮可比。

    谢文东等人还没来得及向楼上冲杀，大堂两侧的走廊里蜂拥涌出数十号南洪门帮众，这些人虽然都是衣衫不整，但手里可皆是提着家伙，看到谢文东等人后，先是冷下神，接着咆哮着抡刀迎上前来。

    暗道一声好快，谢文东不敢在继续带兄弟们向里面突进，他侧头大喝一声：“兄弟们，杀！”

    随着他的话音，冲进大楼内的文东会人员与南洪门帮众撕杀到了一起，由于南洪门还没有彻底反应过来，出来硬战的人员并不是很多，加上准备不足，场面上文东会这边占尽了上风。

    只见谢文东和五行带领八十名兄弟如同下山的猛虎，见人就劈，逢人便砍，直将南洪门那几十名出来迎敌的帮众砍杀的哭爹喊娘，如下饺子一般向下倒。时间不长，南洪门那边已有二十多人中刀不起，此时，谢文东等人也都杀红了眼，将余下的十多名南洪门帮众逼到墙角，全力冲杀，这些南洪门人员被杀的心惊胆寒，但却无一人站出来投降，在一片惨叫和哀号声中，十几名南洪门帮众纷纷不支，喊叫着摔倒在地，而周围的墙壁也都被喷射而出的鲜血染得猩红。

    刚刚将第一批南洪门人员放到，谢文东等人还没来得及喘口气，这时，南洪门第二批人员又到了。

    这回出来的帮众可比刚才要多得多，衣服和武器也更加整齐，为的一位是名身材魁梧的表行大汉，手里拎着一把大砍刀，到了大堂一瞧，映入眼帘的都是己方倒地的兄弟，有些人一动不动，有些人还清醒着，在地上痛苦的扭动呻吟着，那大汉看罢之后，眉毛都竖立起来，大吼一声道：“别给我放跑一个，上！”

    “杀——”

    气急败坏的南洪门帮众好像白色的海浪，一拥而上，手指高举的片刀真如同刀林一般，谢文东心中暗叹，南洪门的人实在是太多了，儿出来的这些根本不算什么，真正的主力还在后面，敌众我寡，谢文东不想让手下的兄弟太分散，他高声喊道：“撤回来！”

    听闻谢文东的命令，文东会帮众齐齐退到谢文东四周，而此时，南洪门帮众也到了近前，双方哎大堂内展开了大规模的拼杀，这场激战惨烈又血腥，两边人都使出吃奶的力气，只见场上刀光霍霍，喊杀声此起彼伏，不时有鲜血喷射出来，将周围的人淋着满脸满身都是血迹。

    南洪门为的那名大汉倒也强硬，毫无畏惧，抡刀顶在最前面，出手由衷又毒，时间不长，已有三名文东会兄弟倒在他的刀下，

    谢文东暗暗咬牙，默不作声的摸了过去，他混在文东会的人群里，到饿了那名大汉的身侧，毫无预兆，恶狠狠的就是一记闷刀。

    他这刀下了死手，直刺那大汉的软肋，若真被他刺中，大汉不死也得重伤，不过那汉子反应几块，看得出来火并的经验也丰富，当谢文东的刀快粘到他衣服的时候，大汉身形猛然一侧，堪堪避开锋芒，他二话没说，反手回敬了一刀。

    大砍刀挂着劲风，直削谢文东的脑袋，现在谢文东身边都是人，想抽身闪躲已不可能，而收刀回救也来不及了，他只能尽力将身子向下一弯，躲其锋芒，刷！大砍刀几乎是贴着他的头破而过，将他头顶的头萧下一缕。

    谢文东不隔日大汉收刀继续进攻的机会，他弯曲的腰身蒙人挺直，身躯如同弹簧一般，直向大汉扑去，大汉想不到他会来这找，闪躲不及，被谢文东扑了个正着。

    扑通，哗啦啦！随着一阵乱响，谢文东的脑袋重重撞在大汉的胸口，二人同时站立不住，齐齐后仰而倒，大汉的后面都是南洪门的人，被他俩这么一压，顿时间倒下一大片。

    虽然已经倒地，但谢文东仍死死压在大汉的身上，这时他想将开山刀收回结果大汉的性命，可是开山刀太长，空间不够，谢文东应变能力极强，想也没想，左手腕一抖，弹出金刀，石光电闪般在大汉的脖颈处抹了一下，接着，抽身而退。

    大汉根本没看明白怎么回事，见对方从自己身上下来，他气的满脸涨红，作势要跟着站起来，可觉得喉咙处凉飕飕的，他本能的低头一瞧，看不到脖子上的伤口，却看到自己红彤彤的衣襟，大汉脸色顿变，他想大汉，可是嘴巴张开了，却一句话都说不出来。

    扑通！大汉挺起的身躯又倒下了，大量的血顺着他的喉咙扑扑向外喷射，周围的南洪门众人看的清楚，忍不住怪叫出声，紧接着，七，八把片刀齐齐向谢文东的脑袋罩来。

    谢文东刚刚从地上爬起，身子还没站直，见突然砍来这么多把片刀，他心中一颤，单手持开山刀，向上硬架。

    当朗朗！

    谢文东得力其实不小，爆力更是惊人，但毕竟是单手持刀，硬接两三把或许还有可能，可同时招架七八把刀片，他也做不到这一点，随着一阵铁器的碰撞声，谢文东感觉像是一座山到他压在自己的开山刀上。

    随着碰的一声闷响。谢文东吃力不住，开山刀的刀背重重砸在他自己的肩头，同时他脚下一软，单腿跪在地上。

    周围的南洪门帮众见谢文东没死，不依不饶，纷纷收刀，随后又重劈下来。

    谢文东无处可躲，只能再次提刀硬架，这一次脆响声更大，谢文东手中的开山刀应声被震落，有数把刀片一起砍在他的肩头上，好在谢文东有防弹衣护体，刀锋不能入，不然他的身子就得被对方砍到数块。

    既便如此，谢文东还是感觉胸口闷，嗓子眼甜，一股滚烫的热流从胸腹之间返了上来，谢文东知道那是什么，他将牙关一咬，将翻上来的血水有硬生生咽了回去，同时左手向外一挥，随着一道金光闪出，位于他正前方的一名南洪门人员还没看清楚怎么回事，忽觉心口窝一凉，身子不受他自己控制软了下去。

    谁都没想到谢文东在身中数刀的情况下还能出手伤人，而且那道金光是什么，谁都没看清楚，随着那名南洪门人员的倒地，周围南洪门帮众无比惊骇，本能的愣了愣神。

    也就趁着他们愣神这零点几秒的时候，谢文东身子就地一滚，狼狈的轱辘回己方阵营，正想出手抢救的文东会众人见老大回来了，自动的向左右分开，让出一条通道。等谢文东进来之后，人群又立即合拢，将谢文东死死护在人群中。

    说来漫长，突然所生的一切只是眨眼功夫的事。

    谢文东只凭一击之力杀掉南洪门带队的头目，使其上下兄弟斗志倍增，而南洪门帮众则开始显得慌手慌脚，进攻不像刚开始是那么凶猛，打起来也变得缩手缩脚，显得信心不足。

    谢文东那会放过这个机会，从地上爬起之后，他用力抚了抚疼痛的胸口，喘了几口粗气，高声叫道：“兄弟们，南洪门顶不住了，我们一口气冲垮对方！”

    “冲啊---”

    受到谢文东的鼓舞，文东会数十人对南洪门帮中展开反扑.

    老大死了，南洪门帮众根本就没了主心骨，在被文东会这么一冲杀，败像顿现，前方人员抵挡不住，被逼的连连后退，而后方人员看不到前面的情况，被前面退下的人装的之踉跄，不用文东会打，南洪门阵营自己就先乱了。

    兵败如山倒，失去信心的南洪门人员被宠傻得节节败退，就在这个关键时刻，又有一大批南洪门帮众从楼上杀了下来。

    这批人数量更多，放眼看去，密压压的一大片，为的一名青年，中等身材，出奇的是男生女相，皮肤白净，五官俊美妖艳，手中提着一把钢刀，脸色阴沉，冷如冰霜，这位不是旁人，正是南洪门老牌的八大天王之一，周挺。

    本来他正睡得香甜，听从手下传报有人来偷袭机房的据点，吓得急忙从床上爬起，仔细一问才知道，是文东会来偷袭了，周挺听完鼻子都差点气歪了，文东会现在还剩下多少人，他心里清清楚楚，只这么点人就赶来偷袭己方的据点，简直就是送死来啦。

    他一边不慌不忙的穿衣服，一边还让手下人无需紧张，可时间不长，南洪门的小弟又回报，己方一名大头目在乱战中被对方所杀，周挺闻言，身子一震，脸也沉了下来。( )

