    从地图上来看的话，位于云河道境内的淄水县城，距离肖执他们现在所处的位置，有着大约3万里之遥。

    3万里，即便是身为大妖的大黑鹰，想要跨越，也需要飞行一日时间。

    这个时间，也不能浪费了。

    鹰背上，明显是不适合修炼的，于是，肖执便拉着新收服的伥妖李阔，开始了一项项的试验。

    毕竟，知己知彼，方能百战不殆嘛。

    对于寄生在他身上的伥妖李阔，身为宿主的他，必须要有一个全面的了解。

    试验还未开始，肖执便有了第一项结果。

    那就是，在被李阔这只伥妖寄生了之后，他的食量，确实是增加了许多，比起之前来，增加了三四倍有余！

    未被寄生时候的他，一天吃个十斤左右的大妖肉干，便差不多了，使用【鲸吞功】进食，其实也消耗不了他多长时间。

    现在的话，他一天估计得吃个三四十斤大妖肉干，才能维持生存了。

    好在，这对肖执来说，只是一件小事。

    大妖肉对普通的道境修士来说，或许很难获得，他却不一样。

    他现在想要杀大妖，很轻松的，而且这些大妖的体型往往都极为庞大，随便猎杀一只大妖，那肉都跟小山似的，他的储物戒指空间太小，连一只大妖身上的肉都装不下，吃都吃不完。

    等以后有机会了，得弄一个大一点的储物戒指，他现在手中这个一丈见方的储物戒指，对现在的他来说，空间确实是小了点。

    试验开始了。

    坐在大黑鹰后背上的李阔，身影闪烁了一下，迅速融入了空气中，消失不见了。

    换做是之前，伥妖李阔临时寄生在肖执身上的时候，在李阔进入隐身状态之后，在不使用出‘天眼’神通的情况下，肖执对他只有一种极细微的感应，只能隐隐感应到他的存在，至于他究竟存在于哪里，肖执是感应不出来的。

    可现在，肖执却是可以清晰感应到隐身状态下的李阔所处的位置，甚至连伥妖李阔现在在做什么，伥妖李阔的大致状态，他都能感应到。

    他又试验了一下伥妖李阔，所能离开他的最远距离。

    之前还处于临时寄生状态时，伥妖李阔好像只能在他周围百丈内活动。

    现在，临时寄生变成了众生道寄生，也不知道这个距离，会不会发生改变。

    在李阔的配合下，结果很快就出来了。

    距离确实发生改变了。

    一百丈的距离，变成了三百丈，伥妖的活动范围，比起之前来，足足提升了3倍！

    这对肖执来说，绝对是好事。

    一旦达到了极限的三百丈距离，肖执若是向着某处移动的话，伥妖李阔就会在三百丈距离外，被强行拖着，跟着他一起移动。

    就仿佛肖执与伥妖李阔之间，系着一根长度为三百丈的看不见的绳索。

    肖执还发现，他现在已经可以与伥妖李阔之间，做到心意相通了。

    他若是有什么话想要对李阔说，并不需要喊叫着说出来了，只需要通过意念，便能将他的意思，传递给伥妖李阔。

    而伥妖李阔，同样可以用这种方式，与他交流，向他传递信息。

    肖执又在大黑鹰的后背上，与伥妖李阔交手，测试李阔的具体实力。

    在经过了几轮切磋之后，肖执得出的结果是，李阔的实际战斗力，确实是筑基中期的水准。

    他最大的优势，便是可以时时刻刻都处于隐身状态，在隐身状态之下，乘敌人不备进行偷袭，击杀筑基后期，那也是有可能的。

    除此之外，伥妖李阔还有着不弱的精神攻击力，比如幻境，比如简单直接的精神攻击，这些他都掌握了一些，这些用来对付精神力不算强的筑基期武修，还是很好用的。

    身为筑基后期武修的肖执，之前便吃过一次亏。

    而这些，还仅仅只是试验的开始。

    一个小时之后，在不断的尝试下，肖执试验出了一种，让他感觉心动不已的能力。

    他发现，寄生在他身上的伥妖李阔，除了可以如幽魂般，在他的周围飘来荡去之外，还可以直接附身在他的身上。

    在这种附身状态下，肖执的战斗力，将得到一定的增幅。

    增幅之下，肖执的实力将得到明显的提升，哪怕还不如那些筑基巅峰的修士，差得应该也不算多了。

    这还是其次的，真正让肖执感到惊喜的是，在这种附身状态下，他除了战斗力能够得到一定的增幅之外，他还能拥有伥妖李阔的隐身能力！

    是的，隐身能力！

    时至今日，哪怕不修习‘隐身术’神通，肖执也拥有了隐身的能力了。

    “小旭，你能看到我么？”处于隐身状态下的肖执，开口问了一句。

    “看不到。”阳旭盘腿坐在大黑鹰的背上，一双眼睛泛着幽光，仔细扫视了一阵周围之后，摇了摇头，开口道。

    “那你能感觉到我的生命气息么？”隐身状态下的肖执，又开口问了一句。

    阳旭仔细感应了一番之后，声音闷闷道：“能隐约感觉到一点，如果不是刻意去感应的话，这一点感应，很容易被忽视。”

    空气闪烁了一下，肖执的身体浮现而出，站在鹰背上的他，摸了摸自己的下巴，嘴里喃喃道：“比起李阔的隐身状态，还是有着不小的差距，李阔一旦隐身，那是完全化作了虚无，就连山石、墙壁这类的物资，都可以直接穿透过去，我靠着附体隐身，却是做不到这一点。

    李阔自己隐身，任何气息都不会散发出来，我的话，却是会散发出一丝气息来……

    不过这样其实也不错了，这样的隐身效果，虽然不够完美，但应该也相当于将‘隐身术’神通修炼到大成级时候的效果了。

    这种程度的隐身，或许瞒不过金丹境大修士的刻意探查，但只要金丹境修士不去刻意探查，应该就没问题……”

    一次次的尝试下来，总体来说，肖执对此还是很满意的。

    大黑鹰仍在高空之上展翅飞行着。

    坐在大黑鹰的后背上休息时，肖执又从储物戒指里，取出了一块大妖肉干，吃了起来。

    这时，现实世界里，载着肖执的小型客机，已经安全降落在了京都的一处机场上。