    宫晓有些郁闷的道：“我还差四个灵源。”她有些不甘心，想要早点升到4级。

    丁龙云更郁闷道：“你们都得到了新能力，就我没有。”

    苏黎笑道：“丁哥急什么，你看看雪慧，今晚什么都没有，依旧一脸淡然、荣辱不惊。”

    丁龙云呃了一声，道：“这个……不能这么比，谁能和她比？她只是小丫头，有我们保护她，无所谓强弱。”

    听丁龙云这么说，苏黎和宫晓都笑了起来，徐雪慧微微翘起了小嘴，似乎也有些不满意丁龙云这么说她。

    苏黎走到了楼顶边缘，朝着下方水域看了看，发觉下方静悄悄的已经看不一只怪物，道：“既然宫晓只差四枚灵源，那我们再试试，看是否还能引上来一些怪物，助她突破，还有就是雪慧，说笑归说笑，但还是要早点提升到3级，现在怪物越来越强大了，如果不快点进化，之后会越来越麻烦。”

    “对，这话说的很在理，对了苏黎，你现在已经4级了吧，刚刚看你连那蜘蛛母后的攻击都挡了下来，这力量可不简单。”丁龙云看向了苏黎。

    苏黎嗯了一声，这没什么好隐瞒的。

    之后几人就将那些海蜘蛛的尸体往下抛去，连着抛下去八只海蜘蛛的尸体，这下方水中隐约出现了黑影，但只是拖着这些海蜘蛛的尸体沉了下去，并没有怪物爬出来。

    “奇怪，有些不正常啊。”丁龙云喃喃道：“好像这下方的怪物越来越稀少似的，之前不是这样的。”

    苏黎也有相同的感觉，似乎随着那尸行母和魔魇兽死亡后，这大楼下方就变得有些不正常，特别是现在这蜘蛛母后被他们杀了后，现在连着抛下海蜘蛛的尸体，都没有怪物出现。

    “用那螳螂巨虾的尸体试试。”苏黎提起了螳螂巨虾的尸体，这是精英兽，血肉和普通怪物不同，效果也不一样。

    当他将螳螂巨虾的尸体抛下去后，果然，下方那原本安静的水域立刻就有了变化，顿时出现了大量黑影争食。

    这些黑影有尸兽，有海蜘蛛，双方正在互相争抢着，瞬间就将螳螂巨虾的尸体淹没了，还有一些没有争抢到的尸兽和海蜘蛛朝着上方看去，像注意到了顶楼上站着的苏黎和宫晓几人，立刻顺着外墙往上攀爬。

    其中速度最快的是几只尸兽，苏黎一眼就能看出来，这几只全都是高级尸兽。

    “看来低级尸兽越来越少，进化成为高级尸兽的比例却是越来越多。

    ”苏黎轻声低语着，发觉这些高级尸兽敏捷如同猿猴，朝着楼顶而来。

    苏黎几人往后退去，让出足够的地盘。

    “这几只尸兽都交给宫晓吧，先助她早点突破到4级。”丁龙云看了苏黎一眼，现在他们都是4级灵源者了，暂时也无法突破，而宫晓只差四枚灵源，就想先帮她突破。

    苏黎道：“我没问题。”

    “那行。”丁龙云提着短斧，退让到了一边。

    一只高级尸兽从楼顶边缘跳了上来，宫晓握着棒球棍，第一个冲了上来。

    手里的棒球棍朝着这只高级尸兽打来。

    紧跟着这只高级尸兽身后，又有两只高级尸兽攀爬上来，苏黎和丁龙云紧跟出手。

    “最后一击留给宫晓。”丁龙云一边说一边将手里的短斧劈了出去。

    苏黎面对的高级尸兽右手一伸，其掌心中刚刚显出一道裂缝，将要发射某种攻击，苏黎身子一晃，就像多生了几条腿，他发动了“蜘蛛行走”。

    刚刚领悟这种特殊能力，苏黎正好趁着这个机会用来试验熟悉。

    这只高级尸兽只感觉眼前一花，苏黎就消失了，下一瞬间，它的一双手臂就飞了出去，被苏黎一刀斩断，然后双腿也不见了。

    这时苏黎才在它身后停下，飞起一脚将其失去了手足的躯体踹飞，飞往的方向正是宫晓，而他已经扑往爬上来的第四只高级尸兽。

    “蜘蛛行走”牛刀小试，苏黎感觉到了这能力的强悍，此刻就算再来一只蜘蛛母后这样的怪物，他也有信心能够独自战胜，而且绝不会赢得太艰苦。

    当苏黎将第四只高级尸兽的手足砍断后，宫晓利用“缠绕之藤”配合右手的棒棍球得手了，将第一只出现的高级尸兽击杀，收获了一枚灵源。

    然后发现地上已经躺着两具失去了手足的高级尸兽，正在扭曲挣扎着。

    “谢谢啦。”宫晓朝着苏黎叫了一声，手里的棒球棍落下，将这两只高级尸兽击杀害，又收获两枚灵源。

    “还差最后一枚。”宫晓心里计算着，俏脸上也难掩一丝激动。

    在将要突破升级的时候，每个人都会忍不住激动，宫晓也不例外。

    此刻丁龙云也终于得手了，将与对战的高级尸兽右腿劈断，然后抬起一脚，将这只高级尸兽踢得朝宫晓所在的方向摔去。

    宫晓抢步上前，右手的棒球棍挥了下来，将这只高级尸兽击杀。

    又一枚灵源到手，宫晓成功突破，晋升为了4级灵源者。

    然后，她选择了强化肌肉，由原本的增肌Ⅰ型提升为了增肌Ⅱ，获得额外的三百斤力量，加上4级灵源者的基本八百斤力量，立刻突破了千斤之力。

    “怎么样，突破了吗？”丁龙云关心询问。

    宫晓点头嗯了一声，丹凤眼里泛出神光，她能够感觉到得力量明显提升，随之而来的便是强大信心。

    楼顶上，在这几只高级尸兽后面，还有一群海蜘蛛冲了上来。

    苏黎不断的使用“蜘蛛行走”的能力，身影如同鬼魅变幻着，这些海蜘蛛和高级尸兽连他的影子都摸不到。

    他将这些海蜘蛛的腿都打断了，然后将其朝着徐雪慧的方向踹去。

    “雪慧，这些海蜘蛛交给你了，你杀一只就能收获两个灵源。”

    “对，我暂时不用了，咱们先帮雪慧升到3级。”宫晓一边说一边也冲了出去，牛刀小试，轻松的就将迎面一只海蜘蛛的两条腿砸断，左手一伸，“缠绕之藤”出现，就将这只海蜘蛛捆住，然后朝着后方徐雪慧的方向抛去。

