    雪之下雪乃感觉很奇怪。

    她的人生是纯粹的，并一直在追寻真物，追求真正的正确，所以对于完全是伪物，并且在错误的道路上一直前进家，她非常排斥，为此甚至选择了离开家一个人居住。

    虽然讨厌自己的家，但家庭带来的优渥条件，让雪之下雪乃可以任性，年仅十六岁的她可以在房租极贵的千叶市中心区域住上只属于自己的高档公寓，真就是典型的富婆一个，而且还是一名颜值拉满，如雪一般纯粹的美少女。

    基本上没有几个男人能决绝这样的美少女，会忍不住想要一个滑行跪贴过去，抱住对方的腿玩年说：“美少女富婆，包养，饿饿！”

    当然，雪之下雪乃回应的，大概率是看不可燃垃圾的眼神。

    只不过，这些都是以前的事，因为不知何时起，雪之下雪乃就回到了家里，和家人重新过上了幸福和谐的生活。

    虽然这样的和谐，总有一种违和感就是了。

    然每次想去细想的时候，总会不自觉跳过这些猜想, 然后继续融入这温馨的氛围中。

    因为，真的很快乐, 很温馨, 大家都是如此的真实, 如此的关心彼此，如此的快乐。

    啊, 真实美好的生活，美好的人生，真想永远如此, 再也不分开。

    看着自己的姐姐雪之下阳乃，自己的母亲和父亲，还有……还有好多好多的人，啊, 大家都融入了这个家，真实太好了……

    啊咧？

    自己的家里，应该只有姐姐和父亲母亲吧？其他人……

    哪来的？

    雪之下雪乃感到了困惑，眼中流露出茫然。

    然后, 一个看不清面容的人走到她面前, 面含亲切且真实的笑容说：“雪乃，你还在这里干什么呢？欢乐的家庭聚会就要开始了, 快过来吧！”

    雪之下雪乃闻言, 微微一怔, 随后露出一抹浅浅的笑容：“是啊，家庭聚会就要开始了, 是我想太多了, 很抱歉。”

    然后，雪之下雪乃看向了那有很多人的地方。

    只是……

    脚下却一动不动, 似乎是……

    少女仅存的理智在阻止她过去。

    就在这时，少女身边出现了另一个人，并抓住了少女的手腕。

    转头一看, 发现是自己的姐姐雪之下阳乃。

    面对自己的姐姐, 雪之下雪乃本该很有压力的，因为两者是完全相反的两种人, 而从小就很成熟, 甚至参与家族事业的雪之下阳乃也一直是雪之下雪乃心中不可逾越的大山。

    只是现在的话……

    大家都很快乐呢, 那种烦恼的, 令人不快的事，真的没有必要纠结呢。

    但是呢……

    姐姐，为什么你在笑，却给人一种不是在笑的感觉呢？

    就好像……

    我一样？

    唔……太奇怪了……

    究竟，哪里不对呢？

    雪之下雪乃看着雪之下阳乃，后者也看着自己的妹妹，两人就这样站在一起，都没有向着那欢乐聚会的温馨之地过去。

    很温馨，很美好，连景色都如动漫里一样, 是粉色基调的温馨色。

    美好的场景，真是太棒了呢……

    只是, 如果将视野脱离少女的视野，拉扯到现实世界的话。

    则可以看到, 在漆黑色为主, 阴暗为旋律的雪之下宅邸里，姐妹两肩并肩站在楼梯旁边。

    前方的客厅中，一大群人正疯狂拥挤在一起。

    不，已经不是拥挤了，而是已经挤成了一团，字面意义上的。

    以雪之下姐妹的父母为核心，一大群人血肉聚合在一起，组成了一个有着许多手脚，许多手，许多人体器官的畸形之物。

    他们，现在应该叫它们了。

    它们集中在客厅中间，已经积压在一起，却依旧还在不断挤压，似乎要将每一块血肉，每一根骨头, 每一个细胞都融合在一起，不分彼此, 永远不分开。

    现场, 除了雪之下姐妹外, 还有几个人没走过去，但是，他们颤抖不止的身躯都证明了他们坚持不了太久。

    那一堆肉类，仿佛有着无穷无尽的吸引力。

    整个居所，则被诡异的暗红色气息所笼罩，如同某种催眠气息般充斥此地，并且所有的地方都在这气息的影响下腐败侵蚀，明明应该干净整洁，却灰尘遍地，腐败发臭，甚至还有明显且诡异的血丝痕迹。

    ————

    “今天雪之下家的人邀请他们的亲人前来聚会，只要是活着的，包括雪之下夫妻的女方家属和男方家属，全部都到场。”

    “具体细节不清楚，过程不清楚，在今晚七点之后，最后一人进入雪之下宅邸，然后就再也没有出来。”

    “根据调查，屋内应该有十七人，具体情况不明，热成像和透视等工具都无法探查内部，判定为诡秘领域的隔绝。”

    “目前内部情况不明，无法确认是否有生者，在进行大数据调查后，没有发现该诡秘的数据，可以判定为新诞生的诡秘，具体如何产生不明，还需进一步调查。”

    雪之下宅邸外，巴尔泽布小姐姐用简练的话语快速向阿尔托莉雅说明情况，作为对接人兼精英调查员，她也被一起派过来，作为阿尔托莉雅的助手。

    这些信息也是从总部那边反馈过来的，无量塔姬子正带着紧急作战部门为前线众人保持着最效率的后勤支援。

    听完这番话，阿尔托莉雅略一沉吟说：“那么，你们一般是如何作战的呢？”

    闻言，巴尔泽布神情不变的说：“根据室长指示，本次行动完全是以阿尔托莉雅小姐您的意志来决定，我们以往的经验都是以普通人的力量来对抗诡秘，并不适合用在超凡者身上，所以，您如果有作战计划的话，可以直接说出来，我们将作为您的辅助出战。”

    一众九尾狐的精锐对此完全没有情绪上的波动，完全不觉得听从一名少女的安排有什么不妥。

    因为服从命令就是天职，而且，前天晚上那场消灭歌女的战斗中，阿尔托莉雅展现出了远超凡人的超凡力量。

    在那样的力量面前，恐怖的歌女简直就是蝼蚁一样，而人类面对歌女，简直就是一群待宰羔羊。

    强烈的对比下，什么心高气傲的意志就变得毫无意义。

    一句话，对付诡秘，超凡者可比凡人专业的多，而专业的事交给专业的人去做，这是人类面对诡秘用无数血泪学到的经验。

    听闻要由自己来确定作战计划，阿尔托莉雅顿时感到有些头疼，因为毫无经验。

    巴尔泽布也不是在为难阿尔托莉雅，她早在飞机上就将九尾狐小队的作战风格和擅长的东西告诉了对方，并且也给出了九尾狐小队面对这类情况可能会采取的行动方案。

    不得不说，九尾狐小队不愧是专业的，面对这种情况，最常规的做法就是——按兵不动。

    这不是怂，是把性命留待有用之时。

    虽然是不怕牺牲的精锐小队，却也不会主动送死，在目标情况完全不明的情况下，九尾狐小队——或者说其他特殊作战小队共同的应对方针就是按兵不动，待收集到足够情报之后再行动。

    这也是普通人的悲哀，没有超凡力量，人类面对诡秘，就是如此被动。

    阿尔托莉雅也是懂的，更明白自己的命令无论多离谱——哪怕是躺九尾狐小队去躺雷，这支小队也会去执行。

    如果是个自私胆小的超凡者，还真有可能让九尾狐小队去躺雷。

    但阿尔托莉雅不是，她想到了亚瑟王，在代入亚瑟王的身份，猜想对方会如何做之后，便有了决断。

    “那么，由我直接进去解决诡秘吧！在我确认你们可以进去之前，你们就在外面按兵不动。”

    众人顿时一愣，连九尾狐小队成员都露出了错愕之色，要知道，他们其实已经做好了躺雷的准备了。

    结果，阿尔托莉雅居然要自己直接上。

    巴尔泽布：“可是……诡秘很危险。”

    阿尔托莉雅直视巴尔泽布：“所以，才需要我这样的超凡者去直面最可怕的诡秘。”

    巴尔泽布：“……我明白了，我们会在外敬候。”

    阿尔托莉雅点头，露出了微笑：“放心吧！我不会有事的！毕竟啊，我的前世可是亚瑟王。”

    “虽然到现在我都没有什么实感就是了……”

    说到最后，少女的声音又变得有些底气不足的自我吐槽。

    下一刻，少女出发了，同时身上突然绽放出白色的光晕，继而身上的衣物产生了变化。

    待变化停止的时候，少女身上的衣物已经变成了一套纯白的女性铠甲，有着纯白的连衣裙，露出手臂和腋下，单马尾秀发用一个黑色的蝴蝶结绑住。

    纯白的裙子在夜风中微微摆动，与秀发一起，一股飘逸出尘的气质显露而出，又有着百合花的圣洁与高贵。

    在少女的右手，则多了一把造型十分华丽，有着明显刻纹，还镶着宝石的骑士剑。

    整把剑的造型充满了艺术气息，典型的比起武器，更像艺术品的东西。

    这把剑毫无疑问是没有出现过的，无论是光幕影像中，还是现实世界，之前都未曾出现过。

    然，不知为何，在看到这把剑的瞬间，所有见到的人都知晓了剑之真名！

    必胜黄金之剑-Caliburn！

    也即是……

    伴随亚瑟王成长，代表亚瑟王传奇开始的——石中剑！

