    马车内，云音音坐在长椅的最边边，完全想不明白自己怎么就坐上马车，还跟着出宫了。要是被母后知道我跟皇叔出宫，她怕是又要担心了。

    另外……为什么李灵羽可以紧贴着皇叔坐啊？

    这时，不知道马车压到了什么，剧烈的颠簸了一下，轩辕覆习惯性的伸手去扶身边的人，等抱住了才想起来坐在自己旁边的不是小姑娘，而是南宫灵羽。

    于是瞬间放了手，可这一系列举动，还是完完全全的落到了云音音的眼里。

    只见那光洁的眉心瞬间拧出一座小山来，而云音音心里，更是酸到起泡。

    南宫灵羽从来大云开始就一直被轩辕覆冷漠相待，这突然被他保护了一下，心中突然有种回到小时候的感觉，于是激动又兴奋，很多话在心里却不知道该怎么表达，最后只能感动的叫了声：“小哥哥……”

    这是几个意思？云音音心里醋意翻腾。

    不禁怀疑是不是真的像宫里传的那样，皇叔真的喜欢上了李灵羽。

    扭动着手指，云音音越想越不安，侧身偷偷了看向轩辕覆的方向，可却只看到他闭目养神的侧脸，又看了看坐在自己和轩辕覆中间的李灵羽，发现她也在偷看轩辕覆。

    顿时，有种心沉到了谷底的感觉。

    不会吧？她真的喜欢皇叔？云音音收回目光，手指扭动的更厉害了。

    这时，一直闭目的轩辕覆慢慢睁开了眼睛，用余光看了眼耷拉着脑袋的小姑娘，眼中闪过心疼。

    接下来，南宫灵羽又有几次试图和云音音聊天，可都被云音音装困乏给挡了，虽然心里对她没敌意，但云音音觉得情敌和情敌之间，还是要保持一个距离的。

    毕竟自己没敌意不代表别人也同样没敌意啊。

    马车接着又颠簸了好几次，云音音这时有点好奇了，这马车这么高档，平时坐也没见颠簸过啊，今天这是怎么了？于是起身走到窗户边，伸手轻挑起帘子。

    看着窗外的山丘野草，云音音震惊回头，看向轩辕覆急忙问道：“皇叔，我们这是要去哪？”

    轩辕覆依旧闭着眼睛，不过却动了动薄唇，给了回答，“前几日有人交了折子，说了这燕山有好几处前朝的陵墓，皇上觉得里面有古物，便要我来探探虚实。”

    “陵墓？”云音音抽了抽嘴角，“那不就是坟墓吗？”

    轩辕覆挑眉，点了点头。

    云音音眉间小山更深了，想到以前看的盗墓笔记，身子忍不住打了个寒颤，“皇叔……我能不能问下，你打算怎么探探虚实啊？另外，你应该没打算直接挖坟吧？”

    “可能会直接开棺。”

    这……云音音整个人都方了，缩在角落，这脑袋越是不去想就越是像放电影一样，等进了山，盗墓笔记里的所有名场面已经都在她脑海里过了一遍。

    效果堪称5D。

    可如果她再多看轩辕覆一眼，说不定就能看到他嘴角那戏谑的笑。

    马车终于停了，可云音音却有点不想下车了，特别是车门还没打开，就已经听到了好几声的乌鸦叫，刺耳阴森。

    “音音，下去啊。”南宫灵羽见云音音坐着不动，于是叫了声。

    云音音强扯一个笑容，起身跟在他们身后依次下了马车，落了地。

    这到膝盖的野草，脚下山石一片的场景，可真没让云音音失望，只是……“皇叔你确定这地方有陵墓吗？”

    轩辕覆面色凝重的四处看了看，白衣和阿大上前，阿大从袖子找掏出羊皮地图，展开放到了轩辕覆面前，“主子，按照地图，那村子就在这山顶。”

    云音音听言不禁郁闷，“这地方一眼就能看到头，你确定真的有个山庄？除非，这山庄能隐形！”

    说着无意听者有心，轩辕覆看了看图纸，又看了看四周的场景，突然，嘴角轻轻上勾。

    抬掌，朝着远处一处山丘就打了下去，刹那间，这山顶突然变了个场景。

    原本一望无际的平川变成了四处环山，而只到膝盖的杂草也全部变成了参天大木，就连刚才还觉得刺目的太阳，也瞬间不见了踪影。

    抬头举目，皆是树头下的阴影。

    再看向四周，便除了树就是树了。

    “小哥哥，这是怎么回事？”南宫灵羽被吓得不轻，抖这声音问道。

    可轩辕覆却没理会她，只是暗暗往云音音那边靠了靠，确保小姑娘在自己伸手就能触碰的距离。白衣见状，上前一步走到南宫灵羽身边，并为她和云音音解惑。

    “这地方被人下了阵法，刚才那景象便是阵法里的幻象，而刚刚那个山丘，便是阵眼，主子击碎了阵眼，自然这阵法也就没了。”

    “所以现在这副景象才是真实的？”

    白衣点头。

    云音音惊叹，没想到所谓八卦阵法，居然真的存在。伸手拽下一片树叶，试探性的摸了摸，当树叶上的青汁被挤下来，云音音才真的相信这是棵真树。

    “皇叔，有人布阵，是不是说明这里真的有皇陵？”

    “嗯。”轩辕覆点头，“一会我走在前面，音音你和灵羽跟在我后面，阿大和阿二垫后，为了避免还有陷阱和阵法，你和灵羽注意点脚下。”

    轩辕覆说完，伸手将云音音拉到自己的身后，又看了南宫灵羽一眼，南宫灵羽立马走到云音音身后，乖乖排好队，然后白衣，阿大阿二跟上。

    站在轩辕覆身后，云音音的手悄悄的拽住了他后腰的衣服。

    轩辕覆笑了笑，脚下的步子微微放慢。

    手中握着图纸，轩辕覆在这山林里走了好一会，终于，看到了一片光亮从树荫中传了出来。

    “小哥哥，这前面是不是就是那个山庄了？”

    南宫灵羽突然激动的叫了一声，可没等她话落，四周的树叶突然唦唦的动了起来，几乎下一秒，他便被轩辕覆一个掌风推进了白衣怀中。

    而轩辕覆则是一把拉过了愣在原地的云音音。

    然后，铺天盖地的箭朝着他们射了过来。

    轩辕覆抱起云音音运功轻功在这些大树中间来回穿梭。

    “抱紧我！”

    耳边传来低沉急促的命令，已经吓到懵逼的云音音立马张开双臂抱紧了轩辕覆的匀称精致的腰。

