    随后又问萧婉晴：“这位小姑娘呢。”

    “万会长，我叫萧婉晴，是来自金海市，喜欢功夫。”萧婉晴有点激动的说。

    “金海市，那么萧忠是你的什么人？”

    “他是我爷爷。”

    万宗华笑道：“原来，我和萧老已经好几年没见了，差不多十年了吧，真是岁月如梭啊。”

    “原来您也认识我爷爷？”

    “何止认识啊，年轻的时候就是一起的伙伴，只是后来因为有了家事才不得已各自回家发展而已。”

    “那我打电话跟我爷爷说说，我见到了他老朋友，他一定很高兴的。”萧婉晴说着就要去打电话。

    因为重新就是萧忠带着她长大，自然是有什么开心的事情都会与其分享。

    万宗华笑问道：“宁小兄弟，武教头对战西洋拳手的时候，那一枚银针是您扔的吧？”

    “前辈竟然看出来，那我就不隐瞒了，的确是在下，只是做了一点见不得人的手段而已。”

    “不不不，你那可是救了武教头的性命，以武教头的修为那一肘击必将当场殒命。”万宗华道。

    “万会长叫我前来，是因为这件事情吗？”

    万宗华叹息了下，说：“我的确是有着私心，但是宁小弟能够帮我这个忙，你今后就是万家的贵宾和恩人。”

    “万会长别这么着急，我能够干出什么呢？”

    “哎，也就不瞒你了，我的儿子天生瘫痪，终身只能够坐在轮椅上度日，为了救他我寻遍了各路的中医，可没有一个人能够救治，所有我看见宁兄弟使得一手好银针，想必在针灸上面也有造诣，所以......”

    “天生瘫痪？”宁凡问。

    “是的，已经四十余年了，而我贱内去世得早，我发誓一生不娶，因此也只有这么一个儿子，实在是不忍心在我离世之后，他没有人照顾。”

    这么说也是情有可原，就算是万家家大业大，可一旦万宗华去世。

    那么就没有了主心骨，到时候谁还会还照顾一个天生瘫痪不能够言语的人呢。

    宁凡问道：“我的确会一些医术，但我......”

    “宁兄弟，只要你肯为我儿治疗，任何要求你尽管提出，哪怕是万家的所有财产也不在话下。”

    “您误会了，我不是这个意思，只是想说天生瘫痪而且还是四十余年之久，那么经脉早已经堵塞，难以打通，强行打通恐怕会有危险。”宁凡推测着。

    这么一说，万宗华也是眉头紧皱起来，的确那些中医说已经无法治疗，强行治疗也是有着很大的风险。

    “纵然家大业大，为人父母谁愿意儿女终身保守折磨呢，能够让我看看吗？”宁凡问。

    “可以，那劳烦宁小兄弟这边走。”

    “嗯！”

    宁凡还是觉得先看看，毕竟万宗华看起来不是坏人，刚才的言语中也是透露出无奈的悲哀。

    能够帮忙就帮一下，宁凡又不是什么铁石心肠的人。

    当然，如果换做是敌人，宁凡看都不看一眼。

    一间房间中，万宗华带着宁凡走进去，见到的不是万宗华的儿子，而是一个留着胡子，穿着道袍的老者。

    正坐在椅子上喝着上好的茶水，十分的悠闲。

    见到万宗华走进来，随即起身笑呵呵的说：“万会长，您今天回来得这么早吗？”

    “嗯，我找到了一位对于针灸有些造诣的小兄弟来看看。”

    道袍老者看向宁凡，诧异的说：“万会长，您相信一个年纪轻轻的小子？”

