    “师爷，计将安出？”周王点了点头，问道。

    “王爷，我们要做的，无非就是想法迟滞李家造出氨水来。”胡师爷说道，“刚才恒昌兄说了，这事是李家和工部合作。李家的人我们没办法下手，从工部里面找几个人捣乱一下，应该不成问题吧？”

    周王一听这话，点了点头。

    大明的藩王政策，在太祖朱元璋时最好，各个藩王手握三卫兵权，有大型军事行动，藩王驻地的军队还受王爷们的指挥；建文帝上台后，先是限制藩王不得干预地方事务，不得节制地方官员，紧接着着手削藩，导致了朱棣造反；朱棣上台之始，为了笼络人心，恢复了藩王的某些权力；权力巩固后，才拿起钢刀对准藩王，削减王府护卫，禁止二王相见，禁止宗室与勋贵联姻，禁止宗室出仕，甚至禁止宗室出城。

    现在是藩王和皇帝的蜜月期，周王作为朱棣一起长大的兄弟，正牌子的王爷，面子很足，哪怕远在开封，在南京本地，朱橚也是有影响力的，否则富恒当做不了这么大！朱橚想在工部找几个帮手，绝对没有问题。

    干活可能干不好，但想搞破坏，不还是手到擒来？

    偷奸耍滑、拖宕工期，实在不行，放把火……

    手段多了去了！

    “恒昌，这事你知道怎么办了？”周王看着恒昌，脸上露出一丝阴险的笑意。

    “明白了，王爷！我马上去曹国公府，和他们把事情定下来！”恒昌说道。

    周王想搞李景隆，想利用这个机会，把李景隆赶出曹国公府，让他丢脸；而李云睿想坑周王，他知道历史走向，李家倒台是必然了，他准备用曹国公府的固定资产坑周王。很显然，在这场坑与被坑的对决中，周王会很受伤……

    一个郎有情，一个妾有意，双方以最快的速度，达成了合作。

    两天后，富恒当开出了有史以来，价格最高一张当票，拿走了曹国公府的房契和地契，曹国公府拿到了五百万贯宝钞。

    宝钞刚到曹国公府门口，清点完毕后，李家派出了一队精锐家将，护送梨花带雨的秋香和五百万贯出了南京城，上了船。

    李云睿也舍不得秋香，但他实在是没有信任的人了，有很多事情，不足为外人道，他只能把秋香派了出去。李云睿还有另一点考虑，那就是秋香是女孩，能直接见到自己的姐姐，沟通起来方便。

    当然，这一切并没有多少人关注，因为在这一天，周王朱橚进颁九章及佾舞，并联合文武群臣、军民耆老，上表永乐皇帝，劝皇帝早立太子，以安国本！

    永乐皇帝下敕书，曰：“朕为建储嗣，以定国家之本，系华夷之望，此古今通制，比岁，亲王数请建立，卿等亦屡以为言忠，诚恳至，皆欲固基本！为宗社之计，今俯狥所言，以世子为皇太子！其令礼部卜日具仪以闻，定东宫仪仗！”

    一纸敕书，终将立嫡一事，盖棺定论！

    欣喜者有之，沮丧者有之！

    亦屡以为言忠诚恳至皆欲

    固基本为宗社之计今俯狥所言以世子为皇太子其令礼部卜日具仪以闻

    立嫡的事，抢了朝野所有人的目光，没有人会关注曹国公府的举动。

    秋香离开了，李云睿很伤心，正趴在冬雪身上寻求安慰时，法善和尚带着数十个箱子，来到了曹国公府。

    “法善大师，你这是什么意思？”李云睿指着箱子，问道。

    “小公爷，这些是佛作大匠们做得蜡模！”法善指着箱子说道，“这三箱是一千二百两黄金。”

    “哎呀，这么快就做好了？”李云睿一脸郁闷地看着地上的箱子。

    这几天李云睿还在做美梦呢，化城寺的和尚好久不上门，李云睿就猜测，他们应该是在跟佛作谈判，让佛作派几个大匠给自己，帮自己干活。

    万万没想到，法善居然将做好的蜡模直接带来了，他想拉拢大匠的美梦落空了，李云睿很是郁闷。

    “在道衍大师的帮助下，佛作的大匠日夜赶工，做出了三十二尊蜡像！”法善脸色露出得意的笑容，好像在跟李云睿显摆。

    “哦，原来如此，没想到道衍大师的面子很足啊……”李云睿点了点头。

    “那是自然，道衍大师和当今皇帝陛下相交多年，靖难期间帮陛下出谋划策，深受陛下信重……”法善开始吹捧起姚广孝来。

    李云睿站在一旁，静静地看法善和尚拉大旗扯虎皮，心里盘算着怎么利用法善，跟姚广孝搭上联系，姚广孝可是高人，在朱棣面前说句话，那可是一句顶一万句。

    “小公爷，小公爷……”法善说完之后，看着神游天外的李云睿，站在原地发呆，有些郁闷。

    “哦哦……”李云睿听到法善叫自己，回过神来，问道，“法善大师，何事？”

    “贫僧想知道，这佛像需要多久才能做好？”法善一脸黑线，说道。

    “法善大师，这可说不好，做好蜡模只是做佛像的第一步，接下去我要制作套模，提取黄金精髓，精选原料，丹炉炼制成型，粗坯修葺、精修、打磨、精磨等几十道工序……”李云睿开口说道。

    法善听了之后，频频点头，玻璃他南京城中见过了，按照李云睿的说法，琉璃比玻璃还要漂亮百倍，要想制造出那么精美的东西，恐非易事。

    李云睿不知道法善在想些什么，自顾自地说道，“我估摸着，最少也要六七天的时间……”

    六七天？

    这么高大上的东西，居然只要这么短的时间就能做好？

    法善听完之后，有些想暴走，“那六七天后，贫僧再来国公府看看？”

    “不用了！这样吧，等做好了，我派人送到大师下榻的地方……”李云睿咧着大嘴说道，派人是绝对不可能派人的，必须李云睿自己亲自送上门啊，这么好认识病虎姚广孝的机会，不能浪费了，绝对不能浪费……

