    放榜之日。

    宁采臣和马均济要去看榜，但是被小倩和朱正心拦住了。

    朱正心道：“让小倩姑娘代你们去看吧，你们等消息就好了。”

    小倩道：“我脚步快，正好也要去城里买些布匹，等我回来，也要不了多久。”

    宁采臣和马均济知道他们在担忧什么。

    马均济勉强挤出一个笑来，道：“不必担心，我们也不是傻子，知道明哲保身。”

    马均济看向宁采臣，宁采臣也道：“不必如此，我们心中有数。”

    小倩也没有办法，道：“那就带我一起吧。”

    朱正心没办法跟去，送他们下山，就来回踱步，唉声叹气。

    他本来也该是这次的考生，若是没有经历这样的变故，如今应该已经在城中等候放榜。知道了院试舞弊，秀才的名额被拿出来买卖，他心里也很不好受。

    等到傍晚，朱正心才看到宁采臣三人回来，他正要询问，就见小倩使了个眼色，便自觉闭嘴。

    等到这两个书生进了僧舍，小倩才道：“没有中榜。我们在城里打听了一天，中榜多是富家、权贵子弟，便是寒门，也是薄有声名之辈。剩下几个中榜的虽然无名无财，却早已与权贵傍上了关系。”

    朱正心吸了一口冷气，道：“做得这样露骨？”

    小倩道：“就是这样露骨。”

    朱正心的猪脸上一时间也露出讥诮的表情，道：“这事是没有结果了。”

    小倩看向他，露出疑惑的表情。

    朱正心道：“做得这样露骨，是不怕被揭露。那这事就不是一个学政能够兜住了，一定有权势更高的人背后操纵，从中牟利。他们两个是不是没有闹起来？”

    小倩点了点头。

    朱正心叹了一口气：“他们应该是明白了这一点，所以才没有闹起来。”

    如果是学政，是郡官，那还可以争一争、论一论，但如果是更高地位的权贵，那就算捅破天，也争不出结果，甚至裹挟民怨还会被打成乱党，更是一身清白也要搭进去。

    宁采臣和马均济郁郁寡欢，当晚就没有吃饭，第二日也没有胃口。

    小倩和朱正心对视一眼，露出无奈的神情。

    到了晚上，兰荫寺忽然来了五个鬼神，看着是五行五色，颇有些鬼神的威严。

    小倩便被震慑了一下，问道：“五位鬼神何来？”

    黄长夏笑道：“你就是小倩姑娘吧？我们是宫狐正的家臣，来请狐子院的先生回乡。”

    小倩这些时日也听宁采臣和马均济说过这些事，也正是因为他们的补充，才让宫梦弼的形象在小倩和朱正心心里越来越丰满。

    小倩便带他们到了僧舍，上去敲了宁采臣和马均济的门：“狐仙的家臣来了。”

    宁采臣和马均济出来看见是五鬼神，就互相见礼。

    五鬼神道：“我家主人说院试已过，请二位先生早日回乡授课。”

    宁采臣和马均济勉强打起精神，道：“好，我们不日就回乡。”

    玄冬道：“主人知道你们在为院试的事情忧心，这些时日主人多方打听，知道了院试的内情，已经写在信中，请你们过目。”

    玄冬将信呈上，然后五鬼神便告辞，风一样消失在夜色里。

    宁采臣和马均济拆开信，信中是宫梦弼借狐子之口所说挂念云云，又说他最近访友，得知了一件奇闻异事，说得是国库遭贼，如今空虚。

    说到这里，就是点到为止，没有细说。但宁采臣和马均济就明白了，这一次院试的遭遇绝非偶然，而是一场没有明文的捐纳。

    也绝不仅仅是东阳郡有这样的事情，各地一定都有这样的事情发生。而宁采臣他们，则是填充国库的牺牲品。

    去年南边大水、北边大旱，为了筹资赈济，就已经实施过捐纳。今年算是天下太平，无故是不应该开捐纳的，若是以国库失窃这样的理由鼓励捐纳，简直贻笑大方。

    宁采臣和马均济勉强回过味来，虽然心中的愤懑难消，但好歹是知道了因由，也没有那样郁郁寡欢。

    只是信任这种东西一旦开了一次口，再次缝补起来，也会露出丑陋的伤疤。

    天明之后，宁采臣和马均济向小倩和朱正心请辞。

    小倩和朱正心目送他们下山，这热闹的兰荫寺，就又变成寂寞的地方了。

    热闹的地方是狐子院。

    宫梦弼估计了马均济和宁采臣的脚力，就宣布五日后复课，并且考试。

    休息了将近一个月的狐子们立刻陷入哭天抢地的哀嚎，一个个翻书的翻书，炼法的炼法，觉也不敢睡。

    等马均济和宁采臣回到狐子院，迎接他们的就是一个个神思萎靡的学生。

    从宫梦弼口中得知要考试，马均济和宁采臣才知道缘由。

    宫梦弼道：“这些时日我也公务繁忙，没空管他们，若是学业荒废了，必要教训一顿。”

    宫梦弼在忙的公务是和天狐院对接工作。

    因为神女决定让各地狐会、狐正效仿宫梦弼建设狐子院，天狐院就把他上书写的狐子院建设报告整理成狐书，这些日子都在和他不断修订和丰富内容，等完成之后，就要作为指定教材分发给各地狐会、狐正。

    同时，天狐院还决定聘请宫梦弼为助教，负责传授狐子院建设经验，已经定好了中秋过后在狐子院集会。

    彼时一定有刁难，有意外状况，所以宫梦弼要打足精神。

    黄博士对这些很有经验，这些时日也都在提点他，教他如何沉着稳重的应对。

    这是他升迁狐正之后第一件要事，不能办砸了。

    不过也不是没有惊喜，宫梦弼在和文书库的狐仙修订狐书的时候，意外发现这些狐仙真是消息灵通，能知八面来风。

    大乾国库遭贼一事吴宁县的城隍都不知道，但文书库的狐仙却一清二楚。

    文书库里有一种十分奇异的氛围，各个狐仙一边做手头上的正事，一边聊着天南海北的流言蜚语。

    宫梦弼插不上话，他在吴宁县修行，消息比起这些狐仙相当闭塞。但他作为旁观者，倒是听得津津有味，长了很多见识。

    促使他每天来天狐院的除了公务，还有小道消息。

    与文书库的狐仙搞好关系，被宫梦弼列为一项比较重要的工作。

