    第1543章不可或缺的瑰宝

    “打算么。”楚千璃说着看向白之卉。

    白之卉一下子反应过来了，虹洲大陆通往沧溟大陆的通道被封了，其实就是斗宿学院单方面地封了与灵霄学院的对接口。

    若是有学院愿意接纳灵霄学院，开启新的传送通道，一切问题便迎难而解了。而月辉学院，刚好是一个可以解决问题的学院。

    “看来你意识到了。”楚千璃就在这时说道，“不错，我是看上月辉学院了。”

    “月辉学院不属于任何势力，而且白老院长又同总会长是朋友，驭兽师公会一直都在庇护月辉学院，如此，即便月辉学院接纳了虹洲大陆的天才，九星宫也会斟酌考虑一番，不会轻易去动月辉学院。”

    “当然了，需要月辉学院承担如此风险，我自是会在一开始就拿出诚意来，让月辉学院觉得同我合作没有危险。故而，我这次才会来参加驭兽师公会举办的大比。”楚千璃很是认真地将她的计划说了出来。

    “怪不得楚小友这般高调。”总会长这下终于是反应过来了，这位小姑娘别看年纪不大，谋算起来脑子还真是够用，“所以，楚小友这是一早就打定了主意将驭兽师公会也拉下水？”

    “是。”楚千璃说着微微一笑，通身的气度自信又从容，“我原本是打算在这次驭兽师大比上继续大出风头，好让总会长意识到我的价值，将我庇护在驭兽师公会下。”

    “如此一来，我再解决虹洲大陆问题的时候就有砝码了。”

    眼见总会长的眉梢微微上扬，眸光也变得深邃起来，楚千璃解释道：“总会长别误会，我并没有让驭兽师公会彻底同九星宫对上的意思，这个砝码只是一时的，我的最终目的只是希望九星宫别再针对虹洲大陆。”

    “至于我，就算九星宫看在驭兽师公会的面子上不同我计较，我也是要同他们计较的。所以，我会放话出去，只要别牵扯虹洲大陆，我私人的仇怨，私人解决，驭兽师公会不会插手。”

    “也就是说，您谋划了这一切只是为了虹洲大陆，最后甚至都没为自己考虑一下。”白之卉听到这，精准地捕捉到了重点。

    绕了这么大一个弯子，又是拉驭兽师公会下水，又是同月辉学院谈合作，最后都不过是为了虹洲大陆考虑。供奉自己却没有半点儿要求庇护的意思，最后还将与四星势力直接对上。

    仔细想想，白之卉便开始心疼供奉了。

    凭什么啊！

    就因为九星宫欺人太甚，供奉就要一个人为一整个低等大陆处心积虑地谋划？

    这些低等大陆人却在做什么？

    坐享其成？

    这事说到底根本就不是供奉的错，供奉也是受害者。

    “唔，话是这么说，但我……”不为自己考虑是因为我想收拾楚云瑶啊！所以，这九星宫是肯定要对上的。

    楚千璃是准备这么说的，不过，她后面的话还没说出来呢，容诗筠已经憋不住了。

    “师父！”容诗筠委屈啊，盯着楚千璃便控诉道，“你怎么就没考虑我呢。”

    只要一联想师父之前说过的话，容诗筠这会儿彻底懂了，师父之前是真的不希望她同她相认！

    “师父你这是从来没想过把极上殿牵扯进来吧，可你既然收了我当徒弟，你有困难的时候怎么能把我这个徒弟撇除在外呢。”

    “九星宫就算是四星势力又怎能样，我家极上殿也不差！”

    “师父你怎么就没考虑过我呢！”

    啊！不行了，真的好气！

    眼下师父喊她一起上来听这个计划，她深深地怀疑师父这是暗示她完全不用参与其中，最好袖手旁观。

    那她这个做徒弟的成什么了？

    极上殿的殿规不允许她当这种没良心的人！

    “师父，要不然你还是改变计划吧，其实……”

    “停！”楚千璃抬手就轻敲了一下容诗筠凑过来的脑袋，“你以为我没考虑过极上殿吗？”

    “我一个低等大陆人，在这沧溟大陆上什么势力都没有，最先考虑的当然是你以及你背后的势力啊！”

    “那师父你为何又变卦了？”容诗筠捂住自己的脑袋哼哼唧唧地问道。

    反正她是一定要问清楚了。

    她这个徒弟明明可以成为师父的依靠，师父为何要如此麻烦地筹谋啊！

    “自然是考虑到九星宫的无耻。”楚千璃果断说道。

    “？”容诗筠。

    眼见容诗筠眼中都冒出问号来了，楚千璃只能是将她的顾虑掰碎了解释清楚。

    “沧溟大陆上一共有三个四星势力，目前处于三足鼎立之势。可一旦极上殿站在我这边，九星宫没准就会趁机发难，将之归类为极上殿对九星宫的挑衅。”

    “如此一来，九星宫若是想冲极上殿动手，那就成名正言顺的事了。”

    “到时，虹洲大陆是没事了，可极上殿却会被拖累惨了。”

    “所以，就算极上殿不惧九星宫，我也不能让事情有机会发展到这一步。”

    “师父……”容诗筠猛地一震，喊出师父二字后便不知道还能说些什么了。

    原来师父竟是考虑得这般深远，而她之前想的实在是太少了。

    “楚小友仁善。”总会长就在此时深深地感慨道。

    这会儿他心中一点儿疙瘩也没有了，这姑娘看似算计了一切却压根就没真正地拖任何势力下水。

    即便是驭兽师公会，她最多也就是打算借个势而已，最后的火力却依旧是集中在她一个人的身上。

    驭兽师公会和月辉学院最后都不会遭到什么麻烦。

    楚千璃闻言笑了，“总会长既然夸我了，那总会长的打算呢？”

    “我如今的能耐不需要再展示，总会长应该也清楚了吧。你觉得我有价值让你做这个决定吗？”

    “楚小友实在是太低估自己了，就凭你眼下的能耐，你对驭兽师界来说便已经是不可或缺的瑰宝。”

    “九星宫想动你，必须要问问驭兽师界答不答应。”最后一句，总会长说得是硬气无比，周身的气势更是在霎时间变得无比凌厉。

