
　　“原来这就是所谓的传承之门，这还是我生平第一次见，真的是太神奇了。”

　　陆泽看到里面熟悉的情景的时候，他心里也是非常的震撼，没有想到时隔这么多年，自己再一次打开这个传承之门里面的情景，还是能够让自己平静的心再次震动。

　　“陆泽，既然你都已经继承过一次传承了，那你能否带着我一块去继承？你应该对这轻车熟路吧。”

　　听到刀疤脸这样对自己说的时候，陆泽头也不回的，朝着传承之门里面走去，看着陆泽这个样子，刀疤脸连忙跟在他的身后一块走了进去。

　　陆泽知道要想继承传承的话，就必须朝着传承之门最深处走去，因为在那里才有一个绝密境地，只有在那样浑厚的天地灵气促使之下，自己才能继承这个传承。

　　刀疤脸小心翼翼的跟在陆泽的身后，因为他这可是第一次来到这个传承之地，毕竟对这里面所有的情况他都不太熟悉，万一陆泽要是在这里对自己动手的话，想必他的手下根本都没有反应的余地。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道为什么陆泽和刀疤脸两个人合起伙来，将传承之门打开之后，这个消息很快就散布了出去。

　　华中各方的势力纷纷得到这个消息之后，也都赶往了泰山，他们也都想着自己能够得到这个传承，毕竟大家都想着让自己的自身实力往上提升几个档次。

　　“他们竟然敢私自前往泰山，这样的好事绝对不能便宜了他们。”

　　“对，既然他们现在都已经将传承之门打开了，那我们也就跟着他们一块去，只要干掉他们，那我们不就可以得到传承了吗？”

　　“事不宜迟，我们还是赶紧动身吧，要不然我们去晚了的话，可就没我们什么事儿了。”

　　……

　　在好奇心的促使之下，这些人纷纷前往的泰山。

　　“走吧，陆泽你还愣在这里干什么？既然现在传承之门已经打开了，我们还是赶快进去继承传承吧。”

　　刀疤脸现在已经迫不及待的想要去继承传承来提高自己的修为，毕竟他非常眼红陆泽现在的实力。

　　如果自己真的跟陆泽翻脸的话，未必是陆泽的对手。

　　只有现在继承传承之后，他才能真真切切的干掉陆泽来达到自己的目的。

　　此时的陆泽心里正在想着，自己重新来到这个传承之地，会不会有什么新的发现？

　　他虽然现在已经是大名鼎鼎的强者，但是自身的实力还有待提高。

　　所以这一次他能够答应刀疤脸一起打开传承之门，就是想让自己的实力再向上提升一个档次。

　　“我没说不走，你急什么？”

　　撂下这句话之后，陆泽头也不回的朝着传承之门里面走去。

　　重新回到这个老地方，陆泽不知道为什么，突然有一种陌生的感觉。

　　这里好像跟之前不一样了，他能够真真切切的感受到这里的天地灵气比之前更加浓郁。

　　如果自己能够在这里呆上一段时间的话，对自身的实力肯定有极大的帮助。

　　看到陆泽愣在这里，刀疤脸有些疑惑的走上前来开口问道。

　　“你怎么不走了？是不是发现了什么？”

　　听到刀疤脸在自己身后一直这样唠唠叨叨，陆泽实属有些心烦。

　　“能不能把你的嘴给我闭着？你知不知道你这个样子吵得我很心烦。”

　　突然接到陆泽这么冷冰冰的一句话，刀疤脸心里咯噔了一下。

　　既然他让自己闭嘴，那么他只有乖乖闭嘴。

　　要不然陆泽真的生起气来，连他一块干掉，这就有点得不偿失了。

　　可就在这个时候，华中的那些势力也纷纷成群结队地赶到了这里。

　　看到传承之门已经打开，别提他们的心里有多么开心了。

　　“没想到这传承之门真的已经被他们给打开了，估计他们现在已经进去了，我们也别愣在这里，赶快追上去吧。”

　　“就是人常说好饭要趁热吃，要不然我们去晚了的话，他们都得到了这个传承到时候，对于我们威胁可大。”

　　“那还等什么？赶快走吧。”

　　商量完之后，这些人便直接朝着传承之门里面走去。

　　可还没走多远的时候，陆泽就已经听到有人跟了进来，他猛的一下回过头来。

　　这一下可把刀疤脸吓了一跳，猛的身体哆嗦了一下。

　　捂着自己的胸口，胆战心惊的开口问他。

　　“陆泽你想干什么？是不是想过河拆桥？我警告你，如果今天你敢对我动手的话，你是别想活着从这里走出去的。”

　　陆泽淡淡的看了他一眼，然后又继续盯着他们走过来的方向。

　　“有人来了。”

　　听到陆泽这么说，刀疤脸顺着他们来时的方向看了过去，然后一脸懵逼

　　的开口问道。

　　“你小子是不是着魔了？这哪里有人？你看看这后面连个鬼都没有，是不是你出现幻觉了？”

　　可陆泽仍然一动不动地盯着他们走过来的方向，他相信自己根本不会听错的，后面肯定有人跟过来了。

　　果不其然，那帮人的声音离陆泽和刀疤脸越来越近。

　　刀疤脸这时候也紧皱着眉头，不知道究竟是什么人进来了。

　　“怎么回事，他们怎么会到这个传承之地来？这些人究竟是谁？看来咱们两个人遇到大麻烦。”

　　就在这个时候，那帮人已经追上了陆泽和刀疤脸。

　　“好家伙，原来他们真的在这里。”

　　“哈哈，看来我们还没有来迟，时候刚刚好，看他们这个样子应该还没有到达传承之地。”

　　“这一下我们这些人都能得到传承了，想想就开心。”

　　听到这些人得意洋洋这样说的时候，刀疤脸冷哼了一声，然后对他们怒吼道。

　　“你们为什么会跟进来这里，这里可是我跟陆泽两个人打开的，你们赶紧给我出去。”

　　可那些人根本不会理会刀疤脸，一脸嚣张的开口对他说道。

　　“你特么算什么东西？这里是刻你名字，还是留你姓名了？凭什么说这个地方就是你们的，我们想来就来，想走就走，你们管得着吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第872章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 