    一转眼，已是体育特训第六日下午。

    班长华才健翘首以盼，小脸上写满喜悦。

    除了他，特训班二十九位同学无一不是期待着教练的到来。

    他们平时除了参加私教的体能特训，白天时间也会进行专业的锻炼。

    比如华才健负责的是田径一百米项目，平时的成绩是十一秒四二，过了二级运动员的线。

    最近成绩提升简直可怕，一日一变。

    一开始是十一秒三零，第二日到十一秒二零，再到第三日十一秒一五。

    今天测出他的短跑成绩稳定在十秒九三附近波动，用的是电计方式。

    而十秒九三正是短跑一级运动员的标准线，他达标了。

    这才五天时间的特训，成绩提升那么大。

    华才健感到很震惊，他自己的身体他最清楚。

    他的身体发育差不多定型了，短跑成绩不可能在短短五天那提升那么多。

    而这一切，都是在私人教练到来后，才开始发生改变。

    华才健又一次审视私教通知群里的图片，今天的训练表依旧是平平无奇，没有变化。

    但就是如此普通的榨体能训练，竟能将身体素质提升一个档次，教练的才能真的非常厉害。

    他有想过，教练会不会是国家队的顶级教练，不然对方的特训效果怎么会那么好？

    “教练！是教练！”

    “教练来了！”

    除了特训班三十人，跟练的路人同学们也来了。

    他们本来是偶尔路过的路人，随着第一次练功效果带来积极的正反馈，每天跟着练习减脂操成为他们的运动日常。

    当那浑身腱子肉的结实身影出现在人群中，还没有进田径场，就受到几十号学生夹道欢迎。

    牧白挥了挥手，进入体育场，命令特训班三十人原地开始热身运动。

    路人同学们也有样学样，别人怎么做，他们也跟着学。

    “老师，明天就是第七天了，以后还有特训吗？”华才健一边热身，一边眼巴巴的问道。

    “会有的。”牧白露出意义不明的神秘微笑。

    “真的？”华才健感到很高兴，又道：“老师，我今天测出短跑十秒九三，这才练了五天时间，您说我还有多少提升空间呢？”

    才练五天就有这种效果，若多练一年，岂不是可以……华才健的想象力拔高，幻想到自己进入国家队。

    十秒五零，据说这是进入国家队的短跑百米及格线。

    “你觉得呢？”牧白把这个问题抛回去。

    华才健心中一跳，尝试性报出一个心理预期：“十秒五零可以吗？”

    牧白闻言直摇头。

    华才健以为自己说大了，连忙自降档次：“十秒八零？”

    “格局小了。”牧白伸出手指轻轻摇动，“大胆点，突破十秒关卡，奔向九字。”

    牧白不敢说奔向八字，杀进八秒那是超越人类极限的领域了。

    现在名义上是练减脂操，还不是修仙。

    华才健听见教练说奔向九字，心脏骤停。

    “九，九，九字？！”

    牧白看见华才健口瞪口呆的样子，笑道：“别紧张，你进国家队肯定没问题的，好好练。”

    等牧白离去，华才健才缓过劲，平复激动的内心。

    随后一整个下午，华才健都在飘飘然的状态中度过。

    就连最后做的体脂操也是下意识做动作，回到宿舍时，才发现自己躺着一身汗水，把被单都浸湿了。

    话说回来，自己的汗水已不是前些日的黑汗了。

    这是怎么回事。

    他在群里询问老师，老师只道这是人体杂质越排越少的表现，是好事。

    是不是好事他也不懂，反正他感觉自己的身体越来越轻快了。

    简单的洗一通澡后，那种猛烈的困意再次袭上心头。

    他沉沉睡下，感觉身体在梦中也继续发热，那个下腹部位的热度最为猛烈，好像有一个气旋正在迅速凝结，扩大。

    轰隆。

    仿佛宇宙初开的声音，在腹中响起。

    华才健是被那个怪梦所惊醒，醒来时，时间还是深夜三点，全宿舍的人都睡着了，就他一个人提前苏醒。

    苏醒后，他睡不着了，满身的精力用不完，只想下床活动。

    他走到洗漱间洗脸，听着那哗啦啦水流声，从未如此清晰的听见水流冲刷洗手台的声音。

    那唰唰的冲刷感，刺激着他的耳膜。

    他抬眼望窗外，明明是黑夜，他却能清楚地看见树叶上的纹理，飞舞的蚊虫。

    一眨眼间，空中飞来的蚊子被他一巴掌拍死，反应速度快得连他本人都没有反应过来，完全是下意识的动作。

    “怎么回事？”

    “我怎么感觉自己又变强了？”

    “还有我的视力怎么会那么好？”

    华才健喃喃自语，这种自我变强的感觉比较明显，绝不错觉。

    华才健睡不着，干脆走出宿舍，到深夜的操场跑步。

    没有人帮计时，他自己用秒表计时。

    下蹲，抬头，挺胯，脚尖发力。

    他猛的闪电起步，一路狂奔，狂风在耳边呼啸，吹动他的衣衫。

    他的嘴巴抿得很实，冲过百米距离后，立马用眼睛扫向秒表。

    手计十秒零二十。

    若是换成专业的电计，一般要在手计的成绩基础加二十四。

    即自己的成绩有可能是电计十秒四十四。

    这是已踏进了国家级运动员及格线！

    ……

    体育特训第七日。

    牧白从长眠中醒来，结束了一晚上的自动修炼。

    【八小时入梦修行结算。】

    【《入梦传道真经》熟练度+1】

    【《易容术》熟练度+1，突破至中级。】

    【《古法养生功》熟练度+1】

    【弟子人数：1】

    “嗯？是谁修炼成功了？”

    牧白看见弟子人数已经不是零鸭蛋，心里愣了一下。

    要知道今天的份还没有练呢。

    是凌少成功了吗，还是哪一位天赋异禀的同学成功了？

