    除去宋擎苍牵着苏晚的手没松开过，全程两人都没交谈，宋擎苍就这么靠在椅背上闭目养神，看起来就像是假寐。

    而越是靠近宋家，这种阴沉的气氛，也跟着越发的明显起来。

    一直到车子在宋家大宅面前缓缓的停靠下来。

    管家下了车，给两人开了车门，宋擎苍弯腰走了出去，而后才一手挡着车门，一手牵着苏晚，苏晚全程没松开宋擎苍的手，两人就这么朝着大宅内走去。

    宋湛铭在客厅等着，看见回来的是宋擎苍和苏晚的时候，宋湛铭倒是意外一下。

    但最终，宋湛铭也没说什么。

    苏晚恭恭敬敬的开口：“爷爷。”

    “晚晚怎么也回来了？”宋湛铭对苏晚倒是客客气气的。

    苏晚这才松开宋湛铭的手：“想爷爷了呗，所以就跟着回来啦。”

    这种就是睁眼胡说八道，但是苏晚说出口的时候，就可以把宋湛铭哄的好好的，宋湛铭哼了声：“我怎么不知道你这个臭丫头，还能三更半夜的想我？”

    “哦，忽然做梦梦见了。”苏晚煞有其事，一点都没心虚的意思，“梦见爷爷要把宋擎苍给打死了，所以我就着急来看个热闹，看看爷爷怎么动手的！”

    宋擎苍：“……”

    宋湛铭：“……”

    宋擎苍是被苏晚的话说的低头捂着嘴，轻笑出声。宋湛铭又不傻，哪里听不出苏晚字里行间损人的态度，这是在明晃晃的骂自己呢！但是你偏偏还没证据。

    而苏晚已经主动缠上来了：“爷爷，你说说，你平日都怎么教训他的？回头他要挑衅我，我也就这么教训他。”

    宋湛铭哪里不知道苏晚在想什么，哼了声：“晚晚，别以为我不知道你要做什么。”

    苏晚这态度，宋湛铭一下子就明白了，苏晚是知道这宋氏发生了什么事，所以才在这里打探自己，看起来好像是完全没在意自己怎么收拾宋擎苍，但是字里行间都是对宋擎苍的袒护。

    要宋湛铭真的打下去，苏晚怕是第一时间就能冲着自己张牙舞爪的。

    何况，苏晚之前能用100万的资金，瞬间翻了三十倍，宋湛铭当然知道，苏晚绝非表面想的这么简单，而现在宋擎苍的身边有苏晚，宋湛铭倒是真的能放心不少。

    这是如虎添翼。

    但，一码归一码，宋家的规矩不能破。

    而苏晚听着宋湛铭的话，哼哼了声，就算是被宋湛铭说破了，她表面倒是也不动声色：“爷爷，我能做什么？”

    “既然来了，就留在这里休息，这时候也不早了，女孩子家不是最要美容觉的？”宋湛铭直接转移了话题，“老张，你带少奶奶回房间去休息。”

    “是。”管家应声。

    苏晚没应声，但是也听话的站起身，宋湛铭的话在宋家就是圣旨，不可违抗，这点苏晚也一样很清楚，宋湛铭话都说到这份上了，自然就不想让自己参与了。

    这下，苏晚乖巧的跟着管家，朝着二楼的房间走去。

    宋湛铭看着苏晚离开，而后才把视线转移到了宋擎苍的身上，宋湛铭的眼神就跟着阴沉了下来：“你跟我进来。”

    “是。”宋擎苍点头应允。

    而后，一老一少走进宋湛铭的书房，书房门关上的瞬间，就传来重物击落的声音。

    但却没人知道里面发生了什么。

    苏晚才刚走到二楼，都能清楚的听见，这下，苏晚的眼神看向了一楼书房的位置，想也不想的要跟下去，结果却被管家拦住了。

    “少奶奶，您还是回房间的好。”管家安静的提醒苏晚，“老太爷不太喜欢人家太干涉他的事情，特别是在大少爷的这件事上行。”

    管家四平八稳的和苏晚解释，但是拦着苏晚的动作却没任何的迟缓，自然是不可能让苏晚当着自己的面，再回到书房的。

    苏晚也不傻，她淡定的收回眼神，反倒是自然的和管家聊着天：“宋擎苍犯错，一般爷爷会怎么惩罚？”

    “看事情严重的程度。”管家的回答很公式化。

    “一百多亿的资金被困住，在爷爷这里，结果如何？”苏晚干脆问的明白。

    张叔虽然是宋家的管家，但是苏晚很清楚的知道，张叔却是宋湛铭的心腹，宋湛铭的任何事情都是张叔亲自来处理的，所以这件事，张叔不可能不清楚。

    既然如此，苏晚也不需要含糊其辞的。

    而张叔没想到苏晚问的这么直接，这下，张叔愣了一下：“少奶奶，这……”

    “怎么惩罚？”苏晚的眼神一瞬不瞬的落在张叔的身上。

    张叔是被苏晚的眼神看的有些瘆得慌，这样的眼神，和动怒时候的宋湛铭比起来，不相上下，那是一种让人胆寒的情绪。

    但张叔终究是见过大风大浪的人，所以在苏晚的眼神里，他很快镇定了下来：“少奶奶，您不用担心，老太爷做事自然是有分寸的。我就只是一个下人，我猜不到老太爷的心思。”

    摆明了是不可能和苏晚说太多的，苏晚也没太为难张叔。

    她很清楚，能跟在宋湛铭身边这么久的人，必然都是有两把刷子的，自己想从张叔嘴里套话，是绝无可能的事情，苏晚安静了下，也没说什么，很快就转身朝着宋擎苍卧室的方向走去。

    张叔就这么看着，也没拦着，一直到看见苏晚走进房间，张叔这才转身离开。

    ……

    凌晨3点40分。

    苏晚没睡着，就只是靠在床上闭目养神，一直到房间的门传来声响，苏晚的眼神锐利的看向了入口的地方。

    果不其然，宋擎苍回来了。

    而宋擎苍和宋湛铭这一说，就说了两个小时的时间，没人知道他们说了什么。

    “怎么还不睡？”宋擎苍的脚步停顿了一下，而后就这么问着苏晚，那口气听起来倒是如常。

    苏晚的眼神快速的在宋擎苍身上扫了一遍，而后，苏晚就起身，直接朝着宋擎苍的方向走去，宋擎苍很淡定的站着，不动声色的看着。

    一直到苏晚走到宋擎苍的面前，直接就把宋擎苍的手给抓了出来的：“和我解释一下，这是怎么回事？”

