    彦看着无理取闹的鹤熙，压抑着怒火：“难道你要夺取神位？”

    鹤熙仿佛和彦对上了一般，一副无赖相：“没有啊？我就坐在这里，夺取什么了？”

    天使冷上前：“启禀天基王，华烨即将攻打天城。”

    “这件事我知道，冷，你先出去，还有所有站在这里的其他天使，也出去。”

    在两边守卫的天使听到鹤熙的命令纷纷转身，向大殿外走去。

    鹤熙看着还在下面站着的冷：“你们三个先出去。”

    冷看着王座上的鹤熙焦急道：“天基王，我...”

    “先出去。”鹤熙直接打断冷的谈话，“如果你还想着不落入池鱼的陷阱，就先出去。”

    天使冷想了想，瞪了彦一眼后，转身向外走去。

    鹤熙盯着下面仍旧站在彦左右两边的天使莫伊和天使追：“我不想再说一遍。”

    “对不起。”

    “出去！”这一次鹤熙明显有些不耐烦了。

    天使追向彦看去，彦点头，示意她和莫伊出去。

    鹤熙见大殿中只剩下她和彦两人后，这才开口说道：“对于现在的局势你有何看法？”

    “奋力御敌！”

    “哼！御敌？”鹤熙嗤笑，“你知道敌人是谁吗？”

    天使彦愤怒说道：“饕餮！华烨！恶魔！”

    鹤熙摇头：“今天本来应该是你的加冕仪式，但你可知道为何除了我之外，超过两万岁的天使都没有来？”

    彦压抑着怒火：“需要我去请吗？”

    “呵呵呵。”鹤熙轻笑，“就算你去请，她们也不会来，实话告诉你吧，她们之中有一半是我让她们不来的。”

    彦立即说道：“我知道你肯定会有成见，但神圣凯莎被邪恶摧毁，你就这样无动于衷？在这做这些毫无意义的事！”

    “毫无意义？”鹤熙摇头，“刚才我说了，我只能让她们其中的一半不来，而另一半早以脱离了天城的视线。”

    “什么意思？”

    “汐柔听说过吧。”

    “知道一些。”

    鹤熙轻微侧头，似乎突然想到了什么：“哦，忘了，你现在继承了凯莎的知识宝库，这些秘辛应该都已经看过了。

    既然如此，那我就直说了，汐柔和池鱼最近似乎对天城有想法。”

    “她们想造反？”

    “不排除这种可能，自从凯莎陨落后，两万岁以上的天使突然失踪了一半，后来我仔细查了一下她们的身份，发现她们中的大部分人在很久以前都跟过汐柔。

    相比起其他人，她们有一个共同点，那就是她们的资历足够老，战斗经验更强，说句不好听的，以她们几万年的经历，随便拉一个出来都比你彦强。

    所以，你这个临危受命的新王，不仅要面对的是华烨饕餮之流，还有天使文明真正的元老。”

    “那就把她们的这个念头打掉！”

    “哼，打？”鹤熙起身，看着下面双目圆瞪的彦，“汐柔可不是华烨，她可是个一直领先于我们的天使，上一次我和她交手还是在两万年前。

    当时她表现出来的实力，呃...怎么说呢，吊打现在的你，应该没什么问题。”

    “所以呢？天基王你想做什么？”

    “彦，放弃王位，让汐柔入主天城。”

    彦紧皱眉头，嗤笑：“没想到曾经征战沙场，威风凛凛的天基王竟然是这样的懦夫！

    我算是明白了，你把其他人支走，是怕让人看你的笑话吧。”

    鹤熙侧头“懦夫？你的目光就这么短浅吗？”

    “我不知道我能不能胜任这个王位，但我相信凯莎女王的选择。”

    “凯莎也不是全对的。”

    “怎么，天基王也要造反了吗？”

    鹤熙一个闪身，来到彦的面前：“彦，你冷静一点！我知道你现在压力很大，但烦躁解决不了任何事。”

    “我现在很冷静！”

    “好，那就说一下你的退敌之策。”

    “我会让姐妹们把天刃七送到赤乌恒星系，以此来制衡饕餮和恶魔。

    然后我去费雷泽辅助艾妮·熙德，让她尽快成长为一名合格的王。

    至于天城，那就要拜托天基王你了。”

    “拜托我？哈哈哈！”

    鹤熙不由大笑：“你还真看得起我。彦，你还不知道吧，莫甘娜已经离开了赤乌恒星系，现在正在去往坤萨的路上”

    “这样岂不更好，我们在赤乌恒星系的压力就会小很多。”

    “哼！别以为我不知道你的内心，为了银河之力？”

    “你为什么会这么想？”

    “我说错了吗？”

    彦低眉颔首，然后自信道：“你说对了，我是为了他，但最求银河之力的时代，并不是自私，那是未来，天使的未来！

    虽然我只和他相处了三天，但他身上的神行美深深吸引了我，这是蔷薇那种凡人根本体会不到的。”

    鹤熙嗤笑：“但他连一个小小的银河系主神都拿不下，谈何神性美？”

    彦当即反驳：“这是因为他中了林杨的圈套！”

    “既然能中他人的圈套，那么也就意味着他没这个实力！彦，葛小伦已经掉队了，没必要再给他过多的关注。

    再说，我想你也应该发现了，神圣知识宝库里有关天使匹配的信息都被封禁了。”

    彦立即怒目圆瞪：“你干的？”

    基因匹配是凯莎女王的倾血之作，如果真是鹤熙干的，那么...

    “我干的？呵！”鹤熙仿佛遇见了什么可笑的事一般，“别忘了，基因匹配我也出了不少的力。”

    “不是你干的还能是谁？凯莎女王陨落后，能接触到神圣知识宝库的就只有你这个曾经的研制者，天基王鹤熙！”

    “星辰系统知道吧。”

    彦神色逐渐收敛：“你说这件事是天使汐柔干的。”

    “嗯，她的系统拥有强大的计算能力，就算突破神圣知识宝库的防御也无可厚非。”

    “她为何要这样做？”

    鹤熙摇头：“不知道，但我想这件事应该和炙心有关。”

    “我听池鱼说，炙心去了星灵星云，这件事可否属实？”

    鹤熙皱眉：“你说炙心去了星灵星云？还是池鱼告诉你的？”

    “难道你不知道这件事？”

    鹤熙挥手，示意彦先别打扰她，而她则打开了炙心的专属通讯。

    十秒钟后，鹤熙的眉头已经扭成了一个川字，不在服务区？

    见寻常手段联系不上炙心，鹤熙进入暗位面中。

    “导入身份信息。”

    “身份信息正确。”

    “输入天使汐柔和天使池鱼的行事作风，再输入炙心前往星灵星云这件事，演算其目的。”

    鹤熙面前顿时出现了一个金色的树杈，然后树杈不断向上，最后形成了一个一人高的枝繁大树。

    鹤熙看着计算结果，喃喃道：“自愿？”

    以神圣知识宝库的计算能力，也只能算出炙心是自愿前往星灵星云的，其他的就完全算不出了。

    尽管她和凯莎是天城中最了解汐柔和池鱼的天使，但真正算起来，她们两个对汐柔和池鱼也知之甚少，更不用说，现在她已经一万多年没见过汐柔了。

    虽然一个人的行事作风不容易改变，但终究不是绝对。

    因此只能通过计算炙心的想法，从而来推断汐柔和池鱼这两人真正想要做什么。

    在大殿中，彦摸索着下颚思考，她和神圣知识宝库有链接，自然知道鹤熙在用神圣知识宝库计算，但她权限没有鹤熙的大，并不知道鹤熙究竟在算些什么。

    但以刚才的情况来看，想必她应该在计算炙心的事。

    看来这天基王并不知道炙心去了星灵星云，如今天使的暗通讯系统已经被她恢复，依炙心的性格，不可能不会把这件事告知她的老师鹤熙。

    那么就只有一种可能，炙心被星灵挟持了！

    鹤熙从暗位面中出来，看向彦：“池鱼还和你说了什么？”

    “说在天城有一个想倚老卖老的人。”

    “哼！”鹤熙轻笑，“还有呢？”

    彦摊开手：“没了，就这两句话。”

    鹤熙神色立即变得严肃异常：“彦，你真的要执意帮助葛小伦？”

    “对，我们不能失去他，我认为他是我们天使的未来，如果我们给予他资助，我相信他能带领我们进入一个新的时代。”

    “那天城的战士你不能带走。”

    “我是王！”

    “巧了，我也是王。”

    “天基王，你想造反。”

    鹤熙皮笑肉不笑：“为了天城的未来，反你这个连根都没扎稳的新王又有何惧？不，压根就是无根之木。”

    彦右手虚握，一把烈焰之剑出现在她手中。

    鹤熙扫了一眼，不削道：“你要和我打？”

    彦右手一挥，烈焰之剑直指鹤熙：“你违背了凯莎女王的正义秩序，我为何不能审判你！”

    “那就来吧。”鹤熙右手一动，两人瞬间来到了一处空地。

    鹤熙看着对面手执烈焰之剑的彦，摇头：“虽然把你关起来，可能会引起一些天使的不满，但目前看来，这不失是一个最有效的方法。”

    彦一个振翅，向鹤熙冲去：“虽然你很强，但未必就不可战胜！”

    话落，彦一剑向鹤熙刺去，但却落了个空。

    彦转身看着身后的鹤熙，果然，像鹤熙这种王级天使不能以寻常的对手来看待。

    鹤熙右手虚握，一把银色王剑从虫洞中缓慢解算出来。

    “本来我可以现在就把你关入天狱的，但为了理解你们这些年轻人的想法，我决定给你一次机会，只要你天使彦能击败我，我鹤熙便奉你为王！”

    话落，鹤熙的身影顿时变得模糊，然后快速分离，最后形成了八个分身，将彦团团围住。

    鹤熙看着包围圈中警戒着的彦：“我最近几千年学了一点东西，但不知道你是什么水平。”

    彦横剑扫视着周围的八个鹤熙分身：“分身之术，最早见于斗战胜佛，为超神学院吴老师研制。

    而分身本身的肉搏战力非凡，的确是个不小的考验。”

    鹤熙单手叉腰：“那都是传说，没他们说的那么厉害。”

    一道雷霆力量覆盖在彦手中的烈焰之剑上，然后彦纵剑一挥，一道闪电向包括本尊在内的九个鹤熙电去。

    鹤熙用手打着拍子，扇去面前的被闪电电焦的烟尘，而那八个分身则早已飞到半空之中。

    “不是吧，你这三代的打法不合适吧？”

    “管用就行！”

    但很快，彦就被分身缠住，陷入双手难敌十六拳之境。

    鹤熙坐到一个大石上，看着空中和分身打得难舍难分的彦，而手中的王剑则放在旁边。

    见彦一个闪身躲过两个分身的夹击，而且顺着躲避时的力道将旁边的一个分身击退，不由嘀咕道：“速度还挺快的嘛。”

    分身见彦有了个破绽，立即用剑在空中劈了一个十字，十字剑气瞬间被能量覆盖，形成一个能量激波，向彦直冲而去。

    彦一剑劈走正向她发起进攻的天使，然后一个转身，用剑横扫，同样一个能量激波向十字冲去。

    两道能量在空中相撞，瞬间球形膨胀，砰的一声，爆裂开来，将双方各击退十米左右。

    双方僵持三秒后，八个分身再次向彦发起了猛烈而密不透风的攻击。

    过手几百招后，彦总算找到了一个分身的破绽，趁分身回剑之际，烈焰之剑在她身上留下了一道深深的伤口。

    彦看着从对方伤口飘出来的红色物质，皱眉：“血？”然后一个转身，将手中的烈焰之剑掷出。

    剑身直接从一个分身的腹部透体而出，直到击中后面的一个天使时，这才停了下来。

    彦落到鹤熙面前，怒道：“你要不要这么残忍？”

    鹤熙无所谓的说道：“你把人家砍了，你说我残忍？”

    扔掉手中的石子，鹤熙漫不经心的点评：“你的剑术嘛，挺快的，放在两万年前，呃，算得上是个剑术大师。

    但这是两万年后，剑术可不怎么好用，打架得用脑子。”

    鹤熙起身，看着两手空空的彦挑眉：“我算了一下，我的八个分身都有天基系统的支持，吊打你，基本毫无悬念。

    甚至，如果我要较真的话，我一个分身就可以吊打八个你！

    彦，你觉得做为天使之王，应该怎么应对另一个王？”

