    逛了一下午的小镇，大家都有着一些收获，当然购物的钱是自己掏的。夜晚回到了酒店之后，大家吃了晚餐后就回到酒店房间里休息了。

    李伟在这个雪地的夜里安静的看着窗外飘洒下来的雪花，他端着一杯热咖啡站在窗前欣赏着雪夜，他看了好一阵才开口感叹着：“周景，这样的地方是不是只适合情侣来呀，我突然觉得夜晚是如此的寂寞难耐。”

    躺在床铺上刷着手机的周景撇了站在窗前的李伟：“哥们，你内心戏可真丰富。昆哥不是一个人来的？我不是一个人？优哥，不是一个人？就你事儿多，你寂寞难耐，你去酒吧呀！夜晚昆哥又不是没有给你自由！”

    被灯光师周景怼了一口后，李伟笑着说道：“嘿嘿，这个雪看着有些浪漫，吃了饭，我看着王宇小两口出去逛了。”

    周景笑着说道：“怎么，你想跟着吃狗粮吗？那两个后期妹子，你不是很熟吗？你可以试试呀。反正大家都寂寞，那就将就将就~~？”

    李伟说着：“扯淡吧！就是因为太熟了，所以不好意思下手啊。”

    “我怕别人是看不上你，韦哥！行了，安静的带着吧，要不，你把拍摄的东西拿出来看看？”

    雪夜，还是比较安静的。特别是这样的小镇，白天大多数人都去滑了一场雪，下山之后还是比较疲累的。而且所有爱好滑雪人的都想着明天早点起来，去滑新雪地，所以大家都休息得比较早。当然也有一些在酒吧里面寻找今夜一起度过良宵的人。

    杨昆这边握着手机正在和首尔的金亚荣发送消息呢，杨昆把今天拍摄的景色发给了她，金亚荣回复道：“你这是去哪里拍摄呀？”

    “瑞士，这次是我们工作室的活动，前段时间不是给你说了吗？”

    金亚荣回复道：“哦，你们到瑞士了？多拍摄一些照片给我看看瑞士的风景吧。一直都听说瑞士滑雪，但一次都没有去过瑞士！”

    “这次会记录成视频的，到时候你可以看看我们公司里的逗比们。大家都挺可爱的！”

    金亚荣回复道：“好吧，住你们玩得愉快了！”

    在和金亚荣结束了聊天之后，杨昆又把照片传送给了韩素希：“最近工作忙吗？我可是在瑞士享受这里的美景，虽然你没有能跟着一起来，但这些美景我还是和你一起分享！”

    韩素希这边也很快的回复了：“嘻嘻，看到你的这些照片我是真心羡慕呀。和工作室的小伙伴们玩得开心一些，毕竟你们今年也累了一年了。我这边的‘戏’在十五号开机，这两天都待在家里背剧本呢。”

    “辛苦了，等你这次的拍摄结束之后，我们在一起来瑞士看看这里的春季吧。”杨昆说着。但杨昆并不知道，这次的拍摄后，韩素希的人生就会彻底的迎来改变，休息，那是不可能休息的！

    夜晚，各自都用着自己的方式在消磨时光，或是在酒店房间里整理今天拍摄的照片，或是拿着手机正在视频聊天，亦或者无聊得发慌。

    但夜终究还是过去了，天亮之后街头充满了生气，连带着酒店的早餐厅都有着装备整齐的滑雪爱好者准备出发了，今天的滑雪就是一场自由活动，杨昆要去顶峰上滑下来，而李伟作为摄影师得跟着杨昆。

    而其它不会滑雪的就可以在小雪道里享受一些娱乐设备。当然李伟也只跟着杨昆拍摄一趟，杨昆下来后要再上去滑，那就一个人上去了。而他该享受自己的假期了。今天就只有一场滑雪，明天早上退房后大家就要前往巴黎！

    .......

    杨昆穿戴好了自己的装备出发了，他抱着雪板背着包，包里装着护目镜和头盔。而李伟就带着一顶毛线帽，还有他的墨镜。

    乘坐缆车杨昆开始了滑雪的上行，而李伟这边和雪地摩托手一起，骑着雪地摩托朝着山顶上冲锋。

    很快杨昆来到了高级雪道的顶端，滑雪技能添加之后他对于滑雪像是一种本能似的。踩上了雪板，扣下了护目镜杨昆就开始风驰而下，李伟坐在摩托尾巴侧身的对着杨昆的滑雪开始了一番记录。

    看着镜头里潇洒的左右摆动的杨昆，李伟是一边摄影一边感慨着：“哇~~这也太潇洒了吧？”

    男人嘛，总想着有一些技能可以让自己耍帅的，而杨昆此时潇洒的滑着雪，雪板扬起的雪花，就给人一种飘逸感，这让不会滑雪的李伟来说，这看着就非常的舒服。他觉得自己要是会这样自由自在的滑雪就好了。

    其实记录滑雪什么的，主要还是因为杨昆为了完成任务。虽然是第一次滑雪的杨昆，但是站在滑雪板上就觉得自己仿佛滑过多次了似的，他就像是一个高级滑雪玩家一样，精通各种技能。

    半小时的样子，杨昆到底了，包括驾驶雪地摩托的教练都感叹着杨昆有着很高的技术了。第一次滑雪，但杨昆已经迷恋那样的速度感了，就像是赛车一样，追求的不就是那样的速度感吗？

    李伟拍摄了杨昆的镜头后离开了，自己去享受滑雪去了，而杨昆自己拿着GoPro，开始了又一场的滑雪之旅。

    杨昆觉得滑雪真的有点上瘾，直到中午，杨昆下山后跟着大家在营地吃了一顿午餐，而她们下午不想在滑雪场玩的就自己回去小镇了，而杨昆下午继续滑雪。

    杨昆这一天的时间满足了自己的滑雪梦，而且他觉得下次无论是去日本，还是说去首尔，都要把滑雪板给带上，再去玩玩。

    .......

    经过了瑞士的一天滑雪旅程，大家又带着兴奋劲朝着另一个国度出发了，巴黎。在这座浪漫之都，大家看到了被火烧后的圣母院，也去看了那座著名的铁塔，也游了一番塞纳河。

    巴黎除了那些必去打卡的建筑，还是一个‘买买买’的圣地！香榭丽舍大道的奢侈品店里面有着中文的导购，而且这里还有着很多的代购。

    对于代购这个现象..店员是又爱又恨的。爱是因为代购给这里的导购提升了业绩，恨也是觉得她们一点没有什么品味，买东西全都是像暴发户扫货似的。

    对于箱包，服饰，杨昆到没有什么好逛的，反倒是女人们对于这些是比较中意的。而杨昆等男人就去了精美的手表店！

    法国购买手表绝对是最便宜的，李伟看到了心爱的绿水鬼，而且是现货，公价，他毫不犹豫的刷卡买了下来。反倒是杨昆安静的看着他们在这里狂消费，而他却稳稳的。因为他觉得手表有那么几块就行了，多了没意义。

    法国的旅行对于整个工作室的小伙伴们就是逛、买！额，准确一点的说，以‘买’为主。男士买了手表，女人买了包！

    反倒是杨昆这次在法国是一点都没有消费在巴黎的两天，一天记录景点，一天记录她们的疯狂购物，结束了拍摄。接下来就是意大利罗马，在这座城市呢，就显得比巴黎要稍微好一点了。至少大家都可以幽静的下来听着导游讲解一下角斗场的历史。

    《罗马假日》这也说明了这座城市是适合享受旅行的，虽然杨昆等人来的季节并不是那么的讨好。但，这次工作室的小伙伴们都享受了这次的假期。

    在罗马游玩了两天后，大家又登上了回上海的飞机了。这次的旅行大家手机里，相机里都记录了无数的风景。当然还有她们购买的战利品。特别是李伟走路时不时的摸着自己的手腕，来彰显自己的绿水鬼。

    反倒是杨昆这位低调的人，把自己价值两百万的手表，藏在了衣服的袖子里。

    落地上海每个人都带着疲倦的神态，晚餐也没有心思一起吃了，各自就在机场散开了。这次的团建活动还是非常满足的！至少每个人都在朋友圈里晒了一番！

    包括杨昆也在朋友圈里晒了自己在瑞士滑雪的照片，装备齐全的杨昆站在雪地里，身侧的巍峨的雪山，还有无数等装待发的滑雪爱好者。一幕幕，都让朋友圈里的人羡煞不已。

    包括杨昆的好友浩子：“我靠，你什么时候去瑞士了？”

    杨昆家族群里，看着杨昆晒出来的欧洲旅行的照片，都露出了羡慕的神色呀：“大哥，去欧洲旅游了呀？不错不错，新年回不回来哟。”

    杨昆回复了家里群的询问：“新年就不回来了，这边的事情多。春节再说，春节在我家团聚。”

    因为杨昆的家现在非常的大，来了一家子随随便便就能全部安排坐下了，所以春节的事情已经开始提上安排了。

    杨昆这边背着自己的滑雪装备等等，一起抵达了家里，精疲力竭的他瘫坐在客厅里。看着已经降温下来的上海，街头的小姐姐们，已经开始穿着长款的羽绒服了。

    杨昆坐在沙发上休息时他闭着眼进入了系统..现在就还剩下了歌曲发表的问题了，这次的任务也全部的完成了！

