    听到这个后果，原本还有些喧嚣的办公区立刻陷入了一阵沉默当中。

    尹晓风脸色不停的变化，一会青，一会白，一会红，总之，分外好看。

    就在这时，一直盯着红隧施工图纸的章在山突然问道：“区工程师，我想知道，这条隧道到底可以承受多大的破坏力？”

    听了这话，尹晓风立刻看向区工程师，脸上充满了期待。如果红隧抗震的话，那他就不需要这么担心了。

    毕竟，震一震，更健康嘛。就比如那些在全世界不停上下左右震动的汽车一样，震动的越厉害，汽车跑地反而越快。

    然而，区工程师的回答却是让尹晓风大失所望。

    就见这位区工程师无奈地摇了摇头，扯了扯脖子上的领带，让自己紧张的心情微微放松不少，然后指着桌上的图纸说道：“其实，港岛大部分的基建都可以承受里氏六级的地震。但是，如果是在海底隧道里发生这种程度的强烈爆炸，那就不好说了，这取决于一千公斤的C-4炸弹能产生多大的爆炸程度？”

    说到这里，区工程师看向章在山，尹晓风等人也看向了这位拆弹专家。

    感受着众人目光中的期待，明白他们在想什么的章在山只能苦笑摇头：“ C-4是一种混合黑索金的高性能军用炸药，如果威力集中的话，一公斤就可以炸掉一幢五层高的大楼。如果一千公斤…。”

    看着闭嘴不再说话的章在山，所有人都意识到了他们最不想看到的情况。

    一旦洪继鹏那个疯狂引爆这一千公斤C-4炸药，不但几百个人质会死亡，这条价值数百亿的海底红堪隧道也会彻底断裂，再加上之后造成的数千亿经济损失。

    “砰！”

    想到这个可怕的后果，尹晓风气地重重一拳砸在桌子上。

    不理会尹晓风的愤怒，章在山从图纸上收回目光，对尹晓风说道：“尹Sir，耽误之急是先把洪继鹏的弟弟洪继标给他送过去，一方面可以换取一百个人质，另一方面也可以多拖延一些时间想出解决办法。”

    “我知道了。”尹晓风点了点头，便准备掏出手机给保安局打电话。

    然而，就在这个时候，一直听着众人交谈的江耀伟突然出声说道：“不行，绝对不能向洪继鹏那个混蛋妥协，不能按照他的步子走。”

    “砰！”

    看着江耀伟，尹晓风气地重重一巴掌拍在桌子上：“那你说该怎么办，啊，如果不是你们无能，让洪继鹏这个家伙跑了，现在怎么可能会搞出这种事情出来！”

    听了尹晓风这话，章在山本来就难看的脸色就更难看了，不过他也没说什么，只是看着江耀伟，想听听他的意见。

    到了这个时候，江耀伟也懒得搭理尹晓风，他只是对区工程师问道：“我问你，有没有可以进入红隧的排水道和通风管道？”

    “有、有，”区工程师猜到了江耀伟想干嘛，连连点头，指着图纸说道：“这里、这里、还有这里……，总之，从空中和水路进去是很容易的。”

    “你想干什么，你疯了吗？你知不知道一旦你强袭，后果会有多严重！”看着盯着图纸看个不停的江耀伟，尹晓风指着他的鼻子喝道：“一旦行动不利，那几百个人质就会死亡，甚至红隧都会被炸裂，这个后果，你承担地起吗？”

    江耀伟脾气本来就很火爆，再加上多次被尹晓风当众指责，他再也不压抑自己愤怒的情绪，同样冲对方吼道：“我当然知道这样做的后果会很严重，可你知不知道，这些匪徒都是没人性的家伙。我们如果一次又一次同意洪继鹏那个混蛋的条件，就会彻底陷入他的节奏，被他抓在手里，这就是个无底洞。到时候，等他得到他想要的东西，你能保证他最后不杀掉人质，不炸弹红隧吗？！”

    “你，”尹晓风没有想到，江耀伟竟然敢公然顶撞他，而且态度如此恶劣，他指着对方的手指气地不停哆嗦：“你这是什么态度，总之，我是不会同意你的决定。你最好明白你的身份，我才是这起案子的负责人。”

    说到这里，尹晓风的心情就更不好了。如果有可能的话，打死他都不想负责这件案子。

    只是这起案子的影响力实在太大，数百个人质，数百亿的红隧，以及之后面临的数千亿经济损失，都不得不让他这位管理行动处的高组助理处长出面：“你给我听清楚了，红隧里现在有几百个人质。人质的安全，以及红隧的安全，才是我们首要的考虑。抓捕洪继鹏的事情，那也是之后的工作。”

    说到这里，尹晓风再次说起了刚才的话题：“江耀伟，你要知道，都是你们行动不利，才会造成现在这样的麻烦，结果害得所有人都要给你们擦屁股。”

    尹晓风的话音刚落，正当章在山和江耀伟的脸色变地无比难看的时候，门外突然响起了一个十分冷肃的声音：“没有抓到匪徒，的确是他们的责任。但是，从来不存在擦屁股的说法，这是我们的工作。无论是谁，都不敢保证行动会不出问题。我们现在要做的，不是让谁负责，更不是去指责自己的伙计，而是要想着如何解决这个麻烦。”

    “谁在说话，”接二连三被人当众反驳，心情本来就不好的尹晓风气地扭头看了过去：“还懂不懂上下级，…呃，李Sir，”

    看着缓缓踱步走进来的中年男人，看着对方一直以来冷峻的神色，尹晓风的话立刻停顿住了。

    不过很快，看着对方身后的几个人，他就有些羞恼的说道：“李文彬，你怎么会出现在这里。你别忘了，这是我们行动处的案子，还轮不到你们刑事处的人来过问！”

    说话的同时，尹晓风的目光扫过站在李文彬身后的几个人，邝智立、周华标、苗志舜、陈聪明……

    最后，尹晓风的目光落在了一个年轻人的身上。

    与其他油腻的中老年男人相比，这个年轻人实在是太吸引人的注意力了。年轻人穿着一身黑色西装，长相帅气，看上去很有亲和力。

    然而，尹晓风却很不喜欢这个年轻人。因为，他知道这个年轻人，很清楚这个年轻人阳光和煦的外表下，藏着的是和李文彬一样的铁血作风，甚至比对方还要铁血，或者说狠戾才对。

    尹晓风素来讲究‘要用法律对付罪犯，要给罪犯一个改过自新机会’，所以，他这样的温和派很不喜欢对方。

    没错，这个吸引了尹晓风注意的不是别人，正是港岛警队中最靓的那个仔：陈永仁。

    接到肥仔的电话后，陈永仁先是把消息告诉给了章在山，然后又通知了苗志舜。虽然陈永仁接下来要调到CIB任职，但他现在还在休假，还没有去CIB报道，所以还算是O记的人。

    之后，陈永仁就赶到了红堪海底隧道的港岛出入口。

    不过，当他发现出入口严密布防的众多警察后，便没有进去掺和，而是找到了可以查看隧道监控画面的运营公司，结果正好遇到了带人匆匆赶来的李文彬一行人。

    李文彬充满威严的目光扫过办公区的一干人，凡是触及到他目光的人都纷纷低下了头，除了与他冷冷对视的尹晓风：“尹Sir，你这话不对。这可不是什么行动处的案子，这是我们整个港岛警方的案子，这个叫洪继鹏的家伙，分明就是在向我们港岛警方宣战。对于这种人，我们绝对不能退，否则别人会怎么看我们，那些躲藏在暗中的罪犯又会怎么看我们！”

    虽然李文彬说的是疑问句，但是从李文彬的语气中，尹晓风却读出了肯定句：“那你想怎么办？”

    果然，听了尹晓风的问题后，李文彬直接道：“你们刚才的争吵我在门外的时候已经听见了，我认为耀伟说地对，我们绝对不能妥协。一旦我们退了一步，对方就会明白我们很在乎他们手中的把柄，到了那个时候，对方就会逼着我们不断退步。到了最后，我们将会无路可退。所以，我们必须马上开始强攻。”

    “绝对不行，里面有数百个人质，有价值数百亿的红隧道。一旦把洪继鹏惹急了，行动不利的情况下，还会产生数千亿的损失，这个后果，难道你来承担吗？”如果不是顾忌到对方的级别和自己一样，尹晓风就差和刚才一样，指着李文彬的鼻子骂了起来。

    “我来承担就我来承担，身为警察，就要勇于承担错误的责任。”李文彬冷冷地看着尹晓风：“尹Sir，我希望你明白，这起案子已经不仅仅是红隧劫持案那么简单，这关系到以后我们警方对付匪徒的方针措施。一旦让那些躲藏在暗中的匪徒知道，只要他们手里握着足够的把柄，比如人质或者财产什么的，就可以迫使我们港岛警方不断后退。

    到那个时候，我们警方还怎么办案。一旦如此，港岛社会秩序就很有可能崩坏，港岛就会大乱，市民的生命财产安全将无法得到保障。”

    说到最后，李文彬总结道：“所以我才说，一旦我们退了，就会步步退，最后无处可退。这不仅是这起案子，也是以后的无数案子。”

    随着李文彬这番话落下，本来因为两人争吵的办公区立刻陷入了一阵安静当中。

    所有人都知道，李文彬是对的，包括尹晓风。

    然而，尹晓风却清楚，这不是对不对的事情。一旦他真地就这样把案子交给了李文彬，即使最后出了大麻烦，李文彬因此会受到责罚。但是，他尹晓风在上头眼里，一个不敢担当的评价是逃不了的。

    这就意味着，尹晓风这个高级助理处长也就做到头了。

    到时候别说一哥了，副处长都轮不到他。甚至，不排除事后会把他调到其他部门。

    想到这里，尹晓风缓缓摇头：“我不同意你的行动，如果现在就展开行动，不说洪继鹏那帮人会不会引爆炸弹，肯定会有很多人质死亡，我必须为他们的生命考虑。”

    李文彬推了推鼻梁上的眼镜，冷冷地看着这个认识多年的‘老朋友’：“那又怎么样，进攻的话，当然会有人死。不过，即使我们退让了，同样也会有人死。既然无论进攻还是后退都会有人死，那我们就进攻。我们要让洪继鹏以及港岛那些隐藏在黑暗中的罪犯知道，只要他们敢犯罪，那我们警方就一定不会放过他。”

    知道自己说不过对方，而且现在这个办公区内，明显大部分人都是支持李文彬的，尹晓风也懒得再跟对方说什么，径直拿起手机，不理会李文彬冰冷的目光，拨通了保安局的电话：“长官，是的，我现在正在现场指挥红隧的劫持案。…我希望惩教署能释放关押在赤柱监狱里面的洪继标……”

    不理会打电话的尹晓风，李文彬走到区工程师旁边，开始看起了办公桌上的图纸：“区工程师，麻烦你给我介绍下红隧的情况。”

    “好的。”

    章在山退到一边，带着江耀伟来到了陈永仁身边：“耀伟，这位就是陈永仁。”

    然后，章在山又给陈永仁介绍脸色恢复正常的江耀伟：“阿仁，这位是江耀伟，他是港岛总署重案组的总督察。”

    “江Sir，你好，很高兴认识你。”陈永仁握住江耀伟的手，点了点头：“刚才在门口的时候，我就听到了你和尹Sir的交谈。我觉得，你说地很对。”

    对于陈永仁的话，无论是章在山还是江耀伟都不奇怪。先不说对方是跟着李文彬一起来的，立场是肯定跟李文彬一致的。

    单说他们听说过的陈永仁对付那些罪犯简单粗暴的狠戾手段，就知道他的选择了。

    江耀伟无奈的摇了摇头：“说地对又怎么样，上级不同意，我们也没办法。”

    不理会江耀伟的牢骚，章在山指了指盯着办公桌图纸与区工程师交谈的李文彬等人：“你怎么会和李Sir一起出现在这里的？”

