    众人循声纷纷扭过头去，只见肖淡云在几个助理的簇拥下趾高气扬踏步走来。

    众人瞬间愕然！

    最后方的几个小辈纷纷主动让路，低声毕恭毕敬打招呼。

    “云姑姑！”

    “淡云姑姑来了！”

    “天……是云姑姑！”

    刘总管和鲁深浅的脸色沉下来，暗道不妙！

    鲁深浅撇过头去，悄悄给一旁的下属打了眼色。

    下属猫低身子，很快退了开去，消失在走廊的另一侧。

    肖淡云眼神冷淡，嘴角挂着不屑的笑容，一步步往大门踱步过来。

    “今天是一个好日子，大伙儿都别急着走。老爷子身体再差，不会连一顿饭的时间都不能给我们？分家多大的事，老爷子却不出现，貌似说不过去。老刘，我爸究竟怎么样了？是不是被你和肖淡名悄悄关了起来？”

    刘总管的脸色有些难看，不过仍露出最经典的得体笑容，语气听不出任何异常，仍是恭敬有加。

    “云姐，你来了。你别担心，老爷子只是被后辈们气着咳了血，暂时不能动气动怒，其他没什么大碍。这里是老爷子的肖公馆，谁敢乱来？云姐你放心，我和名爷只会认真照顾好老爷子，绝不敢乱来一步。”

    肖淡云扯了一下嘴角，嘲讽：“是吗？我还以为现在肖公馆轮到你和名哥做主了呢！”

    “不敢。”刘总管微微笑了，道：“肖公馆的未来是属于各位爷和夫人，各位少爷和太太的，怎么可能轮到老奴来做主。名爷在肖公馆也有自己的地方，他本来就是肖公馆的主子之一，老奴哪里能跟名爷相提并论，折煞老奴了。”

    众人听罢，脸色各异你看我，我看你，心里明白肖淡云今天是来找茬的，不敢开口，一个个安静听着。

    肖淡云冷冷瞪了老刘一眼，转而瞪了瞪他身边的鲁深浅。

    “你们父子两人真该去唱双簧。这里的舞台太小，没你们足够发挥的空间。我爸喜欢演戏，也喜欢看戏。你们这身本领是在哪儿学的？跟我爸现学的吧？竟能唱得这么好！”

    刘总管拦住正要开口的鲁深浅，呵呵笑开了。

    “云姐真爱说笑。老爷子是性情中人，想如何便如何，根本无需演。老奴只是老爷子身边的一条忠诚老犬，哪有啥本事和本领学演戏！”

    肖淡云嫌弃睨他一眼，命令：“去！马上去将我爸请出来。今天是分家的大好日子，他老人家可不能躲着藏着，必须出来为大伙儿说几公道话。”

    刘总管恭敬笑了笑，摇头：“老爷子不能起身，一直躺着休息。他老人家说了，等他的病好一些，大伙儿再来相聚见面，不急于此一时。”

    “我看不是不能出来。”肖淡云冷哼：“是不敢出来吧。他老人家心虚得很，肖公馆号称家大业大几百年，今天竟是这样子分家，传出去非让外人笑掉大牙不可！一人分几千块？跟打发乞丐有什么区别？”

    众人窘然，一个个先后红了脸，却不敢开声附和。

    刘总管淡定微笑：“云姐，在场的都是你的晚辈，是你的侄子侄女们。老爷子怎么分家是他的决定，其他外人干涉不了。你这样子的比喻貌似很不妥，惹得外人笑话。”

    肖淡云轻哼：“老刘，少用迂腐那一套来敷衍我。我虽然嫁出去了，但我仍是爸爸的亲生女儿，仍是他财产的合法第一继承人。我姓肖，就能一辈子姓肖，谁都拦不了。”

    尽管年纪已经近五十，但肖淡云保养得极好，加上骄横的五官长相，仍跟她以前在肖公馆娇蛮任性的模样差不多。

    三十来年混迹顶层政治圈的经历让她更是志高意满，尤其在一众晚辈和下人面前，更是不愿收敛，一副不可一世的女王气势和模样。

    她扬起下巴，命令：“放我们进去见老爷子。我要亲口问一问他，为什么那幅‘江山图’不在遗嘱的范畴内？他是不是老糊涂了？为什么那么重要的物品能不在遗嘱内？他是不是被人胁迫了？被人威胁了？他必须当着我们的面说清楚！”

    刘总管看着眼前熟悉却似乎很陌生的肖淡云，禁不住长长叹气。

    以前是暗地里偷偷来，跟老爷子偷偷讲，现在她已经等不下去了，打算要彻底撕破脸皮来闹事。

    “云姐，老爷子病着，实在无法见客。当初老爷子跟你说了，他将那幅画交给名爷一家子保管，为的就是不想让你染指那幅画。当时老奴我也在场，听得一清二楚。云姐年纪尚轻，保养极好，耳聪目明，不可能听不清楚，更不可能一转身就给忘了。”

    肖淡云眼底掠过一抹尴尬，很快恢复如常。

    “此一时彼一时。我爸年纪大了，难免会耳根子软。名哥只是我爸的侄子而已，却对我爸百般殷勤，服侍照顾得那么体贴。他为的是什么？整天跟我爸吹耳边风，无非就是为了得到那幅画。司马昭之心路人皆知。我爸老糊涂了，我们还没老糊涂。该是我们三房的东西，凭什么给大房？分得再仔细，什么家具沉香拐杖，远远都比不得那幅画的珍贵。名哥哄着老爷子开心，趁着我们分家趁虚而入，目的再明显不过。今天他要是不把画交出来让老爷子重新分配，三房的每一个后代子孙都不会同意！”

    刘管家哑然失笑：“云姐，老爷子有没有糊涂，大伙儿都有目共睹。老爷子打一开始就没将那幅画放进遗嘱里头，不算进分家的范畴，半年前你就知道了。你何必现在来闹？画都已经被名爷收起来，谁都拿不到了。就算老爷子出来解释，也是一样的结局。你这又是何必呢？”

    “少废话！”肖淡云扬声：“我们二房三房分家，凭什么大房的人来取大头？凭什么？当初那幅画是给了我们三房，那幅画就是我们三房的！我们都是三房的子孙后代，自然由我们来做主，而不是大房。名哥他如果真的光明磊落，他就不该接手那幅画！他分明是做贼心虚，不然他躲着藏着做什么！？这大半年来，他每天都窝在肖公馆不敢出门，他在怕什么？！不用我明知故问了吧。”

    刘管家无奈叹气：“云姐，你回去吧。遗嘱里你的份额账房自然会派人送到你的住处，不必再这里继续纠缠。老爷子这一阵子已经够心寒了，请不要让他再寒心下去。”

    “住口！”肖淡云命令：“你马上进去将我爸请出来。还有，让肖淡名也一并出来！今天我爸必须当着所有三房子孙后代讲清楚，除非我们亲耳听到，亲眼所见，不然我们都不会相信他会将家族最重要的宝贝给了外人！肖淡名他如果真的问心无愧，那他就出来跟我们当面说清楚！”

