    “知道了老大！我不说了！”

    见陆天龙疼的呲牙咧嘴的模样，圣狱老老实实闭嘴。

    他早在古族会议之后，就亲眼见识过凤凰之主的厉害，一个凤凰番天印就把陆天龙体内的两道邪灵之力镇压。

    现在看着女人不但实力强，而且脾气也大，连陆天龙似乎都没什么办法，他还是不要招惹的好。

    “就是就是，大清早的都别闹了。”

    “看老大和凤凰之主这幅风尘仆仆的模样，肯定是连夜赶路，赶紧进去喝杯热水，再好好休息一下。”

    “有什么事儿咱们以后再说。”

    旁边温天豪这家伙脑袋瓜转悠的快，赶紧笑着站出来打圆场。

    说着便引领陆天龙和凤凰之主朝着别墅大厅里面走去。

    “大清早的你们在这里闹腾什么呢？”

    刚走到门口，就听到客厅里面出来周冰冰的嘟囔声。

    这妞儿应该是被刚才外面的声音吵醒，揉着眼睛从楼梯上走下来。

    “是呀，本来还想好好睡个懒觉的，都让你们这群……呀，小八郎？”

    慕容婉儿也打着哈欠出现，刚刚埋怨了没两句，一下看到了门口的陆天龙，顿时清醒了，一溜小跑过来。

    “陆天龙，凌月姐昨天也离开了，虽然没说去哪，但是我猜肯定是去找你了，她怎么没跟你一起回来？”

    慕容婉儿很关心道。

    昨天别墅里面的丫头都看出苏凌月状态不对，一大清早便离开了。

    问她要去哪里也没说，后来几个人推测可能是去找陆天龙了。

    “恩，是去找我了，不过现在她没事，可能还要过两天才能回来。”

    陆天龙笑着安慰道。

    正说着的时候，别墅里面的其他女孩儿也陆续听到动静下了楼。

    其中赫然包括晴儿！

    “姑姑！”

    晴儿下来之后直奔凤凰之主，站在她面前恭恭敬敬叫了一声。

    “恩。”

    凤凰之主对晴儿的态度就温和了许多，点点头答应，随后微微扭头，目光在大厅里面十几个女孩儿的身上扫视了一圈。

    “哼，还敢说她不是登徒子？晴儿，这样的男人，还值得你念念不忘吗？”

    她冷哼一声，开口道。

    “……”

    晴儿俏脸一红，无言以对，让谁看到这场面，恐怕也得同样的想法。

    一个别墅里面，住着一个男人和十几个女孩儿，所有人几乎都会用同样的想法去评价这个男人的。

    “怎么能这么说，你……”

    可别墅里面的其他丫头们不愿意了。

    这谁呀，大清早在脑袋上蒙着个白纱，装什么神秘呀。

    苏小蛮和慕容婉儿俩丫头齐齐上前一步就要反驳凤凰之主。

    “咳咳！”

    陆天龙吓了一跳，赶紧大声咳嗽两声，把这俩妞儿的话给震了回去。

    尼玛，可千万不能得罪这凤凰之主，万一惹怒了她，连女孩儿也不放过咋办？

    “行了，这位是晴儿的姑姑，也是咱们的姑姑，大家都要有礼貌！”

    刚才陆天龙听到晴儿管凤凰之主叫姑姑，当然不可能是真的姑姑，很有可能是她在外面对凤凰之主的昵称。

    所以赶紧喊了一嗓子，提醒众人不得对长辈无礼。

    “……”

    苏小蛮和慕容婉儿一想，他说的也有道理，既然是晴儿的姑姑，那确实不能太顶嘴了。

    “晴儿，凤凰姑姑跟我赶路一夜，挺辛苦的，你先带她去房间休息一下。”

    “等我稍微安排一下，应该下午咱们就能出发了。”

    陆天龙扭头很认真的对着晴儿道。

    这俩人在一起这么多年，那默契绝对不是一般人能够想象的。

    陆天龙一开口，晴儿马上心领神会，在凤凰之主耳边快速说了几句，随后带着她朝着二楼楼梯方向而去。

    很快，两人的身影消失在了二楼。

    “小八郎，这人到底是谁呀？真的是晴儿姐姐的姑姑？”

    “对呀对呀，以前怎么没听过有这么个人，大白天还蒙着纱，是不是长得太丑不敢出来吓人？”

    “我也这么觉得，丑人多作怪嘛，看她刚才说话阴阳怪气的，我就觉得别扭。”

    慕容婉儿等人围拢上来，纷纷表达心中的不满。

    就算真是晴儿的姑姑，是长辈，可也不能这么没有礼貌吧，说陆天龙花心也就算了，竟然对这些丫头们也是如此冷漠。

    这根本就不是一个长辈应该有的态度。

    “丑人多作怪？”

    陆天龙苦笑。

    “你们偷偷这么说也就算了，千万别让她听到，要不然的话，我只能用生命来保护你们了……”

    “啊？”

    陆天龙说的如此严重，让众丫头都瞪大了眼睛。

    “小八郎，难道这个什么姑姑，也是古族的人？”

    慕容婉儿震惊问道，前两天魅族和斗战一族的人来到，陆天龙也把天下古族的事儿跟这些妞儿说了，所以才会如此猜测。

    “没错。”

    “不但是古族，还是超级古族，而且，还是华夏三大超级古族之一，凤凰谷的凤凰之主！”

    陆天龙也没隐瞒，叹口气道。

    “天呐！”

    “这里厉害？”

    “华夏三大超级古族之一凤凰谷的凤凰之主？那不是比你还厉害？”

    众女发出一阵惊叹。

    “废话，当然比我厉害，你看看我这一身的伤！”

    陆天龙叹口气道，随后展示了一下自己这一路上被摧残留下的证据，便是身上多处划破磨损的衣服。

    “你们可最好小心一点儿。”

    “这凤凰之主生性古怪，翻脸不认人，别说是我，就算是你们，要是让她知道说她坏话，保证也毫不留情！”

    陆天龙不放心，又压低声音叮嘱了一句。

    “啊？”

    “小八郎你说什么呢，那是晴儿的姑姑，也就是我们的姑姑，我们怎么会说她坏话。”

    “就是，我们都是斯文儒雅的好同志，怎么能随便说长辈坏话呢？”

    这群古灵精怪的丫头们，听到陆天龙的话之后，竟然毫不客气跟他划清了界线。

    这让陆天龙彻底崩溃，特么的说好的真爱呢？

    “行了行了别装了，晴儿已经带她回了房间，肯定听不到咱们说话的。”

    陆天龙瞪了她们一眼，走到沙发上坐好。

    “听不到呀？还好还好！”

    众丫头长出一口气，小心翼翼朝着楼梯口的方向看一眼，确认凤凰之主不在后，然后又一起聚集到了沙发上的陆天龙周围。

    “小八郎，这到底是怎么回事儿？这凶女人……不，姑姑怎么会跟你一起过来？”

    “是呀，你怎么得罪她了，抓她胸还是捏她屁股了，怎么被她收拾的这么惨？”

    众人纷纷好戏的开口询问道。

    “……”

    陆天龙无语。

    还抓她屁股捏她胸？

    自己只不过笑了一个就差点被她打成残废，还敢调戏？

    “废话少说，我先问你们，晴儿什么时候来的，有没有说过来做什么？”

    陆天龙打断了她们的好奇，思索一下快速开口问道。

    “啊？”

    “晴姐，是昨天下午过来的。”

    “说是要找意寒姐，然后两人就去了房间里面，好像谈到很晚，凌晨时候我听她们房间里面还有动静。”

    慕容婉儿嘴巴比较快，快速说道。

    “对，中间我去了意寒房间一次，看她的表情好像不对，不过当时也没多问。”

    “我倒是隐约听到她们的谈话内容了，好像在说什么凤凰……”

    旁边苏小蛮和齐楚楚等人纷纷补充着开口。

    秋意寒？

    晴儿竟然是为了秋意寒而来。

    陆天龙微微扬眉，脑海中突然闪过了秋意寒身上那一个好像七彩神凰的纹身。

    “凤凰？我记得意寒的身上，就有一个凤凰的纹身，当时我还问她了，在什么地方弄的真好看，可她当时说自己也不知道。”

    听到凤凰两个字，旁边的周冰冰突然皱着眉头开口道。

    她和秋意寒是闺蜜，从小差不多一起长大，更是多次同床共枕，知道这事儿也不奇怪。

    “我知道了。”

    陆天龙若有所思的点点头。

    如果猜测的没错，晴儿这次来海阳，目的肯定就是秋意寒。

    而且在来的路上，凤凰之主也曾经说过，晴儿会去幽灵一脉那边和她汇合，到时候还会带着一个累赘。

    看这意思，那累赘说的也是秋意寒！

    她是要让晴儿把秋意寒带走，而且秋意寒身上这凤凰纹身，肯定是和凤凰谷有着千丝万缕的联系！

    “陆天龙，到底出了什么事儿？晴儿和凤凰之主来这里，该不会就是为了意寒吧？”

    事情说到这个份上，连周冰冰都一下瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙道。

    她自然是特别关心秋意寒，不会让秋意寒出现任何意外。

    “你不要紧张，最起码从现在来看，她们对意寒还是没有恶意的。”

    陆天龙看到她脸上的担忧，摆摆手道。

    “但是，不管怎么样，意寒都是你们的姐妹，是我的女人，差点儿也成了我孩子他妈，所以这事儿咱们必须搞清楚。”

    陆天龙一边琢磨着一边开口。

    “现在的问题，是要搞清楚她们到底想要找意寒做什么。”

    “凤凰之主肯定是不会告诉我的，所以我必须要找晴儿问清楚。”

    “要不然这样，接下来你们……”

    陆天龙脑海中形成一个计划，是要把凤凰之主引开，让他有和晴儿单独接触的机会。

    然后搞清楚这到底是怎么回事儿。

    “啊？这样行吗？凤凰之主该不会一生气，直接把我们给咔嚓了吧？”

    听完他的计划，众女瞪大眼睛，慕容婉儿更是心惊胆战比划了一个抹脖子的动作。

    PS：第四更，今天没了，看到大家都在说更新时间不固定问题，老黑道歉，从明天开始，不管几章，都在上午十一点左右，一次性放出，特殊情况会另外通知。

