    谢瑶看了一眼，说话的人是一位中年男人，容貌跟童扬极为相似，是童扬的父亲，文安侯童纪安。

    皇后雍容淡笑，“文安侯客气了。”

    “没想到这么快，八弟也成年了，也该出宫自建府邸了。”楚靖身为大哥，率先开口。

    “自建府邸容易，但是地方就没那么容易选了。”楚牧忽然出声，转向皇后，“母后，如今京城之中位置稀缺且零散，想要找一块像样的位置给八弟建造府邸很难。”

    “除非是偏僻的方向，也许能够找到大小合适的，就是入宫要远一些了。”

    皇后微微蹙眉，“本宫不知，京中的位置竟然如此紧缺吗？”

    “是的，母后。儿臣曾专程替八弟打听过，在距离入宫近便的位置，已经完全没有空地了。想要自建府邸，必须从他人手中购买才行，但是无人肯卖。”楚靖一脸的为难。

    “母后，儿臣住的远些就是了，并无大碍。母后和诸位哥哥，不必为一个府邸选址大费周章。”越王主动站出来道。

    “不可！”皇后脸色一板，“你成年后，每日都需上朝，若是离得远，每日都要提前出门，而且时间都浪费在路上，得不偿失！本宫一定会在近便的区域给你选一处位置。”

    昭楚帝一直在跟大臣谈论其它的事情，听见皇后如此说，便看过来了一眼。

    谢瑶则是完全没有加入话题的意思，百无聊赖的吃着面前不是很可口的食物。

    “皇后娘娘，其实末将倒是知道有一处府宅，大小足够越王殿下使用，位置也距离皇宫不远，唯一的问题就是那处府宅目前是有主的，若是能让那家人迁走，将府宅让出来，就皆大欢喜了。”一个粗冉大汉说道。

    谢瑶扫了一眼，正是那个曾被父亲撵出军营的钱大力！钱卓英的父亲！

    “那府宅的主人是谁？可有出手府宅的意向？”皇后凤眸一闪。

    “其实那府宅的主人也在席间就坐，若是她愿意帮忙，就太好了。”钱大力说完，就将目光看向了谢瑶。

    楚寒见状，眸光深了深，记住了钱大力这个名字。

    皇后顺着钱大力的目光看去，见是谢瑶，凤眸顿时一沉。

    其他人见状，也都明白了是怎么回事。

    钱大力这是盯上了将军府的府宅，打算借花献佛。

    谢瑶瞬间成了焦点，神色微凝，冷眼看向钱大力。

    钱大力根本不在意谢瑶的目光，并且底气十足的跟谢瑶对视了片刻。

    见谢瑶只是盯着他，根本不敢开口，嘲讽一笑，“寒王妃为何如此盯着本将军？”

    “钱将军有办法解决越王建府选址的问题，我只是有些好奇罢了。”谢瑶的表情带着悠然的冷意，眸光锐利了些许，“看向钱将军的并非只有我一人，为何钱将军却唯独如此问我？钱将军在心虚什么？”

    钱大力被说中心事，目光闪躲了一瞬，“寒王妃真是爱说笑。本将军做事顶天立地，怎么会心虚？本将军为什么会问寒王妃，寒王妃应该心知肚明才是。”

    “本将军为越王殿下选中的府址，正是现在的平东侯府。”

    谢瑶脸色一沉，直接冷声质问道：“你为了巴结母后，竟然用这种手段挑拨母后跟平东侯间的关系，究竟意欲何为？”

    “一派胡言！”钱大力听到‘巴结’二字，脸色顿时涨红，顾及的看了昭楚帝一眼，底气十足的替自己辩解，“本将军不曾巴结任何人！本将军只是为国着想，越王殿下刚刚成年，正是为国效力的时候。”

    “而谢老将军垂垂暮已，连皇上都说了让他颐养天年，把府宅让出来给越王殿下，岂不是两全其美？”

    谢瑶冷笑，“钱将军既然如此为国着想，为何不将你自己的府邸让出来？”

    “本将军……”钱大力只是一介莽夫，比斗嘴皮子的功夫根本比不上谢瑶，憋了半响，才道：“本将军仍旧壮年，还可以为国效力！”

    谢瑶忽然笑了，目光中的不屑丝毫不加掩饰，“钱将军为国效力多年，不知立下了多少功劳？”

    钱大力傲然一笑，“本将军从不贪功，但即便如此，本将军立下的功劳也不是你能够想象的。”

    “钱将军从不贪功？我怎么听说钱将军当年在我父亲手下为将，后来却被撵出了军营，不知是因为什么？”谢瑶一语中的，直击靶心。

    钱大力面色一变，立刻心虚的看向昭楚帝。

    当年的事情若被皇上知道，他的麻烦可就大了！

    见昭楚帝并未看向自己，他这才心头稍松，眸光阴狠的扫了谢瑶一眼。

    谢连曾说过，不会将军营中的事情往外说，怎么谢瑶会知道这件事情？

    谢连竟然不信守诺言，果然无耻！明面上饶了他，背地里却故意散播当年的事情！

    谢瑶冷笑，再次开口，“钱将军还说我祖父垂垂暮已，不知等你垂垂暮已之时，又能有几分功劳？祖父英勇盖世，我不为难你，但若你的功劳连祖父一半都不及的话，即便是壮年，又跟垂垂暮已有何区别？”

    她可以不追究当年的事情，但不允许别人惦记平东侯府的府宅！

    “……”钱大力涨红了脖子，却一个字都说不出来，僵持了半响，最终还是一屁股坐下了，“本将军不跟妇人一般见识！”

    谢瑶瞥了钱大力一眼，转向皇后，“母后，儿媳并非小气，实在祖父年事已高，已经在平东侯府住了一辈子。若是此时让他搬出这个住了一辈子的地方，岂不是寒了人心？”

    一个越王自建府邸，竟然打了平东侯府的主意，这群人是真的恨不得立刻除掉他们祖孙二人！

    将军府先更名为平东侯府，然后再迁府。这样一来，便会有许多人渐渐忘了曾经有一个将军府存在过，忘了有一位谢老将军。

    到时候，那些人如何对付将军府，如何对付祖父，都不会泛起多大的风浪，恐怕连昭楚帝都只会睁一只眼闭一只眼。

    所以，府邸绝不能丢！

    “寒王妃，你为了保平东侯府，竟要胁迫本宫？”皇后凤眸深沉的看着谢瑶。

    “儿媳不敢，儿媳只是就事论事。”谢瑶垂首回应，不卑不亢。

    这件事情，没有商量的余地！

    “寒王妃，你身为皇家儿媳，万不可如此自私！”文安侯童纪安一副朽木不可雕的表情，看着谢瑶，“本侯听闻，当初皇上给寒王赐婚，对方乃是南凌国的明惠公主，你便从中阻拦，不让寒王娶平妻！”

    “如今，越王出宫自建府邸的大事，你又占着平东侯府的位置不松手。你眼中只有小家，没有大家，何德何能坐稳寒王妃的位置？”

