    app2();

            第0860章  五百年前

    0860

    叶龙渊一脸冷漠，“不必了，就算真去找他了，也不会有事，那小子难不成还敢与我们氏族为敌？”

    叶龙腾苦笑道：“大哥，千万别小看这孩子啊。他已经击败了五名传奇强者，杀死了当中四名！

    其中圣龙骑士奥兰度，那可是凝神大圆满境界的高手，境界上可不输于大哥你啊……”

    “哼，那又如何，西方那些武者，战技粗糙，自古至今便是虚有修为，那龙骑士更是靠龙血铠甲硬撑着罢了。

    你别忘了，五百年前，武宗年间，南丹有陨铁降落，西方诸强前来我夏国抢夺陨铁，以锻神兵。

    当时，你我的父亲，二十出头，年纪轻轻，就一剑刺穿了那时候气势汹汹，号称国外第一高手，当时那龙骑士的龙血铠甲，吓得诸强落荒而逃。

    从此之后，龙骑士和其他诸国武者，这五百年内都不敢轻易踏足我夏国半步。

    哪怕战争年代，也只见西方枪炮，不见他们的武者敢贸然进犯，区区龙骑士，有何了不起？”叶龙渊不屑道。

    如果叶帆在场，听到这番话，必然会讶异不已。

    因为黑龙骑士达克曾经就提过，五百年前他的铠甲被夏国剑客刺穿一事。

    恐怕，谁也想不到，那乃是年轻时期的武神所为！

    史诗级的强大之处，就是能跨越至少一个世纪，依然屹立巅峰，这样才能有充裕的时间，铸就一番伟业。

    而武神，至少已经活了五百多岁！

    叶龙腾目露感慨，“是，以父亲的英明神武，我们叶氏的古武，我们叶氏的血脉，当然不是西方那些武者能比的。

    但如今，叶帆虽然在国内不如我们氏族地位高，但在全球范围的影响力之大，手下精兵悍将之多，难以想象。

    各国高层都很想拉拢他，我们夏国若要打压他，只会随了他国的心愿，那些首长也会很不满。

    要是一般的国家和势力也就罢了，万一末日王权也拉拢他……以这小子的年纪，配上他的能耐，恐怕真未必把我们氏族放眼里啊！”

    叶龙渊眯了眯眼，“量他也不敢做出对不起祖宗的事”。

    “那也要看……祖宗认不认他啊”，叶龙腾嘀咕着，摸了摸下巴。

    “老二！”叶龙渊声音一沉，“你记住了，那人本不该出生，他即便存在，与我们叶氏已无关联，你不要抱什么不切实际的幻想！”

    言罢，叶龙渊就走开了。

    叶龙腾叹了口气，犹豫了下，还是叫来一个亲兵，命令道：“去找找叶锋少爷在哪，有情况立刻跟我汇报”。

    ……

    叶帆和楚云瑶带着一群年轻人，回到住宿的地方。

    要说楚云天他们或许需要练功，养精蓄锐，但叶帆和楚云瑶却有些无聊了。

    楚云瑶本想处理一些公司里的事情，前些日子一直在做研究，生意的事落下了。

    但叶帆觉得，难得来这么一处山清水秀的大山里，不出去逛逛走走，一直憋在房间里也太没劲了。

    于是，在叶帆的强烈要求下，楚云瑶也被拖着走出了住处。

    “不就是石头，树，水这些东西吗，有什么好看的”，楚云瑶一边走下楼，一边抱怨着。

    在她看来，风景什么的，根本没多大意义。

    叶帆一把牵着她的手，道：“看什么风景不是关键，关键的是跟谁一起看”。

    “有毛病……”楚云瑶嘀咕了声。

    这时，两人刚出住宿的大楼，前面就有一男一女走了过来。

    叶帆其实有所察觉，但也没刻意避开，哪怕不怎么想看见那男人。

    “哼，家里有妻子，还在外面勾搭别的女人，你果然不是什么好东西”。

    一脸倨傲之色的，正是叶锋，而在他身后，表妹姬晚晴一如既往地跟着他，悄悄地从后面对叶帆微笑了下。

    楚云瑶蹙了蹙眉头，她知道叶锋是评委，所以也只好先忍了。

    “你的骨头都接好了么？是不是还想让我再替你打断几根？”叶帆淡淡回了句。

    叶锋脸色登时难看至极，想到那次落败，就是巨大的羞辱，但他就是忍不了这口气。

    “叶帆，你不要太自以为是了，你暂时就算能赢我，也只是暂时。我拥有的天赋，是你不能想象的！

    而且，这不是华海，在这里，你敢乱来，我可以保证，你会死得很惨！”叶锋冷笑道。

    “随便你吧……”叶帆没兴趣多搭理他，牵着楚云瑶的手，走向基地的大门。

    路过姬晚晴身边的时候，打量了下女孩的穿着，发现姬晚晴换了一身打扮。

    白色打底衫，印花连衣短裙，将她的身材和幽静恬美气质都凸显了出来。

    若不是她脸上的大块胎记，这女孩的姿容没九分也得有个八分半，绝对不亚于楚云瑶，还真是可惜了。

    叶帆笑着道：“换了打扮，漂亮多了”。

    姬晚晴欢喜地笑了笑，她听取了叶帆的意见，买了一些新衣服和化妆品，看了一些杂志后才搭配出来的。

    只不过，身边谁也没关注过她的样子，叶锋都没怎么正眼看她，只有叶帆，第一个称赞了她。

    “谢谢叶先生”，姬晚晴抿嘴笑着，低声道。

    这让一旁的叶锋气得脸肉一阵跳动，一把揪住姬晚晴的衣领子，大吼道：“你跟我来这里，就为了和他眉来眼去！？你滚！！”

    说着，叶锋就把姬晚晴给一把推开了！

    姬晚晴一介柔弱的女孩子，哪禁得起这样的粗野动作，娇呼着就要摔倒。

    叶帆眼疾手快，一伸手，搂住了快倒下的女孩。

    刹那间，以为要摔倒的姬晚晴，发现自己被一只有力的臂膀给抱住了。

    因为身体倾斜着，额前的刘海滑落下去，露出了整一张精致瓜子脸的同时，也露出了所有的胎记部位。

    姬晚晴一双水润的大眼睛，呆呆地看着叶帆，两人四目相对，女孩从叶帆的眼中，能清晰地看到自己的样子，但是，她看不到叶帆有丝毫的介意。

    可即便如此，姬晚晴还是伸手捂住了自己的脸，别过头去，“谢……谢谢……”

    叶帆把她扶了起来，回头对已经气得脸色涨红的叶锋道：“你难道只会欺负一个女孩子么？这么有本事，怎么不敢冲我来？”

