    从张石的表现，林辰就觉得冯康这边要出事。

    果然如他所想。

    到了之后，他就看到了大大的危字。

    虽然只是低危，而且针对的只是领兵一千的他，可这已经足以说明很多问题了。

    “养阴里这种小邑，居然也会出事，真……”

    想到养阴里的情况，他的脸色就变得很难看，最后更是在心里怒吼：“淦了！”

    “来人。”

    冷静下来后，林辰下令道：“去查查那边有什么事，听起来这般吵闹，怕不是出事了。”

    实际上，他根本没有听到声音。

    但这就说不过去了。

    而他要说听到有声音，其他人就算是没听到，也只会觉得他的耳朵灵敏。

    “喏！”

    斥候出发了。

    一刻钟后。

    斥候带着几个伤兵，以及满脸愤怒的赵羊及一脸无辜的冯康回来了。

    “军，军师救命！”

    冯康看清楚来人后，眼前一亮，随即便一瘸一拐地便跑到了林辰面前：“救命啊，赵羊要杀我！”

    “怎么回事？”这话看似是他在问冯康，可实际上，他的眼神从始至终都没有离开过赵羊。

    “是他，他一开始就不听我的，后来因此还让军中生了变故。”

    冯康当即指向赵羊，如同连珠炮便对林辰诉起了苦：“但他不仅不认错，还打断了我的腿……”

    好家伙！

    默默听完之后，哪怕身经数战的林辰，也都被惊呆了。

    两人居然因为那么一点小事，就搞的直接炸营了！

    这特喵……

    完全不可想象啊！

    要是让他们率领大军，那还得了？

    “是这么回事吗？”林辰深吸了口气，语气平淡地看向了赵羊，眼神里则是在悄然间，闪过了一道失望之色。

    “军师，羊冤枉！”

    赵羊大步上前，在冯康缩脑袋时，他嘴角不屑地嗤了一声，转而跪在林辰面前道。

    “事情是这样的，当时您下令之后……”

    赵羊的说法，跟冯康的说辞有那么一点不同。

    不同点在于，他主张先摸清楚养阴里的情报后，再行进军。

    可冯康却不同意。

    在他看来，直接莽过去，那不就直接立功了吗？还需要做其他的什么事？

    开玩笑！

    他冯康，那可是冯异的后人，打仗方面还需要赵羊这种屠夫来教？

    于是乎，两人就此爆发了冲突。

    赵羊见势不妙，无奈地退了一步，决定按照冯康的来，以此来达成林辰的战略目标。

    他当时就说了，就算是有功，冯康也是首功。

    偏偏冯康不干。

    或许是因为赵羊的退却，让他找到了那么一点大族子弟的骄傲，也或许是他本来就不想分功劳。

    于是乎，他十分强硬的让赵羊留在原地，自己则是前去攻打养阴里。

    毕竟这样一来，功劳分配不就没有冲突了吗？

    计划通！

    赵羊怎么可能同意呢，更何况他们本来就只有两千人，养阴里虽然弱，但一千人是不太可能拿下的。

    就这样，两人越说越是激动。

    最后时分，赵羊真的怒了，拔出了武器……

    “军师信我，我那时真的没有要对他下杀手的意思，只是想吓唬吓唬他！”

    说到这里，赵羊委屈道：“可是，他却以为是真的，然后就带兵要跟我打……”

    接着，就炸营了。

    “他当时那么凶，我怎么知道是吓唬人的？”

    冯康转过头，对林辰道：“更何况，真要是吓唬我的，我在起兵之后，他为何还要反抗？他就不能不反抗吗？军师您给评评理！”

    “我评乃祖！”

    林辰怒了，怒不可遏的他，当即就抽出了马鞭，翻身下马后，狠狠地将其甩在了冯康身上。

    “那种情况下，换了你，你反抗不反抗？”

    “啪！”

    “你都起兵了，这是什么？这是叛变！”

    “啪！”

    “他若是不反抗，此刻怕是会被你给杀了吧？！”

    说实话。

    开始的时候，他还以为两人之间都有错。

    可这么一了解之后，他才忽然发现，原来赵羊就只有一点错，真正错的是冯康这个煞笔。

    说归说，闹归闹，居然还敢在军营里起兵了？

    这是什么性质？

    “来人！”

    抽了一会儿鞭子，林辰看着趴在地上求饶的冯康，还是很气的道：“来人啊，把他给我关起来，从此刻开始，再也不要让我看到他了！”

    很快就有人将冯康带了下去。

    “你，你这个……”

    林辰还是很怒，盯着赵羊半晌，最终还是没舍得落下鞭子：“还站在这干什么？给我去约束麾下啊，该干什么自己不清楚吗？”

    “是是是！”赵羊也被吓得心神恍惚，一听还能走，连忙就跑了。

    两刻钟后。

    经过赵羊的努力，一千六百多残军，总算是勉强糅合到了一起。

    “剩下四百人，不是跑了，就是在方才的时候死了。”

    赵羊小心翼翼地凑到林辰面前，道：“不过死的，大部分都是他们那边的，不是咱们自己……”

    “滚！”

    “攻城去！”

    林辰一听不对，赶忙打断了赵羊的继续，怒声道：“给我攻城，今天要是拿不下养阴里，老子砍了你的狗头！”

    “喏！”

    养阴里被拿下了，而且战果极其的显赫。

    仅降卒，便收纳了八百人……要知道，整个养阴里守军才不过一千人。

    而另外的二百人，赵羊自己便斩了三十人。

    “军，军师，我想了想，之前是羊错了，就不该拔刀的……”

    赵羊根本没敢请功，来到林辰面前时，只有满脸的惭愧。

    “错的不是你，是我！”

    林辰一指自己，道：“我就不该让冯康当什么狗屁副将，若不是因此的话，说不定还不会有这么多狗屁倒灶的事。”

    咕噜！

    赵羊吞了口唾沫，硬着头皮劝说道：“这，这一切都过去了，您就别，别生气了……”

    “生气？呵呵呵，我还真不生气，只是觉得丢人！”

    林辰摇了摇头，道：“算了，刚好也能趁着此事回去休息休息。”

    “军师要走？！”

    赵羊瞪大了眼珠子，随即一股怒气便涌上心头：“若是因为那小子，我现在就去砍了他，哪怕因此死了，也死得其所！”

    “杀不杀的，现在说这些都没用了。”

    “再者来说，此行的目的已经达成，我本就是要回去的，最多也就是以后被人嘲讽几句罢了。”

    林辰摆摆手，道：“至于那冯康，还是交给主公来决断吧。”

    他现在就感觉心好累，只想回去开学院。

    “你放心吧，我现在还不走。”

    看着赵羊的表情逐渐变化，林辰笑了笑，道：“起码，我也得等到主公派遣一员大将前来，才能真的抽身而走啊。”

    “那军师……”赵羊想说些什么。

    “行了。”

    林辰摆手，打断道：“这养阴里一带，我就交给你了，之前我调查过，周围的百姓不算太少，让他们帮着，这里应该能起一座大城。”

    “而你在这里，主要便是防备从三辅之地归来的乱军，并且和鲁阳建立联系，以此巩固根基。”

    “守好这个门户，有你功立！”

    “军师您去哪里？”

    “此刻……”林辰似是犹豫了一下，随后笑着翻身上马道：“鲁阳应该被拿下来了，我也该过去看看。”

