    翌日。

    江澜来到了第九峰之巅，找了师父。

    “去第八峰找妖龙？”莫正东倒是有些意外。

    这是要磨练斩龙剑。

    “是的。”江澜轻轻点头应下。

    他独自修炼，必定不如有对手的磨练。

    “去吧，为师去打个招呼。”莫正东不再多问。

    这件事并没有丝毫难度。

    有难度他们也得让路，江澜能否赢下比赛，关系不小。

    虽然没什么人看好，但...

    万一呢？

    道了声“谢师父”，江澜便直接前往了第八峰。

    片刻时间。

    他来到了妖龙湖前，并未见到第八峰师伯。

    倒是看到了过来的路间师兄。

    “见过师兄。”江澜微微低头，行了见面礼。

    路间一袭白衣，面上带着和煦笑容：

    “师父不在，我带师弟过去。”

    真仙，好强。

    以往江澜看不清，现在看清了感觉到惊讶。

    原来路间师兄不是普通的仙人，而是已经迈过人仙坎的真仙。

    难怪当初能跟着第八峰师伯去挑战天人族。

    “师弟是为了一个月后的挑战做准备？”路上路间轻声问道。

    “嗯，想尽力。”江澜回答。

    路间看着江澜不再多问这些，而是把江澜带到了湖边道：

    “是在这里，还是进湖？”

    “可以进湖？”江澜问。

    之前从未见过有什么人进湖修炼。

    除了之前挑战妖龙，其他则都在湖边。

    “师父这不是不在嘛。”路间顿了下，觉得师弟可能是比较严谨之人，所以又补充了句：

    “每一峰的成败，都是昆仑的颜面，所以参战人多多少少有以往没有的特权。

    师弟莫要在意。”

    江澜自然明白路间的意思。

    第八峰师伯不在，就没人管。

    至于后面说的，其实是换了概念，龙族为神女而来，他这第九峰弟子的胜负，影响才比较大。

    师兄只是不想突出这点，才用了每一峰。

    “多谢师兄。”江澜低头道了一声谢。

    随后他便往湖中间走去。

    来到湖中心，他便闭上双目，试图寻找妖龙的存在。

    然而，他来时，妖龙便发现了他。

    属于妖龙的气息直接冲向江澜。

    轰！

    斩龙真意同样入了湖中。

    这一刻原本平静的湖面，突然开始翻滚了起来。

    湖水开始形成漩涡。

    而漩涡中心，是江澜的脚下。

    “啧啧，动静有些大。”

    路间看着江澜悬浮站在湖面上，看着他脚下出现巨大漩涡，看着漩涡中有妖龙身影，看着双方的较量，他有些心虚。

    师父要是回来了，要完。

    算了，去第二峰避避风头。

    周围的人自然也受到了影响。

    他们有些惊讶，尤其是平静的湖变成这般混乱，这要是被师父知道了，要面壁的。

    谁这么大胆？

    “这湖是师父悟道之地，谁这么大胆子把湖搅成这样？”

    “各个级别的师兄都不敢，哪怕最受师父看重的路间师兄也不敢。”

    “看湖中心，这不是第九峰师弟吗？”

    “这是第九峰过来挑衅师父？两峰要开战了？”

    “真的吗？什么时候打？”

    一个个跃跃欲试。

    “第九峰就一个师弟，打什么？我希望师父能跟第一峰师伯翻脸。”

    对于这些言论，江澜未曾听到，也不知道进湖影响如此之大。

    此时的他又一次沉浸在对抗妖龙中。

    他们并没有实际交手，是意之间的碰撞。

    妖龙自然受限严重，不然江澜可能已经落败。

    江澜站在湖面上，巨大的旋涡中有妖龙的身影。

    妖龙气息，斩龙真意在不停的碰撞。

    从未停止。

    他们就这样对峙着。

    时间如风。

    倏忽而逝。

    一个月后，江澜缓缓睁开了眼眸。

    他依然站在湖面上，脚下的旋涡还在，他还能看到愤怒的妖龙。

    这一刻江澜感觉自己手上有着浓厚的斩龙真意。

    可又感觉跟之前毫无区别。

    这种变化无法理解，但可以确定的是，这一个月他有了不少收获。

    他放下手，看着湖底妖龙，看着周边卷动的湖水，不知为何突然有种感悟。

    仿佛天地变化都出现在他眼中。

    有些清晰，又感觉模糊，但是脑海却异常清醒。

    福至心灵。

    这一刻他闭上了眼眸。

    开始感悟四周。

    他能听到周边出现了变化，妖龙躲入湖下，湖水逐渐平息。

    平缓的感觉，天地仿佛就在心间。

    这一刻江澜有种感觉，他敲开了悟道大门。

    。

    “顿悟？”

    酒中天有些许意外。

    此时的酒中天坐在亭子中，路间就站在他身后。

    “师父，第九峰师弟修炼天赋虽然差了点，但是其他方面可一点不差，甚至有些耀眼。

    斩龙真意，就是剑意。

    同龄中，我们第八峰都没有几个人可以跟师弟比拟。”路间轻声说道。

    酒中天喝了口气，平静道：

    “该有的惩罚一个都不会少你，说再多也没用。”

    路间没说话。

    等他挑战赛结束，就难了。

    第九峰师弟动静弄太大，没领悟他的意思。

    师父不在，动静自然越小越好。

    。

    清晨时分。

    空旷的湖面有一道身影，他站在湖面未曾有任何东西惊扰他。

    微风拂面，吹动了他的衣角以及发梢。

    这自然是处于顿悟的江澜。

    此时他身上顿悟气息开始消退，平静的双眸缓缓睁开，入目的是带有微光的天。

    太阳还未升起。

    “什么时候了？”

    这是江澜心中的疑问。

    在上次醒来时，他知道一个月过去了，那时候他有在意时间，可后来陷入顿悟，那是忘我境界。

    无法去估算时间。

    他不知道到底过去了多久。

    不过值得庆幸的是，他开始领悟大道了。

    心中有了道的痕迹，想要有所成，需要很长的感悟。

    但有了开头，后续就会容易很多。

    “看来，过段时间，要让表面修为试着晋升元神了。”

    这次顿悟，必定很多人看到。

    他的修为也不能纹丝不动。

    哗啦！

    江澜来到了湖边，周边并没有什么人。

    倒是不正常。

    寻常时候，这里整夜都有人修炼，今日一人未见。

    没有在意这些，他往亭子中望去。

    想看看第九峰师伯是否在。

    只是望过去看到的是一位蓝衣少女趴在桌面上睡觉。

    江澜走了过去。

    从侧脸看，是小雨。

