    驱逐舰上！

    麦林炮王目睹了全过程！

    一只军舰就这么被毁了，他固然有点心疼，但是楚天所表现出来的实力，才是真正让他心神震颤的地方！！

    怎么会有这么强大的人！！这特么还是人吗！！

    “老大，沃里克被那首船上的人杀了！对方还毁了我们一艘军舰！咱们可千万不能放过他们啊！”

    “是啊老大！这要是让他们跑了，咱们以后肯定会被太平洋海域的同道们嘲笑死的！”

    “为沃里克报仇！杀了他们！！”

    “.................”

    麦林炮王的身后，一群海盗小头目叽叽哇哇叫个不停。

    大家的意见出奇的一致，都要杀掉楚天，为同伴沃里克报仇！！

    别看这些海盗凶狠嗜杀，他们与同伴之间的情谊还是相当深厚的。

    毕竟大家都是经历过生死的兄弟，在枪火之中，同伴才是站在自己身后的人！！

    “你们不用担心，这小子敢杀我麦林炮王的人，毁我麦林炮王的船！若是不付出点代价，他休息离开这暗影海域！”

    麦林炮王冷哼一声，仅存的单目中凶光爆射，说道：“传我的号令，在场所有军舰，谁能把那艘船击沉，我奖励他一亿！美金！”

    “是！老大！”

    海盗小头目们异常亢奋，当即，他们传令下去，命令手下所有的人，不惜一切代价，就算是把弹药打光，也要把楚天所在的轮渡击沉。

    顿时，海面上炸起无尽的炮火，这是真正的万炮齐发，威力之大，整个暗影岛海域都掀起了滔天巨浪！！

    可即便是这样，楚天所在的轮渡依旧安然无恙，一些明明可以打中的导弹，却在半空中强行偏移了射程，十分巧妙的避开了一路直行的轮渡！！

    无形之中，仿佛有股看不见的力量在操控着这一切！！

    “老大，情况不对啊！明明都已经锁定目标了，不可能一而再再而三的打偏啊！这艘船有诡异！”

    有海盗小头目发现情况不对劲，立马向麦林炮王反应道。

    而作为众观全局的领导者，连小头目都能发现的问题，身经百战的麦林炮王又岂能不知！

    他直接命令驱逐舰的舰长，道：“开船！老子要亲自会会药神谷的这帮人！！”

    “是！老大！”舰长大声回应道，随后，他驾驶着驱逐舰，全速朝着楚天所在的轮渡冲去。

    “小子，先吃老子一炮吧！！”

    麦林炮王狂吼一声，只见他的右臂肌肉突然鼓起，一根根青筋就如同蚯蚓一般，瞬间布满他的整只手臂。

    这是力量爆发的表现！！

    重约千斤的超级钢炮，直接被他当场抡起，然后“铛”的一声，架在他的另一只手臂上！

    “轰！”

    一声惊天的炮响，响彻整片海域！！

    伴随着炮口处一道火舌吞吐，一枚直径约一米宽的大口径火箭弹冲射而出，在空中拉出一道尖锐的空气嘶鸣之声！！

    麦林炮王的这一炮，并不是直接射向轮渡，而是射在了轮渡直行的正前方！！

    既然逼动他出手了，那他也就不急着解决战斗了。他要好好戏耍一下这个让他大吃一惊的毛头小子！！

    “轰隆！”

    火箭弹在水面上炸开，震起数十丈高的水柱，而巨大的爆炸冲击波加上剧烈起伏的海面，楚天所在的轮渡瞬间飞天，并且呈翻倒之势，朝着下方海面落下！！

    这要是不出意外的话，肯定是要翻船坠海的！

    但是此时在轮渡上的是楚天，一切就要另当别论了！！

    只见楚天脚尖在甲板上轻轻一点，身形借着这股力量，直接飞向半空之中。

    然后，他脚踩翘起的船头，身体猛的一沉！

    在空中翻转的轮渡，硬生生的被楚天给踩了回来，然后哗啦一声，再次落在海面之上！！

    危险的一劫，就这么被楚天风轻云淡的化解了！！

    “有点意思！那就再尝老子一炮！看你这次怎么破解！！”

    麦林炮王冷笑连连，只见他脚踏甲板，身形瞬间暴起。

    在半空中的时候，他竟然切换炮的形态，一颗鱼雷“唰”的一声从炮口射出，直冲海底！！

    “不好！是鱼雷！！”

    药神谷的三人大惊失色，在海域上，要论什么武器对舰船杀伤力最大，鱼雷说第二，没人敢说第一！

    这玩意绝对是水中导弹的霸主！！

    如今，鱼雷冲入水中，不知去向，谁也不知道它什么时候会冲上来爆炸！

    像这种看不见的东西，最让人有危机感！！

    然而楚天却依旧淡定。

    自始至终，他都没有将这群海盗放在眼里，即便是麦林炮王，也不可能对他造成威胁！！

    轰隆！！

    鱼雷炸响，引发海浪。

    巨大的海面上，再次翻起滔天的巨浪，但是这一次，楚天所在的轮渡，却平平稳稳的停在海面上！

    甚至，以轮船为中心，方圆一里之内的海面，皆平静如镜面！！

    无形之中，有一股巨力在镇压着这片海域，保证轮渡不受侵袭！

    “靠！这小子，竟然还有这种本事！”

    眼前的一幕，让麦林炮王的内心狠狠震颤了一把。

    在万里海面皆起巨浪的情况下，楚天却能凭一己之力镇压一处，这已经不是再和热武器对抗了，这是在和大自然对抗啊！

    麦林炮王突然发现，楚天的强大，有点超乎他的意料了。

    “事不过三！你们若是再敢阻我离开！可别挂我手下无情！”

    楚天站在船头，清冷无比的声音传遍整个海面！！

    但有点搞笑的是，这群海盗，听不懂华夏语言，所以，他们只知道楚天说话了，但说了什么，他们根本不知道..............

    ......................

    ......................

