    

    “这就走了么？还真是干脆啊！”

    眼看着谢亭芳转眼之间就消失不见，云逸凡不禁微微一愣，看着谢亭芳消失的方向怔怔出神。

    谢亭芳对他的情谊，他自然能够感受得到，坦白讲，他对谢亭芳也颇有好感。

    不过眼下的他只想加入天命宗，修炼高深的武学，成就更强的修为，至于其它事情，他眼下还不想过多考虑。

    “罢了罢了，来日方长，有机会再见吧！”

    沉默片刻，他最终长叹一声，干脆也不再多想。

    “天命宗！我来了！！”目光重新看向远处的高大山门，他二话不说，脚下一跺之间，便是疯狂地朝着山门的方向掠去。

    十几里的距离，对于他来说无非就是分分钟的路程罢了，时间不长，他就来到了天命宗的山门前！

    “这就是通往天命宗的大门么？简直就像是一座天梯啊！”

    入眼处，一道道石阶绵延而上，直通天命山之巅，最终消失在云雾深处，给人的感觉，这就像是一座通往天国的阶梯一样！

    差不多在百十登石阶的位置，一座几十米高的巨大拱门横亘其上，仿佛通天的天门！

    “成败在此一举，能不能加入这座超级宗门，马上就能见分晓了啊！！”

    深吸几口气，他整了整自己的衣衫，这便一步一步顺着石阶走了上去。

    很快，他便是来到了拱门的下方不远处，而就在这时，一个威严的声音突然从门内传来！

    “来者何人？！”

    声音很大，而且气势十足。

    “谁在说话？我这是出现幻觉了么？”

    云逸凡被这突然响起的声音吓了一跳，赶忙在周围寻觅起来，可惜的是，看了半天，他也没有看到一个人影，仿佛自己听错了一样。

    “看什么看？问你呢，你是何人？来这里做什么？！”

    就在云逸凡心下惊疑之时，威严的声音再次响彻开来，随着声音响起，一个中年男子的影像直接出现在了他的面前！

    “嘶！！”

    突然间冒出来的人影，更是把云逸凡吓得后退了好几步，同时倒吸了一口冷气！

    这也就是他胆子比较大，这要是胆子小的，估计都有可能直接吓趴下。

    “这是………影像阵？！”

    目光第一时间朝着虚影看去，洞察之眼随之运转，马上他就已经明白，原来，这竟然是一种投影的阵法，名为影像阵！

    阵法很简单，就是把一个人的影像投射到其本人并不存在的位置，就像现在，眼前的中年男子影像虽然站在他的面前，可其本人，其实是在很远之外的某一处地点，通过阵法观察着这边的一切！

    明白了这些，他的心下很快便是平静下来，面色也恢复了正常。

    “后学晚辈云逸凡，给前辈行礼了！！”

    正了正神色，他赶忙弯下腰来，对着男子的影像深深一礼，不敢有丝毫的怠慢。

    “云逸凡？没听说过！”中年男子撇了撇嘴，略带慵懒地道，“小家伙，你跑到这里干嘛来了？这可不是你能随便来的地方。”

    看在云逸凡还算礼貌的份儿上，中年男子并没有太过冷漠，而是随口问了一句道。

    “回前辈的话，晚辈一直对天命宗向往不已，所以此番特来投奔，希望能够成为天命宗的一员！”

    云逸凡也不迟疑，直接说出自己的来意。

    “你想加入天命宗？！”

    中年男子目光一闪，这才认真打量了云逸凡一眼，“先天灵力境？你是先天灵力境的修为？”

    他适才没有太过注意，此时仔细一看才发现，原来云逸凡竟然是一个先天灵力境的高手！

    “不错，不瞒前辈，晚辈前些日子刚刚晋级灵力境！”

    云逸凡点了点头，笑着回应道。

    “哈，不错不错，你先稍等片刻，我马上找人去接你。”中年男子眼神一亮，不待云逸凡回应，便是直接消失不见。

    “有劳前辈了！”听到中年男子说要找人来接自己，云逸凡心下一喜，赶忙对着前方躬身一礼，却也不知道对方是否能听得到。

    接下来的时间，他干脆就站在原地耐心地等待起来，而这样的等待并没有持续太久，也就是一刻钟左右的工夫，一声长啸陡然响起。

    啸声未歇，一头巨鹰便是从云雾当中窜了出来，眨眼之间就已经来到了山门前。

    “呼呼呼…………”

    巨鹰双翅一振，缓缓落地，这时，一个中年男子直接从巨鹰上跳了下来，目光直接看向了山门前的云逸凡。

    “你就是想要加入天命宗的那个小家伙么？”

    中年男子面色倨傲，下巴冲着云逸凡，语气冷漠地问道。

    “晚辈云逸凡见过前辈！”云逸凡面色一正，倒是并没有因为对方的倨傲而不爽，“我就是那个想要加入天命宗之人，适才那位守门的前辈叫我在此等候的。”

    “那就是你没错了。”

    中年男子点了点头，目光在云逸凡身上扫了扫，“的确是先天灵力境，还不错，跟我来吧，我带你去进行入门考核。”

    说着直接跳上巨鹰，同时对着云逸凡招了招手，示意云逸凡也上来。

    “有劳前辈了！”云逸凡面色一正，赶忙飞身跳上巨鹰，动作十分飘逸，却是无形中小露了一手。

    果然，见到他的身法如此灵动，中年男子的眼底顿时闪过一道亮芒，神色一下子缓和了不少。

    “唳！！！”

    这时，巨鹰一声长鸣，双翅一振之间便是直奔山上飞去。

    “小家伙，先把眼睛蒙上，在你没有通过考核之前，你还不是天命宗之人，所以还不能随便观察这里的一切。”

    巨鹰刚一腾空，中年男子便是取出了一条黑色布带，递给了云逸凡道。

    “理解理解！”

    听到对方之言，云逸凡先是微微一愣，不过马上也就明白了个中的道理，所以笑着接过布带，乖乖地遮住了自己的眼睛。

    黑带遮目，他的眼前顿时一片漆黑，再也看不到周围的景象，只有耳边呼啸而过的风声，证明他此刻正在进行高速移动。

    也不知道过了多久，巨鹰又是一声啼鸣，随后缓缓降落，这时，中年男子的声音再次响了起来。

    “到了，可以把布带摘了。”

    “终于到了么？”闻言，云逸凡赶忙将布带摘下，然后迫不及待地睁开了双眼！

    “嘶！好雄伟的宫殿！”

    刚一睁眼，一座高大的宫殿便是映入眼帘，宫殿傍山而建，上方还有云雾萦绕，简直就像是一座仙宫一样！

    “这里就是考核新人的登天殿，只要通过考核，那就代表你有了一步登天的机会，对了，忘了自我介绍，我叫石进宇，是登天殿的考核员之一，今天是我当班，你的考核就由我来负责。”

    中年男子的声音再次传来，语气明显要比之前柔和了很多，看来云逸凡展现的那一手，还是有着很好的效果的。

    “原来是石前辈，失敬失敬！”

    云逸凡乖乖地听着中年男子的讲述，而在得知对方就是考核人员之时，他的心下顿时微微一荡，神情越发的谨慎起来。

    “先别急着套近乎，我这个人可是出了名的秉公办事的，跟我来吧！”

    中年男子撇了撇嘴，却是对这一套并不感冒，说着，当先朝着宫殿里面走去。

    云逸凡不敢耽搁，赶忙随后跟上，很快，二人便是来到了宫殿当中。

    “站到那台子上面去。”

    刚一进门，中年男子便是指了指大殿入口的一座方台，对着云逸凡吩咐道。

    云逸凡原本还想观察一下大殿里的情况，此刻听到对方下令，他也顾不得再去观察，赶忙顺着对方的指引，跳到了一旁的方台之上。

    “刷！！”

    就在他上台的一刹那，整个方台突然绽放出一片绿色光芒，与此同时，一个大大的数字十七，直接呈现在方台的侧面！

    “十七岁？还不错么！”

    见到方台显示的数字，中年男子眼神一亮，眼底闪过一抹满意之色。

    十七岁达到先天灵力境，这虽然算不上是顶尖的天赋，但也绝对很不一般了，这就说明，云逸凡还是比较有潜力的。

    “继续！”

    点了点头，中年男子对着云逸凡一招手，便是继续朝着大殿里面走去。

    没多久，二人来到了一座台阶前，台阶一共有十级，上面荧光闪烁，一看就不是普通之物。

    “这里有十级台阶，你若是能够登上第三阶，那就算是通过这一关了，但后面还有三关等着你，不过，若是你能够登上第四阶，那么后面的三关，你只需过两关即可，相应的，登上第五阶，后面的关卡就只剩一关，如果你能登上第六阶，那你立马就是天命宗的一员了！”

    在台阶前站定下来，中年男子沉吟片刻，这便转过头来对着云逸凡介绍道。

