
得到了自己老师的允诺，沈耘终于放下心来。再度通知武长宏之后，便回到了宿舍。

龚指导员也知道沈耘避开他，肯定是有些事情不方便透露，因此倒也没有追问。整个营区自此如这一间宿舍一样陷入了宁静，官兵们都极为珍惜这来之不易的短暂假期，在休息中默默积蓄力量，准备迎接第二天朝阳升起后的训练。

在普通人眼中，部队的训练完全就是折腾。

刚刚简单的拉练在前天结束，今天接到上面的通知，又要开始野外生存训练。

野外生存训练这个课目，对于战士们来说，真是又爱又恨。

爱它，是因为通过这种训练，会拥有非常强大的野外生存能力。在当日社会，这也算是一种非常特别的技能，不少从战备师退役的战士，都通过这项技能找到了工作。新兴产业中，有很多行业需要这样的人才。

恨它，则是单纯因为训练期间的生活简直可以用惨无人道来形容。前世被成为食物链顶端的男人，无非就是走的地方多一些，吃了各种各样的东西。经过训练的战士其实比贝爷少的，只是那么丰富的经历。

所以开完会回来，当沈耘将这个消息通知到一连的时候，不少战士都露出了苦脸。好在还有一个算不上好，但绝对不坏的消息，让战士们稍微有些安心——接到命令的第一时间，并不是直接就开赴大山里，有些基础性的教学还是要在营区进行。这次上课的教官，来头据说大的不得了。

在期待和畏惧双重情绪中，二营迎来了生存训练的第一堂课。生存训练的基础课堂是以排为单位分批次进行，一连一排自然首当其冲，而作为连首长的沈耘和龚指导员自然要跟随。

当一位矮个子上尉走进学习室的时候，先前小声的议论忽然不见，沈耘带头站起来：“起立。”这个信号瞬间让战士们齐声高喝：“教官好。”

矮个子上尉和黄祥涛的年龄差不多，听到这精气神十足的问好，面无表情地点点头：“不错，精神头很足，希望接下来你们能够迅速适应我要讲解的内容。坐。”

这不算下马威的话，停在沈耘耳朵里，忽然炸起一个响雷。这声音很熟悉，大前天自己就听过，就在自己带着一连在那个村庄里被无情狙击的最后，从那民居里走出来说话的那个。只是，让沈耘疑惑的是两人的身高似乎有些对不上，那个满脸油彩的家伙，似乎比眼前这个高了几公分。

“基础性的东西，你们之前受训的时候都了解了，我就不多说了。今天要给你们讲的，是怎么利用大自然的各种存在，在保证自己生存的前提下，对敌人造成有效杀伤。”

熟练地打开电脑，掏出U盘插上，找出一个课件，矮个子上尉打开第一张图片。

图片上一个壮硕的男子双眼无神地躺在地上，嘴角有呕吐物流出，不远处以三角支撑的木架下吊着一只小小的锅子，此时没有任何水雾出现。锅子下边，篝火早已熄灭，周围零零星星分布着不同的食材。将图片放大，上尉问道：“谁能告诉我，这个男人为什么会被毒倒？”

很多人第一时间想到，这很有可能是食物中毒，因此在那些散落的食材上找起原因来。只是让他们失望了，地域不同，生物自然也不同，战士们平常所学的知识显然已经不够用了。但，依旧有人笃定是食物中毒。

“报告教官，这应该是食物中毒，这些食材里头，肯定有一样或者几样是可以导致人昏厥呕吐的。”

矮个子上尉不咸不淡地说道：“错，我可以告诉你们，这不是食物中毒，跟食材也没有任何关系。”

不是食物中毒，那是什么？能够让人呕吐，似乎有些符合中蛇毒的迹象，但是可见部位并没有明显的咬痕：“报告教官，应该是神经型毒素，最有可能的是蛇这种生物，但是我没有发现咬痕。”又一个战士站起来回答，让矮个子上尉终于点了点头。

“很靠近正确答案，但是还不正确。”

看来中蛇毒是肯定的了，但是不是被咬，难道这家伙作死故意服毒？

无人可以回答上来，教官只能自己解答：“这是今年六月份发生在米国的一个小小的事件，事后经过法医鉴定，在这一锅汤里头，有血液型蛇毒蛋白成分。而死者的身体里，也残留有该种蛇毒。”

听到这个解释的时候，沈耘第一时间站起来反驳：“报告教官，这里头应该有别的问题。据我所知，蛇毒干重的九成以上都是蛋白质，在高温环境中蛋白质就会失活。而且正常人也不等汤冷了才舀出来喝，所以，必然有其他原因导致此人中毒。”

“那你说说，这个人到底是通过什么方式中了毒，中尉。”

沈耘忽然注意到，照片的一角，死者身边似乎是个不锈钢制品的一角，仔细看过去，因该是水壶一类的东西。

“报告，如果我猜测没错，死者致命的原因，很有可能是餐后一个小习惯，比如，喝水。不同于华夏，米国人平常喝的都是生水，此人煮汤和取水的水源，很有可能有蛇毒，甚至是蛇类汇聚的区域，他却没有发现。加上他本身有口腔溃烂的问题，蛇毒通过溃烂的地方进入血液导致中毒。”

沈耘的猜想简直惊世骇俗，可是居然就得到了矮个子上尉的称赞：“不错，你的猜测很正确。事后米国警方法医也鉴定到，此人的水壶里头同样有蛇毒，而且还是活性正常的蛇毒，就因为这个事件，米国有一部分人开始倡导喝热水。”

“我要教你们的第一件事情，就是活用战场上的任意一处水源。虽然该男子中毒只是偶然，全世界可能也不一定找出第二个来，但是在咱们手里，在丛林作战中，投放有毒植物的汁液，或者腐烂生物的尸体，同样可以造成有效杀伤。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411237"  chaptername="第八十一章  野外生存的第一堂课">加入书签</a>
</div>
