    Wolf纪实栏目的拍摄内容早已定好,?按照原计划有秩序进行。

    云悄跟杨思琦打下手，领着两个摄影师拍摄车队训练日常，等到一系列镜头拍完后,?已经是日暮西沉。

    体育二组的人收拾工具背包，打算打道回府,?江丛望走过来,?叫住他们：“晚上一起吃个饭呗。”

    云悄一行人欣然同意，吃饭地点订在俱乐部对街的烧烤店,?杨思琦因为犯孕吐没有参加,?加上Wolf车队的一共有十来号人。

    他们一行人抵达烧烤店时，正值饭点,?店里人山人海，坐满了人，烧烤架上的食物滋滋冒着油光,?诱人香味飘散在空气中。

    老板很是热情地给他们安排位置，又递了菜单过来，嘴上不忘给自家店打广告：“我敢打包票,?整个南城的烧烤就我们家这味道最正宗。”

    江丛望接过菜单，笑着和老板调侃：“那要是味道不正宗，能不能不付钱啊。”

    这话引起众人调笑，老板爽快道：“要是你觉得不好吃，当然不要钱。”

    “那就这么说定了。”江丛望点好自己喜欢吃的菜，又把菜单递给了云悄，“云朵儿,?你看看你喜欢吃什么，自己点。”

    “谢谢。”云悄点了几个菜，又把菜单推给了他人。

    等其他人点好菜,?江丛望把菜单递给服务员，叫了两箱百威，一众男人撬开啤酒盖，直接对瓶吹，桌上气氛逐渐变得高涨。

    他们点得烧烤很快被送上桌，云悄吃着烧烤，偶尔跟身侧的钟声晚聊上两句，忽然听见一道懒散的嗓音响起：“往旁边挪挪，我坐你身边。”

    云悄正吃着一串鸡翅，听见这声音，茫然抬头，对上林桀漆黑的眉眼，眨了眨眼：“啊？”

    林桀看着她鼓鼓的腮帮子，有些好笑的重复：“我说，你往旁边坐一下，我好坐你身边。”

    云悄咽下嘴里的食物，拿着那串才解决了一半的鸡翅往旁边挪了一个位置，林桀顺势在她身边坐下，找服务员要了碗筷。

    江丛望喝了一口啤酒，问林桀：“你怎么现在才来？”

    林桀拆开一次性碗筷包装，用热水消毒，回答江丛望的问题：“临时处理了点儿事。”

    “林哥来迟了，得罚三杯才行。”有人叫嚷着，把一瓶开好的百威放到林桀手旁。

    江丛望看热闹不嫌事大：“三杯怎么够？起码干完一瓶才行！”

    “我这是不喝不行了？”林桀舌尖顶住上颚笑了声，浪荡又坏。

    他拿起手旁的那瓶啤酒直接对瓶吹，喉结随着吞咽动作上下滚动，拉出一道锋利的弧度。

    林桀很快喝完一瓶酒，把空酒瓶扔到酒箱里，笑意张扬：“喝完了。”

    满桌人对视一眼，鼓掌起哄：“林神，牛逼。”

    “……”

    云悄见状，倒了一杯温开水递给林桀，“你喝点水，少喝酒。”

    林桀接过她递来的玻璃杯喝了一口水，放下杯子，手臂搭在云悄肩上，侧头跟她耳语：“知道了——”

    热气拂耳，云悄忍不住脸红，又听他拖长尾音道：“小管家婆。”

    林间有热风吹过来，云悄脸红得更厉害，从洗手间回来的钟声晚惊讶开口：“云朵，你脸怎么这么红？”

    江丛望接话：“被咱们林神调戏得呗。”

    满桌人八卦目光落在云悄身上，她如坐针灸，有些不自在地低下头，试图拿过一旁的杯子喝水，遮挡众人视线。

    林桀余光瞥见云悄红得滴血的耳朵，修长手指弯曲敲了下桌子，懒洋洋开口：“少说两句，我家姑娘脸皮薄。”

    众人笑呵呵道：“我们懂，我们懂。”

    云悄脸红得更加厉害，低头狠咬了一口手里的鸡翅，耳边响起林桀欠揍的声音：“慢点吃，别噎着了。”

    云悄一怔，被呛住，她使劲咳嗽，眼角泛起水意，泪眼朦胧间看见眼前出现一只骨节分明的手：“喝水。”

    云悄接过杯子喝了一口水，勉强压住喉咙的火辣火烧，她又抿了一口水，轻声跟林桀道谢：“谢谢。”

    林桀扬了下眉：“还用跟我说谢谢？”

    “……”云悄脸颊褪下的薄红，又升了起来。

    坐在对面的江丛望看着这一幕，秒变柠檬精，酸溜溜道：“操，老子受不了了！我也想要甜甜的恋爱。”

    “你配吗？”林桀毫不留情的嘲笑他。

    江丛望用手里的筷子敲打桌面，脸上表情委屈，开始他的表演：“小丛望啊，真可怜，年奔三十还是单身狗——”

    他那歌声跑调到爪哇国，一桌人忍不住吐槽：“江丛望，别他妈唱了。”

    江丛望还在继续：“年过三十没有女朋友，还要吃狗粮。”

    云悄也有点儿受不了江丛望跑调的歌声，出声打断他：“别唱了，有点难听。”

    江丛望不可置信地看着云悄，“云朵儿，你居然也嫌弃我？”

    “嫌弃你不是很正常吗？”林桀给云悄拿了一串肉丸，丢给江丛望一个冷淡余光。

    江丛望拉长一张脸：“望望和旭旭一样，失宠了呗。”

    他们点好的烧烤陆续上桌，众人吃得开心，桌上气氛和乐融融，云悄全程没有动手拿串，都是林桀投喂。

    云悄和钟声晚吃饱去洗手间补妆，她正对着镜子涂抹口红，站在她身后的钟声晚猝不及防抱了上来，八卦的问：“云朵，上次送你来公司的是不是林桀？”

    云悄手一抖，唇角拉出一抹绯红，她无奈的拿过一旁纸巾擦拭，然后拧紧口红，看着钟声晚点头：“是他。”

    钟声晚眼睛里的八卦火焰蹭蹭地往上冒：“跟我说说，你们是怎么认识的？”

    “高中同学。”云悄说。

    钟声晚平日最爱看那些八点档狗血言情剧，瞬间脑补出一场久别重逢的小言戏码，然后点评道：“好家伙，原来偶像剧女主竟在我身边。”

    云悄有些无奈的笑道：“你别脑补那么多。”

    钟声晚挽着她的手往外走，一边说：“我明明说的是实话，你和林桀颜值都那么高，可比那些偶像剧男女主好看多了。”

    她们从洗手间出来，林桀一行人也正好结束用餐，结了账在位置上坐着唠嗑，他转头看见云悄走过来，眉梢轻扬了下：“要回家了吗？”

    云悄松开钟声晚的手，轻轻点头：“好。”

    因为林桀喝了酒，彩虹巷离这边也挺近，两人索性散步回家。

    街道两侧的路灯光影浮动，马路上车来车往，有晚风拂过，吹乱云悄额前刘海，她停下脚步去整理，一抬头看见对街的老九中，忽地停下脚步。

    林桀余光瞥见她视线，问道：“要不要进学校去逛逛？”

    云悄点头：“好。”

    恰好现在是晚自习放学时间，他们从人行道过马路来到九中校门口，正好撞见一群才从笼子里被放出来的学生，嬉笑打闹着和他们擦身而过。

    学校门口除了接学生回家的家长，还有摆摊的摊贩，路过学生的吵闹打笑声，灯影浮光中，云悄有一种回到高中的错觉。

    他们走进学校内，顺着弘毅楼到老教学楼的方向逛了一圈，然后在黑灯瞎火的教学楼下停下脚步，云悄指着五楼末尾的方向跟林桀说：“那是不是我们教室？”

    林桀循声看过去，对面教师公寓的灯光照亮黑夜中的教学楼，他视力极好，隐约看见五楼上的教室，点了点头：“是。”

    然后又转头问云悄：“要不要上去转转？”

    云悄点头同意。

    只是教学楼常年失修，楼道一片漆黑，她有些害怕的抓紧挎包肩带，抿紧唇瓣叫身边的林桀：“林桀，我…我有点儿怕。”

    “怕什么？”林桀嘴上这么说着，伸手牵住她的手，“有我在，不需要怕。”

    莫名地，云悄一颗躁动的心在此刻安定下来。

    云悄跟在林桀身侧，抬头偷偷去瞄他的背影，朦胧的月光从阳台照进来，将男人身形拉得挺拔修长，她所处的位置，能清晰看见他锋利喉结滚动，弧线锐利又落拓。

    安静的黑夜里，她一颗心脏砰砰乱跳，藏在发丝下的耳垂偷偷爬上绯红。

    掌腹忽然被他指尖轻轻划过，带起一小阵电流蹿起。云悄手指忍不住动了动，小声道：“林桀，你别划拉我手。”

    林桀偏头看她，无辜的挑眉：“我有吗？”

    “……”

    真是太…太厚脸皮了！

    整栋教学楼都很安静，只有他们上楼的脚步声重叠响起。

    等走到五楼，林桀轻车熟路牵着云悄来到往日高2011级（1）班的教室门口，教室门是紧闭的，云悄透过窗户看见教室场景，窗外月光照进来，一室安静。

    云悄指着靠窗第四排的位置和林桀说：“那是我们的座位。”

    林桀挑了下眉：“记得这么清楚？”

    “当然。”云悄有些小得意。

    林桀弯腰凑近她耳畔，嗓音懒散：“是因为和我坐同桌的原因吗？”

    “……”

    云悄脸红，并不想理他。

    在教学楼里待了一会儿，云悄走到护栏前，双臂交叉垂放，微热的晚风吹乱她的长发，远处篮球场灯光正亮，一群朝气蓬勃的少年在球场上你追我赶，肆意挥洒汗水。

    她蓦地想起高一才入校不久，除了课间借口洗手间去五楼偶遇林桀，她最喜欢的就是站在护栏前远眺篮球场，期待在球场那群奔跑的少年身影中看见她心心念念的他。

    “在看什么？”头顶响起一道懒洋洋的笑声。

    云悄瞬间回神，一抬头撞进林桀深邃狭长的黑眸，远处的灯影和月光揉碎在他眸底，构成一个迷幻的世界，她在那个世界里看见了自己的身影，也唯有她。

    “云七七。”林桀拖腔带调的叫她。

    云悄疑惑看着他：“？”

    “我挺不明白的——”他顿了顿，盯着云悄眼睛，悠悠开口：“我这么一个大帅哥在你面前，你还能走神去看他人？”

    “……”云悄沉默须臾，扯了扯唇角，淡定的说：“林桀，树都要皮。”

    言外之意，请你要点脸。

    林桀伸手搂住云悄的肩，跟随她目光看向远处球场，唇角勾起：“放心，我从不要这玩意儿。”

    “……”

    她忘了这人是跟她讲过能不要脸，绝不要脸。

    从教学楼下来已经是晚上十点，远处篮球场上除了打球的男生，还有出来散步乘凉的人，云悄跟林桀绕着跑道走了一圈，撞见领着儿子出来消食的鹿澄。

    “鹿老师好。”两人礼貌的跟鹿澄打招呼。

    鹿澄看着好几年没见的云悄，难得露出笑意：“什么时候回国的？都没和老师说一声。”

    “今年五月回来的。”云悄笑着回，跟着目光落在鹿澄身侧的小男孩身上，好奇的问：“这是老师您和秦老师的儿子？”

    云悄有时候会关注高中班群的消息，听他们在群里聊天说自己最近的事，偶尔也会八卦一下彼此情感生活。

    听学习委员说鹿澄在四年前生了个儿子，因为给孩子取名字的事，秦述被鹿澄赶出家门一个月，只因他给孩子取名叫“秦始皇”，当然这个名字被鹿澄否决，最后是孩子的爷爷给取的名字叫“秦鹿”，包含了秦述和鹿澄的姓氏。

    秦鹿的满月酒班上有同学去参加，然后在群里爆料了一个惊天八卦，秦述当年会举报鹿澄早恋，纯属是吃醋了的幼稚举动，谁想很多年后还是他和鹿澄修成正果。

    当时的云悄看完这个八卦新闻，胡思乱想到自己和林桀，那时的她也没想过在很久之后她会和林桀重逢，然后慢慢走到一起。

    鹿澄亲昵的揉了揉儿子的小脑袋，给他介绍：“小鹿，这是妈妈以前的学生，快叫哥哥姐姐。”

    秦鹿小朋友完全遗传了他爸妈的优点，长得又奶又可爱，对云悄露出一个大大的笑脸：“漂亮姐姐好。”

    林桀不满自己被忽视，动作很轻地拍了下秦鹿光着的小脑门：“怎么不叫哥哥？”

    秦鹿嫌弃地躲开他：“叔叔好。”

    “……”

    云悄和鹿澄很不给面子笑出声。

    林桀才不会跟一个小屁孩过多计较，语气无奈的笑道：“臭小孩。”

    “你才是臭小孩。”秦鹿小朋友气得腮帮子鼓鼓的，转过身用屁股对着林桀，显然是不想理他。

    云悄正跟鹿澄聊着天，远处有只篮球呈半弧线弧度砸过来，在逗秦鹿的林桀立马起身，长臂一伸把云悄往怀里一拉，另只手稳稳接住砸过来的篮球。

    过来捡球的少年吹了声口哨，冲林桀竖起大拇指：“牛逼啊哥。”

    林桀把球扔了回去，语调有点冷：“不会打球，就别打。”

    打球的少年正处于中二叛逆期，咋一听林桀这话，不服气道：“你跟我打一场？”

    林桀没理他，而是问云悄：“想看我打球吗？”

    云悄才从刚才的惊慌中回过神来，眼睫抖了抖，愣然的看着林桀：“你要打球吗？”

    “想看吗？”林桀扬眉。

    云悄点头：“想。”

    林桀抬手给她整理了下凌乱的头发，嗓音温柔：“你想看，我就打球给你看。”

    旁边的男生闻道浓浓的狗粮味，忍不住出声怼林桀：“别待会输给我了。”

    林桀脑袋转过去，目光漫不经心扫了他一眼，语气带着与生俱来的狂傲：“我的字典里，还没有‘输’这个字。”

    远处有风吹过来，云悄一抬头撞上林桀的眼睛，他眼角眉梢都是属于少年人的风流恣意，好像岁月再怎么变，他永远是那个篮球场上让她一眼心动的耀眼少年。

    林桀跟随那个男生来到篮球场中央，两人约好谁在三分钟内进球最多，谁就算赢。

    云悄和鹿澄来到球场边观看比赛，其中一个男生充当裁判角色发球，球体向上抛起，林桀和另一个男生仰头看向天空，等到球往下落时，林桀先发制人抢到篮球，一个侧身躲过男生，腾空跃起，小臂肌肉线条流畅，一个反扣上篮，引起全场欢呼。

    有女生眼冒红心：“这个大帅哥是谁，球打得好棒！”

    旁边的人借着灯光看清再一次抢到球，退到三分线外的林桀，他借力跳起，手中篮球呈弧线砸向球框，稳稳落下，男人唇角捎着肆意张扬的笑，一眼就叫人沦陷。

    她狠拍了下朋友肩膀：“卧槽，卧槽——是11届的学长林桀啊！！！”

    云悄看着在球场上引起欢呼的男人，好像回到那个一眼心动的夏天，清风拂过脸颊，耳畔蝉鸣声阵阵，少年人的张扬笑容，让她一眼万年，从而喜欢了好多年。

    “云朵，你和林桀谈了这么多年，打算什么时候结婚？”鹿澄八卦的声音拉回云悄思绪。

    她一愣，茫然道：“我跟林桀？”

    鹿澄陷入回忆，“你还记得高三那年开学换座位吗？”

    云悄点头：“记得。”

    “当时老师给你和林桀换了座位，结果他下课来找我，以成绩稳定进步为条件请求我不要给你们换座位，那会儿老师就以为你们在谈恋爱，本来还想找你们谈谈，结果——”鹿澄顿了顿，看着云悄笑道：“谁知道你们成绩都在进步，我也不好让你们分手。”

    云悄闻言，想起那年高三开学换座位，本来鹿澄已经决定好调座位的事，谁知后来没有换座位，她和林桀又做了一年的同桌，却不想这里面还有这样的故事。

    林桀和男生的比赛已经结束，以16:0的成绩让男生心服口服，等比赛结束还不愿放林桀走：“学长，你最近忙吗？我可以跟你学打篮球吗？”

    林桀余光略过不远处的窈窕身影，将手里篮球扔给男生，懒洋洋地说：“忙。”

    男生有些气馁，但还是不肯放弃：“您忙什么？”

    “忙着谈恋爱。”林桀轻笑了声，转身朝云悄走去。

    云悄在如潮的欢呼声中回过神来，看着一步一步向她走近的林桀，浅黄色的灯光给他深邃眉眼覆上一层金纱，她心跳了一下，抿紧唇叫他：“林桀。”

    等他走到她面前，抬手轻敲了下她眉心：“回家了，云七七。”

    “好。”

    往彩虹巷走的路上，途径某家24小时便利店，门口有一对穿九中校服的小情侣正在一起吃一桶冰淇淋，女生用木匙舀了一勺冰淇淋递到男朋友唇边，等他吃完，笑着问：“好吃吗？”

    男生微笑点头：“好吃。”

    云悄脚步停下，看着这对小情侣互动，忽地想到鹿澄说得那些话，神思游离，如果高中时她再勇敢点，将那句我喜欢你宣之于口，她和林桀会不会就不错过这六年。

    “回神了。”林桀看见她走神盯着人家小情侣瞧，唇角勾起坏笑，语气轻佻：“羡慕了？”

    云悄轻轻点头，诚实的说：“有点。”

    林桀拖长尾音的哦了一声，然后叫她：“云同学。”

    云悄眼睫抖了抖，抬头看他，林桀弯下脖颈，与她鼻尖相触，语气诱哄：“要跟我谈一场迟来的早恋吗？”

    作者有话要说：谈！跟他谈！别逼我跪下来求你！

    感谢在2021-07-28?18:31:29~2021-07-30?22:06:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：昧瑜?10瓶；46493852?3瓶；沈适的底牌74、49380383?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

