    和婶婶的失望不同，老宋等人见林文“改头换面”之后那个羡慕嫉妒恨啊，唐群笑道：“大学生你现在都可以靠脸吃饭了。”

    “那是的，像大学生这个长相走出去那绝对是一群女的抢着养。”唐标打趣道。

    一向笑眯眯的老宋和老杨也开口调侃道：“大学生现在找个富婆的女，那是随随便便的事情，以后发达了不要忘记我们哈，对了大学生今天我生日晚上一起吃饭哈。”老宋突然开口对林文说道。

    众人打趣了一番林文之后又开始坐在那和麻将馆的老板开始扯淡了，今天他们休息所以此时都在这里看马呢。

    林文和众人告别之后就朝着自己的宿舍走去，路上没有遇到许娇两口子，不知道他们是在休息还是去上班了。

    回到宿舍后，林文从床头那边拆开一包烟抽了几口之后就打算去冲个凉，这一路上虽然没出什么汗但是在广州这个地方，出门一趟不冲个凉总感觉身上黏糊糊的。

    冲完凉的林文悲催的发现自己的衣服竟然小了，这是让他没想到的。之前穿着非常宽松的T恤此时已经变成了紧身T恤，好在沙滩裤林文买的大凑合能穿。

    “完犊子了，刚刚就应该在牌坊那边买一下衣服的。”林文郁闷道，不过现在也没办法了，只好再出去一趟了。

    换上一件最大的T恤，林文穿上蓝白色的沙滩裤就朝着牌坊门口走去，自己之前带的牛仔裤那是已经穿不下了，所以林文干脆把自己带的衣服都打包准备丢了。

    下楼之后，林文把打包好的衣服直接丢进了垃圾箱里，然后从公园的侧面直接朝着牌坊走去，之所以不走麻将馆那边，是因为懒得被众人继续调侃一番。

    来到牌坊门口，林文打了个车直接朝着牌坊镇上驶去。

    下车之后的林文找了个鸿星尔克的专卖店直接走了进去。

    “欢迎光临。”原本在闲聊的几个售货员看到来客人了立马微笑的朝着林文走来，当看到林文的脸蛋之后，几个女店员竟然愣在了当场。

    十几分钟之后林文提着一大包衣服“落荒而逃”，那几个二十多的女店员实在是有点“热情”过头了，有两个甚至想进去帮林文换衣服。

    这尼玛如果不是林文跑的快，估计她们连给林文换裤子的想法都有了。来到小巷子村口林文再次打了个摩的准备回宿舍了。

    从公园绕回到宿舍后，林文把新买的衣服和裤子都放在自己的背包里，然后倒头开始呼呼大睡起来，今天已经错过了打上班卡的时间，晚上的时候自己去打个下班卡就可以了。

    等林文再次睁眼的时候已经是下午四点半了，林文升了个懒腰穿好衣服就打算去厂里打卡了，虽然现在是千万富翁了，但是打卡还是要去滴。

    来到厂里后，依然就是那几个人在物料和轨道车间忙活，林文朝着组装部走去，来到车间后从旁边的研磨机盒子里掏出几个钻头，装模作样的磨了几个后看了看手机上的时间发现已经是5点30分了就朝着门卫室那边去打卡了。

    打完卡的林文原本打算接着回去睡觉的，不过想起刚刚老宋说今天是他生日，于是就朝着牌坊那边走去。

    来到麻将馆门口，老宋丢给麻将馆老板10块钱选了个号之后，就招呼众人一起去厂里后面的饭店吃饭。

    因为不远，所以众人也就没有打摩的打算直接走过去。

    老宋这次选的是一个农家小院，虽然看上去破破烂烂的，但是听众人说这里做的菜味道那是非常不错，林文也是颇为好奇。

    前世的老宋是请众人去镇里吃的湘菜，但是现在却换成了这个地方，林文还有点小期待呢。

    众人来到小院之后，老板娘是一个发福的中年女人，看到众人之后热情的把众人带到一个小院子里面。

    小院用篱笆给隔了起来，旁边还有一块菜地，不远处还有几只四出乱跑的家养土鸡。

    “老板娘搞个土鸡，然后来条鱼，还要一个大蒜炒腊肉，一个丸子汤，一个芽白，一个辣椒炒肉。”老宋一口气点了六个菜，然后把菜单递给林文的叔叔说道。

    “老平你看还加个什么，”

    唐平接过塑料的菜单看了看说道：“再来个柴火香干，一个肥肠吧下饭。”

    老宋点点头，转身对老板娘说道：“那就这几个吧，再来一箱啤酒。”老宋转身对着众人说道：“今天都不准跑啊，不醉不归。”

    “好的，稍等我马上去准备。”老板娘笑道。

    林文的叔叔笑哈哈的说：“少喝点，明天还要上班呢。”

    “放心，啤酒而已一泡尿的事情。”老宋笑着说道。

    过了一会儿老板娘和一个老人端着菜就上来了，林文朝着大碗看了看发现辣椒不少，询问之下才知道老板是北方人，不仅仅辣的味道适合众人口味，而且给的分量那也是没话说。

    “来，大学生吹一瓶？”老宋直接起开一瓶啤酒递了过来。

    林文笑着接过后说道：“老宋祝你生日快乐。”然后拿起酒瓶就一口闷了，原本喝一瓶就有些脸红的林文差异的发现自己一口气喝完一瓶竟然和没事人一样。

    心道：“这个系统的基因药剂实在太给力了。”

    “多谢。”老宋笑道，见林文一口气干了一瓶也不认输的开始对瓶吹了起来。

    众人见两人都这么豪爽了，那也不用杯子了，直接拿起瓶子开始对瓶吹了。

    没几分钟一箱酒很快的就空了，叔叔唐平怕众人耽误明天的工作，于是出来打圆场说道今天就到这里了，改天周末继续喝。

    于是众人开始对桌上的食物进攻起来。

    林文夹了块腊肉放入嘴里点点头心道：“味道还不错。”

    等众人吃饱喝足之后已经是晚上9点多了，散场之后老杨马不停蹄的就朝着麻将馆的方向走去，他今天可是下了“大钱”的自然是不会放过9点34开奖的精彩机会。

    众人除了林文，其他的都多多少少买了一点，等到开奖的时候所有人都没猜到只买了5块钱的唐平的老婆竟然中了。

    “哈哈，我就是看哪个没人买就买的哪个。”唐平的老婆笑嘻嘻的从老板手里接过钱说道。

    老杨叹了口气没有说话，其他的人最多也就买10块左右就当个乐子了，众人打趣了几句后都准备回去睡觉了。

