    第293章她超可爱！

    牛川川背部古铜色的皮肤上，浮现出像刺青一般的图腾，体内的夔牛血脉变得更加浓郁，灵力也从武灵巅峰冲到了武宗前期。

    他进阶了。

    耳聪、目明、六感增强，即使没有睁开眼，也感受到商晏庭和细桶熟悉的气息。

    自己遇到危险，仅仅两声不完整的求救他便赶来了。四周消失的虎阳峰一干人气息,那便是他们帮助他的证据。

    在修炼前期吃了太多苦的牛川川不由得感动，“峰主！”

    商晏庭朝他扔了一枚丹药，有固基凝神之效。

    牛川川接过，没有丝毫的犹豫便将丹药吞下，平复自身体内还不算稳固的灵力。

    贾熙桐见牛川川情况还算好，便独自抱上罗盘寻找现场有没有遗落的宝贝。前方，土麒的尸体像一座小山丘般在地上趴着，一些没有闭上的眼睛和四周黑色密集的小孔让人感觉很不舒适。

    她忍不住打了个寒颤,目光从上面移开。

    绕到土麒的后面,她看到一个沙坑。

    之所以叫沙坑，因为它上面蒙着一层细细的沙。沙子的下方，有什么白色的东西若隐若现。

    “宿主亲、牛牛！”

    贾熙桐转头叫认。

    商晏庭最先过来，牛川川还没来得及包扎伤口，紧随而至。他将贾熙桐发现地上的细沙拨开，里面是一个发光的球。

    将埋在下面的部分挖出来，不是球，是颗直径有一米的巨蛋。

    “这是土麒蛋？”

    牛川川认出此物，正是虎阳宫的人前来想要找到的东西。魔兽蛋和魔兽幼崽差不多，破壳之后魔兽会将自己第一眼看到的人或物认作是自己的主人。这蛋周围灵力散布，大概率是已经要破壳而出了。

    牛川川看了下蛋，又看向商晏庭。虽然成年土麒是他杀掉的,但若是阎清要这枚土麒蛋,他会毫不犹豫地拱手相让。

    不过商晏庭不会要。

    “既然是你凭本事得来的,那就是你的。”

    “多谢峰主。”

    牛川川也不矫情，说让他拿着他就拿着。随手将伤口包扎好，扛起那枚巨大的蛋坐上水云舟。

    牛牛就这般将蛋扛回去。

    显龙峰

    硬汉牛牛举着大蛋从师兄们面前走过,让路上的人忍不住震惊。

    “好大的蛋啊！”二师兄惊叹。

    大师兄用手比划了一下,“这一个蛋可以烙多少饼？！”

    “师叔，这是我的魔兽。”

    牛川川闻言说道。

    他有专属于自己的魔兽了，说不高兴那肯定是假的。

    牛川川小心地摸摸土麒蛋光滑的表面，将巨蛋带回自己的房间小心供着。

    另一边

    贾熙桐回来，避开商晏庭，偷偷拿出了那块破布头。她再次拿出八转寻宝盘，宝盘依旧准确无误地指向布头的方向。

    说不定真的是宝贝呢。

    她拿出小盆子，将布头弄湿打上香波，吭呲吭呲地搓起来。

    着布块之脏啊。

    换了三盆水，依旧是灰色的。

    在她洗第四次的时候，面前出现上一双黑色的嵌金长靴。

    一定是商晏庭的。

    贾熙桐目光上移，看到他皱着眉头看着自己，“这破布你不是扔了吗？”

    “宿、宿主亲……”

    她对着他尬笑。

    “万一这就是个宝贝呢。”

    毕竟只是一块布嘛，根本占不了多少地方，如果真是个宝贝，那就赚，如果就是块单纯的破布，那也不亏。

    既然被发现了,她看向这个一脸冷漠的男人。

    “宿主亲，我洗不干净。”

    他身体退后一步,全身都是抗拒。

    “我手都洗皱皮了。”

    贾熙桐伸出自己的手，为了将布块洗干净，她甚至将变人形的宝贵时间都用上了。原本白皙柔嫩的手被泡得泛白，确实已经起了褶皱。

    商晏庭：……

    继洗灵石棺材之后，他又开始洗破烂布头。

    真是一点贵公子的气质都没有了呢。

    虽然贵公子形象幻灭，但破布头被他洗出了原本的颜色。藏青色、密集扎实的线看得出是块不错的料子。就凭这一块破不了，让商晏庭在贾熙桐心中变得无所不能。

    他用灵力将破布头烘干，将灵力输入布头上。

    布块丝毫不能与灵力起反应，就是凡世间的一块破布而已。

    “这就是你要的东西？”

    呃……

    贾熙桐接过仔细检查了半天，发现真的没什么作用。

    “现在可以扔了吧。”

    “现在扔啊……”

    贾熙桐眉头微皱，“可是你把它洗得很干净唉。咱们花了那么大的功夫将它带出来，洗干净，还用灵力将它烘干。”

    破布还算是破布吗？

    “要不然……我来缝个小背包吧。”

    贾熙桐取出针线，开始设计、然后再设计、蹲在地上一直设计……

    设计到最后，商晏庭忍不了，上手裁剪缝制，巴掌大的小背包飞快做好。

    “宿主亲好棒啊！”

    贾熙桐看着布袋很满意，之前商晏庭做的背包小的都是小浣熊形态比较适合背，人形的背包一律偏大，她就想要一个这样大小的包包人形的时候背。

    “如果上面能够再填上我的龙角标志就好了。”

    她摸摸自己被隐藏的龙角，顺便想起自己小浣熊的模样，“我小浣熊的样子也很好看。”

    龟毛、

    挑剔、

    自恋、

    自己不会，还在那儿提各种要求。

    这么多缺点足够让人厌烦，但是她目光一看向商晏庭，这些在他眼中全部都变成可爱、可爱、真可爱！

    男主武能提刀砍魔兽，文能捻针刺绣花。

    没过多久，藏青色限定刺绣周边背包挂在了贾熙桐身上。

    刺绣的前面是小浣熊，后面是一对龙角和碎花。

    次日，她将里面装了满当当一包灵石，高高兴兴地挎着小背包出门炫耀。

    今天是上课日，她在进教室前，将小包包放在最醒目的位置。刚准备进入教室，胡长秀要小跑着赶过来，“桶桶桶道友！”

    “胡道友？”

    贾熙桐看向他，自从上次之后，好长时间都没见到胡长秀了。

    “评评课组的人已经进进进去了，你你你准备好了吗？”

    评课组，就是由资深老师组成的评价小组，主要是随机了解新老师上课的水平。贾熙桐今天很不走运，评课组一来便选中了她所在的教室。

    (本章完)

