    慕容离的目光在三个人的身上游离了一圈，心中道了句桃花多了则成灾。然后便幸灾乐祸的看了一眼君无纪，然后牵着端慧的手离开了。

    “阿昭！”君无纪心中顿时一慌，连忙拔腿便追了上去。

    莫子初站在原地，看着二人的背影，清冷的眉间一丝哀伤溢出。

    “阿昭！”君无纪一直等在一旁，待看着冯昭已经处理好飞龙十二骑之后，才上前拉住了冯昭的衣袖。

    “阿昭，我和子初没什么。”君无纪解释道。

    子初，原来都已经叫的这么的亲密了？

    冯昭一把扯开了君无纪的手，蹙眉道：“我有问过你什么吗？君无纪。”

    君无纪的神色猛然的一僵，看着冯昭此时目光灼灼的看着自己，那眸中带着的一丝嘲讽，让他的心顿时觉得一紧。

    “君无纪，你慌了。十万大军压在你的面前你都不曾慌过，可是如今一个莫子初便让你慌了。”冯昭的声音寒如冰窖。

    “阿昭，你就这么看我？”君无纪的呼吸一窒。

    “不然呢？你为何要跟我解释？”冯昭冷笑。

    冯昭的这一笑，顿时便让君无纪的心冷了下去。握着她肩膀的手，也就此松开。

    君无纪不知道为什么，就是觉得自己很可怜。从大齐道闲云山庄，再到月城，他为了她无数次的豁出性命，哪怕是和天意对抗，他也不曾犹豫过半分。可是他挖心挖肺相待的女人，却从来没有真正的信过自己。

    他可以算尽天下人，可以掌控这山河万里。但是他的阿昭，他从不曾将她握在手里过。

    一星半点的迟疑，都会让她恢复那副拒人千里的模样。

    就算是他死在她的面前也没有用，因为他从不曾给过她安全感，他每次说会护着她，但是却从来没有一次守住过自己的额诺言。

    “原来，你从不曾信我！”

    他脸上自嘲的笑容，受伤的眼神，让冯昭的心狠狠的一震。可是凭什么，明明是他和别的女人在一起了，为什么他还能振振有词？

    想到这里，冯昭心中一狠，转身便翻身上马。

    君无纪一把扯住了她的缰绳，惊慌道：“你要去哪里？”

    “凤山！”

    凤山，便是何泽驻军的地方。她竟然想去找何泽？

    君无纪蹙眉，“不许去！”

    可是冯昭却看都没看他一眼，便强行的扯过了他手中的缰绳，然后挥鞭而去。

    快马加鞭，不过一炷香的时间，冯昭便找到了何泽驻扎在凤山的营帐。

    不过此时早已经是人去帐空，整个营帐都已经是一片寂静。营帐里面很多东西都还没来得及带走，显然是走得十分的匆忙。

    “陛下！陛下！”

    冯昭高声呼喊着，在看见那顶金黄色的王帐的时候，她屏息探了探，确定四周没有人之后，便立马冲了进去。

    刚走进一步，便看见了躺在地上何泽。

    “何泽！”

    冯昭连忙奔了过去，将他扶起，见他口中流着黑色的鲜血，便立马伸手在他的喉咙间探了探。

    还好，虽然是剧毒，但是毒性却不致死，只是会让人短时间 的麻痹过去而已。

    掌心的荧光散发出来，冯昭立马便替他将毒解了。

    幽幽的睁开眼，看见眼前的冯昭，何泽翻身便是一个鲤鱼打挺。但是一用力，便发现了自己胸口一阵剧痛，连忙捂住了胸口。

    “雪舞，你没事吧！现在是什么时辰了？你怎么会在这里？”

    一开口便是这么多的问题，冯昭愣了愣，然后笑道：“你要我回答你哪一个？不过我现在还好好的在这里，便是今天的事情已经成了。”

    “你们，赢了？”何泽呆了呆，不解道：“你们是如何以少胜多的？”

    虎贲军加上冯家军，数量是西夏士兵的三倍，而且个个都是骁勇善战之辈。仅凭一个西夏军队，如何能够赢下来？

    冯昭笑了笑，然后道：“君无纪回来了。”

    何泽的身子一僵，似乎是在思考什么叫回来了？好半天之后才回过神来，道：“君无纪没死？”

    冯昭点了点头。

    “也对，他那般的计谋和谋略，怎么可能真的就死在贼寇的手中？”嘴角一丝苦笑蔓延，何泽道：“还好，还好他回来了，你才能安然无恙。否则我再不可能原谅我自己。”

    看着他这般的模样，冯昭的心中也不是滋味。

    “你怎么会中毒？”冯昭问道。

    慢慢的从地上站起来，何泽缓缓的踱步回到了一旁的书桌前。冯昭也跟着走了过去，一眼便看见了书桌上压着的一副春江月夜图，无字。

    可是冯昭还是猜出 那画多半是出自刘陵之手。

    再看向一旁还摆放着的残羹冷菜，冯昭走了过去。饭菜都是普通的饭菜，唯一别致的是那个瓶盖镶嵌着几颗红宝石 的琉璃酒杯。这样精致秀美的酒壶，怎么会出现在行军作战的帐篷里面?

    拿起了那个酒壶在手中观摩了一阵。笑道：“你不会是被这个酒壶给骗了吧？”

    冯昭说着，在酒壶的盖子上面一按，便见那酒壶的壶嘴变了一个方向。

    原来，便是那酒壶暗藏玄机。

    “是我的疏忽，不曾想她竟然会对我下手。”

    要说不失落是假的，回想起她的那句一别两生宽，何泽的心竟然是猛然的一紧。

    “一个女子，当她想对你好的时候，便可对你掏心掏肺。但若是她决定不再对你好了，那便是剜了你的心，也不是没可能的。”

    冯昭看他这般模样，也不愿意再多呆，便道：“肃州还有一大堆的事情等着我。你珍重！”

    何泽浑身一震，猛然的抬头，见冯昭目光坦然的看着自己，许是已经分别过太多次，这一次倒是已经没有了之前的那么难受和痛苦。

    何泽点了点头，道：“有缘再见。”

    淡淡的点头，冯昭走出了营帐。

    有缘再见，可是他和刘陵，还会再见吗？何泽颓然的坐在了椅子上。

    自此以后，北岳刘皇后被废，刘氏一族也渐渐的败落下去，岳帝独揽大权，另栽培了属于自己的朝中势力。废旧制，开新政，朝政一片太平。

    只是岳帝，一生再无后。

    当然，这都是后话了。

