    “没错，我看那傲俊狂也没什么了不起的，当时只是被他抢占了先机而颠倒黑白，这一次你好好解释，我觉得还是很有机会的。”

    上官盈盈神色认真，她总觉得傲凌霄莫名其妙吃了这么大的亏实在是太惨了。

    若是不能正名，连老天都看不过眼啊！

    “你一定没问题！”墨云珏亦是出声道，“我们大家都在。”

    瞧着众人都在为自己打气，傲凌霄也笑着点了点头，“谢谢你们，我也相信我会成功的！”

    “我们大家都在，你不用担心。”帝北宸缓缓走近，远远地他就已经听到了大家的交谈。

    “这都得多谢你们，如果没有你们，我连回去都做不到。”

    这时，帝豪安也出现了，“我们还不出发吗？”

    “就准备出发了。”

    帝豪安看了一眼周围众人，在发现并没有见到帝志泽的身影之后，他不禁询问道：“志泽呢？”

    “志泽这两日正好突破的边缘，正在闭关，我们就不打扰他了。”帝少枫解释道。

    “原来如此。”

    然而，哪怕是众人全部都聚集在了这里，众人也没有立即出发。

    不为其他，只因他们在等着探子回报消息。

    傲家以前与帝家之间的关系也十分亲密，所以双方之间也有传送阵，来回其实很方便。

    早在之前，他们就已经派人呆在了傲家附近，看看是否会见到君家和萧家的踪迹。

    随着这等待的时间渐渐变长，不少人都有些躁动，不过谁都没有说话，毕竟少主还在这里。

    不多久，帝煜绝以及诸位长老也来到了这里。

    瞧见这一幕，众人心头更加疑惑了。

    “难不成今天连家主也要一同前往傲家？”

    “如果真是这样，那么这阵仗未免也太吓人了吧？”

    “会不会是担心君家有埋伏，所以才这么做啊？”

    一众修炼者们面面相觑，无数猜疑的想法都浮现而出。

    帝豪安在瞧见这一幕之后，目光也悄然变化了几分，不过这一抹异色只是转眼即逝，很快脸上又恢复了平静的表情。

    不多久，一名修炼者便迅速赶到，并将消息汇报给了帝北宸。

    在听闻了这个消息之后，帝北宸的面色陡然一变，再度看向帝豪安的时候，那目光已经变得凌厉起来。

    “据探子回报，君家的队伍已经出现在了傲家附近，只等着我们过去。”

    帝北宸眼眸微眯，原本温和的黑瞳不知何时变得一片幽暗，充满凌厉的杀气。

    伴随着这一道声音落下，场下顿时爆发出一阵惊呼。

    唯有早已经知晓这个计划的帝少枫等人目光紧紧地落在了帝豪安的身上，再也没有之前的温和亲切，有的只是冷冽与杀机。

    “一直以来，我们都知道家族中存在奸细，只是，我们怎么都没有想到这奸细竟然真的是你！帝豪安！”

    低沉暗哑的声音带着震惊、痛心以及难以置信，眼底一闪而过的冷光令人不寒而栗。

    所有人的目光几乎是同一时间聚集到了帝豪安的身上，只觉得太过错愕，匪夷所思！

