    　　看着茫然站在原地的林七夜，柚梨奈露出了一副果然如此的表情。

    　　我说什么来着？

    　　凭我七夜哥的长相，去当牛郎一定是最顶尖的那种！

    　　林七夜看着眼前两眼放光的大叔，犹豫片刻之后问道：

    　　“我不是很明白，这工作需要我做什么？”

    　　“你放心，我们真的是很正规的店。”大叔严肃的再强调了一遍，“你的工作就是正常的给客人端茶倒酒，陪她们聊天，倾听她们宣泄生活中的烦恼，开导她们，想方设法的哄她们开心。”

    　　林七夜若有所思的点了点头。

    　　端茶倒酒，倾听她们的烦恼，再开导她们？

    　　听起来就是兼职心理导师的服务生啊？

    　　别的不说，林七夜好歹也是个有多年治疗精神病人经验的“经验丰富”的医师，开解别人的心理郁结对他来说并不是什么难事，他现在最擅长的，就是和病人在心理精神方面进行深入交流。

    　　“薪资待遇呢？”林七夜问道。

    　　听到这句话，大叔的眼睛顿时亮了起来。

    　　他知道林七夜有些心动了，现在主要就是薪资能不能打动他的问题，大叔纠结了许久，一咬牙，直接拿出了自己所能接受的最高薪资，为了留下林七夜，他算是下了血本了。

    　　“你看啊，我们的收入来源主要分为这几个部分，入场费，指名费，还有酒水的分成，这其中……”大叔从隔壁桌上拿来纸笔，在林七夜的面前给他计算起来。

    　　“……所以说，如果店里的客流量一般的话，你一个月至少能有五十万円的收入，如果这家店突然爆火的话，上不封顶，要知道那些真正顶流的牛郎，每个月的收入至少都是五百万円。”

    　　大叔一边给林七夜算钱，一边给他画饼。

    　　林七夜陷入了思索。

    　　对他来说，钱不是必需的，但如果没有钱，有些事情就会比较麻烦。

    　　别的不说，没有钱，他就不能带柚梨奈吃饭，不能买车票送她回家，总不能让这丫头一直跟着自己出生入死吧？这里不是大夏，没有特殊小队的名号，很多事情都不方便，有时候用金钱开路确实是一项很不错的选择，比如之前在出租车上，如果不是林七夜直接用钱收买了司机，司机未必能这么听话的带柚梨奈离开山崎大桥。

    　　还有一个因素，就是寒川家。

    　　现在他惹怒了寒川家的少主，而这位少主偏偏还是一位祸津刀的刀主，现在寒川家的人一定在疯狂的寻找他和柚梨奈的踪迹，如果他要在这个时候带着柚梨奈冲出封锁的话，必然会引起一系列的麻烦，搞不好只能一路杀出去。

    　　林七夜不想逃跑，如果可以的话，他想找机会把寒川司给做了，既能帮柚梨奈彻底摆脱危机，又能得到一柄祸津刀……能不能用先不说，至少拿在手里研究研究还是可以的。

    　　他对刀魂很感兴趣。

    　　要杀寒川司，首先要等他自己现身，反正现在林七夜也无处可去，如果能在这家店里藏身的同时赚到一点钱，那就是一箭双雕。

    　　“可以，但我有一个条件。”林七夜思索了许久，开口道。

    　　“什么条件？”

    　　“工资，我要日结。”林七夜说道，“我不会在这里长期工作的，等到时机成熟，我就会直接离开。”

    　　等到时机成熟，就会直接离开？

    　　大叔听到这句话，脸上浮现出了然的表情。

    　　也对，凭他的气质样貌，不可能一直留在他这小小的店面，等到人气攒够了，肯定会去新宿那边发展……不过，如果以后他成名了，这家店也算是培养过一个顶级牛郎，说出去也是非常有面子的。

    　　机不可失啊！

    　　“好，我答应你！”大叔一口答应下来，“明天，就开始正式上班！”

    　　……

    　　大阪。

    　　某个偏僻的小面馆。

    　　一个穿着满是灰尘的黑色和服的少年走进店铺，泥泞的木屐刚踩上地板，他犹豫了片刻，又把脚退到了屋外。

    　　他站在蓝色的门帘外，沉默许久之后，缓缓开口：

    　　“老板，你们这最便宜的面……多少钱？”

    　　正趴在桌上睡觉的老板打了个哈欠，“我们家面的价格都差不多，都在上面写着，自己看吧。”

    　　雨宫晴辉抬头看向柜台上面的菜单，默默咽了口唾沫，

    　　“给我来一碗猪骨蔬菜面……不要猪骨，能不能便宜点？”

    　　老板诧异的看了他一眼，眼中浮现出嫌弃之色，但他想了想，还是说道：“不要猪骨的话，就给你200円，不过你打包了带出去吃，别在店里吃。”

    　　雨宫晴辉打开钱包，看了一眼，嘴角微微抽搐。

    　　“150円……行不行？”

    　　“……行吧行吧。”

    　　听到这句话，雨宫晴辉松了口气，他那干瘪的肚子再度叫唤起来，洪亮的声音像是饿了几天一样。

    　　见老板走进了后厨，雨宫晴辉走到门帘外，倚靠着面馆的墙壁坐在地上，长叹了一口气。

    　　他背后的银白色店面招牌反射着光芒，倒映着周围的环境，一个白衣白发的身影站在雨宫晴辉身后的倒影中，与他的身形重叠，淡淡开口：

    　　“你不该把钱都借给他的。”

    　　雨宫晴辉对他的出现，并不感到意外，他只是静静地坐在那，眼眸中浮现出挣扎之色。

    　　“可是……他说他是我的盟友啊。”他的声音有些无奈，“盟友之间相互帮助，不是应该的吗？”

    　　“但是你自己没钱了。”白衣白发的男人继续说道，“你给自己剩的那点钱，就连买的车票都只够坐到奈良，然后一路从奈良狂奔回大阪，要不是路上捡到了这150円，你现在连蔬菜面都吃不起。”

    　　“只要能治好这个病入膏肓的国家，我饿一点无所谓。”

    　　“……”白衣白发的男人静静注视着雨宫晴辉的背影，没有说话。

    　　没多久，面馆老板就端着一碗面，走到了店铺外，递给了雨宫晴辉。

    　　“小伙子，吃了吧。”

    　　“谢谢。”

    　　雨宫晴辉接过面碗和筷子，将钱包中最后的150円递给了老板，看着碗里清淡至极的蔬菜和白面，咽了口口水，狼吞虎咽起来。

    　　老板拿着150円，看着雨宫晴辉这饿死鬼的模样，长叹了一口气。

    　　随后，他像是想到了什么，犹豫了片刻之后，对着雨宫晴辉说道：

    　　“小子，我认识一个人，他那里现在挺缺人的……你想要一份工作吗？”

