    “快递一搞，就可以坐等紫薇古星的资源了。”

    “虚空镜来！”姬昊再次拿出祭坛，召唤虚空境。

    远在北斗的虚空镜，瞬间感知到了姬昊的召唤，作为执掌虚空之道的极道帝兵，紫薇与北斗的距离，跟自家的后花园差不多大。

    一道虚空裂缝出现, 虚空镜从中一跃而出：“可是有何大战需要我的帮助！”

    姬昊将情况交代给了虚空镜。

    虚空镜打量一番虚神界后道：

    “你这想法挺不错，有菩提树在，加上我的帮助，在这一条路上，你这虚神界能够比西漠的那群和尚走的更远。”

    “能够与众生分享菩提树的福源，不愧是那人的子嗣！”

    姬昊尴尬的笑着不说话，幸亏他没有看到自己的小本本，不然非得清理门户不可！

    “哪有、哪有…”

    “我需要你帮助, 能够使虚神界的力量跨越无尽虚空，能够干涉现世，来完善虚神界的功能。”

    “这个需要思考一下，使精神世界干涉现实吗？！”

    “准确来说不是要干涉现实，而是以精神世界为纽带，将一处物品，转移到另一个地点。”

    “这一点并不难，依靠我的力量就可以做到，只是按照你的机会，覆盖整个宇宙，我却办不到。”

    姬昊咧嘴一笑：“暂时不用覆盖整个宇宙，只有能够连通几个生命星球就可以了！”

    “这个倒是没有多大问题，将我的部分道法刻画在一件器上就可以了！”虚空镜回应道。

    虚空镜细细打量了一番世界树的叶片道：“咦，你的机缘倒是不小, 而且你的修为？！”

    虚空镜有些惊讶，他能够感知到姬昊体内那堪称无边无际的气血，那怕是圣人级别的虚空大帝，或许也比不上，要知道他才刚刚斩道而已！

    姬昊微微一笑，主动催动神力，只见，无量神力震动乾坤，有一种难以言喻的活性，混沌色的气血化作真龙，元神力穿透无垠虚空，至强之力，令虚空镜震惊不已！

    “你这是混沌体？！”虚空镜看到那一道道混沌气血，无比震惊道。

    “体质也只是一种变化而已，我这一条路与狠人大帝类似，有所借鉴，但也算是踏出狠人之道半步，已经成就有缺混沌体。”姬昊笑着解释道。

    “当然仅仅是混沌体还不足以做到这种地步！”

    头顶三寸天地出现，一道道清辉绽放，一颗古树扎根其中，日月星辰随之摇拽。

    “这是？”虚空镜疑惑道。

    “这是我构思的第六秘境！”

    虚空镜震惊到无与伦比，好一会后才说道：“难怪…你如此强大，一个全新的秘境！”

    “或许你…可以比肩传说中的荒天帝！”

    “光第六秘境还不足以支持我达到现在这个地步，我毫不夸张的说，单论王者这一个境界，整个宇宙，古往今来或许再找不出一个比我更强大的人了！”姬昊认真的说道。

    他是一个极为严谨的人，说是遮天宇宙就只论遮天，至于界海或者上苍之上，出现一两个变态，那就不管他的事了！

    随后将自身斩道的方法告诉虚空镜。

    “你还真是异想天开，最关键的是还真让你完成了，别人经历一次天意之刀都心有余悸，你竟然会想到借助天意之刀斩道果。”

    “真不怕天刀一下将道果斩掉。”

    姬昊自信道：“我对我的道果有足够的信心。”

    “打败不了我的，只会让我更强大！”

    “若是给你时间，你肯定能够超越大帝，只可惜，没有多少时间了啊！”虚空镜感叹道。

    “所以我建立了虚神界，借助众生之力来助我修行，以众生智慧来完善我的道路。”姬昊极为认真的说道：“今日众生渡我，来日我渡众生！”

    “好，果然有大气魄。”虚空镜赞叹道：“既然如此，我也将希望交给你了！”

    虚空镜绽放九彩神光，一方帝阵被他抖出，极道气机一出现，便几乎将周围的一切凝固。

    这是虚空大帝封印在虚空镜中的帝阵，本来打算阻止黑暗动乱来的。

    配合虚空镜至少能够困在一尊至尊。

    现在虚空镜将那代表希望的帝阵打入虚神界当中，也就意味着他将所有希望都交给了姬昊。

    “我会的！”姬昊面色肃然，极为严肃的说道。

    “轰隆隆！”

    正在虚神界挖矿的众人瞬间被弹出来，其中地风水火重新涌动，阴阳二气再现，天地重新合并化作混沌。

    一方帝阵出现在混沌当中，，以无上之力，重新划分秩序、规则，日月星辰、天地四方重现。

    更有虚空之力被引动，加强虚神界的防御和真实性。

    虚神界焕然一新，与外界基本上看不出任何差别，积攒已久的信仰之力涌入，不断扩大着虚神界的范围。

    有着一方帝阵作为根基，姬昊的所有问题都被解决了。

    帝阵可不单单能够困人、杀伐，更是大帝一生道果的代表。

    等同于虚空镜亲自坐镇，甚至效果更好，哪怕日后姬昊将虚神界范围，扩大到大半个宇宙也足以实现信号自由。

    “有完整大帝法阵守护，你想要走什么都可以放手施展，哪怕准帝前来也没有用。”

    因为这是一方完整的帝阵，在虚空镜的内部空间，时光被凝固，这方帝阵就好像刚出厂一样，各方面处于巅峰状态，古代至尊来了也得被困一时三刻。

    “若是无事我就先回姬家了！”虚空镜说道。

    “行吧，你先回去吧！”

    “万事俱备，只欠东风了！”姬昊感叹一声。

    姬昊一挑眉：“唔，或许东风已经来了呢！”

    抬头望向天空，运转数字秘，只见东方紫气东来三万里。

    “老子的传承即将现世！”

    “这是一个机会，将所有圣主的注意力转移，或许还有将他们关上两天…”

    “我相信菩提树和世界树的魅力，一但体会了飞一般的悟道速度，没有人会接受慢吞吞的进步吗！”姬昊阴沉沉的笑道

    “悟道殿可以有两大绝世神树啊，菩提树提高智慧，世界树牵引万道，这谁受得了，还不得乖乖给我挖矿！”

    “到时候那怕是一方势力之主阻止，也无济于事了，若是强硬阻碍，那他便会知道什么是大势。”

    姬昊咧嘴一笑。

    “这样一来，整个紫薇古星都与我绑定，化作同一利益共同体……”

    “谁敢阻止，便是与整个紫薇的修士为敌！”

    “以紫薇为起点，满满席卷整个遮天，到时候…桀桀桀！”姬昊张牙舞爪，背后的影子仿佛一个不可名状的触手怪。

    “啊呸，搞错画风了！”

    一旁的尹天德，就当自己什么都没见到，他对于自家老板偶尔抽风早已习以为常了！

    “紫薇古星中的者字秘也趁着这个机会收集一下。”

    “虽然单纯的者字秘，对我的作用没有那么大，但九秘合一很强大啊，妥妥的红尘仙级别的秘术。”

    “作为一个合格的遮天人，怎么能不会九秘合一呢！”

    虽说，姬昊现在拥有许多超越九秘合一的秘术。

    但强不强是暂时的，帅才是一辈子的事情。

    完美世界中踏鼎而来的叶凡是真的帅！

    起手一记九秘合一，硬生生打爆一尊仙王，印象太深刻了，有木有！

    “趁这个机会，将所有问题都改良了吧！”姬昊看着手中的叶片说道。

    元神小人一跃而出，周身信仰之力缠绕，一步步走入虚神界，作为虚神界的开创者，和世界树幼苗的主人，他有着最大的权限。

    掏出小本本说道：“来，一个个漏洞修复，就先从挖矿的效率开始吧！”

    “还有拼夕夕系统也给安上，当然他会不那么夸张，只要达到六万修士自然会发放一门大帝秘术，只是希望有人能坚持下来吧！”姬昊耸耸肩：“半途而废可不怪我喽！”

    这里姬昊正在努力修复该善虚神界，太阳神教中被踢出来的教众们则是收到了一涵通知：“虚神界正在更新中，等虚神界再次上线，则是正式服，若有不便请见谅，”

    空闲之时打出一道讯息，通知正在悟道的尹天德，东方有他的机缘现世，能助他斩道，叫他顺便将这个消息散布出去，让整个紫薇都知晓。

    尹天德从悟道中醒来，感叹一句：

    “要变天了！”

    翌日。

    有消息从天狐城中传了出来，很快传遍了整个芦洲，在天下掀起了一场无形的大地震。

    各大圣地、大教都有神光乍现，那是虚空大阵启动的痕迹，诸多势力之主一同前往一处极为有名的仙地。

    大地广阔，仙气冲霄，在这广袤而原始的大荒中，大山成片，连绵不绝，高可入云。

    河流成条，宛若巨龙交错，滔滔而出，横贯十万里。

    这是一片荒无人烟的无人区，很多年来都少有修士踏足，而今天却成为了风暴的中心。

    因为在这中心区域，有一个非常响亮的地方——玄都洞！

    两千多年前，有一位老人骑牛而来，紫气横天，不知横贯了多少万里，降临紫薇星，震动了天下。

    

