    催生某种植物或者生物，其实这对大多数生物来说都不是什么难事。

    如果没有这个能力，在可以选择的情况下，没有一个文明敢于大批量向更加遥远的星域转移、定居。

    食物，是所有生物生存和成长最基本的要求。

    所以，更多的文明都拥有在最短的时间内催生植物制造出更多食物的能力。

    “星灵族”当然也可以，只是雷克斯却没有看到过眼前这样的场景。

    微型运输舰接近低空时，粗壮的触手才喷出了“种子”。

    在运输舰降落到地面时，那些植物已经长到了像他一样的高度。

    这还不是关键，最关键的是那些植物根本不是一样的。

    距离太远，只凭肉眼雷克斯还看不到更多的细节。

    但是他可以确定，就他可以目视的那一片范围的疯长的植物，至少包含了十几个种类。

    哪怕全部的种类只有这十几个人，雷克斯也难以相信。

    他不明白“萨尔那加族”是怎么做到的，可以让某种生物同时制造出多种植物，而后在一次发射中同时让它们以光速的速度成长。

    这绝对不是把多种植物种子放在一起就能做到的，更何况在雷克斯的感官当中，就在那粗壮的触手所在的地下，明显是一个巨大的生物。

    换句话说，那些先前被喷射出来的“绿球”，包括其中的不同植物的种子，都是从它的体内生长出来的。

    “领袖已经在等你们了。”

    “跟我来吧。”

    这时，封闭的基地侧门打开了，一个“萨尔那加族”人站在门口面无表情地说道。

    他说的是标准的“星灵族”古母语，甚至比雷克斯以前听到的任何族人说的还要标准。

    而他的样子，却是没有出乎雷克斯的预料。

    “萨尔那加族”本来就和“星灵族”接触过，实际在“星灵族”的母星上还有他们为“萨尔那加族”建造的巨型建筑。

    在“星灵族”的记载当中，就有“萨尔那加族”人详细的描述，包括清晰的图像。

    人类，是“萨尔那加族”用他们的基因创造出来的。

    这一点，雷克斯早就知道了。

    事实也证明了这一点，“萨尔那加族”和人类有许多共同之处。

    他的身材足够高大，大约和“星灵族”相当。

    在人类中，这样身高的人绝对是少数。

    超过了两米的身高，他们的五官也和人类差不多。

    不过他们的眼睛和人类完全不相同，这个“萨尔那加族”人没有眼白，眼睛只是一团漆黑。

    头顶没有头发，眼睛也没有眉毛。

    他们的鼻子有些塌，翻裂的鼻孔下却是和人类一样的嘴唇。

    皮肤谈不上多么粗糙，惨白的皮肤上隐约可见布满了细小的疙瘩。

    前肢非常长，垂下去的双臂指尖几乎可以摸到膝弯。

    不知道是本来就没有丰富的表情，还是他只是面无表情。

    站在基地大门的侧门后，他只是远远看着雷克斯和“预言者”。

    没有说话，“预言者”向对方点了点头走了过去。

    雷克斯自然是一步不落地跟了上去。

    进了侧门，隐约感觉到有什么不太对劲，雷克斯回头看了一眼。

    只是一眼，他就觉头皮一阵发麻，浑身都是一阵刺挠发痒。

    紧闭的大门不是传统意义上的门，封闭了整个基地的墙壁和穹壁也不是雷克斯传统意外上的存在。

    还有侧门，它并不像雷克斯先前想象中迅速地滑开。

    只是回头一瞥，雷克斯就看到了汇聚成一团的虫子迅速地爬动着，不知多少数量的它们只用了数秒的时间就彼此连接构成了一道完整的侧门。

    一样的颜色，一样的感觉。

    雷克斯这才知道，整个基地的外墙、大门侧门包括穹壁，竟然全部都是由一种非常小的虫子构成的。

    这一次，雷克斯没有惊叹于“萨尔那加族”的生物科技。

    心中一阵发毛的他，却不明白“萨尔那加族”生活在这样的建筑当中，真的一点心理阴影都没有吗？

    当然这些都只是他的想法，甚至在表情上都不敢流露出任何异常的雷克斯，紧随着“预言者”走向了不远处的建筑。

    只是无法控制好奇的他，再到达建筑门前的这段路程中又看到了更多。

    建筑前的花园中，那些颜色形状完全不同的植物，顶着怒放的花朵不停地走来走去。

    在低空中，一些看起来有些肥嘟嘟的昆虫飞来飞去。

    它们不时地会喷射出一些水雾状的液体，保持着空气的湿润。

    在建筑的门前，一根看似普通的藤蔓爬在门两边的墙上。

    只是在“预言者”和雷克斯接近的时候，那根藤蔓突然舒展开来探到了俩人面前。

    这时，雷克斯才看到藤蔓的顶端却是一个类似眼睛的血红色的器官。

    紧紧地盯着俩人，那血红色眼睛似的器官突然散射出了一道道白色光线。

    漫射的光线在俩人身上来回了数次后，藤蔓顶端的血红色的器官变成了白色。

    随后，柔软的藤蔓无声地收了回去。

    没有多说什么，那个“萨尔那加族”人走上了台阶。

    构成了建筑大门的无数虫子迅速地向两边翻出去，当那个人走过去时，门已经打了开来。

    “预言者”和雷克斯跟了上去，在建筑当中他们开始看到了更多的“萨尔那加族”人。

    只是，那些人并没有对他们的出现表现是惊奇、惊异，实际上大多数人甚至就像是没有看到他们一样。

    “领袖在里面，进去吧。”

    走到一扇门前，那个“萨尔那加族”人收住了脚步，在面无表情地说了一句后，竟然直接转身离开了。

    还在犹豫要不要说些什么，又或者说“预言者”还不确定敲门是不是有用时，门无声地滑了开来——显然这是一扇真正的门。

    “预言者”没有犹豫直接走了进去，雷克斯自然是连忙跟上。

    没有直接看向略有些黑暗的室内，在看到“预言者”行了一个“星灵族”最古老也最崇高的礼节时，雷克斯虽然心中有些不情不愿，却还是照做了一遍。

    没有任何声音，跟着“预言者”站了起来，雷克斯终于忍不住看了对面一眼。

    只一眼，他整个人就僵住了……

