
　　大概是知道的。

　　他目光温润，语气也很温和，但就是莫名给人一种很心惊的感觉，就好像他温润的目光以及温和的语气下，压着一只被困了许久的猛兽，一旦放出来，将会非常恐怖。

　　他在非常努力的克制自己。

　　然而面对这样的姜澈，施烟心生退缩了吗？

　　并没有。

　　只是面对这样的姜澈，她大抵真的需要两个月的时间来慢慢过度。

　　见她呆呆看他，姜澈微笑说：“我晚些时候会让人备好饭菜，届时还望施小姐能赏光到竹苑一起共进晚餐。”

　　施烟望着他，片刻后，突然就弯弯眉眼弯弯笑了。

　　“那就由姜先生来安排吧。”

　　左右都是共进晚餐，他们目的本就一致，那她又何必纠结是由谁发出邀请由谁来安排的呢。

　　姜澈起身，将放在沙发上的书本整理好放在茶几上，又拿起茶几上的两个空了的茶盏，似是要拿到厨房去。

　　动作不急不缓，尽显优雅。

　　施烟以为他只是收拾整理书本，没想到他会连空茶盏也一起收拾，就没有出声阻止也没有上前帮忙，而是抿唇浅笑在一旁看着。

　　直到见他拿起茶盏，她才说：“姜先生，给我吧。”

　　姜澈也没有拒绝，很自然就将空茶盏递给了她。

　　等施烟在厨房把茶盏清洗干净出来，两人才出门。

　　出门的时候姜澈是坐轮椅的，他原是不打算让施烟推，特制的轮椅，全自动化，根本无需人推。

　　但施烟坚持推。

　　最后姜澈也只能由她了。

　　大抵是之前屋里发生的事两人都需要时间缓缓，所以施烟推着姜澈走在姜家大宅的花园荷塘边期间，两人都没怎么说话。

　　不过，目之所及，景色皆怡人。

　　偶尔有佣人路过远远瞧见在荷塘边的两人，会忍不住驻足。

　　坐在轮椅上的男人清隽温雅，推着轮椅的女孩虽只着普通休闲装，仪态却尽显端方，配上她那一头散落过腰际的墨发，端庄温婉的仪态更甚。与古时的高门闺秀相比，大抵只是换了一身衣裳少了点妆容的差别，气质上半点不差。

　　荷塘满荷色，岸边低柳垂。

　　两人出现在同一个画面中，美得都让人忘了去惊叹他们的身份，只顾着赞叹好一对神仙眷侣。

　　漫步了差不多有一个小时，两人就朝竹苑去。

　　晚餐是在竹苑吃的。

　　除了菜是姜澈特地让玉食坊送来的，与之前两人一起在竹苑用餐的情形差别都不大。

　　饭间偶有闲聊，但大多时候两人都是安静的。

　　吃过饭，施烟没有多留。

　　七点半左右，天色已经慢慢暗下来。

　　姜澈要送施烟回去，施烟没拒绝，就当饭后散步。

　　天黑了，姜澈没有再以轮椅代步。

　　皎皎月色下，微风过，翠竹沙沙，杨柳依依。

　　两人缓缓往施烟的院子去。

　　“施小姐，明天去学校，我送你？”

　　院门外，姜澈看着施烟说。

　　施烟本想说不用，从姜家老宅到海城大学路途不算近，来回要差不多四个小时。但对上姜澈那双深邃又温润的双眸，她到嘴边的话终是没说出来。

　　“好。”

　　“那姜先生，明天见。”

　　“明天见。”

　　施烟走几步回头，见姜澈还站在路灯下。

　　路灯光混着今夜皎皎月色，竟也显得没有那么昏暗了。夏末的夜只有远处传来的星星点点蛙叫声，很是静谧。

　　施烟却觉得，这一切都十分美好。

　　行动快过脑子，她突然转身朝站在路灯下的人跑去。

　　抱住了他。

　　抱一下就松开，仰头望向他，笑容浅浅，眸中似有万千星河，璀璨明亮。

　　她说：“姜先生，晚安。”

　　然后就转身跑进了院中。

　　姜澈在原地一动不动的站了片刻，随即微微偏头，喉间溢出一声低笑。

　　*ŴŴŴ.23sk.com

　　翌日。

　　早上八点半。

　　小赵正要上楼帮施烟搬行李。

　　施烟昨晚收拾了两个行李箱。一个行李箱装的是衣服和一些日用品，一个行李箱全装书。

　　小赵刚上楼，就看到站在房间门口的施烟。

　　直接愣在当场。

　　无他，被施烟今天的打扮美到了。

　　“赵姐。”是施烟出声喊她，她才回神。

　　看一眼施烟已经搬出房间的两个行李箱，目光又不自觉往施烟身上瞄去。

　　“施、施小姐，您今天这一身打扮在学校里一露面，估计会引来无数追求者。您衣着一贯随性低调，今天怎么……”

　　施烟浅浅一笑，也没有多解释。

　　“不过施小姐您这身打扮是真漂亮。”

　　说着走过去：“施小姐，您穿着高跟鞋不方便，行李箱您就别动了，等我先把一个搬下楼，再上来搬另一个。”

　　施烟却将浅碧色的行李箱推给她，留了黑色的那个行李箱在手边。

　　“没事，我们一人一个，这样也不用麻烦跑两次。”

　　小赵是知道的，那个黑色行李箱装的都是书，比推到她手边这个浅碧色行李箱重多了，她都没有把握能搬得下楼。

　　刚要开口劝阻，就见施烟把行李箱提起往楼梯口去。

　　小赵：“……”

　　好吧，施小姐力气比较大，这个早在施小姐住进这里的第一天自己提行李箱上楼她就发现了。

　　长得那么纤细，看着文文弱弱的，不知道力气怎么就这么大。

　　忙提着行李箱跟上。

　　而施烟刚把行李箱提下楼放下，整理了一下裙摆和头发，就见姜澈从屋外走了进来。

　　姜澈脚步顿住。

　　入眼处，女孩身着一件浅绿色的精致刺绣长裙，修身的剪裁勾勒出女性独有的曲线，高腰线的设计，更衬曲线玲珑。领间是盘丝扣的设计，浅绿色的刺绣面料，裙摆和半袖是一层飘逸的雪纺面料，优雅复古又仙气飘飘。

　　她脚上是一双约莫六厘米的浅色高跟鞋。

　　再看她那头柔顺的墨发，此时是微卷着的，戴了个与裙子同色系的布发箍，化着有些民国风的复古妆容。

　　她站在那里，双手拿着一个与裙子同色系的小包。

　　这个包可以斜跨背着，可以手提。此时为配这一身打扮，施烟明显选择了手提。

　　她骨子里本就有种古典美，再加上这一身打扮……

　　就连他看到她这副模样都尚且不能淡定，她这么往学校里走一圈……

　　姜澈眼底闪过惊艳后，只想将她藏起来不让其他人瞧见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第078章 复古典雅施烟免费阅读。https://xs.23sk.com 