    第45章不嫁人

    李氏也是没想到女儿竟然做了这样的梦，再看女儿深陷梦魇中难以自拔，赶紧拉着女儿的手：“妤儿，这些都是梦，都是虚的，你别怕！”

    慕容妤又坚强收了眼泪，哭是不能解决问题的，说道：“娘，李国公府得到了献方奖励，你是知道的吧？”

    李氏点头，“我听你舅妈说，牧儿手里那两张方子是出自你之手？”

    “是。”慕容妤颔首，“可我一个闺阁女子，娘可想过我哪来那样的好方子？”

    李氏的确不知道。

    “娘，不管是这养荣丸的方子，还是慕容蕊，以及房妈妈一家，这些都是我梦到的。”慕容妤认真道。

    她必须要让她娘相信她，因为后边还有很多事情要做。

    那些事情她一个弱质女流是没办法完成的，尤其是从政的二表哥李宇，必须要让她娘去通知李国公府，让二表哥避过一劫！

    李氏内心自然是震惊的，女儿难道真的是窥见了某些天机？

    那慕容府跟她李国公府日后真的会……

    李氏都不敢想象，因为这怎么可能呢？

    老爷是肱骨之臣，皇上是如何器重老爷的？这一次主持护龙寺的祭奠大礼，都是让老爷带着太子与明王一块过去！

    慕容府是皇帝党，只忠诚于皇上，没有在太子还有明王之间站队，李国公府也是。

    不管是太子还是明王哪个上位，最后都只会善待慕容府与李国公府。

    可是女儿梦到其他的都已经应验……

    这件事还得等老爷回来，再跟老爷细说才行。

    她才这么想，了解自己娘的慕容妤就已经摇头，“娘，这件事你切记不可以跟爹说，爹的性情你是了解的，你要是跟爹说了，女儿可能会被皇家打入天牢！”

    李氏也是极为聪明的，一听女儿这话，心跳都快了一拍！

    因为女儿这话里的信息量太大了！

    对于皇家来说，慕容府与李国公府这样忠心于皇帝的臣下不会动，这样的家族会覆灭，就只有一个结局，便是天庆王朝已经……

    李氏的大侄子李涵人就在边境，知道的消息可比京城那些贵妇多多了。

    难道未来天庆王朝真的会……

    李氏没敢再想下去，只道：“娘不会跟你爹说的。”她看向阿蛮。

    阿蛮也忙道：“夫人，奴婢也什么都不会说的！”

    “娘，阿蛮是跟我一起长大的。”慕容妤道，上辈子就是阿蛮从始至终都跟着她，这份情谊足以让她把阿蛮当亲人。

    李氏没说什么，只安慰女儿道：“我们天庆也不止他一个男儿，外边好男儿多的是，娘再给你好好挑一个，这一次娘一定里里外外都不放过！”

    “娘，女儿不嫁人了。”慕容妤摇头。

    她不想嫁人了，她这辈子只想靠着姬承玄这棵大树好乘凉，然后跟爹娘还有弟弟，一家子幸福生活在一起就行。

    李氏一听可着急又愤怒，“妤儿，你不可这么想！”

    “小姐，你可不要想不开！”阿蛮也是，“千万不要在那姓霍的一棵歪脖子树上吊死，你要好好找一个如意郎君，然后生一堆机灵可爱的孩子，看不把那姓霍的给馋死，小姐要过得幸幸福福，也好叫他悔不当初，这才是正道呀！”

    (本章完)

