    万丈星河，笼罩在了狂龙帝的身躯之上，让狂龙帝都是退无可退。

    九玄仙术前五式的威能，全然爆发而出，在其中，更是蕴含造化之力，威能更甚。

    其中血红色的七杀大字，已经是跟造化之力融为一提，所向睥睨，无可抵挡。

    “造化之力？”

    狂龙帝一眼也是察觉出了其中蕴含的力量，居然是有着造化之力。

    这可是属于天道，审判一切的力量，现在也从楚风眠的手上施展了出来。

    狂龙帝的脸上都露出了认真之色，在这剑锋逼近的一刻，一声龙吟，长啸而起。

    吼！

    在这一声龙吟之下，一道足有千丈的龙影，当即是飞了出来，正是狂龙帝的本体。

    巨大的龙影之中，蕴含的是狂龙帝的真正全力。

    化为本体，这才是狂龙帝最强的一刻。

    轰隆！

    狂龙帝的身躯，陷入到了这万丈星河之中，承受着无数剑气的轰击，可狂龙帝却是丝毫没有被这剑气压制住，两道龙爪横扫而去。

    这两道龙爪，足以撕裂天地一切。

    万丈星河跟这两道龙爪的碰撞，都是被撕裂开了一道道口子，最终全部破碎。

    撕裂了这万丈星河之中，狂龙帝刚刚是松了一口气，可是就在这时，漫天星辰之力，却是突然凝聚了起来。

    一道剑光，无声无息之间的逼近了狂龙帝的背后。

    “什么？”

    狂龙帝都是吃了一惊，没有察觉到这剑光，到底是从何而来。

    不过他毕竟身为真正天人境的强者，突然之间无数龙鳞凝聚在了一起，施展出了远古龙皇身来，化为了一道无敌的屏障，抵挡住这一道剑光。

    咔嚓。

    饶是这远古龙皇身的防御，都是被这剑光所击碎，其中的几道龙鳞，都是被击碎。

    不过这已经是极限了，那一道剑光的力量，已经是消耗殆尽。

    “还是差了一点。”

    楚风眠看到这个结果，还是叹息了一声开口道。

    “我输了。”

    刚刚那突然的一道剑光，已经是楚风眠的最后手段了。

    这一道剑光，便是九玄仙术的第六式陀罗。

    九玄仙术的第六式，陀罗，跟第五式七杀不同，是以诡异铸成的一招。

    随着楚风眠的境界提升踏入了九劫古帝巅峰，这九玄仙术的第六式陀罗也已经是被楚风眠领悟。

    不过这一次，还是楚风眠第一次施展。

    这一招陀罗，无比诡异，融入到了剑术之中，便是一道绝杀的暗杀之剑，令人防不胜防。

    纵然是身为天人境强者的狂龙帝，都是被这突然的一剑，打的有些措不及防。

    不过狂龙帝的实力，还是要远超楚风眠太多，哪怕是仓惶抵挡，依然是可以抵挡住楚风眠的剑锋。

    这归根结底还是楚风眠的实力不足，哪怕是剑术再强，没有足够的实力，也没有任何的意义。

    “看来是必须要踏入半步天人境，才算是真正有着跟天人境一战的资本。”

    楚风眠心中暗自想到。

    不过能够逼出狂龙帝的真身，对楚风眠来说，已经算是满足了。

    起码证明楚风眠全力出手，也足以是让天人境的强者，都必须要认真对待才行。

    如此一来，楚风眠虽然无法真正抗衡真正的天人境，可如果碰到天人境的强者，楚风眠也还是有着几分全身而退的机会了。

    这一次楚风眠要前去沧海星域，还是有些可能碰到天人境的强者的，所以才要防患于未然才行。

    “公子的实力，老朽佩服。”

    狂龙帝也是从龙身，回归了人身，来到了楚风眠的面前，刚刚那一剑造成的微小伤势，对他来说，倒是不算什么，瞬息之间就足以恢复。

    “没想到公子的剑术，也已经到了登峰造极的地步，这真的是……”

    狂龙帝看着楚风眠，一时间都不知道该如何形容楚风眠。

    他看的出来，楚风眠的真正年纪，可就是在二十岁出头罢了，这样小小的年纪，如果说得到太初之气，度过逆天大劫，可以说是机缘的话。

    那现在楚风眠的这一身登峰造极的剑术，却是有些强横的不像话了。

    狂龙帝也曾经见识过无数的剑修强者，可楚风眠的剑术，哪怕是在他见过的无数剑修强者之中，都是最为厉害的一刻。

    剑术，必须是要长时间的积累，才可以越来越强，可现在楚风眠小小的年纪，剑术已经是登峰造极。

    这让狂龙帝不得不惊讶。

    “有些机缘。”

    楚风眠笑了笑道。

    他的一身剑术，可是来自于前世的领悟，前世的他，一生修剑，纵然是没有任何的灵力，可练就了一身登峰造极的剑术。

    更何况楚风眠，本就是剑道奇才，这一世，楚风眠又创造出了九域剑术来，剑术更进一步，才达到了如此惊人的地步。

    距离剑道本源，楚风眠都只差一步之遥了。

    不过剑道本源，并非是以人单纯领悟，可以领悟的出，还需要借助剑道图腾之中隐藏的残缺剑术，才可以真正领悟。

    楚风眠现在一共只得到过三座剑道图腾，便是从其中得到了极大的好处了。

    如果可以得到更多的剑道图腾，楚风眠的剑术，还可以更进一步。

    “对了，龙帝可曾听闻过剑道图腾？”

    楚风眠看向狂龙帝突然询问道。

    “在这苍龙星域之中，可有剑道图腾？”

    “剑道图腾，记载无数剑术的剑道至宝？”

    狂龙帝不由的说道。

    他也听闻过，这剑道至宝，剑道图腾，可以说剑道图腾，是足以令无数剑修为之疯狂的东西。

    不过狂龙帝不修剑术，却仅仅只是听说过，并不了解。

    狂龙帝想了一下，随后开口道。

    “苍龙星域，应该没有剑道图腾，不过公子不是要去沧海星域吗？据说沧海星域中，有着剑道图腾的存在。”

    “真的？”

    听到前半句话，楚风眠本来还有些失望的，可接下来的话，却是让楚风眠大喜。

    沧海星域中，居然有剑道图腾？

    十九座剑道图腾，只有这不到十座在九域之中，其他的剑道图腾，应该都是流传到了外面去。