    “咦，这家伙要拼命了！”

    我神色一凛，看到那只五角鬼帅张开大口开始吞噬起周围那些冤魂，短短一会儿的功夫，起码有十万以上的鬼魂被他吞入肚中，吓得其他那些鬼物全都瑟瑟发抖，面露惊恐之色，但却没有鬼魂敢于逃跑。

    在鬼物的世界中，等级压制非常的严格！

    随着吞噬掉十万以上的鬼魂，这头鬼帅身上的气息暴涨，身体也再次上涨到了六、七十米的高度，身上的气势非常恐怖。

    李长歌的面色凝重起来，现在这只鬼帅实力暴涨，哪怕是他想要对付，恐怕也不是那么的容易，非常的棘手。

    不过对我来说，反倒是感觉有些无所谓了。因为我的周身被金色光辉所笼罩，鬼物身上散发的阴气无法侵入我的身体周围，它们那些震慑人心的手段对我也起不了作用。至于这个五角鬼帅，哪怕他实力再提高几倍，我也毫无压力。

    “吼！小子，不管你是什么来历，为了我阴间诸王的命令，你给我去死吧！”

    五角鬼帅发出大吼，声音震天动地，风云变色，真有一种绝世魔头的味道。

    它对着我探出一只巨大的鬼爪，那爪子五指尖利，指尖上黑色光晕流转，如同一座大山向着我压落下来。这一击威力十分恐怖，一旦被击中，哪怕是一个元神强者也要被轰成碎片。

    在五角鬼帅的身后，无数冤魂齐声呐喊，为它助威，一双双血红色的眼眸落在我的身上，在这些鬼魂的眼中，我身上的能量十分讨厌，他们恨不得我被这一爪打的魂飞魄散。

    “呵呵，要让你们失望了！”

    我淡笑一声，目光越过这只巨大的鬼爪，看向后方那个巨大的旋涡。那个连接阴阳两界的大门似乎正在逐渐稳固，一旦等它稳定扩大下来，恐怕就有阴间的更强者来临。

    “不能再磨蹭下去了，把这家伙直接干掉好了。”

    我低声说了一句，随着那只鬼爪的落下，阴风呼啸，在我头顶上方形成巨大的气流波动。

    我面色不变，同样抬起了一只手。

    五指握拳，一点金光在我的拳头上绽放，紧接着变化成一层金色火焰燃烧起来。

    “太阳，破灭拳！”

    我怒吼一声，飞身而起，迎着那巨大鬼爪一拳轰出，如同的太阳冉冉升起。

    一只如同小山般的巨大鬼爪，一个小小的人族拳头。

    这两只完全不成比例的手狠狠的轰击在了一起。刹那间，一股磅礴的能量在天空中爆发，形成一股巨大的冲击波向着四周扫射而去，周围十多万鬼魂被这股能量波动扫到的一瞬间直接崩碎，就连鬼将级的恶鬼也难以幸免，全部湮灭。

    如果换成普通的结丹期强者可能还不会这么惨，主要是这些鬼物没有肉身，都是由能量构成，所以受到的能量波动冲击，对他们造成的伤害非常之大，根本承受不住。

    不只是这些鬼魂，就是李长歌也是面色一变，身上青光一闪，倒退而出，躲避这股能量余波。

    而在战斗的正中心，那只巨大的鬼爪以肉眼可见的速度崩碎着，一团金色的火焰顺着它的手臂不停地向上燃烧着，所过之处，所有的阴鬼之气全都被烧成一股股青烟，毫无抵抗能力。

    “啊啊啊！这是什么火焰！”

    五角鬼帅发出惊恐痛呼，阴间地府万万年也见不到太阳的光辉，它自然是不认识太阳真火的身份，不过它也明白这种火焰对于鬼魂有着巨大的克制作用。

    这五角鬼帅也是个狠辣的角色，一狠心居然将自己的身体斩成两半，抛弃一半身体引走太阳真火，而他则以另一半身体重生。好在鬼物本身就是由能量组成的生物，虽然这样做让他元气大伤，但也算保住了性命。而且只要他再把周围那些鬼魂全都给吞噬掉，之前损失的能量也能够得到补充。

    “我跟你不死不休！”

    五角鬼帅对着我怒吼不已，那双血红色的眼睛死死地瞪着我，一副恨不得将我吃下去的模样。

    “呵呵，不用等以后了，你现在就去死吧！”

    我冷笑一声，脸上闪过一抹杀意。同时掌心中一轮金色太阳冉冉升起。

    “旭日东升！”

    我低吼着，将手里的小型太阳向着前方扔了过去。

    “啊！”

    五角鬼帅发出的凄厉的大叫，他的身体在小型太阳面前毫无抵抗能力，以肉眼可见的速度开始消散着。

    “阴间鬼帅，不过如此！”

    我有些自傲的说道。不过别看我打的这么轻松，其实这个五角鬼帅的实力并不弱，甚至在元神期这个等级中也算是一等一的强者，就是我后面的李长歌都不一定能打得过他。之所以他在我面前毫无反抗能力，完全是因为被太阳能量所克制的缘故，太阳克鬼，所以在我面前显得不堪一击。

    就在我看着五角鬼帅即将被小型太阳所毁灭的时候，这家伙咬牙切齿，像是做出了什么决定，对着我厉吼道：“小子，我就算魂飞魄散，也要让你给我偿命！”

    “诸鬼听令，为了我阴间的未来，献祭！”

    随着这五角鬼帅的一声怒吼，那剩余的几十万冤魂像是受到了什么刺激，竟然全都发起疯来，向着那连接阴阳两界的大漩涡死去。

    “为了阴间！”

    无数鬼魂狰狞着脸发出怒吼，他们居然像是疯了一样的燃烧自己的魂魄，将能量融入那旋涡之中。

    随着这几十万鬼魂的集体现身，那黑色的旋涡也以极快的速度开始扩大起来，从其中有恐怖的气息传来。

    “妈的，这些家伙疯了！”

    我脸色大变，不再多说废话，再次催动太阳能量准备先干掉这个鬼帅。这个鬼帅在死亡之前，那双血色的眼睛一直死死的盯着我，嘴里还怪笑着：“嘎嘎……鬼王大人降临，你这小子是跑不了的！”

    “跑你大爷的，你这死鬼给我毁灭吧！”

    我低吼一声，双眼中爆射出两道金光，从鬼帅身体中穿过，配合小型太阳将其泯灭。

    拥有元神期实力的五角鬼帅，死亡！

    不过，虽然我干掉了这个鬼物中的强者，但危机并没有解除，反而有一种越演越烈的趋势。

    我惊骇的看到，在五角鬼帅临死前的那道命令之下，龙门山剩余的几十万鬼魂就像是疯了一般，疯狂的燃烧自己，向着大漩涡献祭着能量。

    使得大漩涡越来越大，但其中的能量也十分不稳定起来。

    吼……

    一道低沉而又可怕的叫声从大漩涡的另一端传来，不用猜，我们也知道，此刻正有一个强大的存在正从阴间想要通过这个旋涡跨界而来。

    “快毁掉这个旋涡，那些鬼魂的献祭，虽然让它加速扩大，但能量也非常不稳定，只要稍加破坏，就能将其毁掉！”

    李长歌飞身而上，手中青莲剑舞动，绽放出一道道锋利的剑光，将周围的鬼魂荡灭，向着那大漩涡的方向飞去。

    “好！”

    我应了一声，身上金光环绕，也同样向着大漩涡所在的方向飞去。

    不过这些鬼魂此刻真的像是发了疯一样，全都红了眼。他们一部分继续向着大漩涡献祭自身，另一部分则是张牙舞爪的想着我们扑来，想要阻挡我们前进的不乏。

    李长歌手中长剑每一次舞动，四散的剑气都能毁掉数十只鬼魂。但那些鬼魂的数量太多了，很快便将他阻挡了起来，虽然这些鬼魂对他无法造成什么伤害，但却成功的延缓了他的速度。

    不过我这边却是通行无阻，因为我身上的金色阳光对于它们来说就是个大杀器，不管多少鬼魂向我扑来，不用我出手，它们就会在阳光中泯灭，根本无法靠近。

    我一路畅通无阻的飞行到大漩涡之前，看着前方那正在旋转着的巨大旋涡。我神色严肃，能感受到有一股可怕的气息正在另一头不断的向着我们所在的方向接近。

    这气息如同高山大岳般雄浑而强大，哪怕我们之间隔了一个大漩涡，但还是压得我近乎喘不过气来。

    “这就是鬼王强者的气息吗？”

    我倒吸一口凉气，鬼王这种级别的存在，我其实并不是第一次接触了。不管是之前在阴阳界的鬼门关那里看到的虚影图像，还是和囚牛他们遭遇的鬼王跨界攻击。虽然我也知道鬼王很厉害，但毕竟没有亲身感受。

    如今，我第一次面对鬼王的气息压迫，顿时让我有一种心惊肉跳的感觉。

    “这种气息，鬼王的实力绝对在元神期以上！相当于龙子那种级别了！”

    我紧咬牙齿，身上阳光爆发，将周围鬼魂尽数湮灭。与此同时，我手中再次凝聚出一轮小型太阳，准备直接将其扔进漩涡之中，应该能够将这道连通阴阳两界的大门直接给炸掉吧。

    “给我去！”

    我低吼一声，手中的小型太阳向着上方的大漩涡扔去。

    但让我没想到的是，就在这时，那大漩涡深处产生了巨大的能量波动，一只狰狞的头颅从里面钻了出来……

    鬼王，来了！

