    OMG输了。

对待卡萨丁，最好的方法就是前期打野死蹲，最好直接将其打炸，只要前期限制住卡萨丁的发育，那么这英雄也就彻底废了。

如果把所有英雄罗列出来，那么最需要发育的英雄排名前三里肯定会有卡萨丁。

有装备和无装备。

有等级和无等级完全就是两个英雄。

但因为前期KT战队BP上的迷惑性，在OMG看到KT选择了挖掘机之后下意识的就选取了反蹲能力较强的打野。

这也就导致灵药前期gank能力偏向弱势。

一步错，步步皆错。

打野上的劣势为第五场对局埋下了深刻的伏笔。

[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]大雨倾盆而下。

拍打在会场屋顶的玻璃上，发出噼里啪啦的声音。

解说席很沉闷。

八强。

止步了。

虽说他们早就有预料到这点，但真正发生时还是让人难以接受。

3比2，就差那么一点点。

就差一点点！

国内的观众们也是难受至极，尤其是对OMG这种拥有庞大粉丝群体的战队而言。

铺天盖地的谩骂声席卷而来。

“无状态，呵呵。”

“智商型打野呵呵。”

“旋转木马还是那个旋转木马。”

“洗澡狗该洗澡了。”

“诺夏……别打比赛了，回去直播，或者卖肉，以你的颜值完全可以。”

“OMG别回来了，坠机吧。”

“回来也给你们喷到解散！”

无数的黑粉、反串尽数涌现而出。

OMG五人默默的收拾鼠标键盘，向台下走去。

灵药，哭了。

他意识到，最后一局之所以会输，很大的原因都是因为他。

前期未能帮无状态反蹲到，导致中路崩盘太快，而卡萨丁又是一个滚雪球能力极强的英雄……

到了中期，OMG这边明显无力为继。

下路uzi的确打出了不小的补刀优势，但Arrow这个人怪强，前面的四场比赛里他场均20分钟被压五十刀，这在adc里面已经是相当夸张的数据了，然而团战中的偷伤害能力却异常出色。

什么是在队友的胯下疯狂输出，uzi算是见识到了。

五场比赛打下来，他显得很疲惫。

李牧只是远远的看着，没有上前去安慰什么。

或者说……就算去到了，李牧也不知道该说什么。

电子竞技，实力为王。

胜者晋级，败者退场。

就是这么残酷。

与KT相拥在一起的五人相互比较，OMG落寞的退场显得无比刺眼。

某一瞬间，李牧甚至质疑自己，OMG进入到世界赛究竟是好事，还是坏事？

这就好比希望越大，失望也就越大一样。

站得越高，摔得越惨。

回想一番，前世OMG在未曾进入到世界赛后没多久，中野就爆发了恩断义绝事件。

然后灵药退役。

当时的他并没有很难受。

甚至还有一种解脱的感觉。

可现在……

OMG已经连续三次，世界赛都折戟在八强了。

职业选手的生涯有几个三年？

KT战队最后一场所选择的阵容，与前世KOO总决赛里对阵SKT的一场对局所拿的阵容一般无二。

但SKT能够很好的应对，因为他们的打野是bengi。

中单是faker。

在不考虑任何主观因素的情况下，灵药无法比拟bengi。

无状态……准确的说是任何中单都无法比拟faker。

S5赛季的faker应该是职业生涯中最舒服的一年了。

有巅峰时期的马润，以及接近巅峰期的bang，还有个给自己当狗的bengi，似乎怎么打都能赢。

等S6的时候，有巅峰期的bang，和相对靠谱的上单duke，faker只要自己打好了就能赢。

S7时期，虽说huni和bang看上去好像不是很靠谱，但只要自己打的好了，那还是很有希望能赢的。

然而S8……SKT有TB双皇坐镇，连faker自己的首发位置都被P鬼挤下，那真是怎么打都赢不了。

所以当时的KOO在面对最巅峰的SKT时，落败，没有任何的意外。

如今的OMG也是如此。

硬实力上，终究是稍差了一些。

下路Arrow的补发育能力，极大限度的削弱了uzi的优势之处，就算李牧去了，想要解决这种问题也是一件非常困难的事。

KT晋级四强。

OMG黯然退场。

IG，成为了LPL所有观众的焦点。

今年世界赛的独苗。

……

“OMG这次也许要退役几个人了。”

酒店内，IG众队员的心情也没有好到哪去。

毕竟是兄弟战队，哪怕有可能会面临内战，他们也是希望OMG能够获胜的。

“灵药不行了，估计打不动了，大哥的话……看他自己，其实我觉得gogoing状态还好。”

提及gogoing，姿态眼底掠过一丝忌惮。

他不得不承认，除却旋转木马时期的gogoing之外，其余时期，gogoing在LPL的上单位里都属独一档。

高地平这个名字不知道烙印在多少玩家的心中。

“uzi的话……明年应该转会吧，别的也没什么了，无状态状态还好，也许会继续打。”

“李牧你怎么看？”

正在打rank的李牧听到孩神在传唤自己，不由有些无语。

“看毛，不知道。”

李牧翻了个白眼。

“无聊的都去打rank，保持手感，明天就比赛了，别到时候被OG爆出翔来。”

被李牧这么一说，IG众人也纷纷开始了各自的rank。

OG在S5就是一大群老牌选手凑在一起组成的队伍。

每个选手都有曾经的辉煌，尤其是中单Xpeke，不论是当初那个卡萨丁偷家，还是曾经获得过S1世界冠军的荣誉，都足以证明这位选手实力的不俗。

肉鸡算是新生代的中单之一，新老中单对碰，孰强孰弱还真不好说。

嫂子没什么可说的，总之李牧觉得，还是不能放松警惕。

至少……他不想被所谓的“粉丝”一顿乱喷。

还拖家带口的，完全无脑。

至于OMG……

李牧眼底闪过一丝迟疑。

gogoing如果能保持状态的话，退役真的可惜了。

10月17号。

八强赛的第三天。

天气放晴。

国内的贴吧和论坛经过了一夜的腥风血雨之后，逐渐平息了下来。

首先输给KT，并不是什么丢人的事，选手也都尽力了。

其次，输的比分是3比2，对于一些当时失去了理智，但其实还保存了些许理智的粉丝们而言，这个比分，在可接受的范围内。

所以无数目光尽数聚焦在了IG和OG的比赛之中。

不论是OMG粉丝，还是LGD粉丝，他们现在也都将IG当成了心里寄托。

此时的IG，仿佛成为了LPL最后的一块遮羞布。