    千歌被贺季晨的话，问的身体轻颤了一下。

    许是面前的男人，气势过于磅礴，她吓得抖了抖唇，只是喊了一声“贺导”，后面就一个字都没说出来了。

    贺季晨眉骨之间，隐隐有暴戾之气浮动着，他的视线愈发的冷了，威胁的口吻丝丝入扣：“上次，你为了把她踢出剧组，对着林正益诽谤她的时候，我已经警告过你，那是最后一次，没想到你居然不知悔改的又对她玩阴的！”

    贺季晨在剧组里，一向话不多，即使演员哪里拍的不好，他也只是让副导演来做沟通。

    细想下来，这似乎是入剧组以来，他说的最长的一段话。

    千歌听得愣怔了好一会儿，才后知后觉的反应过来，男人哪里是想多说话，他之所以这么说，不过是为了让大家知道，她一直以来都不想让季忆留在《三千痴》的剧组里！

    更或者，他其实从一开始，就怀疑衣服的事情和她有关，所以他才大费周章的又是报警又是喊自己的私人律师唬服装助理，为的就是让她当着众目睽睽的面说出真相，然后他才好说后面的话。

    所以，贺季晨根本的原因，不单单是为了给季忆讨回公道，更重要的是，他想顺着季忆的这次事情，推波助澜的毁了她在整个剧组，乃至整个娱乐圈好不容易维持出来的形象！

    千歌到底是在娱乐圈里混迹了多年，即使刚刚的她被贺季晨吓到了，可等她回过神后，还是很快就让自己镇定了下来，开始为了自己辩解：“贺导，你不能听她这么一说，就认定事情是我做的！上次我是和季忆有点小矛盾，但我根本就没记在心底，再说我是女一号，她是女二号，我有什么好针对打压她的？”

    千歌怕自己的话，不够说服人，也怕周围的人不相信自己，她停顿了一下，视线就落在了不远处服装助理的身上：“贺导，我觉得这件事，您有必要认真的查一查，衣服都是她管的，凭什么她说是我的助理碰过，我的助理就一定碰过？说不定是她和别人联手，反过来陷害我，难不成我就要吃这个哑巴亏？”

    服装助理本以为自己已经撇清了关系，可以自保了，没想到千歌转身，将矛头又丢回了自己的身上，她怕极了，想都没想的就开了口：“不是这样的，我没陷害千歌姐，是千歌姐的人找的我……”

    服装助理越解释，越觉得自己口中的话，过于苍白无力，远远没有千歌那样一针见血。

    她知道自己有过错，可她更怕自己担主要责任，毕竟季忆的伤口那样触目惊心，说不定真的会被判刑。

    人在最绝路的时候，第一时间想的永远都是自己。

    不管曾经，她是怎样保证她绝对会守口如瓶的，可此时此刻，为了自己，服装助理却不管不顾的全盘托出了起来：“……千歌姐的人，不单单找过我，还找过别人，她不只对季忆做过这一件事！”