    胡长英觉得自己真是开了眼界了，安子溪背的那只小挎包看起来也没啥分量啊，轻飘飘的，里面居然装了一只饭盒！

    “你出门还背着饭盒？”胡长英一脸震惊，那模样活像是没见过世面的土包子。

    “啊，我一般时候是不背饭盒的，但是这不巧了嘛，正想去食堂打饭，我就带着了，谁知道你今天要请我吃饭啊！”

    听她这么一说，胡长英的心里好受了一些，“那个，我今天也不单是为了请你吃饭，主要是想和你聊聊，谈点事儿。”

    安子溪点头，“你说吧，我听着呢！”她慢条斯理的吃着烧鹌鹑，虽然吃了一嘴的油，但是人长得美就是有优势啊，吃一嘴油也是漂亮的。

    胡长英暗暗把安子溪和赵蕊对比了一下，发现无论是长相还是气质，赵蕊都被碾压成了渣渣，啥也不是。

    尽管赵蕊在京城已经生活了十多年，可是她骨子里就是那种小地方来的，人也不大气。反观安子溪虽然一直待在乡下，但是她好像特别适合京城这里的水土，给人的感觉她像是在这里长大的一样。

    京医大的高材生，学历这一块，也是碾压赵蕊。

    胡长英想到这里，脸色好看多了，先前的那些不愉快也被她抛到脑后去了。

    “虽然有些冒昧，但是阿姨还是想问你一下，你真的是祝家的孩子吗？”

    安子溪将最后一块骨头扔到桌子上，拿了手绢擦手。

    她似乎在思考这个问题该怎么回答，胡长英也没有催促她，只是静静地坐在那儿等着。

    安子溪打开了饭盒，将桌子上的酱牛肉，烤鹌鹑都装了进去。然后她又将饭盒装到了包里，伸手拿起桌子上的茶水喝了一口。

    胡长英微微皱眉，越发觉得安子溪这个孩子很不简单。

    她沉得住气，而且很会隐藏自己的情绪，你甚至根本猜不透她的想法，不知道她接下来会做什么事。相比之下，赵蕊的心思则是全都写在脸上，你无需多想，就能将她的想法猜得一清二楚。

    高低立现！

    “我想你来之前，肯定是查过我的底细的！”安子溪十分笃定地道：“你什么都知道，却还来问我，不觉得有些多此一举吗？”

    来了！

    胡长英本能的觉得，安子溪吹响了进攻的号角，就看自己能不能接住了。

    “是！我也不瞒你，我确实查过你的底细。”胡长英装模作样地叹了一口气，“不瞒你说，我儿子和赵蕊谈过朋友，那个女孩子品性不好，心思多，我儿子吃了不少亏。本来我想着两家是门当户对，虽然赵蕊性格不好，但是慢慢教嘛，左右她年纪还小，总能教好。谁知道，居然是个冒牌货！”

    胡长英痛心疾首地道：“要是仅仅是这样，我也认了，谁让咱家儿子不懂事，去招惹人家了呢！冒牌货就冒牌货，只要她以后能安分守己的和我儿子过日子就好了啊！可是我万万没有想到，她居然怀了别人的孩子，要给我儿子戴绿帽子。”

    她说完，还特意看了安子溪一眼，见安子溪露出了一脸吃惊的表情，心里总算有了一点安慰。

    胡长英觉得，安子溪毕竟是个姑娘家，听到这种事情肯定是害羞的，不敢多言语的。

    可是安子溪能用常理推断吗？她那个表情不过是做铺垫而已。

    “真的假的啊！？”安子溪睁大了眼睛道：“赵蕊的孩子不是你儿子的吗？你咋说她怀了别人的孩子呢！？长英啊，这我可说你几句了，我知道赵蕊那人不咋地，性格贼拉不好，还欠欠地，总以为别人不如她。但是吧，人家好歹被你儿子祸祸够呛，孩子虽然没保住，但是毕竟是怀过嘛！你这不但不要这个儿媳妇了，转头还说人家坏话，你这不道德。”

    胡长英面皮抖了三抖，心脏病都要犯了。

    没等她说话，安子溪又道：“都说娶媳妇，随婆婆，我原来还不信呢！但是一看你们婆媳俩，我又信了。你看你，当初不也是靠着肚子上位的吗？实在不咋光彩，赵蕊这招呢，也算是跟你学的，对吧！你俩是乌鸦落在猪背上，都是一样黑，你就别嫌弃人家了呗！”

    胡长英晃了两下，差点从椅子上摔下去。也幸亏这个时候饭店里人不多，要不然她是真想找个地缝钻进去啊！

    她气得都哆嗦了，万万没想到她是想来拿捏安子溪的，却反过来被人家给拿捏了。

    “你……”胡长英刚要说什么，却被安子溪再次制止住了。

    “你不用说，你要说什么我心里一清二楚。我可以明确的告诉你，我确实是祝望庭的亲外孙女，但是呢，我不想回那个家，也不打算认他们。至于你，也不要白费心机，在我这里使劲了。说句不好听的，你往我面前一站，我就知道你五脏六腑里是什么色儿（shai），你一撅腚，我就知道你要拉什么屎，所以，别打我的主意。你要是不听劝，到最后可能连自己怎么死的都不知道！”

    胡长英又羞又恼，脸上一会儿青，一会儿白，像调色盘似的，那叫一个变化多端。话再不好听，她却只能听着，拿安子溪一点办法也没有。

    “你也不用觉得我说话难听，你这是自取其辱，送上门来让人骂！”安子溪起身，“这顿饭我吃得挺好，你呢，估计也重温了一下二十多年前被人唾弃的日子，所以，长点心吧！哦，对了，记得把饭钱付了，海刀不便宜呢！”

    说完，安子溪也不看胡长英的反应，转身就走，没一会儿就不见了踪影。

    胡长英强忍着心里的怒火，这才没把桌子掀了。

    一桌子碗盘筷子也值不少钱呢，她要是掀了，还是要赔钱！

    “安子溪……”胡长英眼里闪过一抹恶毒的光芒，抖着苍白且毫无血色的唇喃喃道：“我不会放过你的！今天这个仇，我记下了！”

    安子溪呢，从头到尾根本没把胡长英放在眼里，她就是故意的怎么了！都想捏她这个软柿子，也不问问她本人同意不同意。

    不服？那就干啊！

