    全球的媒体开始讨论起天启集团这一次火箭发射，一开始媒体还不是很在乎，一直到昨天英国一家电视台请相关专家进行了全面分析之后。

    所有人都感觉到天启集团这一次火箭发射不是那么简单的，普通火箭发射是一级级的，最后一级将卫星发射之后，会在空中散掉，在大气层中燃烧殆尽。

    天启集团的火箭可以循环发射这一点都已经知道了，目前可以做到这一点也就SpaceX公司跟天启集团两家公司。

    天启集团第二代火箭不仅仅是可以循环使用，而是可以作为一个试验舱在太空停留，抵抗地球引力停靠在太空，这涉及到非常多的技术。

    这位专家也是真有本事，用所有人都能懂的语言进行了解释，航天飞机，这枚火箭已经具备了航天飞机的部分功能。

    循环火箭跟航天飞机相结合，就是天启集团第二代火箭最明显的代表。

    这一次火箭发射成功，代表着天启集团的火箭技术已经站在整个行业的巅峰，没有之一。

    这一期节目被人放到了网上，并且转载量非常的大，很多人看完这个视频，才知道天启集团第二代火箭发射成功代表着什么。

    非常多的国际巨头都在震惊者，没想到天启集团在太空技术上面会走的这么快，一个个的并不服气，纷纷加大了自己公司的太空项目投入。

    天朝也有多家媒体转载了这个视频，引起了很大的轰动，天启集团毕竟是天朝的公司，媒体直接开始吹捧起来。

    以前只能看新闻上说外国的私人公司火箭发射怎么怎么先进，现在，天朝的民营企业也达到了这种程度，而且领先国外的私人公司。

    这种事情很解气，很有市场，媒体肯定会疯狂的吹捧，同时，还不忘将另外两家民营火箭公司拉出来吊打一番。

    毕竟，龙腾火箭公司的火箭发射失败了，飞天火箭公司的火箭还没有完成设计，啥时候进行组装发射还是遥遥无期。

    这就更加衬托出三家民营火箭公司实力的差距，完全没有可比性。

    时间慢慢的过去了一周，天启集团官网再一次宣布，下个月将会进行动物上天的火箭发射，火箭会在外太空停留一周时间，完成相关实验之后在返回地球。

    如果实验成功，明年将会进行载人航天发射，天启集团进军太空的决心不会更改。

    这份声明很霸气，让人看了很有满足感。

    徐平安已经回到了J市，这一天，徐平安跟霍明海在办公室内谈了一会，就将刘文君叫到办公室内，一脸平静的说道“你记录一下，立刻发出去”。

    刘文君立刻开始做好记录的动作。

    “天启集团的各个分部于十二月底前完成利润上缴，于一月十日之前到达天启岛，一月十二日年会正式召开”

    “个分部总裁跟副总裁可以带家属过去度假”

    “要求参加年会的总裁，汇报今年总结，同时汇报明年发展计划，...........”徐平安一口气说了不少事情。

    让刘文君复述一遍没有问题之后，徐平安这才摆摆手让刘文君立刻，继续跟霍明海喝茶谈事情。

    这一天，美国古歌公司召开了新闻发布会，新一代人工智能个人终端阿尔法进行发售，同时宣布，已经获得相关部门订单，总计六十多亿美元。

    同时，古歌公司也发布了一份名单，这份名单内包涵不少国家，请这些国家的消费者不要购买，因为人工智能程序会跟这些国家的一些屏蔽词产生冲突。

    冲突会造成人工智能卡顿情况，卡顿多了会造成主程序崩溃，这一点，跟天启集团的声明一般不二，甚至名单数量比天启集团发布的还要多。

    消息传出之后，古歌公司的股票一路高涨，再一次的踏足万亿美元规模，很多媒体都称呼古歌公司为全球市值最高的公司。

    随着时间的推移，非常多的媒体开始发出预测，人工智能推广顺利的国家，发展速度会远超其他国家，全球世界各国进入重新洗牌阶段。

    未来，人工智能的普及率才是决定一个国家发展的重要指标。

    欧洲一家媒体发布了一篇文章，未来，人工智能市场争夺就在天启集团跟古歌集团两者展开，从目前的情况看是天启集团占据了上风。

    不过，文章最后分析，古歌公司有非常大的可能取得最终胜利，因为，古歌背后站着美国政府，肯定会大力支持古歌公司人工智能发展。

    而天启集团到目前都没有开拓本土市场，显然，未来的路会越走越窄。

    这篇文章发表之后，更是刺激的古歌公司股票飙升，趁着这个风头，古歌公司宣布，所有售卖出的个人终端会越来越成熟。

    快则一个月，慢则三个月，肯定会有一次升级，增加用户的体验感。

    世界媒体的格局立刻形成一致看好古歌公司发展，看衰天启集团的的言论，徐平安也在家里看到了不少新闻，笑了笑没在意。

    整个天启集团是一点意见不发表，随便来，媒体说归媒体说，订单决定一切，天启集团人工智能个人终端的订单增长比例并没有减少。

    毕竟一台个人终端不是一笔小数字，三十多万欧元的价格，让所有在购买的时候都认真对比，都不傻，很清楚自己需要的是什么。

    哪怕是古歌的产品价格比天启集团的便宜五万欧元，也对天启集团影响不大，这就是先人一步推广上市的好处。

    外面媒体闹得沸沸扬扬的，在名单中的那些国家都开始着急了，原本还以为是天启集团的针对，现在看来，还真不是如此。

    而是真的有些规定跟人工智能主程序产生冲突，必须加快脚步进行修改了，人工智能代表的是未来，绝对不能落后了。

    落后什么下场，看看阿富汗伊拉克跟叙利亚就明白了。

    新闻热度也是有时间的，闹了一段时间后，热度就慢慢的退却了，不过，古歌也达成自己的目的了，自家的个人终端也顺利上市。

    也有一部分忠实客户开始购买，虽然个人订单不多，可机构订单却是不少。

    就在媒体慢慢的平静时候，阿达尼亚发布了声明，所有购买了天启人工智能个人终端的用户在两天后凌晨一点进行第一次升级。

    所有客户做好准备，保持网络链接跟电源不中断。

    这一次升级针对用户反映排名前十个的问题进行了修复，繁星智能流畅度流畅度会进一步提升。

     J市，天启集团总部徐平安的办公室内，丁志军开始跟徐平安汇报这一次的出国考察的情况，从两国给好出的优惠政策对比可以看出。

    意大利方面更加注重天启手机公司搬迁过去，给出的条件非常优厚，罗马市政府还给出了非常大的优惠补贴政策。

    两下一对比，徐平安跟丁志军两人都比较看好意大利方面，两人正商议的时候，“当当当”的敲门声响起来了。

    “进来”徐平安说了一句。

    刘文君直接推门进来了“徐总，卫高官来了”。

    徐平安跟丁志军相互看了看，丁志军就站起来了“我下午在过来吧”。

    “不用，你明天中午直接到我住处，我们边吃边聊这件事”徐平安直接说道，丁志军点了点头。

    “请高官过来吧”徐平安直接说道，丁志军也朝外走去。

    在门口，丁志军跟卫东朔寒暄了几句就告辞了，卫东朔进来后，徐平安招呼着重新烧水泡茶。

    “你真打算将天启手机公司总部迁到国外”卫东朔开门见山的说道。

    徐平安点了点头“你既然都知道了，相信你也知道是什么原因了，现在摆在我面前就两条路，一条是走下坡路，彻底输掉智能手机市场”

    “另外一条路就是将企业迁走，加大研发力度，彻底巩固天启真智能手机的龙头企业地位”。

    “平安，你可以等一等，明年会有结果的，目前相关部门正在进行调整，会降低很多标准的”卫东朔直接说道。

    徐平安缓缓的摇了摇头“没时间了，苹果跟古歌合作开发的新一代智能手机明年就会上市，具体的时间我不知道”

    “根据消息，两家公司在某位大人物的撮合下已经达成了协议，一旦苹果的产品提前上市，什么后果不需要我多说了吧”。

    卫东朔一皱眉头，张建斌的报告卫东朔也看过了，古歌的人工智能个人终端也发售了，虽然比预期玩了一点，可也已经启动了。

    时不我待，这给徐平安造成了很大的压力，完全可以理解，两人商谈了半天，没有一个结果，卫东朔只能遗憾的离开。

    第二天，十点多的时候丁志军就到了徐平安的别墅，两人正在书房商议的时候，达琳娜过来汇报，卫东朔跟陈青山陪着一位中年人过来，需要跟徐平安好好谈谈。

    徐平安跟丁志军相互看了看，昨天发生的事情丁志军已经知道了，今天过来肯定还是谈昨天的事情。

    