    整个过程，作为当事人林辰完全不知道般，依旧陪着老婆孩子，该吃该喝，随地吸烟。

    这让飞骑大怒！林辰，太走运了，坐拥如此强大的御龙殿！可恶！飞骑知道，靠着常规的手段，肯定是杀不了林辰的了。

    唯一的办法就是引的林辰出来面对面，当场击杀他！但是，林辰不会傻的自己送上门，必须要用最好的办法引他出来。

    比如，用林辰的孩子威胁他。

    想到这里，飞骑又有了新的计划。

    她比林辰更快到达羊城，然后在一处公园中布置着计划。

    要神不知鬼不觉！绝不能让御龙殿发现，所以要找一个时机告诉林辰，想要孩子与妻子没事，最好来见自己。

    等杀了林辰后，苏洛肯定很伤心，再借着苏洛伤心的时候杀了她！这是完美的计划！“你跟了这么久，就是为了杀我吧，我一直好奇，魏老是你的什么人！”

    也就这时，身后传来淡淡的声音。

    飞骑瞳孔一颤，她没有回头，但听声音，她猜测是林辰到来了。

    她被惊住了！毕竟，她可是在布置着计划啊，都还没出手。

    然而林辰找上她了，就如主动上门般。

    这也说明着，之前的种种暗杀，林辰是知道的，绝对一清二楚。

    但林辰没有采取反制措施，依旧如没事发生般回到羊城。

    何等的自信啊！这也是在藐视她这位世界级杀手！“魏老是谁？”

    飞骑并没有回答林辰的问题，装傻说道。

    “这个问题对我而言，很重要！”

    林辰吸着烟，就站在飞骑的身前。

    “我想知道，到底有多重要！”

    飞骑感应着四周，见公园里并没有人，就是不知道御龙殿是否也隐藏在四周。

    但是仔细想想，御龙殿肯定在四周，否则林辰哪敢这么自信的出现。

    “关系到你的生死！”

    林辰淡淡说道：“任何人敢威胁我的孩子，下场都是死，但我不想误杀魏老的朋友，所以才问问你！”

    飞骑一愣，脸色更加冰冷了。

    听林辰的意思，他拥有足够的自信杀自己！笑话！自己可是世界英雄地榜三十位的高手啊！“误杀，呵呵，魏老能认识你，这是他人生最大的错误！”

    飞骑又突然想到什么，狞笑开口道。

    林辰顿时轻叹一声，他看得出飞骑很愤怒，所以林辰更肯定飞骑是魏老的朋友。

    再加上初次见到飞骑时，飞骑毫不掩饰自己的杀意，也说明她与魏老的感情是真的很好。

    “你走吧，我不会杀你的！”

    林辰本来是打算杀死飞骑的，毕竟飞骑威胁到小鱼鱼的安危了。

    但这次，他网开一面。

    “你似乎没弄清楚情况吧，是我要杀你！”

    飞骑怒喝一声：“你是魏老的学生，魏老待你如子，然而你妻子害死了魏老，你非但没杀她，更与你妻子一起生活，你的良心呢？”

    “最让人失望的是，你为了自己的性命，为了妻子，居然加入了天使岛，与魏老公然作对！”

    “魏老生前就没教导过你，保家卫国吗？”

    “你是叛徒，你该死！”

    林辰听完，全身一震。

    是的！小洛害死了魏老，他作为丈夫，他是要背负这份责任的！“事情，不是你想的这样！”

    林辰淡淡道。

    “我不是魏老，没这么容易被你骗，给我去死！”

    飞骑的情绪因为魏老而失控了，手中出现一道通体黑色的军刺，消失在原地。

    这是真正的消失，没有任何的气息流露！她身为暗夜组织的钻石级杀手，暗杀手段在世界上也能排的上号的。

    林辰不为所动，淡淡看着前方。

    噗嗤！突然，一道沉闷的声音传来，只见黑色的军刺刺入了林辰的胸膛。

    得手了！与飞骑想象的一样，她要杀的人，从来没有不成功的！而且在军刺刺入林辰胸膛那一刻，飞骑有种畅快之感，她享受着利器刺入身体的感觉。

    十分的畅快！她飞骑暗杀了几十万的人，第一次这么畅快。

    因为，这是害死魏老的凶手之一。

    “林辰，你没想到会有今天吧！”

    飞骑的身子现出，握着军刺，冷冷看着林辰：“忏悔吧，我可以给你一个痛快！”

    林辰仿佛铁人般，屹立不倒，胸膛的伤口不断流出鲜血，这是军刺的血槽所致，能让人失血过多而死，极为的残忍。

    但林辰依旧不为所动。

    “对魏老，我愧疚！”

    他只是平静的说了一句。

    不知为何，这种平静的眼神让飞骑极为的不爽，这不是她要见到的，她更想见到林辰求饶，想见到林辰亲口说杀死苏洛，想见到林辰跪下说后悔！太平静了！视死如归般！杀这样的人，其实也是最无趣的。

    飞骑不甘心，真的很不甘心，不想就这么便宜的杀死林辰。

    “你妻子的任性，害死了魏老，这可以说是个意外，但是你却没有惩罚你妻子！”

    “你，为了保命，加入了天使岛，成为世界大罪犯，你愧对魏老！”

    “如果魏老还活着，肯定会臭骂你，更后悔教导了你这么一名学生！”

    “你现在视死如归有什么用，你的良心在折磨着你！”

    飞骑不断大吼，即便她已经拥有机会斩断林辰的头，但她没有选择这么做。

    她不吐不快！林辰淡淡道：“我的良心，没有折磨我，我问心无愧！”

    “什么！”

    飞骑没想到林辰还敢反驳她。

    人渣！丧心病狂啊！做了这么多伤天害理的事，他居然没有丝毫的自责。

    “魏老因为我而死，所以他生前没做完的事，我替他做了，我妻子的任性害死了魏老，作为丈夫，我也替她赎罪！”

    林辰再度道。

    “魏老生前对华夏忠心耿耿，你做不到，你也没做到！”

    飞骑一声大吼。

    “我做到了，我一生都以此为荣！”

    林辰一字一顿。

    “去死吧，你这个骗子！”

    飞骑气的拔出军刺，照成大面积鲜血溅射而出，锋利的刀刃则向着林辰的脖子斩去。

    “这一刀，是魏老要我给你的！”

    复仇的军刺距离林辰的脖子已不足十厘米了。

    咔嚓！但这时，一道手掌抓来，是林辰出手了。

    只见他的手掌被玄气包裹着，狠狠的握住了军刺，导致军刺再难寸进分毫。

    

