    第964章弄得人尽皆知

    “真的？要不你再仔细想想？”

    “绝对没有了！”

    就这一次已经够呛了，哪里还禁得住再来一次。

    乔萱轻轻叹了口气：“若是没有了，那么你遇见的一定就是那位田小姐了！”

    那日待考举子们聚会，再看他装束，田小姐自然不难猜出他是其中之一。

    而他认出了她是女扮男装却对她丝毫不感兴趣，这对生性高傲骄傲的贵女来说哪有不反倒感兴趣的？

    但是那时候，田小姐还未必真的想嫁他。

    毕竟，一个普普通通的待考举子，还真入不了人家堂堂顶流贵女的眼。

    必须惊才绝艳。

    什么才叫惊才绝艳呢？起码得是个状元榜眼探花吧？

    所以那位田小姐才会放出那样的话，说是殿试结果出来之后谁都别跟她抢！她要先选。

    她要选谁？这还不明摆着吗？

    邵云端若是中了状元榜眼探花她多半就会选，否则这事儿她自然有话搪塞过去当做一场玩笑。

    毕竟，人家乃是京城之中的顶流贵女，看上或者看不上哪位进士了，还不是任由人家选？

    谁敢说个不字？

    她怎么会知道状元榜眼探花是不是她那日所见的男子？这种事儿，对田家来说，想要查出来根本就不是什么难事儿！

    然而让乔萱郁闷极了的是，你们查的时候怎么就不顺手查查他有没有娶亲呢？

    偏搞出这么多破事儿！

    现在倒好，弄得人尽皆知了......

    不禁他们尴尬，他们俩也很尴尬好嘛！

    晚上，陆敏、顾之游来了一趟，二人也有些担忧，劝慰安慰了乔萱、邵云端几句。

    乔萱、邵云端谢过他们好意，表示这两日不会出门，请他们暂且也不必再过来。

    他们没有必要卷入进来。

    陆敏、顾之游叹息不已，“邵兄和嫂夫人不必担忧，过两日此事想来便过去了，我们就在客栈，哪儿也不去，若有什么需要帮忙的，邵兄和嫂夫人也千万不要客气，一定打发松石去找我们。”

    “别的我们帮不上，跑跑腿做点什么还是可以的。”

    邵云端谢过好意。

    两天之后是黄道吉日，琼林宴便设在两天之后。

    到时候面圣、赴宴、之后宣布任职，尘埃落定。

    也就是说，只要能够安然度过这两天，之后料想便无事了。

    这两日，二人打算不出门，也不见客。

    不过，这种尴尬微妙时刻，想来同科们也不会上门拜访。没准巴不得离他远点呢。

    这一夜，两人都没怎么睡好，两颗心却无形中似乎变得更加亲近了。

    他们是彼此的依靠和安慰，也是彼此继续走下去的动力。

    第二天上午，两人都没想到，乔家人居然来访了！

    而且来的相当齐全。

    乔老夫人、乔大老爷两口子、乔二老爷两口子、乔鸿熙，带着好几个男女仆从，乘了两辆大车，十来口子人。

    进了这院子、屋子，立刻就显得拥挤了起来。

    乔老夫人等一众乔家人看两人的眼神那叫一个复杂。

    不甘，又有些幸灾乐祸。

    (本章完)

