一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第657章睡不着

    为了化解自已的欲望，他只能走到一边继续认命的为她烤肉去了。

    王老夫人院子外面到处都是各院派来的眼线，他们看着南宫辰维与乔玉灵的互动，眼珠子都快掉出来了，再看看南宫辰维为乔玉灵烤肉，又一次刷新了他们对辰王的认知。

    也正是因为这样，所以才有了后来，少女们挤破脑袋的想要嫁给南宫辰维，哪怕只是一个妾室。

    许是因为烤肉的香味，又或许是因为南宫辰维在，王家人很早就到了王老夫人的院子里，而乔玉灵与南宫辰维两个人早就已经吃完了，雪依旧飘着。

    南宫辰维与乔玉灵的头上都有雪，两人都是学武的，并不觉得有什么。

    倒是乔玉灵回头看着南宫辰维头上的雪，在众人没有进院子之前，悄悄在南宫辰维身边说了一句，“这样与你一起到白头真好。”

    南宫辰维眼前一亮，他刚说话说，王老爷子身后带着一帮人已经进来了。

    “都起这么早呀。”乔玉灵看着人群，不由的抽动了一下嘴角，然后冲身边的南宫辰维说：“你在这里等我一下，我进去看看情况。”

    “好。”

    乔玉灵进去了，王家人对南宫辰维行过礼之后也进去了，乔玉灵再次细细的检查了一番王老夫人的情况，很是满意。

    “已经没有什么危险了，但是需要静心的伺候着。”说完后，她从怀里拿出一小瓶药递给了赵桂，“姨母，这是王老夫人伤口上需要换的药，两个时辰一次，坚持两天。”

    “好。”赵桂小心翼翼的接过了乔玉灵递给她的瓶子收了起来。

    乔玉灵这才将昨天晚上写好的药方，以及需要注意的事项都递给了赵桂，“姨母这是药方，需要注意，该怎么伺候我已经写在里面了，你们照着里面做可。”

    “好好。”

    赵家其他人自然也是没有意见的，这个家里管家的自然是赵桂，这些事情交给她也是正常的。

    乔玉灵交代好后，便与南宫辰维离开了，王老爷子与王大人等人亲自将他们送到门口的。

    马车里，乔玉灵看着南宫辰维眼底的乌青，命令道：“回去后，你好好去休息。”

    “北王朝的人来了。”他淡淡的说。

    乔玉灵皱眉，“你昨夜不是说，不用你亲自出马吗？”

    “不亲自去也要盯着，北王朝的人野心太大。”南宫辰维道。

    乔玉灵拿他没有办法，只是狠狠的瞪了他一眼，“行了行了，你自己感觉没问题，那便没问题吧，不愿意说你了。”

    见乔玉灵扭着身子，背对着自己南宫辰维伸手轻轻拉了她一下，乔玉灵赌气一般，直接甩开了衣袖，仿佛无声在说：别碰我。

    南宫辰维唇角勾了勾，“别气了，我回去休息。”

    乔玉灵回头，“那北王朝的人来了怎么办？”

    “我会让人去盯着的。”

    “这还差不多，天大地大没有自己的身体重要，再说你早就安排好了，现在不用你自己亲自盯着，肯定是可以的，我相信你。”

    南宫辰维摸了摸鼻子，还真是。

    他早就已经安排好了，不用他亲自去看着，完全没问题，他只是不想回去睡。

    最近许是因为太忙了，他有点失眠，只有待在乔玉灵身边的时候，他能睡得好些，以前乔家人没来他可以直接住在乔玉灵的房间，可是现在……

    “陪我去王爷吧。”南宫辰维拉着乔玉灵的小手，可怜巴巴的说。

    “有事儿？”乔玉灵挑媒问。

    南宫辰维想了想点头，乔玉灵应，“行，一会跟你去王爷。”

    于是马车在国医府门口并没有停，而是停在了辰王府门口，南宫辰维先下的车，乔玉灵是被南宫辰维扶下去的。

    站在门口带着人等候的管家看到这样子，慌忙行礼，“参见王爷，参见王妃。”

    乔玉灵早就已经在影风等人不停的叫她王妃时习惯了，所以很淡定的跟在南宫辰维身边进了王府，两人一路往南宫辰维所住的院子走去。

    那院子名叫……辰灵院。

    是南宫辰维认识乔玉灵之后，回来改的名字。

    这还是乔玉灵第一次到辰灵院，看到那几个大大的字，她不禁出声问道：“你什么时候改的？”

    “在第一次认识你回来之后改的。”

    乔玉灵无语，感情那个时候南宫辰维就瞄上自己了不成？

    带着疑问到了南宫辰维的寝殿，乔玉灵这才开口问，“你让我过来是有什么东西要给我看么？”

    南宫辰维眸光微闪，“你不是正在看么？”

    “看什么？”乔玉灵一时没有反应过来，不过随即她就想明白了，嘴角狠狠抽动，“南宫辰维你让我过来看你的？”

    “恩。”南宫辰维很认真的点头。

    乔玉灵无语了，摆了摆手，“行了，我也看过了，你早就休息吧。”

    可是她刚转身就被他从后面环住，他的头埋在她的颈间，“能不能留下来。”

    他呼出来的热气，全都喷洒在她的脖颈上，他的声音低沉而有磁性，仿佛带着一种诱惑。

    “可是你要休息……”

    “我们一起睡。”南宫辰维慌忙说，说完后怕乔玉灵生气，他又补充道：“我就想抱着你睡，没有别的。”

    乔玉灵一阵心疼，毕竟是自己爱的人，南宫辰维这样强势的男人，很少有这样软弱的一面，乔玉灵便鬼使神差的点头同意了。

    “可是……我想先换一身衣服，你先睡，我去空间换。”乔玉灵说完直接溜进了空间，留下南宫辰维一个傻傻的站着。

    进到空间后，乔玉灵先是舒服的洗了一个澡，这才换了一身干净的衣服，出了空间。

    当她出来的时候，南宫辰维正坐在房间里面看书，她微微皱眉，“你不困吗？”

    “睡不着。”南宫辰维说话的时候已经将手里的书合了起来，然后默默的起身走到乔玉灵面前，直接将她打横抱起往床边走去。

    乔玉灵很紧张，心脏砰砰直跳，仿佛快要跳出来了。