一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十三章权威人士

    现在不止是二弟，就连那个大哥也完全信任了张铁森。

    所以刚才他才会替张铁森隐瞒了那些事情。

    张铁森现在也总算是可以把心放回到肚子里。

    老干部现在虽然是醒了，但是张铁森发现他的脸色还没有恢复，也担心解药会不会被毒性反噬。

    “你们先让一让，我再确定一下老爷爷的身体情况。”张铁森往床边挪了挪身子。

    “那你赶快确定一下。”大哥给张铁森腾出了位置，还顺手给张铁森搬来了一张凳子。

    张铁森也没有做任何的回应，坐下以后给老干部把起了脉搏。

    老干部之前虚弱的脉搏现在也正在慢慢的恢复。

    而且体内的毒素也正在一点点的消减。

    老干部看张铁森也不像是医生，有些奇怪的问道：“这个小伙子是什么人？怎么会是他在给我治病？”

    “爸，你可别小看他，他可是我们专门请来的世外高人，本事大的不得了。”大哥满面荣光的说道。

    老干部似信非信的看着张铁森。

    确定老干部的身体已经开始恢复了，张铁森把他的手臂又放回了被子里。

    “活神仙，我爸的情况怎么样？”二弟有些担心有些着急的望着张铁森问道。

    张铁森情绪平静的回答道：“老爷爷的身体已经没大碍了，回去以后你们给他弄点补血的东西，把气血补回来就可以了。”

    听到张铁森说没事了，病房里所有的人都长长是舒了一口气。

    解决完这里的事，张铁森觉得是时候该去解决那些中毒轻的人了。

    “这里没我的事了，我也该去忙其他的事了。”张铁森起身说了一句，就向外面退去。

    那个大哥对他二弟使了个眼色，也跟着出来了。

    “小兄弟，你先等等。”大哥一边关上了病房的门，一边喊住了张铁森。

    张铁森停下了脚步，转头问道：“你们还有啥事吗？”

    大哥一脸笑容的过来向张铁森伸出了手，态度诚恳的说道：“小兄弟，之前是我们误会你了，我替自己和我弟跟你道歉了。”

    “大叔，你客气了，这事本来就是因我而起的，我当然要对这件事负责了。”张铁森友善的跟大哥握了握手。

    二弟也在一旁帮腔道：“我们也算是不打不相识，你这个朋友，我和我大哥交下了。”

    “我叫程广武，我大哥叫程广文，还没请教活神仙的名字？”程广武也向张铁森伸出了友谊之手。

    张铁森勾起一丝微笑，从容的回答道：“我叫张铁森，是从山福村来的。”

    “铁森兄弟，从今以后我们都是好朋友好兄弟了。”程广文满脸喜悦的说道。

    张铁森点头跟他们示意了，接着说道：“我还有事，你们也回去看看老爷爷吧。”

    他们两兄弟出来并只是想要跟张铁森交个朋友这么简单。

    他们也都很关心这次饮料中毒的事件。

    “铁森兄弟，你要是去处理饮料中毒的事吧？能跟我们说说，你有什么打算吗？说不定我们能帮上点忙。”程广武一脸真诚的问道。

    张铁森也没指望他们帮忙，淡然的回答道：“现在要先去给那些中毒的解毒，然后再回去调查是谁想要陷害我。”

    听张铁森的语气，他们也知道张铁森并让他们插手这件事。

    只是程广武还是有些不甘心的说道：“等你找到那个正真的凶手了，记得通知我，看我怎么收拾他。”

    张铁森看他的这个脸色，知道他是想要为父报仇，也能理解他这样的想法。

    “等找到了再说吧，现在我真的不能再耽搁。”张铁森对他们使了个眼色转身就离开了。

    他不想再这样拖着拖着，让那些人的病情再拖严重了。

    到时他还得一个个的去处理，那样只会拖延了整个事件的时间而已。

    张铁森也知道温振华是尽了一切的可能给自己争取了那么多的时间，他可不想在这些小问题上浪费时间了。

    牛群现在也是一肚子的疑问，来没得及开口，就被张铁森给安排了另外的工作。

    “小薇，你们和牛大哥先去把那些中毒的病人就召集到一起，告诉他们等一下给他们发解药，我还有去请个人，就不跟你们一起了。”张铁森站在楼梯口对他们说道。

    韩雨薇也不知道张铁森要去请什么，觉得他的做法肯定有他的道理，也就没有去问了。

    “那我们把人叫齐了以后跟你打电话。”韩雨薇对了一句，和温迪还有牛群先下楼了。

    张铁森也直接回去找那个医生了。

    到了药房，张铁森就直接说道：“你马上带我去找你们的院长。”

    医生看他神色这么匆忙，有些不解的问道：“你要找我们院长干嘛？”

    张铁森直接拎起的衣服，没好气的说道：“师傅说啥你听啥就是了，哪来的那么多废话。”

    这个医生身材比较矮小，被张铁森拎着以后，就想拎着一只小鸡一样。

    医生的双脚时而腾空，时而着地，就这样被张铁森提着来到了院长室。

    “院长，我师傅要找你。”医生把张铁森领到了院长的办公桌前。

    院长放下手中的笔，抬头看了一下张铁森，疑惑的问道：“小伙子，你怎么会成他的师傅了？”

    张铁森现在可不想去解释那些无关的事情，直接说道：“院长，我来找你是要麻烦你一件事情。”

    “哦？”

    院长脸上的疑惑之色更加的重了，问道：“你要麻烦我什么事呢？”

    张铁森拿过一个瓶子放在了院长的面前，坚定无比的说道：“这瓶是解药，可以解掉那些喝了毒饮料的人身上的毒素。”

    院长脸上的疑惑转变成了怀疑和惊讶，拿着瓶子看了一下，笑着说道：“你这明明就是一瓶普通的药水而已，你凭什么说它是一瓶解药？”

    张铁森的话院长连一个字都不信，用嘲笑的目光看着他摇了摇头。

    其实，张铁森早就料到了院长会是这样的反应。

    “院长，如果我能证明这瓶真的是解药，那你愿不愿意答应我一个条件呢？”张铁森勾起嘴角露出了一丝自信的笑容。