    第283章以后可以就近保护他(加更)

    陆娇和谢云谨立刻笑着表示没事。

    虽然赵家女儿赵荷花行事不好，但这位赵捕头和卢娘子为人是不错的，何况他们是邻居，还是不要太过生份的好。

    “赵捕头和卢娘子来我家是有事？”

    谢云谨先开口，同时他的眼睛望向了一侧的少年，生得不太像赵捕头，有些像卢娘子，面容极是清秀温和，因读了书的原因，举手投足也是温雅有礼的。

    赵捕头见谢云谨望向自己的儿子，开口道：“赵某听闻谢秀才在隔壁人家租了房间，指教清河县学的童生学子备考九月院试，赵某家中这个孩子也是此番备考学子，所以赵某今日前来有个不情之请。”

    赵捕头一说，谢云谨就知道他的意思了，都不用赵捕头开口，直接说道：“我们是邻居，不必那么客气，明天你让他过来就行了。”

    他话落望向一边的少年：“你叫什么名字？”

    赵宏高兴的起身开口道：“我叫赵宏。”

    这位谢秀才在清河县学可是名人，很多人说他为人清高高冷，不屑理会别人，不过因为他生得好，又才学了得，虽然他不喜欢理会别人，但还是成为众人议论的对象，不少人对他还是很祟拜的。

    赵宏就很祟拜他，现在他能得谢云谨的指导，心里说不出的高兴，心底底气首先就足了，觉得自己此番院试，也有一拼的把握了。

    “谢谢谢秀才。”

    谢云谨淡淡的点头，开口道：“不用太生份了，我们是邻居，你叫我谢大哥就行。”

    “好。”

    赵宏高兴的应了下来，一侧的赵捕头张嘴欲阻止，不过最后又止住了，他望着谢云谨道。

    “谢秀才放心，你指导我儿子，所需的费用，一应按照其他学子来。”

    他都打听过了，谢云谨指导那些童生学子复习，每人给二两银子，考上以后再给三十两封银。

    谢云谨笑了：“赵捕头不用客气了，收那些人银钱，是院长的意思，院长看我最近因为腿伤的缘故，所以给我找了这么个差事，既帮了清河县学，又赚了些银子，至于赵宏，就不必付什么银子了，我们两家是邻居，不必那么生份。”

    谢云谨一说，卢娘子先过意不去了，不好意思的说道：“这怎么行？不行不行，还是按照规矩行事。”

    赵捕头眼神暗了暗，他今日带赵宏过来，是有别的心思的。

    他先前猜过自己送赵宏过来，云谨是不会收他们钱的，那他就有借口报答他了，日后好就近保护他。

    赵捕头想着望向谢云谨道：“既然谢秀才不收，那我也不客气了，只是日后谢家这边若是有什么事，只管叫我一声，我定全力相助。”

    卢娘子诧异的望了自家男人一眼，她男人一向不喜欢占别人的便宜，怎么就占了谢秀才的便宜了。

    谢云谨倒是挺高兴的，赵捕头是清河县的捕头，看他举手投足的利落劲，想必身手不错，他们住在赵家隔壁，日后若是真有事，可以叫他帮忙。

    谢云谨心情颇好的望着赵捕头道：“赵捕头以后也别叫我谢秀才，太生疏了，你叫我名字就好，我叫你赵叔。”

    “好。”

    两个人又说了一会儿话，赵家才带了赵宏离开。

    后面际娇望着谢云谨开口道：“我怎么觉得赵捕头对你格外的热情呢。”

    按照常理，赵捕头那个人应该是个寡言少语的硬汉，但他对上谢云谨似乎很热情。

    谢云谨想了想，觉得很正常。

    “我觉得还正常啊，他不是把赵宏送来给我指导了，肯定是想让我好好指导赵宏，让他考上今年的院试，成为秀才啊。”

    陆娇想了想，是这么个理儿，就没再多想，和谢云谨说了一声后回后院去了。

    后院里，四小只并没有睡觉，正在玩东西，是之前齐磊送给他们的礼物。

    四个银项圈，上面挂着长命锁。

    虽然是银制品，但做工极其的精致，一看就价值不菲，而最难得的是四个一模一样的。

    四个小家伙明显的很喜欢，不停的把玩着长命锁。

    看到陆娇过来，四个小家伙扬起手中的长命锁晃了晃：“娘，这个好漂亮啊。”

    陆娇笑着走过去接过来看了一下，这时代稍微有点钱的人家都给小孩准备项圈，长命锁，她倒是把这事忘了。

    “你们收着，明天去胡府戴着。”

    后面她有空再去替他们准备些饰物，虽说在家没必要戴，但出门做客也不能什么都不戴，容易让人小瞧了去。

    小孩子之间也是会攀比的，自家不和别人家经，但也不能被别人比下去了。

    四小只听了陆娇的话，高兴的连连点头，三宝直接对着胸前比划，小嘴咧得合不拢了。

    陆娇赶紧催促他们：“午睡一会儿，等醒过来再玩。”

    四个小家伙总算被她哄睡了，陆娇自己也回东卧房去睡了一会儿。

    晚上，陆贵把陆安接了过来。

    陆娇望向陆安说道：“陆贵应该告诉你了，我和保和堂东家即将合作开三大作坊，所以我推荐了你去做三大作坊的二管事，以后我不能经常在那边，你帮着照看点，另外作坊很可能用到我私人研制出来的配方，到时候你过来取就行了。”

    陆安激动的望着陆娇，自个的妹妹咋就这么能呢，不但替人治病厉害，还和人合作开什么作坊了。

    他呢也占着妹妹做了二管事，陆安想想就激动。

    陆娇立刻泼他冷水道：“你能不能坐得稳这二管事的位置，要看你自已的能力，若是你没能力，后面赵东家不说，我也会让人撤了你，让你回杏花村去种田，这是你的一次机会，你得好好珍惜。”

    “我知道了。”

    陆娇又望了陆贵一眼道：“把二哥安排到你旁边的房间休息，明天一早把他送到保和堂去，让赵东家安排他做事。”

    “知道了，姐。”

    陆贵高兴的带着陆安去前院安排住宿。

    后面陆娇多少有些担忧，问谢云谨：“你认为二哥他能胜任作坊二管事之职吗？若不行，我还得想办法安排别人。”

    总之这个位置她得安排自己人上，倒不是不放心赵凌风，而是这个人要来她这边拿她手里的灵泉水，她不放心不认识的人来做这事。

    谢云谨想了想：“二舅子的个性还是比较圆滑的，至于能力，暂时看不出来，但我看他对这事很热情，一定会拼尽全力去做成这事，你先前不是说了，人有兴趣就会做成功吗？”

    (本章完)

