    云染一怔，拿着雷击木身子僵了僵。

    一个小匣子从那墙体中解放出来，几个翻滚，落在了云染的脚边。

    她看了看倒塌的墙后面，露出来的通道，微微侧头，可一想到蓝麟光着身子在血池里，她神色略微复杂。

    想了想，她放弃了！

    动静这么大，蓝麟肯定听见了，待他泡完了上来再说吧。

    “这是什么东西？”捡起地上的小匣子，云染若有所思。

    她抬起手看了看破开的那道缺口，在通道的上方发现了一个规则的长方形小洞。

    目测之后，她发现，那个方形的小洞用来放她手中的盒子，正好合适。

    “什么人，会在这里藏东西？”云染有些不解。

    眼前的通道，一片暗沉，就连里面吹过来的风都阴暗潮湿的。

    接近外围光亮的地方，云染发现洞道的墙壁上有些参差不平，跟墓穴内部的建造工艺完全不同。

    该不会……这就是传说中的盗洞吧？

    谁这么奇葩，在这里打洞？

    这里是什么地方，昊天塔第九层，如此凶险的地方，是能随意打洞的吗？

    云染走近那个坑洞下面，仔细看了一下之后，陷入沉思。

    若事情真如蓝麟所说，这里面东西千年之前便被人搬运一空，那么这个洞很有可能是那时候留下的。

    不过，究竟是什么人，会到这里面来，神不知鬼不觉地偷东西呢？

    云染自知这种问题的答案，不是她能想出来的，便也不想了。

    她将匣子夹在腋下，踮起脚尖，往那方形孔洞里看了看，似乎有些不死心，还伸出手去摸了摸。

    石头的触感是冰冷的，深埋地下的石头，摸起来竟跟冰块一样寒凉。

    “咦？”她收回手，摩挲了一下手指，仔细在周遭的石壁上瞧了瞧。

    她惊奇地发现，四周的石壁多少都有些湿润，有一部分特别潮湿的，石壁上面还凝结着一层水气，更有水珠从里面渗透出来。

    可奇怪的是，她方才将手伸进那个长方形小洞里的时候，发现里面的石头摸起来虽然跟冰块一样，不过她的指尖，竟然是非常干燥的。

    这就有些奇怪了！

    云染一手夹着小匣子，一手遮着眼睛，进入墓室里面，仰起头在石壁上仔细看了看。

    往后退了退，细细扫视了一遍，她的目光，落在石壁上，一块微微凸起的岩石上。

    那岩石纽扣大小，不仔细看根本看不清，幸而她的感官比常人敏锐，否则，就连她也很难发现，石壁上竟然还有一处这样的小凸起。

    沉吟了一瞬，她侧首用余光瞄了一眼血池里的蓝麟。

    他正在吸收血池里残留的灵气，池水被旋风般的灵气搅得哗哗作响，直往蓝麟体内涌，动静不是一般的大。

    她本想问问蓝麟的意见，见他在忙，她便自己做主了。

    云染心念一动，“铛”地一声，放大之后的阴阳鼎落在她的脚边。

    脚下一跃，云染飞身而上，站在阴阳鼎上，伸手够到了墙壁上那块凸起的小岩石。

    她屏住呼吸，用力一按。“嗤”地一声，她头顶的一块岩石，就像是开了一扇小窗似的，蓦然打开了。

    云染：“……”

    小窗里面是一个四四方方的小空间，里面静静地安放着一个盒子，其上积了很厚的一层灰尘。

    云染小心翼翼地伸出手去，摸了一下小空间里的一面墙壁。

    这里面果然做了干燥措施，所以其他的墙壁都隐隐带着湿气，可这里却是完全干燥的。

    看着小空间里的那个盒子，云染心道：“看来，这里面还有贼发现不了的东西。”

    她敲了敲盒子底部的石板，又矮下身子，探出头去往那道石门下看了看。

    地面下的空间虽然也做了干燥处理，不过这两者用的方法却不同。

    上面的方形空间，用的是真火之气，下面用的却只是普通人用来防潮的方法，似乎并不是一个人弄出来的。

    云染不禁摇头失笑。

    下面这个洞明显比上面那个洞要深一些，想必是之后进来的人找出来藏东西的，要是他再往上面挖深一些，一定可以发现上面的这个盒子。

    可惜啊，错过了！

    或许是在这里藏东西的人，觉得这地方既隐蔽又安全，便没有设置什么机关暗器，云染轻轻松松便拿到了两个盒子。

    她从阴阳鼎上一跃而下，打了个响指，召唤出凰火。

    凰火一出，便漂浮她的头顶上方，将她眼前的空间，五米之内的事物照亮。

    她拿出通道门上方掏出来的那个匣子，打开一看，瞳孔不由得微微一震。

    “凤凰神诀！”

    云染怎么都没想到，那匣子里的东西，竟然是凤凰神诀的一本残卷。

    它好像是特意被某人藏在此处，难不成，凤凰神诀有什么见不得人的秘密？

    究竟是什么人，将它放在这里的？

    这本功法威力很强，云染从开始修炼凤凰神诀之时，便能感受到它的强大之处。

    难不成，这神诀跟桐君有关？

    她的第一本凤凰神诀残卷，是从桐君宝殿中得来，那本凤凰神诀残卷放置的地方，跟这一本残卷一样，非常隐秘。

    很明显，藏它的人的目的，就是不想让他被人找到。

    若是这般，一想到桐君宝殿，那么辉煌的一座地下宫殿，都变得破破烂烂陈旧不堪，云染的一颗心也跟着沉重起来。

    看来，以后她使用凤凰神诀的时候，一定要非常小心才行。

    云染关上匣子，心念一动便将其收入了阴阳境中。

    紧接着，她又打开了第二个匣子。

    在看清第二个匣子里的东西之后，云染瞳孔狠狠一缩。

    如果说打开第一个匣子，让她觉得震惊压抑，那么打开第二个盒子之后，她的反应跟打开第一个匣子时的心情，形成了鲜明的对比。

    如同坐过山车一般，方才那个匣子是下陡坡，眼前的这个盒子，是一飞冲天。

    “噗嗤！”云染身为古武世家第一百二十八代传人，她自认为自己有过硬的心理素质。

    可看到眼前的东西，她还是忍不住笑开了。

    “这世上，怎么会有如此……奇特之物？”云染哑然。

    她话音刚落，一阵轻微的脚步声，响在她身后。

    一只大掌从她肩头伸出来，握住了她手中的木匣，她后背微微一沉，一股清爽的男性气息充斥着她的鼻尖。

    “第八套灵修体操！”下一刻，蓝麟温润的声音响在她的头顶。

