    时间一点一点的过去了，项宁等人并没有发现有什么凶兽上来后算是松了口气。

    “你们先给项宁疗伤吧，我和若雪去楼道口在观察一下。”李子墨开口道。

    方柔点点头，迅速的从背包取出各种药瓶，然后一脸嗔怪的看着项宁，项宁只得傻呵呵的笑了笑，尽力让自己变得无辜起来。

    “你啊，真是的，明知道在这荒野区受伤是很致命的，这都伤两次了。”方柔无奈的，小心翼翼给项宁的伤口擦拭着。

    好在只是撞伤，并不是很严重的伤势，不过还是让项宁疼得龇牙咧嘴，没办法，药物的刺激不管什么时代都不可避免的。

    十分钟后，项宁舒展了一下身体，这特效药的效果很不错，原本火辣辣的背部，现在只是稍微有些疼痛罢了，并不会影响行动。

    “谢谢你了方柔。”项宁笑着道谢道。

    方柔白了眼项宁，没有说什么，自顾自的收拾好东西后道：“你就在这里休息一会吧，晚上就由我们来守夜。”

    项宁点点头，并没有拒绝，他现在的状况也不适合去逞强，他现在唯一能让队友放心的，就是好好的休息，快些恢复过来，这比什么实际行动来的实在。

    夜晚的荒野区是凶险的，项宁看着如今的凶兽价值榜，排名第一的依旧是寒武学院的武锐，不过在他的下边，有三支队伍咬得死死的。

    第一天还不能看出什么，在来之前就已经制定好计划了，如果想要得到好的成绩，那么有一个固定的猎杀区是最好的，这要比盲目的在这危机四伏的荒野区寻找凶兽猎杀安全的多。

    项宁觉得如今这一块区域就非常的不错，虽然凶兽密集程度较高，很多都隐藏在建筑物之内，但同样的，人类一方的优势也同样明显。

    要知道，这一块建筑群可是人类建造的，有很多地方还是只有人类能通够过的，只要运用得当，完全可以悄无声息的猎杀凶兽。

    夜寂寥，在听了一晚上的凶兽吼叫声后，项宁挣开了双眼，说实话，昨天晚上休息的并不好，不过好在经过一晚上的恢复，身上的伤势已经恢复了大半。

    众人简单的洗漱和吃几块压缩饼干后开始规划了起来。

    “我觉得我们未来的三到五天的时间内在这一块区域猎杀凶兽是最为合适的，虽然有些危险，但这些建筑我们同样可以利用起来。”项宁将昨天晚上的想法说了一遍。

    众人都点头表示赞同，这里相较于三号堡垒远些，短时间内应该不会有多少人来到这里，所以这一个真空期就是他们的机会。

    敲定计划，率先清理掉这栋大楼的凶兽！

    就昨天击杀那头二阶凶兽后所吸引来的凶兽，就不会低于十头，而想将这里作为众人的大本营，就必须将这里的凶兽给肃清掉。

    “我们可以分两组，两边楼道同时往下走，这样既可以防止凶兽逃跑，也可以夹击之势，况且在这狭窄的地方，五个人一起行动根本就施展不开。”李子墨提出建议道。

    正如李子墨所说的那般，五个人在一起行动确实很拥挤，分组行动是必行的，所以这一提议得到了众人的认可。

    “那就让我和项宁一起吧，这样实力均匀一些。”方柔站在项宁的身旁开口道，在这里，除了刘若雪外都是武者。

    只有刘若雪是纯粹的修灵者，修灵者的肉身本身就比较弱，让任何一个人单带的话都可能出现意外。

    方柔和项宁两人足以面对二阶以下任何的凶兽，而陆诗雨这边也可以，但需要保护一下刘若雪，项宁是非常相信陆诗雨和李子墨的个人战斗能力的。

    毕竟每个人都是能单独击杀一阶四星以上的凶兽的，况且有陆诗雨在，只要不遇到一阶九星以上的凶兽，不说击杀，但那就抵抗而言还是完全没有问题的。

    “我们来比比看谁猎杀的凶兽更多。”李子墨开玩笑性质的笑道，其他人也觉得可以比一比，毕竟这样才有些动力。

    五人从十八层一路小心翼翼的往下走着，每下一层，就会在楼道处相互打个招呼，直到来到十二层，那扑面而来的血腥味让众人的警惕性瞬间拔高！

    “大家小心了。”项宁对着耳麦低声说道，此刻的他非常的专注，因为这里先比昨天，简直就是炼狱，这一条路足足有八头凶兽的尸体，至于那只被他们击杀的二阶暗夜猫，现在连骨头渣子都不剩了。

    “通道中，有两天头一阶六星的暗夜猫，目前状态是在吃着地上的尸体，位置不错，你们那边先下手吧！”李子墨下了决断，因为这两只暗夜猫的脸所朝着的位置。

    只要吸引住注意力，并且挡下第一波攻势后，他相信项宁在这一段时间内足以将一头凶兽给干掉的。

    不得不说，李子墨是一个统筹人才，虽然年轻稚嫩了一点，但就那一份敢吸引了两头比他修为高的凶兽注意力，也是一个未来可期的选手。

    三号堡垒中的大佬们看着项宁这一段监控室都暗自点头。

    就昨天项宁小队合力想要猎杀那一头二阶暗影猫时，就已经被众多大佬给盯上了。

    “这项宁同学身边的人都挺不错的啊。”不少学院的校长开始讨论了起来。

    “快看，这些小伙子准备拿下这两头凶兽了。”

    然后接下来就看到了让他们感到吃惊的一幕，李子墨冒险刚出去没五秒，就看到了两刀闪烁着寒光将两头凶兽给直接击杀了，当真是摧枯拉朽，一点停顿都没有，速度之快，都还没看见发生了什么。

    “唉，同样是启灵学院的学生，为什么你那么优秀！”李子墨羡慕得要死。

    ······

    苍蓝江，方昊所带领的队伍正式抵达，看着那波涛的江面，方昊明显有心事，成功突破的他，率领了一支由五名四阶，两名五阶和一名六阶的强者所组成的小队，这些都是他们雷霆武馆和军队的强者。

    “方少爷，我觉得我们还是从出事的地方探查起吧，这里的一切都显得太过诡异了。”一名头发胡须皆白的老者站在方昊的身边开口道。

    “嗯！”方昊的神色很是凝重，他们现在所在的方位距离先前那个出事的地点不到一公里的距离，现在在这森林间都能看到隐隐约约的城镇。

