        星源矿脉超过二十公里的意思，并不是只有二十公里，可能是四十公里，甚至是一百公里。

    矿脉具体有多长，需要进行仔细的勘探才能确定。

    汇报会议结束后，方源还需要进行更详细的战斗报告。

    这部分内容不需要在战区总部会议上进行。

    在军事科研班的小会议室里，方源、杜军、赵安雅三人作为这次队伍的指挥团队，进行战斗方面的汇报。

    “和白鹰国队伍的冲突是怎么发生的？”罗德上将开始询问更详细的过程。

    “白鹰国的队伍也发现了矿脉的存在，和不列颠队伍一起设伏袭击我们。”方源答道。

    “关于星源矿脉的情报泄漏出去了吗？”罗德上将又问。

    “据我所知没有，除非有我们发现不了情报传递渠道。”方源认真思考后才回答。

    之前和白鹰、不列颠两支队伍交战的时候，对方两支队伍理论上都没有传递情报的机会。

    赵安雅补充道：“战斗结束后，我清点过，尸体数量对得上，没有放走一个。不过，弗兰克·彼得斯没有经过我确认。”

    “弗兰克·彼得斯死了吗？”罗德上将看向方源。

    “死了，我亲手干掉的，一拳打爆头。”方源答道。

    “很好，从现在开始，南巴裂隙洞窟里发生的所有事情都列为A级保密，不需要向任何人透露。”罗德上将郑重的宣布。

    “上将，伊芙的机甲报废了，能重新造一个吗？”赵安雅想起这事，帮忙问了一句。

    “别着急，过几天战区总部会有安排。”罗德上将没有细说。

    ……

    在确定星源矿脉确实存在之后，军方立即派出了专门的探测队伍，从东海的空间裂隙入口进入，打通隧道，进入星源矿脉。

    南巴海峡的空间裂隙，本来就和东海的一个空间裂隙入口相近。

    因此，还在岩浆河的时候，赵安雅就估算过。

    从东海的裂隙入口进入，距离岩浆河的距离大概是六十公里。

    东海战区有专门的钻探异能觉醒者，钻探速度非常快。

    而且星兽世界的地下晶体洞窟非常多，隧道并不需要打六十公里，只需要打通连接洞窟的隧道就行。

    只用了半天时间，星源矿钻探队就找到了方源所说的星源矿脉。

    初步测量这条星源矿脉长八十公里，初步估算，星源矿总量是尼达拉矿洞的十倍以上。

    三天后。

    东海战区的授勋典礼上，罗德上将给这次参加南巴裂隙洞窟探索任务的十二人授勋。

    “杜军、方源、赵安雅、韩幼薇……十二人，一等功。

    “杜军授少将军衔，方源中尉军衔，赵安雅少校军衔……”

    十二个人，都拿到了功勋章，并且授了军衔，最低的也是少尉。

    方源的肩章上添了一颗星，但军级还是不怎么高。

    特别是看到杜军的肩章的时候，都到少将了。

    “你怎么能升这么快？”方源忍不住吐槽。

    杜军回了一个“多亏你”的笑容。

    他这几次晋升军衔，都和方源有关系，一不小心了噌噌噌的升到了少将。

    “不对啊，老罗，上次我一拳打沉上帝之矛舰队的事，还没给我记功。”方源顿时回过味来了，立即去追罗德上将。

    “功勋是要累积的嘛。上次加这次，不就晋升了嘛。小伙子，性子别那么急。你看，你的同学的都是少尉，你自己升太快，也不合适，不是吗？”罗德上将一副“我是为你好”的表情。

    “谁说不合适的，我觉得挺合适的，那什么军衔能跳级吗？”方源开始想美事。

    “你可真敢想。”

    罗德上将转头看一圈，朝伊芙招招手，道：“伊芙，修复机甲的事情，已经报给军科院的武器研究院了，很快就会进行。”

    “MEKA能升级吗？”伊芙眼睛一亮，连忙举手询问。

    “会有部分升级，具体要求，你可以去跟武器研究院提，你爸就在那里工作，这个你们讨论就好了。”罗德上将说完就走了。

    十二人里面，有几个伤还没有完全好，有一个是拄着柺来的。

    众人把伤员送回医院，然后决定出去搓一顿。

    最后还是聚在江滨路方源家里吃火锅。

    “欧欧欧……”小葵花鹦鹉站在鹦鹉架上唱歌。

    “小葵花竟然唱歌了，小葵花棒棒的。”伊芙端着一碟花生米过去喂。

    “小姐姐萌萌的。”小葵花鹦鹉开始互相吹捧。

    “叫我名字怎么样？伊芙……伊芙……”伊芙想要教小葵花学自己的名字。

    “伊娃……”

    “你又不是机器人瓦力，怎么能叫错呢，是伊芙。”

    众人一边吃火锅，一边聊天。

    明明都换了平常的衣服，牛肉丸还是要把刚得到的功勋章戴在胸前，还故意挺胸，生怕别人看不到。

    “你这副样子是向谁显摆啊？这里谁没有这功勋章？”方源忍不住在桌子底下踢他一脚。

    “这是我的第一个功勋章，第一个！”牛肉丸伸出一根手指，强调“第一”两个字。

    方源那个功勋章，已经被老方同志要走了。

    说起来，方振国的功勋章倒是有几枚，但都是二等功、三等功，没有一等功的。

    事实上，军队里很难立一等功。

    很多时候，都是重伤，甚至是牺牲之后，才能拿到一等功。

    军警系统里，有一句话叫做，拿几次一等功，就等于死过几次。

    一等功都是拿命拼出来的。

    “太不公平了，牛肉丸都能拿一等功，我觉得应该给MEKA一个一等功，MEKA都牺牲了。”伊芙看到牛肉丸在那显摆功勋章，就有点忿忿不平。

    ……

    几天后，进入南巴裂隙洞窟探索的队伍陆续返回。

    不过，出来的之后毛熊国和印国的队伍。

    华夏的队伍已经提前返回，剩下的白鹰国和不列颠的队伍则是“失踪”了。

    行星防御理事会的白鹰、不列颠代表，开始向华夏、毛熊国、印国询问裂隙洞窟中发生的事情，但都没有结果。

    白鹰国和不列颠再次派出队伍，进入南巴裂隙洞窟探查。

    一股暗流在大国间涌动，局势变得十分微妙。

    