    “秦老弟，按道理这话我不应该说，但是我担心你上了段连生等人的圈套。”

    “马哥，你我不是外人，你但说无妨！”

    马跃峰稍加犹豫了片刻，这才开口。

    “今天段连生派遣段鹤来与我谈判，我看段鹤那架势，怎么看怎么不像咱们自己人。”

    “马哥，细细说说。”

    见秦铭询问，马跃峰将段鹤、刘浩两人前来拜访的过程从头到尾一五一十地说了一遍。

    听完马跃峰的叙述，秦铭一笑。看来段鹤已经从那段失败的感情中走出来了。

    “马哥，谢谢你的提醒，我知道了。”

    作为朋友，该说的已经说了，至于秦铭怎么决定，那就是他的事了。

    两个人又客气了几句，这才结束了通话。

    秦铭坐在自己的办公室里，渐渐陷入了沉思。

    有道是，人心隔肚皮，做事两不知。

    段鹤到底是不是真心对付段连生，犹未可知。

    人心难测啊！

    段连生府邸！

    段鹤带着刘浩向段连生汇报此次拜访马跃峰的结果。

    “一亿五千万？好好好，姓秦的，果然不简单。竟然会事先料到这一步。”段鹤不禁一阵阵冷笑。

    “段总，我看现在这个姓秦的都快成为你的心魔了，三句话离不开姓秦的。由于他的存在，使我们进军房地产的计划一再推迟。照这样下去，我看就没必要再进军地产了。还是好好计划一下我们的连锁比较合适。”

    见段鹤夹枪带棒话里有话，段连生脸色不由一沉。“段鹤，有这么跟领导说话的吗？”

    “段总，请恕我直言。任何一个行业都是有他的周期性的。就像股票，有涨有跌。如果我们不在它升值前期进行买入，等错过了这个时机，再等它涨还不知道要等到什么时候。也许是三年，也许是五年，也许几十年。”

    “而且根据目前的形势来看，我们已经错过了最佳时期，如果现在再不行动，恐怕就真的来不及了。这一点希望您能三思，不要因小失大。”

    听到这里，一旁的刘浩吓得心惊胆战，身子不由向后退了几步，试图想在段连生发作之前，溜出这个是非之地。

    可是令人出乎预料的是，段连生不怒反笑。

    “对对对，段鹤你说得对，我确实不应该跟一个小小的茶叶贩子较劲。”段连生说着，起身招呼段鹤两人落座。

    “这样，一会你下去通知一下，下午两点召集各部门的经理开个会，具体研究一下进军地产的事情。”

    “好的，我这就去办！”

    段鹤起身下去安排，而段连生则是将刘浩留在了办公室。

    其目的显而易见。

    像刘浩这种人，段氏连锁高层每人身边都会有一个，不是秘书就是助理。

    名义上是段连生为减轻众人的工作压力，实则是一种无形的监视。

    大家表面上阿谀奉承，暗地里极其厌恶。

    第二天，段氏连锁突然向有关政府部门正式注册了一家房地产公司。

    名为段氏地产！

    段氏地产开业典礼，场面异常地隆重。

    临海县那些名门望族、富商巨贾一一到场祝贺。

    除此之外，还有一些政府要员。

    正在段连生忙前忙后招待这些人的时候，一辆大魔鬼悄无声息地出现在门口之外。

    “陈锋，想办法将段连生那份礼单搞到手，我有用。”秦铭看着人来人往拥挤不动的人群，拨通了陈锋的电话。

    “好的，秦铭哥。明天早上给你。”

    回到食为天，秦铭找到了正在忙着招待客人的刘梦遥。

    “你找我有什么事吗？我正忙着呢！”刘梦遥擦着头上的汗水，迈步进了办公室。

    “我看你太累了，故意找借口让你进来休息一会。”

    见秦铭起身贱兮兮地凑了过来，抿着嘴狠狠瞪了他一眼。笑骂道：“无聊！”

    刘梦遥说着，转身来到饮水机旁，倒了一杯清水喝了起来。

    秦铭站在身后，静静地望着这个朴实而又无华的姑娘。

    如果自己没有杀父之仇需要报，真想带着自己心爱的姑娘找一处与世无争的地方，安安稳稳地过日子。

    每天种种菜，浇浇花。再养几只鸡鸭鹅狗，那样多好。

    日子虽然有些清贫，但是不会这么累。

    整天尔虞我诈勾心斗角，真是令人厌恶！

    “你……你怎么用这种眼神看着我。”见秦铭站在那里，傻傻地看着自己，刘梦遥有些不知所措。

    “丫头，等我把事情都处理完了，我们就回永宁村的灵溪草堂，养养鱼种种花，再养点小鸡小鸭。怎么样？”

    刘梦遥一笑。“对，到时候再给你生一大堆小孩是吧！”

    一听刘梦遥要为自己传宗接代，秦铭顿时笑得合不拢嘴。

    “对对对，我也是这个意思。你说我们生几个好呢！”

    “滚！”

    “……”

    刘梦遥端着水杯，迈步到了沙发近前落座。看着傻傻站在那里的秦铭，不禁打趣道：“说吧，你今天心情怎么这么好，到底有什么喜事？从实给本姑娘招来。”

    “段连生的段氏地产今天开业！”秦铭说着，再次贱兮兮地凑了过去。

    闻言，刚刚坐到沙发上的刘梦遥不禁霍然站起，瞪着眼睛注视着秦铭，缓了半天这才开口。

    “你……你说的是真的吗？”

    “当然是真的，我刚刚从段氏地产的开业典礼上回来。”

    “真是太好了，我一直担心由于上次的疏忽大意，将你的计划打乱了，这下我终于可以睡个安稳觉了。”刘梦遥说着，高兴地像是孩子一样，在那里欢呼雀跃。

    见此，秦铭心里不禁有些惭愧。

    “这个恐怕是不行。”

    “……”刘梦遥稍加迟疑了片刻，随即一笑。“说吧！秦老板，又有什么安排。”

    “现在一切都走入了正轨，段连生成功进入地产，我在马跃峰的帮助下也顺利地将恒天制药接到了手里。下一步，我们要给段连生准备一把屠刀，送他上路。”

    “你说得真吓人，我一点都不想知道。你就告诉我，我需要干什么就是了。”刘梦遥说着，再次坐到了沙发上，秦铭随后而至。

    “我已经通知了罗坤，让他明天派人送来一批一品茶，我们先恢复一下一品茶在临海的市场。而你要做的，就是在暗地里计划一下一品连锁超市上市的事，比如人员的招聘等等。”

