    

    即使在结界之内，依然有着越来越多的黑气从卫宗身上冒出。

    “看起来……情况不容乐观啊！”

    南宫雨星眉头皱起，接着，他望向赵淳风道：“前辈，你给卫宗的那把剑究竟是什么来路？”

    赵淳风脸色凝重，沉吟半晌之后才缓缓道：“冥渊一开始是我师父从深渊中带出来的，究竟是怎么得到的这把剑，我师父也没有告诉我。”

    “深渊？”

    听到赵淳风的话，巴子明和南宫雨星对视一眼，都从对方眼睛中看出了惊骇。

    深渊乃是虚空深处的不可知之地，里面有着什么危险谁都不知道，就算是一般的第三步强者进去，也不一定能够全身而退。历史上，进入深渊之后就再也没有出来过的第三步强者都有着不少，没有人知道他们是死是活。

    当然，与之危险相匹配的，深渊之中的机遇同样惊人。

    也有不少强者进入深渊之后，得到大量好处的例子。有人从里面得到了神奇功法，有人得到了神兵利器，甚至有人直接聆听到了道音，修为暴涨。

    换句话说，深渊之内，一切皆有可能。

    至今为止，也没人能说清楚深渊到底是这么一回事。但是经过了多年的探索，大家也都达成了一个共识，能从深渊中活着回来的，都是真正的强者。从深渊中带出来的东西，都是真正的宝物，难以用价值来衡量。

    冥渊，就是这样的宝物。

    “冥渊是深渊之中的产物，因此，当初卫宗给其起名为冥渊的时候，我还觉得，这个名字简直是太贴切了，简直是为它贴身打造的……”挠了挠头，赵淳风接着道：“正是因为深渊特殊的性质，冥渊的品阶也很难用一般的标准来判定。但是可以肯定的是，它远远超过了元器的水准，就算是道器，也没几件能够比它更强的……而且，就算是我师父，当年都没能完全释放出其中的全部威能，我们至今都不知道这把剑之内究竟有着多么恐怖的力量！”

    赵淳风缓缓道，脸色已经凝重到了极致。

    “果然！”巴子明了然，跟他猜测的差不多，之前他就感觉这把剑不凡了，怀疑它是道器。

    但是下一刻，他又有些不解道：“既然这把剑这么危险，前辈你又为何要交给卫宗？”

    这是他一直想不明白的。

    “直觉！”赵淳风缓缓道。

    “直觉？”

    巴子明与南宫雨星两人对视一眼，皆是感觉有些不可思议。

    “就是直觉！”赵淳风肯定道：“当初我看到卫宗的第一眼，我就有种感觉，这把剑……简直是为他而生的，他们之间……简直太适合了！因此，尽管我有过犹豫，最后还是将冥渊给了卫宗，只不过，怕卫宗一时掌控不了冥渊，我在其之中布下了九重封印而已……”

    “这……”

    听到这种解释，巴子明和南宫雨星都是皱起了眉头，很显然，他们对于这种解释不太能接受。一切都靠直觉，怎么看怎么像是赵淳风敷衍出来的理由。

    然而事实上还真不是，其实赵淳风那种冥冥中的直觉是时空之轮给他的预警，只不过，赵淳风不能将时空之轮的事情说出来，只好用直觉代替。见到两人不相信的样子，赵淳风也没在意，只是淡淡道：“你们不信就算了。”

    “前辈你误会了，我们自然是相信的。”巴子明笑了笑，连忙道。

    “只是……按照前辈你的说法，冥渊是为卫宗而生的话，那应该不会对他造成什么危险才对，那为什么现在……”说着，他抬起头看向被困在结界中的卫宗。

    就在这时，卫宗身体陡然有了变化。

    黑气不再扩散而出，反而有些往回收拢的架势。

    “有情况了！”

    见到这一幕，三人顿时精神一振。

    此时卫宗体内……卫宗的心神被压缩成了一团，困在身体深处。而卫宗身体的其他地方，都已经完全被无处不在的黑气占领了。

    黑气正在不断向着卫宗的肉体蔓延，想要彻底侵占他的身体。

    对于这一切，卫宗只是在冷眼旁观。正如之前这黑气操控他身体击杀叶玄一样，他也是一样冷眼旁观。

    黑气不断地冲击，只不过，这一次……没那么顺利。不管它们怎么尽力去侵蚀，最终都会被排斥出去。后来，它们可能也是感觉到了不对，顿时向着被压制在身体深处的卫宗心神蔓延了过来。

    在卫宗心神之前，无数的黑气汇聚在一起，形成了一个漆黑的人影。

    只是，令人震惊的是，这漆黑人影居然和卫宗一模一样，简直就是一个模子中刻出来的一般。

    见到卫宗心神，那漆黑人影嘿嘿一笑。

    对此，卫宗只是淡淡道：“闹够了没有！”

    他的心神缓缓凝聚，同样化作了自己的身影，和那漆黑人影对视。

    直到之前被这黑气附体，卫宗才终于知道了这把剑的来历，这才明白，为什么第一眼见到冥渊的时候，他就感觉到了一股亲切的感觉。

    冥渊本来只是一把普通的剑，之所以能够成为冥渊，就是因为沾染上了他的恶念。

    没错，面前这漆黑人影其实就是卫宗的恶念！

    当年，卫宗冲击剑主的时候，斩去了自身恶念，只剩下存粹的杀意，最终以杀证道。而那些被斩的恶意，并没有就直接消散在虚空中，而是直接进入了深渊，最终附在了一把本来平凡的剑上。

    接近剑主级别的强者的恶念是何等的强大！被卫宗的恶念沾染上之后，冥渊顿时品阶飙升，最终成为了道器级别的存在。而因为卫宗恶念的性质，冥渊也成为了一把前所未有的凶剑，这也是为什么就算赵淳风师徒都不敢轻易动用的原因。

    赵淳风的感觉是对的，冥渊这把剑，最适合使用的，就是卫宗，也只有他能用！

    面对着那道漆黑人影，卫宗双眼微微睁开，在他的瞳孔深处，仿佛能够看见星河流转，日月穿梭，无数的世界沉沉浮浮，但是这一切，最终都化作了无尽的血海。

    而在无尽的血海之中，一道黑袍人影持剑盘膝而坐！

