    韩泽昊依然每天给安静澜送花，安静澜桌上的花堆都堆不下了。

    她干脆就把韩泽昊前几天送的全部扔进垃圾桶，只留下当天送的最新鲜的花。

    这一点，引得苏颖啊啊大叫：“暴殄天物啊！”

    韩泽昊这几天一直约安静澜去看音乐喷泉，安静澜都以工作为由拒绝了。

    韩泽昊十分苦恼。

    只好退而求其次，约安静澜一起回韩家陪陪爷爷。

    他也只能想到这么一个理由了。

    安安已经有好些天没有去过韩宅了。

    还是被安静澜拒绝了，安静澜说想在公寓里画图，正好明天周六，颖子休假。她们约好了一起去瑞城。

    去瑞城？

    韩泽昊眸光一亮。立即打电话给林政：“林助，给我布置一下机场！电子屏上就写，安静澜，我爱你！一定要确保让安静澜看到。”

    林政接到这样的指令，额上滑下几条黑线。他们伟大的，腹黑的，冷酷的，果断的……韩总裁，竟然会干这么老土的事情？真是让他大跌眼镜。

    次日，周六。

    安静澜与苏颖真的去瑞城。

    两个人拉着行李箱准备安检。

    突然机场的灯光强烈地闪烁了一下，然后就黑掉了。

    苏颖惊得目瞪口呆：“不是吧，机场不是有备用电吗？还会停电？”

    安静澜比较淡定，笑了笑，说道：“也有可能是电压不稳，你看，这不就亮了！”

    苏蓦地看着前方亮起的好大的电子屏上的字，猛拉安静澜，惊讶得结巴起来，猛拍安静澜的肩：“静，静澜啊，静澜，快看！”

    安静澜抬眼，就看到电子屏上，红闪闪的好大的字闪烁着：“安静澜，我爱你！”

    苏颖又再尖叫了起来：“啊啊啊，静澜，静澜，快看啊，所有的电子屏，全部都是你的名字啊！全部啊，靠，要不要这么浪漫啊！真是感动死我了。”

    安静澜放眼四周，真的如颖子所说的那般，机场里所有能显示的屏幕，全部是那句‘安静澜，我爱你！’

    红通通的，亮闪闪的，惊艳了整个机场。

    “呵呵！”她低笑了两声，淡定地拉着苏颖，“走吧，还有四十分钟起飞！”

    不用想，这么大的手笔，应该是韩泽昊了。

    毕竟，要在机场的显示屏上面写这样的字，除了有钱还不行，还得动用一些关系罢？

    要是没有听到那番话，她这会儿一定感动得，拉着行李箱就转身打车回家，投奔到他怀里去了吧？

    而现在，她很冷静地知道，这些，大概也只是为了做戏给韩泽琦一家看的。

    无孔不入的媒体，一定会记录下来这一幕。

    如此大手笔的秀恩爱，韩氏控股一定又会封死涨停板了。难怪，他那天打电话让她和颖子买韩氏控股。

    飞机上。

    苏颖仍然处在刚才的震惊与兴奋中：“真是没想到，韩泽昊那样的人，竟然会这么浪漫。真是感动死我了！”

    安静澜手里翻着一本绿植基本养护手册，一边翻动着，一边淡笑。

    苏颖又叫唤起来：“静澜啊，你现在怎么能这么淡定啊？这个时候，你不是应该感动得一塌糊涂吗？要是我啊，根本就不会再登机了。去看你阿姨，什么时候去都可以啊！这又不过年，又不过节的。”

    安静澜淡笑：“我好想阿姨，还有曦宝！”

    “好吧好吧，反正你们感情这么好，回来再恩爱好了。啧啧，真是好羡慕你啊！”苏颖一脸笑容，是真的替静澜高兴。

    安静澜笑了笑，岔开话题：“对了，你和乔慕白怎么样？”

    一听乔慕白的名字，苏颖的脸一红，扭捏道：“我和他，没可能的。不同世界的两个人。”

    安静澜突然不知道说什么。

    要是换作以前，她一定会鼓励颖子勇敢一点，但是现在，想法已经完全不一样了。

    或许，她们与他们真的是不同世界的人。

    颖子现在还没有陷进去，不会痛苦！

    她笑了笑，说道：“那就顺其自然！”

    “是啊，顺其自然！”苏颖点了点头。

    陆宅。

    韩泽昊冷着一张脸，对陆峥道：“安安去瑞城了！”

    陆峥好高兴地笑：“啊，那太好啦。去几天啊？”

    韩泽昊不高兴地答：“两天！”

    陆峥撇了撇嘴：“怎么不多去几天？对了，韩泽昊，这可是她自己去瑞城上不了课的，你可不能扣我的钱。”

    韩泽昊冷冷地瞟他一眼。

    陆峥知道，这个眼神就是不扣钱的意思啦。心情大好地笑起来：“实在是太好了！”

    随即他意识到哪里不对，猛地看向韩泽昊，问道：“你来这里，不会就是要告诉我，嫂子去了瑞城的消息吧？这也太不像你韩泽昊的作风了。”

    韩泽昊白他一眼，冷声道：“你的办法不管用！”

    “啊？什么？”陆峥完全不明白韩泽昊在说什么。

    韩泽昊言简意骇：“送花了，冰淇淋里藏戒指了，机场的电子屏表白了，不管用！”

    陆峥惊讶：“不会吧？是不是你哪个环节没有做好啊？”

    韩泽昊极认真道：“玫瑰花，大红的，新鲜的，九十九朵，每天送。冰淇淋，雪屋的，大杯的。戒指，金至利钻戒。机场，所有的电子屏，全承包了。”

    陆峥眼珠子瞪得老大，上上下下打量韩泽昊：“真的？你真的这么做了？”

    “嗯。”韩泽昊这会儿也不怕难为情了，大大方方地承认。

    他只想求一个能让安安不再疏远他，不再躲他的方法。

    陆峥皱眉：“我说，你到底做了什么啊，把嫂子得罪得那么狠？”

    “咳咳！”韩泽昊轻咳了两声。

    “好吧，虽然我猜测你极有可能对嫂子用强了！”陆峥认真分析道，“但就算是这样，做了以上三件事情，她也应该原谅你的，除非……”

    “除非什么？”韩泽昊眼眸死死盯着陆峥，心头紧张。

    陆峥唇角勾起一抹纨绔的邪笑：“除非你上面三件事都没有做好。比如，你送了玫瑰，她却不知道是你送的。比如，她根本没有吃到戒指，就扔下了半杯冰淇淋。再比如，她急着登机，压根就没看电子显示屏。”

    韩泽昊皱了皱眉，沉思了一会儿，觉得陆峥说的似乎有些道理。

    陆峥问道：“玫瑰是你亲自送的嘛？”

    韩泽昊答：“不是！”

    每天的玫瑰都是他亲自去挑的，卡片也是他亲自写的。弄好以后，他让保安送进去的。

    陆峥再问道：“那戒指，嫂子吃到了吗？”

    韩泽昊好尴尬地点头：“嗯，吃到了。”

    陆峥疑惑：“不对啊，吃到了，难道都没有觉得惊喜吗？”

    韩泽昊清咳了两声，说道：“她以为是糕点师不小心把戒指掉冰淇淋里了，然后她把戒指和剩下的半杯冰淇淋，一起扔垃圾桶里了。”

    “哈哈哈哈……”陆峥闻言，再也憋不住大笑起来。

    韩泽昊完全无视他的笑声，一脸淡定的神色。

    陆峥直接笑倒在沙发里：“哈哈哈，真是笑死我了，这件事情，我一定要告诉老乔，哈哈哈！嫂子的脑回路，太合我的心意了。真是没想到啊，你韩泽昊也有今天，哈哈哈！”

    韩泽昊冷声问：“没有别的更好的办法了？”

    陆峥止住笑，从沙发里坐起来，一本正经道：“通常呢，女人喜欢霸道的强吻，但是嫂子似乎脑回路和一般女人不一样。哈哈哈，所以，韩老大，这个，我真帮不了你，你自求多福啦！”

    陆峥拍着韩泽昊的肩，站起身来，冲着韩泽昊扬眉道：“我今天看上了何家的一件‘新衣服’，我去试试，韩老大你慢慢思考怎么搞定嫂子。哈哈哈！”

    韩泽昊叹了一声，打电话给林政：“订最近一班去瑞城的航班！我要去瑞城！”

    瑞城。

    苏颖回她自己家去了。

    安静澜去小姨家。

    已经有很长一段时间没有来瑞城，没有来看小姨和曦宝了。

    敲开小姨家的门，看到小姨，安静澜吓了一跳。

    小姨已经瘦得不成人样。小姨的怀里，抱着一个四岁的男孩。孩子脏兮兮的，很瘦弱，头发枯黄，一看就很缺营养。

    “小姨！”安静澜心疼得鼻子一酸。

    “静澜啊，快进来坐！”小姨刘玉莲将安静澜拉了进去。

    安静澜指了指小姨怀里的孩子，问道：“这是曦宝？”

    “是啊！”刘玉莲点头。

    然后招呼怀里的孩子：“快，叫姐姐，这是对你最好的静澜姐姐。”

    曦宝认生，双手攥着刘玉莲的衣服，趴进刘晓莲的怀里，悄悄探出头来打量安静澜。

    安静澜又再扫了一圈小姨家的客厅。

    这里，有一年多的时间没来了。没想到，变成了这样。乱糟糟的一片，完全没有家的样子。

    小姨那么爱干净的一个人，家里和孩子能乱成这样，只有一个可能了。

    想到这个可能，她鼻子泛酸，问道：“小姨，他又打你了吗？”

    他，指的是小姨的丈夫，曦宝的爸爸。但是她从来没有叫过他姨夫，因为他是一个没有担当，只会赌钱，醺酒，打老婆的男人。

    被安静澜问起这个，刘玉莲眼眶一红，哭了。

    “小姨别哭，别哭！”安静澜立即安慰。

    刘玉莲叹了一声，说道：“静澜啊，你坐，我给你倒水！”

    “小姨，别倒水了。今天，咱们能出去吃饭吗？”安静澜询问道。

    刘玉莲点了点头：“可以。陈建军去帝都了，说是去一个星期。”

    “那太好了，小姨，咱们现在出去吃饭，正好快到饭点了。吃完饭以后，咱们带曦宝出去玩！”安静澜建议道。

    刘玉莲咬了咬牙，点头道：“好！咱们去便宜一点的馆子！”

    安静澜心头再一酸。

