    “仁者无敌，王者之剑，不愧为仁爱神剑！”

    看完初始特效的技能描述，王穆很是感触。

    从技能描述不难看出，王者之剑第一个特效，并没有攻击力，却有着恐怖的强控效果。

    被剑气覆盖到的目标，当场软化，浑身无力，等于摆在砧板上的鱼肉。

    这个特效，完美符合了王姑爷内心的追求。

    他所接受的教育，很难接受一言不合灭人满门的设定，来到这个新世界九个月，他还没有亲手杀过人。

    当然，遇到那种非杀不可的恶人，王姑爷也忍不了。反正他现在有12点气运值，惹毛了拼得扣掉1点气运，也得弄死百八十个。

    “遭了，这把神剑散发出去的王霸之气（剑气），和我的等级挂钩。对付10级以内的目标效果拔群，也就是说现在我只能控制1-20级的目标，神仙姐姐至少30级了，控制效果估计没那么强。”

    王穆回归现实，考虑着很实在的问题。

    他打开那个【伤害模拟器】界面，进行了模拟计算。

    “王者之剑vs1-10级目标，如君王俯视臣民，可使目标肝胆俱寒，浑身发软，控制时间超过10分钟，软倒在地无法动弹。”

    “王者之剑vs一阶术士（11-20级），软化时间为3分钟到5分钟不等，具体时间与目标的等级和抗性有关。”

    “王者之剑vs二阶术士（21-30级），软化时间为1分钟。”

    “王者之剑vs三阶术士（31-40级），软化时间为10秒钟。”

    “王者之剑vs四阶术士，目标等级过高，控制率大幅度降低。”

    看到模拟结果，王穆笑了。

    即使他老婆是三阶术士，也逃不过十秒钟的日五晚软！

    十秒钟很短暂，如果运用得当，能够做很多事情。

    王姑爷有了计划，要用那高光时刻的十秒钟，装出有生以来最大的一个逼。

    ……

    一夜之间，梧桐城经历了重新洗牌。

    孙家彻底垮台了，主犯当街斩首，从犯被罚去修补城墙。

    传说中的梧桐城首富，家产全部充公，从此以后，首富变成了女城主。

    四大家族之中，原本和孙家暗中勾结的吴家和赵家，开始夹起尾巴做人。

    有人回顾了一下前因后果，发现孙家灭亡的起因，竟然是孙世豪在红月湖扔了几颗石头。

    这天中午，女城主处理完公务，回到了东院。

    一路上，女城主心神有些恍惚。

    外人不知道软饭王的作用，凌雪依可是一清二楚，王穆最大的作用是……帮她争取时间。

    她有足够出众的天赋，最缺的就是时间。

    再给她几年时间，方圆几百里都找不到对手。

    然而这个世道不会给女城主那么多时间，城内有孙家使绊子，城外有黑龙城虎视眈眈，实打实的内忧外患。

    如果不是“王穆老家有强者坐镇”的消息造成了威慑效果，半年前黑龙城主就打过来了。

    无论孙家还是黑龙城主都坚信，心高气傲的凌雪依绝对不会嫁给一个凡庸之辈，就算王穆本人是个废物，他背后肯定有高人。

    这个美丽的误会，为女城主争取了半年时间，完成了一次蜕变。

    如今解决了孙家这个心腹大患，也有了和黑龙城一较长短的实力，凌雪依高兴不起来，反而有些怅然若失。

    谁也不知道，看板娘对软饭王，其实是有期待的。

    当初在小玄界，她亲眼目睹那个少年三天达到10级，天赋比她有过之而无不及。

    原以为王穆能够成长到一个高度，哪知道结婚以后，王姑爷懒得令人发指，心安理得吃软饭，从来没认真修炼过。

    出关后的凌雪依，发现王穆还卡在10级，无可避免地形成了一种心理落差：希望越大，失望越大。

    走到东院练功房门口，看板娘又燃起了莫名的期待。

    印象中当初那个在小玄界的少年，自称能够“燃烧小宇宙”，燃起来就能够突破。凌雪依有点好奇，在一封休书的压力之下，王穆会不会重燃小宇宙，进行华丽的突破。

    哪怕只是突破到11级，至少也是可惜的变化，能让她看到夫君上进的一面。

    推门走进练功房，凌雪依大失所望。

    她的天眼术印，一眼就看出，王穆还是10级弱鸡！

    练功房十分宽敞，有一个篮球场大小，王穆寂寞如雪地站在那里，一副天下无敌的样子。

    凌雪依气不打一处来：“你准备了一天，到头来还是10级，拿什么跟我决斗？”

    王穆反问：“老婆，我不明白，你为什么这么在意我的等级？”

    看板娘在王穆面前，无法保持那种不动声色的冷漠，出现了明显的情绪波动：“有什么不明白的，当今天下，强者为尊，你名义上也是我夫君，不拿出一点真本事，有谁看得起你，又有谁会喜欢你？”

    王穆听得连连摇头：“我不认可你这种观点，如果因为一个男人强大而喜欢他，这和攀龙附凤、趋炎附势有什么区别？”

    “强词夺理！”凌雪依冷冷道：“如今天下大乱，魔物肆虐，实力强大的人，能够保护更多人，自然也更招人喜欢，这有什么错？”

    王穆正色道：“神仙姐姐，我们的观念，有一些冲突。在我看来，功力修为，只是一个人综合素质的一部分，不能以点带全。如果我要和一个姑娘白头到老，我希望她喜欢的是我这个人，而不是我的修为。”

    凌雪依深邃的眸子中闪过思索之色，问道：“若是忽略修为，你还有什么值得喜欢的？”

    王穆努力酝酿着梁潮伟的电眼，微微一笑：“我自认值得你喜欢的方面有很多，希望你能发掘我的优点，我的内涵，我的心灵美。”

    凌雪依不由得冷笑起来：“用这种方式，来逃避接下来的决斗，你不觉得自己很可怜吗？”

    王穆很认真道：“不，我刚才说的，都是心里话。”

    凌雪依不耐烦了：“废话少说，有本事就用实力说话！”

    王穆同情地看了老婆一眼：“娘子，你这个心态让我很担心，我可不可以这样理解，只要我赢了，我说什么都是对的？”

    女城主突然激发了少女心，赌气似的说了一个字：“是！”

    王穆无奈地一摊手：“那就没办法了，只能用你的方式来解决问题。老婆，你动手吧，我先让你一招。”

