    金冠银丝豹也是一种罕见的妖族，如今进入化形后期实力更是惊人。不过他在徐仁的阵法之中，又有金色剑符左右夹攻，所以让他非常的被动。

    如今与徐仁一战，金冠银丝豹已经没有退路，他与徐仁之间只有一个能活下去，他不想死，所以必须全力以赴。

    吼吼——

    显化出真身的尽管宝化作一条白线朝着徐仁就冲了过去。

    面对杀气腾腾的金冠银丝豹，徐仁也是丝毫不敢怠慢，不光将七杀大阵和寒冰七绝阵都催动到了极致，那几道金色剑符也被他运用到了极致。

    不过那金冠银丝豹的速度极快，显化出真身之后速度更快。即便在金色剑符的不停夹攻之下，依旧能对徐仁形成非常有威胁的攻势。

    徐仁也将自己的力量都灌输到了星海长剑之上，那星海长剑每次挥出，都像斩开了白昼，露出了漫天的星辰。

    轰……

    金冠银丝豹的利爪拍向徐仁的头顶，而徐仁挥剑相迎，双方的攻击瞬间碰撞在一起，发出了惊天动地的声响。

    风云台之下的外门六院弟子都忍不住向后退，因为他们怕金冠银丝豹与徐仁攻击直接将风云台给震塌了。

    虽然这种事情发生的概率几乎为零，但是他们却真真切切地感觉到徐仁和金冠银丝豹所在的风云台在晃动，尤其是距离风云台比较近的修士，那种感受就更为真切。

    噔噔噔——

    与金冠银丝豹互换一击之后，徐仁的身形一路疾退，很快就到了风云台的边缘。

    那金冠银丝豹也没有占到便宜，比老黄牛还要大一圈的身躯也退到了风云台的边缘。

    吼吼——

    金冠银丝豹没想到徐仁的力量居然强到了这种程度，他都显化出真身了，力量比在人类形态的时候强大了何止十倍，可就算如此他在与徐仁的对决中依旧没能占到多大的便宜。

    “瞎叫唤什么呀，知道你是妖族。”

    徐仁揉了揉耳朵，就好像被金冠银丝豹的吼叫声给震到了一样。

    不过在揉了揉耳朵之后，徐仁的身形迅速前冲，那速度比之前还要快很多，甚至在原地留下了一道人影，直到徐仁手中剑斩在金冠银丝豹的利爪上，那道残影才算消失不见。

    在徐仁冲向金冠银丝豹的时候，那金冠银丝豹的身形也快速向前冲出，迎上了徐仁。

    轰——

    金冠银丝豹的身形再次推到了风云台的边缘。

    徐仁的身形在空中翻了两圈儿，而后又朝着金冠银丝豹冲了过去。

    金冠银丝豹也丝毫不示弱，与徐仁展开了对攻。

    徐仁的身形出现在左侧，他便向左侧迎敌，徐仁的身形出现在右侧，他便向右侧迎敌。

    只是徐仁的攻击速度太快了，一时间好像出现了不少分身在对金冠银丝豹进行围攻。

    砰砰砰——

    金冠银丝豹的速度也很快，与徐仁以快打快，转眼间已经交锋了上千回合。

    徐仁感觉有些意外，不过他意外的并不是金冠银丝豹的实力，而是他自己的力量和速度。

    进入千月仙宗这一年多的时间，徐仁就闷声提升修为了，根本没有经历过几场说得过去的战斗，到了风云台上也没有真正打上几场，就算对上外门六院总榜第二的王腾，他也是收着打的，也只有如今才开始展开全力攻击。所以他也没有想到自己的速度能有如此恐怖，力量也不输于金冠银丝豹。

    金冠豹心里的震惊比徐仁更大，他身为妖族，即便不是以力量见长的妖族，肉身力量也远超人类。至于速度，那就更不用说了，即便是在妖族之中，也少有能跟上他速度的。然而，今日他最得意的速度，却被一个人类比下去了。虽然暂时他还没有落败，可是徐仁的攻击速度却让他感觉非常难受。

    此时的金冠银丝豹对人类修士的实力也不得不重新估量。

    其实更让金冠银丝豹接受不了的还是徐仁的战斗方式。在他的印象中，人类修士中的强者攻击力虽然强，却鲜有谁会选择与妖族如此近身缠斗，那简直太疯狂了，人类的小身板儿哪里赶得上妖族。然而就是他认为不可能的事情今天却发生了，徐仁不光在与他近身缠斗，而且那速度和力量还将他打得没脾气。

    “不对，你不是人类，你也妖族，而且是实力更强的妖族。”

    金冠银丝豹被徐仁缠着打显得特别疲惫，尤其心灵受到的打击，更让他垂头丧气，他现在都开始怀疑徐仁并不是人类，而是与他一样的妖族。是超越了化形期的妖族，唯有如此那一身强横的力量才能解释得通。

    “真不好意思，恐怕要让你失望了，在下是如假包换的人类修士，你之所以在我这里占不到便宜，只不过是因为你实力太差了，如果是我家墨鳞，那我可就不是敌手了。”

    看到了金冠银丝豹，徐仁就想起了小妖豹墨鳞，那家伙在进入千月仙宗之后就独自逍遥去了，也不知道如今怎么样了。

    徐仁当然也为小妖豹担心，但是又觉得以小妖豹的实力，就算没有他在身边，也不会有什么事。

    而在徐仁看来，眼前的金冠银丝豹虽然速度和力量也不错，可比起小妖豹墨鳞来却要差得远了。

    ————

    “阿嚏……靠，怎么回事，老子居然会打喷嚏，莫非是徐仁那小子在想我？也一年多没见了，那家伙是不是遇到麻烦了，不行，我得去看看。”

    千月仙宗外围的山谷中，原本正在打瞌睡的一头黑色豹子睁开了眼睛。

    这黑色豹子正是徐仁从小养大的小妖豹，这家伙如今的实力又有精进，估计就算是造化境的修士也上不了他了。

    至于金丹境的修士，小妖豹从来没想过去招惹。

    实际上，连造化境的修士小妖豹都懒得去招惹，顶多就是击杀一些小妖小怪的解解馋。再有就是将附近的妖族稍微整合了一下，如今的小妖豹已经成了附近妖族中的王者，拥有一支数量不少的妖族大军。

    唰——

    被一个喷嚏弄醒的小妖豹伸了个懒腰，而后身形化作一道黑线从山谷中消失不见。

    小妖豹的身形消失之后，山谷中立刻冒出了不少妖兽，甚至有几头妖兽直接就化成了人形。

    “哎哟我的妈呀，这小祖宗终于走了，我们也可以各回各家了。”

    那显化出人形的妖族见小妖豹离去了，差点没跳起来，实在是这一年多的日子过得太苦了，那家伙虽然不能化成人形，可是实力实在太强了，而且那家伙不化成人形，也不让他们幻化成人形，直接让他们少了不少的乐趣。

    如今那家伙终于走了，这个重新化成人形的妖族突然觉得天空是如此之蓝，空气是如此之新鲜，阳光是如此之温暖……

    ————

    徐仁与金冠豹的战斗已经到了关键时刻。

    风云台下的修士大多数只能看见台上有四道流线在相互纠缠，一金一银是金冠银丝豹，一青一黑是徐仁和星海长剑。

    此刻的徐仁是一身青色法袍，所以青色自然是徐仁，至于那黑色则是他手中的星海长剑。

    星海长剑的剑身黑色居多，但在黑色之中有点点银光，就像是夜空与星辰一样。

    “这是什么阵仗？有人欺负你？”

    徐仁与金冠银丝豹打得正激烈，却听到了一个熟悉的声音。

    “不是，是为了进入千月仙宗内门的没名额之战。”

    徐仁听到小妖豹的声音之后心里也高兴，立刻回应道。

    “哦，原来是这样，真没意思。”

    小妖豹声音充满了慵懒，他其实很想看到徐仁被人家欺负，然后等着徐仁向自己求援。

    “也不全是，我们签了生死契，所以在这台上既决胜负也分生死。”

    徐仁一边进攻一边与小妖豹闲聊着。

    “用不用我帮忙，这家伙也就一下的事儿。”

    小妖豹挥了挥爪子，向徐仁询问道。

    “不用，我现在还在熟悉我的力量，我自己能解决。”

    徐仁拒绝了小妖豹的好意，他现在战斗可并不仅仅是为了战胜金冠银丝豹，还为了磨炼自己的攻防技巧。

    “好吧，不过我有个要求，杀了他之后，把妖丹给我，这家伙的妖丹对我有很大的助益。”

    小妖豹看起来百无聊赖，可实际上说帮徐仁也是有目的的。

    “就知道你无利不起早，不过你安心吧，就算不用你出手，这家伙的妖丹也给你了。”

    对于小妖豹的要求，徐仁还是非常尊重的，所以徐仁也就盯上了金冠银丝豹的妖丹。

    “可恶的人类，居然敢如此轻视于我，我一定要将你撕碎了。”

    金冠银丝豹见徐仁在与自己交战的时候还分心与不远处一头黑色豹子说话，气就不打一处来，而听了这两个家伙的对话之后，他更是差点被气炸了。好歹他也是后期的妖族，很快就能突破进入新的境界了，没想到徐仁和那连化形期都不是的小豹子如此轻慢，这恐怕是他此生受到过的最大的侮辱了。

    “哎，本来还想再多跟你过几个回合，不过现在墨麟想要你的妖丹，那就对不起了，我先把你的妖丹取走了，回头把你的肉烤一烤，再放点盐吃了，至于你的骨头，我发善心，就将其埋葬在我的药田里吧。”

    徐仁见那金冠银丝豹生气了，立刻来了劲头儿，他最喜欢让对手生气了，对手越是生气，局面就会对他越有利。

    “吼吼——我要把你拍成肉泥。”

    金冠银丝豹气上加气，身上也爆发出了更强大的气势。而随着金冠银丝豹气势的暴增，力量和速度也有了巨大的提升。

    “还有这么一手，不错不错，只可惜还不够。”

    徐仁说话的工夫忽然将精神力凝聚成了一根尖刺，直接刺向了金冠豹的神魂。

    吼吼——

    那金冠豹就感觉自己突然间头疼欲裂，连身体都动不了了。

    徐仁人剑合一，一剑刺穿类金冠豹的头颅。

    下一刻，一个包裹着金光的银色妖丹从金冠豹的身躯中飞出，就想要逃窜。

    徐仁当然不能让其跑了，挥手一道白光射出。而后那银色妖丹变成了一个冰坨子。

    与此同时，徐仁一招手，将那变成冰坨子的银色妖丹抓在手中。

    

