    整个百怪天界的布局，呈现一个金字塔的形状，苦难天、离难天、圣难天三大疆域彼此相连，被空间屏障所分开。!

    特东音栖身的神难天，乃是处于金字塔的最顶端。

    轰隆隆！

    此刻，特东音像是一颗巨大的陨石，从神难天被不断压落，击穿了空间屏障，坠落到圣难天，一路轰鸣声不断，像是毁天灭地一般，令百怪天界所有强者，都是手脚冰凉，望着那如同魔神的男子，满脸的恐惧之色。

    天啊！

    这个来自其他世界的生灵，到底是怎样的存在啊！

    他们百怪天界五千多万年来才诞生的神阶强者特东音，都轻易被压落，如今谁还敢冲去？

    “萧叶老弟，难道你化神了吗？”

    至于天蚕圣皇也是目瞪口呆，心先前的担忧，全部烟消云散了。

    他昏迷的这些年，萧叶达到了怎样的高度？

    不但跨越到百怪天界，而且还如此的强势。

    轰隆隆！

    整个百怪天界在动荡不安。

    特东音不断的挣扎，在不计后果的催动着神力，造成空间毁灭，生灵波及陨落，但却根本掀开不了压在身的石棍，持续下坠到了凡、灵两大阶生灵共存的离难天。

    咔嚓！

    此刻，在特东音在不断冲击之下，这才勉强撼动了石棍一丝，庞大的身躯从石棍下挣脱了开来，呼呼直喘粗气。

    放眼看去，他的九颗硕大的龙头，有五颗都被压爆了，护体神力早已被贯穿了，身的龙鳞已经找不到一处完好的地方，哪里还有半点神阶强者的样子？

    起神体的这些伤痕，内心的羞辱感，却像是潮水一般淹没而来，让特东音都要气炸了。

    前一刻，他还在豪气干云，欲要率领百怪天界的强大生灵，一起征战三千大界。

    结果现在，三千大界的萧叶来了，仅仅祭出了一件兵器，把他弄得如此狼狈？

    这简直像是一记响亮的耳光抽在脸，让他颜面无存。

    “小子，你也踏入了神阶，而且运气逆天，竟然还得到了神器！”

    “你可敢放下神器，与本神一战！”

    仅存的一丝理智，让特东音并没有冲出去，而是将自己的狼狈，归结于神器，低沉的声音贯穿万界，最终在神难天激荡而开。

    “连我的兵器都举不起来，还敢挑战我？你这样的眼界，是如何成神的。”

    萧叶不屑一笑，整个人直接从神难天，显化到离难天，不需要任何动作，那条石棍颤鸣一声，冲入到他的神体。

    与此同时，萧叶自身未动，但整个人气质大变，远超特东音的神威爆发而出，像是九天星河汇聚在一起，朝着特东音垂落了下来。

    咔嚓！

    尽管萧叶在控制神威，整个离难天依旧像是玻璃一般四分五裂，至于刚刚才重组神体完毕的特东音，更是惨叫一声，被神器镇压还要凄惨，动弹不得，躯干更是乱颤，受到了恐怖的挤压，神血飞溅而出，神体在寸寸崩碎。

    “不可能！”

    “你……你……为何会如此强！”

    特东音颤不成声，所有的傲骨以及战意，都全部被磨灭了，死亡的气息越来越浓郁，让他眼神之只剩下无边的恐惧，状若癫狂。

    他踏入神阶，也从这个世界的监守者口，得知了许多隐秘。

    按照世界监守者所言，千万年的时间内，如同百怪天界这样的平行世界，一万个当，能诞生一个神阶强者，极为不错了。

    而眼前的神阶强者，为何如此之强？

    可笑他还想要征战三千大界，简直无异于找死。

    “大人降临百怪天界，真是让此界蓬荜生辉。”

    “大人，可否停手？”

    在此刻，突然一道嘹亮，但又不失恭敬的声音传来，只见一道身穿灰袍的高大身影骤然出现，对着萧叶遥遥抱拳行礼。

    “嗯？”

    “百怪天界的世界监守者吗？”

    萧叶目光扫去，顿时微微一愣。

    这个监守者同样拥有伪神境，也是通体被旺盛毛发覆盖，看起来像是一个魔猿，显然和三千大界的扫地老人，属于同样的群族。

    呼啦！

    萧叶沉吟片刻，收起了神威，让在垂死边缘的特东音松了一大口气。

    以萧叶如今的境界，世界监守者他自然不放在眼，放过特东音是有其他原因。

    况且，他暂时还没有镇杀特东音的打算。

    “没想到其他世界，竟然还能诞生大人这样的存在，不过这并不属于在下的职责范围内，所以还请大人放心，在下不会乱言。”

    “我和三千大界的扫地老人，也算是老相识了。”

    世界监守者见此，连忙传音表态。

    “你倒是识趣。”萧叶闻言哑然失笑。

    在他神阶意志的笼罩下，可以轻易分辨出世界监守者所言是否为真。

    若是这个世界的监守者，将他踏入真神境的消息，汇报给拜云神国，那还真是够令他头疼的。

    “大人，是我特东音有眼无珠，还请大人见谅。”

    “我马解散神恨天所有的大军，不会冒犯三千大界一丝一毫，若是大人有什么差遣的话，在下绝对不会推辞。”

    此刻，特东音顾不疗伤，连忙道。

    萧叶也是一位神阶强者，而且绝对他强太多了，他哪里还敢冒犯？

    “若是有那个机会的话，我会找你。”萧叶眼含深意看了特东音一眼，整个人冲天而起，冲入到神难天。

    “圣皇，天蚕公主，以及你的族人在等你，跟我一同回去吧。”

    萧叶迎向处于震惊的天蚕圣皇，浑身神力鼓荡，卷起对方朝着远处行去，准备重返三千大界。

    “若是我没有猜错的话，百怪天界的世界监守者，已经将特东音化神的消息，报给拜云神国了，不然他不会现身来劝阻我。”

    “也许特东音很快要被带走了，只是他自己都不清楚等待他的，将会是什么。”

    前行途，萧叶眼神闪过一道忧虑之色，喃喃自语道。

    成虚神后，命运会如何？这一点，从特东音身能看出来了。

    （第三更到！）

