    鹤发童颜的古灵准皇带着谛缺，来到某一颗平平无奇的孤星上面，走到一处秘地，看似跟寻常山谷没有任何区别，但占尽了天地造化，夺尽了玄机，竟然有一丝丝仙光自山谷尽头涌出。

    这不是大帝古皇打出的极道飞仙之光，而是纯粹的长生仙气，能洗涮经脉，调解天资，甚至帮助准帝一级的大人物延寿！

    “老师！”谛缺愕然大惊，他不是凡人，看得出此地的玄妙。

    山谷中有各种奇花异草，清香扑鼻，沁人心脾，让人迷醉，疑似来到了世外桃源。

    仙气氤氲，大道自然，甚至比得上北斗星七大生命禁区之一的太初古矿了。

    “进去吧。”

    古灵准皇淡然一笑，随手将谛缺扔了进去，位于仙谷中央，并且传授了一段经文，这是他自己活出第二世的心得，对于谛缺颇有益处。

    “瑞光蒸腾，雾气朦胧，流光溢彩，简直就像是一片成仙地。”

    一道声音传来，颇为欣赏的评价道

    古灵准皇猛然转身，手持兵器，隐约发动了布置在古星上的欺天大阵与准皇大阵。

    杀机凛然，大道如天，却对入侵的身影没有任何作用。

    仿佛清风拂面，怡然自得。

    “多年不见，老友可好？”明皇露出了自己俊美的面容。

    看着哪张熟悉的脸庞。

    “鬼？！！”古灵准皇倒吸一口冷气，忍不住退后几步，惊恐喊道

    一位本该坐化，不存在人世间的古人竟然出现在自己面前。

    明皇无奈一笑：“是人。”

    古灵准皇眼瞳一缩，瞬间肃然起来，颤抖问道：“你……你自斩一刀了？！”

    昔日的屠龙少年，今日竟然成了恶龙？！

    难道历代古皇天尊，真的逃脱不了晚年遁入禁区的命运吗？！

    第一世盛年心怀天下，镇压宇宙，护卫苍生，血战禁区，到头来却要化身幕后黑手，成为下一代成道者的垫脚石。

    古灵准皇心中哀叹道，这莫非是一个又一个轮回。

    明皇似乎看出了古灵准皇的心态，顿时桀桀桀怪笑道：“没错，本皇今日就是来采你这朵人世大药的。”

    “呵呵……活出了二世，长生仙精无比丰富，虽然只是准皇九层天却堪比另类成道。”

    “我是该叫你二世天骄，还是不成道的废物呢。”

    一瞬间古灵准皇的面容诡异了起来，打量了明皇一眼，顿时坦然坐下来，语气平静道：“老夫端坐此地，你尽管来攻，任你真仙下凡，古皇转生，也不可撼动老夫一步！”

    “小小明皇，本尊只手镇压！”

    一瞬间，气氛尴尬到了极点，古灵准皇的手心都快冒出汗水。

    “啧啧……”明皇摇头晃脑，叹息一口气：“没意思，没意思，你居然没有被吓到。”

    蹭的一声，古灵准皇顿时跳了起来，眼瞳迸溅丝丝精光，无比急切道：“你真的活出了第二世。”

    “难怪我总感觉如今大世，气运磅礴，天骄并起，宇宙万道开始重新复苏，宛如新生，可是天心印记却若隐若现，让我这样的将成道者都为之困惑。”

    “感情你这老不死的还没有坐化啊！”

    明皇负手而立，略带几分得意道：“仙之巅，傲世间，有我明皇便有天，区区第二世还不是手到擒来。”

    “岂能让你一个准皇专美于前。”

    古灵准皇顿时无语，翻了一个白眼，这种熟悉的装逼感，这种熟悉的人前显圣模样，这种说话语气，的的确确是人皇没有错了。

    就算是帝尸通灵，天尊冒充，也没有那种韵味。

    认真看了看明皇一遍，古灵准皇啧啧称奇：“如今万道新生，天心印记隐退，跟古史记载中诸多二世古皇，血气贯冲霄汉，震动了整片大宇宙的景象截然不同。”

    “你多半不是服用不死仙药活出的第二世，如此算来，将来你服用不死仙药，至少还可再活一世。”

    顿了顿，古灵准皇一脸郁闷道：“老头子要比你先死，真是不甘心啊！”

    “你我同在一世，比拼神通我比不过你，拼成道我比不过你，现在特么连寿元都比不过你！”

    “真是特么的憋屈！！！”

    明皇平静道：“我欲飞仙，你可随我一同征战仙路。”

    欲飞仙，话仙路，这是遮天宇宙永恒的主题，如今发生一尊准皇与人皇之间，应该是无比肃然的。

    但古灵准皇活了两世，已经看破了许多，心态平和道：‘神话时代数百万，九大天尊惊才艳艳，如今也数百万年了，历代古皇神威盖世，镇压宇宙，可是又有谁成仙了？’

    “人皇你能活出二世，乃至三世，或许可能飞仙。”

    “但老头子，呵呵，一个活出第二世还没成道的废物，怕是跟不上你的脚步。”

    同一时代的人杰大多数落幕，如今还认识的道友寻觅整个大宇宙就古灵准皇一个人。

    明皇颇为重视自己这一位老友，决心给他透露一点成仙秘，让他燃起希望。

    “神话时代至少有两位天尊不死，走在长生路上。并且灵宝天尊极有可能飞仙成功，如今横在宇宙的大概是他的蜕变的旧体。”

    “咱们这个时代，呵呵。”明皇顿时冷笑一声：“不死天皇那个老家伙，可是一直活着。”

    神话时代有人不死，古灵准皇眼瞳一缩，等到听见不死天皇一直活着，更是不可思议。

    相对神话天尊历史久远，不可查证。

    不死天皇对太古时代的影响十分深刻，是太古万族的神灵，至今仍在供奉他。

    甚至有不少皇族，当年的先祖就是不死天皇座下的神将天将。

    可是听明皇的语气，似乎对不死天皇十分不屑。

    古灵准皇试探问道：“不死天皇他……”

    “他是沐浴诸皇血，进行长生蜕变，活下来的。”

    明皇冷然道：“这个时代数百万年，为何服用不死药活出第二世的古皇常有，但是活出第三世的古皇少之又少。”

    “呵呵，显然有不少惊才艳艳的古皇，在晚年时刻，在活出第二世，第三世的节点上，在蜕变的重要时刻遭遇了不死天皇的偷袭，饮恨长生路！”

    “不死，一个幕后最大的黑手之一，他也配称天皇！”

