    随着跟着寒江城的人在这市内行动，对于这市内的情况史越也有一些了解了。

    而他们的人，也来到了一栋大楼这边，这边的楼房看着十分特殊，比起以前的建筑，还多了一些武器，加上一些白银一般还有一种剔透亮光感觉的外壁。

    让他们可以看到一些科技感。

    这样的东西是他们以前看不到的，而哪里可以弄来这些东西，明显就跟这里的机器人什么的有关系了。

    进入大楼，里面也一点都没有让人失望。

    甚至巨龙的身材本来是不够进入的，这里的大门还十分自动化的可以扩大。

    “请。”

    在机器人带领下。

    史越来到了高层，见到了这里所谓的领导人。

    在上楼的时候，明显还是有许多人注意他们，但没有一个人敢来插口说什么。

    都只是远远的看着。

    “欢迎几位。”看着史越几人来到这边，周兴现在是专门选了一个大一点的活动区域招待。

    不然这巨龙估计都进不来。

    之前他们在邀请人的时候就没有想过不让这巨龙自己行动。

    一来是担心对方拒绝那就太尴尬了。

    二来让对方进入这样的建筑之中，他们也可以一定程度上的控制一下这巨龙的飞行能力。

    他们这大楼可不单单是大楼，在这里面可是有着许多的武器还有机器人，现在都留在这四周随时作战。

    就是担心对方有什么问题或则是谈不妥了，然后打起来了之类的。

    这还是让人十分顾忌的。

    “我是寒江城第三军团的周兴。”

    “周兴，第三军团。”

    看着面前这客气的人，史越没有多纠结跟对方聊了起来。

    虽然不是很会说话，但配合着一下顺便问一些问题，还是可以的。

    由于双方都有确定这两边情况的想法，对于这次的交谈，两人倒是挺满意的，还都松了口气。

    周兴这边，史越跟对方说明了一下其他城市的情况，他路过的城市都说了，包括程极他们那边，距离这边最近死得只剩下几百人的城市。

    这让周兴又清醒又难受。

    现在这情况这么的恶劣，还可能会出现更凶残的东西。

    对于这随时降临的其他世界人类，他是一点都不怀疑，这也是以前他们最担心的。

    现在知道还有其他种族而已危险不比人类什么的要差。

    这就让他们更加小心了，多少也有一些和史越他们这边合作互相了解下情况的想法。

    毕竟不管怎么样，他们还都是一个世界的人。

    有的时候一点借口理由什么的，是很简单很随意，让人都有点没有想象的轻松。

    当然这样的借口也很容易就没有了。

    像是机器人他们后面的人如果表现得十分有实力，然后又很友善的要拉拢他们，说不定周兴都不带犹豫的就把他们都卖了。

    对于这次可能达成的合作，史越也只是保着尽量达成，另外尽量获得更多的消息和情报。

    他这边也了解了现在寒江城的情况。

    倒是跟之前对方说的和猜测的其实都差不多。

    他们这里的威胁更多的还是各种异化的兽类。

    没有其他种族过来袭击他们什么的。

    当然，这也只是现在而已。

    就最近，他们已经发现了这附近的一些空间的变化。

    在他们西边的一大片区域，仿佛都已经被隔绝开了，像是有什么东西要塞入过来了。

    按照他们的猜测，现在这种情况就是，又有世界要融入进来了。

    像是他们之前的一样。

    或则说是以前早就融合了，只是空间层不同，一直没有展现出来，现在才完全契合，完全的融入进来。

    这都是他们的人工智能计算的。

    听完对方的介绍还有了解这里的情况。

    史越其实也松了口气。

    不管怎么样，现在对方有合作的想法。

    另外，对方这里确实是挺安全的。

    如果其他城市出事了，说不定他们可以大挪移的过来。

    当然，在这之前要确定其他地方真的危险要放弃了，另外还有西边那空间没有事情。

    会面完毕。

    周兴代表着寒江城带着史越在这城市稍微走了一下，之后就是宴席，后面就是让人休息了。

    这姿态就像是以前没有出事之前，招待外宾的一部分步骤。

    反正跟着他们行动，让史越是挺想说点什么的，但还是憋住了。

    一栋三层小别墅。

    这里有着宽大的外院还有阳台，倒是面前可以塞进巨龙。

    十分明显是这里的人专门准备的，还算是有心了。

    “你们世界的人都是这样招待人的？”跟着史越走了好几个小时也一直在观察人，在到他们独处的时候，这才开口说话。

    其实这么多时间，他根本就没有说什么。

    “可能吧，反正都是试探。”

    想点头又换成了摇摇头，史越对于这样的试探表示可以理解，也没有想法去判断什么，反正大家都要试探的，在这样的情况下，他们双方之间的信任度其实是非常低的。

    “这次见面只是都在试探而已，一直招待我们的人都只有那个周兴，估计现在也是在讨论我们吧，真觉得我没有问题之后，才会有其他的人出来吧，或则是其他的合作进度。”

    对于这里的情况，史越其实已经有一些推测了。

    从头到尾都只有那周兴在招待，还有那些机器人，到刚才的宴席，其实也只是多了几名没有多重要的人出现，还有几名妖娆的女人出来。

    除此之外就没有其他了。

    显得十分的小心谨慎。

    凉听着也没有多说什么。

    但心里也有一些想法，到时候他们炎国降临。

    对于已经先来这里的人，估计也会是大麻烦。

    毕竟炎国可不是什么小地方，到时候肯定不是一个城市那么简单。

    是大范围的出事。

    史越这边安静下来，在想着下一步的进展。

    另外一边，一个会议室之中。

    他们也在确定着史越刚才的情况。

    还有人工只能星在分析着。

    一个个人念叨着不停，到最后做出一个判断，还是接触一下吧。

    对于史越这样一个人，他们还是打算想着合作接触的。

    虽然他们听着史越背后的城市可能并不是特别强，但明显也不弱，可以直接对付其他好几个种族，另外还不确定有没有隐瞒呢。

    所以，先好好合作确定情况这是最好的。

    在一行人开会的时候。

    夜幕快速的降临。

    现在这种情况也没有人大惊小怪什么。

    在黑暗来临的时候，西边的一大片原本充满各种空间裂缝一样东西的地方。

    突然就像是一个个玻璃碎片一样都碎裂开来了。

    随着一大片空间像是一个黑洞一样。

    很快的，又发生了一些变化。

    而这一点，根本就没有人知道，唯一感受到什么的，只有人工智能星。

    “怎么了？星？”

    刚刚问出问题，但星却没有一点反应的诡异样子，让周兴多看了一下。

    一般按照情况，对方第一时间就可以回复了。

    这咋还需要等等呢。

    “没事，刚计算了一下。”星回复着。

    其实已经计算起来刚才的情况了。

    那边西边距离不算远也不算近，最主要的是它连接上了信号。

    一种它原本世界的信号来到这边了。

    这特殊的波动，让它第一时间就连接上了。

    周兴倒是没有多想什么。

    继续处理着事情。

    而这已经连接上信号的星，此时已经尝试着和西边空间沟通起来了。

    西边，一处黑洞摇摆不定，但慢慢的就稳固了起来。

    随着一阵阵挤压与融合，这片区域慢慢的出现了一些东西。

    一座城市，在这边林立起来。

    这城市，高耸林立的各种建筑物，十分美观，充满科技感跟之前寒江城的建筑有点相似。

    占地面积其实不小，比寒江城还大一些。

    而距离寒江城的位置已经拉开了一些，有两百多公里。

    而这城市之中。

    到处都是机器，机器人，机器狗，各种车子，建筑还有一根根冲天起的大铁柱，几乎每隔一段距离就有这样一根东西，十分亮眼。

    就是这些机器，不管是人还是什么，有不少已经是被损坏摧毁的。

    而人，在这里面也有，而且跟机器也一样，许多都是死人，甚至还有其他的生物存在。

    一只只各种颜色的虫类尸体，在这城市内可以说是最多的了。

    这城市，完全就是经历过一场战争。

    人和机器还有虫子的战争。

    就是谁打谁就不确定了。

    “我们，离开了那里了吗？”一名穿着白色紧身战斗服戴着眼镜的男人开口说着。

    眼镜还散发着蓝光仿佛是在分析着什么，他站在一栋大楼之中，却可以直接看到外面的东西和景象。

    看着四周的情况，明显是松了口气。

    “我们离开那边了，离开那些讨厌的虫子身边了，这边世界好像正常了一些。”在他的一边同样也有人在查看情况，看着这一幕已经激动的喊起来了。

    随着对方的话，四周冒出来一个个穿着同样制服的人也欢呼了起来。

    “开始确定城内还有没有虫子，清扫，让所有还可以操控的机器人行动，另外接受信号，让‘光’小心有其他东西袭击。”

    其中一名颇有架势年纪大了一点看着就像是领导人物的银白色头发男人开口下令。

    四周的人，机器人都行动了起来。

    而且，这城市之中可以操控的建筑，许多都已经亮起来了。

    一个个机器人开始救人，开始搜寻干掉虫子。

    让这城市很快就恢复了秩序。

    而对于他们现在的情况，他们很快也知道了消息。

    一根耸立在这城市之中很显眼的大铁柱身边，来到这里的白衣人很快检查着，包括之前下令的领导人，也很着急这东西。

    他叫赛瑞，是他们光之都最高领导人。

    世界突然发生意外，他之前也没有检测出来，结果就被卡在一个空间层之中，就介于两个星球中间的空间层之中，一部分倒是没有感受到有什么危险。

    而另外一部分，到处都是虫子的星球，让他们疯狂发疯，那些虫子还很强大，直接干掉他们很多人，机器人都抗不住，所以他们的城市死伤惨重。

    试验了好几次要离开那空间层，到现在才跑到这边。

    这边看似安全，但他们还是没有第一时间松懈，可能还会有问题。

    第一时间已经修复聚能塔。

    聚能塔是他们城市可以吸收世界能量的一种建筑，也是他们的信号塔，可以说没有了这些东西，会让他们的力量少了一半以上。

    之前对付虫子爆发了不少攻击，不少聚能塔被摧毁，或则是使用过度坏掉了。

    现在他们必须趁着有时间修复起来。

    不然后面又出什么大事情就麻烦了。

    而在修复聚能塔的时候。

    赛瑞收到了一个消息。

    “我接收到了星的信号，他好像先一步抵达这个星球了。”在赛瑞身上有一个护腕，上面出现一道影像，一个白色光球开口说明着情况。

    “星？”

    “星光工厂？”

    收到消息，赛瑞也有点惊喜。

    现在他们最缺少什么，战斗力，还有各种道具修复能力什么的。

    如果星也到了，那应该是跟他们一样一个城市过来的，甚至都不用一个城市，只要有一部分，他都满足了。

    绝对可以让他们光之都加快修复速度，让聚能塔快速运作起来。

    “对，星联系我了，已经说明了他那边的情况了。”小光球开口说明着情况。

    简单介绍了一下星来到这边的时间。

    还有做的事情，以及对方现在已经接触了这边的人类，还帮他们做了不少事情。

    甚至，就连刚刚到达寒江城的史越。

    他们都已经知道了，巨龙各个种族的存在，还有一个个强悍足以比拟机器的个体存在。

    全部都汇报了出来。

    这让赛瑞沉默了一下。

    虽然从之前就已经有心里准备了。

    但这世界的‘盛况’让他也有点不知道说什么好了。

    这可比他们原本的世界夸张多了。

    “人，他们都是怎么样的，和我们区别大吗？”赛瑞沉默片刻，问出了这样一句话。

