    第737章我没说过我是好人

    “我知道了，你继续查，我先上楼。”邵晋阳已经坐上了上楼的电梯。

    “好，我把这栋楼的结构图和入住公司的分布图发到你的手机上了。”

    邵晋阳走出电梯，开始挨个楼层进行搜索。

    一共六十六层楼，每一层少的一两家小公司，多的有十几家小的工作室，找起来无疑是大海捞针。

    幸运的是现在是晚上，很多公司都已经下班了，除了部分公司还有员工在加班，其他的都已经锁门了。

    邵晋阳一路往上……

    ###

    此时的苏酥听完了面具男的提议。

    思考了一会儿后，觉得面就男说的方法还算可行。

    “好了，我知道啦，那下一次就按照你说的方法来，现在你快点送我回去吧！”苏酥说。

    小家伙这说话的语气，听着像她才是绑匪。

    “还不行。”面具男拒绝了。

    “可是你刚刚不是说，我答应让你教我，你就放我回去吗？”苏酥不由地嘟起了嘴巴。

    “嗯，我确实答应了要放你回去，但是我没有说现在，也没有说今天。”面具男说。

    “你骗人！”苏酥大呼受骗。

    “我没有骗人，但是我欺负你年纪小理解能力不够。”

    “你是坏人！”

    “我从来没说过我是好人。”

    “你怎么这么坏？”

    “坏就对了，不然真被你当成好人了。”

    “你！”苏酥生气了，再次抬起小脚，刚要跺下去，一只大手及时出现，抓住了她的脚踝。

    他可不能让她再跺了。

    “你放开我！”

    “不放。”面具男笑呵呵地说，“要不是你穿着小裙子，我就给你倒吊起来，省得你没事跺两脚。”

    苏酥鼓着脸，看起来真的很生气了，连话都不想说了。

    “小东西，你饿不饿？给你弄点吃的？”面具男问。

    苏酥不理。

    “真的不吃吗？有好多好吃的。”

    面具男按了一下手表上的按钮。

    然后房门打开，进来几个下属，端着各式各样的美食。

    “哼！”

    苏酥看都不看一眼。

    她虽然馋，但她是有骨气的！

    堂堂白泽神兽，绝不会为一点吃的丢了骨气！哼！

    反复尝试了几次，苏酥都坚定不已。

    面具男便让下属先带着食物离开。

    看着小家伙气呼呼的样子，面具男妥协说：“别气了，等到天亮了就放你回去。”

    “现在！”

    “现在还不行，必须明天早上。”

    “为什么？”苏酥问。

    晚回去家里人会担心她的！

    她这个年纪的好孩子是不会在外面过夜的！

    “因为我还想要等等，说不定你家大坏蛋会赶来救你。”

    他的目标是那个人。

    他们已经很多年没有见过了。

    “那你下一次再绑，那个时候我先跟我爸爸妈妈说好，让他们不要担心了。”苏酥跟面具男商量道。

    “绑你一回不容易。”

    这小东西身边的能人太多了。

    想要带走她需要考虑的因素太多了。

    “那你不要绑我不就好了！”

    “也不行，不绑你，某人就更加不会出现了。只有你遇到危险了，才能逼得他现身来救你。”

    (本章完)

