    他们在这里等着，最大的目的就是为了那个阴灵。

    但是没想到，现在这个阴灵可算是来了。

    而且，就在这自己的师弟身边。

    想必是已经明白，这个阴间马上就要是不复存在了。

    为首的中年人，则是忽然开口道：“小三。”

    而紧接着，则是有几个手下，更是直接进入了这里，这是他们的手下，实力跟田陈泽相差不多。

    而数量更是有着九个人。

    “你们呆在这里，任由魔灵调遣。”

    而这时候，几个仆人都是神色恭敬，开口道："属下遵命！"

    为首的中年人看向了小男孩，也是开口道：“即使是遭遇大敌，凭借这里，你也是可以应付。”

    “放心好啦！”

    小男孩脸上带着笑容，开口道：“你们就去吧，我知道他肯定会来，只是他对这里一无所知。”

    “我现在已经开始期待了。”

    他的脸上带着笑容，只是可惜是不怀好意的笑容，他心念一动，那些恐怖的链条就是已经开始挥舞。

    就算是魔帝面对这样的链条，也是只有这死路一条罢了。

    而几个中年人闻言，也是点点头，之后离开了这里。

    而在这魔窟的外边，则是有一个小男孩已经来到了这里。

    而他的身后则是有着七大魔帅，还有魔北紧随其后。

    宁芜眉头一皱，不断的靠近这里以后，也是觉得这方的气息更是无比的混乱。

    想必要是一般的普通修士，只是感受到一丝丝，就是直接会堕入这魔道当中。

    宁芜这时候，则是停了下来，笑道：“没想到，他已经知道我来了，还真是敏锐啊。”

    而这时，无穷的锁链更是已经出现了，而紧接着，更是飞射出去。

    而这时候，天空当中则是出现了一个王座。

    而当中阴阳暴/乱的气息更加的浓厚。

    毒厉等人见到这个小男孩，也是暗自心惊。

    这个小男孩气息十分强大，头发更是高高竖起，模样十分俊逸，脸上挂着笑容。

    只是这个小男孩给人的感觉，充斥着暴力，更是有着那么一股阴邪的气息。

    而他身上更是有着让人不喜的感觉，相反宁芜则反之。

    两者都是同一个人的元魂，只是各自走出了不同的道路。

    “真是没想到，你怎么来的这么慢啊，我等你很久了。”

    宁芜开口道：“我也是等你很长时间了。”

    小男孩撑着下巴，眼神当中也是带着少许趣味，开口道：“你到底拿什么跟我不比啊？我可是有着阳间的大/法力啊，虽然你也是有点什么机缘，但是跟我就是没法比啊。”

    小男孩的笑容十分灿烂，继续开口道：“以我之见，还是直接被我吞噬比较好，毕竟我才是这真正的屠仙魔君。”

    “而到时候，我的名讳自然是会被这阳间所流传。”

    他的话语轻描淡写，只是当中的轻蔑则是不加掩饰。

    “可以啊，那你就下来吃掉我，不过你也就这样了。”

    宁芜淡淡开口，也是带着挑衅的笑容。

    小男孩看向了毒厉等人，开口道：“你们都是我昔日看重的魔君，给你们一个活下来的机会，给我杀了他！”

    毒厉冷声开口道：“不可能。”

    小男孩点点头，也是面容阴沉，开口道：“可以啊，那今天你们都得死！”

    而紧接着，他的身后则是有着九个人的出现。

    “给我杀！”

    小男孩直接开口，而紧接着，这九个人屈就向前一步。

    恬柔则是直接开口道：“魔君，这些人交给我们解决。”

    “只不过是阴间当中的蝼蚁，境界更是如此低微，竟然敢说如此大话。”

    这九个人的气息无比恐怖，此刻更是一步踏出。

    他们的修为像是已经超越了这天道之上，他们的天道已经接近圆满，更是马上就要迈出那一步了。

    “真是让人发笑，只不过是我的奴仆，灭杀你们也是轻而易举的事情。”

    而紧接着，恬柔则是拿出了一个茶杯，只不过是吧灵力注入里边。

    就已经让这天空像是被禁锢了一遍，而这个时候，九个人都想是被无形的压制了。

    “可恶，这是什么东西，为什么我的修为已经被压制了。”

    “这东西，连我们都能受到影响。”

    不过他们这些人并没有觉得害怕，则是感觉到了震惊，更是有着贪婪的神色。

    “不行，这个我们一定要得到。”

    这恬柔不过只是一个天圣，这宝物的出现，竟然可以压制他们，这不用想都知道，这茶杯绝对是个大宝贝。

    而他们这时候，一群魔帅也是准备冲杀，手中更是出现了各自的法宝。

    而这时候，这些阳间人，也是脸色猛然大变，更是不敢想象，这些阴间的蝼蚁手中到底是拿的什么法宝。

    即使是他们遇见这些法宝，竟然也是会受伤。

    毒厉直接拿出了自己的玩具抢，更是呲溜出一道攻击。

    一个阳间人，更是脸色猛然大变，发挥出全力，这才堪堪阻挡住。

    “你这是什么实力啊，快来应战。”

    毒厉跃跃欲试，也是想要跟这个阳间人过过招。

    而此刻，战启也是手里拿了个烧火棍，直接就是砸在这一个阳间人的身上。

    战启撇撇嘴，开口道：“不是吧，怎么这么菜啊。”

    而这个时候，炬伤手中则是有这样一个铁饭碗，更是直接扣在了一个阳间人的脑袋上，更是让这个人感觉脑瓜子嗡嗡的。

    双方已经交手了，只是这炬伤等人有着法宝，但是面对这些阳间人，也是觉得难以对抗。

    要不是因为那个茶杯，他们怕确实是难以招架。

    这些阳间人都是十分害怕，他们现在只能发挥出天帝级别的力量，这是让他们难以想象的事情。

    而这时候，宁芜则是一步踏出，更是看向这小男孩。

    小男孩冷笑一声，开口道：“今天就是你的死期。”

    而紧接着，这个小男孩的身边，则是有着无数的锁链，更是冲向这宁芜。

    宁芜的脸色一变，这到底是什么力量，即使是他拼尽全力，也是难以抵抗。

