
“丝雨，颁奖大会开始了，林阿姨打电话催甜甜来了——打你的电话没接——”苏逸尘过来捞起小虫虫和小甜甜就走。

“呃——刚才在赛场上我开的静音。”

“等一下，苏哥哥——”夏虫虫去扯苏逸尘的领带。

“小夏总，你有什么指示？”苏逸尘低头看向手上的小绅士。

“我想去挑战一下引体向上。”夏虫虫眨了眨睛，很明显，小甜甜的话刺激到他的神经了。

“这……马上颁奖典礼要开始了啊，小夏总。”苏逸尘有点迟疑地看向夏虫虫。

“虫虫你闹什么夭蛾子？”冷甜甜有些着急了，好不容易拿了个冠军，可以光彩照人地面对摄相头，万一因为虫虫的体能测试给耽误了，那她岂不亏大了。

要知道，跟在大佬级别的冷圆圆和夏虫虫，自尊心自信心一次又一次被碾压。

好不容易开辟出能张扬自信的新领域，好不容易可以扬眉吐气的机会被无情剥夺了，她能不着急吗？

“奖品跑不掉的，你就算不出席颁奖大会，林阿姨也会给你把奖品带回来的。”夏虫虫一点不体恤冷甜甜的小心思，像是故意跟小甜甜作对似的。

“夏虫虫，你是不是故意的？”小甜甜用无比忧伤的小眼神瞪着夏虫虫。

丝雨手中的冷圆圆看出小甜甜的着急，她从背后拍拍小绅士夏虫虫的脑袋，“你想表现男子气概不是不可以，等到颁奖大会结束再表现也不迟。

我想看甜甜站在领奖台拿金牌的样子。”

冷圆圆的话，对夏虫虫来说那就是金科玉律，夏虫虫立刻点头，“好，听圆圆的。”

冷甜甜听了，简直感动得要哭了。

不愧是朝夕相伴的小伙伴，圆圆为什么就那么善解人意呢？

冷丝雨和苏逸尘带着三宝大步流星的赶到颁奖现场，少年组和成人组的颁奖典礼已经结束。

少儿组的季军、亚军已经站在了领奖台上，最高位置虚位以待。

主持人已经叫了三遍“有请本次大赛少儿组的冠军棋手冷甜甜小朋友上台领奖”。

苏逸尘和冷丝雨在场外就听到让冷甜甜领奖的声音，俩人赶紧把三宝快递到比赛现场，一行人出现在镜头前面时，人群沸腾了。

“来了来了——”

“哇，三宝——不可能是三胞胎吧，怎么形象差异这么大？”有不知情的棋迷问道。

“这是丰源集团夏家和英雄冷家，小甜甜是林姐好心收养的孩子——”

“有请本次大赛少儿组的冠军棋手冷甜甜小朋友上台领奖——”主持人将同样的台词重复到第四次。

冠军的领奖台有点高，苏逸尘将冷甜甜抱到领奖台上。

“下面有请梓虚市体育局局长汤镇中为本届象棋比赛少儿组冠军颁奖——”

梓虚市体育局的副局长亲自为冷甜甜挂上了金牌，并把装有现金的大信封递到了小甜甜的手上。“祝贺小冠军！”

“谢谢叔叔！”冷甜甜的眼睛眯成了一条线，脸上绽开了最美的笑容。

所有的摄像机都对准了冷甜甜，冷甜甜迎来了她人生的第一个高光时刻。

成人组冠军是十万华币，少儿组冠军是五万华币。

冷圆圆把林婉如的金牌拿到手里把玩，“妈妈，最后一局，你打败年叔叔了么？”

林婉如看起来并不高兴，她感觉年问天在残局阶段放了水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69925254"  chaptername="0513  领奖">加入书签</a>
</div>
