    徐隐朝他们夫妇二人拱了拱手，对俞莲舟说道：“张真人托我前来的，之后请放心吧。你身上似乎受了伤？”

    俞莲舟苦笑，将路上发生之事说了一遍。

    原来在安陆的时候，他们遇到元兵杀人，于是出手行侠。

    结果鹤笔翁藏于其中，以玄冥神掌暗算了俞莲舟，并劫走了张无忌。

    他们打算返回武当派后，再想办法救回张无忌。

    徐隐搭上俞莲舟后背，先天真气贯入其中。

    先天真气本就具备极强疗伤功效，在加上俞莲舟一身纯阳无极功十分精纯，不消片刻便将他体内寒气尽数化解。

    俞莲舟看了眼徐隐，“徐兄弟的内功当真深不可测。”

    徐隐笑了笑，并不作答，却看了眼张翠山与殷素素。

    “张五侠，这一路可不太平吧。”

    张翠山苦笑，“人人都想从我们夫妇这里得到义兄谢逊的消息，可我们又怎会出卖兄弟。”

    徐隐点头道：“你们夫妇都是极重义气的人，但是为了你们的义气，可不能为武当派招灾啊。”

    这句话说出来，三人面色大变。

    俞莲舟说道：“徐兄弟，我们武当派虽说不算大门大派，但多少还是能保得住门中弟子一家的。”

    徐隐笑道：“徐某从未怀疑过张真人与武当七侠的实力。

    不过张真人百岁寿辰在即，而整个江湖都知道张五侠夫妇近日将会到达武当山。

    那么张真人的百岁寿辰，究竟还办不办了？”

    俞莲舟为之语塞，张翠山夫妇亦是一阵沉默。

    殷素素说道：“五哥，不如……回我们天鹰教总坛吧。”

    俞莲舟坚决摇头，“弟妹，你既嫁与我五弟，怎么不回夫家见一见师父他们。”

    其实武当六侠都不待见天鹰教，虽说张翠山娶了殷素素，但还是希望日后能少与天鹰教联系。

    张翠山颇为为难，徐隐却开口说道：“张真人百岁寿辰在即，请殷教主前来一同祝贺，应当不算失了礼数吧。”

    殷素素眼神一亮，立时明白了徐隐的意思。

    到时武当派与天鹰教联手，纵然武林群雄一同上门找麻烦，也不怕应付不来！

    张翠山夫妇事隔十年，再度回山，武当七侠再次聚首，又恰逢张三丰百岁寿辰，几乎是双喜临门。

    在这里，殷素素老实向俞岱岩交待了当年使蚊须针暗算他的事情。

    原来当日俞岱岩拿到了屠龙刀，不知自己已被各方势力盯上，成为众矢之的。

    遭受天鹰教殷野王，也就是殷素素的大哥伏击。

    俞岱岩武功略强一筹，不过遭逢接连暗算，先中蚊须针之毒，再中七星钉之毒昏迷过去。

    当然殷野王也受了严重内伤，本想杀了俞岱岩，却被殷素素阻止，后托镖龙门镖局护送返回武当。

    之后的事情便不必多说，有徐隐干预，俞岱岩修养几个月也就完全恢复。

    此时提起当年之事，自然没有原著中那么耿耿于怀，再加上师兄弟之间的义气，还是一笑泯恩仇，正式接纳了殷素素。

    相聚之喜不长，先是有张无忌被鹤笔翁劫走之事，让众人心忧。

    当下又有武林群雄上山，名为贺寿，实则向张翠山夫妇逼宫，寻问谢逊与屠龙刀下落。

    不多时，山上便拥满了不告而来的不速之客。

    张松溪作为武当派的智囊，勉强应对一番这些不速之客，然后回到后院。

    与他一起进来的殷梨亭恼怒的说道：“这些人所带礼物都是山下临时采购的寿桃寿面，既然是为上山贺寿，准备如此寒酸的寿礼，怎对得起师父的身份？！”

    张松溪说道：“除此之外，各派掌门首脑虽然都未携带刀剑兵刃，然而各派弟子衣囊之下却都是鼓鼓囊囊的，必定身怀利刃！”

    宋远桥冷声道：“哼，来者非客！”

    俞岱岩说道：“我方才观察了一下，也就是峨嵋派寿礼准备恰当，灭绝师太终究还是尊敬我们师父的，只是她本人并未来此。”

    “灭绝师太极少离山参与江湖事务，她此番不来，想必已是算到此间敏感。

    再加上六弟与纪晓芙纪女侠已有婚约，等会儿其他人若是与我们起冲突，峨嵋派或许会是我们的助力！”

    张松溪看了眼满脸通红的殷梨亭这般说道。

    众人都是哈哈大笑，徐隐却隐隐表现出同情之意。

    殷六侠恐怕还不知道自己脑袋顶上已是青青草原，此时纪晓芙已经生下杨不悔，这顶绿帽子就叫不悔，啧啧…

    殷素素开始也跟着众人起哄，揶揄殷六侠，不过她心思敏锐，注意到了徐隐的奇怪模样，低声问道：“徐大侠可想到什么事情？”

    这种事情徐隐当然不可能当众说出来，他以微笑掩饰，说道：“我是想到今日上不速之客极多，即便有峨嵋派助拳，恐怕也难对付，更何况，现在看各派架势，似在等待一个主心骨到来，如果徐某没有猜错，当是少林派无疑了。”

    众人面色又沉了下来，武当与少林之间，怨多恩少，再加上殷素素当年的确灭了龙门镖局，又杀伤了几名少林的嫡传弟子。

    说起来，终归是武当派无理在先，人家来找茬，自己的确没有什么底气应对。

    尤其是殷素素，她说道：“一人做事一人当，少林派如要问罪，便让我来承担这份责任，毕竟当年人都是我杀的！”

    张翠山站出来说道：“你我夫妇同心，我自不能坐视你一人出头，了不起我们夫妇同死于此！只是无忌……还请各位师兄弟还有师父一定要帮我们寻到。”

    张三丰叹了口气，“你既是翠山的媳妇，我们武当派上下自不可能坐视不理，你们夫妇放心好了，今日之事，我们武当派共同承担。”

    张松溪热血上涌，“对！就算当年是弟妹杀的，却又如何！

    他龙门镖局收了几千两黄金的重金，却将三哥送到恶贼手中，本就有违镖约。

    若非徐兄弟仗义出手，恐怕后果不堪设想！他们以此偿命难道不合江湖规矩吗？！

    大不了少林寺那帮秃驴前来问罪，我们来个抵死不认，看他们又能怎样！”

    众人就这般商议下来，怎都要将护短进行到底。

    宋远桥说道：“此来山门人众多，得想个主意如何作战。”

    张松溪果断道：“使虎爪绝户手！六弟内功稍浅，可使徐兄弟教授的避水剑法！”

     

     

