
“这股力量，已经很久很久没有出现过了！”

一位已经是中年的萨满，不由激动的握紧自己的拳头。

萨满教在摔落。

除了在长白山里那些年轻点的萨满，还在继续修建宫殿外。

已经很久很久没有新的萨满了。

相比其佛、道乃至是其他宗教来说，萨满教正面临这一个很尴尬的局面，严重的老年化，青年派又多不成气候。

最重要的是，年轻一辈里，已经没有了去和其他宗教弟子一争高下的能力。

面对着如此青黄不接的局面下。

一个年轻的护法，展现出如此力量，足以为萨满教护航保驾很久。

一时几个长老看向大萨满的眼神里充满的敬佩，觉得大萨满一定是深思熟虑，早早洞彻先机，才会力排众议的立赵客为萨满教的护法。

对于周围长老们投来称赞的眼神，大萨满却是一脸茫然。

或许这些长老压根就不清楚，大萨满更多的是想要看看赵客胯下的印记而已。

随着赵客加冕成王，整个山林都在咆哮，甚至连天空都在瞬间发出一阵阵激烈的闷雷声。

赵客沐浴在浓烈的自然元素的中，犹如帝王一般，冷漠的眼神审视在仇百凌的身上。

“来啊，让我看看你有没有资格，让我来为你做靶子。”

赵客说话间，心头一动，就见周围的树木开始金属化，这显然已经超出了那些萨满们的预料。

这项能力，正是赵客从洛女人皮上得来，超自然转化和超自然控制。

“这就打起来了？？”

黑卓一脸木然还抱着猪蹄啃的正香，对自己胸前被方才风刃切伤的裂口，浑然没有感觉一样。

只是一脸茫然的表情，回过头向天谕问道：“他们为什么打起来了？”

“少废话，不想波及赶紧走。”

天谕没好气的一脚踢过去，觉得这家伙的智商和他的战斗力完全是反着来的。

不过这一脚下去，天谕发现自己也有不理智的地方。

气急败坏的自己浑然忘记了黑卓这家伙的肉身是怎样的坚固。

一脚像是踢在了石头上一样，疼的天谕咧嘴倒吸口冷气。

“好啊，我也想要看看你到底有多大的本事。”

仇百凌面具下，那双透亮的眼睛里一时溢出好战的精芒。

她很想知道，这个曾经在自己面前犹如小鸡崽子一样的家伙，还是被自己背回家里救活人，究竟在这么短的时间里，成长到了怎样的地步。

手中一把长枪凭空而出，长枪在手的那一刻，仇百凌身上的气息骤然生出了强烈的变化。

一人一枪，站在那里，给人一种窒息的压迫感，仿佛面前的人，是一尊从地狱而来的勾魂使者。

锐利的令人无法直视。

“嗡！”枪锋一抖，仇百凌说出手的时候，没有一点迟疑，无数枪花骤然犹如暴雨般向着赵客杀去。

赵客眉宇间溢出狂色，但心里却从来不敢小看仇百凌。

这是一个超级劲敌，无法轻视，实力之强甚至未必在王麻子之下。

但赵客更想要验证一下，自己突破第一道枷锁后，究竟能够拥有怎样的力量。

面对漫天枪影下，赵客挥动起手掌，庞大的自然之力犹如滔滔江水般，汇聚在赵客手心，转眼形成高达百丈的恐怖飙风，冲向仇百凌。

恐怖飙风夹杂这无数飞沙走石，在赵客的转化下，全部变成金属，一时铺天盖地的砸向仇百凌。

完全是灾难性的攻击。

单纯的以破坏力来说，甚至已经不亚于阿浪的火凤燎原，准五阶的能力。

“不过如此！”

仇百凌冷哼一声，也不闪躲，迎着风暴一跃而入，手中飞旋下无数枪影，化作蛟龙般在风暴中翻江倒海。

“砰砰砰砰~”

那些飞驰来的根本无法靠近仇百凌，就顷刻间被枪芒扫飞。

即便是足以撕裂大地的风暴，却也无法阻止仇百凌的步伐。

对仇百凌来说，这种程度的攻击根本算不上什么。

然而便在这个时候，赵客脸上反而露出狞笑。

自然系邮差，擅长的就是以势压人，操控天地，为自己创造最有力的环境。

他没有建木这种自然系神器，无法把自然元素随意转化。

可作为自然先知者，赵客对天地间的自然元素却是有着超常的控制力。

只见赵客缓缓竖起手掌在仇百凌的面前，虚握成拳，食指和中指捏在一起：“尝尝这个！”

“哒！”

一声脆亮的响指下，乌云覆盖的天空上，突然爆闪起一道灼目雷光。

雷光贯穿整个风暴刹那，无数金属在雷光下瞬间被覆盖上银色电弧，整个风暴一时变成恐怖的雷电地狱。

“哎呦，厉害了！”

黑卓站在远处，见状不禁有些兴奋。

似乎很想去风暴中感受一下里面的滋味。

面色轻松的模样，似乎并没有将赵客呼唤出来的风暴看在眼里。

这样大范围杀伤的能力，虽然有着强大恐怖的力量，但力量太分散了，也就是对付一些杂鱼管用。

对付他们这样的候选者远远不够看。

果然，就见雷电中，仇百凌浑然不惧，长枪在手中卷动，形成莫名的吸力下，周围雷霆只能汇聚在枪锋之上，却是无法对她产生哪怕一点的影响。

抬头向赵客挑衅道：“只有如此？？”

赵客双眸中冷寂的像是一滩寒水，对于这样的情况丝毫不敢到一点意外，只是静静的等待着什么。

雷光似乎在转瞬间消失不见，连带里面的金属也在一瞬间消失了一样。

这时候，仇百凌身上涌出一股凉意，一瞧却是一滴黑色的液体。

不过这些液体很粘稠，落在自己白色的衣服声，立即沾染上去一大片。

仇百凌放在鼻尖仔细一嗅，瞳孔骤然收紧：“石油！”

赵客唇齿轻启下默念道：“爆！”

“轰隆隆！！”

在几公里外的大都里，众人不由抬起头来，惊骇的看着远方，那条延伸到天空上的火龙卷。

延绵不知道多长的火龙，直至埋没进天空，将上空的云层变成赤红一片的火烧云。

奇异的景象下，一时很多人不由投去困惑的神情。

有的人知道，那里是萨满教的驻地。

就在这时候，人们突然感觉到地面下传来的激烈震动感。

一时间，就听大都里众人一阵慌乱尖叫声，经历了上次天罚的事情后，大都周围都被佛门僧人有金粉刻画了佛门阵法。

不过纵是如此，此时依旧震感强烈。

可想而知，在那条火龙中心，爆炸会是怎样的强烈。

火龙很快就消失了。

整个山谷里弥漫着焦糊的味道。

过了好一阵后，才见炸碎的石头下面，一只大手探出，一巴掌将身上百斤重的巨石抽飞出去。

旋即缓缓站直身体，将身上压着的石头一并抖开。

“咳咳，这味道……这俩人在那呢？”

黑卓挥手拨开面前的黑烟，身下的天谕也站了起来，躲在黑卓的身后，他甚至连衣服都没有破损。

那双无神的双眼却是比黑卓更早一步锁定在赵客的方向。

“哪儿！”

推了下黑卓，就见碎裂大坑里，赵客和仇百凌对坐在石头上。

两人谁都没有再继续出手。

他们都不是傻瓜，知道继续打下去，只会两败俱伤。

赵客的怒火也宣泄的差不多，在赵客的控制下，周围金属化的树木重新恢复了原本的样子。

地面很快覆盖上了厚厚的青草。

本是被炸的面目全非的山谷，反而在转眼的功夫，被赵客修缮成一片想和的公园。

一条清澈的河水从高处流下来，将深坑变成了湖水。

而赵客和仇百凌此时却是端坐在了木质的凉亭中，如果不时仇百凌烧黑的面具，和身上已经破损的衣服的话。

怕是不会有人想到，在上一分钟前，两人还打的你死我活。

“出气了！”

天谕带着黑卓走进凉亭，很自然的坐在一旁。

大家都是成年人，很清楚该怎么去选择，赵客即便再愤怒，在仇百凌的身上出够了气，撒够了野，自然也就安静下来。

况且赵客很清楚，他和仇百凌并非是生死之敌。

在遗弃之地的交情，赵客还是记在心里的。

“就这样吧，不管是谁做鬼市之主，我一点都不在乎，把老头子还给我就行！”

赵客说完，便不再理会仇百凌，长叹口气，转身唤出大夏鼎后，身影就遁入大夏鼎里去。

“自闭了！”

天谕无奈的苦笑着，回头向仇百凌道：“你何必这样刺激他，明知道他心里不爽红婆婆的做法。”

“不试试，怎么知道他现在是什么样的实力。”面具下，看不到仇百凌的表情。

不过黑卓则很有兴趣的追问道：“那你觉得他实力怎么样？？”

仇百凌伸手一招手，就见面前湖水中一道寒光飞闪，长枪从湖水深处被仇百凌重新收回。

手指仔细的在枪身上抚摸过后，摇头道：“正面打，他不是我的对手！”

天谕闻言脸上顿时流露出满意的笑容。

自然系邮差向来都不喜欢正面去和人交手。

但仇百凌说出这句话的时候，也就是在侧面的承认，赵客有杀死她的能力。

“够了！我们走了，记得让他去给赵敏吹吹枕边风，做男人的牺牲点色相总是不算什么！”

天谕说着，便是带着黑卓离开了。

只有仇百凌一个人坐在凉亭里，呆呆的看着湖面上的自己，过了好一阵功夫后，才长叹口气，只希望到最后，赵客能够明白自己老师的这片苦心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48917211"  chaptername="第一千一百三十四章：火龙冲天">加入书签</a>
</div>
