    父亲订的酒菜及时送来，因为小家空间有限，食客按气质分成了两批。

    师姐、兮莲、小妙、郝灵和王升爸妈，在餐厅饭桌旁，专注于美食和闲谈；

    其他人则在客厅中围着茶几而坐，以商讨大事为主，气氛并不算太活跃，大家都是有一句没一句的聊着。

    师父问起王升修行有没有疑难，王升将自己修行《纯阳仙诀》时心底产生的疑惑，挨个跟师父说了，青言子也详细为他解答。

    说着说着，青言子就开始将自己诸多感悟，一股脑灌输给二徒弟。

    想他堂堂不言道长，大华国修道界扛把子级人物，大徒弟不修纯阳功，二徒弟马上就要修为境界超过他这个做师父的……

    现在不尽点师父的责任，后面估计只能被徒弟们关照了。

    “纯阳仙诀修到元婴境，要追求‘阳神归玄’的境界，如果能悟到这个境界，对你之后的修行之路就会有诸多帮助，也能让你元婴期受益匪浅……

    荷叶饼拿两个过来谢谢，这烤鸭味道倒是意外的有些不错，为师也几年没开过荤腥了。

    所谓阳神归玄，最好就是要炼化一口本源纯阳气，你现在倒是还有这口纯阳气，倒是能省事不少。

    像为师，唉，就必须挤一挤了。”

    总感觉师父是在炫耀什么……

    王升在旁有些尴尬的笑着，动手给师父卷了烤鸭肉，搭配面酱、葱丝、黄瓜条、萝卜条，捧着给师父递了过去。

    一旁，王升父亲默默地给菜馆老板发了个信息，让他赶紧再送两只烤鸭过来。

    青言子又讲了一阵纯阳仙诀，一旁的牟月忍不住加入了师徒两人的聊天。

    “王道长，我们想把您在天榜中的位置稍微提一提，放到第八位上，可以吗？”

    王升略微有些迟疑，倒不是怕什么‘木秀于林风必摧之’，只是不想排在师姐前面；

    师姐有时候也是挺要强的，这点王升能明显感觉到。

    “这个倒不错，”青言子笑道，“小升你现在的实力，便是排位前三也没人能说个不是，不必太过拘泥这些。”

    “前面都是些前辈高人，天榜也并不只是看斗法的实力，”王升笑着点点头，“你们看着处理就好，有需要就开口，我会尽量配合。”

    牟月得到他肯定答复后，立刻拿着手机发了消息出去。

    王升问了句：“现在是不是有个跟调查组平级的部门？”

    “不错，”青言子点点头，“因为紫岩寺一役调查组工作出现了重大纰漏，让上面决定成立和调查组相互制衡和协调的部门，统管修警、修士犯罪预防、全民功法推广这几块。

    本来以为你师娘能趁机退下来，为师也能过几天安生日子，没想到她又成了监管调查组和事务组的局长大人……

    还好为师跟药神谷订购了一颗青春永驻的丹药，虽然药材难凑一些，但为师努努力也不是找不到。”

    青言子话音刚落。

    “最近……”

    牟月开口想说些什么，但下意识压低了嗓音，“最近有件事还是挺让人在意的。”

    茶几周围的几人顿时来了精神，这些消息可是从其他地方绝对听不到的。

    “事务处那边连续给出了几个提案，都是有关充分利用各门派太上长老，以减轻周遭环境压力的……”

    牟月看向王升，继续小声道：“上面几乎都要同意了，这个关头王道长你横空出世，将外部压力直接打掉了。

    或许，我是说或许，这里面牵扯到了一些人的计划和打算，他们会对王道长你有些微词。”

    王升点点头表示明白了，但也没往心里去。

    青言子淡然道：“此事不必挂在心上，小升接下来就是安心修行就是了。

    若国无危难，则放马归山。”

    师父这话，当真说到王升心坎去了。

    王升重重的点点头：“是师父，弟子明白。

    只是化血神刀之事尚且需要处理……不如这样吧，我突破到元婴境之后，若需外出走动感悟，就去解决此事。”

    青言子轻轻颔首：“若你突破到元婴境，凭你的剑道感悟，应当是能稳赢血族古亲王了。为师倒也放心你出去闯荡。”

    “不言道长其实多虑了，”怀惊和尚啃着黄瓜说了句，“非语现如今在地球上横着走，那都是没什么问题了。”

    “西方这黑暗阵营也是挺倒霉的，”施千张一脸坏笑，“好不容易压制住了光明阵营，试着将触手伸到咱们大华国这边，想要跟咱们搞点事。

    没想到！

    刚好碰上了天劫剑仙出世，这一通乱打，打的他们估计肝儿都颤了。

    纵观世界风云，还是咱们这边风景独好啊。”

    周应龙也感慨道：“以前落后的时候，咱们关起门来叫闭关锁国；现在咱们全方位领先了，在修道之事上关起门来，那就是保持战略高地的独占性。”

    怀惊和尚举起面前的雪碧，“咱们几个小辈喝一杯！来！白的随意，啤的干了！”

    正喝啤酒的施千张和周应龙顿时嘴角一阵抽搐。

    “在处理化血神刀这件事上，王道长需要调查组帮忙做什么？”牟月认真的问了句。

    王升想了想，“调查组就一直在世界范围内搜集这些化血神刀的情报吧，不能等这些化血神刀真的成祸害了，再想办法应对，还是把这部分隐患掐灭在火苗状态比较好。

    我突破之后，境界稳定了就去将这些魔刃都毁掉。

    等解决了化血神刀，我去跟兮莲大姐待着，一直修行到脱胎境再出来活动吧。

    师父，现在咱们大华国国泰民安，战备组的实力也成长起来了，其实也不用再东奔西走，您也该放放假了。”

    青言子笑着叹了口气，“为师也想静心修行，但事情总是一波接着一波。

    也罢！

    为师过几日就去跟你师娘摊牌，让她准为师几年假！”

    “几年？”牟月顿时忧心忡忡，“您在调查组的位置没人能替代呀，少了您，我们跟大天师这种层次的高手交流就会直接变少呢。”

    青言子耸耸肩，“放心吧，现在的道门不会出什么乱子，要出也是在那十多位太上长老身上。”

    王升在旁静静听着，这已经不是第一次听到师父和牟月提起有关‘太上长老’之事了。

    当初从小地府中带回来的那十多个‘罪修’，实力超出了天榜众高手太多，师父他们有些担忧也是理所应当。

    但总体而言也是不必太过担心的，毕竟小地府之中还有学姐化作的孟婆仙人，如果这些太上长老违背誓言，插手修道界的事务，直接请学姐大人出山，覆灭这些‘罪修’也并不会费太多功夫。

    “再过二十年，顶多二十年！”

    青言子举着两根手指，感慨道：“大华国将会雄踞地球一侧，道门也将会再次迎来鼎盛之局。

    到那时，外邦不敢犯，内忧无所生，同道问仙路，剑指兜率宫！”

    “好！”

    施千张在旁啪啪的鼓掌，不言道长也是略有些尴尬。

    话题很快就被引走，又开始说起了天庭之事。

    根据调查，‘天庭’是修士聚会常被提及的五大词汇之一。

    其他四大词汇分别为：‘法器’、‘功法’、‘天榜’、‘仙子’。

    注：该排名按从低到高的顺序排列。

    提到天庭，王升就将无灵剑取出，直接抵在沙发上；无灵剑无比锋锐，但此时却并不伤沙发半点，让人暗自惊奇。

    不知怎么的，话题就转到了‘女尸’上，还好青言子及时将话题引开，不然说出点冒犯瑶云仙子的话来，那就当真热闹了。

    很快，酒过三巡，菜过五味，加菜的烤鸭再次登场，话题也渐渐聊开了。

    周应龙道：“其实我觉得，西方黑暗阵营的存在，始终是地球文明的一颗毒瘤，更不用说，现在黑暗阵营已经跟咱们对上了。”

    “那咋办比较好？”怀惊和尚玩笑般的说了句，“咱们要不联合那些光明阵营？”

    “联合那些整天喊口号盼着天使降临的西方神棍搞什么啊？等着他们窃取以后胜利的果实？”

    施千张翻翻白眼，“咱们道门，必须保持一贯独立、自主、第三方的身位。

    再过几年，天府境的高手多了，灭他们黑暗阵营不是分分钟的事。”

    “施道长，”牟月笑道，“戾气不能太重哦，这样不利于修行哦。”

    “好吧，我就这么一说，”施千张摆摆手，低头不再多说话。

    王升注视了无灵剑一阵，也道：“我觉得黑暗阵营，官方不用花太多心思去针对，就当做道门修士的历练场吧。

    有位前辈说的不错，我们现如今道门的修士，修行的环境太过安逸了，真正的修道环境并不是这样。

    修士最难得的，应该不是在山林中闷头修行一直保持纯朴的心境，应当是在世间历练行走、红尘磨难之后，还能保持一颗纯粹的向道之心。”

    几人似懂非懂的点点头，青言子哑然失笑，言道：“小升你现在的眼界，倒是比为师还要更远、更高一些了。”

    正说着，一旁有道身影蹑手蹑脚的走来；大家都当没看到，继续围绕王升刚才说的那几句话讨论。

    这是变成四五岁模样的狐半仙，此时正偷偷摸摸的到了茶几角落，端起了这里还没怎么被动过的一盘菜。

    王升扭头看了眼，这小小兮莲拔腿就跑，端着菜肴像是献宝一般呈给了师姐。

    也是相当顽皮了。

    一顿闲谈一直到了夜幕降临，关于凌晨那一连串事件的后续进展，也差不多已经稳定。

    众人各自告辞离去，家中很快就只剩下了王升一家五口和大姐兮莲。

    师父说是去跟师娘请假，也不知道能不能真的请下假来。

    几人一起动手，收拾完了餐桌和茶几，用法力打扫了下屋子。

    牧绾萱坚持修行，去屋里打坐参悟阴阳平衡之道；兮莲恢复成少女模样，在努力发展小妙成为自己的固定跟班。

    王升则伸了个懒腰，瘫在沙发上，开始看后续的新闻报道。

    ‘我看我自己’这种经历，倒也略有些奇妙。

    …………

    【PS：月末本该求票，但因为一些众所周知的原因，一直不敢放手更新，所以也不好意思开口。

    这个月状况不断，更新三十多万字，不算多也不算少。

    下个月的票做个预定，大家看我四更五更的就投吧～】