    每当方云闭上双眼的瞬间，他就可以清晰的‘看’到一枚晶莹洁白的玉碑。

    初时，方云还以为那枚莹白玉碑，不过是他精神交瘁之下所产生的幻觉。

    因为当他睁开双眼以后，那枚莹白玉碑便彻底消失不见。

    然而待到他再次闭上双眼，那枚莹白玉碑就会重现显化出来。

    莹白玉碑之上，萦绕着点点璀璨绚丽的星芒，耀眼但是却并不刺目。

    就好似在漆黑的深夜当中，骤然间升起一轮太阳那般，引人惊奇瞩目。

    虽然方云荒废武道，弃武从文，武道实力十分的低微。

    但是因为其顶尖的家世，以及实力强横的四方侯方胤和兄长方林。

    方云也从父兄的口中听说过珍贵至极的法器一说，就算是他从来不曾亲眼见过。

    不过甫一看到这枚通体晶莹洁白玉碑的瞬间，他便知道这枚周身萦绕璀璨星芒的莹白玉碑，必然是一件难得珍贵的法器。

    方云只是不知道这枚莹白玉碑具体是什么境界的法器，又为何出现在他的脑海当中而已。

    “难道我的重生与这枚莹白玉碑有关？！”

    定定的凝望着黑暗当中那枚耀眼璀璨的莹白玉碑，方云不由得在心中暗忖道。

    此时此刻，方云已然将他自己重生回到十四岁年纪的原因，与脑海当中那枚莹白玉碑联系在了一起。

    只是他却从来没有听说过有什么法器，能够跨越时空的限制，将一个身死之人送回他的少年时代。

    一时之间，方云也不知究竟应该如何去处理，他脑海当中的这枚莹白玉碑。

    紧紧地防备着那枚莹白玉碑许久，方云发现莹白玉碑不仅没有任何的异动。

    反而因为受到那枚莹白玉碑周遭所散发星芒的照耀，方云感受到自己那疲惫的精神缓和了许多。

    “罢了，是福不是祸，是祸躲不过，去试探试探这枚莹白玉碑不就可以了！”

    眼见得如此情形，方云恍然间有所顿悟的暗道，想来，那枚莹白玉碑也不会加害于方云。

    直到现在，方云这才想通，那枚莹白玉碑既然存在他的脑海深处，那么如果莹白玉碑想要加害他根本就是轻而易举。

    即便是方云如何的戒备，以他那点微弱的武道修为，他又怎么可能抵挡这枚处在他脑海里面的莹白玉碑。

    在这里苦思冥想，虚做无用功，还不如直截了当的去接触一番那枚莹白玉碑呢！

    没准这枚神秘非常的莹白玉碑，蕴含着一份天大的机缘呢！

    随即，但见方云缓缓将自身的精神，向着那枚莹白玉碑当中探了过去。

    穿透了重重璀璨的星光以后，他的精神力便直接进入了莹白玉碑内部。

    甫一进入莹白玉碑里面，方云便好似进入了另一方天地那般。

    “好绚丽，好神奇啊！这枚莹白玉碑恐怕真的蕴含着天大的机缘！”

    方云神色震撼地惊呼道。

    在这方世界当中，方云亲眼看到了浓郁耀眼的璀璨星光。

    最令方云惊奇的是，沐浴在这些星光之下，他那原本已经疲惫不堪的精神，竟然直接恢复到了鼎盛的境界。

    不仅如此，方云发现他的精神力，居然直接在这方天地里面凝结出了身体，就仿佛他亲身走入了这方天地那般。

    将心中的震撼平复下来以后，方云缓缓朝着浓郁璀璨的星光深处走了进去，向着玉碑空间的最深处探了过去。

    伴随着方云的不断向前，他愈发地感觉到自身周边的星光越来越纯粹，甚至隐隐给予了他一股强大的压迫感。

    与此同时，在不断地沐浴星光之下，再加上那越来越沉重的压迫感，方云感觉自身的精神力竟然越来越发凝实了。

    突然之间，原本一直沐浴在方云身上那温润璀璨的星光骤然消失不见，取而代之的则是一股好似天威般沉重的威压。

    即便是方云一直戒备着，这玉碑空间里面所可能发生的未知情况。

    但是当那股天威骤然压下的刹那间，他却是仍旧直接被压倒在地。

    哪怕他经过了星光淬炼以后，愈发凝实起来的精神体，也根本无法抵挡分毫半点。

    瘫倒在地面不知多长时间以后，稍微有些适应了这股恐怖威压的方云，竭尽全力的勉强抬起头向着前方望了过去。

    这一看不要紧，当即看的方云大吃一惊，呆愣在了原地。

    映入方云眼帘当中的乃是一片星河虚空，这玉碑空间里面出现一方星空本就令方云十分惊奇了。

    然而最令他震撼的乃是，在那方星空的中央，盘坐着一尊双目微阖的神秘男子。

    那神秘男子好似众星之主那般，被这方星空拱卫在中央，浑身散发着一股好似天威般强横澎湃的气息。

    那股威压之强大，是方云从来不曾感觉到的。

    就连他那坐镇大周朝南疆边陲，战功赫赫，盖压蛮荒异族，武道实力强大的父亲四方侯方胤。

    与这尊神秘男子相比，恐怕都犹如九天神龙与地底蝼蚁那般，有着天壤云泥之别。

    “这到真的是天大的机缘，只是我恐怕无福享受了！”

    心中惊骇震撼之余，摊到在地面之上的方云，不由得摇头在心中苦笑道。

    进入玉碑空间之前，方云曾经设想过无数种在他看来匪夷所思的情况。

    然而他却是从来没有想到，这玉碑空间里面竟然会有一尊实力恐怖莫测的存在。

    如今的情况十分明显，那枚通体萦绕星芒、晶莹洁白的玉碑，显然是一件有主的法器。

    现在他擅自闯入别人的法器空间内部，不要说妄想在这玉碑空间里面，获取什么机缘了。

    主人家不怪罪于他，已经算得上是他走了天大的运头了。

    “难道我刚刚重生，就要因为得罪一尊恐怖强者而身死？不甘心啊！”

    一时之间，方云不由得面如死灰的暗想道。

    他到是并非因为自己即将身死而不甘，只是因为无法改变自家父母兄长未来的命运而不甘心。

    此时此刻，瘫软在地面之上的方云，却是不曾看见那被诸般星辰所拱卫的神秘男子，嘴角泛起了一丝若有若无的笑意。

    这莹白玉碑自然就是周辰投降大千世界当中的，其空间之内的神秘男子，毫无疑问便是周辰的那一缕元神念头。

    就在刚刚方云进入星辰玉碑空间之内的时候，周辰已然便察觉到了他的存在。

    然而周辰却是并没有直接将方云摄到此地，反而老神在在地在星辰玉碑空间的中央，静静等候着方云的到来。

    不仅如此，周辰甚至还鼓捣出了如此宏大的排场，为的便是让方云直接体会到他那强横恐怖的实力。

    早在周辰刚刚进入这方世界的时候，他便发现了这方云乃是此方世界当中气运最为鼎盛之辈，未来的潜力极为远大，十分值得他培养。

    因此周辰的心中已然有了将方云收入门中的打算，好以此来实验他在鸿钧道祖那里得来的气运秘法。

    然而就这么轻易的将方云收为弟子，恐怕方云也不一定能了解到他究竟获得了怎样的珍稀机缘。

    毕竟方云现在认为他自己乃是重生之人，他的心中未必没有什么天命所归，气运所终的想法。

    因此周辰便以这宏大的排场，来磨砺一番方云的性子。

    好叫他知晓任凭他如何得天地之气运，但是为成长起来之前，却依旧不过是一介蝼蚁罢了。

    当然，周辰到也并没有只是一味地震慑，他也给足了方云好处。

    不仅在方云神魂频危，昏迷不醒的时候，用自身的神魂力量来温养方云的神魂。

    更是在星辰玉碑之上，溢散出了精粹浓郁的星辰之力，来淬炼磨砺方云的神魂。

    只要方云离开星辰玉碑空间以后，凭借他现在这般经过星辰之力凝实的神魂之力，就算是修行此方世界寻常的武道功法，也足以日进千里。

    既然该有的磨砺也磨砺过了，应给的好处也给足了，那么周辰也是时候表明自己的态度了。

    “汝是何人？因何缘故进入本座的灵宝当中？！”

    但见周辰缓缓将自身威压收回，微微睁开闭阖的双眼，开口轻声说道。

    甫一感受自身那浓重压力消失的瞬间，一直在不断挣扎的方云，当即便立身而起。

    此时此刻，方云不仅听到了周辰的询问，更是正好望见了周辰双眼睁开之际，眸子中所耀射出了那两道璀璨神辉。

