    第780章谈判3

    “算你识相。”程熙宁没反驳沈绵绵的话，事实确实就是这样，不管沈绵绵做什么，她确实都不会满意的。

    除非沈绵绵离开京都，再也不出现在南哥面前。

    当然了，程熙宁也不傻，她也知道,这个想法沈绵绵办不到的，首先不说离不离开南哥，光说离开京都就不可能。

    好不容易考上京都大学，傻子才会离开。

    事情到了这一步，程熙宁也不客气，直接道：“沈绵绵，你和南哥套近乎，就是因为他有钱，他肯定资助你上学对不对？如果我资助你上学,一直资助到你大学毕业，你以后和南哥断绝联系，怎么样？”

    她都想清楚了，既然沈绵绵和南哥接近是为了钱，那她就满足沈绵绵的需求，用钱解决一切，也让南哥看清沈绵绵的为人。

    程飞扬一阵头疼，弄半天，堂姐到现在还没弄清事情真相，人家沈绵绵不差钱，堂姐能给沈绵绵多少钱啊？

    再说了，如果是他，他也不会为了一点学费离开贺南，这筹码一点也不够诱惑，这场谈判，注定要失败了。

    早就猜到了程熙宁这次来的目的,沈绵绵一点也不意外，她深吸一口气，“程小姐，对于你的提议，我很抱歉，我也不想去装什么圣人，说什么从来没用过贺大哥的钱，他确实帮了我很多，这是事实，我不反驳，至于和贺大哥断绝来往这事，我觉得你找贺大哥，比找我有效的多，只要贺大哥说喜欢你，愿意和你交往，或者说不让我打扰他，我保证和他老死不相往来。”

    “……”

    程熙宁气的直瞪眼，“沈绵绵，你故意的是不是？”

    南哥要是肯这样，她还来找沈绵绵？

    沈绵绵算哪根葱？

    “这是我内心最真实的想法，并且可以说到做到。”沈绵绵道。

    “我呸。”程熙宁气的都快跳脚了，她发现，如果沈绵绵不答应她的话，她竟然拿沈绵绵一点办法都没有。

    气了一会儿，她也气焰突然就灭了。

    “沈绵绵，你说，到底要怎么样，你才答应离开南哥，只要你说出来，我能做到的，我都去做。”

    随着时间推移，她的危机感真的越来越严重了。

    虽然现在南哥只是资助沈绵绵上学，但她总觉得，南哥对沈绵绵不一样。

    程飞扬没想到，一向骄纵的程熙宁，竟然会低声下气的求人了。

    惊讶之余，又有点心疼她了。

    看来，堂姐是真的很喜欢贺南。

    “沈绵绵，我堂姐都这么低姿态了，你说吧！要怎么样，你才能离开贺南，只要你离开他，以后在学校我罩着你，我敢保证，你大学期间，绝对不会有人欺负你。”

    沈绵绵：“……”

    杨小细：“……”

    两人完全没想到，一向高傲的程熙宁，竟然突然这样了。

    看来，她确实很喜欢贺南，但沈绵绵也很理智。

    “很抱歉程小姐，我没办法答应你的请求，还是那句话，如果贺大哥喜欢你，我不会掺和在你们中间的。”

    (本章完)

