    一声呼喝，在整个通道之中是那么的响亮，所有人都听到清清楚楚。

    霎时之间，无论是孙哥还是其他人，浑身所有的毛孔都涌出了冷汗，一颗心脏在瞬间收缩。

    名为恐慌的情绪，在瞬间爬上了心头，并发散到了全身。

    这是他们所未想到的，那清晰无比的脚步声，竟然是从一个被他们确定死亡，并且将尸体放到了洞里的人所发出来的，而且还走到了他们的前面！

    简直TM见鬼了！

    “孙……孙哥……”一个人看着前方的人影，口中艰难的发出声音，低沉道：“这，这是小七没错吧？”

    “他难道只是晕过去了？”

    孙哥看着前方，也说不出话来，小七的身体他亲自检查过，心跳和呼吸都已经停止，绝对不可能是活人，而且即便是活人，他怎么可能走到众人的前面？

    但他偏偏出现在了这里，还一步步的靠近！

    不对，这里很不对！

    他想要压下心中的恐惧，但那前方的一道道脚步声，仿佛每一下都踩在了他的心脏上一样。

    随着那道身影的靠近，在场的所有人都清晰的看到了那个人的面容——

    苍白的皮肤，血红的瞳孔，耳鼻眼口处依旧在汩汩的向外流淌着鲜血，手电光束的照射下，他面上肌肉不自然的扭曲着，仿佛是在笑，又仿佛是在嘶吼。

    “大军，开枪！”

    孙哥猛然发出呼喝，大军当即拿出枪支扣动了扳机。

    砰砰砰！

    连续的枪响瞬间发出，一枚枚子弹划破空气直接打在了前方小七的身躯上。

    然而就在这同时，所有人的瞳孔骤然收缩！

    那被枪械击中的身影只是微微踉跄了一下，然后迈动了脚步冲了起来！

    “跑啊！”

    看到那恐怖的身影，一些人不自觉的发出喊声，转身便飞快的向后奔逃，一瞬间，被恐惧覆盖的众人齐齐转头奔跑，没有人想独自面对这连枪都打不死的怪物。

    僵尸、这是僵尸吧？

    老傅的心砰砰乱跳，他跑的很快，脑中飞快的回想着一路上的经历，越想心中越是恐惧。

    先是如影随形的脚步声，又是突然死去的人，又是僵尸出现……

    他虽然跟随着孙哥下过墓，但哪里见过这么诡异的场景，此时虽然是思考，但恐惧却让他一片空白，只是机械的跟着前方的身影不断奔驰，想要甩开身后的身影。

    啪！

    前方的脚步突然停下，?他一下子撞在了前面人的身上，两人都是一个踉跄，这一下也让身后的众人行动受到了阻碍。

    一群人惊恐之中，怒气上涌，脏话来到嘴边，刚要喷出，一股凉气猛然从天灵降下，让他们的身形都随之凝固。

    前方的拐角处，一个熟悉的身影正好出现在了他们的面前。

    同样的七窍流血，同样的面容扭曲，皮肤苍白，只是他要比小七更高一些。

    博文的尸体！

    是博文的尸体！

    老傅的心脏猛然收缩，身后的孙哥眼中也流露出惊恐。后方有小七的身躯，前方还有博文的尸体，而这条路已经没有了其余的道路，这是要把他们彻彻底底的困死在这里啊！

    “冲过去！”

    孙哥猛然一咬牙：“冲过去！不然都要死在这！”

    随着这一声呼喝发出，大军猛然蹦出，一个箭步窜出。

    而后其余的众人紧紧跟着，同一时刻从各侧窜了过去。

    即便这怪物能够拦住一两个人，还能将他们所有人都拦下来吗？

    但这个念头刚刚闪过，所有人的瞳孔猛地放大，一件极为不可思议的事情在他们眼前出现——博文的尸体裂开了。

    手、脚。头……身躯的各个部位竟然在一瞬间分开，然后想着他们包裹而来！

    这一下吓得几人魂飞魄散，他们完全没想过会有这种情况出现，有的被手抓住，有的被脚踩到，还有的被头颅咬住……森寒的洞窟在这一刻仿佛成为了魔鬼的领土。

    即便见多识广的孙哥也在一瞬间懵了，但他脚下没有停歇，依旧疯狂的向前跑着，手中的洛阳铲猛地一砸，将飞过来的一截大腿拍飞，飞快逃窜出去。

    这一刻所有人都顾不上其他，他们只能管着自己，疯了一样的向着四周逃窜，冲出怪物的包围。

    但那些被手掌抓住，被头颅咬中的那些人则没有那么好运了。

    一个个细小的黑色的虫子从那一截截尸体之中钻出，顺着众人裸露的孔窍钻了进去，一阵阵凄厉无比的叫声在洞窟之中回荡。

    不过几秒钟，他们便失去了生机，一股股鲜血从七窍中流出。

    他们的面容也变得扭曲起来，身子站起，脚步缓缓的向着前方迈动。

    那血红色的瞳孔之中，仿佛充斥了贪婪的色彩。

    …………………………

    “老爷子，咱们在这等着？不跟着进去看看。”刀光锐看着旁边的老人低声道。

    老人眯着眼睛，手中磨砂着蝙蝠雕像，看着不远处的山岩和树林，略微沉吟了一下摇了摇头：“都说了，咱们是要做黄雀的，这时候出去是想被宰了吗？”

    “而且……如果没猜错的话，老虎山中的东西虽然有用，但应该不会是滇王宝藏。”

    “为什么？”刀光锐有些愕然。

    “还记得咱们这里的传说吗？”老人嘿然一笑：“末代滇王是在国都被毁灭了后，引得那怪物来到墓葬?，最后统统葬在了那代滇王的墓葬之中……”

    “末代滇王的最后墓地并不挨着国都，而且还是一处险地。”

    他幽幽的道：“只是那处险地在哪里，谁也不清楚，毕竟滇南太大了，险地也太多了。”

    “但绝对不会在这附近，老虎山怎么都算不上险地，而那个入口，那些怪物也进不去。”

    刀光锐有些迟疑道：“那些不都是传说吗？难道族里有记载这些是真的？”

    “呵呵。”老人笑了一声：“你在想什么美事呢？咱们寨子虽然历史悠久，但很多东西也都没有记载的……你以为，这些年你跟着孙小子干那些上不得台面的东西，我就闲着了吗？”

    “传说虽然很多都偏离实际，但一些地方还能看到历史真相的影子。”

    “根据我的发现还有各个寨子内的东西来看，起码，末代滇王引一群怪物一起埋葬在墓地之中，应该是真的。”

    他眯起了眼睛，看着老虎山方向缓声道：“想要滇王宝藏，那可不是光靠想想就行的……孙小子，这次太急了。”

    “准备不足，就敢下去，真以为这里和之前的那些墓地一样？”

    “当然，也可能是他不得不下去。”

    不得不去？

    刀光锐微怔，面色微变：“你是说，后面的组织在逼着他去？去探路？”

    老人点了点头：“显而易见，对方既然找寻了滇王宝藏这么久，看到了可能自然要让人去试探试探。即便他们也觉得里面不可能是真的宝藏，但万一呢。”

    “你们这些最多算外围的人，在他们看来又不重要，死了也就死了，要是没死，那就赚了。”

    刀光锐的脸色很难看，但他知道自家老爷子这话没错，他们这些人，在这里的小弟面前自然威风八面，但在那组织面前，也不过是一些贵一点的炮灰罢了。

    “一切还是等揽山海他们出来吧，到时候小宋他们必然会知道一些情况。”

    老人抬头看到天上的明月：“咱们最大的优势，便是在暗处。”

    “真要出现在明处，和这种官方正面做对……铁拳一拳就砸死你了。”

    “现在，他们虽然知道有人盯着宝藏，但也只能小心谨慎的戒备。”

    “不要忘记了，各方势力，咱们才是最弱的一个啊。”

    “走吧，回去休息了。”

    ……………………

    “信号一直没有回复，卡尔。”老虎山的山上，树林之中，几个穿着黑衣服的人藏在这密林之中。一个东方面孔的女子扭过头，看向一旁的中年欧美男子道：“看来关于这里飞机失事的传闻，不仅仅是传闻。”

    卡尔微微点头：“世上大部分的传说传闻都是虚构的一些故事，就是为了吸引人的目光，但还是有一些并不全是虚假。而在这些非虚假的传说中，总会藏着一些让人心醉的东西。”

    “而这些正是我们这群宝藏猎人一直追寻的东西。”

    “啧啧，卡尔先生这中文真是流畅啊。”旁边的一个东南亚面庞的男子赞叹道：“如果不是看到您的面容，我都怀疑你是个土生土长的华国人了。”

    “基本功底罢了。”卡尔的面容很平静：“作为宝藏猎人，对这种堪称悠久文明的国家语言文字不掌握，会漏掉很多珍贵的东西和信息的。”

    “你们应该知道的，古人很喜欢把一些信息藏在他们的文章诗词，或者祭文之类的东西里。”

    “虽然现代设备的能力很强，但掌握了这些就能事半功倍，能抢先在同行手中获得讯息。”

    “这也是我在非洲，在那些原始部落里能提前找寻到那些宝藏的原因。”

    他指了指自己的脑袋：“记住，对于咱们这一行，知识是很重要的。”

    “知识不够的话，即便宝藏的讯息就在你面前，你也无从发觉。

    

