    第166章 光之龙王的属性，前往天龙星

    林修听闻，说道。

    “娜儿姐姐，这么说，我的金龙王武魂，能承受百万年真龙魂环吗？”

    这方面，娜儿姐姐最有发言权，毋庸置疑。

    老师就是担心他的魂环问题，默不作声。而娜儿姐姐直接说出此言，还颇为放松。

    这言外之意，让人放心啊。

    他自认为他不喜欢作死的，百万年真龙魂环，已经达到神级。

    他自身体质，绝对无法承受，这一点，也毋庸置疑。

    但是或许可以考虑黄金古树武魂，就是利用武魂，来压制魂环的。

    只是神环已经是一种超脱非凡的质变，变数更加难以控制。

    比比东也听出了他姐姐话外之意，那就是，弟子吸收百万年真龙魂环，不一定是作死。

    反正，她也想不出来怎么吸。

    也是此刻，蛋壳全部消散，一个龙形环绕，咆哮纠缠的金色圈圈，漂浮在他们眼前。

    古月娜美眸一定。

    果然是光明龙王的气息，不会认错。只是有些属性上的变化，可能和林修弟弟的蛋有关吧。

    毕竟名字都变成了光之龙王，关键所在，可能就是‘光’这个字。

    这样想着。

    接着，嗯了一声，“修儿，还记得之前姐姐和你提到的那个通道另外一边的世界吗？天龙星。”

    “而十大龙王中，光明龙王就陨落降临在那里，只要是龙神的伴生龙王，姐姐有一定把握，再加上你的金龙王武魂，助你压制百万年魂环！”

    压制下属！

    反正下属已经死了。

    不如利用她自己的力量和身份之便，让下属成为林修弟弟的力量。

    也多亏了林修弟弟，否则，陨落的龙王，哪怕是力量也会消散，而不是神奇的成为魂环，再临人世间。

    当主上的，何尝不是内心复杂，又有些庆幸。

    但是过去式也无法改变，只能改变未来。不多想，坚决压制死去的下属！

    古月娜停顿了一下，继续说着，“不出意外，这应该就是属于光明龙王的魂环，但是，其中似乎属性上，产生了一些变异。”

    这种熟悉感不会出错，只是其中夹杂了一种陌生感。

    比比东拉着自家弟子，求身体上的安慰，他姐姐，这时候就有点招架不住了。

    天龙星？同往其他世界的通道？

    懵。难以想象。

    层次差距，如同鸿沟，不愿意承认也不行。但回头依旧要斗智斗勇。

    而且，这百万年魂环她第一次见，给她的压迫感和内心震撼都是无与伦比。

    而他姐姐，啥事没有，还平平无奇，谈天论地压制百万年魂环。

    而林修听到天龙星和光明龙王这些，心里大概有数，娜儿姐姐帮助他，或许还真有可能。

    拿着金圈圈出去装逼啊。

    赶紧问问系统。

    “系统，光明龙王和光之龙王，有什么差别？”

    这个疑惑，也是他的疑惑，当然得问清楚。不然出了叉子，本书完。

    【宿主，光明龙王得到力量进化，原本的神圣光明，分为七色，乃是光之本源色彩，拥有各种相对应的光之力量。】

    系统这么解释，林修就懂得了。只是由原本的光明，变成了光。

    光明是种属性，很大程度上来自于神秘物质。

    而光，将之分散，又转变了各种细分的属性，其中包括光明。

    系统净整这些花里胡哨的，不过听起来很不错。

    也可以见得，系统强化了光明龙王力量，本质并没有改变。

    压下心思，说道：“娜儿姐姐，老师，这确实是光明龙王的魂环，只是力量属性进行了七色本源的分散。”

    接着，林修只看到了两张娇俏疑惑的美颜

    古月娜……确定是光明龙王，可以压制，但是混入了奇怪的东西。

    比比东……所以说，修儿，老师得叫你一声老师？让你刺激刺激？别卖关子。

    林修继续解释道：“光明，属于光的正面神圣属性。殊不知，光，也有它的负面影响。而光明龙王的属性，就是变成了多种属性共存的状态，成为，光之龙王。”

    比比东听闻，这样或许还可以理解，神级魂环，拥有这样神乎其神的属性，似乎也不为过。

    古月娜美眸再次闪烁光芒。

    “既然如此，修儿，姐姐帮你压制光之龙王魂环！”

    打压下属！助林修弟弟吸收百万年魂环。

    林修想了想，心存期待。

    百万年魂环可以预知的逆天和强大！

    说道：“娜儿姐姐，既然如此，那我们去天龙星吸收魂环。”

    【宿主又得照顾两个老婆的心思，宿主真难。】

    林修……

    系统，就不该让你说话！

    他想的也不复杂，既然决定一起闯荡这个世界，老师必须是知情人。

    不会隐瞒。

    今天这些讯息，怕是能让性情好强的老师晚上睡不着，得满足老师才行。

    否则当弟子的也过意不去。

    【宿主就是心疼另一个老婆……】

    系统，闭嘴，别哔哔！

    古月娜知道自家弟弟的意思，“好。那就去天龙星！”

    比比东一头雾水，云里雾里。

    教皇心境让她保持平淡的一只。也知道此刻弟子是为了她，不然，她今天晚上应该睡不着觉。

    会想很多。

    算了，回头叫弟子一声老师，不为过。能者为师，无关年龄。

    至于尊师重道？她自己和弟子一起时间长了，都不想当尊师了，太难了。

    而且，不然怎么和她姐姐斗智斗勇。

    睡了弟子。

    只见他姐姐拿出一片虚无缥缈的东西，像是一个空间缺口一样。

    美眸盯着，喃喃自语：“天龙星，其他世界吗……”

    陌生词汇，脱离认知，难以想象。

    仅仅睡了弟子几夜，她的认知就开拓了这么多。

    以后看来得经常……

    想想弟子总有一天会长大，得分房睡就难受。

    然后淡紫色长发覆盖的脑瓜微微低下。

    “修儿，这也是你的东西吗？”

    林修点点头，“老师，这个世界比您想象的更广阔。”

    去光明龙王存在的地方，吸它的魂环。

    顺便，他也想看看其他的世界。

    很快。

    他们进入通往天龙星的通道，前往另一方天地……

    吸收魂环。

    (本章完)

