    瞬间，RB多个基地，共计2o架战机，紧急起飞。

    没办法，连靖国神社都快被干了，RB能不急吗？

    而且，美军那边是一架全球鹰，两架F-22，两架F-35，这种强大的阵营，让RB不得不高度重视。

    毕竟RB这边，主要战力，还是从美国买来的二手F-15，以及仿照F-16自研的F-22，根本没法比。

    至于F-35，恐怕至少要过一两年，才能正式服役！

    因此，面对美军的先进战机组队，RB方面只能用数量取胜。

    2o打5，不对是2o打四，全球鹰没有战力！

    就算真的冲突，五打一，还赢不了吗？

    到了现在，安倍真的快哭了，已经没了任何办法。

    RB是崇尚武士道精神的，要是看着靖国神社被炸了，那么不但他的相做到头了，还会成为RB历史上的千古罪人！难得少有的大罪人！

    因此，即便是美国，都没得商量。

    即便是爆冲突，都要保住靖国神社！

    这是RB的底线！

    但考虑到美国的强大，以及美日的关系，安倍还是特别下了命令：

    先逼近，示警，能不动手就不动手，就算要动手，也不要先动手！重点关注F-22和F-35！全球鹰没有战力……

    …………

    此时此刻，在低空飞行的全球鹰优势大减，王凡更是苦不堪言，即便是他操纵再卓越，也弥补不了敌我双方质量和数量的差距。

    甚至要不是王凡一次次冒险，做一些九死一生的尝试，全球鹰恐怕早就挂了！

    如今，F-22和F-35再一次逼近，王凡忍不住叹气，看着近在不远处的靖国神社，心中满是无奈，难不成这一次真的要失败了吗？

    如果是别的事情，即便失败了，也无所谓，大不了从头再来。

    但是搞掉靖国神社这种事，不能失败啊！

    一旦失败，先不说这样的机会，日后恐怕再也没有了。

    更重要的是，王凡怎么交代啊？

    一旦失败，王凡还有何颜面面对14亿华夏父老？

    只是，如今的局面，实在是近乎绝境，即便是王凡，都没有任何办法。

    然而，就在王凡束手无策的时候，形式突然变化，二十架RB战机，突然飞来。

    “我凑！”王凡忍不住大惊：“RB鬼这么大的场面，要干啥？干全球鹰？还是干F-22、F-35？”

    但无论如何，面对2o架军机的阻挠，全球鹰根本没有任何胜算，更不可能成功干掉靖国神厕！

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    王凡看着迎面冲来的RB军机，脸色阴沉到极点。

    不能和对方硬碰硬，这样没有任何胜算！

    无奈之下，王凡只好让全球鹰停下，悬浮在空中，这样才能求得一线生机，求得一丝机会。

    否则硬碰硬的话，四架F-22、F-35和2o架RB军机，谁胜谁负，不好说。但全球鹰绝对是不堪一击的炮灰！

    毕竟，RB军机虽然多，高达2o架，但质量不行，最先进的也只是二手的F-15J、F-2！

    至于美方，虽然只有四架，但却是F-22、F-35这种全球最先进的战机！

    至于全球鹰，呵呵哒，没有一点战力……

    同样，RB方面也很是紧张，毕竟那可是美国！

    二战时期，将他们虐出翔的美国，以至于现在都还有阴影的美国！

    于是，面对停下来的全球鹰，RB军机大多选择了无视，只留下两架不入流的战机监视。

    其他的十八架战机，全部飞向后方，分为四个组队。

    十架战机分别拦击两架F-22，剩下的八架，分别去拦击两架F-35！

    这是RB方面早已制定好的策略。

    但对于F-22，即便是五打一，RB方面都有些心里没底。

    没办法，差距太大！

    …………

    看着突然冒出来的RB战机，奥巴马傻眼了，忍不住骂道：“安倍那家伙想啥呐？有他们什么事！”

    一众下属，同样忍不住懵逼，不知道安倍唱的是哪处！

    三泽基地的巴赫中将，同样愤怒不已。

    原本两架F-22能追上全球鹰，甚至干掉全球鹰了，但却被RB的军机拦下了！

    这特么是怎么回事？

    难不成全球鹰不是华夏控制的，而是RB控制的？

    还是RB和华夏，有不可告人的合作？

    猜忌，从来都是最大的敌人，尤其是这种千钧一的关键时期！

    于是，巴赫立即将自己的想法传达给奥巴马，并请求关键时刻，可以开火！

    奥巴马同样很是愤怒，同意了巴赫中将的请求，然后立即让人给安倍传话：立即让你们的军机，滚蛋！美军在进行特别行动！

    …………

    王凡看着眼下的情形，心中忍不住感到好笑，美国和RB那里，似乎出了点问题啊！

    不过问题越大越好，最好是打起来！

    然后全部交代在这里才好！

    旁边的李瑶和猴子，同样满脸兴奋。

    到目前为止，已经有三个国家参与次此事件，而且各方势力极不对等，简直就是三国演义啊！

    美方，两架F-22，两架F-35，一架全球鹰，质量最高。

    日方，2o架三代战斗机，数量最多，整体实力最强，还有主场优势。

    华夏，王凡一人，以及一架从美国俘虏的全球鹰……

    毫无疑问，今天王凡玩的，真的有些大了。

    几人全神贯注地看着空中的局面，只见RB军机不断逼近美军战机，但美军战机根本没有丝毫的退缩，甚至有些愤怒。

    要不是RB军机阻挠，现在F-22恐怕早就将全球鹰击落了！

    RB方面同样很是气愤，你们在RB领空乱来就罢了，竟然还敢打靖国神社的主意，那可是我们的信仰，你们简直就是作死啊！

    但气愤归气愤，双方在空中紧张地对峙着，却没有任何人动手。

    没办法，RB和美国的关系，实在是太复杂了，因此，这种情况下，没有上头命令，双方的军士，即便再想动手，都不敢！

    于是，就这样僵持着，等待着。

    (未完待续。)