    “先等等！”

    一道极其隐晦的意志力量降临。

    “战争国主！”

    唐剑一惊，没想到才附体太子身上没多久，战争国主的意志竟然就降临而来，立即伪装掩饰得更逼真。

    一旁的胡冢和黑牛神都已在此时恭敬向战争国主发出问候。

    唐剑模拟出太子的空气卡牌法则，融入自身意志中，达到混淆视听的效果。

    试探着问道，“国主，现在正是大好时机啊，您接下来将会本体亲自降临出手吗？”

    胡冢和黑牛神闻言都神色一动，好奇倾听。

    战争国主的意志之声仿佛沉默了片刻，淡淡到，“我不是说过了，这次会本体亲自出手，彻底拿下唐剑，你是在担心什么？”

    唐剑肃然道，“国主您能亲自出手，属下肯定是一百个放心。

    不过国主您是万金之躯，这次本体亲自出手，我担心会被联邦方面针对埋伏。

    不知国主您现在所处的坐标位置在哪里，属下三人可以配合您的位置展开作战！”

    “我的位置......”

    战争国主的意志之声突然一顿。

    下一刻。

    唐剑便察觉到一股恐怖的意志力量猛然倾轧而来，狠狠轰击在他附体的太子身上，思维意志瞬间就感到强烈刺痛。

    “你是谁！？”

    梦境骤然破碎。

    唐剑豁然从梦境中苏醒，神色间充满无奈，揉着眉心反思刚刚的试探经历。

    “还是太直接，太明显了。

    主要也是我的意志力量仍旧存在破绽，或者说话的语气不似太子平时的状态。

    问一些太敏感的问题，很容易就会被识破。”

    他看向另一旁的雷霆之主安德威。

    对方双眼三寸处此时正闪烁着细微的电花，身前漂浮着一张紫色卡牌。

    立即就看出对方是将自身意志通过卡牌效果伪装成了类似太子等三人的意识，而后刺探进入太子三人意志心灵中，窃取秘密。

    “厉害，这倒是跟我在梦境世界中的试探有着异曲同工之妙，就不知道现在安德威是否有所发现？”

    唐剑心中赞叹，立即再度进入梦境世界之中。

    这次他挑选的是稍微靠前一点的时间段，错开战争国主意志降临的那段时间，附体在太子的身上，尝试通过套话的方式，从胡冢或黑牛神的口中找到旧国组织泰坦号母舰的下落。

    根据他和万令的推测，旧国组织泰坦号母舰中储存了不少旧国组织多年积蓄的资源。

    除非战争国主想要放弃整个组织，否则定然会无比重视母舰。

    所以很可能战争国主的本体就在母舰内，或是距离母舰不远的空间坐标。

    只要能锁定母舰的方位，也许就能找到战争国主。

    最不济也可以摧毁母舰，令旧国组织彻底名存实亡。

    就在唐剑继续试探时。

    遥远宇宙星空的气态星球内部，战争国主那闭合着的根根青筋暴凸的眼皮陡然睁开，露出竖瞳之中静静坐着的陈雄飞身影。

    陈雄飞的神色阴沉而疑惑，心念一动，召唤出次元时空中的【未卜先知·半神卡】。

    橙色光华的卡牌迅速被催动，化作一圈圈特殊的讯息波，笼罩在他的头顶。

    堪比顶级智能光脑般的大脑立即开始高速运算推演着方才抓住的一点讯息，如解密般解读分析这段讯息可能代表的含义。

    “刚刚的感觉并不强烈，但的确像是有什么事物对我构成了一点威胁......”

    “似乎像是有人念诵我的名讳，若真是这样，对方能引起我的一丝警觉，可并不简单啊，会是谁？”

    笼罩头顶的一圈圈橙色光华不停引导出讯息涌入陈雄飞的脑海，又被他一个个排除。

    最后多达数十个可能性浮现在他的脑海。

    其中有老巫神正防范忐忑他的报复。

    也有万令、巴扎特、克拉克等人搜索他的行踪时所诞生的联系。

    还有其他一些仇敌或者天坑神祇对他的关注。

    引起方才那一点小警觉的可能性实在太多了。

    陈雄飞并没有发现任何足够引起重视的威胁。

    他渐渐放下心来，将【未卜先知·半神卡】收回次元空间，不再去思考这件微不足道的事情。

    每天都会有很多生灵或因恐惧、或因怨恨念诵他的分身名讳，他已习惯，并自主屏蔽了绝大多数的感应联系。

    否则每天一点风吹草动就将他惊动，也就根本没有办法静下心来做别的事了。

    “万令那个老匹夫真是越来越厉害了，这样的人不正常，非常不正常。

    他修炼的时间虽长，但成神的时间这么短，结果在这么短的时间，实力却这么强。

    这个老匹夫跟他那个小怪物学生一样有大秘密，竟然仅凭一道化身就把我的意志化身给灭了，我不能让他找到我，否则很危险。”

    陈雄飞深思回忆曾与万令交手的场景，眼皮直抽搐。

    要说联邦顶尖卡神里，他最忌惮的是谁，目前就只有两个半。

    GOD克拉克以及屠夫万令这算两个。

    另外还有半个不是生存力很弱的毁灭者，而是阴险难缠的禁制者唐剑。

    克拉克的60秒无敌光速时间简直无解。

    陈雄飞的最大底牌黑卡甚至都无法威胁到对方。

    底牌才使用，对方可能就已经闪开了。

    而60秒光速时间若要攻击他，足以将他本体包括分身打爆十几次，危及生命。

    至于万令，这是联邦所有顶尖卡神里唯一一个将卡牌法则感悟到了第三步，创造出了法则神兵的存在。

    且双俢两种法则，无论是攻击力还是生存力，都非常强大难缠。

    GOD克拉克过了60秒光速无敌时间，陈雄飞自忖轻易就可以将对方给灭杀了。

    但对付万令不行，这是一个他始终看不透的人。

    至于唐剑，战争国主是感到非常头痛且忌惮的。

    尤其唐剑感悟的还是万法之祖的混沌卡牌法则，身上又存在得自坠红尘的那张红卡，很有可能将成为下一个万令，并且那一刻不会太久。

    “唐剑，你屡次坏我好事，我迟早要将你挫骨扬灰，还有巫神这个老东西，竟敢戏弄我，你们都得死！”

    陈雄飞心情暴戾，渐渐控制分身闭上狰狞独眼。

    眼前世界迅速陷入黑暗，陈雄飞心神沉寂。

    一张黑色卡牌从其身前显现而出。

    卡面的符号图案并不固定，时而变幻，一会儿呈现类似蝴蝶的形状“ε?з”，一会儿又呈现类似小孩鼻子的形状，“ω”，散发着玄奥的给人一种坚强韧性韵味的法则波动。

    这种法则波动，迅速牵引着陈雄飞的心神，联系上了存在于地星某处位置的一个特殊地带。

    他看到了那熟悉而温馨的黑天银地，曾孕育出他分身的故乡景色。

    一道道时而撕开的狰狞的空间裂缝，将这片特殊的地带包围。

    偶尔就有裂缝如陡然张大的深渊巨口，将一块银色土壤或者黑色天空吞噬，仿佛一个小世界陷入了崩解毁灭的边缘。

    ...

    “侥幸，还好总算找到了一些痕迹。”

    联邦最高监狱3号南天门牢房内，唐剑退出了梦境状态，睁开眼轻轻吐出口气。

    看向一旁的雷霆之主安德威，对方此时仿佛也将要退出窥秘的状态，眼前释放出的微弱电花纷纷回缩，身前的紫色卡牌一颤，光芒内敛，突然钻入虚空消失不见。

    “呼。”

    安德威粗犷地皮肤泛紫的脸颊转过来，看向唐剑咧嘴笑，“你有什么收获吗？我可是找到了一些还算不错的消息！”

    唐剑一愣，惊喜道，“不错的消息？你找到战争国主的踪迹了？厉害啊！”

    安德威嘴角笑容一滞，勉强道，“不，不是，喂，哪有那么快能找到战争国主的踪迹？你的老师他们可都还没找到一点痕迹呢。”

    “那是什么不错的消息？或者你找到泰坦号母舰的踪迹了？”唐剑好奇追问。

    安德威气急道，“怎么可能？即使我的电元窥秘法是当世最顶尖的窥秘手段，却也不可能这么快走进他们内心深处，窥探到那些最深层次的秘密，这需要时间！得给我时间！”

    “哦。”唐剑失望看着安德威。

    “你这是什么眼神？”

    “没什么，我......呃，快说吧，有什么不错的发现？”

    安德威维持着自身顶尖高手的形象，刻意绷着脸，但还是难掩眼角自得的笑道，“我通过胡冢时发现了旧国组织最后残余的数十个秘密据点。

    这些秘密据点大多散落在我们古夏。

    只要将这些秘密据点都扫除了，旧国组织最后的一点威胁也将荡除。”

    “哦！”唐剑点点头，“这的确是个不错的消息。”

    话虽是这么说着，他还是略感失望。

    随着太子等最后一批旧国组织高层被擒，余下的那一批旧国组织余孽已不成气候。

    相较于更重要的泰坦号母舰以及战争国主，自然就不算什么了。

    见唐剑一副淡定模样，安德威忍不住撇嘴，“你呢？你刚刚使用梦境占卜法，可查探出了些什么？”

    唐剑神色变得凝重，“的确是查探出了一个非常重要的情报，当然并不能完全肯定。”

    “哦？现在都不能完全肯定吗？”安德威皱眉，“先说来听听看。”

    唐剑目光轻闪，意志传声在安德威的脑海中传出一道讯息。

    安德威眼睛猛然瞪大，惊愕盯着唐剑，“你......你，你这，真的发现了泰坦号母舰？”

    唐剑摇头，“不能完全肯定，但从我获取的情报来看，在大约半个月前，泰坦号母舰就在这个宇宙坐标点。

    如果这半个月它没有移动的话，应该还在这个位置。”

    “那也是非常重要的情报了，如果能找到泰坦号母舰，很可能就顺藤摸瓜找到战争国主，最不济也可以夺走这艘母舰。”

    安德威激动得直拍手掌，仿佛意识到失态，干咳一声道，“不过这也是还不确定的情报，有待验证，赶紧将这情报发送给你老师他们吧。

    其他人除了六脉首领，最好都不要透露。”

    “我知道。”唐剑，“这里就交给你了，我准备去拜访一下我们古夏首领。”

    安德威恍然颔首，感慨道，“去吧，你们首领的事我也知道了，他能作出那样的牺牲，我感到非常佩服，代我向他问好。”

    “什么牺牲？”唐剑愕然问。

    “等你去见到他就知道了，具体的事情我也不是特别清楚，这件事属于高度保密，我不参与到计划中不便了解太多。”安德威摇头。

    唐剑顿时就提起了更强烈的好奇心和深深担忧。

    当即拜别安德威离开联邦最高监狱后，唐剑召唤出【伪·三足金乌鼎卡】，马不停蹄赶向古夏宫堡。

    在地星他不便直接打破空间构建虫洞跳跃移动，以免造成极大的环境破坏和地星能量溃散。

    但【三足金乌鼎卡】的特效功能幻化成三足金乌后，与混沌卡牌法则配合，飞行速度轻易就可超越第三宇宙速度，还要在【红眼黑龙王卡】的移速之上。

    几分钟后。

    唐剑已化作一道流光抵达古夏玉京。

    古夏正是黄昏时分，与中大洋存在颇大的时差。

    城市的粗砺在夕阳余晖下尽收在眼前，熟悉的高楼大厦犹若密密匝匝的匣子。

    玉京城市日常开启的结界对唐剑视若无睹，任由其长驱直入。

    负责监控的一些城市工作人员通过放慢无数倍的监控摄像看清唐剑的身影，都惊呼出声，眼神崇拜无比尊敬的目送远去。

    唐剑直奔宫堡之内。

    宫堡中的建筑群疏落有致，结构形式丰富多样。

    察觉到他的身影，宫堡内顿时有不少强大的气机浮现回应。

    “唐大人！”

    “唐大人您来了！”

    几位常驻在宫堡内保护陈雄飞的卡神纷纷现身，向着唐剑含笑友好行礼。

    “你们好，我这次来是要见首领。”

    唐剑对着聚集而来的三位卡神点头致意，含笑道。

    这三位卡神中只有一人是资深卡神，另外两人都是普通卡神。

    唐剑尽管认识却也并不熟悉，也是点头之交。

    宫堡内其他角落的暗哨和工作人员远远敬畏看了眼唐剑进入宫堡的身影，敬礼表示尊敬，而后仍旧各个克忠职守不再多看一眼。

    “唐大人，首领现在的状况有些特殊，他也知道您要来，请您直接去禁地内见他，我们会在外面守候。”

    资深卡神光项对着唐剑笑道。

    “好，劳烦光大人。”唐剑点头客气了一句。

    光项是标准的军部培养的顶尖高手，在古代那就是属于大内高手、禁军头领这种人物角色的类型。

    因此光项在联邦名声不显，但知道他的人都清楚其实力的强大。

    三位卡神中，也就光项能坦然和唐剑随意交流，另外两名普通卡神则都显得略有拘谨沉默。

    很快，唐剑就随着三人来到一个有大幅红瓦盖顶的古典建筑前......

    ...

    【月票掠夺卡】

    