    

    
“哗啦啦……”

    
豪华酒店88层，安卿鱼静静地站在咖啡机前，低头不知道在想些什么。

    
浓醇的咖啡香气在客厅内蔓延，安卿鱼回过神，端起咖啡杯，迈步向着一旁的全景落地窗走去。

    
黑色的天穹之下，霓虹灯光闪烁的现代化城市散发着纸醉金迷的气息，即便已是深夜，这座城市依然没有安静下来的意思，几辆超跑时不时的掠过空旷的马路，嗡鸣的引擎声划破寂静的夜幕，在远方消失不见。

    
干净明亮的落地窗前，清晰地映照出两个少年的倒影。

    
“你怎么看？”站在落地窗前的林七夜突然开口。

    
安卿鱼搅拌着手中的咖啡，蒸腾的热气在他的镜片上凝成一片雾气，“不太对劲。”

    
“我也这么觉得。”林七夜微微点头，“胖胖虽然有时候不太靠谱，但关于我们的事情，他一向是很上心的，就算他再忙也不可能忘记接待我们……”

    
安卿鱼沉吟片刻，“而且那个景少爷，给我的感觉也很奇怪。”

    
“没错。”林七夜的双眼微眯，“从一开始，那个常管家就一直有意无意的在暗示，我们所享受的一切都是百里景给的，丝毫不提胖胖的事情，就仿佛是特地把他的存在隐去了一样。”

    
安卿鱼喝了一口咖啡，思索了片刻，有些不确定的开口：“家族内斗？”

    
“有这个可能。”

    
“百里家的产业太大了，百里集团董事长兼家主的位置，足以让绝大部分人为之疯狂，如果这个百里景真向常康盛说的那么有实力的话，那他不服百里胖胖，暗中对他使绊子也不奇怪。”安卿鱼仔细分析。

    
林七夜没有回答，只是静静地望着窗外的夜景，许久之后，长叹了一口气。

    
“怎么了？”

    
“如果只是单纯的家族内斗，那问题并不大……”林七夜缓缓开口，“只要百里老爷子始终坚定地站在百里胖胖这边，他们根本翻不出什么大浪。”

    
安卿鱼点了点头，“也是，百里家的那位既然能撑起整个百里集团，自然不可能是什么蠢人，有人会不服百里胖胖，对他暗中使绊子这一点他应该早就猜到了，只要他出手介入，其他人根本不可能动摇百里胖胖的地位。”

    
安卿鱼说完之后，见林七夜的脸色依然有些凝重，不由得疑惑地开口：“既然百里胖胖的地位根本不可能动摇，那你还在担心什么？”

    
林七夜摇了摇头，转身走进了客厅之中。

    
“希望，是我多心了吧……”

    
……

    
姑苏市，某独栋豪华别墅。

    
一个中年男人正坐在宽大的沙发上，轻轻摇晃着手中的高脚杯，目光注视着那被晕染出暗红色涟漪的昂贵红酒，片刻之后，抬头将其一饮而尽。

    
哒，哒，哒……

    
“队长早啊。”一个丰腴的女人踩着楼梯，微笑着从楼上走了下来。

    
韦修明转头看向她，抬起了手中的酒杯，笑着开口：“早，苗苏，要来一起喝一杯吗？”

    
苗苏摇了摇头，“队长，一大早就喝酒，对肠胃不好。”

    
韦修明无奈的将手中的酒杯放在桌上，缓缓站起身，伸了个懒腰。

    
“没办法，百里家送过来的酒实在是太多了，这瓶再不喝完，酒柜里就装不下新的了。”他走到电视机的背景墙前，伸手推开了墙上的木质移门，庞大的柜门无声的移开，一整面墙的昂贵红酒密密麻麻的存放在木柜中，像是小山般层叠在一起。

    
“装不下就不要了呗。”苗苏开口道，“队长，咱们是守夜人，不宜和他们牵扯太深。”

    
“我知道，可是……”韦修明有些心痛的看着这满墙的红酒，“你也知道，我这个人对酒根本没有抵抗力……我要是不收下的话，他们就会把这些酒直接倒进厕所里，这是暴殄天物啊！”

    
苗苏无奈的叹了口气，摇了摇头，走到厨房开始准备早饭。

    
“老韩他们呢？”苗苏像是想起了什么，开口问道。

    
“昨晚就去处理那个新出现的神秘了，到现在都没回来。”韦修明嘀咕了一句，“也不知道，是不是又去哪个会所过夜去了。”

    
“……”苗苏翻了个白眼，用力捏爆了手中的一个生鸡蛋，“队长！你该好好说说他们了！一天天的没个正形，哪里还有守夜人的样子！”

    
“知道知道，这次等他们回来，我肯定好好教育他们！”韦修明严肃的开口。

    
叮咚——！

    
就在两人交流的时候，一声清脆的门铃声响起。

    
韦修明刚想叫苗苏去开门，看到对方正在厨房忙碌之后，叹了口气，自己起身打开了大门。

    
看到门外站着的那个身影，韦修明整个人愣在了原地。

    
“百里涂明？！”韦修明吃惊的看着眼前这个浑身恶臭，狼狈至极的小胖子，“你怎么变成这样了？”

    
百里胖胖惨惨一笑，“最近遇上了点事情……队长，我能进去吗？”

    
“快进来快进来！”

    
韦修明带着百里胖胖走进屋中，正在厨房忙碌的苗苏看到他这副模样，同样是大吃一惊，连忙解下围裙快步走了过来。

    
“小涂明，你怎么变成这样了？谁欺负你了？你跟姐说！姐现在就去揍他！”苗苏的眼中浮现出怒火。

    
“没事……不用了苗姐。”

    
“苗苏，快去我屋里给他拿件干净的衣服，再把医疗箱拿来！”韦修明看到百里胖胖身上的伤口，脸色微沉。

    
“哦，好！”

    
片刻之后，百里胖胖换上了一件干净的衣服坐在沙发上，苗苏手中拿着酒精和绷带，正在仔细的替他处理伤口，韦修明坐在百里胖胖的对面，表情前所未有的严肃。

    
“说吧，这是怎么回事？”

    
百里胖胖苦笑着将这一路上的事情跟两人说了一遍，韦修明的眉头越皱越紧。

    
“你是说，百里家有人要杀你？”他诧异的开口，“谁有这么大的胆子，你可是百里集团指定的继承人！”

    
百里胖胖低着头，沉默不语。

    
“这件事情，我心里有数……”百里胖胖抬头看向韦修明的眼睛，认真的说道，“我来这里，只有一个请求……

    
我要回家！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->