
当托尼和罗德，佩珀，寡姐，甚至胖保镖哈皮都有事情做的时候，里昂在做什么呢？

答案是，他在飞行。

用四级的舞空术从摩纳哥往纽约飞。

显然，从一开始接受托尼的邀请坐飞机从东海岸去往摩纳哥的时候，里昂是没想过这一茬的，也忘记了自己和飞机结下的不解之缘。

虽然是他妈的孽缘。

即使不装备那个载具毁灭者的称号，里昂和飞机这种交通工具之间好像也总是配合的不那么默契。

上次装酷先走一步，结果托尼自己坐飞机回了家，他只能大老远的从沙漠里往回飞。

这回更猛。

还得跨海！

…………

飞回家里的时候，里昂倒没像上回那么累了。

一是因为舞空术等级的提高，他现在的飞行速度已经超过了大部分的飞机，说起来也没费太多的时间。

第二嘛，里昂现在的身体素质对比上次的远距离飞行时也完全不是一回事了。

而且，里昂现在认得路。

回到家的时候，差不多刚要黑天。

家里四处看了一下，索菲亚不在家。明显又去出门行侠仗义去了。

里昂也没想去找，习惯了。

回来的一路上，里昂已经把这趟地狱之行好好的回想复盘了一路。

有的问题有所明悟，有的只是有些猜测，剩下的则是完全没有头绪。

想也想不出，索性就不去想了。

反正，下次再去地狱的时候，肯定是自己有实力一些的时候了。

不说能在地狱里和地狱领主掰腕子，起码想要逃走的时候，能保住自己的小命就行。

有那个自保的能力了再去。

而要是墨菲斯托的分身降临人间，里昂还真就不怕他。

先不说自己能不能打过他，他肯定拿自己一点办法都没有就对了。

这样算起来，只要自己不主动去地狱挑衅墨菲斯托，这个家伙即使真的如自己猜想的那样，想对自己使什么阴谋诡计，那也是全然无用。

至于可能会找自己的黑心魔嘛……

他敢来，里昂就敢让他死。

别人对黑心魔没办法，里昂的办法可多着呢。

从空间里拿出某次抽奖弄到的大卷轴，里昂心想：了不起就把这玩意儿给他用了呗。

虽然本来是给德古拉准备的，可那厮总也不来找自己寻仇，里昂等仇人上门等的都有点不耐烦了。

收起卷轴，里昂决定暂时把地狱的事情忘在脑后不去想它。

唯一比较可惜的就是……

“特码的！还差不点经验，奖池就够升级的了，这要是再给我个三天，绝对够用！”

自打来到这边，有了这个系统开始，里昂还一件金色品级的东西都没有呢。

别说有没有的事了，那奖池里，现在金色品级的东西还是零概率呢！

就算现在升了级，估计也就是个10％的概率，抽一次的净化值也肯定是水涨船高，直接翻翻变成四位数也不一定。

自己要真是天选之人还好说，不然的话，还不一定什么时候能抽到金色品级的东西呢。

况且，里昂对系统一直有所猜测，从系统时至今日仍然能不时的提供一些不在面板上出现的词条，时不时还新加入个宠物、称号之类的东西来看，这金色的品级，也未必就是最顶级的品级了。

不过，这一切都还只是里昂的猜想，而且，就算是猜中了，除了让自己更眼馋之外，也没有什么其他作用。

不过，说到抽奖……

里昂看了一下自己的净化值。好像……

又能抽那么几次了。

………………

深夜。

不算晴朗的月夜。

一处偏僻的公寓。

几个新兴帮派的成员正在一间屋子里共商大计。

这个世界就是这样无奈，总有一些人出于各种原因铤而走险，想做那些没本钱的生意。

就算里昂不嫌弃这些别人看不上的阴沟老鼠，一遍一遍的扫荡，可只要里昂一段时间不在，这些家伙就会如同野草一样野蛮生长。杀之不尽！

几个人聊着聊着，火气越来越大，声音也渐渐地起来了。

砰砰砰。邻居砸墙的声音。

这里是地狱厨房，住在这里的家伙们出门遛个狗都带着几把枪，早些时候更是天天听着枪战和警笛睡觉，匪气重的很。

“好了好了！”单独坐在沙发一侧的光头伸手压了压，止住了自己这几个小弟的吵闹。

他自己也觉得，这段时间有些太顺，下面有些人好像忘记了之前那个养猫的疯子守夜人是个多么可怕的家伙了。

还想做洗衣粉的生意？

光头摸了摸自己的鼻梁骨。

“罗伊，绝对不要碰那个东西。”直接挥手打断了罗伊想要争辩的话，光头继续说道：“我们本来人手就不多，偷车销赃的生意已经……我知道我知道，那个东西赚钱确实是快，可我还不想死！”

光头以前被养猫的守夜人抓住过，当时他正在偷车，那个疯子戏耍了他几句，鼻子上挨了一拳，醒来的时候头发就不见了。

他也在巧合下亲眼见过街头卖洗衣粉的人被守夜人抓到是个什么下场。

那个疯子根本连问都不问，直接就杀！

什么话都没说，人就都死了。

罗伊是新人，最近才从小地方过来，他不知道为什么地狱厨房的同行这么少，当地的帮派势力有如此大的空间是因为什么，光头知道。

虽然不知道为什么最近这一个多月守夜人很少出来杀人（包括里昂去杀吸血鬼的时间），但是光头不想冒这个险。

偷车被抓住，很有可能活下来。

碰了那玩意，肯定是个死。

听到罗伊还有些不服，嘴里说着些不好听的话，光头也不禁有些生气，他妈的你一个乡下来的表亲，怎么敢这么跟老子说话！

于是他的声音也大了起来，两个人吵作一团，还夹杂着其他小弟的帮场和劝说的声音，越发的嘈杂。

砰！砰！砰！

这次是砸门的声音。

可能是邻居终于忍不住了，应该是带着枪过来劝了。

罗伊本来就心里有火，他不知道大表哥为什么眼睁睁的看着帮派壮大的机会不去把握，反而生怕自己的帮派发展起来。

一提到扩大“经营”就这样吵起来，还总说地狱厨房的晚上容易死人，让他对夜晚抱有敬畏。

他们自己现在就是附近最大的帮派，有什么敬畏的？

谁才是应该被敬畏的！？

愤愤的站起身，胸口的大金链子一晃一晃的：“我去看看！”

伸手从后腰掏出手枪，满心愤怒还有一点委屈和不甘的罗伊决定不管敲门的是谁，今天都必须拿他好好出出气！

来到门前，刚想把眼睛凑到猫眼看看外面，脸还没贴上的，就被突然的砸门声吓了一跳。

“F.UCK！”

也特么不用看猫眼了！左手拿枪指着门口，右手拉下门把手，狠狠地拉开了门！

门外，一个全身笼罩在黑色阴影之中的鬼东西站在昏暗无光的楼道里，拿着一张照片，对着他的脸比了一下。

“罗伊？”

“你特码的知……唔………！”

刚骂出半句，就被人一脚踹进了屋子，直直的撞在墙上，生死不知。

屋子里的人除了光头心头一跳，下意识的看了一眼窗户，其余的人都掏出了身上的枪，骂骂咧咧的指着门口。

回弹回去的房门慢慢的被人推开，一个全身黑色，就连头上都戴着个竖起来的尖耳朵面具的家伙淡定的走了进来，淡定的回手关上房门，淡定的开口问道：“你们这，还有没有叫罗伊的？”

……

开门进来的人，自然是里昂。

不过这次他没穿着过去的装备，而是换了一身新鲜的。

没错。

里昂到底还是没忍住，把自己从地狱里赚到的那些净化值抽了奖池。

一共三次抽奖。

第一发就让里昂的脸拉长了一分。

【王路飞的草帽】

效果：物理防御力+1。自带特效：永不丢失。除非毁坏超过70％，否则就一定会回到宿主手中。

品级：白色

品质：精良

备注：想知道上海贼王的宝藏在哪里吗？去找吧！我把埋葬地点都告诉刘索隆了！

呵呵，垃圾。

这要是路飞的草帽，保不齐就是个紫色装备，除了能加不少幸运值之外，没准儿还能自带个天命之子的buff啥的。

王路飞……

还是算了吧！

第二件东西抽出来，里昂的脸就拉的更长了。

【武林神话的二胡】

效果：当风起时，顺风拉二胡可为己方人员增加【静音】、【强力】、【挫折意志】等buff（效果随机。）

背对敌人时使用，可为敌人施加【不定】、【恐惧】、【高山仰止】等dbuff（效果随机。）

品级：绿色

品质：精良

备注：顺风拉二胡，逆风浪全图。

这玩意儿，不好说。不过，估计也不是什么有用的东西。

效果随机这四个字一看就不靠谱。

这时候，里昂其实就有点后悔抽这次奖了，可眼看着自己剩下的那只够一次抽奖的机会，这么点东西留到下一次也没什么用。

索性抽了得了。

结果，看到抽到的东西，里昂直接高兴的跳了起来！

【蝙蝠战衣：阿卡姆起源（未完全版）】

效果：物理防御力+20，魔法防御力+2。自带效果：夜色遁形。（注：拆除了匹配的工具组）（注：拆除了腰带的配装）

品级：蓝色

品质：精良

备注：我，即是黑夜。

哈哈哈哈哈！拆！随便拆！拆的只剩外形也无所谓！

老爷的神髓学不到，有个外形就满足了！

“不知道，一个痛下杀手，毫不留情的蝙蝠侠，应该叫什么呢~”

捧着头盔爱不释手的里昂，体会到了幸福的烦恼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694573"  chaptername="156、狂笑">加入书签</a>
</div>
