    王崇是真没想过，要撩浪安羽妙。

    他手头这口飞剑，夺自青泥山乱石府的两位府主，黎东山，黎西壁之手，品质太差，又容易暴露自家来历，留在手里也没得什么用处。

    随手送给安羽妙，也不过是销赃之意，还真没想过太多。

    邀月思忖了一回，她知道自己跟王崇的关系，在掌教那里都定了性，若是提醒安羽妙，未免就有些以打压小，有妒妇之嫌。

    她又想道：“温媚师姐，也知道我和王崇的事儿，又是个稳妥的人，必然会提醒徒儿。安羽妙乃是她最宠爱的小徒弟，怎么也不会送羊入虎口。我若是提醒，反而有些不美，徒自惹人笑话。”

    邀月夫人思前想后了一番，也没好意思多说什么，只是含糊的叮嘱了王崇一句，王崇也没放在心上。

    温媚还真不知道，王崇和邀月的关系，毕竟演庆真君也是此界顶尖大能，怎会跟自己徒儿说这种不上台面的事儿？

    所以三人辗转误会，倒是颇有些奇趣儿！

    王崇随手送出了一口用不上的飞剑，转而问道：“邀月姐姐，距离三月之期，还有些时日，我打算再闭关一段时日，打磨功力。”

    安羽妙心头更寒，暗暗忖道：“从没见临阵抱佛脚，还抱的这么急躁，他早些干嘛去了？”

    邀月亦是一笑，说道：“虽然还有些时日，但你们都要提早一些去接天关，让本门前辈传授经验！何况，你也要跟几个结伴同门多做熟悉，这几日能修练出什么来，不要再闭关了。”

    王崇也只能道一声好，他其实心头紧迫，总想着多修炼一分功力，就多增一分活命的机会。

    毕竟他底子太黑，就算没有接天关的任务，也总要担心被正魔两道追杀。

    不过他突破到了天罡境，也知道，今后想要进境，动辄以年计数，不足一个月的时光，还真修炼不出什么来了。

    安羽妙心底再度叹了口气，对邀月说道：“邀月师叔，不如我带着小师叔，先去见一见同行之人，大家一起操练一套阵法。”

    邀月说了一声好，王崇亦不会反对，安羽妙就起身告辞。

    王崇跟着安羽妙，离开了千岩竞秀阁，这位温媚座下最得宠的弟子，就问道：“小师叔！你的遁术修炼的如何？”

    王崇微微沉吟，说道：“也还差不多！”

    王崇说的是玄玄炼遁术，安羽妙却问的是，天罡境的寻常遁术。王崇回答的如此迟疑，这位少女更是无奈，只能再“仔细”问道：“小师叔的土遁术，可能日行千里？”

    王崇有些哑然，他想道：“难道此去接天关，有什么必须要用土遁的地方？”

    他稍稍犹豫，想到自己还有山行海宿之术，笃定的说道：“尚可！”

    王崇先是愣神，再是犹豫，又给了一个模棱两可的回答，让安羽妙最后一线希翼，也落为了泡影，这位素衣少女低着头，要忍了很久，才能按耐住，去找师父诉苦的冲动。

    安羽妙捏了一撮泥土，扬空洒出，昏黄的遁光把王崇也笼罩了进去，她闷头不响，驾驭土遁，带了王崇直奔吞海玄宗的另外一处宗门重地。

    吞海玄宗有四户八堂，还是上上一代，执掌门户的掌教弟子，定下的规矩，吞海玄宗能够运转无碍，还要多赖四户八堂的规矩。

    安羽妙带了王崇，去了接天户！

    接天户就是吞海玄宗内，专门负责，派遣门人弟子去接天关，并且记录接天关回来的弟子功勋之所。

    本来四户权责在八堂之上，但是温媚接掌了戒法堂之后，就把接天户纳入了自己的掌握，如今的接天户，已经变成了戒法堂实质的从属机构。

    温媚作为戒法堂的长老，在接天户亦极大权威，安羽妙作为她的徒儿，来接天户，顿时就有无数仙官奔涌出来，把这位女修给簇拥了起来。

    反而是王崇，虽然备份更高，却并无人理会，只有两个少年仙吏，在一旁随侍，也不大有精神的模样。

    安羽妙也不理会，这些蜂拥过来的仙官仙吏，对其中一人说道：“带我去甲字会馆！”

    顿时就有一人殷勤而出，屏退了其他人，带了两人，直奔一处会馆。

    这出会馆占地不小，有独立的院子，院子里有六七处楼阁，来来往往，还有许多仆从，倒是比王崇的青云楼要热闹，甚至也比邀月的绣阁热闹。

    安羽妙到了甲字会馆，引路之人就悄然退去，先后有六七道气息冲起，有一个爽朗的声音，大叫道：“安仙子来了！”

    然后就有一个清脆的声音叫道：“安师姑，我们等你好久，小师叔祖也来了吗？”

    不多时，就有六人先后从住处走出，为首的一个是高冠博带的年轻道士，背后一口长剑，丰神俊朗，举止洒脱，见到安羽妙也不行礼，反而十分亲热的喊了一句：“安师妹！”

    一个年轻道姑带了个十六七岁，一身鹅黄裙装的女孩子，这个女孩子直接扑来安羽妙的话里，叽叽咕咕，说了好多话，还不住的把眼来望王崇，听声音清脆，就知道是刚才叫安师姑的少女。

    其余四人也各有特质，但却并非都是吞海玄宗的人，王崇也略惊讶，不知道为什么，安羽妙居然还找了外宗之人。

    他其实并不知道，安羽妙以为他是个“天坑”，为了能保护这位小师叔，完成师父温媚所命，也是舍了脸面，请了外宗的几位好友帮忙。

    这些人几乎都是天罡境，也几乎都是天罡境圆满，除了那位叫安羽妙师姑的少女，但是她也有天罡中流的修为，若是只论境界，倒也跟炼开了十七条罡脉的王崇“差不许多”。

    安羽妙手揽那位娇俏可亲的少女，含笑说道：“这位便是小师叔季观鹰！”

    她又复给王崇介绍道：“这位是姚莲舟师叔门下，张秋师妹是严师姐门下，这是她的徒儿张玉娘，另外四位都来自武当派，分别是大醉刀客袁狂生，小仙猿屠明，离烟剑隋波，黄山客莫远图！”