    李优也是逼急了，攻城打不下，最后丢了带病毒的衣服进去，准备靠着自家防疫能力搞死婆罗痆斯，要知道这种生化战一旦搞起来，疫病失控会对双方造成极大的损失。

    可是由于婆罗痆斯的实在是太过重要，汉军长时间的攻城又实在是不能拿下，李优急切之下，直接破底线下手了。

    然而婆罗痆斯一点事都没有，之后不久吴普给出了论证，表示恒河水确实是有防疫的效果，但是不建议汉军士卒喝……

    简单点讲就是这河水正常人不加热直接喝了很有可能得病，但能承受这种情况的人喝了恒河水，恒河水里面自带的噬菌体会帮忙干掉一些病毒，而很明显恒河两岸的贵霜人都能直接饮用恒河水。

    李优当时差点踢桌子了，这算是什么事，他都做好准备等后方刘备将他撤职召回中央，将贾诩调动过来做参谋长的准备了，结果你现在告诉我这手段没用。

    用疫病既然打不倒的话，那就只能用正常的攻城手段，然而在之前小半年的时间内，关羽等人已经将正常的攻城手段全部用了一边，什么毒烟啊，什么毒虫啊，什么攻城机械啊，完全没用，面对这座北方贵族精心打造边郡重镇根本没用。

    原本可能有用的攻心手段，面对拉胡尔和尼兰詹二人更是失去了所有的意义，可以说小半年时间，汉军面对婆罗痆斯城根本没有什么明确性的进展，除了将这个城团团包围了起来。

    最后无奈之下关羽黑着脸启用了陈曦的智障攻城方案，也就是堆土山，陈曦当年戏言这方案只要你兵多，野战能打过对方，堆土山攻城大法是没有一座城池攻不下来的。

    最多是耗费的时间相对比较多，需要对于敌方整体的压制能力，满足这两点之后，只需要进行重复的土方作业，重复个几个月，硬生生堆出来一座比对面城墙高的土山绝对没有问题。

    毫无疑问，这两条关羽军团都具备，而且关羽是真的巴不得对方忍不住冲出来和自己决战，至于浪费时间什么的，之前小半年没有任何进展已经让关羽明白这城怕是他以前在兵书上看到的那种，需要打上一两年才能艰难拿下的城池。

    想想那种惨烈的攻防战，关羽觉得自己还是现实点，老子堆土山算了，安全有效，外加给对面积累压力。

    毕竟土山高一米，对面的士卒压力就会重一分，眼睁睁的看着对面的土山垒到比他们城墙还要高，但他们没有任何应对方案的时候，不说将军怎么想，士卒心中的压力差不多能将自身压垮。

    “最后还是选择了堆土成山啊。”赵云乐了，看起来一群聪明人最后面对婆罗痆斯也是无可奈何了。

    “没办法啊，拉胡尔，尼兰詹都不是易于之辈，而且城内兵力充足，物资齐全，城防更是完备的不像话，加之对方根本不冒头，不出来，我有什么办法？”法正也快无语了，他以前虽说也攻城过，但大部分都能用脑子解决，结果这次遇到了用脑子解决不了的东西。

    “行吧，还是子川那种方案比较靠谱。”赵云笑着说道，“虽说看起来很蠢，但不得不承认，这种蠢蛋的方案，确实是非常稳。”

    “谁说不是呢，这种方案，在配合上子川那种后勤装备，以及兵力规模的情况下，任何城池撑不过四个月，什么完备城防，什么防守名将，根本没用。”法正翻了翻白眼说道。

    在这个天地精气强化的时代，婆罗痆斯城作为贵霜边郡重镇，自尼兰詹到来之后数次加高加厚，本着以防万一的态度，多次强化城防建设，将婆罗痆斯加高了七丈有余的程度。

    这已经属于非常离谱的高度了。然而关羽从八百米外开始修，五百米宽，高二十五米的土台，工程量也就一千万方。

    要不是需要从其他地方转运土方，外加人不是机器，需要休息，关羽连四个月都用不上，就能将这五百米宽的土台从八百米外修到婆罗痆斯城头，顺带一提，之所以从八百米外开始修，就是为了彻底绝了贵霜防守器材的打击，可以说这样一路扑过去，汉军的瞬时会很小。

    到最后铺好之后，五百米宽的土台，上面跑马都没问题，婆罗痆斯个守住才是见鬼了。

    实际上陈曦一开始想的土山太简单了，因为直接堆土山的话，距离城墙太近，对于有工程器材的守军来说，如果工程器材足够的话，这会是攻城方的噩梦。

    故而只能从工程器材的攻击范围外进行土山修建，这样一开始就可以直接修的比对面的城还高，工程器材打击什么的，自家土台上也能摆工程器材，而且比对面还高，自然更有优势。

    不过工程难度基本没有任何变化，也不需要什么土木建筑系出身的，堆就是了，一路堆过去就行了。

    拉胡尔和尼兰詹在第一天就发现了数百米外汉军的动作，但他们并不知道汉军在做什么，等了几天之后，汉军土坡加土台就比婆罗痆斯那边高了，然后开始逐步的往前推。

    那个时候，拉胡尔和尼兰詹就算是第一次见到这种攻城方案，也反应过来这一招到底有多无解。

    尤其是过了十来天之后，普通士卒之中的聪明人都看出来这招是用来干啥的之后，李优往土台上树立了一杆大旗，上面标明了土方工程进度，以及预估倒计时。

    毕竟南方迁移的世家之中并不缺乏随军的数学家，经过几天计算之后，基本已经确定这玩意儿的进度。

    于是李优乐呵呵的给拉胡尔和尼兰詹搞了一个一百天冲刺倒计时，每天记得翻一下，不得不说李优这货折磨人心真的很有一套。

    汉军看着那每天一翻，甚至是两翻的倒计时士气日渐攀升，一副摩拳擦掌，等着拿下婆罗痆斯的气势，而另一方面贵霜看着汉军逐渐平推过来的土方工程，看着那根本完全无效的阻击方案，士气不由自主的往下滑落。

    这怎么打，出城阻击不可能，而不阻击只能眼睁睁的看着那土台往过平推，而一旦推过来，他们原本唯一的优势，也就是守城都没有了，那不是死定了吗，这么一想的话，那个倒计时就更难受了。

    期间拉胡尔和尼兰詹也曾想过数种应对方案，可惜全数失效，重型投石机压根等同于给对方添砖加瓦，基本干不掉几个人。

    军团攻击勉强有效，可自家一旦连丢军团攻击之后，汉军就会抓紧时机，趁着贵霜军团出现整体损耗，然后迅速攻城。

    再加上军团攻击不可能在汉军的掩护下将几百米宽的，几十米高，一路推过去的土台打飞，区区打爆，说个老实话，对于这种堆土作业而言，你将土打散了，还在原地，跟没打散有什么区别。

    搁没有汉军保护的情况，一击将土方打飞可能还有用，可现在汉军就在土方后面了，拿贵霜的城防架构秘术保护自家的土工作业，尼兰詹和拉胡尔要能用军团攻击将城防架构秘术打爆，汉军就能趁着贵霜士卒精疲力竭拿下婆罗痆斯城。

    为此关羽还特别告诉拉胡尔，这是你们贵霜最新开发的城防架构秘术，这秘术特别好用，我们看了几眼抄了一份，拿来让你们感受一下，拉胡尔差点吐血，他都没见过这个秘术，结果现在在汉军手上！

    “也就是说再有三个多月，你们将土方堆到婆罗痆斯前的时候，婆罗痆斯必然易手。”赵云一挑眉，神色认真的说道。

    “其实用不了三个多月，现在看起来是需要这么久，实际上等土方修到一般的时候，我们就会将后半截挖了堆到前半截去，之前从八百米外修是因为对方防御设备的问题。”法正摇了摇头说道。

    从其他地方运土才是这个工程最花费时间的地方，而现在不需要运土了，拆后半截，往前半截推进，很容易的。

    毕竟到现在已经足够了，关羽也发现了这一情况，他们其实现在就可以拆后半截往前推进了，可关羽最后还是表示继续往前推进，在必要的时候，用军团攻击整个炸飞后半截，强行推过去，这样出乎预料的同时，速度会快的离谱。

    这一方案得到了所有人的认同，毕竟这样做的话，主动权在他们手上——趁现在还有时间，再拖一拖，准备准备。

    一旦确定韦苏提婆一世动手，没走汉军安排的路线，直接炸了土台，暴露出自家具备在几天之内就能堆到婆罗痆斯城墙，并且在堆到当天就能打下婆罗痆斯的准备，逼贵霜强行放弃之前的安排。

    毕竟贵霜的目标很明确，就是救援婆罗痆斯，城池和拉胡尔他们希望是都保住，而一旦汉军当天能揣入婆罗痆斯城，那韦苏提婆一世所有的谋划都可以升天了！

