    

    “对了，我有灵丹！一定可以救活的！一定可以！”岳魁拿出戒指中的木箱将其打开，这是朝圣堂禁制里的宝药灵丹，说不定真有生死人肉白骨的神药。

    玄师盯着木箱中的玉瓶，眼神越来越震惊，他看到了许多存于古籍的神药，全是上古年间的奇门神药，方子早已失传。这些神药不光炼制方法繁杂，其中很多原药极其难寻找。

    “归墟丹…无垢液，还有万毒丹！”玄师灰暗的眸子，重新焕发光彩，他看着眼前的神药灵丹，久久不能平息。

    这些东西太过珍贵，哪怕如今世上最德高望重的炼药师，也无法炼造。方子就算透露给他们，同样无用，原材料难找，最重要的是炼药师自身实力要高。

    这些神药中，品质较低的万毒丹，乃是出自尊主之手，若无尊主修为，炼药时根本承受不住万毒侵体。万毒丹服下后万毒不侵，而且能修炼毒功，极为罕有的奇丹。

    归墟丹他只在玄门宝典上见过，此灵丹可夺天地造化，纳星辰巨力入体，传说这种丹药只有与天齐高的圣人能够炼制。

    “小魁…不用找了，哪怕是大帝炼的神药，也无法救回逝去的人。”

    玄师无力叹息道，如果世间真有这等神药，整个世界都会乱套。

    岳魁呆呆的跪坐在地上，眼睛直愣愣看着吴娘尸体，他没有再流泪，就这样看着，仿佛静止一般。

    “生死各有天命，死某种意义上来说，并不是坏事，只是以另一种方式活着。你师父辉煌一生，当年阵符门的符文大贤，名动八方无人不知。”玄师回想起那段意气风发的日子，便心潮激荡，他目光看向洞口外的天空，惋惜道

    “强悍的阵符门一夜之间被夷为平地，整个宗门只剩破砖烂瓦，以及上千具浴血的尸体。”

    阵符门灭门一事，鲜有人知，了解这件事的人要么老去，要么暗地里被人抹杀掉了。

    “你师父当时在外云游，巧合之下躲过了灭门大劫。从那以后，她开启了逃亡之旅，我也曾想助她一臂之力，却被她拒绝了。她说不能把玄门牵扯进来，那股势力根本不是我们能抵抗的。”

    岳魁很是震动，他没想到吴婆婆还有这么大的来头，阵符门不在十二宗里，看来在十二宗全体成立前，已经惨遭灭门了。

    “她还交代你，千万不要拿出那把皇武，不单单是十二宗某些人觊觎，暗中势力若是发现你身负皇武，会不惜一切代价除掉你！”

    暗中的势力，岳魁第一次知道还有这样的势力，吴婆婆那般强大，阵符门的强盛更不可猜想。这样的大宗门，瞬间被灭，岳魁后背发凉，究竟是怎样的一股势力，如此庞大强绝。

    至于夙辰，他自己都感应不到，好似消失了一般。

    玄师说着说着，气息逐渐低迷，他也只剩不到百年的寿元，那道金光太过逆天，能够强夺寿元。

    岳魁将木箱推了过去，道“师叔，您看这里有没有疗毒的神药”

    “有，万毒丹，可解世间奇毒。服用过后，万毒不侵。”

    岳魁拿起其中一个玉瓶，上面刻着光华的小子，正是万毒丹。

    “师叔，麻烦你将此药带回玄门，让夏师姐服用。”

    玄师点头，将玉瓶收入储物戒中，他眼神瞟向另一个玉瓶，带着急切的渴望。

    岳魁见此，将玉瓶拿起来一看，嘴里念道“归墟丹…”

    “师叔，您想要这个？”岳魁问道

    玄师点点头，声音带着丝丝恳求“我非常需要它，他能恢复我的伤势，还能巩固修为。”

    他不敢说出此丹的真正神效，一旦说出来，岳魁很有可能舍不得。

    玄师见岳魁打量着玉瓶，还以为他不舍，故而急促道“你需要什么，我可以交换。”

    岳魁微微摇头，说了句不用，而后将归墟丹递给他。玄师一怔，显然没料到对方这么轻易就给了他，这可是出自圣人之手的归墟丹啊，整个世界也许只有这几颗。

    玄师有些不敢确定的问道“小魁，归墟丹就这么给我了？”

    岳魁嗯了一声，点点头道“师叔，你不是需要吗，给你就是了。”

    玄师惭愧之至，他还编造出谎言欺骗对方，真是小人度君子之腹了。

    “师叔谢过了，以后有什么困难，玄门定当出手相助！不用理由，只需你一声令下，玄门上下唯你是从！”

    玄师给了岳魁承诺，这份大礼真的太重，从此以后玄门便是岳魁的靠山，谁敢动他，那便是与玄门为敌。

    “师叔，您言重了，几颗丹药而已，哪值如此”

    “值得！太值得了！”玄师低吼道，原本封闭的道心，这一刻重新活跃起来。有了归墟丹，他能迈入的层次难以想象。

    若换作其他人，玄师早杀了，这等神药面前，何人不心动？但道义告诉他，不能这么做，老友刚故自己对其弟子痛下杀手，对方何以瞑目。

    玄师和岳魁商量了下，先将吴娘安葬，人已逝应该早早入土为安。

    他带着岳魁从石洞跃下，两人站在地面仰视着石洞，吴娘静静躺在洞内。玄师双手元力涌动，他挪起一块巨大的青石，“哐啷”青石直接封住了洞口。

    “山葬…吴君一路好走！”玄师悲怜道，行了一礼。

    岳魁不言不语，对着山崖磕头，每一声重如锤击。

    “咚！咚！咚！”三声响头磕完，岳魁额头冒出鲜血，但他丝毫不觉疼痛。

    “师父，弟子展翅之日，必重立符文大门，建千秋之宗！”岳魁眼神坚毅，字字入心。

    “宗门辉煌之日，弟子再迎您回家！”

    玄师心底感慨，这孩子太重情义，有利也有弊。往后能结交许多知心好友，但也容易被人利用，重感情的人最怕遇见两面三刀的小人。

    玄师设下一道禁制，为吴娘留下一片清净之地，不受他人打扰。没有元君修为，难以冲破这道禁制。

    两人分别，玄师赶回了玄门，此番禁地之行，玄门元气大伤，精英弟子折了大半，长老也陨落数名。只有他活了下来，还好有岳魁给他的几颗归墟丹，价值远超任何宝物，有了这几颗神丹，玄师有信心窥探元祖之境。

    他要赶紧回宗闭关，拥有神药，不仅仅能够延寿，更能一步步迈入高层次。        

