    林安脸色大变，连忙挥剑砍下了海德的双手，同时身体快速后退，星雅见状也是一闪，与之拉开了距离。

    “哈哈，老子可是钻石境界的御卡师，你们一个跑不了！”

    钻石境界的御卡师自爆可以产生方圆几十里的爆炸范围，只要在这个范围里面，谁也无法幸免，让林安一瞬间飞这么远，完全不可能的事情。

    林安没有说话，当即控制剩下的天星格子全部围在了海德的身边，形成了一个巨大的透明弧度，将他彻底包裹在了里面。

    “这……”

    看到这面护盾，海德顿时有些不自信起来，他的心脏已经破损，生命在快速的流逝，就算不自爆也活不了多久，这样还能死的体面一点。

    同一时间。

    吸血鬼蝠的体内。

    珈百璃已经汇聚完了魔力，审判之剑周围包裹着冲天而上的魔力，远远看去，像是一道从天而降的瀑布。

    “喝！”

    珈百璃一声娇和，双手将审判之剑举过头顶，全力朝着远处的那个若隐若现的红点劈砍而去。

    轰！

    顷刻间，磅礴的魔力喷涌而出，淹没了吸血鬼蝠的心脏，没有丝毫的意外，将其碾成了齑粉。

    “呼呼~”

    这一招使用了全部的魔力，珈百璃剧烈的喘着粗气，全身香汗淋淋。

    “不……这不可能……”

    吸血鬼蝠不敢置信的嘶吼一声，庞大的身躯如同泄了气的皮球，肉眼可见的速度缩小，很快便是成为了原本的大小，珈百璃也是顺利跑了出来。

    “你怎么一点事都没有……”

    看着完好无损的珈百璃，吸血鬼蝠很是不理解。

    珈百璃没有搭理它，轻轻一剑，贯穿了吸血鬼蝠的身体，彻底结束了它的性命。

    “死！都给老子死！”

    吸血鬼蝠的死亡，给海德造成了极大地创伤，他吐出一口鲜血，气息更加微弱起来，则让他变得更加疯狂，不断地咒骂着林安。

    “你们都给老子陪葬吧！”

    说话间，海德的身体也是急速膨胀，眨眼的功夫变大了数十倍。

    轰！

    他的身体到达了所能承受的临界点，轰然炸裂，套在他周身的天星盾也是不规则的剧烈变形，不断地扩大，再扩大。

    爆炸所产生的威力极大，眼看着天星盾就要撑不住了。

    此时林安操控者保护珈百璃的那些天星格子又是凝聚成一层弧度，套在了第一层弧度外面。

    砰！

    第一层天星盾被巨大的冲击波所撑开，无数的天星格子四处乱飞，第二层天星盾将爆炸的所有余波都给拦截了下来。

    渐渐地，威力变小了许多，直到彻底消失，最终，海德自爆被林安拦了下来。

    “呼~”

    看到海德终于死了，林安着实松了口气，紧绷的神经也是松弛了下来，他摇晃着身体，一屁股朝着地面坐了下去，毒素扩散的越来越厉害，林安感觉剧烈自己的心脏处不远了。

    “御主！”

    星雅跟珈百璃连忙跑到了林安的身后，扶住了他摇摇欲坠的身体，都是一脸担忧的望着他。

    “你没事吧，御主……”

    看到林安现在的样子，星雅眼泪夺眶而出。

    “我没事，还死不了。”

    林安说话声都是变得有些虚弱，强行挤出一丝微笑，安抚着星雅，珈百璃没有说话，只是搀扶着林安让他在一处石头上先坐下，她知道林安中了毒，现在最主要的是找到解药。

    星雅眼眶红红的，没有再说话，只是默默地陪在林安身边。

    林安看着海德仅剩的一双手，除了那一对双血刃，还有一枚星尘戒指。

    摘下星尘戒指，拿下两把双血刃，林安将海德的双手直接丢到了一边，开始翻找起解药来。

    “没要？”

    翻了个遍，并没有发现任何解药，林安心顿时凉了半截。

    “噗！”

    现在毒气攻心，林安一口鲜血便是喷了出来，血的颜色还是黑色的。

    “御主！”

    星雅跟珈百璃连忙凑了上去，感觉心都要碎了。

    “我……我没事……”

    林安擦了擦嘴角的黑血，气息更虚弱了，现在不是说这个的时候，当即从自己的星尘戒指之中拿出一些解毒的丹药跟灵草，不管三七二十一直接吞了下去，希望能管些用。

    “呼~”

    果然，服下这些东西，林安感觉好受了许多，胸口不再发闷。

    现在不是浪费时间的时候，拿出了蒂娜兽魂的魔卡，兽魂不断的泄露，估计过不了多久就会彻底消散。

    林安看了一眼手中破碎的魔卡，眼神突然变得异常坚定。

    下一刻，他捏碎了魔卡，白色的兽魂在他的指尖萦绕。

    “御主这是要干什么？”

    星雅顿时急了。

    结果显而易见，林安是要篆刻御卡，但是他中毒很深，这样消耗精力，跟自杀没有什么区别，她刚想阻拦，便是被珈百璃拦下了。

    “星雅，御主再不出手，兽魂就要散了……”

    星雅也清楚，蒂娜保护了林安，但是林安这个样子，她很着急，却是一点忙帮不上，只能在精神上支持林安。

    “看好四周，保护好御主。”

    珈百璃淡淡的嘱咐着。

    “嗯！”

    星雅重重的点点头，她也很清楚，林安既然决定的事，也阻挡不了，只能默默地支持他了。

    一龙一天使警惕着四周，生怕有什么凶兽跟异族冲出来。

    林安依靠着记忆，按照蒂娜的样子一笔一划勾勒出来，刚画了一半，林安又是感觉到身体一阵不适，他咬着牙强忍着，篆刻的过程可不能出错，这回影响御卡的品质。

    黑色的血液在林安的嘴角渗出，身上的伤口也是变成了黑色，皮肤上浮现了一道道黑线，看上去有些渗人。

    已经刻画了三分之一，林安感觉自己的意识有些飘远，快要控制不住自己的双手了。

    噗嗤！

    林安没有丝毫的犹豫，控制一滴水刺伤了自己的大腿。

    剧烈的疼痛让林安瞬间清醒了过来，他眉头紧皱，认真的篆刻着，这一次篆刻如同一次艰难的战斗，在考验着林安的精神。

    “御主……”

    星雅跟珈百璃见到林安对自己这么狠，心疼极了。

    “成……成功了……”

    落下最后一笔，林安憋着的一口气终于是长呼出来，他的身子一软，双眼一黑，直接是昏厥了过去。

    “御主！”

    珈百璃跟星雅见状，连忙扑了过去。

    嗡嗡~

    篆刻成功之后，璀璨的光芒大盛，照亮了周围的一片。

    “这傻小子~”

    在林安彻底失去意识的那一瞬间，金叔的叹息声在他的耳旁缓缓响起，语气有些无奈。

