    陈远跟着他们一起返回天庭，他要跟着萨守坚也没招。

    毕竟陈远的身份地位不低。

    其实陈远心中担心并不算深重。

    玉帝、王母应该有所算计。

    若是天庭动怒，不会派萨守坚这么个文官老道士出来。

    李靖那货才是标配。

    既然萨守坚出来了，这里面一定就有玉帝的意志。

    估计多半儿是王母故意放水让白素偷了东西。

    然后玉帝让一个文官来带白素回去，轻拿轻放就算了。

    陈远隐隐觉得这里面的算计还是出在白素身上。

    到得凌霄宝殿，玉帝看到陈远也是一愣。

    这里面怎么还有陈远的事儿？

    陈远现在的身份实力若是参与其中，变数就是不可控的了。

    玉帝、王母的确是有算计。

    白素身上劫运重重，的确有一场劫难，这一点王母百年前见到白素的时候就知道了。

    对于玉帝王母来说，推出白素被压在塔下二十年都不是难事儿。

    白素这一场磨难也不算什么，对各方各界的影响都不大，只是她自己的一场小劫。

    可是，如今天道轨迹偏移，三界局势风云突变。

    玉帝前后推断，发现白素身上的劫云牵扯变得多了起来。

    原本她个人的一场小劫，说不定会引发更大的灾劫。

    为了稳定这些不确定因素，玉帝便和王母想出了一个办法。

    利用白素上天的偷东西的机会，王母让人把令旨仙草放在显眼的地方，就是想要她偷。

    白素得手了以后，根本用不上王母玉帝在做什么，黎山老母那边已经请了斗姆元君出来。

    至于黎山老母自己，她被禁足了一千年不得下山。

    至于是谁禁足她的，当然是她的师父通天圣人。

    所以就有了斗姆元君送回仙草这事儿。

    玉帝这边也是慢慢悠悠的让萨守坚去带白素来，他是想把白素暂时扣押在天庭。

    等到她身上的劫运完全散了再把她放了。

    白素虽然犯了错，但这错不算大，且有黎山老母的面子，小命肯定不用担心。

    关个百八十年就算了。

    结果现在陈远又掺和进来，变数也就出来了。

    玉帝听了萨守坚的回报，也知道了陈远与白素的关系。

    原来是义兄义妹这种。

    “陛下，那圣旨还发吗？”

    其实对于白素的处置早就定好了，关押天狱五百年。

    这与压在五行山下完全不同的待遇，天狱里关的都是犯罪的神仙。

    五百年对于神仙们来说就是打个坐的事儿，这种处罚的神仙们基本上就等于去天狱里闭关一次。

    玉帝看看陈远，手里掐算一番。

    晦暗不明，陈远的修为太高了，即便圣人也很难推出什么，别说玉帝这种准圣。

    “大仙。若按天条履历，白素盗宝之罪理应判罪天狱五百年。”玉帝看向陈远说道。

    他这也算开诚布公，陈远有和他谈条件的资本，也是他拉拢的人，所以这话挑明了说就可以。

    “五百年？”

    陈远摇摇头，这判罚太重了。

    白素这么个活脱性子，关五百年这么久，非得憋出个好歹来。

    看看跪在那里可怜兮兮的白素，陈远抱了抱拳对玉帝说道：

    “陛下洪恩。不如卖本仙一个薄面，放她一次。”

    陈远直接想把白素的罪过免了。

    “嗯？”

    玉帝有些不悦，你要是谈条件，说个一二百年，我就允许了，一下全抹了？

    “陛下。本仙大概知道您在担心什么。但此事陛下其实不必多想。”

    陈远前思后想了一路，大致也知道天庭在担心什么了。

    “大仙想说什么？”玉帝看向陈远问道。

    “白素身上的确带着劫云，但这劫云却不是应在她身上。而是应在……”陈远说道。

    “佛门！”

    陈远说完看向玉帝，玉帝和他对视一眼，一抬手凌霄宝殿落下一道光辉，将他与陈远两人罩住。

    便是萨守坚也没机会听他们说什么。

    大约过了一个时辰，光辉撤去。

    陈远一脸笑意，玉帝看起来心情也不错。

    “传旨，白素盗宝是受奸人蒙蔽，所谓不知者不罪，此事就此作罢。”玉玺对萨守坚说道。

    萨守坚一愣，随即点头接旨。

    心里却想着：“大仙这手段高明啊！竟然能影响玉帝陛下的决断！”

    实际上这不是陈远的手段高明，而是他和玉帝谈了一下自己想要做什么。

    这里面牵扯到了玉帝的利益，所以玉帝欣然同意。

    注意，是玉帝的利益，而不是天庭的利益。

    玉帝是三界共主天庭陛下，这没毛病。

    但他更是天道的代言人，所做的一切都得为天道着想。

    陈远直说了，想要利用白素挑起佛道矛盾。

    最好是接着这个机会把佛门的大兴直接给打压下去。

    玉帝深知天道意图，佛门这次大兴之所减半也是天道意志的体现。

    其实天道老爷想的是直接让佛门大兴停下，可是天道鸿钧说到底也得天道运行轨迹的代言人。

    他能引导，却不能完全改变。

    佛门大兴之事是定数，能剪断一半时间，已经是鸿钧最大的权限了。

    而现在陈远跳出来，说要折腾佛门。

    那就是等于是帮天道减少佛门的大兴时间，这事儿天道是必然同意的。

    天道同意，玉帝自然也是支持。

    佛门在玉帝支持下提前完结了大兴，天道必然高兴。

    天道高兴了，玉帝日子就更好过了。

    这便是玉帝的个人利益。

    至于天庭的利益……

    陈远也说了，这里面必定会损伤一些天庭的利益。

    如果搞出事情，天庭可能还会折损一些人。

    玉帝左右一衡量死就死吧，天道老爷高兴比什么都重要。

    神仙们挂了就挂了，封神榜一招呼也就活了。

    就算真灵磨灭了，大不了重新封几个就好了。

    反正封神榜已经被天道老爷收回去了，什么时候要用，玉帝去求一下总能拿到。

    就这样，py交易最终成交。

    玉帝拿天庭的某些利益，和陈远换了佛门大兴的加速停歇。

    而陈远实际上还没想好具体要做事，就是想把白素忽悠出来……

    陈远带着哭唧唧的白素下了天庭。

    为啥是哭唧唧？

    吓得！

    白素到了凌霄宝殿的整个过程都是无法开口的。

    玉帝的威压，凌霄宝殿的威压，压得她实在透不过气来。

    所以一出来就挽着陈远胳膊一阵哭唧唧……

    看着白素一脸泪痕梨花带雨却透着有人的媚态，陈远摇摇头叹息一声：

    “白瞎了！白瞎了啊！”

