    

    一大早，景浩就早早的醒来了，一看手机，正好七点。

    “起来了！”景浩一边起身一边喊着一旁的宗亦川，他们今天可是要背着君凌他们去干一些事情的。

    宗亦川揉了揉眼睛，睡眼惺忪的从床上坐起来，瞄了一眼墙上的表：“这么早的吗？”

    “再迟他们就来了，我们就出不去了。”景浩摇摇头，他实在是太知道那两个人的情况了。

    “这样啊。”宗亦川了然的点头，利索的掀开了自己的被子，第一件事就是把空调给关掉，属实有一些冷了，刚开始有被子还不太觉得。

    “我们要去那个地方看一看。”景浩很快穿戴好，但发现自己身上只有病号服，其他的衣服一概没有，就连宗亦川也是一样。

    于是就出现了两个穿着医院衣服的人出现在了大街上，异常的惹眼。

    走了两三条街，宗亦川突然转头问道：“我们去哪儿？”

    这里离警局还是有一段距离的，应该不会是要走着去吧？

    景浩看了看四周，周围公交车站也有，但最早的那班车还没有，打车也是可以的，但是自己和宗亦川身上没有丝毫可以支付的的东西。

    “你说……我们打车去警局，高鹏会不会给我付个钱？”景浩挑了挑眉：“我觉得他会。”

    宗亦川连连摇头：“你忘了你还穿着什么了？这么过去一定会被他怀疑的。”

    该死！还真是这样！

    景浩犹豫了半天，终于还是转了头：“要不？我们走着过去？”

    还没等宗亦川说话，景浩就听到旁边一个刹车的声音，随即而来的就是一个女声：“两位要不要一起？”

    这声音有点儿熟悉啊……

    景浩转头一看，旁边停着一辆车，副驾驶探出一个头来，正是沈素沁，刚才那句话就是她说的。

    “要要要！”

    景浩说着话，就把宗亦川塞进了后面，自己也坐了上去。

    君凌踩下油门，景浩在后面有些好奇：“你们怎么会来？”

    “来抓你们。”沈素沁代替了开车的君凌回答：“君凌说你们一定待不住，在我们来之前一定会跑。”

    “我要下车！”景浩立刻明白了，这两个人要把自己往医院押：“快停下，不然我跳车了！”

    宗亦川在一旁还没反应过来是怎么回事，就听到景浩说要跳车的事情。

    君凌没说话，沈素沁又接着说道：“那倒不必了，我们就是来接你们去警局的，知道你们没有心情在医院躺着了。”

    “这么好？”景浩有些不相信沈素沁说的话，按照君凌的性格，不把自己给绑回去才怪。

    “只是我没想到你们居然跑出来了。”君凌笑了出来：“没想到我威慑力这么高。”

    景浩翻了个白眼：“你别自恋了好不好，就算是威慑力，也是素沁比较高。”

    “都好。”君凌对于景浩的说法丝毫没有不同意，自己的人，自己了解。

    “我手机呢？”君凌问道：“你别告诉我你没带出来。”

    景浩翻遍了自己全身上下，最后只能露出了不好意思的笑容：“我还……真没带出来。不过这不能怪我，我只是忘了。”

    “那上去拿。”君凌把车停了下来，旁边正好是医院的大门。

    景浩点了点头，推开车门飞一般的跑了出去，生怕等下自己慢了君凌不等着。

    宗亦川惊讶的看着景浩的背影，慢慢转过头：“他这……也太快了。”

    君凌耸耸肩：“他要去警局，当然会这样了，他对那里熟悉啊。”

    “那那个新的分尸案子就没人查吗？”宗亦川有些好奇，高鹏不在，景浩在医院，君凌他们也没查，都过去两天了，不知道是个什么情况。

    君凌开口解释道：“怎么可能，警局又不是只有高鹏和景浩两个人，这个案子现在是应棋在查，不过多半会再给高鹏，毕竟分尸这种东西很难见到这么多的连贯性的。”

    “应棋？”宗亦川皱着眉，他没见过这人，也没听说过这个人。

    “对。”沈素沁接着说道：“事儿不能拖。”

    说话间，景浩已经拿着君凌的手机下来重新坐回了车上，然后把手机递给他。

    君凌没来得及看一眼，就被景浩催促：“快走快走。”

    君凌无奈的踩了刹车，带着他们往警局而去。

    “他昨天走的时候没关灯吗？”景浩远远的看着，他们到的时间太早，还不到八点。整个警局的灯都是黑的。唯独应棋的办公室。

    君凌摇头：“我怎么知道？”

    正好走到旁边，景浩伸手打算去关掉办公室的灯，却被宗亦川阻止：“你看里面。”

    “里面？”景浩探头看了一眼，应棋就趴在桌子上睡着，手边还放着乱七八糟的纸张。

    “她昨天没回家吗？”景浩皱着眉看着里面的情况，放下了要关灯的手，声音也随之低了下来，防止打扰到应棋。

    “看样子没回。”君凌瞥了一眼里面：“你赶紧去高鹏那边换衣服，等会儿去找应棋拿资料。高鹏一会儿也应该到了。”

    “他接的这案子啊。”景浩这才明白，为什么应棋会彻夜待在这里：“高鹏已经回来了？”

    “嗯。”君凌肯定了他的疑问：“昨晚回来的，陈胜英接的，还带着那个叫赵靖的。”

    “明白。”景浩应了声，连忙拉着宗亦川进了高鹏的办公室。

    他再次临时调过来还没多久，办公室根本就没有准备好，东西就全都在高鹏的里面放着。

    宗亦川也暂时只能穿着景浩的上衣，裤子他穿不上，太短了，所以就造成了上身衣服正常而下身还是宽松的病号服。

    出门后，爆发出一片笑声。

    许是声音有些大，应棋被这笑声吵醒，晃了晃前一天晚上因为加班而疼的脑袋，无力的走过去开了门。

    门外的笑声戛然而止。

    几个人面面相觑，他们怎么就忘了应棋还在睡着？

    趁众人还没反应过来，沈素沁立刻开口：“我们吵醒你了吧？忘了忘了，我们的错，我们声音小点儿，你快去睡。”        

