    欧阳将军的意思，陈尚书懂，真的是怕哪样来那样。

    他试着解释：“孩子是无辜的……”

    “就算是无辜的，那也不能再让他们在我妹妹面前出现，一见到就会想到他们那个恶毒的娘！我妹妹不需要过继这样的儿子！”

    陈尚书硬着头皮道：“这是我们的家事……”

    欧阳珊的脾气他早就摸清楚了。

    只要口气放软些，摆一些道理给她听，她一般都会听他的。

    他问心无愧的是，就女人而言，他自始至终都只是对欧阳珊一个人好，无论是之前的红姨娘，还是现在的小妾，她们在他心中的地位，从来没有盖过欧阳珊。

    这一点，珊珊是知道的。

    如果欧阳将军不掺和，他完全有信心说服他家夫人，不迁怒那两个孩子。

    欧阳将军也知道这是陈府的家事，他不便插手，但他就是因为担心妹妹耳朵软，才会忍不住给陈尚书施加压力。

    他去拉欧阳珊的手：“小妹，我们回家！”

    只有回到将军府，她家小妹才能冷静的思考，他不想小妹再被陈尚书左右她的决定。

    欧阳珊也想静一静，同意回将军府。

    但是，陈尚书的父母拦住她，还示意两个大孙子跪在欧阳珊面前。

    陈立波满脸愧色，低头沉默不语。

    陈定波却像戏精上身，泪流满面的说着煽情的话。

    “娘！孩儿万万没想到，早死的红姨娘居然会做出这样的事！孩儿为有这样的生母觉得羞耻！”

    “幸好孩儿从小到大，得娘亲厚爱，带在身边教养，并未受到红姨娘的影响！”

    “娘亲给了孩儿无限荣宠，孩儿心中感激，唯有一心苦读圣贤书，立志考取功名回报母亲！但现在……”

    “娘亲，你要是想出气，便留孩儿在身边，每天被你打一顿，孩儿也愿意！”

    陈定波自小就是一个很会讨好欧阳珊的孩子，欧阳珊真心喜欢他。

    见他这样，欧阳珊叹了一口气：“这原本不关你事，我又怎么可能打你出气？”

    陈定波趁机哭着求她：“娘亲，求你不要抛弃孩儿，给孩儿一个赎罪的机会可好？”

    欧阳珊别开脸。

    亲生女儿被小红害得毁容早死，她设计霸占她的夫君，又害她身子虚弱，无法生育，这些剐心之痛，她真的无法面对她留下的儿子！

    然而，就在欧阳珊要狠心离开的时候，陈尚书的父母颤颤巍巍的给她下跪了！

    欧阳珊大惊，赶紧去拉他们起来。

    但他们就是不起。

    “珊珊啊！你百年之后，是要入陈家祠堂的，你不为我们想想，也该为自己想一下！”

    “你真的忍心毁了两个孩子的前程？”

    “他们是无辜的啊！”

    陈尚书咬咬牙，也跪在了他父母一起。

    这样的局面，欧阳珊根本就受不了。

    她啪一声也跪下了。

    “我求你们快起来，我答应你们，一切照旧，不改变他们的身份！”

    得了她的应承，陈尚书父母这才肯起来。

    陈定波兄弟又痛哭流涕地跪拜了一番，感谢爷爷奶奶为了他们，做到了这一步，也感激欧阳珊放过了他们。

