    狗二蛋这句话说出口，顿时让我如遭电击般，脑海一阵轰鸣，身形顿在了原地。

    看着他，我脸上神色都凝固住。

    难以置信。

    得到刘屠夫那笔钱，我做得很隐蔽，哪怕我母亲都不知道。

    可以说是滴水不漏。

    只有胡姬知道。

    但是胡姬，不可能把这件事告诉狗二蛋。

    那他。

    是如何查出来的，刘屠夫中奖的那十五万，是在我手里？

    玛德。

    他肯定是在吓唬我。

    “二蛋叔你妈的今天吃狗屎了啊？”

    盯着他，我立即恼怒道：“喊人来揍我不说，骤然还想诬蔑我？”

    而狗二蛋也不说话。

    他看着我，脸上都是很灿烂的笑容。

    这把我笑得，心里更没底。

    旋即。

    狗二蛋从口袋里，拿出来张纸，抬手就甩到我面前，掉到了地面。

    “我有没有诬蔑你，你自己心里很清楚。”

    指了指掉在地面的纸，他就对我笑道：“你拣起来看看就知道了。”

    他气定神闲。

    好像我的事情，他都已经知道。

    冷冷看眼他，我才将地面的纸张，拣起来看。

    然而。

    我瞧了眼，顿时瞳孔紧缩。

    这是张我的银行帐单。

    每笔钱的进帐和出帐流水，都写得清清楚楚，甚至日期都有。

    而我这卡办是新办的。

    第一笔钱，就是刘屠夫中奖的那十五万。

    帐单上标注得明明白白。

    第二笔钱，是我取出来的六千块，本来是用来养殖的，但是被狐仙盯上，我就给了柳瞎子五千块。

    这几日二叔住院，我又一次性娶了三千块出来。

    而现在帐单上，写得清清楚楚。

    我的余额。

    只剩下十四万一千元整。

    怔怔看着，就让我倒吸口冷气，不知道狗二蛋，是如何弄到我的银行帐单的。

    难道是镇里的银行他有人？

    但是。

    眼下这些都不是最重要的。

    狗二蛋知道了个秘密，定然会大做文章，要我把这笔钱给吐出来。

    “楚南，让你很意外吧？”

    他走到我面前，笑眯眯说道：“实话告诉你吧，镇里的银行，是我妹夫的表哥，在里面当了一个主管，我想要查查我们村，谁的银行卡有多少钱，对于我来说，是件轻而易举的事。”

    “但是我没想到，刘屠夫中奖的那十五万，骤然会在你小子手里。”

    说到这里，他就顿了顿。

    掏出根烟，点燃抽了口，才让我说道：“你隐藏得够深啊，不但把我给骗了，还把村里的村民给骗了。”

    “你想怎么样？”

    我看着他，一脸的恼怒。

    “我不想怎么样。”

    狗二蛋道：“你卡里的十四万，我要十三万！”

    “你想要十三万？”

    我冷笑道：“狗二蛋你真会狮子大开口啊，这笔钱是我找到的，老子凭什么要全部给你？”

    二蛋叔都懒得喊了，我直呼其名。

    这人。

    丫根就不值得让人尊敬。

    可以说是贪婪无厌。

    刘屠家地窖里的地瓜，都让他给占了，还有那条大蛇，也被他卖了三万块。

    现在倒好，想要我把刘屠夫中奖的十五万，要我全部吐出来。

    玛德。

    他想得真够天真啊？

    真以为他家有钱有势，就可以在我们村横行霸道？

    村里人都怕他，我可不怕。

    何况。

    现在我力量惊人，哪怕他喊人来揍我，我特玛也能对付。

    “不是我狮子大开口。”

    狗二蛋笑眯眯道：“这笔钱是封口费。”

    “封你大爷！”

    看眼他手里的软中华，我直接抢过来，掏出来一根点燃。

    抽了口才说道：“你去跟村里说啊，看我会不会，把这笔钱给吐出来。”

    “既然这样，楚南你就要等着牢底坐穿。”

    狗二蛋笑道：“而且很有可能，你还会被判死刑！”

    “你这话什么意思？”我瞪着他。

    “楚南你真的很蠢啊。”

    狗二蛋认真道：“刘屠夫中奖后，他们一家就死绝了，而这笔钱骤然在你手里，这分明就是你在谋财害命，害死了刘屠夫一家。”

    “而你手里的银行帐单，那就是罪证！”

    “我草！”

    听到这话，我顿时大怒。

    猛然一拳，就打在狗二蛋脸上，霎那间，被我揍得鼻子流血，哇哇惨叫起来。

    “你竟然想诬陷我杀人谋财？”

    我红着双眼，抬腿就将狗二蛋踹倒在地面。

    然后就想暴揍他一顿。

    “你动我试试？”

    狗二蛋气得怒喝，“你要敢再打我，老子让你这辈子都翻不了身。”

    他狗二蛋是什么人啊？

    猪头村的村霸啊！

    从来都只有他，欺负别人的份。

    今天倒好，脸上被挨了一拳，鼻子都打出血来了，这简直是他人生当中的耻辱啊。

    而我听到这话，打出去的拳头就僵硬住。

    刘屠夫要是想搞我。

    真会翻不了身。

    刘屠夫中奖的钱，就在我手里，像他说的就是证据。

    难道我跟警局里的人讲，刘屠夫一家不是我杀的，而是被狐仙给害死的？

    这种话说出去，到时候警局里的人会相信吗？

    何况狗二蛋家有钱有势。

    银行里有都有人。

    谁敢保证，他警局里就没有人？

    想要弄我这个，没有丝毫背景的人，那还不是分分钟就给办了？

    “二蛋叔你说哪的话呢？”

    我立即换了副笑脸，连忙扶他起来，然后说道：“我这人很尊老爱幼，就是跟你开个玩笑，二蛋叔你别当真啊。”

    “滚开！”

    狗二蛋满脸恼怒，将我的手给甩开。

    鼻子都被揍出血来了，尤其刚才那脚，把他喘得半天都缓不过气来，你竟然给我说开玩笑？

    这年轻人变脸的速度。

    玛德。

    简直是比他狗二蛋变脸还要快啊。

    不是个好东西。

    “二蛋叔消消气。”

    我马上掏烟递过去，很客气说道：“抽烟！”

    “这是我的烟！”

    看眼我手里的软中华，他瞪眼道：“你还能要点脸吗？”

    “二蛋叔你跟我客气啥啊？”

    我笑道：“我们俩之间，你的还不是我的。”

    “两位大哥也来一根！”

    走到那两个年轻人面前，我同样很客气递烟。

    这把他们整得一愣一愣的。

    “不给面子啊？”我笑眯眯地说。

    “不…不是……”

    他们俩吓了跳，担心我又动手，连忙把烟双手接了过去。

    而我走到门口，张望眼外面。

    然后把门给关了。

    看到我关门，狗二蛋就不淡定了，连忙就说道：“楚南，你难道还想杀人灭口？”

    “二蛋叔你别怕。”

    看着他，我便说道：“我们来淡淡。”

    他就问我怎么淡。

    “很简单。”

    我说道：“我们三七分，你三我七。”

    既然让他知道了，刘屠夫那笔钱落在我手里了，那我不得不退步。

    只能拿钱封口。

    “你还真会想啊？”

    当场，狗二蛋冷笑道：“楚南我跟你讲，只要我去警局里一说，刘屠夫中奖十五万，他们家第二天就被灭门了，而中奖那笔钱就在你手里。”

    “到时候，不管人是不是你杀的，警局里的人相信你说的吗？”

    “我跟你讲，到那时，你直接会被判死刑！”

    他这是赤裸裸的威胁我。

    我听着就来火了，盯着刘屠夫道：“如果真要这样做，今天我就让你，出不了我家的门。”

    “你想杀我？”狗二蛋气得咬牙切齿。

    我就认真说道：“你想要我死，我怎么可能会让你活？你放心，不管是你媳妇，还是你家那窝囊废儿子，只要你把我给惹急了，那么我就让你家绝户！”

    听到这句话，狗二蛋就脸色大变。

    我接着说道：“你不是想鱼死网破吗？那么我奉陪到底，看谁能玩过谁！”

    说到后面，我就冷冷盯着他。

    狗二蛋阴沉着脸，同样也死死盯着我。

    气氛瞬间变得僵硬，

    针尖对麦芒，火药昧十足。

    “那就五五分！”

    狗二蛋吐了口烟圈，对我咬牙切齿道：“你卡里剩下的钱，给我分一半，这是我最后的让步！”

    说着，他给我张纸条。

    里面是银行卡号。

    “我只给你三天考虑的时间。”

    狗二蛋带着他的两个狐朋狗友离去，走到门口的时候，他顿了顿脚步才说道：“三天过后，要是我银行卡里，还没有七万块，楚南，你就等着牢底坐穿吧！”

    说到后面，他便扬长而去。

    恶狠狠瞪着他离去的身影，我肝胆都要气炸。

    五五分帐？

    玛德。

    这简直是欺人大甚！

    但是我知道，要是我不把钱分给他，这狗东西绝对会说到做到。

    而我不可能，真去灭他一家。

    毕竟这笔钱也不是我自己的，而是得来的不义之财。

    但是我担心的是往后。

    如今我有把柄掌握在狗二蛋手里，这家伙要是看我不顺眼，到时候，怕又会拿这件事威胁我。

    思来想去，这事麻烦了。

    而狗二蛋同样很谨慎，担心我真的犯浑，去把他家给灭了。

    当天。

    他们家里，就来了六七个狐朋狗友。

    到晚上睡觉时，胡姬准时出现了，她看到我闷闷不乐，就问为我究竟是啥情况，我把白天发生的事，就给胡姬讲了一遍。

    “这件事很好处理。”

    胡姬就说道：“今天晚上，你去趟后山，老村长他亡妻的坟，你去把他给刨了。”

