    在足足经过了40分钟之后，头3000名玩家终于出现了，而在一个小时之后，登记的玩家排名，已经达到了4000名了。

    这个时候，贾老板才宣布比赛结束，毕竟天知道在审核之后，头3000名玩家里面会有多少违规的选手，所以还是需要足够的补位玩家才行。

    而现在刚好是中午12:30左右，当参赛者们离开体育场的时候，有些惊喜的发现，组委会居然给他们准备好了面包，三明治，热狗，饮料等等的食物，所有参赛者都可以随意领取这些食物，不管是胜利者，还是失败者。

    这让大千在粉丝们心中的好感觉高了不少。

    接下来一天的时间里面，整个组委会所有人都开始疯狂的审核前3000名玩家的GB，查看他们的战斗记录，确保里面不会有什么违规的东西。

    虽然贾老板已经提前声明了会查看战斗记录，不过当真的开始检查的时候，还是发现了不少猫腻，最后足足有200多名玩家被禁赛，或者取消比赛资格，最终排名第3262名玩家，成为了整次比赛最大的幸运儿，成功的获得了参加复赛的资格。

    而在确定了复赛资格之后，这3000多名玩家就被统一安排进了四家酒店里面，组委会包吃包住，而复赛将举办三天的时间，这4家酒店所有的房间都被大千集团给临时包了三天的时间。

    反正原本500万美元的预算，这一次肯定是大大的超标了，如果接下来每场比赛都有这样的规模，那估摸着12站比赛下来，总预算怕不是得往1000万美元以上走了。

    不过贾老板的脸上却笑成了一朵花，20000人参加的比赛，这可是一个史无前例的大新闻呀！大千别说是花1000万美元了，就算花一个亿美元，这也是一件不亏的事情。

    果然，很快媒体就发现了预赛当天的异常，毕竟交通部门临时宣布封路，这对很多司机都是一个巨大的问题，这些司机们立刻愤怒的向电视台举报。

    而随着同时举报的司机数目大增，电视台就像嗅到了血腥味的鲨鱼一样，立刻闻了过来。

    这些记者们一开始失去找交通部的人调查，然后交通部门的人非常无辜的表示，他们是突然接受到了一个赛事主办委员会的恳求，说前来参赛的玩家数目意外的巨大，组委会害怕出现严重的交通意外，或者踩踏事故之类的问题，才临时找到他们交通部门，要求保护这些参赛者的安全的。

    而交通部门在实际调查情况之后，发现组委会所言非虚，所以他们虽然知道临时封路其实违背了规则，但出于对2万名参赛者人身安全的考虑，交通部门的负责人宁愿背上责任，也要保护人民的安全。

    嗯，这是交通部门的负责人最后在接受记者采访的时候，慷慨激昂的向镜头说的话。

    事后这位交通部门的负责人不但没有收到惩罚，反而得到了大量选民的喜爱，后来离开了交通部门，直接去参选议员，最后甚至做到了国会议员的位置，可谓是人生得意了。

    而记者们在得知交通部门临时封的理由之后，就知道自己不可能在黑交通部门了，而且，他们也被交通部门透露的消息给震惊了。

    居然有一场比赛有2万人参加，这怎么可能！

    要知道参加1992年巴塞罗那奥运会的所有国家的运动员加在一起，也才9356人，现场观看世界杯决赛的观众，也就8万人而已。

    这尼玛一个比赛的预赛，居然有2万人参加，这不是扯淡吗？

    你以为这是各个单位发通知，要求整个单位所有人都参加的华夏特色马拉松吗？

    可是当交通部门提供了一些现场录像之后，记者们不得不承认，看这个规模，似乎还真有2万人的样子，这实在是太扯淡了吧！

    于是记者们立刻对这个比赛充满了好奇，然后开始进行各种调查，最后这些记者们有了更加扯淡的发现，那就是这场比赛，居然是一个电子游戏公司，为了自己的电子游戏而举办的比赛！

    在再三确认这个消息的真伪之后，很多记者表示自己的常识和三观都被刷新了。

    再然后，当天晚上，整个巴黎的电视台，报道的都是有关这场神奇的，足足汇聚了2万人的比赛的消息，把全巴黎的人民也给狠狠的震撼了一下，让巴黎人民对这个口袋妖怪也变得充满了好奇起来。

    这个比赛似乎很屌的样子！

    以上这些，还是贾老板没有插手，没有花钱，全部都是记者们自发报道的结果。这把当天晚上，正在有些无聊的翻了几十个电视台，结果发现全部都是这场比赛新闻的贾老板给吓了一跳。

    “不行，我得推波助澜一下！”之前没想过动用新闻媒体的贾老板，嘀咕了一声，然后就给福克斯传媒的默克多打了个电话。

    嗯，自从泰坦尼克号直播大获成功之后，贾老板就和默克多成为了好朋友了，大家在一起吃了好几次饭，还打过三次高尔夫球，两个人已经是极好的朋友了，贾老板提出这点需要帮忙的小事自然不成问题，只要大千多投放一些大千手机的广告就好了。

    第2天，全球媒体就开始报道这个发生在巴黎的神奇的电子游戏比赛了，当全球的观众们，看到居然有2万名参赛选手来参加一场电子游戏的预赛的时候，都被狠狠的震惊了一般。

    尤其是神通广大的福克斯电视台，不知道从哪里搞来了比赛现场的录像，让所有观众们看见两万多名拿着GB的孩子们，在法国巴黎的马路上放肆的奔跑，人流从酒店一直蔓延到卢浮宫旁边也没有中断的时候，所有观众们都被这个画面给震惊了。

    这个口袋妖怪，真的有这么屌，这么好玩吗？

    而这个新闻在全球足足传播了大半个月的时间，才渐渐的消停，根据不完全统计，全球有20多亿人口都看到了这个新闻。

    于是乎，那些在高层会议上，认为比赛无法给口袋妖怪游戏带来更高销量的高层们被狠狠的打了一巴掌，在接下来一个月的时间里面，《口袋妖怪红·绿》还有《红宝石和绿宝石》的销量居然狠狠的上扬了一把。

    其中《口袋妖怪红·绿》销量一口气增加了1000万，又一次咬住了《超级马里奥兄弟2》的尾巴，准备争夺世界销量第一游戏的位置。

    而《红宝石和绿宝石》也收获了100万份的游戏增量，而根据事后统计，1100万的销量增幅，拉来的都是之前完全不了解口袋妖怪，或者了解口袋妖怪，但是没有太大的兴趣的新玩家们。

    懂游戏运营的人都懂，这1100万的新玩家，甚至比1亿份的游戏销量还要重要的多。

    除此之外，就算更多的观众，尤其是那些成年人们，没有购买口袋妖怪，但他们最少记住了口袋妖怪这个神奇的游戏。