    还好这地方终究不是落仙山，没有妨碍神识扫描的天然大阵和特殊岩石。

    纵使地底探查起来颇为麻烦，可来来回回转了小半个月，还是被王鸿找到了那座上古传送阵。

    这是一处巨大的钟乳洞，上古传送阵就在洞穴深处。

    不过这里除了传送阵外，还有一只成熟期的白玉蜘蛛，以及一具离地三尺，飘浮打坐的五色骸骨。

    骸骨手中捧着一枚蓝灿灿的令牌，即便无人催动，也自行散发出淡淡的光辉。

    “乱星海的玄骨上人有两大弟子，一个是极阴祖师，另一个名为极炫，这看来便是那极炫的尸骨了。”

    王鸿稍微回忆了一下，很快就认出了尸骸的身份。

    极炫当初服用过补天丹，可因为这种高阶丹药极难消化，直到他意外身亡，大部分补天丹的药力，依旧淤积在身体当中，使得他死后尸骨呈五色之态。

    韩立后来没能拿到补天丹，便是焚烧极炫尸骸的时候，得到几颗彩色小珠，再通过服用那些彩色小珠，从而提升了修炼资质。

    而王鸿对这种事就敬谢不敏了。

    本来韩立的诸般机缘，他能不碰就不会去碰，更何况这种人体残留物，若非生死攸关，他肯定不愿意往肚子里吞。

    不过极炫随身携带的大挪移令，他倒是可以用一用。

    反正只要去了乱星海，他就可以设立黑暗之门的新坐标，到时候再把大挪移令放回原位就行。

    就在王鸿伸手摄取大挪移令的时候，原本在他精神压制下，不敢动弹的白玉蜘蛛，忽然出现了剧烈的变化。

    晶莹洁白的身体迅速转红，四对绿光湛湛的小眼，忽然爆射出八道猩红光芒，满嘴的獠牙摩擦不停，眨眼间就陷入狂化状态。

    精神层面威压对妖兽，尤其是虫类妖兽作用奇佳，当差距大到一定地步，甚至可以强行驱使它们为己所用。

    以王鸿的精神力，对上此界的四级妖兽，本应该毫无悬念才对。

    可这只白玉蜘蛛原是极炫的妖兽，这类有主生物大多经过种种手段强化，对精神威压有较大的抗性。

    再加上此虫具备狂化天赋，一旦发动几乎是六亲不认，精神威压这种理性效果，瞬间就被降到最低。

    “狂化是把双刃剑，顶级狂化甚至能越阶杀敌，可惜这白玉蜘蛛的狂化层次似乎低了些，也不知道有没有提升空间。”

    见白玉蜘蛛挣脱了精神威压，王鸿饶有兴趣的打量起来。

    在来凡人世界之前，他对自己战斗路线规划得很清晰，那就是一个能打能抗的近战仙修。

    既不走某种极端路线，也不深入钻研花里胡哨的术法。

    因此，王鸿这些年虽然搜集到不少玄妙秘术，但基本都是观其大略，不求甚解，用来增加自身的知识量，并没有费时费力的去练。

    其中御兽驭虫的秘籍，王鸿也有不少，甚至他还在黑无常的记忆当中，找到几种层次极高的妙法。

    要是在来凡人世界之前，他肯定没兴趣修炼这类旁门之术，与其费那时间，还不如多提升一下刀法。

    可现在受限于肉身和法力，一身本该人界无敌的战力，大部分都发挥不出来。

    尤其是被魔血宗埋伏了一次后，王鸿心底也多出些许妥协的念头。

    暂时先用一些旁门左道的手段，将精神力优势发挥出来，这样至少面临化神以下修士，他都不需要再落荒而逃。

    而对精神力要求极高，学习难度却不大的驭虫术，正是王鸿考虑的手段之一。

    “正常的白玉蜘蛛成长到极限，最多也就堪比金丹中后期修士，可要是用一些隐患极大的手段，也不是不能突破元婴瓶颈。”

    王鸿来凡人世界也有些年了，类似白玉蜘蛛这种名气不小的灵虫，信息基本都了然于胸。

    此界修士想将白玉蜘蛛培养到元婴期，几乎是不可能的事情，毕竟它的潜力极限就在那里，突破难度远超普通人类修士。

    好在黑无常的记忆当中，刚好就有相应的培养手段。

    虽然一旦使用那种方法强行突破，灵虫的寿元会大幅度减少，且未来彻底失去更进一步的可能。

    但王鸿也只是临时用一用，压根没考虑在驭虫方面长期发展。

    而一群元婴初期的白玉蜘蛛，足够他在人界横行无忌，哪怕遇上化神修士，只要数量堆上去，对方都得忌惮一二。

    “还好和韩立那小子已经有了交情，回头弄点诱妖草给他，让他帮忙培养到合适年份，这样白玉蜘蛛的数量很快就能上去。”

    山洞里只有一只成年白玉蜘蛛，和两枚还没破壳的蛛卵。

    王鸿想要短时间培养出大量灵虫，最简单高效的办法，还是通过诱妖草让它们疯狂繁殖。

    “诱妖草”又名“霓裳草”，是乱星海的一种特殊灵植，因为对人类修士几乎没什么作用，所以低年份的诱妖草并不罕见。

    而高年份的就完全不一样了。每过百年它会展开一片叶子，过程持续六七天时间，期间散发出一种古怪的味道。

    这种味道对大多数妖兽充满诱惑，几乎都会第一时间寻过来，将展叶的诱妖草立刻吞掉。

    年份越高的诱妖草，对高阶妖兽的诱惑也越大。

    而其关键原因，便是诱妖草对妖兽有极强的催生作用，年份越久的作用越大，韩立那庞大的噬金虫群，便是这样培养出来的。

    要不是噬金虫关系太大，涉及到未来的吞噬道祖金童，与韩立因果纠缠极深，而且培养时间又太长，王鸿也不会退而求其次，选择潜力有限的白玉蜘蛛。

    迅速镇压了狂化的白玉蜘蛛，在它身上连下数道封印后，才和另外两枚卵一起收入妖兽袋。

    “果然是万变不离其宗，此界上古传送阵虽然和神州界的有些差异，但修补这一角缺漏倒也不算太难。”

    王鸿在神州界就研究过传送阵，再结合一些此界其他阵法的理念，很快便将轻微损坏的上古传送阵修复完毕。

    他之前在西秦帝国的洞天里，收获海量空间材料，自然不缺修补传送阵的物件。

    不过这些材料，都带着些许异界气息，用来修复阵法是没问题，可在气息散尽之前，王鸿过多接触的话，很可能会引起位面意识的注意。

    所以传送阵刚一修好，王鸿便立刻启动，紧握着大挪移令，瞬间从钟乳洞深处消失。

