    第十五章宇智波带土的觉悟

    宇智波带土听着旗木卡卡西的讲述，因为带着面具没有隐藏的想法，脸上的表情不断的变化。

    宇智波斑被秽土转生出来。

    自己抢先一步成为了‘六道仙人’。

    但是却因为漩涡鸣人被抢走了尾兽们的力量。

    宇智波斑利用黑绝控制自己施展‘轮回天生’复活。

    宇智波斑成为了六道仙人。

    宇智波斑被黑绝偷袭。

    月之眼计划的真相并非是无限月读，而是为了解开大筒木辉夜的封印。

    自己和卡卡西等人联手对抗大筒木辉夜。

    自己用身体挡住大筒木辉夜的攻击死亡。

    大筒木辉夜被漩涡鸣人和宇智波佐助封印...

    卡卡西从上午一直讲到了凌晨，才将这场战役讲述完毕，而且这还仅仅只是旗木卡卡西一个人的视角。

    比如说，这里面并没有讲述‘鸣人到底说了什么让宇智波带土重拾了自己，因此被拉出了尾兽’。

    宇智波带土也不知道这个世界的自己到底经过了什么内心的转变。

    但哪怕是如此，他内心当中依旧充斥着震惊、不敢相信。

    “我和斑...都是棋子？”宇智波带土不敢相信的说道：“无限月读是假的？幕后黑手是黑绝？目的是为了复活六道仙人的母亲大筒木辉夜？”

    “啊，就是这样。”旗木卡卡西说道：“实际上不单单是大筒木辉夜，从其他的星球而来的大筒木一族还有其他人。”

    “前段时间鸣人他们又打倒了一个叫做大筒木桃式的，而最近好像又乱了起来，好像还有其他的大筒木一族的人在这个星球上。”卡卡西说着站了起来笑着说道：“都已经这么晚了去吃点东西吧。”

    “你们去吧...”

    宇智波带土沉默了半响说道：“我要自己冷静一段时间。”

    “嗯...也好。”卡卡西看向涅茧利说道：“我们出去吧，让他一个人静一静也好，我带你们看看这个十多年后的世界。”

    “好吧。”涅茧利看了一眼的音梦，到现在她也只是吃了一些点心，还是正经的吃点饭比较好。

    于是，三人就离开了卡卡西的家，只剩下宇智波带土一个人留在房间当中。

    带土慢慢的摘下了脸上的面具，看着那螺旋的花纹神情复杂：“如果卡卡西所说的都是真的...琳，我到底该怎么办比较好？”

    ......

    “也就是说，她是...”

    旗木卡卡西看着坐在一旁吃着类似‘关东煮’食物的音梦额头上留下了一滴冷汗，他没想到眼前这个看上去很平常的小孩子竟然是‘人造大筒木’。

    尤其是伴随着涅茧利的话语，抬起头的时候露出了那双轮回眼。

    这种事情已经超出了旗木卡卡西的认知了。

    只要一想到十多年前他们集合整个忍界的力量去和大筒木辉夜战斗，在看到现在几乎遍地跑的大筒木或者相关等级的角色，他内心当中总会产生一种自己跟不上时代了的感觉。

    “但是为什么像是你这样的人，我们的世界没有？”旗木卡卡西说道：“我实在想不到在当时那个各国的影就是最高战力的时代谁能杀掉你。”

    “很简单，因为我一开始设定的选择就是‘不存在我的世界’。”涅茧利看着旗木卡卡西表情不变的说道：“之后我也准备将所有世界所存在的我杀死或者融为一体，我可不想看到那么多的我在眼前乱转。”

    “嗯...”卡卡西别过头不知道该说什么，内心当中忍不住嘀咕：‘这就是科学疯子吧，最近各国也出现过一些这种角色，但是完全无法和这家伙相提并论...不论是科研的能力还是疯的程度都是这样。’

    “我已经退休了，之后将你们介绍给现在的火影‘漩涡鸣人’没关系吧？”

    “我无所谓，不如说这样正好ne。”涅茧利无所谓的说道：“按照你的说法来看，想要接触到大筒木，还需要火影那边的帮助，我已经迫不及待的想要全新的实验体了，为了六道等级...不，为了大筒木我可是准备了各种各样的药物啊。”

    “嗯...”

    旗木卡卡西挠了挠头，他实际上是想说现在到底还有没有大筒木他自己也不知道。

    毕竟他现在已经退休了。

    顶多就是关注一下有没有让凯重新站起来的消息带着他去治疗，其他的时候...

    想了想他还是直接说了出来：“实际上我现在是退休状态，除非是发生了那种木叶要毁灭的消息，否者我是根本不知道的，因此鸣人那边有没有将大筒木搞定我实际上也不知道啊。”

    大筒木确实有毁掉木叶的能力，但是正常来说这种事情还没发生就被鸣人他们给解决掉了。

    他要是真的关注这种事情...

    大概就是白天‘什么出现了大筒木要毁掉木叶？’然后提心挑担一天，第二天又接到消息：‘大筒木被干掉了，没事了’。

    所以他干脆不管了。

    ‘如果真的有什么致命性的危机出现，鸣人那边应该会叫我吧。’

    “没关系，如果大筒木都已经被干掉了，我们直接换个世界就好了。”涅茧利无所谓的说道。

    “那就好。”旗木卡卡西将关东煮打包了两份准备给带土带回去：“吃完了就回去吧，明早我在将这边的事告诉鸣人。”

    这话语突出一个悠闲。

    很快，三人就回到了卡卡西的家：“带土，我给你带了...人呢？”

    仔细找了找，发现带土人已经不见了，不过卡卡西也不在意，不见就不见吧，毕竟这么大个人了。

    再说现在这个时代，他就算是想搞事也不是那么简单的事情。

    最关键的是他现在也没有搞事的理由。

    ......

    “看来卡卡西说的是真的。”宇智波带土又用写轮眼控制了几个经历过忍界大战的忍者，从他们的口中了解相关的讯息。

    不过那些人只是打败了他，之后的事情就不知道了。

    只是知道中了无限月读，然后又被放了出来。

    但是结合着来看可以判断出卡卡西没有说谎。

    宇智波带土站在四代目火影的火影岩之上看着大变样的木叶村神情恍惚：“无限月读的事可以说是假的了，我能做的...太晚了啊。”

    宇智波带土露出了一个苦涩的笑容看着脚下的火影岩：“如果是在那一夜之前的我知道这些就太好了。”

    但是，也有现在的他能做的事！

    拯救其他世界的自己，拯救其他实力的琳，为此他需要涅茧利的技术。

