
　　连天逸宗这种有武帝境修行者的修行势力，对方都能够直接无惧，他们魔云殿连武帝境修行者都没有，在中阶武帝层次的修行者面前，又算什么？

　　对方若是愿意，绝对可以轻易覆灭整个魔云殿，事后天逸宗都不会有任何帮他们出头的想法，这一刻，那位魔云殿的修行者，终于是感到畏惧了。

　　“前辈……”

　　那魔云殿的修行者看向杨奇。

　　杨奇没有理会那魔云殿的修行者，目光看向一旁的吴杰道，“先去酒神宫，解决你们宗门之危。”

　　哗~

　　随着杨奇的话音落下，他自己连同那吴杰，身形立刻是自酒楼内凭空消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　“完了，完了！”

　　看着凭空离去的杨奇和吴杰，那魔云殿的修行者瘫坐在地上，脸上尽是绝望之色，他已经可以想见，等待魔云殿的将会是什么。得罪了一位拥有中阶武帝层次强者作为靠山的修行势力，就算那中阶武帝这一次不会对魔云殿直接出手，之后天逸星域的修行势力，也绝对不会轻易放过魔云殿，甚至天逸宗都会出手打压魔云殿。

　　可以说，整个魔云殿，在天逸星域之中，已经没有任何的立足之地了。

　　原本魔云殿这一代极有希望诞生出武帝境层次的强者，想要得到醉神酿的配方，不过是想借此多获得一些元晶，加速宗门的发展。没想到前一刻还信心十足，宗门壮大有望，下一刻，魔云殿已经是面临着灭顶之灾。

　　看着那瘫坐在地上的魔云殿修行者，白鸿昊一脸同情道，“提醒你一下，虚行前辈不是中阶武帝，而是高阶武帝。”

　　“高……高阶武帝……”

　　听到此话，那魔云殿修行者顿时面如死灰，中阶武帝已经不是他们魔云殿，乃至天逸宗能够招惹的存在，高阶武帝那是连天逸宗都没资格接触的存在。

　　魔云殿竟然无意间招惹到这样的强者，就算魔云殿逃离天逸星域，附近的星域之中，谁敢收留他们魔云殿的修行者？ŴŴŴ.23sk.com

　　酒楼内的修行者们看着那满脸死灰色，瘫坐在地上的魔云殿修行者，不禁暗自摇了摇头，如果不是魔云殿贪图酒神宫手里的醉神酿配方，何至于斯？

　　魔云殿在天逸星域，可是仅次于天逸宗的修行势力，加上这一代极有可能诞生出武帝境层次的修行者，将来宗门底蕴更进一步，也不是不可能的。

　　可是现在，就因为心生贪恋，以为能够轻易对付一个中阶武皇层次的修行势力，却没想到给自己招来灭顶之灾。

　　这也是叫酒楼内的修行者明白，将来绝对不可能因为贪恋随意对其他修行者乃至修行势力动手，因为仇怨厮杀，外人说不得什么。可若是因为贪恋，一旦遇到类似酒神宫这种先辈结交过顶尖强者的修行势力，到时候只会是偷鸡不成蚀把米。

　　对于魔云殿的下场，众人没有任何的同情，杀人夺宝是大部分修行者厌恶的事情，毕竟修行界从来是人外有人，天外有天。除非是那些行杀人夺宝之事的修行者，不然对这类修行者，都是没什么好感的。

　　白鸿昊身旁，一名修行者开口道，“白兄，虚行前辈离开了，我们接下来怎么办？”

　　杨奇为了尽快赶去支援酒神宫，并没有带上他们，毕竟他们都是武皇层次的修行者，带着他们赶路的速度必然不会太快。而此刻的酒神宫，正被魔云殿围攻，自然是要尽快赶去救援。

　　白鸿昊闻言，面色平静的说道，“在这里等便是了，以虚行前辈的实力，解决酒神宫的危机，乃是轻而易举的事情，待得酒神宫的危机化解之后，前辈自然会联系我们的。”

　　此话一出，一旁的众人不禁点了点头，以杨奇的实力，化解酒神宫的危机，实在太简单不过了，根本不需要花费什么时间和精力。

　　白鸿昊等人继续留了下来，等待着杨奇的归来，醉神楼的修行者知道白鸿昊等人和杨奇是同伴，立刻是送上了大量的醉神酿，而且是免费的。

　　毕竟杨奇可是帮酒神宫化解了灭宗的危机，一点醉神酿，酒神宫自然不会放在心上，白鸿昊等人对此也没有客气，一边品尝着美酒，一边等待杨奇归来。

　　……

　　哗~

　　虚空中，两道人影迅速穿梭时空，朝着酒神宫的位置赶去，正是离开城中的杨奇和吴杰两人。

　　吴杰的指引下，杨奇一路穿梭时空，很快便是来到了酒神宫老巢外。酒神宫只是一个中阶武皇层次的修行者，因此老巢并没有设立在虚空之中，而是在一处修行世界内，整个修行世界，都可以说是酒神宫的势力范围。

　　杨奇两人赶到的时候，虚空之中已经看不到其他的修行者，不过虚空之中残留的余威，却是告诉杨奇两人，之前这里曾经爆发过一场大战。对于这个结果，杨奇并没有感到任何的意外，魔云殿既然派了人前去醉神楼，配合这边围攻酒神宫老巢的修行者，逼迫吴杰交出醉神酿的培养，肯定还有修行者在醉神楼那边。杨奇这位武帝境强者为酒神宫出头的情报，围攻酒神宫的魔云殿修行者，恐怕第一时间就得到了消息。

　　魔云殿如今实力最为强大的修行者，也不过是九星武皇巅峰层次罢了，根本不是武帝境强者的对手，得知有武帝境强者为酒神宫出头，他们自然不敢再继续围攻酒神宫。否则等到这位武帝境强者赶来，围攻酒神宫的魔云殿修行者，只怕一个都别想走！

　　酒神宫好歹也是一个中阶武皇层次的修行势力，加上又是困守在老巢之中，魔云殿想要围攻酒神宫，也得派出不少实力强大的修行者才行。这些修行者都是魔云殿的中坚力量，明知道酒神宫这边有武帝层次的修行者出头，他们自然不可能留下来等死。

　　呼~

　　看着酒神宫所在的修行世界，感受到那笼罩修行世界大阵依旧完好，吴杰不禁松了一口气，酒神宫的灭宗危机，总算是化解了。

　　想到这里，吴杰不由看向了身旁的杨奇，面色恭敬的一拜道，“多谢前辈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百五十九章 高阶武帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 