    别院掌院，其实有点类似于张清元前世的校长。

    做事教书是底下的人去做，自己则是每个月来一次全校大会，在台上讲讲人生大道理。

    不过与前世那些校长不同的是，前世那些全校大会上讲的基本上是官话废话，听不听都根本没有半点所谓。

    但这个世界，掌院的讲座却是指点弟子们前方更高道路的明灯，为宗门后辈弟子们点亮前行的方向，并且点出别院弟子修行当中的各种问题，夯实他们修行的基础。

    同时在讲座上也会教导各式各样的术法武技，提升别院弟子的底蕴。

    可以说，

    掌院每月一次的讲道，可是绝对不能错过的干货满满的课程。

    “后天吧，准备一下，后天早上我会现身讲道。”

    张清元随便定了一个时间，吩咐地道。

    作为曾经从别院里面走出来的修士，张清元自然知道这其中的关系，倒也没有多大的在意。

    “是，弟子明白。”

    身后的王天松拱手行礼，恭敬地退去。

    云水宗外门和内门，

    身份地位完全是两个差距巨大的鸿沟，即使王天松在这第八十七别院呆了许久，执掌别院执事之位多年，却也不敢有半点的炸刺。

    这是实力的差距，更是地位之间的差距。

    只要张清元愿意，他随时都可以让外务堂将他的别院执事之位换掉。

    一旦真发生这样的事，对于王天松身后的家族来说，无疑是毁灭性的打击。

    更何况，

    王天松也有自己的小心思。

    “听内门的一些师兄所言，这次来的这一位，在内门可是天才妖孽级别的大人物，若是有对方的指点，说不定能够跨越这个境界瓶颈！”

    是以在张清元到来之后，王天松一直是恭恭敬敬，不敢有丝毫的怠慢。

    当张清元吩咐了下去。

    王执事当天就将所有弟子都是召集了起来，宣布了新的掌院的事，并且隐约暗示这一次来的是一位内门的天才妖孽，让别院弟子们绝对不能冲撞。

    当然，王天松是想多了。

    每一个别院掌院都是真元境，真元境对于很多人来说都是可望而不可及的境界，对于一群灵元境的萌新别院弟子们而言，自然不会有什么脑残人士会有那样的胆子去搞事。

    王天松的心思，张清元不得而知。

    既然接任了第八十七别院的掌院，张清元自然也会认真负责。

    在这几天的观察当中，他通过强大的神识扫描，在整个别院的弟子执事都是不知不觉间，已经大致知道别院弟子们的情况。

    这是一个普普通通的外门别院。

    有少数达到了灵元九重的天才，也有入门六七年还是灵元四重的庸才，有进入别院数年的老弟子，也有入门没多久的新人。

    一个别院九十三人，其中灵元六七重占据了多数。

    在大致清楚了别院弟子们的各个方面情况之后，张清元心中就有了计较，并且在随后的两天当中，整理了一下自己这十多年来的修行经验，准备挑选一些精髓的东西放在之后的讲道场上。

    然而让张清元有些意外的是，

    在整理自身修行的过程，如同重新修炼一番，竟是让张清元心中隐隐间有所感悟，根基更是扎实了一分。

    这意外的收获，

    无疑让张清元心中有些欣喜。

    看来这三年的执掌教导生涯，不会像原来想象当中的那样，浪费时间了。

    ......

    时间飞逝，两天的时间一晃而过。

    清晨，

    朝阳升起。

    第八十七别院的弟子们都已经是尽数到齐，盘坐在广场上。

    不多时，

    一道剑光横掠高空，如同流星从天际划过，眨眼之间就已经来到众人面前，分光剑影凭空消散，一道身影随之轻巧地落到了高台之上。

    “参见掌院！”

    一众弟子纷纷起立，朝着张清元弯腰行礼。

    “好，都坐下吧。”

    张清元随手一拂，挥手示意让众人坐下，自己也随之在高台之上盘坐了下来。

    “诸位弟子想必是第一次见我，我先介绍一下，本座姓张，你们可以叫我张掌院，接下来的三年时间我都会担任你们八十七别院的掌院。以前，我也是从宗门的外门别院里面走出，走到了今天的这一步，本座希望，三年之后你们也有更多的人能够跨越那外门大比的门槛，晋升内门......”

    张清元简单说了一些开场白。

    台下一众弟子发出一股低沉的惊呼声，不少人目光都是亮了起来。

    曾经我也是你们当中的一员，坐在台下听讲，如今我已经是坐到了台上。

    原来，

    台上的掌院，也曾经是和他们是同样的身份！

    这让一些别院弟子产生了一种共鸣，心神有些激荡。

    “好了，闲话就不多说，今天本座要将的是......”

    接下来张清元直入主题，讲述修行当中的一些基础问题，其中不少是当年自己努力修行时候，所发现的种种。

    同时还有自己晋升到真元境之后，对过往修行的一种居高临下的总结。

    如今的张清元，修为境界更高，神识也远超寻常真元境的强大，再加上脑海之中的熟练度面板金手指，以及当年一步一步探索的经验等等。

    种种因素之下，让张清元对于灵元境修行的基础认识得极为深入。

    可谓是字字珠玑。

    这使得在场诸多别院弟子听来，各种问题分析得鞭辟入里，听如此如醉。

    而在这讲道过程当中，

    张清元也发现，随着自己的讲述，他仿佛也在重新修炼过了一番，那些以往连自己也都遗漏的方面，开始自动地补足修复，修为根基也在一点一点地不断夯实......

    一个上午的讲道，

    让张清元原本已经是提升到圆满的修为境界也是产生了即将突破的满溢之感。

    “快要突破到真元六重了......教导人的同时，却也是在不断地复习自身所掌握的东西，不断自省提升，或许宗门要求内门的真元境弟子必须要花几年时间来外门别院担当掌院，也有这方面考虑的原因吧！”

    感受到自身根基基础的提升，张清元心中也是泛起了一丝欣喜。

    教导别院弟子的同时，也一并在修行巩固自身。

    这对于正需要巩固夯实基础的张清元而言，无疑是一件好事。

    而且，

    突破到真元境六重之后，关于开发脑海当中那个虚幻灵魂手机的想法，也可以行动了！

    一瞬间，

    张清元眼中闪过一道精芒。

