    星野空调查完毕后，就来到了阳台，拿出手机，给量子打电话。

    与此同时，赤木兄弟的家，一场修罗场的好戏正在上演。

    柯南凭借自己强大的推理能力，根据留下的残留纸条，分析出残留字条上的内容应该是‘我要去直树哥哥那里，请他帮忙，让小守活过来’，并以此为基础，推理出绑架了赤木守的歹徒就是这个直树！

    他将这翻推理告诉给了量子，本来事情进展到这里，直接去直树家就行了，但好死不死的，他的藏身地点最终还是被小兰给找到了。

    直接将他堵在了厕所，让他进退两难。

    小兰冷笑一声，准备暴力破门。一旦大门破开，让小兰看到在厕所的不是那个高中生新一，而是小学生柯南的话，那么就会出大问题的！

    绝对不能将小兰卷进来，否则就像博士说的那样，身边的所有人都会遭灾！

    就在这千钧一发之际，柯南急中生智，跟正在通话的量子说：“让她不要踹门，把电话给她，我有重要的事情跟她说。”

    量子在小兰踹门的前一秒叫住了她，并重复了柯南的话。

    小兰听后大为不满，冲着厕所大喝道：“有什么事直接说好了，干嘛还要多此一举。”

    柯南连忙道：“因为这件事只能对你一个人说。”

    量子复述了一遍。

    一旁的园子眉头一挑，想到了什么，手肘捅了捅小兰，小声的道：“那家伙想求饶了，但又放不下面子，估计是这样了，怎么样，要去接吗？”

    小兰犹豫了一下，终究还是青梅竹马，选择了照顾新一的面子，去接电话，园子也过去，想要听一听，然后……

    柯南在小兰接过电话的瞬间，听到园子也走了过去，便果断挂了电话，推开门，一溜烟的跑出了厕所。

    他是冒着一定的风险跑的，这风险他必须冒，否则再等下去，就真的要完蛋了。

    小兰愣愣的听着电话中的忙音，再转头一看厕所门被打开，哪里还不知道自己被耍了。

    顿时，她火冒三丈，直接追了上去，却见柯南趴在地上，冲她大叫道：“新一哥哥冲出去了……”

    正在这时，小兰手里的电话响了。

    小兰立即接听，怒吼道：“新一，你个魂淡~~~”

    “喂喂，小兰，是我啊！”另一头的星野空将手机远离耳朵，隔了一会儿，才无语的道，“这什么情况啊，怎么这么大火？”

    “阿空？”小兰怒火一滞，随即火气十足的质问道，“新一呢？新一在哪？”

    “？？？”星野空一脸懵，“新一在哪我怎么知道？你先把电话给量子小姐，让她听电话。”

    “阿空，你别想包庇新一，告诉我，他在哪？”小兰越是平静，语气就越是令人感到害怕。

    星野空是真的丈二和尚摸不着头脑，但小兰的语气非常不对劲，直觉告诉他，这个时候不要刺激她。

    于是，星野空只能无奈的道：“我现在在上村直树的家，你记得跟量子小姐说一声，赤木守没事。”

    说完，他果断挂掉了电话，再不挂断天知道小兰还会问什么乱七八糟的问题。

    “上村直树？”小兰豁然转头，看向量子，面若寒霜的问道，“你知道他家吗？”

    “知道。”量子下意识的点点头。

    “那就去他家！”小兰一手拉住她，朝着外面跑去。

    “小兰等等我！”园子在后面追赶。

    “小兰姐姐，你怎么知道上村直树的？”柯南一边追赶，一边在后面大声的问道。

    “阿空说了，他就在上村直树家！”小兰大声的说道。

    “果然啊，阿空这家伙果然跟那家伙是穿同一条裤子的！”园子狠狠的数落起星野空。

    柯南惊呆了，简直不敢相信自己听到的话。他怎么也不敢相信，阿空那个抓不到重点的三流侦探，居然真的找到了人，而且现在就在歹徒家里！

    怎么可能，那家伙明明连关键点都没有听，连歹徒留下的线索也没看，如此鲁莽冲动的去找，就像是大海捞针，怎么还能比自己更快找到歹徒呢？

    难道这就是三流侦探的实力吗？找人一个比一个溜，大叔如此，阿空也是如此。

    带着一脑袋的疑问，柯南和小兰三人赶往了上村直树所在的公寓。四人直接打车过去，车费由豪气的园子大小姐包了，咱大小姐只有一个要求，以最快的速度到达目的地。

    待到四人抵达上村直树所在公寓楼，冲上三楼，就看到一条大狗正趴在过道的栏杆上，看着外面的夜景。

    “奶果？”冲在前面的小兰一眼看到了奶果，迟疑了一下，最终确认这就是阿空家养的哈士奇。

    既然奶果都在这里，那错不了了，阿空也在！

    这时，量子冲上前，冲到上村直树所在的房门前，按响门铃，随即，她发现房门是开着的，于是，想也没想就冲了进去，“小守，小守你在哪？”

    “谁？”房间里正在看球赛的上村直树悚然一惊，就看到以量子为首的三个女人冲了进来。

    “小守！”量子一眼就看到了正在打电动的赤木守，激动的上前蹲下抱住了他，“你怎么乱跑啊，姐姐都担心死了！”

    “我有留纸条啊，写了来直树哥哥这里玩。对了对了，多亏了直树哥哥呢，我的游戏终于通关了，嘻嘻。”赤木守完全没有意识到问题，一脸天真的说道。

    随后，量子给中场休息的赤木英雄打电话，告诉他赤木守已经没事了，让他发挥出全部实力，赢得这场足球比赛。赤木守也为自己的哥哥加油助威，让他一定要拿冠军。

    赤木英雄心中的大石头消失，状态犹如神助，开始了逆风翻盘。

    而在房间外，小兰和园子正不断地寻找着新一，哪怕星野空告诉她们根本没有新一，她们也以为是他知情不报，所以，继续寻找。柯南见状，心里发憷，悄悄的躲到角落给阿笠博士打了个电话求助。

    星野空摇摇头，一脸无语的走进了正在播放足球比赛的房间，恰好看到赤木英雄射门进球的画面，以及解说大声的夸赞英雄是个天才。

    “天才，呵，每次都是这样，英雄是天才，而我只是个努力的人，人气跟签约金都是他占上风……”上村直树积累的怒气爆发了，再也憋不住了，将心中的话一吐而出。

    原来，作为万年老二的他一直想要超过赤木英雄，他一直努力着，可是前段时间，赤木英雄不小心踢伤了他的右脚，他就认为是赤木英雄故意对他下狠手，目的就是不让他超过。所以，他才会假装绑架了赤木守，想要让赤木英雄体会一下痛苦，他其实从未想过要伤害赤木守。

    上村直树说着说着，心中的怒气渐渐的平息，人也坐到了地上，闭上了眼睛，一脸坦然的道：“报警吧，我也要为我犯下的错误买单。”

    就在这时，电视画面中，赤木英雄最终夺冠，在接下来的采访中，被问及现在最想对谁说话时，他对着镜头，不好意思的道：“本来是想对我弟弟说的，但现在我想对我最强的对手上村直树说，如果有他在，一定能拿到更多的分数……所以，直树，赶紧回来吧，我在运动场等你！”

    那真挚的话语，当场将上村直树感化，想起曾经的兄弟情、战友情，他羞愧万分，留下了悔恨的泪水，“这个笨蛋，他都不知道我干了什么……”

    量子看着他，又看了看电视画面中的赤木英雄，而后将电话放了下来。

