    陆寻知道为何天道一直没有出手阻止九幽世界的入侵，因为它现在可是自顾无暇，或许都还没有苏醒。

    “你们的通道构造的如何了？”陆寻回过神来以后，他对着骷髅鬼王开口问了一句，这才是他比较关心的事情。

    天道虽然还在沉睡，但是八荒世界的规则之力可还是在的，即便是九幽世界真的想要入侵八荒，也不是那么容易的事情。

    “回魔神大人，经过我们一万年的不懈努力，通道现在已经构造了大半，或许几年之内便能够彻底成功。”骷髅鬼王小声说了一句，生怕陆寻因此发火，一巴掌将自己拍了个飞灰烟灭。

    “通道在哪儿？陆寻的脸色一下子变得难看起来，他急忙开口问了一句。

    八荒世界现在不比以前那些，大能要么飞升天界，要么全都被自己斩杀殆尽，即便有几个幸存的家伙也是一直苟在深山老林之中，几乎不会过问人间的事情。

    如果九幽世界真的下定决心要覆灭八荒的话，确实有不小的成功概率！

    即便九幽世界的那些鬼物和大能都会被规则之力压制的很惨，但是发挥出来的实力，却也要比八荒世界的修士强大得多。

    “就在我们这三艘船上，因为还没有彻底构建完成，所以并没有将其固定的位置。”骷髅鬼王老老实实的回答道。

    “带我过去！”陆寻冷声说了一句，眼中满是杀意。

    那种生灵涂炭的人间惨剧，陆寻已经不想再见到第二回了。

    “大人请跟我来。”骷髅鬼王重新站起身子，然后便开始带路。

    原来这鬼船虽然看上去只有三层，但实际上是有第四层的，只不过隐于虚空之中，几乎无法被人发现而已。

    陆寻现在肉身没有彻底恢复，所以也没有发现什么异样。

    二人很快就来到了鬼船的第四层，那里是一片有些虚幻的空间世界。

    入目之处，一个巨大的黑洞正在那里缓慢旋转，里面不断的散发出阴寒之气，开始侵蚀着八荒世界的规则。

    陆寻在看到这一幕后，他的瞳孔微微一缩。

    这九幽世界的准备还真是充足，如如果自己没有发现这里的话，或许不到十年，这个通道就会彻底稳固！

    到时候，九幽世界大举入侵，八荒世界哪里有什么阻挡的余地？

    “本尊打算毁了这个通道，你有什么意见吗？”陆寻并没有立刻动手，而是看了骷髅鬼王一眼，然后出声说了一句。

    “没……没有意见，不过您动手之前，能不能先放我回九幽世界？我可不想一辈子被困在阳间。”骷髅鬼王小心翼翼地对着陆寻问了一句，神色无比的卑微。

    “嗯。”陆寻点了点头，对此没有任何意见。

    这骷髅鬼王毕竟是陆冥的手下，把它放回去，正好能够通知一下陆冥。

    “多谢魔神大人！”骷髅鬼王在听到陆寻的话后，他眼中的鬼火瞬间暴涨了些许，然后急忙赶及到。

    “滚回去吧。”陆寻十分随意地说了一句。

    骷髅鬼王在听到陆寻的话后，他便直接冲进了那巨大的黑洞当中，身子很快便消失在了陆寻的眼前。

    九幽大世界！

    这里一片，荒芜看起来无比贫瘠，天空之中有一轮血色的月亮，高高的挂在那里，散发出阴寒诡异的气息。

    一处禁地当中，一个巨大的黑洞里，缓缓走出一个无比庞大的身影。

    骷髅鬼王才一刚刚踏入九幽世界，他的身子便瞬间膨胀起来，那原本只有数十丈的身躯，居然直接膨胀到了数万丈之高！

    周围的不少鬼物，在见到骷髅鬼王出现以后，他们急忙跪倒在地，不停地对着骷髅鬼王磕着响头。

    其中甚至有许多修为通天的存在。他们身上的气息如威如狱，恐怖到了极点。

    “参见尊神！”

    “参见尊神！”

    接二连三的声音不断从四面八方传来，一丝丝信仰之力从他们的体内飞出，然后缓缓融入到骷髅鬼王的身躯当中。

    “大人，您怎么这么快就回来了？”一名身穿黑袍的老者出现在骷髅鬼王的面前，他微微弯了弯身子，然后很是疑惑的出声问道。

    “黑山，情况有变，八荒世界没有本座想的那么简单。”骷髅鬼王看了那名老者一眼，然后面色凝重的开口说道。

    “神尊大人，我们可是已经谋划了足足一万年的时间啊！八荒世界根本无力阻挡我们的攻伐！”黑山老鬼不明白尊神大人为何突然变卦，他皱着眉头开口问道。

    “八荒世界的规则之力对我的压制，要比我想象的还要恐怖，我在那里居然仅仅只能发挥出鬼王境界的实力！”骷髅鬼王深深的吸了口气，然后语气凝重的开口说道。

    “大人，您毕竟是九幽半个主人，身上的九幽气息比我们任何人都要浓郁，所以受到的压制之力也会更强。”一名身穿灰色衣袍的男子走了过来，然后出声回答道。

    “东方鬼帝，本座问你，你对十万年前的追魂魔神还有印象吗？”骷髅鬼王看了灰袍男子一眼，然后出声问了一句。

    那家伙绝对恐怖异常！自己从他的身上感受到了一股死亡的威胁！

    虽然很大一部分原因是因为自己身处八荒世界，受到规则之类的压制，但是以他的通天手段，想要将他给杀死，那也是难如登天！

    “追魂魔神？那家伙是我见过的最为天才之人，他刚刚来到九幽的时候，实力还十分弱小，但是不过短短一千年岁月，他的实力居然已经远远超越了我们这帮老家伙！”东方鬼帝的眼中闪过一抹凝重之色，他缓缓开口说了一句。

    即便十万年过去，东方鬼帝一想起那个家伙，就会感到浑身发寒。

    短短一千年的时间，他就能成长到超越自己，如今万年岁月过去，他现在又该是何等的恐怖和强悍？怕是已经能够和天道相媲美了吧！

    “那家伙确实很强！他的肉身无坚不摧，在佛法上的造诣很高，非常克制我们这些阴魂鬼物。”黑山老鬼也是突然开口说了一句，眼中闪过些许恐惧之色。

    哪怕直到现在，黑山老鬼也记得当年陆寻一巴掌打碎天幕，然后肉身横渡界海，硬生生从九幽世界离开的场景！

