    大概是蔡先生助手接的电话。很快，蔡先生爽朗的笑声响了起来，在公众面前，他一向是爽朗能干的形象，也是一位大慈善家。但杨紫茗听到他的笑声，却觉得身上的汗毛都竖了起来。

    蔡先生说的什么这边听不清楚，但见叶小璐眉头微微蹙了起来，杨紫茗就知道谈的不大好，紧张的看着叶小璐的脸色，当听到叶小璐俏脸如冰霜的问了句：“要我和你吃饭？”时，杨紫茗再忍不住，急忙的小声说：“叶总，我，我去和蔡先生解释吧？”

    电话那边蔡先生笑声又响起来，声音也隐隐能听到了，“叶小姐，不要误会，咱们只谈生意，难道叶小姐不想我们两家公司建立一个战略合作的伙伴关系吗？”

    叶小璐蹙眉道：“我考虑一下。”挂了电话，眼睛就看向了唐逸。

    唐逸离得远，听不到叶小璐和蔡先生的对话。回头微笑道：“怎么说的？”

    叶小璐轻笑道：“他想和我见面，应该是想和我谈生意上的事吧，我不大想去。”叶小璐现在是琢磨不大透唐逸在想什么的，但她知道大少现在怕是不懂什么是吃醋了，她确实不大想去和蔡和森见面，但如果唐逸为了亚视的发展要她去和蔡和森谈一谈，她当然要听大少的话。

    唐逸笑着摆摆手：“不用理他，我处理吧。”

    叶小璐轻轻一笑，点了点头。唐逸不愿意她和别的男人打交道，她心里反而美滋滋的，想想这实在不是一个正常女孩而的正常反应，更不要说叶小璐一向喜欢独立平等的男女关系了，对现在的心态，叶小璐也只有无奈了。

    “日伦晚上过来。“唐逸笑着说了一句，”来安东。”

    叶小璐自不知道唐逸嘴里的“日伦”是哪个，怕耽误唐逸的正事，说道：“那你忙你的，今天我陪紫茗。”

    唐逸笑道：“一起去吧。”

    杨紫茗眼见两人随便提了一嘴蔡先生，就好像忘了这茬儿似的，开始讨论起和人吃饭的问题。杨紫茗可真的担心起来，更有些莫名其妙，她知道叶总是内地人，就怕叶总和这男人还不知道蔡先生在香港的势力是怎样的恐怖，虽然不礼貌，还是怯怯的插了一句，“叶总，蔡先生那边……”

    眼见年青男人只是不动声色的拿起了茶杯。叶总则轻笑道：“放心吧，没事。”杨紫茗也只好不再说什么，心里却满是狐疑，猜不透叶总和这个年青男人到底是怎么想的，难道蔡先生的话就真能当耳边风？

    “大少，我就不去了吧。”叶小璐想也知道，大少嘴里的“日伦”应该是官场里的人，她当然不能掺和进去。

    唐逸笑道：“一起去，他也是私下来访，家里人见见无妨。”

    叶小璐聪慧，就知道这个“日伦”是绝对的自己人，而唐逸要自己在场一来自是因为和自己聚少离多，不想太快分别；二来也是亲近这位“日伦”的一种表现。

    叶小璐欣然道：“好啊，只要不怕我给你丢脸就行。”

    唐逸微微一笑，“再好好打扮打扮，不然可带不出去。”

    叶小璐白了唐逸一眼，难得大少调笑，心里又是一番喜悦。

    杨紫茗暗暗咋舌。现在也听出来了，叶总和这位年青男人肯定是有着不同寻常的关系，而且叶总说“不怕我给你丢脸”时，三分玩笑。三分认真，看起来叶总好像时这个男人的情人，做情人都怕给她丢脸？杨紫茗不由得再次偷偷打量那位年青男子，除了觉得他好像不大好亲近，有种拒人千里之外的感觉，又实在看不出别的什么。

    叶小璐这时又看了眼杨紫茗，说：“那紫茗……”

    唐逸笑了笑道：“自己人会晤，没什么，带这孩子一起去吧。”

    叶小璐点头说好，杨紫茗就有些不服气，第一次被人“孩子孩子”的称呼，尤其是这人看起来实在不会大自己几岁，这是她从来没经历过的感受，以前那些男人见到她，不是彬彬有礼的展现绅士风度，也会暗地虎视眈眈，还从来没被人这样无视过，不是那种做作的无视，是真拿她当孩子看待的那种无视。

    有些无奈，但杨紫茗也知道，能令叶总心甘情愿做情人的人，自己这个大明星可能真的不大会看在眼里，但男人总是喜欢美貌女孩，自认自己还算青春靓丽，被人这样无视的滋味委实不大好受。

    不过等到杨紫茗见到冯日伦以及见到冯日伦在唐逸面前的表现时，她那种不服气的感觉早已飞到九霄云外，剩下的除了惶恐还是惶恐。

    唐逸和冯日伦是在安东的新华宾馆一间豪华套房见的面，新华宾馆在张震执政期间又经过了大规模扩建，其市委市政府接待办下的贵宾楼建在北海之滨。奢华甚至直逼春城金龙山庄。

    当然，唐逸是在鸭绿江畔的主体楼和冯日伦见的面，自冯日伦这个唐逸在黄海的“头马”从黄海市市长任上调任财政部第一副部长后，两人还是第一次见面，冯日伦一直说要来看唐逸，但唐逸要他等一等，是以才在一个月后，冯日伦才秘密来了辽东。

    新华宾馆修缮后的主体楼四星标准，豪华套房现代感极强，玻璃墙隔开客厅和卧房，兰花刺绣落地窗帘，浪漫而气派。

    见到唐逸以及唐逸身边一袭闪烁着金属光芒黑色制服靓丽逼人的叶小璐。冯日伦微笑不已，他沉稳了许多，但这些年行事更为雷霆手段，实在是令人颇为忌惮的一个人物。

    但在唐逸面前，冯日伦仿佛又成了当初在黄海跟着唐逸“闹革命”的那位青年干将，说话间很少顾及什么，甚至三两句话就批评到了现在财政部部长岳培敏的头上。在岳培敏担任财政部副部长的时候，唐逸和岳培敏打过交道，岳培敏也很帮了唐逸一些忙，但二叔对岳培敏的评价是“这人你注意些”，是以对这位同样蒸蒸日上的政治明星，唐逸是下了很多功夫研究的。现在听到冯日伦质疑岳培敏的一些工作方法，唐逸笑着摆了摆手，说：“不说这个。”

    其实唐逸也知道，冯日伦是希望更清楚财政部的架构，希望通过自己的反应了解一些东西，希望更加了解岳培敏部长这个人。

    见唐逸不想聊这个话题，冯日伦笑了笑，说道：“书记，李良最近势头不错。”

    唐逸微微点头，拿起茶杯，叶小璐帮他添上茶。再给冯日伦添茶时冯日伦忙说了声谢谢，想接过茶壶，又怕碰到叶小璐的手，最后只好多说了几句谢谢。

    看到眼前的画面，杨紫茗只觉得有些头晕，当见到冯日伦时，杨紫茗就已经吃了一惊，等确认冯日伦就是财政部的冯日伦先生时，杨紫茗半晌都没回过神。

    冯日伦调任财政部副部长不久就曾经赴港访问，和特首周禹锡的会晤更是成为了当时香港新闻的热点，冯日伦被港媒分析为热门的财经人物，很可能是未来财政部长的候选人，香港各大媒体很是热炒了他一阵。

    而冯日伦和香港当地名流会晤时当地名流曾经邀请了一些明星进招待酒会，为这个名单各个娱乐集团很是争了争，因为杨紫茗也是热门候选人之一，是以她也很是关注了一下这位内地来的大人物，是以才对冯日伦印象很深。

    当时杨紫茗最后未能成行，但怎么也没想到现在这位大人物会就在眼前，而且好像很有些小心翼翼的陪着叶总以及叶总的神秘情人说话。

    杨紫茗也算见过很多大场面，但此刻境遇之奇可说平生仅见，呆呆坐在一边，甚至斟茶倒水的活儿都知道自己没有资格去做。

    “我和紫茗出去走走？”坐了一会儿，叶小璐笑孜孜的提议，毕竟大少和冯副部长可能会有正事谈。

    冯日伦笑道：“叶小姐有事就去忙，我和书记叙旧，怕您也不喜欢听。”

    叶小璐看向唐逸，见唐逸微微点头，就对杨紫茗使个眼色，杨紫茗忙怯怯的告辞。

    等叶小璐和杨紫茗走后，冯日伦放低声音，低声和唐逸谈了起来，冯日伦不再是当日之冯日伦，唐逸更不是黄海之唐逸。冯日伦深知，不提唐书记之上升空间，就以唐书记现在之地位，已经是任何人不敢小觑的政坛铁腕人物，而能为唐书记稳定辽东局面和上升过程中保驾护航。无疑是他从现在开始需要考虑的一个重要问题，从某种程度上来说，甚至应该是他考虑的首要问题。

    跟在叶小璐身后，回头看了看紧紧关闭的1201号房门，杨紫茗深深吁了口气，犹豫了一下，小声对走在前面的叶小璐道：“叶总，我，我认识冯部长。”她知道自己认识冯部长，问题可大可小，但首先就要坦白，不然很容易惹来一身麻烦。

    叶小璐微怔，点点头，说：“冯部长？你认错了吧？”

    杨紫茗啊了一声，说：“是，是我认错了人。”

    叶小璐微微一笑，就不再说什么。

    而现在，杨紫茗才知道为什么叶总和她的“朋友”对蔡先生好像根本不屑一顾的原因，叶总的“朋友”，到底是什么层次的人？不过不管是什么层次，显然蔡先生平日就算想惹到这样的人物怕是都不可能，大概就好像最底层的混混想惹到蔡先生那般难吧？

    ...............................................................................................................................

    在昆明呢，用编辑老大小分队长的本子写了一章，因为输入法没我的固定词组，人名和一些词句怕是错别字不少，检查了一遍，但可能很多东西自己检查不出来。

    先说说更新吧，最近真是特别特别对不起大家，不过现在终于可以静下心来了，在昆明这几天会写一点，但要看情况，回去后我会每天都更新，三千吧，现在确实不太好写了，只能承诺每天三千字，实在无奈断更我会请假，书快结束了，我更会好好写好它。

    再说说昆明，说实话，就现在我这更新还屁颠屁颠跑来昆明也算很有勇气了，真怕被大家唾液喷死，是以来的很低调，吓得来之前都没敢和大家聊这个事儿。

    很久没唠嗑了，挺想大家的，在昆明，到处都是大神，和这些巨巨们见面时很有些感慨，突然就很想大家，真的，因为大家是我的后盾，没有大家的支持，谁会理我呢？是大家一步步顶我上来，让我和这些巨巨们见面时也不怎么自卑，现在自己孤零零在房间，很想你们，是真的

