
　　西蒙和艾达收声仔细听着视频里传出来刺刺拉拉的声音：“这不就是无人机的声音么？有什么奇怪的？”

　　“哦，好像是哈，我还以为听到什么重要的线索了呢……”伊娃尴尬的笑了笑。

　　“奥利弗，给我讲讲，你给伊娃改造的隐形飞船的原理？”艾达甚是感兴。

　　这个技术，她和亚当申请了许多次，想要给一些执行特殊任务的警官配备隐形装置。

　　但是亚当总以，技术有限为由，拒绝了她的神情。

　　然而现在调查少女走失案遇到了瓶颈，怎么看，怎么都和隐形装置有关。

　　与其等着亚当给个解释，不如自己主动出击，自己掌握更加先进的技术。天籁小说网

　　实在不行，就聘请奥利弗，当自己的装备技术提升员。

　　“其实，伊娃的飞船，只有在太空里，才能实现真正的隐形……”奥利弗把艾达带到伊娃的飞船的停靠点。

　　伊娃钻到船舱里，按照奥利弗给的信号，打开了飞船的隐形功能。

　　由于是镜面隐形，飞船的船舱上反射出周围的景物，让飞船看起来融入进了当前的环境一样，但是一看就知道，这里听了一艘飞船。

　　毕竟，镜面的船身上的景物，都是镜像的，还是不能和周围的环境，完美的融合。

　　但是要在太空里，只要周围没有大型参照物，还是可以起到隐形作用的。

　　“但是阿尔菲兹星上，那些带走少女的，用的绝对不是这种隐形装置……”西蒙围着飞船转了几圈，皱着眉头分析着。

　　“肯定不是啊，这个隐形装置是奥利佛自己发明的。阿尔菲兹星上有一家载具店，可以做真正的隐形飞船，但是费用太贵了……哦对哦！那些蜥蜴人，不会是在那家在载具店做的隐形设备吧！”伊娃恍然大悟，怎么早没想到这些呢？

　　“今天太晚了，我们明天再去阿尔菲兹星……”西蒙看了看宇宙时间，即便现在过去，人家也未必开门迎客。

　　“大叔，那他们会不会跑了啊？”伊娃有些担心。

　　“跑得了和尚跑不了庙……”西蒙打了个哈欠，伸着懒腰回自己的房间了。

　　其实真的就算跑了也不怕，能在阿尔菲兹星进行买卖的店家，在执政楼都有登记，并且，他们都已经彻底扎根在星球上了。

　　正如西蒙说的，跑得了和尚跑不了庙，他们的家就在这里，资产也都在这里，总不可能说抛下就抛下。

　　假如要举家搬迁的话，那么大的动静，肯定会被周围的邻居看到，免不了会留下痕迹，就算真的搬走了，也一样有迹可循。

　　所以西蒙并不着急立刻回阿尔菲兹星。

　　第二天，一觉醒来，西蒙一睁开眼，就看到梅芙插着腰怒视着他。

　　“咋了？一大早就这么虎视眈眈的看着我？”西蒙揉着眼睛，冲梅芙抛着媚眼。

　　“我跟你说，冲我抛媚眼没用啊，伊娃这臭丫头又不见了！”梅芙无奈的揉了揉太阳穴，“我以为她跑你这来了，但是并没有……艾达也不见了。”

　　“我去，这俩不等我就去阿尔菲兹星了！”西蒙立刻从床上跳了起来，用最快的速度洗漱整理完毕后，驾驶着飞船去了阿尔菲兹星。

　　然而他怎么都想不到，去阿尔菲兹星的航线大拥堵。

　　自己竟然被堵在了距离星球，还有一个跳跃点的航线上。

　　大意了，今天是公休日，几个星球居民，全都趁着这个日子来这颗星球采购了，不拥堵就怪了。

　　“大叔你到哪了啊！我先带艾达姐去那个载具店了！店铺地址发你，你自己来找我们吧！”等不及的伊娃传来了信息。

　　紧接着，她就把载具店的地址发了过来，蓝色区域的A-10-03号。

　　“收到……”西蒙看着长长的队伍，叹了口气，也不知道什么时候自己才能和她们汇合。

　　公休日的阿尔菲兹星真是热闹非凡，热门的红色，黄色区域，别说小偷了，连只耗子都进不去，人满为患。

　　而蓝色的武器和载具区域，相对来说，人还是少了不少，毕竟武器需要执行大楼颁发的购买许可才能买，而载具则是买一辆，很久不用再买的非刚需用品。

　　此时，伊娃和艾达顺利的到达了A-10-03号载具店。

　　店里的工作人员是两只狼人族，看到有人来了，热情的迎了出来：“欢迎光临啊，有什么需要的？”

　　“嘿！还记得我不？”伊娃一眼就认出来其中的一个狼人，正是上次她和奥利弗来的时候，遇到的那个。

　　“啊~~~！！谁啊？”那个狼人恍然大悟一下，依旧认不得伊娃。

　　那是肯定的，每天接待那么多人，哪能记得几个月前，甚至是几年前来过店里的客人。

　　“不过……你身上的味道，倒是蛮特别的！我大概认得你！”不愧是狼人，虽然不记得长相了，但还记得伊娃身上的特殊气味。

　　“不跟你臭贫了，上次我和我的机器人来跟你学，怎么做隐形装置，你还记得吧！”伊娃走进店铺里，随便看着。

　　艾达则站在店外，看着周围的环境，这里居然一个巡逻机器人都没有？有点可疑。

　　“什么隐形装置？你是不是记错了？我们怎么可能会有那种高级玩意？”那个狼人店员有些紧张的说着。

　　“别逗了……你怎么可能……”

　　伊娃本想开玩笑似的反驳，但是当她看到店员因为紧张，而开始泛红的瞳孔时，不仅咽了口口水。

　　依稀记得乔伊说过，猛兽亚人族在瞳孔变红之后，会兽性大发，六亲不认。能不招惹他们，切记，一定不要招惹。

　　伊娃生生把到嘴边的话，咽了回去：“我……可能真的记错了！”

　　随后她赶紧跑到店外，拽了拽艾达的胳膊：“走吧……他们不会承认的……”

　　本来艾达还纳闷，为何伊娃突然态度转变，要带自己走时，她向店内望了一眼。

　　那个狼人店员正恶狠狠的盯着她俩，在用眼神警告着：不该打听的事情，别打听……

　　而此时的西蒙，终于排到了跳跃点，终于距离阿尔菲兹星又进了一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第30章 走访商户调查隐形装置免费阅读。https://xs.23sk.com 