    第741章女儿回来

    刚醒来的她还没意识到自己在什么地方，也不知道自己睡了多长时间，喃喃着叫“娘”。

    郑梓铭这才发现还有一个姐姐，他站起来，蹦了蹦，喊：“姐姐，你是不是睡迷瞪了？赶快醒一醒，到站了！”

    翟瑶眯愣了几秒钟才挣扎着从铺上爬起来，睡的时间太长，再加上睡姿不怎么好，睡得腰酸背痛。

    “到站了？”

    “是啊！火车马上就停了！”

    郑梓铭热心肠地跟翟瑶说：“姐姐，你赶快醒醒瞌睡，马上就要下站了！”

    又很快转头，把自己还在打瞌睡的爷爷也叫起来。

    “爷爷，爷爷，赶快醒一醒，我们马上就要下车了！你再不醒，等下奶奶要上来揪你耳朵了！”

    郑爷爷打着哈欠睁开了老眼，“这么快就到了，我咋感觉没睡多久？你这臭小子今天没吵我睡觉，值得表扬！”

    郑梓铭鼓了鼓嘴巴，又拉了一把自己爷爷，“爷爷你快起来！”

    “姐姐，你们不是京都人吧？我家在京，你们要是没地方住，可以住我家，我家房间多！是不是爷爷？”

    “啊？是，是！”

    郑爷爷推了推眼镜，笑呵呵地接孙子的话，好像孙子说什么，都是对的！

    蒋卫国微笑拒绝，“我们有地方住，谢谢梓铭了！”

    在上铺的翟瑶终于迷瞪了过来，飞快从自己包里翻出自己的手表。

    看了看时间，她又急匆匆问：“现在几号？怎么都到站了？我睡了那么久吗？”

    没人回翟瑶，她便手扶着铁杆要下去，结果手脚压麻了，一个不稳，直接向地上倒去，还是后脑勺向下的那种。

    “啊……”

    安稳坐在铺上的李静迅速抬起了左腿，单脚抵住了掉下来的翟瑶的脖后跟。

    她脚挂在铁杆上，李静抵着她的脖后跟，勉强维持住了她的重心，可翟瑶害怕的哇地哭出来。

    李静不耐烦，“哭什么哭？再哭我松脚了！”

    翟瑶哇哇的哭声瞬间变成了压抑了低泣。

    郑梓铭在一旁，小嘴张得大大的。

    几乎控制不住要过去扶翟瑶，被收拾东西的郑爷爷抓住了。

    “别过去添乱，小心真把人摔了！”

    “我没添乱，我就看看！”

    郑梓铭眼睫毛忽闪忽闪，晶亮的眼眸看上去格外有精神，巴巴问还在支撑翟瑶的李静，“姐姐，你练过武吗？”

    李静还若无其事回了他一句：“没有！”

    “那姐姐你怎么会这样？”

    郑梓铭比划了比划她那样子，兴奋地上蹿下跳，“我以前看到一个人接从墙头掉下来的小孩，手还给伤骨折了，你那么轻轻松松把一个大人接住了，怎么可能没练过武？”

    李静撇嘴，“那是你说的接小孩的人无能！再不然，就是故意的！”

    郑梓铭：“……”

    他挠了挠头，还真思索起来那人是不是故意的！

    翟瑶头快要落到地上，就算被李静支撑着后脑勺，也摇摇欲坠，她又惊又怕，直想哭。

    然而旁边的人没一个关心她的。

    她倒着看到了蒋卫国，蒋卫国的目光却从始至终在李静身上，她咬了咬牙，手向后伸了伸，按在了火车地面。

    (本章完)

