    红宝石的颜色太浓郁，红得极为艳丽，竟是掌眼从未见过的好品相。

    其实郭宋的见识比大唐人高多了，他知道这是什么红宝石，这就是后世著名的鸽血红。

    而蓝宝石也是深蓝无比，他最初猜测是矢车菊蓝宝石，矢车菊蓝宝石产自吐火罗，也就是今天的克什米尔，但唐朝还没有发现这个矿，即使发现，也不应该从海路出现。

    郭宋便推断这种蓝宝石是后世著名的皇家蓝蓝宝石，和红宝石一样，都产自骠国，就是今天的缅甸。

    片刻，珠宝店的大掌柜匆匆赶来，掌眼将手中红宝石递给他，“大掌柜看看这个！”

    大掌柜仔细地端详了片刻红宝石，眼中也露出震惊之色，他又拾起一颗蓝宝石细看，足足看了一炷香时间，他慢慢放下两颗宝石，眼睛里对郭宋充满了敬畏。

    “这是公子的宝石？”

    郭宋摇摇头，“是我身边这位姑娘的宝石，你们有什想法，可以和她商量。”

    薛涛刚要开口否认，郭宋却在桌下轻轻踢了她一脚，薛涛白了郭宋一眼，不再说话了。

    伙计的脸色开始变了，他已经意识到对方是在针对自己，他恨不得给自己几记耳光，自己简直蠢透了，这个小娘是否买得起簪子并不重要，重要的是她旁边的男子，他的腰包才是决定这场交易是否成功的关键，自己竟然看走眼了。

    伙计心中懊悔万分，掌柜却向薛涛恭恭敬敬行一礼，“姑娘能不能把这十几颗宝石转让给小店？价格绝对从优。”

    薛涛脸又红了，她瞪了郭宋一眼，示意他赶紧这件事接过去。

    郭宋笑道：“这宝石很好吗？”

    “当然很好！”

    掌柜连忙道：“我从十五岁起在珠宝店当学徒，接触各种宝石迄今四十年了，我敢说这是天下最好的红宝石，比布哈拉的红宝石不知好多少倍，蓝宝石也是世间罕有。”

    “我看未必吧！从贵店出门沿着街道向前走百步右拐，有个小摊子，那里摆满了各种宝石，更适合贵店。”

    郭宋笑眯眯地问伙计道：“我没说错吧？”

    伙计扑通跪下，狠狠打了自己两记耳光，给薛涛磕头道歉：“小人有眼无珠，言语得罪了姑娘，恳请姑娘大人大量，不要和小人一般计较！”

    薛涛摇了摇头，对郭宋道：“这又何苦呢？”

    郭宋淡淡道：“我觉得很有必要，我郭宋的朋友，岂能任由别人侮辱？不管是谁。”

    掌柜瞪大了眼睛，不解地问道：“这是怎么回事？”

    郭宋收起宝石，起身道：“大掌柜自己问伙计吧！薛姑娘，我们走。”

    薛涛早就想走了，她顿时如释重负，连忙起身跟在郭宋身旁向外面走去，走出珠宝店，薛涛长长松口气，“以后再不来这种地方了。”

    “薛姑娘，我们一起去吃午饭吧！”

    薛涛面露难色，低下头小声道：“我答应母亲中午回去的，很抱歉！”

    郭宋挠挠头，“没空就算了，下次吧！以后有机会我再请姑娘吃饭。”

    薛涛咬一下嘴唇，登上了马车，她坐在窗前小声道：“多谢公子今天维护我的尊严，我心中十分感激！”

    郭宋笑了起来，他把一包宝石托在薛涛面前，“挑一颗，我送给姑娘！”

    薛涛连忙摆手，“不！不！这宝石太贵重了，我不能要。”

    “在我看来就是好看的石头而已，这种宝石我有很多，送给姑娘一颗，留个纪念吧！”

    “我不能要，多谢公子心意！”

    郭宋却坚持不肯收回去，薛涛望着郭宋真诚的目光，她垂下眼帘，轻轻点了点头，伸出玉手从布包里取了一颗蓝宝石，“谢谢公子！”

    马车缓缓启动，向南市大门驶去，薛涛不时回头，见郭宋笔直地站在路口，微笑着目送自己远去，她忍不住挥了挥手，低声道：“有缘再见！”

    ...........

    两天后，郭宋在打坐中被一阵敲门声惊醒，只听小鱼娘在外面喊道：“公子，稍微收拾一下吧！出发时间要到了。”

    郭宋起身开了门，见院子里梁武正在井边洗漱，一脸坏笑望着自己，郭宋没好气道：“出发时间到了吗？”

    小鱼娘端着一只朱漆木盘进来，盘子里是三张胡饼和一杯热腾腾的茶，她笑嘻嘻道：“我没说时间已经到了，我是说时间快要到了。”

    她一转身，发现郭宋头发已经梳理整齐，盘好了，不由一愣，“公子起来过了？”

    “我五更就起来了，梳好头发后打坐，梳头就不劳驾你了。”

    小鱼娘无奈，只得悻悻道：“好吧！公子先吃早饭，我去打水。”

    她端着铜盆出去了。

    郭宋坐在桌边一边吃着胡饼，一边考虑着自己的前途选择，这次回去，元载倒台是必然了，自己将重新平反，天子李豫一定会给自己一个选择的机会，那自己会选哪里？

    正想着，小鱼娘端水进来了，郭宋忽然问道：“小鱼娘，你觉得我在那里做官比较好，是留在朝廷，还是去地方上做官？”

    小鱼娘眼皮都不眨一下，毫不犹豫回答道：“宁为鸡首，不做牛后！”

    郭宋一怔，“这是你想的？”

    “不是我，所有人都这样想，大家都说，在京城受够了窝囊气。”

    郭宋大笑，“好！我知道了。”

    ........

    众人休整了两天，个个精神抖擞，加快速度向长安奔去，从洛阳到长安就不太远了，两天后进入潼关，到第五天中午时，长安城已经在望了。

    郭宋倒不急着进城，他让薛长寿去长安打探消息，自己带着其他士兵在长安城外找一间客栈住下。

    入夜，李季跟随薛长寿找到了郭宋。

    房间里，李季向郭宋汇报道：“这些天朝廷里风声鹤唳，人心惶惶，元载好像病倒了，监国殿下四处游说，听说朝廷已达成共识，明年开始恢复科举，还有天子，天子没有正式临朝，但已经在宫中接见大臣，据说这个月底鲁王就要结束监国。”

    “召王有消息吗？”郭宋又问道。

    “好像召王去巴蜀了。”

    郭宋一怔，“去巴蜀做什么？”

    “具体我也不太清楚。”

    “好吧！说说我们，我们有什么变化。”

    “我们的变化是显而易见的，监国殿下已经几次要求我们进驻修文坊的一座军营，但我说无法做主，我们一直没有搬，兵部已经撤销了之前针对我们的一切命令，卑职升为中郎将，梁武升为校尉，所有士兵都得到了优厚的封赏，除了长史外，这是由天子任命。”

    郭宋点点头，这些消息他已经听梁武说过了，李季也知道，所以才简单说两句。

    “那最新的消息呢？”

    “最新的消息，就是眉寿酒铺又重新搬回了西市，听说市署为了赔罪，又给他们一间酒铺，免租金五年，再有就是张雷妻子昨天生了个儿子。”

    郭宋听说张雷生了个儿子，也忍不住替他高兴，“这是好事情啊！我师兄终于如愿以偿了，道观这边呢，不是要他们拆掉金身阁吗？”

    李季笑道：“说起来很有意思，万年县令确实是带着一帮衙役气势汹汹来拆阁，我带着弟兄们和他们对峙，后来监国殿下闻讯赶到，当场摘掉了知县的乌纱帽，还下令重打县令五十棍，其他衙役每人打三十棍，那个痛不欲生啊！现在想起来还过瘾，听说京兆少尹也因此被免职。”

    郭宋心情舒畅，看来一切都向好的方面发展了。

    次日一早，李季带着士兵们返回军营，郭宋则来到了皇宫，这一次他不再隐藏，直接用天子金牌进了皇宫，在午门外求见天子。

    郭宋负手在午门外来回踱步，不多时，一名宦官匆匆奔来，躬身施礼道：“郭长史，天子召见，请随我来！”

    