    

    
                “这一尊神像，你可认识？”表哥拿出了一张照片。

    
                苏御接过，刚刚看到第一眼，便认出了这尊神明的身份。

    
                头戴青铜头盔，手持锋锐长枪，上半身赤裸，下半身是战裙，脖子上围着一圈金属脖圈。

    
                一张盾牌竖立在脚下，另一只手则拿着一圈黄金绳子。

    
                这种装扮是典型的奥林匹斯神系的穿搭，奥林匹斯神喜欢将上半身赤裸，彰显自己身体的健硕强壮。

    
                并且是不论男女！

    
                许多女性神明也喜欢将上半身裸露，以此吸引强大的神明，共度美好的夜晚。

    
                只有寥寥几名处女神不会如此，比如智慧与战争女神雅典娜，命运三女神，大地之母盖亚。

    
                这些女神，本身实力无比强大，不屑于依附强大的男神。

    
                阿瑞斯！

    
                众神之王宙斯和天后赫拉的儿子，奥林匹斯的战神与胜利之神，是十二主神之一，地位无比尊崇。

    
                在奥林匹斯诸神中，阿瑞斯是战争、战斗、杀戮与暴乱之神。他被形容为“嗜杀成性的杀人魔王以及有防卫的城堡的征服者”，他是力量与权力的象征，嗜杀、血腥。

    
                不过他虽然实力很强大，但却有着很卑微的战绩。

    
                曾经败给过自己的妹妹，智慧女神雅典娜！也是那时候，雅典娜的名号中加上了战争之名，因为她战胜过真正的战争之神！

    
                阿瑞斯因为外貌英俊，身体健硕，深得爱与美神阿佛洛狄忒爱慕，在一次与阿佛洛狄忒幽会时，被其丈夫火与工匠之神赫菲斯托斯设计抓住，成为了众神的笑柄。

    
                因为十二主神中，阿瑞斯的实力绝对在中流，而却因为自己的愚蠢，被十二主神下流的赫菲斯托斯抓住羞辱，简直可笑。

    
                苏御摇摇头，只是主神一级别而已，还不到神王一级，更不要提超越神王了。

    
                表哥有些疑惑，难道苏御不认识这尊神明？

    
                “表弟，你是不是不认识这尊神明？”表哥试探性的问道。

    
                不是！

    
                那是为何摇头？

    
                苏御缓缓开口：“这尊神明是主神一级别的，如果你想要超越神王一级别的，最好换一尊。”

    
                “这尊神明如此威武，竟然只是一尊主神？”

    
                表哥刚刚开口，便感觉到不对劲，他什么时候不把主神放在眼里了！

    
                那可是主神啊！

    
                远远超过了小神！是一个神系至关重要的一员！

    
                苏御点点头，他脑海中闪过关于神明的分级。

    
                如今，世人已经对神明有了模糊的分级，分别是二流神、一流神、主神、神王、超越神王。

    
                二流神明大部分都是一些兽神，野兽形态的神明，实力较弱，但其中也有一些例外，同时存在着少许的人形神明，例如光明教廷内的红衣大主教，他是双翼天使神之子，便是这一等级。

    
                一流神明这一阶段，已经非常强大了，非常出名的便是诸神黄昏组织的创始人，美杜莎二世！亦或者是四翼天使。

    
                主神一级别，这一级别已经算是非常强大了，天使长米迦勒，炽天使加百列，北欧神话与奥林匹斯神话，光明神话，这一阶段的高位神明，大部分都是主神一级别。

    
                神王！这一级别实力已经非常强悍，号称一系之主的方为神王！何为神王？众神之王！便是神王！

    
                奥林匹斯神话的三大神王级别，神王宙斯，海皇波塞冬，冥王哈迪斯，北欧神话的神王有奥丁，雷霆与力量之神托尔，森林之神维达尔。

    
                光明神话中的上帝耶和华，同时还有曾效忠于上帝的十二翼堕天使路西法！

    
                不仅仅是他们，这些神明的死敌也非常强大。

    
                超越神王一级，这一级别也存在着很多，不过大部分都是东方神明，比如战神刑天，齐天大圣孙悟空，天蓬元帅猪八戒。

    
                西方神明很少有抵达这一境界的存在，唯一让苏御有些怀疑的，便是上帝耶和华可能到达这一级别，还有森林之神维达尔。

    
                上帝威能自然不用多说，至于森林之神维达尔，虽然名字看上去不霸气，排名也在北欧十二主神最后一名。

    
                但他的战绩却十分强悍！

    
                平生只有一次战斗！

    
                那就是诸神黄昏时，代表绝望的巨狼芬里尔吞天噬地，将神王奥丁都吞下肚子，诸神一起打造的锁链都无法压制它。

    
                维达尔见父亲遇难，心急如焚，竟然凭借肉身力量，双手生生将巨狼芬里尔深渊巨口撕碎。

    
                了结这一尊引发诸神黄昏的起源。

    
                巨狼芬里尔巨口力量是它最强的，但却被人用更强的力量，破掉了它的最强！

    
                至于更强的神明也有许多，比如十二祖巫，妖族天帝帝俊，如来佛祖，阐教十二金仙，刷遍万物的孔宣，四大圣兽，菩提祖师，地仙之祖镇元子，扶摇直上九万里的鲲鹏，人教玄都大法师等等。

    
                以及那高高在上的六位圣人尊位，如苍天一般，俯瞰众生，无论是凡人，亦或是仙，神，魔，鬼都只是棋子罢了。

    
                在圣人眼里，众神的实力与凡人没有任何两样。

    
                圣人之下，皆为蝼蚁，若不能成圣，即便无限接近圣人，也终为蝼蚁，不能永恒不灭，对圣人而言不费吹灰之力即可消灭，再多也是无用，圣人与道合真，和非圣之间根本不存在由量变而引发的质变问题。

    
                而苏御的目标，太清道德大天尊在六圣中，也隐隐约约是第一位！

    
                至于东方神话中，至高无上的那位，他也不敢奢望有神像留下，还有一位则有着很大的争议，地位非常崇高，他也不敢奢望。

    
                “那我该如何寻找超越神王一级的神像？”表哥皱眉，心中颇为无奈。

    
                苏御耸耸肩膀，表示也很无奈，他也十分想要超越神王的传承。

    
                虽然他自己不需要，但他可是有着九个师姐，不把师姐喂饱了，哪里会有美好的未来。

    
                如今世界大开发，东西方的衣着文化以及相差无几，他们根本分辨不清哪里是东方样式的衣衫或是盔甲。

    
                “你可以寻找那些，脸非常偏向于东方人脸的神明。”

    
                “西方没有超越神王的神明吗？”表哥问道。

    
                “有啊！就在光明教廷主殿堂摆着呢，那一尊绝对超越了神王。”苏御不怀好意的说道。

    
                表哥面部抽搐，那可是世界第二大组织的聚集地，除非神庭全体出动，谁能攻破那里！

