    双方都到了极限，然后还是叶凡好一些，他的能量储存终究是比蓝玉田强一个档次。

    最终蓝玉田逃了。

    没办法，打不过再不逃，可就要没命了。

    天宝虽然重要，但是性命才是最重要的。活着才有希望吗。

    道阻且长，有的是时间对付叶凡。

    “天兵招来！”

    蓝玉田呐喊。

    然而叶凡却冷笑：“天宝玉如意你都拿不回去，还想拿天兵，呵呵，都是我的了。”

    “轰！”

    叶凡一斧子劈过去。

    蓝玉田被逼无奈只能后撤。

    适时，叶凡抓住了天兵破天枪。

    这可是天宗的传承法兵之一，威能绝伦，乃是圣王级别的法兵。

    而且，据说天宗有七大天兵，一旦全部得到，将会成为你准帝兵。

    准帝兵啊，那太可怕了。

    话说回来。

    叶凡抓住破天枪之后，直接封印，扔进了戊戌坤鼎，镇压起来。

    随后他抓相互天圣王令。

    “什么！”

    蓝玉田目眦欲裂。

    “叶凡，你夺我天宝。抢我天兵。现在还敢觊觎我的天圣王令，想要谋夺我天宗传承。”

    “狗杂碎！”

    蓝玉田嘶吼连连。

    “叶凡，我天宗圣王令，其实你能得到的。”

    “噗。”

    蓝玉田一口血喷出，落在天圣王令上，顿时圣王令大放光彩。

    和天宝不同。

    虽然天宝蓝玉田得到，但没办法炼化，只是简单的利用一些能力。

    天圣王令，这是天宗传承信物，是蓝玉田拥有的，已经炼化了。

    随意。

    只要蓝玉田舍得付出巨大代价，是可以爆发圣王令的一些威能的。

    “你有圣王令，难道我就没有。”

    “极道圣王令！”

    “出来！”

    叶凡抛出道宗的圣王令。

    蓝玉田瞳孔收缩：“极道令，你得到上古道宗传承！”

    叶凡没有言语。

    蓝玉田毛骨悚然，叶凡为什么这么好运。

    上古七十二宗，天宗第一、道宗第二，但事实上，天宗和道宗实力没多大差距，可以说是平起平坐。

    “轰！”

    两尊圣王令碰撞。

    能量波蔓延。

    蓝玉田被掀飞，叶凡趁机杀了过去，蓝玉田只能逃遁。

    “可恶！”

    “叶凡，我和你不共戴天。”

    蓝玉田放弃了天圣王令。

    因为他发现，天圣王令被极道令纠缠，一时半伙根本召唤不回来。

    “叶凡，想要谋夺我天宗传承，痴心妄想。”

    “天圣王令，听我号令，自我沉寂。”

    蓝玉田施展了某种秘术。

    突然，天圣王令光芒黯淡，收敛，最终好似化作普通的令牌，从空中坠落。

    “收！”

    叶凡将其收入坤鼎。

    与此同时。

    蓝玉田已经逃之夭夭，但却还有一句话传达而来：“叶凡，今日之仇我记下了，来日必将百倍奉还。你必定是在我的手上，因为我将比你更快进入元婴境界，届时，你有再多的手段，在绝对的实力面前都没有丝毫意义。”

    这话，在天地间荡漾，久久不散。

    叶凡御空而立。

    脸上满不在意。

    手下败将而已，永远都是手下败将。

    “元婴境界吗？很好，那就看看到底谁成为元婴大佬。”

    叶凡降落。

    召唤回来坤鼎，其中有天榜玉如意，天兵破天枪和天圣王令。

    真是大丰收。

    “得到了泰安天的天宝，那么就能和掌控天宫以及泰安天的一些地方了，非常好。”

    “开天斧尸皇肯定要拿走，那么破天枪可以作为我的兵器，非常厉害。”

    “爽快！”

    “只是天圣王令被蓝玉田施展秘术陷入沉寂，无法谋夺天宗传承了，可惜。但也无妨，日后镇压蓝玉田，得到天宗传承。”

    叶凡心里暗暗盘算。

    他又想到了七十二宗传人，据说聚齐七十二枚圣王令，将得到一个大秘密。

    “现在我得到了天圣王令、极道圣王令，剑宗的圣王令在六姐手中，前三的圣王令都已经在手。除此之外，还有天机宗、药宗的圣王令。”

    “得将其他传人找到，将他们纳入麾下。随着世界环境变幻，七十二宗传人会越来越强，不可小觑。之前是因为环境限制。”

    叶凡从来没有小觑大宗传人。

    上古七十二宗何等强大，作为你传人，气运浓厚是肯定，传承的资源也可以让他们修炼顺风顺水。

    只是，这几年，大宗传人都消失了。

    这很奇怪。

    叶凡不知道的是，多年前巫阴阳带着一群大宗传人投靠了巫族。

    可后来，叶凡攻打巫族，巫主狼狈不堪，巫阴阳见势不妙就带着一群伙计偷偷离开。

    现如今，巫阴阳等大宗传人在一处秘境，这个秘境无比隐蔽，而且资源丰富。

    轰轰轰……

    秘境之中，接二连三的爆炸，气息冲天，恐怖如斯。

    “好强。”

    一位大宗传人惊叹。

    “是啊，巫阴阳已经突破到道宫境了，杀戮剑术更加恐怖。”

    “他现在是我们之中唯一的道宫境，其他的主语缥缈宗云鹤、请神宗陈宁、毒宗殷天邪、幻宗画景年等都是苦海巅峰。”

    “我们现在也都是苦海中期，综合实力，我们将无比强悍。”

    “没错，出去的话，足以横扫一切，将叶凡灭杀。这家伙令我们东躲西藏，真是丢尽了大宗传人的脸面。”

    传人们议论纷纷。

    在这个秘境，一共有五十六个大宗传人。

    秘境中央万丈高山。

    之巅。

    巫阴阳睁开眼，杀气爆射而出，恐怖的气场令云鹤、殷天邪他们色变。

    “巫兄，恭喜突破，成为道宫强者。”

    众人祝贺。

    巫阴阳长舒一口气，笑道：“放心，你们也快了。”

    殷天邪道：“现在我们的实力足够强大，可以离开秘境了吧。这类的资源也利用的差不多，满足不了我们继续修炼了。”

    陈宁点点头：“是啊，我们在这里好几年，与世隔绝，都不知道外面什么情况。”

    巫阴阳道：“的确，是应该出去了。外面肯定有大改变，不过，我不惧，我现在谁道宫境，足够强，当举世无敌。”

    其他传人内赶过来。

    “祝贺巫兄突破，举世无敌。”

    “举世无敌！”

    巫阴阳大笑。

    一个传人道：“巫兄，出去之后我们第一要务是什么，我建议镇杀叶凡。”

    “没错，镇杀叶凡！”

    “镇杀叶凡！”

    众人高呼。

    巫阴阳看向云鹤他们，问道：“你们觉得呢？”

    “可以试一试，就算不对付叶凡，叶凡也会对付我们。倒不如先下手为强，打他一个措手不及。”

    “好！”

    巫阴阳眼神闪烁着浓烈杀进。

    回想起曾经的遭遇，被叶凡打的那么惨，那么狼狈，现在强大了，怎能不报仇雪恨。

    只希望，叶凡不会让他失望。

    “我们联手，去轰破秘境封锁，出世吧。我们大宗传人，是时候展现出足够的威势了。否则，诸族小瞧了咱们。”

    “杀！”

    轰轰轰……

    一群大宗传人轰击秘境。

    秘境封锁十分强悍，否则也不会死与世隔绝。

    就在他们轰击秘境的时候，外面也有大动静。没想到的是，就泰安天之中。

    此间。

    叶凡的带着女皇他们离开了天宫，这让在外面守着的鬼族太子瞳孔收缩。

    之前，他看到了蓝玉田浑身浴血逃出来，现在叶凡出来了，很显然蓝玉田失败了。

    “叶凡真是厉害，这样的杀局都干不死他，看来对付他还需要从长计议。”

    鬼族太子飘然而去。

    他性格谨慎，不会做没有把握之事。

    天宫就放在这里，目前叶凡刚刚得到天宝玉如意，还无法动用，无法调动天宫。

    他需要花费一段时间和天宝玉如意将来联系，好在玉如意和体内天宝玉簪不同玉如意可以沟通，不像玉簪是祖宗。

    “小凡，貌似泰安天又有异动了，就在那边，我们去看看吧。”唐英道。

    “当然少不了我们。”

    叶凡带着大家降临现场。

    与此同时。

    巫阴阳他们终于打破了秘境封锁，破封而出……

