    第130章服用仙草

    此时唐三的话怎能不引起他的兴趣？

    可转念又想到了一些事情，有些担忧的道：“使用药物来提升实力，会不会有副作用。以前也有一些魂师这样修炼过，但结局都不太好。你们本身已经是天纵之才，不需要走这种捷径。万一拔苗助长，反而过犹不及。”

    “老师，您放心吧。我会根据每个人不同的特性而使用，绝不会有任何副作用。”

    唐三前世身为唐门中人，又岂会对这些草药不辨？他可是深知这些仙草特性的。

    众人听闻唐三说是能够无副作用提升魂力的东西，此时眼中都流露出好奇的神色，他们都很想知道，唐三给他们带回来的究竟是什么。

    大师思索片刻后，才勉强点头，道：“那好吧。”

    这也是经过他深思熟虑之后才同意的，大师知道唐三绝不是莽撞的人，否则他也不会这么轻易的答应。

    唐三最先把鸡冠凤凰葵递到了马红俊手里，“胖子，我仔细琢磨过你那一身邪火，这变异的邪火威力固然很大，但同样对你的身体也有不断的腐蚀作用。其根本就是因为你的凤凰火焰不够纯净，而这株仙草就能解决你邪火的问题。”

    马红俊心中感动，三哥就是为了他，才冒着生命危险去和封号斗罗打赌的。

    暗暗发誓，以后三哥如果有用得到他的地方，绝对赴汤蹈火，在所不辞！

    其他几人也都分到了适合自己的仙草。

    宁荣荣和朱竹清收到唐三赠送的仙草时，心中大为感触，没想到她们也有，毕竟她们只是刚加入的，其他人或许不知道仙草的价值。

    但身为七宝琉璃宗的小公主宁荣荣，星斗帝国贵族的朱竹清怎么可能不知道，就是因为知道仙草的价值，她们才更为吃惊和感动。

    看着众人都拿到适合自己的仙草，唐轻微在心中庆幸，还好，自己的加入并没有让众人失去原本的机缘。

    这是唐轻微此时心里唯一的想法。

    她真的怕自己的加入会让原本的史莱克七怪失去自己的机缘，那她真的愧疚的不知道该如何弥补了。

    “小微，这是我在这里找到的‘七色彩莲’，应该会很适合你。”

    眼前的七色莲如同它的名字一样，通体闪耀着绚丽多彩的光芒颜色。

    入手有一丝寒意，质地不像是花草，倒像是玉制品，唐轻微拿在手里都不敢用力，怕一不小心就被她捏碎了。

    “这……这要吃吗？我突然感觉牙齿有点痛怎么办。”

    唐轻微拿着‘七色彩莲’有些纠结，不知道该如何下口。

    “谁告诉你要吃了？你吞的下去吗？”

    唐三好笑的拍了一下唐轻微的脑袋，“你这是吸收的，就像你平时修炼的那样，把它放在手中即可。”

    “哦。”

    幸好她问了一句，不然牙可能都要崩了。

    唐三分完仙草后又简单的讲述了一下，仙草的用途和功效。

    不过这些唐轻微已经没时间关心了，此刻她全部的心神都被手中的‘七色彩莲’吸引。

    也不知道这株‘七色彩莲’的仙草，对小莲有没有帮助。

    (本章完)

