    一米多高的茂密草地中，佐藤枫正弓着身子，然后小心翼翼地在草地中行走着，身为一个普通人类，即使如今手中拥有着超音蝠这一只可以作战的小精灵，但他此时内心依旧是相当地忐忑不安的。

    原因无他，超音蝠是野性小精灵，在他还没有进化到已经对强光有一定适应力的大嘴蝠之前，如今天上太阳猛烈，他若是在这种光线刺目的环境下战斗，战斗力绝对是大打折扣的。

    而且这里显然是常磐森林深处了，一眼望去都是荒郊野岭的，一点人类走过的痕迹都没有，那也就说这里随时随地都有可能出现一只实力强劲的小精灵。

    如今超音蝠的等级也就是15级，可以正常发挥出十足威力的招式目前也只有超音波、起风和影子球三个技能，用来对付安全区中生活的小精灵自然是绰绰有余的，但用来对付生活在危机四伏的危险区的野生小精灵就有些相形见绌了。

    这两点是如今令佐藤枫内心产生忐忑不安心情的重要原因，还有一点就是，佐藤枫还是第一次一个人在这种危机四伏的荒郊野岭中行走，内心难免出现了一丝紧张和不安的情绪。

    而且佐藤枫发现，自从离开自己昏迷的地点后，他就隐隐约约感觉到四周茂密的草地中有东西在看着他，那是一种令他感觉是如芒在背的目光，加上四周草丛中不时响起的沙沙声，也是令他心中的不安越来越浓。

    佐藤枫有是认真看见过地图的，所以他知道这片草地实际上也是属于危险区域，这里标记的骷髅头显然是属于自己目前无法面对的危机。

    现在稍微一想，佐藤枫人也是立马明白过来了，自己一个人躺在常磐森林的中这么久，居然奇迹般地没有收到野兽或者是野生小精灵的袭击，显然是有人在附近保护他的。

    如今自己一离开昏迷地点，就预示着自己的保护期结束了，接下来的一切危险都要他独自面对。

    “必须尽快离开这片光线刺眼的地方，然后在天黑之前找到一处适合安身的长身之所，否则夜里也不知道能否活下来呢。”佐藤枫暗暗地想道。

    此时佐藤枫早就已经将火箭队小兵制服换下了，穿上了一套迷彩色的服装，身上还披着一件迷彩色连帽斗篷，手中则提着一把寒光四射的猎刀。

    这一身装备正是佐藤枫之前考虑到野外训练这种情况而特地花费500个积分购买的，换洗的衣服足足有着三套，并且还有着各种方便野外生存的工具。

    借助身上一身与周围草地颜色相似的服装，佐藤枫倒是有着一种与周围环境融为一体的视觉迷惑，当然了，那是佐藤枫停下来静止不动的时候。

    渐渐地，走走停停的佐藤枫往东部的方向走出了五百多米的距离，终于是看见了不远处的森林地带，但这个时候，四周草丛中出现的唦唦声越来越响亮了。

    突然间，一只体型彪壮的拉达突然从佐藤枫侧面的草丛中跳出来，然后用一对在阳光底下泛着白色寒光的大门牙对着佐藤枫袭击而来，一双狭长的眼睛中露出了一种看待珍稀食物的贪婪目光。

    很显然，身为杂食性小精灵的拉达现在已经将危险程度小到不行的佐藤枫当做食物看到了。

    不过佐藤枫面对着突然袭击，眼中却是露出了一丝得意的目光，直接一个提前预判的侧身移动，干脆利落地就将拉达的这一次袭击避开，同时手中锋利的猎刀也是趁机对着拉达身上狠狠地砍下了一刀。

    霎时间，一阵“吱~~”的通叫声出现，佐藤枫的猎刀在拉达的身上划开了一道浅浅的伤口，殷红的鲜血也是迅速从扑了一个空的拉达身上流淌出来。

    实际上，佐藤枫身穿的迷彩色连帽斗篷下方，超音蝠就隐藏在他的背后，在拉达靠近想要对他发动袭击的时候，超音蝠就已经提前对他发出了预警。

    在拉达扑空倒在地上的时候，佐藤枫也是立即利用系统的探测能力将面前的敌人资料收归眼中。

    拉达资料如下：

    小精灵：拉达

    LV：23

    属性：一般

    特性：毅力

    性别：雄性

    掌握技能：剑舞、撞击、摇尾巴、电光一闪、聚气、鬼脸、咬住、追击、必杀门牙、恶意追击

    从眼前的资料不难看出，这是一只非常普通的拉达，身上并没有遗传到什么特别的技能，也没有学会其他不能够从等级提升中学会的技能。

    不过这一只拉大提醒如此的彪壮，并且还能够从数量多如牛毛的野生小拉达中进化成功，显然也不是什么弱者，而且他的等级有着23级，足足比只有15级的超音蝠高出八级，形成了一定的等级压制。

    因此，对于佐藤枫来说，面前的这一只成年土狗大小的彪壮拉达也是一个巨大的威胁，那能够轻松将钢筋水泥咬碎的大门牙绝对可以轻松取掉佐藤枫的小命。

    这一直在野外生存至今的拉大显然是野性十足的，在身体都被佐藤枫的猎刀伤到后，非但没有露出一丝畏惧，反而眼睛露出一丝充满杀意的红芒。

    偷袭失败后，稳住身子的拉大就立即从地上跳起来，身上亮起一阵白光，移动的速度骤然暴增，直接就使出电光一闪迅速逼近佐藤枫，再逼近的同时，口中的大门牙又再次亮起白色寒光，再一次对着佐藤枫正面使出致命的必杀门牙。

    使出电光一闪的拉达宛如一道闪电，其移动速度直接就快过了佐藤枫普通状态下的动态视力，但面对拉达这闪电般的袭击，佐藤枫也是立即集中精神，利用骤然提升的动态视力将拉达攻击方位掌握到。

    “超音蝠，正面使出起风绝招。”掌握到拉达攻击方位后，佐藤枫也是立即指挥着已经从他斗篷中飞出来且顶在他前面的超音蝠进行战斗。

    话音刚落之间，超音蝠就立即娴熟地操控天地间的飞行系能量，一个直径有着2.6米的白色旋风顿时出现，而飞在半空中的拉达像是自投罗网一样，迎头撞进了白色旋风之中。

    最终，拉达还是没能够冲破超音蝠全力施展的起风绝招，整个身体都被卷入到白色旋风之中，然后在其中不断地转圈圈，同时还受到了白色旋风中的飞行系能量的持续性攻击。

    当超音蝠的起风绝招结束后，从空中摔在地上拉达也是晕头转向在地上晃来晃去，同时，身上也是出现了众多被风刃割伤的细微伤口。

    很显然，虽然拉达被超音蝠的起风绝招完全命中，但因为双方等级差距的原因，超音蝠的起风绝招并没有给拉达造成多少伤害。

    不过战斗就是这样的，只要不是实力完全碾压，弱势的一方也并非没有战胜强势一方的能力，强于弱之间的位置随时都有可能因为某个因素而发生转变，并且战斗中是一步错步步错，想要扭转战局时非常困难，如今原本身为弱势方的佐藤枫和超音蝠显然已经变成强势方了。

    原因无他，刚刚从白色旋风的束缚住中解除出来的拉达此时明显还处于眩晕的状态，佐藤枫也是立即抓住机会让超音蝠再次以起风绝招招呼拉达。

    于是乎，一个单曲循环就出现了，拉达不断地被超音蝠利用起风绝招制造出来的白色旋风卷到半空中，而拉达因为缺乏远程攻击招式的缘故，最终只能够眼睁睁看着自己被控制到失去战斗能力为止。

    两分钟后，一只全身被鲜血染红的拉达就倒在了佐藤枫和超音蝠的面前。

    可惜，未等佐藤枫和因为在阳光下逗留了一段时间而变得有些乏力的超音蝠松一口气，附近的草地就再次响起了距离的唦唦声。

    在超音蝠突然发出刺耳鸣叫预警下，一个巨大的紫色身影顿时从佐藤枫侧面的草丛中窜出来，并且一口就将倒到地上的拉达吞进腹中。

    一时间，一种致命的威胁感出现在佐藤枫的心头。

    未完待续.......