    第二更，求票，求支持！

    ——————————

    爆开的飞轮碎片四下里飞舞，不过在拥有挂云帆护身的陆平面前，这伴生灵宝陨爆的威能着实算不上什么，更何况或许是那血修罗陨落的太过突然的缘故，这件飞轮陨爆的并不彻底，一连三块较大的碎片迸射而出。

    陆平眼疾手快，那百余条向着四周奔逃而出的剑蛟返身一绕，将这三块碎片重新收拢儿回来，不过这百余条剑蛟瞬间也被迸射的三块碎片一连斩碎了十多条。

    玲珑则吐出了一颗金黄色的丸子，正是刚刚玲珑极力收集那些散逸的庚金精华才凝聚而成。

    唰！

    一道耀目的光芒从惊蛰岛当中激射而来，杜峰将手中的飞剑直射入战场当中，原本已经渐渐稀薄的庚金精华渐渐的向着杜峰手中的飞剑当中凝聚的趋势。

    陆平的神念能够清晰的察觉到这种趋势并不太明显，不过杜峰手中的这柄飞剑倒是颇有些名堂，已然是一柄养灵法宝，而且有着极高的提升潜力。

    陆平将方才那伴生灵宝的一块碎片向着杜峰的飞剑扔了过去，杜峰看着这块碎片眼睛一亮，伴生灵宝的碎片虽然只能算是灵材一类，但却可以算得上是修炼界极为珍稀且品质纯净的顶尖儿灵材，对于杜峰来说大有用处。

    楚海澜这个时候已经知晓先前天康老祖那一声“妖孽”根本不是在喊她，而是朝着那追杀姬玄轩的血修罗喊的，可她自己在人家门派的地盘当中多少还是有些提防，不料这种提防却是让她误判了形势，将原本被化妖琢遮掩的修为自动暴露出来，最终差一点被天康老祖降妖除魔了。

    好在楚海澜本身实力不俗，才在开山钺一击之下保得性命，之后又自愿进入了惊蛰岛的困阵当中，这才让天康老祖暂且放下心来，这还是因为她碧海灵蛇的身份令天康老祖颇为忌惮的结果。

    回到惊蛰岛的天康老祖听得陆平所言，这才将楚海澜放了出来。

    出海浪当即便提出告辞，要带那艾淑瑶离开，不过陆平这个时候已经从姬玄轩口中得知了听涛岛的消息，心急之下正要赶去支援，不过陆平也知道这个时候的陨落秘境动荡不安，天康老祖自然是不适合离开惊蛰岛的，陆平便将目光看向了楚海澜，这样一名颇有实力的壮丁陆平显然要利用一下。

    “什么？不去不去，！”

    楚海澜将头摇得拨浪鼓一般，她现在就想尽快离开惊蛰岛，也好赶往族内将于天月宗接触的消息传回去，在人族门派当中楚海澜总有一种生死不由自己掌控的感觉，她可不想这种感觉一直停留在自己身上。

    “算我欠你一个人情怎么样？”

    陆平也算是有些急了，他已经从姬玄轩那里得到消息，不知道听涛岛那里发生了什么事情，居然一下子吸引了三头血修罗带着一群魔罗前来围攻，姬玄轩冒死赶来求援引走了一头，但剩下的两头以及麾下的百余头魔罗也足以扫平整个听涛岛了。

    “真的？”

    楚海澜脸色一喜，她可知晓对于陆平这样的人物，一个人情可不是那么好还的，更何况这陆平日后日后的成就又有谁能够揣度。

    陆琴儿载着陆平与楚海澜向着听涛岛所在的方向飞去。

    在短途飞遁当中，无论是陆平还是楚海澜都有数十种方法超过陆琴儿，但若是长途飞行，还是陆琴儿这般的飞禽妖修拥有天然的优势。

    听姬玄轩所言，这一次魔罗突然围攻听涛岛似乎显得颇为蹊跷，但听涛岛经过赤炼英与殷玄楚这些年的经营，短时间抵挡这群魔罗的围攻倒也能够做到。

    更何况此时的殷玄楚已经将自身的修为推到了第三次熔炼天地灵物的边缘，若非暂且没有把握熔炼三份冰河之心成就九品金丹，殷玄楚早已经进阶锻丹巅峰。

    即便如此，以殷玄楚神出鬼没的刺杀手段，想要刺杀一头血修罗那是找死，但是想要将其牵制却也未必不能，但愿他们能够坚持到自己来援，陆平忧心忡忡。

    一旁的楚海澜可没有这种想法，她只是为了陆平的人情才来助拳，那听涛岛上众人的生死都与她无关，远离了天康老祖那时刻防备他的目光，楚海澜一身轻松，反倒是与正在飞行的陆琴儿两个人聊得叽叽喳喳。

    听涛岛外，殷玄楚浑身浴血，然而神色却依旧冷肃，仿佛身上的伤都不是自己的一般，手中的太玄之刺被他反握在手中，一滴滴葵水精华从刺尖儿上低落，随后便挥发成灵气稀释在空中。

    数十丈外，一头血修罗惊讶的看着胳膊上一个透明的窟窿，没有想到自己居然会伤在这个人族小修手中，这令它心中极为愤怒，同时也令它对眼前此人的心中多了一丝忌惮。

    殷玄楚已经同眼前这头血修罗纠缠了两个多时辰，此时的他几乎已经到了极限，方才差一点便挂在这修罗手中，若非是自己两败俱伤的打法令对方投鼠忌器，刚刚那一击自己是绝对抵不住的。

    这家伙的伴生灵宝居然是隐形的，怎得和陆天平的水幽剑一个德性，不对，那威能还要在水幽剑之上，若非自己对于隐匿行迹的造诣也是不低，恐怕早就已经不知道死了多少回了。

    远处传来的轰鸣声让殷玄楚略微放心了一些，至少到现在另外一头血修罗带领的一百多手下还没有将听涛岛的护岛大阵打破，赤炼英修为虽然刚刚突破锻丹八层，但实力却是不弱于姬玄轩，想来凭借护岛大阵和岛上的一众修士还能够抵挡的住，不过能够坚持的时间也不长了。

    姬玄轩这个混蛋怎得到了现在还没有回来，不会是在半路上被那头金修**掉了吧，若当真是如此的话，那今日一战已经没有什么希望了，到时候尽力将那赤炼英救出来便是，其他人也只能自生自灭了。

    话说这赤炼英与陆平的关系不清不楚，不知道会不会闹出什么风波来，而且那赤炼英自身也诡异的紧，面容被人改了，记忆也是支离破碎，偏偏一身的修为与真灵派的嫡传有着莫大的关联，听说她从小是天琴师伯养大可却并未拜在天琴师伯门下，那么天琴师伯是决然不会坏了门派规矩传她嫡传功法的。

    殷玄楚心中猛然一惊，如此生死存亡之时，自己怎得会走神会去想这些，目光向着眼前的血修罗看去时，却见这头修罗同样在看着殷玄楚冷冷的笑着，胳膊上的伤口依旧在滴滴答答掉落着血修罗的血液，可那却不再是葵水本源精华，而是普通的水。

    不好！这家伙的天赋神通怎得怎么看怎么像瞒天过海诀！

    殷玄楚游走于生死边缘而练就的直觉告诉他此时自己已经到了生死存亡的时刻！

    殷玄楚转身侧过，手中的太玄之刺横档！

    “当啷”一声脆响，刚刚修补好的太玄之刺被那血修罗的隐形灵宝在上面开了一个大大的豁口。

    殷玄楚也顾不得心疼，这太玄之刺可是陆平托他交赤炼英之物，只是因为形势危急，殷玄楚不得不单独牵制一头血修罗，赤炼英才将太玄之刺暂时交给他使用。

    殷玄楚虽然在封堵了血修罗的隐形灵宝之后又极力侧身躲闪，但一股巨力还是事先没有一丝征兆的撞击在了他的后背之后。

    殷玄楚顺着这一股力量猛然向前飞遁到百余丈外，心中的一口逆血再也无法忍住，血箭直接喷出了三尺远，随后便化成了冒着森冷之气的血色冰块砸落到了海面之上。

    桀桀怪笑的血修罗从殷玄楚先前所站之处显出身形，而之前的那一尊幻象却是化为一滩流水从半空当中掉落。

    妈的，果然和瞒天过海诀一模一样！

    就在这时，远处听涛岛的方向突然传来一声震天的巨响，随后传来冲天的喊杀之声。

    殷玄楚心头一震：坏了，护岛大阵破了！

    殷玄楚抽身就想退走，他必须要赶回听涛岛，至少也要将那赤炼英救出来，然而却是忽略了此时他身上的伤势哪里是想要退走就能够退走的。

    更何况眼前还有一头修罗虎视眈眈，而且此时这头修罗似乎变得比他还要急，乖啸一声就向着殷玄楚扑了过来，一股古怪的力量将殷玄楚牢牢的束缚在半空，就是想要将自己的身形隐遁也好耗费绝大的力量突破这股束缚。

    若是殷玄楚实力尚在自然没有问题，但此时重伤在身的他哪里还能够躲得掉。

    殷玄楚叹息一声，知道自己已经躲不过，但他也不是闭目等死之人，胸膛当中一颗心脏已经在急速的跳动，就等修罗到得近前的那一刻引动自爆。

    啸！

    奇异的怪啸声突然划破了长空！

    殷玄楚猛然抬头看去，却看到自己的身前陡然裂开一道门户，一双熟悉的飞剑从门户当中激射而出，向着虚空当中一斩！

    当啷！

    一柄怪异的长剑第一次在殷玄楚面前显露身形，被细水长流剑挡在了殷玄楚的身前。

    与此同时，那一声怪啸声也仿佛划破了空间的束缚，向着血修罗的脑后刺去。

    血修罗此时显得无比的惊慌，整个站在那里动弹不得，脸上的表情都已经凝固了。

    哗啦！

    水幽剑一闪而没，却是劈开了一滩流水。

    数十丈之外，血修罗显露出身形就要急速退走，不想它的出现似乎并不出乎赶来援手之人的意料之外，一道白色的光芒在它出现的刹那便已经向着它射来。

    血修罗躲闪不及，白色的光芒没入它的身躯似乎要将体内的一切都凝固住。

    “杀！”

    一个一尺大小的小人突然出现在血修罗的脸前，背后的苍柳剑被它一拔一刺，直接从血修罗的眼睛没入了头颅当中。

    s