    周航看了眼比分，10比12。

    湖人落后着2分。

    “使用【状态加强卡】（顶级）！”

    周航刚一默念完，感觉就像是回到了刚刚穿越的第一个晚上。

    那个夜晚，他感觉篮筐就如同海洋一样宽广。

    现在也是如此感觉。

    太阳跟湖人是恩怨球队！

    05-06赛季季后赛，太阳4比3湖人

    06-07赛季季后赛，太阳4比1湖人

    连续两年，湖人倒在了太阳跟前。

    这也是科比宁愿带伤上场也要跟太阳死战的原因。

    太阳有点成为湖人老将们的梦魇了。

    残阵湖人想要击败太阳会有些困难，更何况这是在客场。

    周航需要比之前更全力以赴。

    TNT演播厅。

    巴克利说道：“周航比以往上的更早，看的出来，湖人上下都很想要赢下这场比赛，前两个赛季湖人在季后赛被太阳淘汰，现在他们很迫切的想要复仇。”

    史密斯说道：“是的，今天保罗加索尔复出就是为了打太阳。”

    场边，史蒂夫纳什看到周航之后，对着旁边的拉加贝尔说道：“拉加，你要跟住他，他的三分球跟单打能力都不错。”

    拉加-贝尔身高1米96，体重93公斤。

    拉加-贝尔，说到他可能更多人想到的就是前年他对科比的一记锁喉。

    2006年季后赛首轮G5中，拉加-贝尔在一次对科比突破的防守中，左手直接勒住了科比的脖子并将他撂倒，这个动作让他直接就被驱逐！

    在2005-06赛季加盟菲尼克斯太阳队后，贝尔就成为了德安东尼手下雷打不动的主力，他连续两个赛季都有场均接近15分的表现。

    拉加贝尔最大的优点而是他的防守。

    毫不夸张地说，现在的拉加贝尔堪称全联盟最好的外线防守者之一。

    他跟托尼阿伦共享一个外号“科比终结者”。

    就拿2006年与湖人的系列赛来说，常规赛场均能够得到35.4分的科比，在贝尔防守的6场比赛中仅有24.2分进账。

    而在拉加贝尔因锁喉被禁赛的那场比赛中，科比火力全开，35投20中拿下50分。

    在另一层面也可以看到拉加贝尔的外线防守能力之强。

    然后在2006-07赛季中，拉加贝尔还入选了联盟最佳防守阵容一阵。

    当然，除去顶级的防守外，贝尔还拥有不俗的三分，他是一名标准的3D球员，整个职业生涯三分命中率高达40.6%，曾经单场命中过8记三分。

    上赛季的拉加贝尔总共命中205记三分，与“大将军”阿里纳斯并列联盟首位。

    拉加贝尔听到纳什的话之后回道：“我知道他，我会跟搞定科比一样将他搞定。”

    说完，拉加贝尔冲着纳什笑了笑。

    纳什放心的点了点头。

    太阳的底气来源于他们强大的实力。

    纳什、拉加贝尔、格兰特希尔、小斯、奥尼尔。

    这样的首发阵容足够令所有球队忌惮了，替补席上他们还坐着巴博萨、迪奥等等悍将。

    周航也深知这支太阳的强大，因此不敢有任何大意。

    很快，比赛再次开始了。

    湖人的继续进攻。

    美西球馆的嘘声漫天。

    别的球队会惧怕现在的湖人，但是太阳的球迷可不怕。

    两度季后赛淘汰湖人就是他们的底气。

    费舍尔运球到前场之后将球给加索尔。

    加索尔持球想要跟奥多姆来个内传内，结果传大了，直接出界。

    在伤愈回来之后，加索尔也还在找状态。

    加索尔跟队友示意这球是他的问题。

    现场球迷的欢呼声更大了。

    周航能够感觉到，面对这样的客场，湖人上下都带着压力在打球。

    纳什运球到前场，纳什将球给到格兰特希尔。

    周航顶替的是科比的位置，跟拉加贝尔对位。

    周航对3D球员的打法很熟悉，拉加贝尔尝试用跑位来甩开周航，但都没有成功。

    拉加贝尔没想到周航的防守也这么强，他怎么跑周航都能跟上。

    希尔将球给到拉加贝尔的时候，拉加贝尔没有任何机会。

    拉加贝尔将球给回纳什，纳什击地给到小斯。

    小斯面框打奥多姆，内线的加索尔在死扛老鲨鱼。

    好在奥尼尔巅峰已过，不过小斯给进去他直接转身就可以暴扣了。

    小斯知道奥尼尔的状态，没有给球，而是试探步之后迎着奥多姆的防守投一记。

    小斯是太阳得分王，场均有25分9篮板的数据，投篮命中率高达59%，有一手漂亮的中距离。

    这球奥多姆给了一些干扰，但干扰不大。

    “唰！”

    小斯的罚球线中距离稳稳命中。

    10比14。

    现在的小斯面框进攻能力是历史级别的，各种面框技术达到了顶级，他是西部顶级大前锋。

    巴克利说道：“科比不在场的话，太阳的得分点比湖人要更多，他们对于球的转移做的也比湖人要好。”

    史密斯说道：“湖人有几个重要球员都带伤或者刚刚伤愈，想要在客场击败太阳还是很困难的。”

    禅师在场边显得很淡定。

    他觉得周航可以在一定程度上弥补科比的火力。

    不用太着急。

    湖人进攻。

    美西球馆的嘘声更大了。

    老鱼费舍尔带球推进。

    费舍尔很清楚现在该怎么打。

    周航面对拉加贝尔持球打可能会有些辛苦，打无球会好一些。

    费舍尔到前场之后，示意周航去跑位。

    周航在左侧底角开始跑位。

    奥多姆跟加索尔都连续给周航做无球掩护。

    拉加贝尔的防守很强悍，奥多姆的第一次掩护被他绕过了。

    但是加索尔的掩护很扎实，他没绕过去了。

    小斯跟防周航。

    小斯的进攻很逆天，但是他的防守就是漏洞了，周航跑出来接到了球。

    湖人球员将空间迅速拉开，让周航去打小斯的错位。

    小斯担心被周航一步过，倒也没有紧贴上来。

    小斯的防守态度不太好，有些松懈。

    周航没有太多的犹豫，抓着小斯稍微愣神的时候，不运球干脆直接出手！！

    周航蹬地发力干拔，教科书一样的出手姿势！！

    周航将篮球拨出指尖。

    周航的干拔有些突然，美西球馆的球迷没想到他敢这么迎着小斯拔。

    偏偏，小斯就是双脚定在地板上一样，没能跳起来去封盖。

    篮球划出一道华丽的弧线。

    “唰！”

    13比14。

    周航干脆利落的射了小斯一记。

