    有了确切的目标，重迫击炮连的炮兵炮术还是不错的，炮弹全部掉在了鬼子的阵地上，在恐怖的冲击波中，鬼子的机枪工事灰飞烟灭、惨叫的鬼子很快变成空中飞舞的零件，和他们的武器零件一同随着冲击波肆虐......

    “支那人炮击，命令炮兵反击......”

    日军第43联队第3大队坂仓中队长坂仓大尉跳着脚，努力的嘶吼着，他是临死顶替的中队长职务的，他们的中队长已经在川沙登陆战中被报销了！

    “阁下，支那人的炮兵阵地不明，没办法反击......”

    军曹提醒着中队长，要请求大队部的炮兵小队进行反击，那么他们至少应该提醒准备的反击坐标，否则他们的请求会被大队长骂的狗血淋头！

    “上刺刀！准备进攻！”

    王仲彬站了起来，大神的呼喊着，让弟兄们做好战斗准备。

    “营长，小心啊！”

    警卫员试图让王仲彬重新趴下。

    “怕个鸟，鬼子现在忙不过来！”

    王仲彬怒吼着，鼓励弟兄们站起来。

    看着营长站了这么半天，屁事没有，弟兄们一个个从地上爬了起来，不过没敢像王仲彬这么嚣张，而是蹲在地上，开始做准备。

    有刺刀的弟兄开始把刺刀卡在步枪的枪口，军官开始打开手枪枪套的扣子，当然，也有弟兄在准备手榴弹......

    而冯谔这个时候呢？他在拆步枪上的瞄准镜，小心的放进背包，然后把刺刀卡上枪口，准备冲锋......

    “冲啊！”

    “嘟嘟嘟......”

    冲锋的号角声在月光下响了起来，王仲彬并没有等炮击完全结束，他一直盯着手上的怀表，来自鬼子那里的怀表......

    “冲啊！”

    号角声就是命令，所有的弟兄们嚎叫着，开始弯腰奔跑，尽管它们的面前仍然有炮弹落下......

    一分钟能跑多远？肯定不会像短跑那么快，这毕竟是战场，而且弟兄们身上挂着很多零碎。

    “轰！”

    当最后一发炮弹在鬼子的阵地爆炸，三营和敢死连的弟兄已经冲进了鬼子防线的两百米范围内。

    “冲啊！”

    军官怒吼着，不管在自己视野中爆炸的炮弹是不是最后一颗，奋勇向前。

    “冲啊！”

    弟兄们挺着刺刀，没有丝毫的迟疑，扯着嗓子给自己打气，祈祷炮弹不要落在自己头上，嗷嗷叫的随着自己的长官冲向了鬼子的阵地。

    鬼子现在的阵地已经变得一片狼藉，大量的士兵在炮击中被炸死，就连他们的重机枪工事都没办法避免被轰上天的厄运。

    “啊！救命……”

    “八嘎！医护兵……”

    鬼子的阵地上硝烟弥漫，呛人的气味夹杂着浓烈的血腥味，鬼子在硝烟之中凄惨的哀嚎、呼叫……

    “杀啊！”

    毫无疑问，这种乱象呈现在鬼子的阵地上，让这些进攻的国军士兵无比的兴奋，鬼子原来也是怕炸的。

    “噗嗤！”

    嚎叫着冲进阵地，鬼子还处在懵逼的状态中，一个鬼子抱着自己的手臂正在乱窜，弟兄们毫不客气，刺刀突刺，鬼子不可置信的倒在了弹坑遍布的阵地上。

    “噗嗤、噗嗤……”

    突刺、拔刀，弟兄们保持着亢奋的情绪，动作也显得更加行云流水，被炸懵了的鬼子一个个倒在地上，有的鬼子甚至连从战壕里面爬出来都做不到，就倒在了周家宅的土地上。

    “八嘎！命令所有人，拿起武器，反击，支那人，全部死啦死啦的！”

    坂仓大尉的指挥部并没有被重迫击炮的炮弹直接命中，鬼子也不可能把所有的兵力都堆在战壕里，面对中国军队，他们夜晚加强防守的兵力也只会是三分之一不到，最多这帮人都不睡觉而已。

    周家宅的兵力不少，板仓大尉是一个完整的中队，而且还加强了一个机枪小队、一个掷弹筒小队。

    “嘟嘟嘟……”

    紧急集合的铜哨声在周家宅飘荡，得到命令的鬼子全部集结，就连他们的参谋和炊事兵都扛上了步枪，等待着命令。

    “照明弹，看看一线阵地什么情况？”

    军曹命令着，让迫击炮继续发射照明弹。

    “啾！”

    淡绿色的照明弹摇摇晃晃的升上天空，硝烟弥漫的一线阵地呈现在鬼子的望远镜中……

    “八嘎！”

    鬼子军曹诅咒着，然后颓废的放下望远镜。

    “大尉阁下，一线阵地已经完蛋了，大量的支那人冲了进去，守备阵地的小队不可能幸存……”

    “啪！”

    军曹的话还没讲完，板仓大尉的耳光就抽了上去。

    “哈依！”

    “反击，命令部队马上反击……”

    “阁下，支那人占据了阵地，夜晚进攻，只会让大日本皇军的勇士们浪费宝贵的生命，请慎重，大尉阁下！”

    “命令迫击炮反击，全部进入二线阵地，那是我们最后的阵地，支那人……八嘎！”

    板仓大尉咬着牙，下达了这个时候最为正确的命令。

    “哈依！”

    “开炮！”

    “啾、啾……”

    “轰、轰、轰……”

    还在激烈拼刺的阵地再次被炮弹光临，不过这次是鬼子的迫击炮和掷弹筒，90mm口径的迫击炮炮弹威力很大，落在地上一炸就是一片……

    “哒哒哒……”

    捷克式轻机枪的声音响起，

    “尽快解决残敌，进入鬼子的阵地，等待后援……”

    王仲斌抱着轻机枪，开始朝着鬼子的残兵扫射，而他自己却已经趴在了弹坑里面。

    “砰、砰、砰……”

    “噗嗤、噗嗤……”

    兴奋的弟兄们被鬼子的一通炮弹给炸的冷静了下来，原来他们还没有拿下整个周家宅，只是在外围的防线上，能开枪的在尽量开枪，就算是拼刺也是几个弟兄折磨一个鬼子，很快防线上就见不着活着的鬼子了….…

    “杀啊！”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    这个时候，在周家宅的东面和西面也传来喊杀声，捷克式轻机枪和中正步枪的射击声响起，六十六团的其余两个营终于发起了攻击。

    “大尉阁下，东面和西面出现支那军队，我们被围攻了，请求支援吧！”

    一个鬼子军官狼狈的对着板仓大尉报告道，

    “请求大队长战术指导吧！告诉帝国的勇士们，守住阵地，绝不允许放弃阵地后退！”

    板仓大尉也知道，在夜晚，就是中国军队的天下，自从登陆开始，每个夜晚都充斥着枪炮声和喊杀声，他们已经习惯了夜晚龟缩在防线后面等待天明。

    只是这次角色互换了，以前是他等待天亮去支援别的中队，而这次，是他要坚守到天亮等待援兵了。

    而现在，一切都只能靠阵地上的大日本帝国勇士们的发挥了！

