    “这小子，可要坚持住啊……”

    矜天有些无语。

    她现在很是后悔，当初怎么就把那蛊虫，喂给宗政漓妖吃了呢。

    黑夜狂风大雨不断，矜天疾驰在其中，几乎被雨水弄湿了衣裳。

    就在她快速赶路时，一辆低调简朴的暗红马车，停留在雨夜。

    马车前方，是遍地的尸体。

    其中两个劲装青年，剑上滴着血，拿出化尸粉，开始处理尸体。

    马车里烛光闪烁，透着些许温暖。

    将一欣长笔直的身影，倒映在了窗户上。

    声声琴音流转，似有雪花飘飞，纯白干净，又沁人心扉。

    突然，空气传来一阵疾风，正在化尸的两名青年，猛然戒备的看向一个方向。

    唯有马车里的人，不为所动，琴声依旧。

    片刻，一抹雪白在黑夜闪现。

    两名青年迅速拔剑，挡在了马车前。

    矜天感觉到空气里传来的杀气，抬头就看到正前方一侧，停了一辆朴素的马车。

    哗啦的雨声里，有空灵的琴音流转，动听的仿似洗净世间罪恶的梵音。

    叫人心旷神怡，忍不住想要跪拜。

    矜天脑子里突然就浮现了一句话。

    放下屠刀，立地成佛。

    这琴音，有很强烈的洗脑能力！

    矜天能感觉出那两名青年的实力，年纪轻轻，圣王六重天。

    而马车里，还有一人，可她却无法感知到对方的实力。

    足以说明，此人的实力，在她之上。

    距离越来越近，矜天却没有停下来，只是开口道。

    “路过，没恶意。”

    清泉般清冽有沉稳的嗓音，带着几分稚嫩感，让两名青年愣愣。

    然后转头看向了马车里。

    琴声流转，并没有因此停顿，也无人开口说话。

    两名青年见此，就知道主子的意思了。

    也没有主动去攻击矜天，只是戒备的站在马车前。

    白玉赤駮从马车旁闪过，卷起一阵疾风。

    那车帘，在一瞬间飞扬而起，露出一张琉璃精美的雪白侧颜。

    矜天侧头看去，只觉眼前似被什么晃花了眼。

    仅仅只是一个侧颜，就能令天地万物失了颜色。

    矜天不由有些好奇马车里的人，到底长什么样子。

    似乎是听到了矜天的心声，那人在帘子荡起时，微微侧头，看了过来。

    矜天瞬间呼吸一窒，直到分开几十里外，她才缓缓回过神。

    “那个人……”

    矜天眼底溢满了，久久无法平息的惊艳之色。

    她没想到，这世间，竟然有如此美的不似真人的存在。

    那张脸，仙气肆意，给人一种雾里看花的缥缈感。

    就似雪山绽放的冰莲，圣洁无双，高贵神圣，不可侵犯。

    迷雾中的琉璃美眸，似凝聚了天地灵气，平静无波，浩瀚缥缈。

    更……

    薄凉至极。

    一身雪白华袍，头戴雪银玉冠，如仙如神。

    仅仅只是一眼，矜天就感受到了一种天地万物的浩渺和无情。

    “这个位面，居然有如此神圣出尘，绝色无心之人。”

    是的，没有心。

    矜天从那人身上，根本感觉不到任何的七情六欲。

    他就好似那无情的天道。

    “九九，能查到那个人是谁吗？”

    【小姐姐等等，我查查看。】

    【呀！那人的讯息居然是最高加密，要至少升到三级，才能查看。】

    【小姐姐，看来刚才那个神仙美人，不是个简单的人物啊。】

    “就那一身不属人间的气度和姿容，也不像是个简单的人。”

    矜天倒也不失望。

    那样的人，若是真的可以轻易查到，那元承大陆，怎么可能没有关于这人的传说。

    既然现在没有，那就说明，那个人，只存在暗处。

    知道的人，少之又少。

    她今日能看到，都有些庆幸，对方没有想要杀人灭口了。

    还真被矜天猜对了。

    那边，看着红衣少女骑着白玉赤駮离开，两名青年有些不解的开口。

    “主子，她看到了不该看到的，为什么不让属下等杀人灭口？”

    片刻，马车里传来一道冰凉似玉的美音。

    “她实力高强，身上有股诡异的能量波动，贸然动手，损失惨重。”

    这话听得两人一惊。

    却并没有发声质疑，也没再敢再多问。

    怀着满心疑虑，继续去扫尾了。

    琴声悠悠，如神祗的青年，微微垂眸，纤长浓黑的睫毛，敛涟出一道朦胧幽暗的剪影。

    脑海里同样浮现了那红衣少女，艳色生香的精致小脸。

    片刻，他突然停了手，拿过画笔，慢慢将脑海里少女的模样，刻画下来。

    等马车开始行走，他才出声吩咐。

    “让人去查一查。”

    驾车的两名青年一愣，随即明白过来，这查一查，指的是什么。

    “是。”

    元承大陆各家隐世家族和势力，都有些什么人，他们都一清二楚。

    而刚才那个少女，实力如此高强，他们却不知是谁家的。

    这确实不是一个好现象。

    难怪会引起主子的注意。

    苍云国和永魂幽地的边界，一处荒地，无数杀手蜂拥而至，前仆后继。

    看着越来越多的杀手，亡弑道：“不行！杀手太多了！”

    “野炀你们护送主子离开，我和宗大哥他们留下来牵制住这些杀手！”

    宗政漓妖被两名半神影卫护在身侧。

    远处是一名圣王高手影卫，带着另外两名半神高手，与杀手们缠斗。

    亡弑和野炀也在其中。

    宗政漓妖此次出行，只带了野炀和亡弑。

    而暗处，一直都有一名圣王，五名半神，在保护宗政漓妖。

    只是这次的杀手，显然是有备而来，出动了两百个圣级，三十个半神。

    这么多高手加在一起，就是宗政漓妖身边有圣王强者保护，也无用。

    二十个半神加起来的力量，足够抗衡一个圣王。

    更何况，对方来了三十个半神！

    这也是为什么，宗政漓妖会受伤的原因。

    宗政漓妖看着眼前的厮杀，空气中的血腥味越来越浓，四周全都被高手过招的灵气毁的狼藉一片。

    他眯了眯眼，眼底透着一股冰凉狠戾。

    “没用的，他们有备而来，是准备了一定要本世子的命。”

    “现在只能等子车的救援了。”

    宗政漓妖迅速躲开一道攻击，艳丽的红袍开了好几个口子。

    看起来很是狼狈，鲜血与红色混合，让那红衣越发鲜红妖异起来。

    唯独那一张如玉雕琢的精美俊彦，带着一股傲视一切的狠劲儿。

    他手里长剑挥舞，迅速挡住对方的攻击，与身边护着他的人，相互配合着抵抗杀手。

    宗政漓妖一边抵抗，一边护好了怀里的解蛊的东西。

    他和矜天身上的魂引蛊还没有解，今日他一定不会让自己死在这里。

    不管是为了他自己，还是为了矜天。

    那名保护宗政漓妖的圣王，被二十名半神杀手围攻阻挡，根本无法脱身去护宗政漓妖。

    而其它几名半神，也都被其它的半神和圣级杀手围剿。

    剩下的数十名圣级，全都在围攻宗政漓妖和亡弑、野炀。

    宗政漓妖也顾不得隐藏实力了，他真正的实力，是仙级武者九重天。

    对外，众人只以为他是仙级武者一重天。

    一个十五岁的仙级武者一重天，已经算得上是绝世天才。

    他为了不给御北王府招惹麻烦，只能压制武力。

    但现在，他就算爆出真正的实力，也无法和这些圣级杀手对抗。

    就在一名半神杀手，一掌朝宗政漓妖天灵盖劈下时。

    一缕银芒闪现，直接化为一张防护网，挡在了宗政漓妖头顶。

    半神杀手攻击落下，瞬间就被那银芒防护网，给反噬的飞了出去。

    吐出一口血。

    宗政漓妖看着那熟悉又诡异的银丝，眼底浮现一抹惊喜之色。

    抬头，就看到一红衣少女，骑着雪白的白玉赤駮出现在了人前。

    “初初……”

    宗政漓妖没想到矜天会赶过来。

    但当他看到矜天时，却又没有丝毫的意外。

    因为他和矜天身上的魂引蛊，同命相连。

    按照矜天的脾气，肯定会第一时间赶到。

    只是……

    在这场生死搏杀中，他从未有一刻，去想矜天会来救他。

    宗政漓妖这才反应过来，原来，对矜天的在乎，竟然重过了他自己的性命……

    矜天从白玉赤駮上下来，落在了宗政漓妖面前。

    只说了一个字：“杀。”

    众人发懵，她一个人来，对着谁喊杀？

    可下一秒，看着空气里凭空出现的三个俊美青年，众人瞬间一惊。

    这三人从哪来的？

    怎么凭空就出现了！

    还不等众人想明白，或者有所动作，凤二、凤三和凤七，就开始了大开杀戒。

    三人如今的武力值已经是百分百。

    相当于这个位面，神王的存在。

    整个元承大陆，目前神王只有十个。

    可想而知，三人的现在的实力，是怎样可怕的存在。

    “不可能！”

    “噗……竟然是神……神王……”

    ……

    几乎一个交手，在场上百圣级、半神实力的杀手，全都被一道可怕的力量，震飞出去。

    经脉尽碎，神魂俱裂。

    在临死之前，所有杀手都露出一脸不敢置信的惊恐之色。

    宗政漓妖这边的人，同样震骇不已，目瞪口呆。

    不可思议又惊悚的，看着那三名容颜俊美的青年。

    神……神王……

    居然还是三个……

    “快，打我一巴掌，让我清醒清醒……”

    野炀精神恍惚的对亡弑说了一句。

    亡弑难得回道：“还是你打我吧。”

    元承大陆唯一的十位神王，他们都知道是谁。

    而眼前这三个，根本不在其中。

    而且，那是神王啊，全世界最强十大尊者！

    他们今天一见，便见了三个。

    甚至还是外界不知道的存在！

    会不会被灭口？……

    “才离开几个月，就把自己弄得这么狼狈，宗政漓妖，你要是告诉我，你这一趟差点死了，还没弄到解药，看我不弄死你。”

    宗政漓妖眉眼一弯，露出一抹灿烂乖觉的笑意。

    “那初初可能没机会了，我弄到解药了喔。”

    宗政漓妖身体一晃，就朝矜天倒了过去。

    矜天也没避开，上前一步，将他稳稳抱入了怀里。

    入手是大片的潮湿，矜天才知道，宗政漓妖的红衣，早就被鲜血晕染。

    看着宗政漓妖苍白的没有血色的脸上，还带着奶气软萌的笑意，矜天眉头蹙了蹙。

    “别笑了，丑死了。”

    她一边说着，一边拿出两颗药丸，直接塞入了宗政漓妖嘴里。

    不需要矜天说，宗政漓妖就乖乖的张嘴，把药吃了进去。

    药丸入口既化，一股沁人心脾的舒服，慢慢席卷了他的四肢百骸。

    虽不至于让他立即好，可也能感觉到，在药物的作用下，确实不那么难受了。

    “我只是看到初初，太开心了，初初不要生气好不好？下次我外出，一定多带些人手。”

    矜天扫了眼遍地的尸体，全都是高手。

    可见对方真的是倾尽所有，特意雇佣一批最强高手来，要宗政漓妖葬身于此的。

    就算他带再多人的人，只怕也不够对方杀。

    好在这地段没有下雨，矜天也没再说什么，检查了一下宗政漓妖的伤口。

    用玄骨针封住了他的痛觉神经，然后开始上药包扎。

    周围一群人，噤若寒蝉，小心翼翼的看着矜天，以及站在她身侧，安静站立的三位神王大能。

    这位二小姐到底是什么可怕的来头？

    三位神王给她当下属……

    这是真的要上天了。

    宗政漓妖看着矜天给他包扎伤口，目光一直落在她的脸上，专注中，缱卷着异样的温柔。

    “初初，你救了我一命，不如让我以身相许吧？”

    “你也知道我救了你，还想占便宜？”

    矜天头也不抬，一边给他处理伤口，一边淡定的说着。

    宗政漓妖轻笑：“初初肯定不会吃亏的，我貌美娇软易推倒，还有钱有势。”

    “若是初初愿意，将来我也会发展自己的势力，我会让初初成为全天下最尊贵的人。”

    宗政漓妖这话一出，野炀几人就倒吸了一口气。

    全天下最尊贵的人。

    那岂不是想要整个天下……

    没想到，主子没有野心就没有野心，一有野心，就来了一个超级无敌大的。

    一统天下啊，那可是只有万年前的元帝和武后，做到了。

    如今元承大陆四分五裂，已经维持现在的局面数千年了。

    四大世家，神秘的四大势力，还有六国分立。

    这么多盘综复杂的势力交错，想要一统天下，是根本不可能的……

