    雷仲元惊讶的看着躺在修复舱中的项宁，一脸的不敢置信，这修复液是从兽王级凶兽提取出来的没错，但也仅仅是能够修复伤势，普通人是很难吸收其中所蕴含的力量的。

    “这确定是纯正的人类血脉？”雷仲元有些怀疑道。

    “已经确认了，是纯正的人类血脉，而且我刚查出，这小子的细胞很活跃，能够吞噬外来的一些能量物质来壮大母体，也就是说，别人吃凶兽多的话，能有所收获，不过大部分能量还是会排出体外，能吸收千分之一就不错了。”董千易沉默了一下，深呼吸一口气。

    “而这项宁，能将那些能量吸收至百分之五以上！”董千易眼中散发着光芒。

    俗话说，吃什么补什么，凶兽那般强大，人类在经历过的那几场大灾变后猎杀的凶兽自然也成为了人类的食物，虽然烹饪起来很麻烦，毕竟凶兽的肉很坚实，普通的高温至少花费普通肉类的五倍时间才能煮熟。

    “我是不是可以理解成，这小子的细胞很能吃，而且消化贼好？”雷仲元不是搞科研的，说不出什么严谨的话来。

    董千易笑了笑道：“没错，可以这么理解，这次是真的捡到宝了，据我了解，全球中能展现出这样状况的人，不足一百，而且现在几乎全部是七阶以上的强者。”

    “这就是我们口中所说的天才了，不应该是妖孽，而且他的精神力提升那么快，想必也很有天赋，所以这小子我看很适合搞科研。”董千易眼中爆发出璀璨的光芒。

    他们天工十二人是很能创造，但是本身的肉体强度不高，很多时候都需要志愿者去试他们所造出来的东西，他们并不能亲身体会那种感觉，让他们觉得遗憾的同时，也很难设计出一些符合人群的科技造物。

    但现在，这项宁的精神力让他看到了希望，只要在肉体上给与他足够多的资源支持，不敢想，真的是不敢想，到时候第十三位天工就要出现了。

    而且这还是他董千易发掘出来的，想想都刺激。

    不过当他将这想法说出来后，雷仲元不干了。

    “这小子可是能在十六岁领悟返璞归真级的武技，这等强大的修炼天赋，去搞科研？”雷仲元轻笑声响起。

    董千易眼中闪过一丝寒芒：“咋？你是看不起我们这些搞科研的吗，你看看你全身上下，穿的用的，那一个不是我们搞科研的弄出来的？”

    雷仲元毫不示弱道：“切，你们搞科研的材料还不是靠我们这些武者去探索挖掘带回来的？”

    他们在这瞎吵吵，其他人也不敢问啊，但是那能量条已经降低了，一个人硬着头皮道：“董天工，修复液又消化完了，要添加吗？”

    “加！”两人异口同声道，然后继续互怼起来。

    而项宁这边，别提多爽了，看着自己面板持续增加的修为，那当真是爽快无比啊。

    实力：一阶八星武者（0/4000）。

    ······

    实力：一阶九星武者（4499/4500）。

    大概半小时后，项宁只差一滴经验就能突破至二阶武者了，但是就在这时候卡住了。

    系统：晋级任务，将精神力提升至一阶九星即可同时晋级。

    项宁：“······”

    为什么他有一种掐死系统的冲动？

    站在外边的雷仲元和董千易也停了下来，看着仪器屏幕上所显示的画面，雷仲元询问道：“老董，这是啥意思？”

    董千易看了看，旋即开口道：“吃饱了，啊呸，细胞吞噬饱和了，应该是达到突破的瓶颈了，一阶九星巅峰，临门一脚，为什么不突破呢？”他也有些看不懂这是什么操作了。

    “老董，我觉得我没啥机会了。”雷仲元无奈的笑道。

    “什么意思？”董千易听不懂这雷仲元说什么，先前还不是为了抢人都拼命了吗？

    “灵武双修，他的武道要突破二阶，他的精神力还只有一阶一星的水准，我猜他是想将精神力修炼至一阶九星的水平，一同突破二阶。”雷仲元开口道。

    “所以呢？”

    “实际上这种理论只有一些大能流传，我也是偶然听到的，这项宁忽然间变得那么优秀，没有高人在背后提点？原本我还抱着一丝希望，结果现在看来没希望了。”雷仲元摇摇头道。

    “先不用那么快下定论，也许真是遇到瓶颈了呢？”董千易笑道。

    “但愿吧。”

    十分钟后，项宁从一旁的洗浴室中走出，穿着一身白衫，显得有些瘦弱。

    “雷教官，董老师。”项宁看见站在外边的两个人，微微错愕后赶紧打招呼。

    “嗯，很不错，一阶九星武者，你可是吞了我四百万联邦币，怎么说吧。”雷仲元笑呵呵道。

    项宁微微一愣，然后开口道：“那个带我来的教官呢？”

    “在门边呢，你要干啥。”雷仲元有些疑惑道。

    “那位教官，雷教官叫你付四百万。”项宁高声喊道。

    开玩笑，刚来的时候他可是问过了的，不用钱，现在居然跟自己要四百万，他现在全身上下连四毛钱都没有，命的话，那是不能给的。

    众人：“？？？”

    董千易哈哈大笑起来，雷仲元顿时被咽了口气，差点没跳上去揍他一顿。

    怒气点＋11。

    实际上这四百万对于雷仲元来说那只不过是多猎杀几头凶兽罢了，别忘了，武者和修灵者是这个世界上最赚钱的职业之一，往往去一次荒野，就能有不错的收获。

    特别是到了雷仲元这样的六阶武者，随随便便出去一次猎杀凶兽就能赚至少五百万的收入。

    如果运气不错抱上大腿猎杀王阶凶兽，那至少是千万以上，这还是按照输出贡献来分的，如果单独猎杀一头王级凶兽，那得到的，就是上亿的金钱。

    “行了行了，我问你，你为什么不突破二阶？”雷仲元询问道。

    项宁思索片刻，觉得这事没必要隐瞒，毕竟他们可能都猜到了。

    “我要等精神力提升上来一起突破。”项宁很老实的回答道，虽然他不知道为什么系统会出这个任务。

