    请安结束后，走出门的妃子们看沈曼青的目光已经变了。

    不是因为她开罪了楚蕴。

    而是因为她身边的大宫女，居然被打了一百多下才死。

    寻常男子，也就最多能坚持七八十下。

    而这个宫女......显然不简单。

    再一想，一个刚进宫只承宠一次的小小才人，受伤居然能劳皇上挂心，亲自下口谕让她不用请安。

    到底是怎么下口谕的？

    专门问了知道后下的，还是偶然知道随口那么一说？

    如果是专门问了才下这样的口谕......

    简直不敢深想。

    沈曼青没心思纠结其他妃子怎么想。

    她只知道，她被人当着那么多人的面掌了嘴。

    就连上辈子，她虽然结局凄惨，但是也从来没有被人当众掌嘴过。

    云思婉她怎么敢！

    还有裴邺，这就是他说的保护？

    自己被人辱骂殴打的时候，他在哪里？

    裴邺听到消息，第一时间过来。

    面对的就是沈曼青愤怒到发红的眼睛，还有眼底对他的仇恨。

    裴邺心尖一颤，心疼的揽主沈曼青，“青儿，这是怎么了，怎么会伤成这样？”

    沈曼青飞快的把人推开。

    “你走，我怎么了你看不出来吗？我怎么会伤成这样你不知道吗？

    呵，要是真不知道的话，那你这个皇帝当的可够窝囊的。”

    周围的太监宫女听到这话，纷纷害怕的趴在地上。

    这种大逆不道的话，就算皇上再喜欢你，也不能说啊。

    裴邺脸色也沉了下，不过看到沈曼青红肿淤青的脸，还是忍着没有发作。

    “说，在思慕宫发生了什么？”裴邺冲跪在地上的宫女命令。

    他刚下朝，就听说沈曼青受伤了，急急忙忙从地道过来，还真不知道具体发生了什么。

    “你来说。”裴邺指着春叶。

    春叶肩膀一抖。

    “回，回皇上，是，是娘娘今日去给皇贵妃娘娘请安，没有行礼，绣桃说是皇上恩准的。

    然后皇贵妃娘娘说，皇上恩准的是不必请安，不是不必行礼，所以，所以这才掌嘴娘娘，还把绣桃杖毙了。”

    “她居然敢！”裴邺怒不可遏。

    沈曼青继续冷笑，声音尖锐，“所以，这就是你的保护吗？”

    “放我走吧。”

    沈曼青跌坐在软榻上，“我累了。我不想呆在这里。”

    上辈子。就算最后的结局不好，但是至少，大家都知道，她是裴邺最爱的女人，连云思婉都得靠边站。

    所以哪怕上辈子她前几年分位不高的时候，那些人最多也只敢暗地里动手脚，明面上，没有一个人敢对她真正做什么。

    她重生一世，居然还比不上上辈子。

    “你不能走。”裴邺忍不住大声道。

    “朕说过，绝不会允许你离开朕。”

    “绝不允许。”

    “呵。”沈曼青惨笑。

    裴邺又心疼又烦躁。

    “从今天开始，你不必出宫门一步，给朕一年时间，朕一定会给你想要的一切。

    至于皇贵妃那里，朕一定让她十倍给你还回来。”

    看着心爱的女人惨不忍睹的面容。

    裴邺觉得自己对云思婉的最后一丝愧疚消失了。

    他不知道云思婉突然发作青儿，到底是察觉到了什么，还是只是因为心情不好随便找人发泄。

    但是不管哪一个，他都无法原谅。

    如果只是因为心情不好，就要找一个人发泄怒火的话，那么她之前的贤良淑德、识大体的形象。

    可不就是装的吗？

    这样表里不一的女人，也不值得他心软。

    如果她是察觉到青儿对他的不同。

    那他就更要加快进度了。

    她这般容不下青儿，绝对不能留。

    听到裴邺的保证，沈曼青除了冷笑还是冷笑。

    一年时间.....

    谁知道一年后是什么光景，一年后，这个男人还记不记得自己说过的话。

    或许，那时候，又有新的无奈和保证了吧。

    裴邺也看出她不信。

    可他现在无从解释。

    只能对桂公公吩咐。

    “传令下去，撤掉承欢殿所有避子汤，一个月内，朕要听到嫔位以上的妃子怀孕的消息。”

    如今只有两个答应怀了身孕。

    德妃这些人忍不住，但是云思婉还能忍。

    他倒要看看，等到德妃良妃等人也怀上身孕过后，她还能不能忍得住。

    沈曼青听着桂公公匆匆离去的声音。

    狠狠的咬了咬嘴唇。

    不，她不能就这么相信这个男人。

    今天的事情，不就是个教训吗？

    -

    通过空间投影，看电影一般看完裴邺和沈曼青相处情景的粉鸭子直接爆了粗口。

    “卧槽，楚蕴，这狗皇帝来真的也，他这是在逼你侍寝，哦不是，逼你篡位。”

    楚蕴微笑着嗯了一声，“不过在篡位之前，有一件重要的事情，一定得做。”

    “啊？还有什么事？”

    这种狗男人难道不应该赶紧杀了剁碎了喂狗吗？

    楚蕴没有回答粉鸭子的话，等到了晚上。

    桂公公又是明理暗里说，又有新的高位妃子承宠，楚蕴冷着脸把人打发走后。

    直接构筑了一个空间通道。

    到了赵王府后院。

    古代房子的隔音效果不好。

    所以，不用使用精神力，也能清楚听见里面咿咿呀呀和嘎吱嘎吱的声音。

    间或还传来男人深情的喊着青儿。

    虽然不是第一次和臭女人一起听这种墙角，粉鸭子还是尴尬的差点抠出三室一厅。

    “那个.....楚蕴，剧情里不是说裴安对沈曼青深情不悔，终身不娶吗？这.....这是怎么回事呀？”

    “终身不娶和找女人冲突吗？”

    粉鸭子：......

    好像是不怎么冲突哦。

    楚蕴在外面等了好一会儿，里面的声音才停歇。

    然后，房门突然打开，一个浑身赤果的女人直接被扔出来。

    砸到楚蕴脚边。

    那女人有些难为情的抬头。

    透过月色看清楚蕴那张脸时，眼底一下子闪过惊艳和防备。

    随即又是一笑，得意的道，“你没我像她。”

    楚蕴好整以暇的点头，“嗯，不像才好。”

    要是像的话，本宝宝可不依。

    女子：......

    女子捡起衣服跑了。

    楚蕴一脚踢开门。

    房间里，裴安衣服随意的搭在身上，听到声响，顿时冷笑一声。

    “滚，本世子现在没兴致。”

    楚蕴站在门口。“有一个人，想必安世子一定有兴致。”

