    她原以为是雪中送炭，到最后，竟变成了落井下石。

    她原以为的大恩大德，到最后，也变成了一场可悲的笑话，她多单纯啊，可人家却从来都没有把她当做人来看。

    真的好可笑！

    温栩栩最后是怎么离开的，她都不知道了，她只记得自己拖着如灌了铅一样的双腿离去后，神智清醒，竟发现站在了白天才刚刚来过的监狱前。

    “爸，我错了，我不该那么做，如果时光可以重来一次，我一定不会再这么选择的。”

    温栩栩在这伸手不见五指的黑夜里，跪在了这座监狱前。

    而就在今天，她进去里面的时候。

    她却还告诉里面的父亲，她说，她现在过得很好，她便不后悔当初的决定。

    这是多讽刺啊！

    温栩栩如孤魂野鬼一般，在这里不知道跪了多久-

    霍司爵被唤醒的时候，已经是一个小时后了。

    他睁开了双眼，被催眠太久，一开始是出现了短暂的茫然，直到几分钟后，他的意识逐渐回归，看到屋里竟然是亮着灯的，他瞳孔缩了缩，立刻从床上坐了起来。

    “洛瑜！你到底让我睡了多久？”他语气非常的凌厉，可想而知，他此刻的心情。

    洛瑜自从温栩栩失魂落魄走了后，本来就有些不安，一看到他这副样子，顿时神色更加紧张了。

    “我就是想让你好好睡睡啊，你看看你多久没睡了。”

    “……”

    狠狠得瞪了这个女人一眼，霍司爵从床上下来后，抓起放在椅子旁的那件西装外套就走。

    这就走了？

    那她要不要把那姓温的女人来过这里的事告诉他？

    洛瑜犹豫了一下。

    但到底，她还是什么都没有说，而是就看着这个男人出了门，直到他的车消失在黑夜里。

    “洛医生，我们不告诉霍先生，他太太来过这里吗？她离去的时候脸色好差，会不会出什么事？”

    助手在后面看到了，忍不住问了一句。

    洛瑜听到，当场脸色就沉了下来！

    “告诉什么？她来找的是我，又不是他，我只是如她所愿，把她想要知道的跟她说了，她承受不了怪谁？”

    她竟然是前所未有的恼怒。

    而换做之前，这样的情绪在她身上是绝对不会出现的。

    霍司爵开着车回到了浅水湾。

    正要进去别墅里找温栩栩，跟她解释一下今天他没能准时回来陪她去探监的事，忽然，他的手机响了。

    “喂？”

    “总裁，不好了，杜如君死了！”

    竟然是冷绪的声音，寒风刺骨的深夜，就像是凭空扔下来的一道炸雷样，霍司爵听着这几个字眼，竟一时耳朵都好似有点嗡嗡作响。

    “死了？我没让你杀她！”

    “是，我也没有动手，可是，她刚刚跟她的父母大吵一架后，从家里跑出来，就发现死在大街上了，旁边站着的，正是我们的人。”

    冷绪急促的解释着这件事。

    他似乎也想极力撇清他和这件事没有关系。

    但是，从他说出那句“杜如君死的现场就有霍氏的人”，这就已经非常苍白无力了。

    霍司爵一股寒凉从背后升起，终于，他的脸色在黑夜中也变得相当难看起来。

    “那你还在干什么？还不快去查这件事？！！”

    “已经在查了，不过，总裁，刘蓓已经追出来了，她亲眼看到了这一幕，恐怕……”

    “啪——”

    没有声音了，紧接而来的，是这个男人怒不可遏下将手机砸在地上的声音。

    砸完了，手指都是微颤的。

    杜如君死了，现场还有霍氏的人，而这一切，还刚好被刘蓓看到。

    霍司爵回过神来，脑子里第一时间涌出来的念头，就是加快脚步往别墅里奔去，他要急速找到那个女人，然后先跟她把事情说清楚。

    可是，当他进去了后，竟然发现没人。

    “太太呢？”

    “她出去找你了啊？先生，你没有看到她吗？”

    王姐匆匆忙忙从孩子的房间里出来，看到神情焦躁的主人，很是奇怪。

    霍司爵顿了顿。

    她去找他了？去哪找他？

    突然间，他的脑海里划过刚才在洛瑜那回来时，她反常的居然没有对自己死缠不放，倏然，心底那种不好的预感越发强烈了。

    “先生？”

    王姐忽然看到这位年轻男主人神色变得极差，忍不住也开始不安起来。

    可是，他却没有理她。

    他抓着钥匙，只给她留下一句“把三个孩子带好”，然后他就又转身疾步如飞的出去了。

    隐隐约约中，能感觉出他已失去了往日的冷静。

    不会出什么事吧？

    可不要这样了，这两个孩子，能走到这一步真的很不容易了，老天就不能放过他们吗？

