    　　看着韩鹏离去的背影，我心里忽然生出一股极为不好的感觉。

    　　他刚刚的话，到底是什么意思呢？

    　　他说他们能打下虎城，可就是不打？

    　　他说让我回到自己应该回去的地方，那又是哪里？

    　　难道，他是说小岛？

    　　想到这里，我瞬间头皮发麻。

    　　韩鹏一直说让我小心上官婉儿，不会是上官婉儿真的会有问题吧？

    　　是不是他曾经和上官婉儿交战那一次发生了什么呢？

    　　还是说，那个得到魔神惊和虎魄魔刀的山谷里面，还有什么东西？

    　　就在我想不明白的时候，镇天城方向忽然传来了烈风剑宗的信号！

    　　我见到这个信号，立刻朝着刚刚埋伏的位置冲了过去。

    　　当我回到隐藏位置的时候，唐艺陆玲儿等人已经都在等着我了。

    　　我对着众人说到：“快！去镇天城！”

    　　经过一个时辰的急行，我们终于来到了镇天城门口！

    　　等我们到这里的时候，李清风和牧野等人都在这里焦急的等待着我！

    　　尤其是李清风，见到我回来，他立刻冲了过来！

    　　“姜晨师弟！大事不好！我们烈风剑宗被攻击了！”

    　　牧野也跟着说到：“我们狂雷宗也是！”

    　　“碧水阁也一样！”

    　　“万刀门也是！”

    　　“这……”

    　　我傻眼了！

    　　正道的门派怎么在同一时间都被攻击了呢？

    　　我对着满脸焦急的李清风问到：“李师兄，这是什么时候发生的事情，确定情报准确吗？”

    　　李清风满脸急切的说到：“这是我们刚刚得到消息，在五天之前，我们各个门派之中的暗卫成员忽然都对着我们的门派发起了冲击了！

    　　而且他们还裹挟着散修，势力大的很！”

    　　我追问到：“战况如何！”

    　　李清风说到：“战况很不好，我们这些门派都刚刚和魔门有过冲突，现在正式修身养性的时候，可突然之间被攻击，现在……现在……”

    　　李清风的吞吞吐吐，让我心里产生了一股极为不详的预感！

    　　我对着李清风吼道：“究竟什么情况！你倒是说啊！”

    　　李清风苦着脸说到：“我们……我们烈风剑宗的裂城已经失守了，现在……现在风城也在受到攻击！”

    　　“什么！？这暗卫有这么厉害！？”

    　　我震惊了，暗卫哪里来的这么多人！

    　　如果虎魔宫这边的敌人，有一半是暗卫，另一半是韩鹏通过虎魄魔刀蛊惑的魔门弟子我还相信，可是正道那边……

    　　“我……我也不知道……”

    　　李清风现在已经彻底慌了，而看着他身边的那些正道弟子，估计他们门派的情况也差不多！

    　　“不行！我们必须立刻回去救援！”

    　　我心急如焚，刚刚李清风说风城也受到了攻击，那赵丽丽他们不会有事吧？

    　　听见我的话，李清风几人都说到：“对！我们必须立刻回援！”

    　　正道弟子这么一说，叶千千和陆玲儿傻眼了。

    　　如果我们回去了，那他们虎魔宫这边势必会有损失！

    　　但是两人犹豫再三，也都没有敢出来制止！

    　　说做就做，在和叶千千和陆玲儿简单交代几句之后，我们就快速的朝着各自的门派赶回去了。

    　　其中，我们烈风剑宗还算比较方便，因为我们的距离是最近的。

    　　在这些战士的强行军之下，原本需要四天的路程，我们两天就能回去！

    　　而在回去的路上，李清风急切的唠叨了我的身边：“姜晨师弟，你说咱们门派的暗卫做怪，会不会是汪剑通搞的鬼！”

    　　我淡淡的看了一眼远处的汪剑通，他那表情也很懵，估计他知道这个消息的可能性不大！

    　　我说到：“应该不可能，我们远在虎魔宫，这件事应该和他没关系！”

    　　李清风气愤的说到：“如果确定他是暗卫，让我抓到他的把柄，我一定要拿他祭旗！”

    　　看着满脸愤怒的李清风，我不由得加快了战马的速度。

    　　好在这一路上我们都没有受到暗卫的阻拦，在经过两天半的赶路之后，我们顺利的回到了烈风剑宗的交界！

    　　“我们的战队回来了！是我们的战队！”

