    一路到了地方，天色已经是晚上了，接下来计划实施的相当顺利，几个人迅速的进到寺中开始用异魂粉将那些普通僧众控制起来，然后秦风进行灵魂改造。

    没多久就已经全部拿下，甚至让秦风没想到的是，那方丈这会睡的也沉，他根本没费多少事，就把洞虚初期的方丈也给控制了。

    做完了这些事情，秦风问了几个娃儿的所在。

    方丈法能听的赶紧道：“主上，六个娃儿皆在后院禅房，你随我来。”

    说完带着秦风到了后院。

    那禅房布置的还算不错，有一个暗门，再到里面，秦风看到六个娃儿的时候，一眼就认出了其中四个正是他的娃儿。

    几个娃儿此时睡的正香，可秦风看到自己的四个娃儿可是激动的要跳起来了。

    “秦卫，妞妞，秦晨，秦岚。”他一边摸着娃儿们的脸，一边轻轻的念着。

    几个娃儿似是感应到了什么，很快睁开了眼睛，再等看到秦风之后，竟然神奇的喊了一句：“爸爸，你是爸爸吗？”

    “啊？”这下让秦风直接愣了。

    他是想跟几个娃儿相认，可是他清楚如今混沌重启，娃儿们已经再入轮回，还想着以后找时间培养一下感情再说。

    没想到现在几个娃儿直接喊他爸爸了，难道说他们的记忆也没有丢失吗？

    一念及此，秦风可是激动坏了，伸手将几个娃儿抱了起来：“哈哈，没错，我是爸爸，娃儿们，我终于又见到你们了，你们快给爸爸说，你们是怎么认出我的？”

    几个娃儿摸了摸秦风的胡渣子：“做梦啊，我们经常梦到爸爸带我们玩，不过别人都说我们没有爸爸，也没有妈妈。”

    “没想到爸爸你今天真的来了。”

    “爸爸，你以后不会再离开我们了吧？”

    几个娃儿天真的说着，秦风鼻子一酸，眼圈都红了：“当然不会当然不会，你们快给爸爸说，你们还记得啥啊？”

    娃儿们摇摇头：“不记得了，每次做梦都是你带我们打猎，然后给我们做好吃的。”

    “是啊，爸爸，你当初怎么把我们弄丢了啊？”

    秦风再次愣住，他真没想到几个娃儿会是这样，他之前还以为几个娃儿有前世的记忆呢，可现在看来，他们只是在潜意识里有点记忆碎片。

    但这究竟是怎么回事？几个娃儿转世之后的父母又在哪里？

    秦风百思不得其解，赶紧安慰着几个娃儿，说是自己以前去办事了，吩咐别人帮忙照顾他们，以后不坐再离开了。

    反正是安慰了半天，几个娃儿终于是开心了。

    安慰好他们，秦风索性连其他两个娃儿也给叫醒了，问他们以后愿意不愿意跟着自己，那两个娃儿听的开心非常。

    这样安排好几个娃儿的，秦风也转头看了看方丈法能：“法能，那邪真人在哪里？”

    “主上，那邪真人目前在地下秘室之中，其实我……我已经接到消息，亲王子女被解救了，只是还没有去通知他。”法能解释道。

    “哦？那法能是什么修为你知道吗？”秦风挑眉问道。

    “主上，那人表现是合全后期修为，其实真正实力是洞虚后期高手，而且他有一个强力的法宝和一些邪术，端的厉害无比。”法能道。

    秦风之前听谢元讲过邪真人的本事，现在才知道谢元知道的还真不完整，这让秦风也倍加小心起来：“走吧，带我去会会他。”

    说完让法能带着他直接去往了密室所在。

    密室在大殿的后方，有机关布置，等打开之后，秦风感应到下面一股强大的阴邪之气爆发出来，一时间有些暗惊。

    这阴邪之力可是真的强？对方到底在干什么？

    旁边的法能此时也是一脸的惊讶：“主上，这……这不会有什么特别的布置吧？我们还是不要进去了，他说了完事他会出来的，而且不让任何人打扰。”

    秦风微微点头：“不怕，你带人在上面等着吧，我自己下去就好。”

    秦风笑笑，接着在那密室口布置了几道法阵，这才迈步进入其中。

    到了地下密室，这地方的空间是真的不小，足足有两百个平方左右。

    中间是一个很大的炼丹炉，此时里面黑气直冒，而一个骨瘦如柴的老者此时就坐在炉上，正在吸着那些黑气。

    除此之外，在炉子的旁边则有着五个一些骷髅，个个嘴里也冒着黑气，正在往那炉中吐，还有不少的灵符贴在四周。

    秦风看情室内的布置，眼神瞬间一厉，因为这种阵法正是邪恶无比的五鬼聚阴阵。

    五鬼代表的就是地上的五个骷髅，因为死气和阴气强大，用符禄催出来之后，可以让死气聚于对方的身体之中，形成更强的阴气，还能强华暗黑之魂。

    除此之外，这东西一旦成功，可以形成一种强大的暗黑破魂之气，正是破坏富贵命的不二法宝。

    而之所以说这东西阴毒，是因为五个骷髅是用活人炼化，是破坏五条人命的基础上才能成功的。

    看到这种情况，秦风又怎么能不气，这狗屁邪真人还是真的邪恶无比。

    秦风愤怒的时候，邪真人也看到了秦风进门，眼睛瞬间睁了开来：“放肆，你是谁，竟然敢进到密室之中，没有人给你说，这地方不能随便进吗？赶紧滚出去。”

    秦风看的冷冷一笑：“呵呵，邪真人，你再仔细看看爷爷我，难道谢硅让你对付我，就没让你看过我的照片吗？”

    “嗯？”邪真人一愣，仔细打量了一下秦风，接着眼珠子瞬间瞪了起来：“你是秦风？”

    “不错，正是你爷爷我，你这个垃圾，炼此邪物，恶贯满盈，真的是该　死啊。”秦风撇嘴道。

    邪真人得到秦风的确认，放声一阵大笑：“哈哈……秦风，真的是你，这下可是好了，省得本真人四处找你了，你今天就死在这里吧。”

    秦风不屑一笑：“邪真人，谁给你的自信让你觉得可以战胜我呢？你不觉得我今天就是来杀你这个畜牲的吗？”

    “哈哈……小子，你虽然也同洞虚后期，可是你觉得你可能打赢我吗？现在我就让你看看我法阵的厉害。”邪真人一阵狂笑，随后大手一挥，那炼丹炉中猛然黑气大涨，接着化成一条黑色的巨龙直直的撞向了秦风

