    准武者考核的标准是——拳力过900Kg，速度过25m/s，神经反应速度初级战士级达标。

    对于林平之而言，根本算不上任何难度。

    更何况，林平之识海中涌动着的精神念力海洋，时刻被动提升着林平之的身体强度，区区准武者考核若是能难得住他，他就该找块豆腐一头撞死得了。

    “恭喜你，林平之，通过了此次的准武者考核试验。”

    直到所有人完成了考核后，诸葛韬才带着宜安区极限会馆的总教官邬通以及教官江年走近林平之，笑道：“你方才没有发挥全力吧？跟邬通对我描述的数据可差得有些远了。”

    林平之笑了笑。

    也不怪诸葛韬有此一问。

    方才的准武者考核测试中，尽管没有发挥全力，但拳力也达到了3000Kg，速度超过了40m/s，只不过比起之前在邬通面前展现出来的实力，还是有些差距的。

    “准武者考核，通过就行了，不必要把所有的实力都展现出来。”

    随口敷衍了下。

    旋即看向目光灼灼的诸葛韬，笑道：“主管大人日理万机，怎么今日有空来看我们这些小家伙准武者考核了？”

    林平之这是明知故问。

    寻常准武者考核，自是没办法惊动基地市主管一级的人物。

    但明知此次林平之的实力非同寻常，至少也达到了中等战将级，最重要的是，他的年纪还不到二十岁！

    不到二十周岁的中等战将！

    这也就意味着，用不了多久，将会再多出一名战神级强者。

    战神武者，对于整个极限武馆而言，自是算不了什么，毕竟他们的总馆主乃是世界第一强者洪，麾下五大巡察使更是超越战神级的存在！

    但对于江南基地市极限总会馆而言。

    多一名战神武者，将会让他们在对江南市其他势力的对话中，占据更多的话语权。

    更何况，主管之位并不是一直固定的。

    若是他们的表现不佳，或者在任期中并没有任何突出贡献，极有可能被人给直接撸下来，而拉拢一名未来的战神武者加入武馆。

    对于诸葛韬而言，可是一笔不菲的贡献！

    “我也就不拐弯抹角了，直接说了。”

    诸葛韬老人精了，听出林平之语气里的调侃味道后，也就不打算再啰嗦拉近关系了，“我想邀请你加入我们极限武馆，成为我们极限武馆麾下的一员。”

    见林平之没有任何好奇的意思，诸葛韬便明白，林平之肯定是早有预料了。

    于是接着说道：“我知道，以你的天赋，肯定会吸引不少势力的追逐，但他们能给你的，我们极限武馆也能给你，他们不能给你的，我们极限武馆还能给你！”

    “加入我们极限武馆，你可以得到足够多的辅助修炼资源，甚至你足够优秀的话，还有能够得到我们极限武馆总馆主，世界第一强者洪的一对一指导！”

    诸葛韬说这些话的时候，底气十足。

    这也是背靠地球第一大势力极限武馆所带来的底气！

    “加入极限武馆，的确是个不错的选择。”

    林平之笑了笑，也不拒绝，也不答应。

    但诸葛韬却从他的表情中品出了其他味道来。

    “我想知道，若是加入极限武馆，我能得到些什么？”

    在地球上，加入极限武馆，的确是个不错的选择。

    正常穿越者都会这样选择。

    毕竟极限武馆乃是地球第一大势力，而极限武馆总馆主洪更是世界第一强者兼世界第一大财主，手下高手如云就不说了，手中各种外星科技更是数不胜数。

    就拿极限武馆总部来说，那可是一艘沉没的星际运输船！

    从这一点上看，就要比其他势力更高几分逼格。

    但想要林平之就这么简单加入极限武馆，那可也没这么简单。

    他可不是还未成长起来的，弱小的罗峰。

    如果加入极限武馆得不到足够的好处，那他还不如当个自由武者，甚至找机会拿到那艘黑龙飞船，直接前往宇宙算了。

    当然，拿到黑龙飞船并不难，难的是将黑龙飞船修缮好。

    他可不是巴巴塔，没有修理宇宙飞船的本事。

    “我可以替你申请进入全球总部精英训练营的名额！”

    诸葛韬本想说的是，基础训练营的训练合同，但他看出来了，林平之这家伙就是个不见兔子不撒鹰的主，恐怕区区基础训练营的训练合同还吸引不了他。

    于是直接改口，精英训练营的名额。

    当然，他一个基地市主管，肯定是没有这个本事直接应允下来的。

    于是他说的只是精英训练营的名额申请。

    但岂料，林平之的野心比他想象中还要大上不少，即便是有着‘战神预备役’的精英训练营名额申请都没办法诱惑住他。

    “多谢诸葛主管美意，但我感觉自己一个人更自在些。”

    林平之也没说别的，对于精英训练营的名额更是提都没提，只是说自己更希望能够当一个自由武者。

    诸葛韬一听便明白了。

    对方这是看不上精英训练营的名额。

    虽然不知道林平之哪来的底气，竟然连精英训练营都看不上。

    但他也知道，仅凭他自己，是没办法说服林平之加入了。

    但诸葛韬还是有些不死心道：“林平之，你现在还年轻，还不清楚有一个强大的势力当靠山是一件多么重要的事情。你先别急着拒绝我，回去多考虑考虑，迟些再给我回答。”

    说着，诸葛韬冲着身旁的助手一使眼色。

    助手顿时恭敬地向林平之递上了一张名片。

    接过一看，上面只是简单的写着‘诸葛韬’三个字，下面还有一串号码。

    看了看诸葛韬。

    “这是我的私人号码，如果你考虑清楚了，随时可以联系我。”

    诸葛韬笑道：“如果遇到了什么难题，也尽管可以打给我，毕竟我痴长你几岁，认识的人也不少，说不准能帮上些什么忙。”

    到底是主管，说话就是好听。

    话都说到这种程度了，林平之自然也不好拒绝。

    于是便将名片收了起来。

    “不说这些了，说点别的，现在时间也不早了，咱们一起出去吃个饭？”

    诸葛韬提出邀请道。

