    “以前怎么样，现在怎么样！”叶青应了一声后，说道：“想必他们会联络你们的，你们也向他们报一报平安。”

    “他们离山顶还有多远？”梧桐又问道。

    “大概十多分钟后就应该到了吧！”叶青应了一声后，看向海棠，说道：“你先吃东西，吃完后，你就去水潭那边洗脸，我想不出意外的话，他们是会想办法靠近你，寻问情况的。”

    随即，叶青笑着说道：“我想和他们说什么，就不用我教了吧？”

    “当然！”海棠眉头一扬，笑着说道：“演技可是间谍训练中必不可少的一项技能，我对我的演技是相当的自信。”

    “那就好！”叶青笑着应道。

    叶青之所以让海棠去会那个组织的人，而不是梧桐，主要是因为现在的梧桐身体状况有问题，很容易让那些家伙发现出异样的，所以只能安排海棠去了。

    不过海棠并没有觉得这样的安排有问题，也没有怀疑别的什么，更没有看出自家老姐的问题。

    嗯……毕竟梧桐一直是坐着的，海棠自然不会察觉到她身体的不一样了。

    海棠匆匆吃了几口烤野鸡后，就走出了山洞，跑到山洞旁边那个水潭假装洗脸。

    果然，在等了大概十几分钟后，一个声音在水潭旁边的大树后面传了过来：“小姐，终于找到了你们。”

    来人没有直接喊出名字，而是含糊不清的喊了一声，看来就算他是海棠和梧桐身后的保障小组的人，就算他们以前经常与双胞胎姐妹进行配合方面的训练，这人估计也判断不出来蹲在水潭边的到底是海棠和梧桐。

    嗯……不要说这个来人，就算是柳茹心也分辨不出来的。

    海棠装着将眉头皱了皱，脸色有些阴沉的问道：“你们怎么来了？你难道不知道目标是一个巅峰小宗师吗？你这样靠近，这山顶上本就是人烟罕至，你突然出现，很容易让他察觉的。”

    “小姐，我隐藏了气息，他并不容易发现。”来人应了一声后，说道：“而且我们进山寻找你们，也是上头的意思，毕竟出现了暴雨和山洪，上头也急需知道你们有没有出事。”

    “我们没事！”海棠应了一声后，说道：“告诉上面，我们姐妹正在按照计划正在想办法取得到叶青的信任。”

    随即，海棠将暴雨开始后，她们两姐妹和叶青之间发生的大多数经历告诉给了来人，甚至包括遇到狼群后，她主动亲叶青的事情。

    嗯……海棠知道，自己只有说得越详细，组织就会越相信她说的话。

    当然，海棠自然隐瞒了她们姐妹已经知道自己父母是如何死亡的事情，至于说梧桐和叶青发生关系的事情，她并不知道，所以也没有传达这一情况。

    来人沉吟片刻，问道：“有没有可能引诱到他，真正成为他的女人？”

    海棠应声说道：“我觉得是有可能的，毕竟在这荒郊野外，我们孤男寡女的，很容易发生点什么，不过……”

    “不过什么？”来人急忙追问道。

    “不过我感觉那个家伙对我们很提防，有一点排斥，所以我也无法确定我们就一定能成功。”海棠应声说道。

    来人想了想，说道：“这也正常，毕竟你姐妹出现在他身边是有一点点突兀的，不过这没有关系，只要你们隐藏得好，表现得自然，他就会慢慢的放下对你们的戒备，我想后面的事情就会水到渠成的，你们打入叶家是有很大希望的。”

    “嗯！”海棠点头应了一声。

    “好在现在我们已经拖住了他三天了，而这暴雨还在持续，我想再拖几天也没有问题的，我们的第一个任务也算完成了。”来人笑着说道。

    “我也这么认为，而且有我们姐妹这两个拖油瓶在他身边，他要想下山离开也是不可能的。”海棠笑着说道。

    “行。”来人应了一声后，说道：“你们的情况我已经清楚了，我们这就下山，向上头汇报你们的情况，之后，就不回来了，我想有他在，你们的安全是没问题的，嗯……等你们回到那个民宿，我们再碰头汇总情况吧！”

    “行！”海棠点了点头后，装着若无其事的站了起来，然后走回到了山洞。

    与此同时，一直躲藏在大树后面的那个人也闪身向山脚飞奔而去。

    同时，在山顶周围也有四道人影跟随他而去，显然，这几人是和他一起上山寻找梧桐和海棠的武者。

    海棠回到山洞后就坐了下来，并没有说话，显然，她这是担心那个组织派出来的人会靠近山洞来偷听她们说话。

    叶青抿嘴一笑，说道：“你们的人已经全撤走了。”

    对于自己的感知能力，叶青向来是挺自信的，他并不担心对方留有人在山上。

    “嗯！”海棠应了一声后，将刚才与来人对话的内容又说了遍。

    “你应对得挺好的。”叶青笑着说道：“九真一假，我想你们的组织会相信你说的话的。”

    “什么我们的组织？”海棠白眼一翻，说道：“我们姐妹现在的组织是筑青会，好不好？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，眨着眼睛说道：“我可是筑青会的会长，我怎么都不知道你是我们筑青会的人呢？”

    “怎么？”海棠瞥了一眼叶青，撇着嘴说道：“我们姐妹要加入筑青会，你还想反对？”

    “当然！”叶青眉头一扬，说道：“我的地盘我作主。”

    “怎么？吃了就不想认账了吗？”海棠眯着眼睛问道。

    “我又没吃了，我吃的是你姐，好不好？”叶青撇着嘴应道。

    话音刚刚一落下，“啪”的一声，叶青就已经轻轻的煽了自己一耳光，似乎挺后悔自己不经意间说出这个话的。

    这不是告诉海棠他和梧桐发生的事情了吗？

    还好是在海棠的面前说出自己的秘密，要是换成敌人，那后果将是不堪设想的啊！

    不过这似乎也挺奇怪的，以叶青以往所表现出来的性格来说，他绝对不是一个将秘密脱口而出的人啊？

