    第9章

    小男孩要大战庄周。

    那群小孩儿在一边看着一边聊了起来：“你们说谁会赢呢？”

    有个小胖说：“我认为张成材会赢，因为他可是我们张家的天才啊！”

    又一个黑脸的小孩儿说：“我不同意，你看那个人说是华大人的徒弟，应该很强吧！”

    小孩子们一起低声的叽叽喳喳争论起来了。

    只见男孩儿双拳带风的攻向庄周，结果庄周直接就是抓向了男孩的拳头。

    男孩儿一看，对方这是看不起自己呢！还是他对他自己就有那么大的信心呢。

    所以男孩儿双拳在快要与庄周的手碰到的时候，直接变招，收拳出腿，这一脚来的很快，庄周直接身子一矮，把力量灌进双手，庄周打出强势的一拳一下子打在孩子的脚上，力量大的把孩子给击退了。

    孩子稳住身子，动了动有些发麻的腿，神色有了些变化。他知道了自己不是庄周的对手，可是他又放不下面子，不想丢掉面子，也不想在这一群小伙伴的面前认输，否则他的老大地位就不保了。孩子想了想，一咬牙拼了。

    孩子突然双脚一登飞上半空，使用出一种武技，只见他在半空中如大鹰一般的旋转一圈后，向着庄周攻来，庄周也是蓄力等着攻击，等到男孩儿的攻击到了直接与他的对轰了。庄周的这一攻击把男孩儿的身体打飞到了半空，结果男孩儿又是一旋转，又是一次攻击来到，庄周又是与男孩儿对轰一招，可是庄周觉得这男孩儿的攻击比上一次强了一些，在男孩儿第三次攻击的时候，庄周留心观察着男孩儿的举动，这次的一招攻击又是比上一招强上一些。

    庄周立刻就明白了，这肯定是男孩儿武技带来的效果，随后庄周直接使用自己的武技，在男孩儿又一次攻击到来的时候，直接闪身躲开而且还反身给了他一下。

    男孩儿被他躲开了本就有些不稳的身子，眼看着一下子就要摔倒了。庄周伸手把孩子拉住了，没有让他在一群朋友面前出丑。

    随后庄周对着男孩儿拱手说：“承让了。”

    男孩儿本来还有的一些气也被庄周打消了，本来对方可以让自己出丑的，可是对方却拉住了自己，这说明这人还不坏。男孩儿也不是输不起的人，对庄周也瞬间生出了好感，也是学着庄周拱手道谢：“多谢你手下留情了。”

    庄周一看对方态度也是缓和了表情，关心的问：“你没有受伤吧？”

    男孩儿回答说：“没事儿。”

    随后庄周又是严肃的对众多小孩儿说：”以后你们不要再叫女罗刹了，对我老师的名声不好。”

    男孩儿答应了，随后小孩儿还爆了身份，说他叫张成材，说完就带着一群小孩儿玩儿去了。

    刚才比斗一场把小斯吓跑了，庄周也不认识什么地方，就瞎转起来。

    转眼三天过去了，庄周被华姚带到一个小院儿后，随即封闭了小院儿，给庄周下了一个个任务，让他每天坚持做，三天后来检查，随后就离开了。

    庄周在小院儿住了三天后，华姚来考察了一下他着三天的收获，结果令华姚还算满意。

    接下来的半年华姚就是疯狂的训练庄周，结果每天小院儿力都是传出痛苦哀嚎。

    半年后，庄周出了小院儿，身上很邋遢，头发衣服都是脏污，可是他的神色精神很好，在下人的安排下洗漱、整理一番后，找到在大厅坐着的华姚，见礼后庄周提出想要出去历练的想法。

    华姚也没有拦着，给了庄周一些东西后，就让他离开了。

    庄周现在的实力已经增长了很多，成为了三阶的小高手，所以华姚才放心他出去历练。

    庄周谢了一天，就带上包裹，离开了张家，开始了他的历练之路。

    这一走就是一年时间，在这一年的历练中，庄周遇到了许许多多的精彩事件，可是他一直就像个旁观者一样，观察者人间百态。

    庄周有时是医者的打扮，有时又会是文士或者武士的打扮，让人琢磨不透他的想法。

    庄周这一年的历练经验感悟颇深，修为增长的不多，可是实战的经验战力增长不少。一路上也交了几个知心朋友，因为新年将近这才想着回张家一趟，看看老师怎么样了，向老师汇报自己的修炼成果与医术上自己不懂得问题等。

    当庄周来到张家后，发现张家一片死寂，庄周莫名的有些心慌，跑进张家发现没有一个人影。随后他不信邪的找遍整个张家，也没有找到人。又出去问附近百姓，百姓们说：“张家在八月十五那天，忽然就没人了。后来有官府的来也查不出来是怎么回事。就不了了之了。”

    庄周了解完事情后，又回到张家里里外外、仔仔细细的观察了一边，他说发现这应该是人为或者生灵所为的，不会是什么鬼怪做的。

    庄周下定决心一定要查清楚是怎么回事。

    庄周没有在次多留就走了。

    十天后，庄周来到一座山上，静静的像是等着什么人，不一会一个黑衣少年出现。

    少年来到庄周身边直接问：“发生什么事情了？你那么急的找我。”

    庄周把张家神秘消失的事情说了，少年一愣，随后说：“你神秘意思，你不会是怀疑我吧？”

    庄周摇了摇头：“我没有怀疑你，因为你势力做不到，我是想让你帮我查一下，除了张家有没有别的家族神秘消失的。”

    少年被庄周的话气得浑身哆嗦，好半天才说出答应的话，直接转身就走，生怕被气出好歹来。

    庄周等少年走后，过了一会儿才说：“你还不出来吗？”

    随着庄周的花落，出来一个男子黑衣黑袍，这个男人缓缓的吧面罩摘下，竟然和庄周长的几乎一模一样。男子说：“你为什么和他成了朋友？你还知道自己的身份吗？”

    庄周温和一笑：“我当然知道自己的身份了，我这不是想要个保障吗！他说过只要和他们合作，我照样可以获得自由。”

    庄休说：“你长大了，我不要求你神秘，只要求你或者就好。记得凡事不要太逞强，如果有什么解决不了的事，可以联系我。”

    庄周听完哥哥的话后说：“你到底在做什么事情？不可以带上我吗？”说完庄周眼神定定的看着哥哥一举一动，庄休很是严肃的摇了摇头。

    庄休想了一下说：“你随着医家人应该学习了不少医术，我只要求你做个医者，好好的活着就好，行不行？你能不能答应哥哥？”

    庄周想了一下说：“我可以答应你，但是你也要好好活着，否则我被欺负了，就没有人可以帮我报仇了。”随后兄弟两人抱了抱。庄周趁机放了一些保命药在庄休的衣服里。庄周不知道的是，庄休也在庄周的身上放了一些保命的东西。

    随着庄休的离开庄周心情很是复杂。------------------

    ?  ?今天又是工作的1天

    ?  

    ????  

    (本章完)

