    贾诩，三国著名谋士。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    贾诩拿着秦峰的书信，冷汗直流，他从来没有想到，有人竟然如此了解自己，比自己还了解自己。

    “冠军侯，仁德布于天下，义薄云天……。”

    贾诩看完书信后，便感到，冠军侯那里是他这辈子最后一个也是最好的去处了，此去一定忠心做事，不辜负明主的期望。于是，贾诩面色一整，擦了擦脸上的汗，就对张平道：“请转告主公，贾诩有罪之人，得主公感召，敢不应命。必用计消灭杨奉劝说徐晃，一同前往侯爷帐下。”

    张平暗暗心惊，他来的路上，也是打听了贾诩这个人。这才知道，贾诩在西北的名声极大，谋略之高无人不服。这样一个人，主公只是一封书信就让其俯称臣，看模样还吓得不轻。主公的书信上写的什么？

    张平很想看看信，但贾诩已经藏起来了，恐怕一辈子也无从得知。但不该知道的决不去琢磨，是龙卫的准则，张平欣喜道：“如此，在下这就转告主公，告辞了。”

    贾诩送张平出了大营，又慢步返回，走到自己营房门口的时候，一转身，就向中军大帐走去。

    中军大帐中，李傕和郭汜正在喝闷酒，张济和他侄子张绣也在。樊稠死了后，张家叔侄颇有能力，被李傕和郭汜倚重。

    如今，李傕和郭汜早没有了长安时候的飞扬跋扈，也没有内斗时的‘慷慨激昂’。如今胡子拉碴，难兄难弟们一起喝闷酒。

    “文和先生来了！”张绣第一个起身迎接，热情的不得了。

    老贾诩乐呵呵的老好人的模样，一一见礼。

    李傕不悦道：“文和先生，叫你你不来。”

    贾诩表情严肃起来，行礼道：“二位将军，贾诩是在帐中熟虑战事，已经想到一策，消灭杨奉、韩暹等人易如反掌。”

    “哦！”

    众人心里一惊，原来贾诩不来喝酒是想计策，真是自己人呀。他们马上大喜过望，全部起身，探头道：“计将安出？”

    贾诩自信道：“杨奉、韩暹等人阻断道路急切难破，可派出细作，在其军中散播，袁绍、曹操各自带兵前来护驾，欲夺其兵权。杨奉等人一定撤兵，趁势攻之可破。”

    李傕、郭汜从其言，就和张济、张绣一起，行动了起来。

    一日后。

    杨奉军大营，中军大帐内，杨奉帐上高坐，李乐、韩暹、胡才这些被招安的贼帅在下。

    韩暹心忧道：“从昨日开始，军中就有消息流传，说是袁本初和曹孟德到达洛阳了。此二人野心勃勃，要清洗我们，独霸朝廷。”

    “本帅已经派人去打探消息去了。”

    杨奉话音刚落，就有探马来报，“大帅，秦曹袁都到洛阳了，把持住了洛阳城防，听说刘备也在路上了。”

    杨奉他们心惊，看来传言是真的了。

    杨奉大怒，砸了案几，骂道：“可恶，我们在这里拼命，京城三少在洛阳算计我们，还有一鹰犬流癣多……。这不行，我们要去洛阳。”

    事情显而易见，若是去的晚了，曹操他们控制住了朝廷，杨奉这些在外面拼命的反而什么好处都没有了。

    杨奉他们就是为了功名利禄，这个决定得到了李乐、韩暹、胡才的赞同，于是乎，四人立刻点起兵马，开始撤退。

    另一方面。

    李傕郭汜联营，中军大帐中传来笑声。

    “文和先生计策太好了，杨奉开始撤退了。我已经叫张济叔侄抄小路头前埋伏，两下夹攻杨奉。”李傕笑道。

    贾诩老好人的模样，道：“非老夫之功，实乃二位将军天命所归也。”

    李傕郭汜哈哈大笑，立刻点齐兵马前去追敌。

    贾诩回到自己帐中，哈哈一笑，小包袱一背，“老夫也该去奔自己的好前程去了。”他想起了什么，心里一阵悸动，“此去一定要好好干。”

    二个时辰后，杨奉的大军就在弘农附近遇到了埋伏。

    “这里怎么会有埋伏！徐晃，快去打开去路！”杨奉被包围，肝胆俱裂。

    徐晃，后世曹魏“五子良将”之一，是三国时代不可多得的大将。一把开山斧挡者披靡，当时就斩杀了张济。

    张绣看到敬爱的叔叔死了，红了眼，拼死挡住了徐晃。因此，杨奉军未能及时突破重围，全军覆没。

    杨奉死在乱军之中，李傕就命令挂其级打击敌人士气，徐晃看到大势已去，只能是自己突围。

    这一战李傕、郭汜大获全胜，杨奉等人皆被斩杀。二人气势大振，马不停蹄，又去洛阳。

    另一方面。

    北去黄河岸边的路上，徐晃带着残存的五骑士兵，茫然行走在山野之中。

    一名残兵落魄问道：“将军，杨将军以死，您有何打算？”

    徐晃驻马仰头长叹，“昔日，我立志报国安民，遂前往朝廷投效。在长安数年，只看到李傕、郭汜、樊稠等人争权夺利，本以为此番跟随杨将军，就为国家出力。没想到，杨将军也只是争权夺利，因而乱了章法，送命于此……。”

    徐晃心灰意冷，道：“我打算回家乡，隐居山林。”

    “将军勇冠三军，为国为民侠肝义胆，若是隐居山林，岂不是辜负此生。”

    “什么人！”徐晃闻声回头望去，就看到远处来了一骑，一个干巴瘦的老头骑在马上，背着个包袱。

    “贾诩先生！”徐晃早前跟着杨奉，杨奉是李傕郭汜军中都督，他自然认得贾诩，吃了一惊，急忙张望左右。

    贾诩乐呵呵道：“将军不用找了，老夫没有带兵来。”

    徐晃警惕道：“文和先生怎么来到了这里？”

    贾诩郑重道：“数年以来，老夫在李傕郭汜二人那里，尽心做事，只想为朝廷出些力。然，李傕郭汜非可托付之人。老夫心灰意冷，就说归隐山林。但看天下大乱，百姓疾苦，老夫一生所学，所为何来？老夫不甘心，所以此番离去，欲寻明主，托付此生。”

    老贾诩的话，算是说到了徐晃心里，徐晃也是心灰意冷，但也是不甘心就此沉沦。徐晃细细想来，这些年若不是贾诩，长安朝廷那就一点营生都没有了。他就问道：“不知先生欲往哪里寻找明主？”

    老贾诩就是在等着徐晃问他，暗道：“若无法说服徐公明，我这老脸还有何面目去见新主。”(未完待续。)