    神台在不断缩小，从最初的高五米左右，最后已经缩减到了不足三米。

    与此同时，神台上也漂浮着大量的神金，五光十色。

    而就在这片五光十色之中，有五团光芒最为耀眼，就宛若一颗颗小太阳一般，神辉缭绕，绚丽异常。

    “仙金，而且是五种！”

    杨易惊喜无比，但仔细想想似乎也理所当然。

    无始钟在品阶上应该是仙器，完全不在不死天刀之下，而不死天刀是由五种仙金铸造而成，那么无始钟自然最少也是由五种仙金组成。

    无始大帝得到混沌石，从中提炼出炼制无始钟的仙金，那么说明这混沌石中至少蕴含了五种仙金，否则不可能锻炼成仙器。

    混沌石中仙金的大头，自然是被无始大帝提炼走了。

    剩下的仙金都只有拳头大小，分别是龙纹黑金、道劫黄金、光明白金、羽化青金、永恒蓝金。

    除了五种仙金外，剩下的神金也都是顶级神金，比如说紫金神铁、首阳神铜、九天神玉系列中的赤金圣玉等等，且总重量足有百万斤。

    这块混沌石简直就是宝藏，竟然能够提炼出五种仙金和这么多的顶级神金，怪不得会被无始大帝看中，会从混沌中带出来。

    看着这些仙金，杨易忽然有了更加大胆的想法，那就是把这些仙金全部融入到战争神器之中，不知道能不能达到帝兵，乃至仙器的级别？

    若是可以，那岂不就是一位活着的大帝？

    实际上，把仙金融入到战争神器中并不难，但最多也就是增强战争神器的强度而已。

    想要发挥出大帝级的战力，主要还是要看动力。

    大帝得到仙金炼制成帝兵，关键是在其中烙刻自己的道与法，属于自己道的延续，否则仙金就只是仙金而已，一块打不烂的金属。

    帝兵真正强大的原因不是因为仙金，而是仙金中的道与法。

    就算是块灵材，如果经过大帝的精心炼制，同样能够拥有王者兵器的威力。

    …………

    北域极北之地，常年大雪纷飞，寒冷刺骨。

    苍莽天地之间，尽是白茫茫的一片。。

    在这片寒冷的大地上坐落着一尊大教，名为冰雪宫，传承过万载。

    就实力而言，仅在圣地之下。

    虚空波动，杨易带着众人从虚无中走了出来。

    “哇，好冷！”

    叶凡等了打了寒颤，忙运功抵抗。

    瑶池圣女眺望着周围慢慢雪山，以及远处冰原上成片的宫殿，她美眸透着异色：“这里是北域极北之地的冰雪宫？”

    虽然同处于北域，但瑶池圣地离冰雪宫却足有两百万里，非常遥远。

    杨易点头道：“不错，那里就是冰雪宫。万龙巢就在冰雪宫后面不远，你们这么看过去，那一座座雪峰像不像是一节节龙骨？”

    叶凡举目眺望，凝重点头：“这应该是一条祖龙脉，不过也不对啊杨易，你不是说万龙巢么，那应该是万龙交汇，可这里就只有一条龙。”

    庞博、瑶池圣女、黑皇看不懂地势，没有觉得那些雪峰相连就像是一节节龙骨。

    不过杨易是源天师，那么他说是就肯定是了。

    “一条祖龙脉只是表象，真正的万龙巢地势在地下。走，我们过去，去冰雪宫后山。”

    杨易说着，他神力席卷，再次裹挟着众人踏入了虚无中。

    当他们再出现的时候，已经来到了冰雪宫后的群山中，站在两座雪峰之间的山谷中。

    “什么香味，这么芬芳？”

    黑皇刚落地，就使劲地耸动着狗鼻子。

    “香味，有么？”

    叶凡和庞博使劲闻了闻，什么味道都没有，只有寒冷的空气。

    杨易轻笑道：“他可是狗鼻子，岂是我们可以相比的，我估计是什么天才地宝要成熟了吧。这地下就是万龙巢，随便点龙气泄露出来都能够生长出灵药。”

    “汪汪！”

    黑皇眼前一亮，瞬间就冲了出去，在雪山中狂奔。

    众人见状，只能够跟了上去。

    很快他们就穿行了十几里，来到了一座山谷中。

    诱人的芬芳，就是从山谷中传出来的。

    雪谷中龙气盘绕，在谷中央有数株灵草，在冰雪中吐瑞，绿光闪烁，其上各结有一枚金色的果实。

    “龙形的果实，这是什么奇果？”

    黑皇惊喜地问道。

    共有六株灵草，绿光闪烁，不过一尺多高，每株都结有一枚果实，能有半尺长，呈金色而晶莹，状若真龙，很是不凡。

    他没有行动，而是望向了杨易，因为这山谷中还有一群雪猿。

    这些雪猿高大威猛，天生力大无穷，刚出生后不久就能够撕裂狮虎，并且成族群生活。

    这雪谷中的雪猿虽然不多，也就是几十只，黑皇他们可以轻松搞定对方。

    但一旦惊扰了附近的雪猿群，甚至是冰雪宫，那就有些麻烦了。

    因此，黑皇才看向杨易，让杨易出手。

    杨易点了点头，他随手朝雪谷中施展了一个镇魂术，瞬间就镇住了所有雪猿的神魂，各个僵立不动，像是中了定身咒一般。

    或坐或立的雪猿还好，能够保持不动，其他玩耍的雪猿就纷纷倒在雪地中了。

    看着雪猿被定住，黑皇咻地窜了出去，一口就叼住了一个源龙果。

    他刚收下源龙果，就要去叼第二颗，但是叶凡和庞博赶到了，两人一手一个就摘了两个，最后一个被瑶池圣女摘了。

    汪汪！

    黑皇气得鼻子直冒烟。

    杨易径直上前，来到了雪山半腰上的一个巨大洞穴前。

    洞穴黑漆漆的，有浓郁的龙气向外溢。

    “好浓郁的龙气，莫非这个山洞可以直通万龙巢？”

    叶凡眼前一亮，他对龙气很敏感。

    杨易微微点头，率先走了进去。

    山洞内非常的空旷与干燥，有一些石盆与石碗，此外还有石床等。

    很干净，没有什么异味。

    在洞府深处，有一条通道直通山腹深处，龙气就是从通道中溢出来的。

    杨易循着龙气前行，叶凡等人跟随。

    很快，他们就进入了山腹深处，看到一口像魔井般大洞直通地下深处，但井口却被一块透明的玄冰给封住了。

    浓郁的龙气，就是从井口中溢出来的。

    同时在玄冰中还封印着一只老猿，闭目而坐，栩栩如生。

    它身材高大，浑身遍布雪白兽毛，神色祥和，仿佛还活着一般，身上竟然还流转着大道气息，宛若身与道合一般，令人吃惊。

