    白色的巨龙燃烧灰烬的烈焰，展开双翼，便能融化整个场地的寒冰。

    “呜——”

    宛如长笛嘶鸣般清脆的叫声响彻场馆。

    虽然没有王者君临天下的气势，却带着不容置疑的威严。

    来自远古的巨龙。

    莱希拉姆！

    解说张大着嘴巴。

    “这…这…这，小智选手使用了又一只此前我们从未见过的白色小精灵。”

    “这也是本届神州大会小智选手使用的第八只小精灵。”

    “我的天呐！小智选手竟然打到半决赛了还保有底牌吗？”

    一只全新的小精灵，在场百分之九十九的观众听都没有听过的小精灵。

    这个年轻人，在一场大会中使用了两只传说小精灵，两只异色小精灵，两只未闻的稀有小精灵。

    堪称近十年来在大会中给观众带来惊喜最多的选手了。

    “它才是，你的全部实力吗……”

    乔让不复之前眉头紧锁的样子，现在的他比之前任何时候都要轻松，笑道：

    “你远比我们眼中的还要强大。”

    小智没有否认：“昂~”

    带着莱希拉姆参加大会级别的赛事不亚于拿着满级神装去新手村门口堵门。

    虽然无耻但是很爽。

    乔让释怀。

    不管从指挥上来说，还是从精灵上来说他都不是小智的对手。

    他挥手大声喝道：“那就让我见识一下你的全部实力吧！土台龟，地震！”

    大地崩裂，冰屑横飞。

    金色的能量波动迅猛地从大地内部喷涌而出。

    土台龟的地震声势浩大。

    不过这也影响不到小智，他镇定自若地指挥道：“莱希拉姆，交错火焰！”

    莱希拉姆疑惑地扭头。

    “你确定？”

    小智肯定地点头。

    “呜~”

    莱希拉姆不再犹豫。

    尾巴的涡轮推进器立刻转动起来。

    在火焰沐浴下，它的尾部与鬓毛尾部，都亮起了赤金色的光芒。

    随后它整个身体化成巨大的火球一飞冲天。

    释放完地震的土台龟愕然地望着天空。

    它不曾听说过有一招从天而降的招式。

    它只记得那年天空是红色的。

    火焰红！

    “轰！”

    莱希拉姆如同高速坠落的陨石一般，冲在了大地之上。

    紧接着场馆中爆发出冲天的火柱。

    刺眼的光芒照耀下，现场所有观众都不自主捂上了眼睛。

    这种时候，比赛结果已经不重要了，能够白嫖一场盛世烟花，对观众来说比什么都震撼。

    比赛结束后，一群君莎冲进赛场。

    小智心里发慌，下意识远离了君莎几步。

    他以为是当初自己偷心之水滴的事情暴露了，这些警察是来抓自己的。

    不过没多久他就看到君莎小姐姐给对面那位一脸满足的老哥给拷走了。

    老哥还是笑着走的。

    小智：╭(°A°`)╮

    发生神魔事了？

    “恭喜啊！进决赛了。”

    与君莎一起来到比赛场地的某位神州冠军拍着他的肩膀祝贺道。

    “不是，苏带师，为什么君莎小姐要抓那个人啊？”

    小智感觉对方人还蛮好的，至少不玩什么自爆撒菱剧毒的阴间套路。

    连这么阳光的训练家都要被抓去关禁闭。

    那天天在网上撒菱的他岂不是……

    在劫难逃！？

    苏叶一眼看穿了他的心思，摇头笑道：“这件事说来复杂，有人会给你解释的。”

    他示意小智看向选手通道。

    在那里，某神奥冠军孤傲的站立着。

    白菜姐！

    好几天没见希罗娜，小智还以为她都回去了。

    原来还真兑现了她的诺言，会留在神州把他的比赛看完。

    他都没收回莱希拉姆，便急着跑去找白菜姐吹比了。

    剩下一龙一冠军站在场地中大眼瞪小眼。

    “你好，哈喽，你是哪个地区的小精灵啊？”

    苏叶尝试与莱希拉姆交流，甚至试图伸手去摸它的羽毛。

    结果莱希拉姆一口火喷在他的脚边，炸出个大坑。

    苏叶颤抖的缩回手。

    麻麻滴，脾气还有点暴躁。

    等以后你主人当了冠军看我不用一堆公务累死他。

    看穿了苏叶心中小九九的莱希拉姆轻蔑一笑，径直化成流光飞回到小智手中的精灵球内。

    累死的是小智又不是它，与它有什么关系吗？

    幼稚的人类！

    ……

    “啊~这样吗……”

    此时，小智已经听完了希罗娜的详细解释。

    他没什么情绪波动地坐在休息室的铁椅上。

    站在他身旁的希罗娜叉腰问道：“你不难受吗？”

    “难受……没有。”

    “喜悦，舒爽呢？”

    “都没有。”

    小智轻松答道。

    他又想到了让他度过了人生中大起大落八年的幕后黑手，问：

    “那些人要怎么处理？”

    “年氏集团高层涉及私自制药罪、拐卖小精灵罪、故意伤人罪、非法海外交易罪被逮捕调查了。”

    希罗娜沉吟了一会儿，补充道：“可能后面会判无期徒刑吧~”

    “怎么，你想复仇吗？”

    “复仇夸张了，最多也就是给这些人脸上来两拳，嗯…最好再把他们腿给掰折了。”

    “你还怪狠的。”

    “哈哈哈是吗，我感觉自己已经够和善的了唉？”

    “小智。”

    “嗯。”

    这次两人都沉默了，小智低头坐着，希罗娜靠墙站立。

    稍响，希罗娜才道：“想哭就哭出来吧。”

    她看到了地上的水渍。

    往前八年，有三年的时间小智人生是没有画面的。

    还有将近三四年的时间，小智一直活在头三年的阴影里。

    从恐惧到迷茫到彷徨，小智尝过人生酸甜苦辣。

    仿佛老天爷给他开了个玩笑，今天，终于给了八年前的他一个不完美的结果。

    然而人生又能有几个八年，说一笑而过又真的能一笑而过吗？

    “对不起，没忍住，借个肩膀。”

    说是肩膀，希罗娜给他把档次提升到了胸怀。

    好在小智是个乐观的人，只是蹭了蹭便恢复如初。

    不过刚收起泪水，他就后悔了。

    泪水不争气，要是多流一会儿他还能再享受一下。

    “那之前那些小精灵呢？”

    希罗娜摇头：“不知道，可能已经流入其它地区，也有可能还在这个地区的某个地方。”

    “那就好。”

    ……

    “贤者大人，出现了，出现了！”

    “是N吗？”

    “不是，是莱希拉姆。”

    “莱希拉姆！”魁奇思精神顿时一震，他站直身子，脸上充斥着喜悦与兴奋：“终于出现了吗？”

    “地点！”

    “神…神州，明珠市。”

