    于是，在强势轰杀了五六个杀手之后，大长老便再也没能成功杀死一个人。

    但是由于他的这一番横冲直撞，倒是让他机缘巧合之下，救下不少濒临死亡的灵犀宗弟子。

    这些重伤的灵犀宗弟子，第一时间就会有人过来，把他们拖到最后方，进行疗伤。

    叶辰此时正在麻利地斩杀那些黑衣杀手，同时他的绝大部分注意力，都放在了那个杀手头子的身上。

    而且为了吸引那个杀手头子的注意，叶辰专门挑那些虚空境的杀手去杀。

    而且叶辰不像那几个长老，那些家伙只知道闷着头猛冲，像一头犀牛似的，威猛有余，灵活不足。

    叶辰速度丝毫不比那些杀手差，出手更是狠辣无比。

    而且经过之前的一番交手，他早就已经摸清楚了这些杀手们的攻击套路。

    所以无论是什么修为的杀手，现在在叶辰面前都不是一合之敌。

    只要叶辰出手，往往一剑就能够成功斩杀一名杀手。

    如果遇到反应快的，最多两剑，绝对能送他归西！

    所以叶辰这边的杀戮很快就引起了两方势力的注意。

    暗阁这边一个个的在看到叶辰时，充满了惊惧之色。

    那些杀手根本不敢靠近叶辰，他们只要看到叶辰有向自己这边移动的迹象，立马就会远远的躲开。

    并且这种畏惧，并不像看大长老时那种不屑一顾的态度。

    对于发疯状态下的大长老，杀手们知道他跑不过自己，只要躲开就没事了。

    可是对于叶辰，他们就算是提前逃跑，也未必能够成功躲过去。

    这战场上就有好几次例子。

    当叶辰斩杀一个黑衣人之后，他会寻找下一个目标。

    有机灵的杀手在叶辰看过来的时候，毫不犹豫的就会远远地逃开。

    可是，即使他们之间相隔很远，而且那杀手的速度也已经很快了。

    但是当叶辰一心想杀这个人的时候，即使他跑得再快，表现的再机灵，也会被叶辰追上，然后一剑捅死。

    这样的例子已经出现好几次了，杀手们对叶辰那是害怕到了骨子。

    “老大，要不我们撤吧！今天有这小子在，我们不可能得手了！”

    一个杀手悄悄地跑到杀手头子的身旁，小声地劝道。

    “不行！撤你大爷撤！我们这次来的目的还没有达到，你敢回去？回去了之后，堂主肯定会把我们砍死的，而且是以最残忍的方式砍死我们！所以，回去之后我们这一票兄弟一个活不了，而留在这里继续战斗下去，我们还有可能活！万一成功得到了那件东西，回去之后就是大功一件，到时候我们都能够升职加薪！你他娘的是不是糊涂了？！”

    杀手头子狠狠的瞪着这个杀手，厉声喝问道。

    “是是是！卑职错了！老大教训的是，我这就出去砍人！”

    “等等！你带着几个兄弟悄悄的绕到灵犀宗这帮人的后方去！我从头到尾就感觉到这些家伙，对他们的后方似乎十分的在意！所以我们要的东西有八成就是在他们守护的后方！看到没有，那里是一座大殿，这整座山头上唯一保存完好的大殿！你明白了吗？等一会带人悄悄的抄过去，我会带人极力掩护你们！”

    杀手头子狠声说道，目中闪烁着智慧的光芒。

    “是！我明白了，老大！”这个杀手答应一声之后，便悄悄地隐入一旁的废墟之中失去了身影。

    战斗还在继续，叶辰的杀戮依然没有停过。

    到目前为止，除去一开始猝不及防之下，斩杀的那二十几个杀手之外。

    叶辰在后面的战场之中，再次斩杀了二十多个杀手！

    直到此时，从叶辰出场到现在，死在他手上的杀手就占了将近一半的人数！

    原本叶辰的节奏平稳而轻快，那些杀手们根本躲不过叶辰的袭杀。

    按照叶辰自己的估算，差不多再过一个多时辰，他和灵犀宗的这帮人，联手之下就能够将现场的这些杀手全部斩杀。

    包括那个杀手头子。

    可是突然之间，那帮杀手们不知道发了什么疯，居然开始拼命反扑了。

    只见那些杀手们隐匿的速度，更加的快捷，而且出手也更加的狠辣。

    甚至有的时候不惜以伤换杀，拼着被砍上一剑，也要斩杀一个灵犀宗的弟子。

    面对突然狠辣起来的杀手们，灵犀宗的弟子们顿时开始有些畏惧了。

    而且这些杀手们也不再化整为零，单个刺杀，他们开始三五成群集中起来。

    这样一来，他们刺杀的效率变得更加的高效。

    而且在叶辰不注意的情况下，既然被他们成功的斩杀了一个虚空境四重的长老。

    这顿时惹得灵犀宗一方大为震怒，同时心里的恐惧更加的深刻。

    恐惧往往能激发人更大的潜能，灵犀宗的这些人再也忍不了了，纷纷怒吼着和这些杀手们开始拼命。

    一时间，双方的死亡率开始暴涨。

    突然，从灵犀宗弟子们守护的后方，传来了阵阵惨叫声。

    灵溪宗的大长老顿时满脸的惊怒：“不好！这帮畜生绕到我们后面去了！快回防，灵犀殿绝对不容有失！”

    随着大长老的一声怒吼，所有的灵犀宗弟子们开始急速的朝后退去。

    叶辰当然也感受到了从他们后方传来的杀戮之声。

    但他仅仅只是皱皱眉头，以为那帮杀手只是分散兵力，想从后方包抄，给灵犀宗的人增加心理压力而已。

    可是随着大长老的话音传出，叶辰顿时意识到灵犀宗的后方，并不仅仅是后方这么简单。

    于是叶辰一剑砍死了挡在自己面前的一个杀手之后，身形一闪，以极快的速度蹿到了所谓的灵犀殿前。

    当他来到这里的时候，大长老带着一众灵犀宗的弟子也才堪堪赶回。

    此时呈现在他们面前的是一地的尸体。

    之前被他们救回来的那些受伤的弟子，此刻浑身都包扎的十分完好，但是脖子却被人划开了，通通一命呜呼！

    那帮杀手们，在叶辰来到的一瞬间，呼啦一声全部轰然而散。

    大长老顿时看向灵犀殿，看着完好无损的大殿，他顿时松了一口气。

