    哪一个先撤退就是哪一个失败，这可不是任何一人所能希望的，更加不会撤离了。

    战斗无比的残酷，这就是种族之战，为了生存而战斗，或许更多还是偏向于地理位置吧。

    人族占据的富饶无比的平原地带，四季风调雨顺，而兽族则是占据着北方苦寒之地，作物稀少，能够养活的族群并不是很多，但是每一年的兽族出生的更加多，如此一来，一年加一年，那么自然是多的不能再多了，如此需要的粮食就更加多，如何能够养得活这么的多。

    唯一的的办法就是减少人口，但也不能真的相互厮杀，如此会造成整个族群的不安定，那么只有一个办法向南方富饶的人族进攻，杀掉他们，抢占地盘，这是次要，首要是以战斗的方式减少兽族人口，不过要是能够占据人族地盘，那是最好不过的，变成主要也无妨的。

    而人族在第一次与兽族战斗之后，就开始在这边境建立城池，以此来守护人族疆土，尽管人族之中有着不少的国家，相互之间依然是倾轧不已，但是对于兽族的入侵还是统一意志的，这片土地就是为了缓和与兽族的冲突设置的，而人族每年会派出很多战士加入进去。

    其中就有不少的战犯或者罪犯，不想死的可以，但是必须要来这里，抗兽要塞。只要在与兽族战斗中取得成绩，就能撤销之前的罪名，要是能够取得更多的荣誉，甚至还能成为一名低级贵族，当然除了这些人之外，还有就是来镀金的，也就是那些大贵族的子孙后代。

    这是不可避免的情况，只要是人族，对于亲族的爱护，比起其他人来说更加护短，也是如此才能让这些原因下，这些大贵族才能源源不断的继承下来，有些甚至千年，乃至万年之久，这都是一个贵族家族的底蕴，就算是一些王室皇室都不如也可能的，更加令人忌惮。

    战斗，战斗，还是战斗，只有不断的战斗，才能让人族在这片世界中占据脚跟。

    当然无论是人族还是兽族都有各自信仰的神灵，至于其他的种族也有，只是不怎么参与战争，因为知道一旦战争开始，那么就是连绵无数年的时光，那会消磨很多资源的，不值得，或许就是人族与兽族有这个本事，常年在这里战斗，资源不断地利用，人口依然旺盛。

    这是其他的种族所不能对比的，谁让人族与兽族都是非常能生的种族，其实说实在的还是人族更加能生，所以这些战场上，人族的数量依然是占据着优势，对于兽族的攻势堪堪挡住，至于后方的团队，并没有出现，显然是现在还不到时候，哪里会在乎这种场面的战斗。

    双方高层都知道，只有取得最后的胜利才是胜利，兽人不善于攻城这是众人皆知的事情，因为创造力不行的情况，人族的一些商人为了巨大的利益，不断地出售这些利器，以至于人族的防御都是很被动，但是屡禁不止，因为这些差不多成为叛族者都是有着大背景的，无法拿他们怎么样，如此巨大的利益下，谁能放弃，让众多热血的战士咬牙切齿，真的很痛恨。

    但即使再怎么痛恨也没有用，除非能够有一个强力的人物，将这些大背景全部推翻，否则永远都不会消失，这是无法改变的事实，就算是一些神灵的信徒也是一样，对于这种情况是听之任之，根本不会去阻扰，有的为了对方的牵制，还会主动去交涉呢，还能说什么？

    对于这些事情，只要有点脑子就能知道，不要去怀疑，因为根本不值得去思考，事实本身就是如此而已，还怎么去否认呢，再怎么不承认都是无力的借口，否则兽族怎么有那么多的攻城利器，有些还是本身就在这抗兽要塞之中的利器，这不得不说是一种讽刺啊。

    “主人，你看后方的兽族部队来了，他们是不是要全面进攻了。”邪蛛眼睛看到了战场后方，兽族的部队来了，真的是要致命一击了，一旦这么冲杀进来，可是后果难堪。

    “或许吧，不过人族一方好像也准备好了，也已经接近了，看来真的要发动更大规模战事。”陈宇看着人族要塞前不断地集结的部队，自然知道要是大战开始了，也是看戏的好处。

    在他们两人的臆想之中，事实就是开始了，大吼一声吼，双方就开始冲刺起来，轰击。

    对于这等有趣的战斗，无论是哪一方都是脸色沉重，要塞上的众人，更是神情紧张了。

    或许只有陈宇和邪蛛是另外，根本不在意他们是怎么样的，要怎么战斗都可以，全部死光都没有关系，只当做一场战争戏就可以了，其他的事情，可不会加入多少心动的成分。

    马踏前敌，魔狼嘶吼，而在这种战争战意之下，这些平常温和的马匹，此时也变成了杀戮的利器，在战士们的控制下，不断地涌动，手中的长枪更是能够杀戮对方，不断地杀戮。

    后方的步兵自然也是紧跟而上，帮助前方的骑兵对付这些落马者或者是妨碍者，总是也是一场血腥无比的战斗，血气激发出狂热的心，连大脑的思维都会被凝结，根本没有其他的意识，有的只有战斗，是的，只有战意，将敌人杀死的战意，杀啊，只有杀，没有退。

    战斗，战斗，不断的战斗，机器般的杀戮，让疲惫等等负面效应似乎都消失了，在也没有出现过，直到死亡也是如此，脸上都带着杀戮的意志，那种令人畏惧的神情，连死后都没有松懈，这才是真正的战士，让人敬畏的战士，哪一族人都是值得称赞的勇士。

    直到夜晚到来，双方才自觉的散开，默默地开始收拾战场，将自己一方的尸体收敛回去，这是战场的规则，谁也不能破坏，否则就会让哪一方人都会痛恨不已，这是对于死者的不尊敬，应该让他们回到故乡安息，尤其是这些战死的战士，更是如此，无比的很憧憬。

    可见这个大陆上还是非常尚武的，只有如此，才能显示出真正的勇士存在。

    “主人，看来今天的战斗结束了，我们现在去哪里啊？”看着战场结束了，回过神来后，邪蛛不知道主人回去哪里，这里似乎还真的没有什么路可以走，战场还有血腥气呢。

    “当然是去人族了，那里说不定能够得到本座需要的信息，走吧，好好的收敛起来。”对于邪蛛还是再警告一下，省的露出马脚，那就不是一般的麻烦了，所以一定要用心才好。

    “是，主人，小的知道了。”对于主人的意思，再清楚不过，一点都不敢违逆主人的意思，那后果想想就是令人发寒的，简简单单的杀戮，比起这里虽然不如，但是只有知道死者的实力时，才会明白有多么的可怕，所以现在不知道的人应该庆幸，否则一点勇气都不会有。

    随后就带着邪蛛来到了要塞之后，这里就不去管了，继续往前，战斗的事情轮不到他们。

    邪蛛看了看身后的那要塞，心中也是一阵发寒，还好自己现在是人族样子，否则依然是深渊恶魔的模样，可是会引起不必要的麻烦，能遇上这样的主人，是自己的荣幸啊。

    随着两人的前进，到了不远处的小林地，附近并没有什么村落以及小镇什么的，因为这里是战斗要塞，一旦被兽人族绕过来攻击的话，那么绝对是恐怖的，历史上不是没有过教训，要实在不知道的话，那就真的是无语了，只能说这真的是傻帽一个，白痴一堆啊。

    “主人，请坐，请坐。”邪蛛急忙将地摊铺好，尽心尽力的伺候着主人，心中很兴奋。

    陈宇不在意他想的事情，手一挥，将食物放好，开始享用起来。

    “吃吧，不用客气，虽然你我称呼为主仆，但是本座并不将你当做仆人，根本没有这个必要，以后在人族中生活，注意到地方很多，更多还是注意自己的实力，当然你放心，只要不露出原身，就算是那些个所谓的神灵，都不会知道你是深渊恶魔的，但是你不能再沾染深渊气息，否则你会维持不住这种形态，也算是本座给你考验，至于未来如何，看你自己的。”

    邪蛛一听，顿时大喜，没想到还有如此好处，这具人族身体很棒，才不愿意变成那具丑陋的身体呢，深渊也不想再去了，即使死也不想，当然实力还是重要的，只要不留下活口，谁会知道自己是深渊恶魔呢，前提是不得不做，不然绝对不会去做，因为万事都不会全面。

    “好好修炼吧，只要将这具身体修炼成神，说不定你的原身就能炼化掉，成为你的分身也可以的，那么样的话，你就有两个神灵身体，对了，那时候想比小心点，就不会有人知道你有两个神体了，你自己注意的吧。”

