    第63章 凌霄第一！军校论坛被挤爆

    偌大的建筑平台上，空无一人。

    相比对面的人潮涌动，这里，显得异常冷清，一个工作人员都没有。

    凌霄眨了眨眼，看着空荡荡的平台，心道：招飞局不会认为，没人能抵达终点吧？

    身后，有人欢呼，有人呐喊，隐隐约约听不清是什么。

    但能猜到，似乎都在针对他。

    评判席上十几名空军监考官，同时站起来，一致鼓起掌，每个人脸庞都洋溢着激动和兴奋。

    他们，见证了一个新纪录诞生！

    通关了！

    全程紧张刺激，无尿点。

    而凌霄，也成为了帝都航空航天大学这个考点内，第一个高空走钢索通关的考生。

    这是值得庆贺的。

    也属于军人的荣耀！

    等了五六分钟，才有工作人员慌慌忙忙冲上平台，替凌霄解开安全绳。

    活动了一下四肢，除了身体微微有些僵硬，并没有异样，高空走钢索这项，对心神消耗更大。

    考核还在继续。

    凌霄被工作人员带下楼，找了个地方坐下，刚刚高空行走所花费的体力，逐渐在恢复。

    而四周其他考生们，看向凌霄的眼神，也隐隐多了几分崇拜。

    凌霄虽然带给了他们很大打击，但是，强者总是鹤立鸡群，令人心生景仰。

    中午十二点，考核终于结束！

    第一考高空走钢锁，参加的考生总共有236人，能走到一百米，过两个干扰项，就算晋级。

    通关的有171人，淘汰65人！

    其中，成绩超过120米以上，有96人。

    超过150米，32人。

    超过200米，11人。

    而超过250米并通全关的，只有凌霄。

    这个成绩，放在历年招飞考试中，也能算名列前茅了。

    当然，如果再算上凌霄的通关成绩，那绝对很牛逼！

    另外，诸如刘星辰，张京，曹阳，马骏炜，江小川这些好苗子，以及最后杀出来的黑马女孩，也给本次考核添砖加瓦，引起无数上层关注。

    每一年招飞考试，飞行员的淘汰率只高不下，几百几千人厮杀出重围，最终剩下的也就不到五六十人而已。

    到目前为止，今年，还能剩下171名考生，这样的成绩已经很亮眼。

    说明学员素质在不断的提升，基层血液越来越优质，空军未来，指日可期！

    ……

    监考作训室内。

    “谭首长，还真是给我送来一个宝藏男孩啊！”

    看完凌霄通关全过程，沈毅缓缓坐回自己的位置上，感觉自己似乎已经很久没这么激动了。

    甚至都忘记了，血液沸腾是什么样的感受？上回有这样的感觉，似乎还是自己第一次坐上战斗机驾驶舱的那一刻！

    咚咚！

    这时，敲门声响起，打断了沈毅的沉思。

    “进来！”

    房门推开，已经结束考核的王振，拿着一叠体检报告单走入。

    “首长，凌霄的体检报告成绩，统计出来了。”

    大步走到办公桌前，双脚并拢，王振敬礼喊道。

    “哦？拿来！”

    沈毅双眸一亮。

    “是！”

    王振拿起那一叠厚厚体检表，递了过去。

    沈毅赶忙接过，一页一页翻看起来，脸上表情，也随之变得越来越精彩。

    双眼裸视1.8！

    体形检查，综合评价A+级！

    外科检查，综合评价A级！

    内科检查，综合评价A级！

    心理检查，综合评价A级！

    沈毅倒抽口冷气。

    三个A级，一个A+级，双眼视力1.8？

    这是什么妖孽般的数据啊？！

    见沈毅一脸震惊，王振苦笑。

    当他一开始看到凌霄的体检数据时，何尝不是这样？

    甚至，他的震惊还要远超沈毅！

    从一开始，他就给凌霄打上了‘走关系’的标签，带着偏见眼镜去看待。

    但这两天下来，凌霄创造的一项项数据，打破的一项项记录，都颠覆他认知。

    尤其刚刚结束的高空走钢索，他是亲临现场，目睹了凌霄通关全过程，带来震撼极大！

    不管是体力，还是空间感平衡感、心理素质，在凌霄身上都无可挑剔。

    这成绩，这水平。

    要能走关系，那他倒是期望这种‘走关系’，多多益善！

    愣了半晌，沈毅才反应过来，喃喃自语：“这小子，还真是个无尽宝藏！越挖下去，越能带给人惊喜啊……”

    回过神来的沈毅，赶忙吩咐：“快！把这份体检报告，还有凌霄高空走钢索的视频拷贝一份，我要向上级汇报。”

    王振一愣。

    随即明白了，沈毅这是要把凌霄的所有数据，交给空军高层。

    这，也是对于招飞考试中出现种子选手的特殊待遇，以便进入军校后，对他们资源倾斜，重点培养！

    出现这样难得的好苗子，对于空军来说，当然得引起重视。

    ……

    帝都航空航天大学。

    校园论坛中心！

    不知从什么时候起，今天的校园论坛一下子涌入了无数目光，热闹非凡。

    平时，寥寥无几的校园官网，差点被人流挤爆！

    原因无他。

    在论坛中心所有帖子上方，悄然出现了一个引人瞩目的全新帖子——《卧槽！有人通过了271米高空走钢索！是真是假？请戳……》。

    高空走钢索通关？

    扯淡吧！

    有人并不信。

    认为只是一个标题党，为博人眼球罢了。

    甚至，因为帖子的火爆程度，吸引了校园论坛中心的管理人员。

    像这种类似的帖子，断章取义的假新闻，就是为了赚取流量，每天不知要删多少。

    毕竟，这里可是军校的论坛区，不是某些人打广告和博取眼球的不法之地，而这种新闻出现，只会拉低格调。

    当管理员点进去后，设置三倍加速，迅速浏览完了十几分钟的视频内容，只剩下大大震撼！

    为了确定自己没看错，他重新播放，又以正常的速度，仔细看了一遍。

    这一回，他确定，这不是什么标题党，而是真的有人通关了高空走钢索。

    而且，视频很清晰，是用的专业设备拍摄，每一处细节看得很清楚。

    管理员整个人都愣住，等视频播放完毕，他还毫无反应。

    等回过神后，他才激动的想起来，去给视频加精置顶，发现网页毫无反应。

    “嗯？怎么了，网速卡了吗？”

    管理员刷新几遍，结果，连网站都崩溃了，页面无法显示。

    “卧……槽？论坛崩了！？”他大吃一惊，费了九牛二虎之力，才重新进入。

    然而，就这么一会儿工夫，帖子的浏览量已经超过好几万，评论几千！

    至于播放量，转发，点赞，更是不计其数。

    下方的评论区，直接炸了。

    “卧槽！真有人，走完271米？”

    “太专业了！这哥们的每一个动作，都恰到好处，绝逼是个牛人！”

    “感觉他是杂技演员出身，太轻松了！”

    “不仅实力强，而且长得帅！有这张脸，去当演员不香吗？干嘛来当兵？”

    “不瞒各位！我妈问我为什么跪着键盘，该怎么解释？”

    “我可以证明，这视频的真实性！因为，我当时就在高空走钢索现场，我是今年的考生！”

    “楼上的，请问你走了多少？”

    “150米，感觉自己就是个辣鸡……”

    “学弟，知足吧，我去年参加的招飞考试，只走了130米！”

    “靠！你确定，130米？居然能上帝都航空航天大学？”

    “嗯，我高速电动转椅200秒，极限过载7个G！”

    “大佬牛批……”

    接下来半小时，帖子的火爆程度继续暴增，观看人数增长到十几万。

    若不是上面有意压制，让这个话题不了了之，恐怕直接会窜上各平台热搜，引爆全国。

    ?  ?有人反应最近情节慢了，嗯，我会注意，后期加快节奏，尽快过度到军校情节和部队上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

