    第七百六十二章 永远都会留着您的位置   

    于是乎，江沅在从实验室出来之后，手机上便多了十几条信息。

    

    其中包括了七八张许湾的亲笔签名照，以及一些工作室才会有的独家周边。

    

    江沅：“……”   

    这都是些什么？

    

    他又往上翻了翻，看到了阮星晚给他发的消息。

    

    阮星晚：【听宁宁说，你是许湾粉丝，这些寄给你了。

    】   

    再往上，就是裴杉杉的病症。

    

    江沅看了看，本来想给她打个电话，在号码播出之前，他又撤了回来，打着字。

    

    江沅：【你朋友有流过产吗？

    】   

    半响，阮星晚才回复。

    

    阮星晚：【……有。

    】   

    江沅：【我知道了，不过我这两天事情有点儿多，过两天吧，跟你的药一起寄过来。

    】   

    阮星晚：【谢谢。

    】   

    阮星晚：【还有一件事想要麻烦你……】   

    江沅：【？

    】   

    阮星晚：【我朋友的妈妈，也有点不舒服……】   

    江沅：【……】   

    原来这就是阮星晚给他寄许湾签名照的原因。

    

    但他又不是江初宁，要这种东西来干嘛。

    

    阮星晚：【或者你都是怎么收费的，我转给你，总是这样麻烦你，我也挺过意不去的。

    】   

    江沅：【俗了。

    】   

    江沅：【说这些就俗了。

    】   

    江沅：【我天天跟江玥阿姨那儿蹭饭，她也没说要收我钱呢。

    】   

    江沅：【你把你朋友妈妈的情况也发给我吧，我看看。

    】   

    虽然江沅这样说，但阮星晚还是觉得有些过意不去，又买了不少南城的特产寄过去。

    

    另一边，江沅到了楼下，对许玥道：“江玥阿姨，我要回江家一趟，你去吗？”

    

    许玥抱着小家伙摇了摇头：“你去吧。”

    

    江沅见她在带孩子，也没有多说什么，拿着车钥匙离开了。

    

    与此同时，江家祠堂里。

    

    江老太爷站在最前面，给江老爷子上了一炷香后，又转身对江初宁道：“宁宁，你过来。”

    

    江初宁乖乖走了过去，从江竟尧手里接过了一炷香。

    

    江老太爷杵着拐杖道：“宁宁，江爷爷生前是最疼你的，你的江上寒的婚约最初也是他定下的，现在婚约解除，辜负了他的一番好意，你应该给他鞠躬认错。”

    

    江初宁拿着香，姿势标准的鞠了三个躬。

    

    心里默默念到，感谢江爷爷在天之灵的保佑，希望她以后能遇到一个喜欢的不行，看见他就很开心的另一半。

    

    鞠完躬后，江初宁虔诚的双手把香插在了香炉里。

    

    这时候，江老太爷看向祠堂外：“上寒来了。”

    

    男人嗯了一声，嗓音很淡。

    

    江老太爷道：“既然来了，你也上柱香吧，江家最近发生了这么多事，祠堂又险些被毁，这里亡灵难免受到了惊扰。”

    

    江云逐上次放火烧祠堂，但好在火势及时被控制住，对祠堂造成的影响不大。

    

    再加上，被烧毁的地方，已经翻新过了。

    

    江上寒走近，点了一炷香，微微鞠躬，随即上前了一步，插在香炉里。

    

    整个过程中，江初宁都站在她爸爸身边，悄悄看着江上寒。

    

    对于江上寒，她有种与生俱来的害怕，本来在这段时间的相处中，好不容易适应了一点，又因为江云逐的那番话，对他的害怕，又上升了一个层次。

    

    不过这次，她倒不是怕他对自己怎么样，而是怕他对她太爷爷和爸爸动手。

    

    那是一种，很奇妙的感觉。

    

    江上寒上完香，刚转过身，江老太爷便道：“我知道你和宁宁的这桩婚事，非你所愿，现在解除了也好，免得让你被她耽误了。”

    

    江上寒闻言，看了江初宁一眼，后者立即低下了头，抱住了江竟尧的胳膊。

    

    他道：“宁宁还是个小姑娘，这个婚事对于她来说，本来就不公平。”

    

    这番话，可谓是把责任揽在他和江老爷子和他自己身上，给足了江老太爷颜面。

    

    江老太爷听着，原本严肃的神情，也缓和了不少，客气道：“说到底，还是宁宁没有这个福气，辜负了你爷爷的一番好意。”

    

    江上寒看向他，没有兜圈子，直接道：“您放心，不管江家如何变，永远都会留着您的位置。”

    

    话毕，江上寒朝他微微点头致意，随即径直离开。

    

    江老太爷眉宇间萦绕着几分忧愁，无声叹了一口气。

    

    江初宁上前了一步，扶住他：“太爷爷，他刚刚说的那话是什么意思？”

    

    江老太爷道：“他的意思是，不管他如何清理江家，只要我还在，他就不会对我们家下手。”

    

    江初宁顿了顿：“那不是挺好的吗，太爷爷为什么……”   

    江竟尧开口道：“可一旦，你太爷爷不在了，他的承诺也就不作数了。”

    

    江初宁肯定道：“太爷爷肯定会长命百岁的！你们担心那些做什么。”

    

    江老太爷这才笑了，拍了拍江初宁的手：“丫头，太爷爷今年都九十八了，岂不是只剩下两年了？”

    

    江初宁意识到自己说错了话，连忙道：“收回收回，太爷爷一定能活到两百岁！”

    

    江老太爷笑道：“好好好，听宁宁的，太爷爷一定能活到两百岁。”

    

    江竟尧站在那里，看着这个小丫头，摇头笑了笑。

    

    他道：“我们走吧。”

    

    ……   

    江上寒刚出祠堂，江沅就凑了过来：“我见太公他们也在里面，聊你和江初宁的婚事呢？”

    

    江上寒睨了他一眼，后者立马正色：“好了好了，我不问就是了。”

    

    江上寒淡淡道：“治疗怎么样了。”

    

    “到了目前这个阶段，已经没了太大的效果，只能说，比之前好多了。”

    江沅顿了顿又才道，“不过……”   

    “不过什么。”

    

    江沅道：“我和阮星晚聊过了，脐带血或许是一个办法。

    我给她开了药，正在调理身体。”

    

    江上寒看向他：“我又不是周辞深，给我说这些做什么。”

    

    江沅道：“那还不是因为阮星晚不让我给周辞深说，但我憋得难受，而且你也知道，我这个人不喜欢担责任，你和周辞深，总得有一个顶在我前面的。”

    

    江上寒：“……”   

    江上寒道：“没其他事就滚回去。”

    

    

    

