    “这下闯了祸，还要灵剑大人帮你兜着！”

    清辉醉着，只觉得自己委屈的要命，一点都没顾忌是在哪儿，大大方方的就往外冒。

    被屏蔽了的浅咖只听见了耳边警告声音，大概是警告清辉说了不该说的事情，她出不去，就连连给清辉发警告音。

    而穆枫一头雾水。

    灵剑大人？

    什么灵剑大人？

    “不过算了，看在之前……”你也一直帮灵剑大人背锅的份上……“帮你，也不是不可以。”

    清辉被耳边的警告声吵得不行，小脑袋逃避似得往他怀中埋。

    “只要你承认，灵剑大人，最强就好了。”

    小姑娘嘀嘀咕咕。

    穆枫也没有怎么往心里去，毕竟你跟醉鬼，是没办法讲理的。

    然后就听见了小姑娘埋在他脖颈之间，继续开口。

    “反正，我最厉害！”

    “是是是，你最厉害。”

    穆枫刚刚的举动初见成果，摸了一手的温香软玉。

    低哄着，然后就感受到清辉在他的喉结上舔了一下，又咬了咬，似乎是不舒服。

    脑袋里的那根弦瞬间崩断。

    偏偏小姑娘还抬头，认认真真，“妖精打架，我也要揍服你！”

    白软的小手撑在他赤||||裸的胸膛上。

    穆枫喉结猛地一沉，将清辉的脑袋拉下来。

    强势掠夺。

    随后微微分开，低低开口：“自然，让你赢。”

    屋内的红烛燃了一夜。

    两人闹腾的有点激烈。

    好像还伴随着摔东西的声音。

    斐五一流在周围，暗处保护。

    暗卫本来就五感灵敏。

    最后一个个面红耳赤的。

    ***

    翌日，穆枫也没有多留，直接带着清辉来到了自己的封地淮江一带。

    在那里已经修建好了王府。

    与帝安城的摆设一般。

    穆枫书房外的假山也是几乎复制了过来，然后上面的平台更大了，清辉平时坐在这晒太阳，偶尔穆枫也是跟着上来。

    而到了淮安一带，买下来的丫鬟对此都很是茫然。

    也闹不懂王爷王妃为什么喜欢在假山上待着。

    是什么奇怪的情趣吗？

    不过清辉和穆枫的感情是出了名的好，穆枫对于外面那些贴上来的女生不假颜色，从不许旁人靠近，连他们这些婢女都是不能靠近的，清辉更狠，有人不怀好意的接近，直接给你扔出去，摔得你人仰马翻。

    这么几次之后，淮江一带所有人都是安分了下来。

    时间流逝。

    因为穆枫小时候经受过那些折腾，又是传功力，又是秘药的，所以并没有多长的寿命。

    也就又十多年的时间，穆枫身体逐渐摔落下去。

    他依旧是风姿卓越，脸色苍白带着浅笑，躺在清辉的怀中，抬手去碰清辉的脸颊。

    清辉还是第一次这么早，由自己，将他送走。

    这种感觉很奇怪。

    很不舒服。

    明明她知道，之后他们还会再见面的。

    穆枫的呼吸越来越弱，眼底的光也淡了下去。

    浅咖的声音响起来，‘清辉大人，明月大人的神魂碎片净……已经回归……’

    还不等浅咖将接下来的话说完，清辉率先打断她。

    黑色的发散落在他的身上，清辉白软的脸上带着些许的茫然，‘咖咖。’

    浅咖一愣，‘怎么了，清辉大人？’

    现在不离开吗？

    ‘为什么感觉……心里，堵得慌。’不舒服。

    大概是从前，两人总是一起离开，这种感觉可能有，但不明显，而现在因为他身体的关系，多了一个微妙的时间差，这种感觉就越发的强烈。

    浅咖反应了一下，最后没说话。

    清辉倒也不是想要得到什么回答，只是低头看着穆枫。

    十几年娇宠，清辉依旧是那样张扬直接。

    美的艳丽又乖软。

    穆枫的指尖在清辉的脸上微微的抚摸着。

    然后感受到从清辉眼睫上滴落下来一滴冰冷的液体。

    穆枫一愣，艰难的笑着，眼底灼灼，漂亮夺目的依旧如同当时少年，“曾经来过淮江，未觉得景色好，现在再来淮江，与那时不同……景色灼灼，如你。”

    随着气息消散，穆枫的手落下，脑海倒是瞬间通透，像是被什么引导离开一般。

    所有的一切涌上来，因为那一滴泪珠，穆枫即便是离开，却也有种说不出的满足。

    还有句话，实在没有力气说了。

    在心里，说与你听。

    景色灼灼，如你；

    景色灼灼，因你。

    