    李朔的神色很是奇怪，拿着玉佩回到书房，早前的慵懒清贵悉数消弭无踪。外人皆传，这晋王李朔喜怒不定，是个杀人不眨眼的狠角色。然而就是这样的狠角色，也有解不开的心结。

    握着手中的玉佩，他定定的望着天边。仿佛唯有在那个位置，能看到他想见到的那个人。

    可惜……

    桑榆被抬回来的时候，只剩下一口气，李朔只是冷飕飕的看了她一眼，留下一句话，“要活的。”

    言下之意就是，只要她能活着便好，缺胳膊断腿都是无所谓之事。

    好在桑榆自己命大，纵然受了重刑还是活了下来。

    她睁开沉重的眼皮，看着略显熟悉的房间，若她没有记错这是晋王府。当日她在长街上被晋王的马匹踏伤，也是留宿在此。

    没想到绕一圈，她又回来了。

    不过这活下来的感觉，并不太好。

    坐在床边的依旧是欧阳兰，红衣如故，媚眼如丝，“没想到，还能再回到这儿吧？算你命大，晋王殿下发了善心替你解释一番，你没事了。”

    桑榆定定的望着欧阳兰，干涩的嗓子里火辣辣的疼，开裂的唇一张一合，以极其微弱的声音道了一句，“谢晋王殿下。”

    欧阳兰起身，似笑非笑的瞧着她，“你说这世上是不是有命中注定这一说呢？晋王殿下没那么功夫施舍善心，可偏偏遇见了你。”

    顿了顿，她俯首盯着桑榆的脸，“除了这双眼睛还算相似，我还真看不出来，你有什么值得殿下如此大费周章的。”

    眼睛？

    桑榆眨了眨眼睛，她虚弱到了极点，什么都不想说。

    “好好养着吧！殿下救了你，你得好好的想一想，该用什么来报达殿下的大恩大德。”欧阳兰意味深长的笑着，“你这条命，是晋王府给你的。”

    瞧着欧阳兰走出房门，桑榆这才敛了神，细细的想着发生的所有事情。她还记得自己昏迷之前听到的那一声脆响，无力的伸手在自己身上摸索了一番。

    玉佩不见了。

    所以她听到的那响声应该是玉佩落地的声音，而晋王殿下无端端的搅合进来，是否跟这块玉佩有关？

    这玉佩是当日山洞里那男子留下的，事发时宫里头正在搜寻刺客。

    刺客？

    桑榆的身子紧了紧，难道这刺客跟晋王府有关？

    她没有确切的证据，不敢随意臆测，毕竟自己刚刚从鬼门关回来，而且……这条命的确是晋王府给的。

    因为伤得太重，桑榆发起了高烧，浑浑噩噩之中她好像看到有人坐在自己的床边。她看不清楚那人是谁，隐约觉得是个男人，此后便什么都不知道了。

    李朔坐在床边，捋起了桑榆的袖子，指腹用力的摩挲着她手肘上的守宫砂。

    守宫砂被抹去，很显然她已非处子之身。

    眸光如暮霭沉沉，李朔看着桑榆良久，脸上始终没有情绪波动。

    延辛在外头候着，见着主子面无表情的出来，当即行礼，“爷，该怎么处置？”他寻思着，主子做事惯来果断，应该会当机立断的杀了这女子。

    哪知李朔不咸不淡的开口，“留着，养好伤再送回宫里。”没走两步又回头问道，“她是哪个宫的？上头的主子是何人？”

    延辛一愣，王爷这是怎么了？

