    “为什么没有下阴间？”

    我打量着这老鬼，其实完全可以不问那么多，只需要把鬼解决掉，这事情也就放下了。

    不过既然来了，这事情就要搞搞清楚，咱好歹也是是非分明之人，不管是人是鬼，那也是要讲道理的。

    如果真的是冤枉了他，我也没必要对这么一个鬼动手，带他下了阴间便是。

    老鬼看了看我，又看看抓着他的影儿，随后目光朝远处看了一眼，似乎想要看到什么人。

    “我哥哥问你话呢！”影儿生气道。

    老鬼打了个寒颤，叹了口气：“哎~我只是来讨债的，你，你们应该是他们请来的帮手吧？”

    说完他自嘲一笑：“呵，万万没想到这人间还有你这等高人，我认栽！”

    “别。”我抬手。

    老鬼愣了一下，随即摇头苦笑：“要杀要剐……请随意吧。”

    我皱了皱眉头，问道：“讨债？这家人欠了你什么？把话说明白，我并非只是单纯为了帮忙过来的，如果事情当真怨不得你这般做，我可以给你一个公道。”

    “公道？”老鬼惨然一笑，看了一眼影儿：“这世间哪里有公道，没有，没有的，哈，哈哈哈~”

    看着他情绪突然来了这么大的转变，一时间我还真的不知道他是个演员还是真的感情流露。

    听他笑了好一会儿，我干咳了一声：“咳，行了，叹也叹了，笑也笑了，现在你说吧，我不管你以前遇见了什么事情，但你现在已经是这个样子了，而且你应该是给这家人来带了不小的麻烦，你把事情说出来，如果真的这家人的因果报应，我甚至可以替你出口气。”

    老鬼有些诧异的看着我，“你？”

    “没错，就是我，你说吧。”

    “呵，好吧。”老鬼揉了揉额头，又看了一眼影儿，有些无奈的摊开手：“这位女侠，能不能先放开我？放心，我不跑。”

    影儿冷哼一声，松开手，“就你这个实力，我让你一千米你都跑不掉的。”

    “这……呵，是是是。”老鬼尴尬的应了一声，随后看向我：“既然事情已经这样了，那我也没有更多的选择，其实我来这里折腾这家人的原因很简单，我的死就是他们造成的，他们不但没有给与我家人应当的赔偿，还找人威胁我妻子……”

    老鬼缓缓的说了起来，说着说着他那一双眼都开始变得微微发红，这也代表着他的实力，他已经算是厉鬼级别的鬼，而且身上也有一股股压制不住的怨气，可以说是个怨鬼。

    停着老鬼一点点的说，我眉头不禁是皱了起来，难道李大地来这里给人看风水就没有感觉到有什么不妥？或者说他这次压根没有看出这户人家做了一些伤天害理的事情？

    不能够啊！

    以李大地的修为，就这么一点，李大地应该在见到这家人的第一眼就能看出来的，可他既然来了，那估计也有他的理由，也许是过来黑他们的钱了吧，也许有别的打算。

    “就是这样了。”老鬼说完之后就直接坐在了地上，郁闷的捂着脑袋。

    我看了他一眼，示意影儿看好他，随后我转身朝前院走了过去。

    现在这个事情马上就能结束，不过听了老鬼的话之后，我打算先弄个明白，如果真的是这家人造孽，我不介意让他们家为之付出一定的代价来对老鬼进行弥补。

    李大地和秦丹彤此时还在那个位置上，正在聊着天，见到我过来就纷纷转头看了过来。

    我走上前将事情简单的和李大地说了一下，有些疑惑的问道：“我记得你以前好像不给这种人做风水的吧？”

    李大地咧嘴一笑：“你说这个我知道，早在见到他们的第一眼就看出来的，不过这事情应该不完全是这家人的过错，虽然我不知道事情经过是怎么样的，但事实就是如此。而且我为他们整改风水也只是简单的改，这单我没有和他们讲明白而已，当然，还有昂贵的费用，之后他们还需要答应了我一个条件我才来的。”

    我微微点头，看来这些李大地都已经考虑好了，不过我已经知道了老鬼的苦衷，不管他说的是不是完全属实，但至少他的死应该是和这边的人有些关系，既然没有赔偿，那么这个赔偿还是需要帮那老鬼争取回来的，也算是了结他一个心愿。

    很快李大地就将那人给叫了进来，随后简单和他说了一下关于赔偿事情。

    这人一听是这事情，表情马上变得有些不自然，不过又开始着急的解释这事情是如何如何。

    我不耐烦的摆摆手：“不管如何，人死了，该赔的，多少应该给一些赔偿，你们这样拍拍屁.股一走了之，你让人家一家老小以后的日子该怎么好好的过下去？这些你可曾有考虑过？！”

    “这……”这人有些为难。

    “行了，事后这事情你要尽快处理，不然就算我这次帮了你，下次要是再出现什么状况，那可能就无力挽回了。”李大地说道。

    “好好好，那，那大师您看我需要赔偿他们多少钱合适？”

    “这个你自己看着办。”李大地伸手指了指自己的心脏，“良心点儿，总是没错的，因果报应这是！”

    “哎哎哎，我一定办好，马上我就找人去办！马上！”

    “行了，你出去吧，这边快好了，记得把善事和刚才这件事情做好。”李大地摆摆手。

    打发走了这人，李大地说道：“行了，还有什么问题吗？”

    “应该没有了。”

    我转身朝后面一招手，影儿直接带着那老鬼飘了过来。

    李大地顿时感觉到了阴气阵阵，不由得往后面退了半步。

    “事情我帮你解决了，之后他们会对你的家人进行补偿。”我拿出了一张冥币：“自己进到冥币当中去，我会带你到阴间的。”

    “阴间？”老鬼顿感惊讶：“你知道怎么去阴间？”

    我撇了他一眼：“别问那么多，进来。”

    影儿眉头一皱：“你这老鬼，不要那么多问题，哥哥让你怎么做总是没错的，明白吗？”

    “呃…好好好，我进，我进，那个事情真……”

    “进来吧，没问题。”我白了他一眼，直接打断了他的话。

    期间我是让影儿观察他的情绪波动来着，到了影儿这个修为实力，她是可以敏锐的发现比她实力低的鬼的情绪波动的，刚才这鬼应该是没有说谎。

    将这老鬼收好之后，我说道：“行了，大地你也麻利点儿，赶紧帮他们摆弄好咱们就走，晚上12点我还得和老王一起下去呢。”

    “嘿，行，没有鬼捣乱就行，等着吧。”

    李大地取了一些东西，马上跑过去就布置了起来。

    要说以他的实力，区区一个厉鬼应该不在话下的，不过硬是被一个小女鬼折腾的搞不下去，看来那小家伙也是有些特别，竟然可以和李大地玩儿捉迷藏。

    没有了阻碍之后，李大地做事的速度就变得很快，不出一刻钟的时间就已经完成了这院落的风水布置，随后他又取出了一张纸，在上面写了一些东西，随后将这家人给叫了过来，将纸张交给他们。

    “按照上面写的做就行了，还有，千万记得那两件事情，不然后果会怎么样我可真的不敢和你们保证。”李大地郑重其事的和他们交代了一番，“行了，我们有事情就先走了，我这次的劳务费你们直接转账给我就行，那纸上有帐号。”

    本来这户人家的几个人还想问一些什么，不过李大地已经不想和他们说更多的，于是就带着我一起离开。

    回到了城区之后，李大地将车子暂时停了一下，随后他下车将储物袋给清空，然后又上车将储物袋丢给我，启动车子，一边开一边解释了一下储物袋的使用方式。

    我拿着小小的袋子试了试，存取东西果然是方便至极，于是我将它小心翼翼的系在身上藏好。

    突然想起当时我们获得这储物袋的时候，当时还获得了很多药材，包括这个储物袋在内的还有软件和一本书，另外还有五颗丹药，我因为拿了软甲，所以我只要了一颗，老王和李大地都拿了两颗，现在那丹药还在斜挎包最里面放着。

    只是那书上的字我们看不明白，当时是给了李大地来着。

    “对了大地，以前我们去遗迹的时候，得到的那本书你给整明白了没有？”我随口问道。

    李大地笑道：“还别说，真的给研究出来了一些，但上面的文字太过生僻，最近我也没怎么看，回头我加紧研究，如果没看错的话，上面记载的应该是术法之类的东西。”

    我点点头。

    “对了，咱不是还有那种奇怪的丹药吗？”

    我点点头，拍了拍斜挎包：“放在里面就没动过。”

    李大地笑道：“我也不知道那是什么东西，没去研究，但看着不一般，还是那句话，走投无路的时候吃掉它，赌一把！”

    我点点头，要是真的到了走投无路的时候，也许那丹药能带来一丝曙光，当然说不定那就是毒药，吃完就嗝屁那种……

