    无涯之森黑色书架的间距宽窄不等，有的地方只能让人侧身通过，有的地方却宽敞得像是十六车道，还有的地方根本没有巷道，几十组书架拼在一起，不留缝隙。

    　　梁德不敢直接破坏挡在面前的书架，以免发出巨大声响引来追兵，因此绕了不少路。

    　　在向上翻过书架滚动的时候他发现，书架上空的迷雾中，有的地方存在无形的屏障，不可以越过。

    　　无数看起来一模一样的黑色书架，材质也各有不同，有的就是普通木制品强度，梁德用手轻轻一捏就碎。

    　　有的却比金刚石还硬，梁德以如钢似铁锻体法强化指尖去测试，竟然有书架无法留下一点划痕。

    　　但这些书架从表面来看，没有丝毫分别。

    　　梁德把一本黑色书皮的厚书放回书架，这是本关于雷强钓法的小说，他迅速读了前面三四章，平铺直叙，毫无亮点，让人不由得疑惑，出版社为什么要出这种铁定回不了本的无聊书籍。和它同在一个书架的其他小说也都乏善可陈，只是单纯记录现实生活，缺乏独特的视角和灼见。

    　　是的，在真知灼见中，梁德对真知没什么兴趣，在这个价值观混乱的世界，谁也没办法证明自己掌握了唯一真理，即便是不言自明的道理，说出来也就是几句套话废话。

    　　谁不知道待游戏比对象好玩，谁不知道百〇可乐不是真正的可乐，谁不知道三玖天下第一，谁不知道新〇结衣的老公有且仅有一个那就是我，这些话重复一百亿遍，也没什么意思。

    　　但灼见则不同，那些以独特视角发掘出的见解也许偏狭局限，但却有着令人精神一振的奇异力量，就像芥末的辛辣，所以一些地狱骑士言论和种族骑士笑话经久不衰广为流传，而全面正确的圣母言论却没什么市场。

    　　梁德跑到远离战火，喧嚣声几乎听不见的外围区域后，也没有急着往更远处跑，这只是第一批传送进来的学员，他们可以随时退出随时进入，随机传送落点自由。

    　　按照这个系统针对自己的尿性，说不定拼死拼活跑出几千公里，下一波传送就刚好在自己头顶。

    　　梁德也可以随时退出副本，但是根据常断玄的可靠消息，在快乐学习系统的登录点守他的人里三重外三重，一般的5A级风景区黄金周都没有这个架势，就是那个书架侧面底部有一截五彩斑斓黑的地方，系统设置是每人一个登录点，从哪儿登录从哪儿回，海学部的人没事就在那儿堆炮塔，只要他一出现就是饱和式火力覆盖，没有锁血挂不建议尝试突围。

    　　梁德拿起旁边另一个书架的书，这个书架上的藏书要有趣一些，是一些已知彼岸世界的人文风俗知识。

    　　梁德本来觉得这些东西也就看个乐呵，因为无涯之森里的书籍，无非是根据盛无虚和他炼制的阴魔傀儡的记忆生成，盛无虚都死了一千八百多年，阴魔傀儡也被关了一千八百多年。

    　　这些一千八百多年前的人文风俗知识有什么用？说不定人家早就移风易俗了。

    　　在梁德的老家世界，几十年就可能出现一批新传统，尤其是传统美食，东坡肘子出现和宫〇骏出生同年，毛血旺出现和球王贝〇出生同年，也就几十年的事情，挺多人还以为是自古以来。

    　　但是一翻开书页，梁德才发现每一条知识上都标注有具体到秒的时间。

    　　“青野大系，空海彼岸979号世界，中部地区典型民俗汇编，记录时间：距今724小时43分35秒。”

    　　书页上，末尾的秒数在不停变动，很快就变成了724小时44分00秒。

    　　梁德这才想起，袁天仁说过，剑仙遗迹连通了已知诸界汇同编纂更新的界原空海大百科《人间之鉴》，虽然信息无法传出，但收到的信息却是最新的。

    　　他此前在副本中得到的两本奖励书籍，《清晨的野餐》和《青野儿科学会育儿百科（第17版）》也都是最新版，无涯之森这些书架上的书，都是最新的版本。

    　　不看白不看。

    　　梁德开始了他的悠闲走读生活，走走停停，边走边读，倒也不太无聊。

    　　一旦听到背后的战斗爆炸声变得清晰，他就化身成轮往前突进几十公里，渐行渐远。

    　　梁德低头托着一本书在书架前站定，忽然抬起头看向面前的书架。

    　　距离太近，躲不开了。

    　　炸响声接连不断，黑色书架像多米诺骨牌一样倒下，直到梁德面前。

    　　梁德在面前书架倒下时，在身前凝出一线素白色的先天罡气，倒下的书架被凌厉罡气剖成两半，一条人造的巷道出现在眼前。

    　　只见巷道中一道张牙舞爪的身影飞扑而至，内气爆发如油浇烈火，熊熊狂燃。

    　　连用惯了任督引擎爆燃模式的梁德，见到这般不要命的搏命攻击，都连退数步以表敬意。

    　　“一上来就这么拼命，怕了怕了。”

    　　梁德后退让过来敌的扑击，飞身腾跃，倒挂贴住强弩之末的敌人，四肢缠住他的脖子和双腿，接着身体蜷缩，强迫外侧的敌人随着他弯曲成圆形。

    　　经典双人版，无敌风火轮！

    　　缩成一团窝在双人风火轮中心的梁德点燃任督引擎疯狂转动，快速带动包裹在外圈的敌人身体，在倒翻的多米诺黑色书架形成的阶梯上撞击滚动，被锁死的敌人动弹不得，后背脊柱和脑袋在或坚硬或松脆的书架阶梯上滚动碰撞，溅起无数碎裂的木屑。

    　　滚出三公里后，梁德展开身体，把破破烂烂的敌人甩在地上，这时担任轮胎外圈的敌人脊柱寸寸粉碎，后脑有数个明显的凹坑，七窍流血，显然是死得不能再死了。

    　　但梁德脸上的神色并没有放松下来，刚才贴身搏斗的数十秒中，除了一开始的抵抗，这个敌人的反击弱得不正常，可以说一触即溃。

    　　飞扑而来时的那一击，分明是以破碎丹田气海为代价使出的临终杀招。

    　　不对，这个人飞扑而来的时候就已经死了，是有人一拳震碎了他的丹田气海，然后在瞬间操纵散逸乱流的内气和死者的骨骼肌肉，让死者打出连生前都未必能使出的凶猛扑击。

    　　这种毫不讲理的干涉支配，让梁德想起了一门再熟悉不过的武学：

    　　金蛇缠沾手。

    　　梁德将武者灵觉以最大功率散发，但身周数十丈内，连一丝异样的内气波动都不存在。

    　　方圆数十丈内，除了自己，不存在另一个会武功的人。

    　　怎么会这样……

    　　梁德还没想通隐藏敌人的手段，一只缠满绷带，缭绕着琥珀色莹润内气的拳头无声抵住他的后背。

    　　无中生有般的内气波动瞬间出现。

    　　“小师弟，你刚才用的那几招，师傅他可没教过我！”

