    那丹珠高兴地带着胥余等人往自己的部落而去，他对胥余非常的尊敬，不仅仅因为胥余自称是新的商王。

    而是对胥余这波人的实力非常佩服，他的部落以擅射闻名，他对自己的射术也十分自傲，但在两百步外射中敌人眉心，这是绝无可能之事。

    而且这几个人还带着海东青，带着两头熊。这都是丛林中最厉害的猛禽凶兽，但是它们似乎比自己的哈士奇还要乖巧，还要温驯。

    说到哈士奇，他不由叹了口气，要不是它们忽然发癫乱跑，自己也不会遇见岛人。

    胥余注意到那丹珠虽然没有马鞍马镫，但是他骑在高大的驼鹿身上，两只手握着它的犄角，倒也十分稳当。

    胥余发现驼鹿还真是个好东西。体型大，耐力强，跑得快，跳得高，各方面都优于马，只是限于环境因素，别的地方没办法驯养。

    不过现在自己在东北发展，如果能大规模驯化驼鹿的话，说不定能有大用。

    东南亚南亚那一带有大象兵，中东有骆驼兵，就是没听说过哪里有驼鹿兵。

    我要是弄出一对驼鹿兵出来……那一定很拉轰吧。

    胥余的目光又落在那两条二哈身上，这种在后世以蠢萌闻名的狗，其实是正儿八经的雪橇犬，用来工作的。

    在这片土地上，它们的作用也应该被发挥出来才行啊。

    来到东北两年，胥余突然发现，自己一直躲在平安邑那一亩三分地里，忽略了太多的东西。

    看来，是得重新规划一下了。

    ……

    作为尊贵的客人，胥余的到来赢得了整个部落的隆重欢迎。

    当天晚上，部落中央的空地上燃起了一堆堆熊熊篝火，巨大的松木烧得噼啪有声，火星飞溅。

    肥美的狍子被架在火堆上，烤得滋滋冒油，用以招待远方来的贵客。

    部落的族长乌云珠，亲自切下一块最肥美的鹿肉，放在胥余面前的陶碗里。

    胥余微笑着切下一小片，沾了点盐，放进嘴里慢慢咀嚼。

    阿狸见状，迫不及待地切下一块鹿肉吃了一口，刚一入嘴，立马便吐了出来，“呸呸呸……好腥啊。”

    胥余笑道：“这可是最正宗的烧烤，你就是被惯坏了。”

    阿狸垮着脸道：“我吃不惯嘛。”

    “调料包带了吗？”

    “带了。”阿狸飞快地拿出调料包，交到胥余手上。

    胥余对虞姬说道：“告诉他们，我要让他们知道，什么是真正的食物。”

    虞姬点点头，把话传给了那丹珠，让他代为宣布。

    众人听了，十分不解。真正的食物？难道我们现在吃的烤肉不是食物吗？

    胥余走到一头烤鹿面前，摆出明星大厨谢霆锋的装逼姿势，将各种调料往鹿身上尽情挥洒。

    一顿骚操作下来，各种调料在火焰的烘烤下，散发出浓烈的香味，钻进众人的鼻子里，一个个都不禁有些陶醉。

    尽管他们从未品尝过这种味道，但出于人类对美食的本能追求，他们已经开始流口水了。

    胥余装完逼，当着众人的面，自己吃了一口，然后切下一块鹿肉，放在乌云珠的陶碗里，乌云珠迫不及待地吃了一口，鹿肉和舌头接触到的一刹那，他只感到各种奇特的滋味在他的舌尖上爆开，他忍不住脑袋轻轻后仰，眼角的泪水，流了出来。

    “太好吃了……”

    众人都涌过来，争相品尝这让族长吃得流泪的无上美味，胥余趁机退到了一边。

    他把一块腿肉放在了阿狸面前，阿狸眼睛里冒出了无数小星星，瞬间化身迷妹，赞道：“欧巴，太厉害了。”

    胥余甩了甩头发，呵呵一笑，深藏功与名。

    不厉害才怪，这道烤肉，我用了精盐，孜然，辣椒，海肠粉多种调料。

    尤其是海肠粉，撒上一点，鲜掉眉毛。

    在味精还没有被发明之前，鲁菜独步天下。就是因为鲁菜厨子会用海肠粉增鲜，其他菜系均不能及。

    这道烧烤，麻、辣、鲜、香、焦、脆、嫩各种滋味汇聚一身，怕不是要把你们这些原始人的舌头吃掉。

    肃慎人三下五除二，就把一头烤鹿吃了精光，眼巴巴地看着胥余。

    胥余心想，好，今天就让你们吃个够。

    胥余带着调料包再次上阵，在几头烤鹿之间旋转跳跃，各种装逼，尽情挥洒。

    肃慎族人吃得根本停不下来，直到准备的鹿都吃了个精光，骨头都吮了几遍，肚皮撑得溜圆，这才散去。

    到了第二天，族长乌云珠便来打听那种可以让烤肉变好吃的东西到底是什么。

    胥余当即表示，这些东西他有很多，可以和他们交换。

    乌云珠连忙问需要用什么来交换，石弩行不行。

    胥余微微一笑，让虞姬表演了一下箭术。

    虞姬弯弓搭箭，在一百步外稳稳的穿透了一棵小树的树身。

    乌云珠看傻了眼，自己引以为傲的石弩，和这个少女使用的箭比起来，就是个屁。

    但是胥余接下来的话，简直让他两眼发光。胥余表示，这种可以射到三百步远的弓箭，也可以拿来和他们交换。

    乌云珠毫不犹豫地问胥余要什么。

    他明白，如果有了这种弓箭，他们将变成所有部落里最强的一支。

    胥余说了三样东西，海东青，驼鹿，哈士奇。

    乌云珠愣了一下，但马上就答应了下来。

    这三样东西说难不难，都是他们有的。说不难的话，却又极难。

    这三样东西都是部落里极其珍贵的财产，族人们外出打猎离不开他们。

    而且驼鹿和哈士奇还能够驯养繁育，海东青则只能去捕捉野生的。

    这神鹰身具灵性，极难捕捉。

    但为了得到胥余的弓箭，以及……那神奇的调料，这些代价都是值得的。

    而且，他心头想到了一个邪恶的计划，一旦得到胥余的弓箭，他们就不必自己去培育驼鹿和哈士奇，自己去抓捕海东青。

    他们可以抢，抢其他部落的。有这样的弓箭在手，谁又能是他们的对手呢？

    所以他必须答应，这个交换值，太值了。

    ……

    胥余又在部落里呆了一天，约定了一些交换的细节，便踌躇满志地回平安邑去了。

    临走前，乌云珠送了阿狸和虞姬一人一只哈士奇幼崽。

    两个女孩抱着可爱的小狗，心都萌化了。

    “欧巴，给它们取个名字吧。”

    怎么又让老子取名？胥余想了想，“这个叫哼哼，这个叫哈哈。”

    忽然想到了什么，连忙嘱咐虞姬，让她和大毛二毛沟通一下，哼哼哈哈不是食物，不能吃，不能吃，不能吃。重要的事情说三遍。

    乌云珠派了几个人护送胥余回去，也顺便认一下路，下次好交易，那丹珠便在其中。胥余打算让那丹珠常驻平安邑，以后有事大家好沟通。

    让胥余没有想到的是，很多年以后，在东北烤大型动物的时候，厨子都要先来一段尬舞，还要煞有介事地向众人介绍，这个习俗来自于商王……

