    “叶老魔何在？”

    众人讶然。

    通幽魔君指着血门，连声道：“我们来迟一步，叶老魔已经破门而入。方才血门后传出波动，应是叶老魔在破解里面的古禁。此后波动突然消失，不知他们是否已经得手。事不宜迟，诸位道友速速助我！”

    众人闻言一惊，连忙围绕通幽魔君盘坐，联手攻打血门。

    血门看似残破，每遭到攻击都会剧烈晃动，却坚固异常。

    血门上的符文闪烁，这些符文残缺不全，在遭受攻击时，仍能吸收并化解大部分力量。真正打到血门上的，不足一成。

    如果古禁完好，集合三域修士也休想破门而入。

    通幽魔君方才一直在试探，对血门禁制有了一些了解，秦桑也适时提出建议，经过一番摸索之后，找到最薄弱之处，轮番轰击。

    在他们攻打血门的时候，血门后一直安静异常，不知叶老魔等人在做什么，令人着急。

    不过，血门之内高塔林立，非常神秘，明显和其他地方不同，很不简单，不能让罪渊独吞。

    即使无法阻止叶老魔，能从中分一杯羹，进去捞些好处，也算不虚此行。

    众人心思各异，都在尽心尽力攻击血门。

    秦桑催动乌木剑，分化万千剑光，似银河般倾泻而出，源源不断轰击着血门，此景令人侧目。

    众人曾听闻这位明月妖王剑术不凡，今日一见果然如此，小寒域众元婴中也有几个使剑之人，但面对秦桑展现出的剑术，只能自愧不如。

    秦桑的剑意源出杀戮之道，却又包罗万象。

    这等剑术，是他们见所未见、闻所未闻，也不知这妖王跟谁学来的。

    秦桑不知这些人的想法，默运天目，通过血门缝隙，打量着血门后的景象。

    血雾浓稠如浆。

    黑塔仿佛泡在血海之中。

    整个血湖封印空间，其他事物经过无数年血雾侵蚀，都已经被同化，性质变化，变成血色。

    但黑塔不知是什么材质，仍然漆黑如墨，非常显眼。

    黑塔高达千丈，乃是用一块块方形长石垒砌而成，表面粗糙，不知是神物自晦，还是材质特殊，秦桑并未看到有符文的光芒，也没有血雷、阴风这些景象。

    之前在外面看到的黑点，应该就是黑塔的塔尖。

    正当秦桑猜测这些黑塔的用途时，突然听到一阵欢呼，便见血门在猛烈晃动之后，缓缓打开一道缝隙。

    通幽魔君闪身到缝隙前。

    确认没有埋伏，众人鱼贯而入。

    置身黑塔之间，顿时感觉自己何等渺小，心中暗暗感慨，然后忙各展神通，寻找叶老魔等人的踪迹，却一无所获。

    此地看似一片平静，血雾也停止了流动，仿佛从未有人进来过。

    秦桑默默观察，仍未看到有古禁存在的痕迹，看起来反倒比其他地方还安全。

    “叶老魔等人估计已经进入某座黑塔里面了……”

    通幽魔君沉声道。

    众人对视一眼，就近选择一座黑塔，正要进去查看，不料刚一动身，便响起几声轻呼。

    试图飞上半空的几人，刚飞起不足三丈高，便遭到了压制，空中毫无征兆出现一股压力，将他们狠狠压了下来，险些变成滚地葫芦。

    好在他们修为够高，反应机敏，才没有出丑。

    “这里有我们察觉不到的禁制……”

    众人只得老老实实呆在地面，心中刚闪过这个念头，异变再起！

    ‘呼呼……’

    平地生出狂风，滚滚血雾如同大浪，向他们席卷而来。

    众人暗叫不妙，连忙祭出各自的法宝护住周身。

    秦桑催动剑芒罩体，乌木剑倒悬头顶。

    刚做好应对，秦桑便觉视野中景色接连变幻，接着一阵天旋地转，等回过神来，惊讶地发现周围的青君等人都全部消失了。

    他此时置身于一片血海之间，黑塔虚影清晰可见。

    这些黑塔看似触手可及，却又遥在天边，他向前走一步，面前的黑塔就跟着往后退一步，永远无法触及。

    看到此景，秦桑哪里还不明白，他们不知不觉落入了某种大阵里面，而大阵就是借助那些黑塔布成的。

    上古修士的手段果然高深莫测，大阵布在这里，却又不着痕迹，他们没察觉到丝毫异样就中招了。

    被未知的大阵所困，秦桑依然很冷静，并不焦急。

    在进入血门后他就注意到了，这些黑塔和血门一样，都是残破的，甚至有许多黑塔出现垮塌，只剩半截。

    黑塔受损，大阵的威力定会受到影响，破绽百出。

    叶老魔能够应付，没道理他们不可以。

    秦桑定神，仔细观察了一番，果然看出几处破绽，心里更不慌了。

    唯一的麻烦是，在大阵里，想找叶老魔等人更难了。

    他拿出一枚剑符。

    他们之前为防备各种情况，做了多种预案。

    这种剑符的炼制之法乃是从古仙战场一处遗迹得来的，炼制剑符需耗费很多珍贵材料，一般没人舍得炼制这种东西。

    剑匣在通幽魔君手中，执剑之人可以感应到通幽魔君的位置，向他靠近。

    这种破绽百出的大阵，是无法屏蔽剑符感知的。

    秦桑正欲催动剑符，突然动作一顿，停下施咒，放出胖鸡。

    胖鸡出来，见到大阵，心中暗惊，老老实实缩在秦桑身边。即使残破的大阵，困死它也是轻而易举。

    “用雷念珠试试，这里是血湖最核心所在，你娘如果不在这里，恐怕……”

    秦桑叹了口气。

    此地被血门封锁，众人合力才勉强打开一道缝隙，吞雷隼妖王当年独自进来，几乎不可能破门而入。

    “是！”

    胖鸡默默祈祷，怀着忐忑，唤出雷念珠，双目微阖，嘴里念念有词。

    雷念珠悬浮在它头顶，缓缓旋转。

    随着胖鸡催动秘术，雷念珠上忽然闪烁起淡淡的白光，白光起初非常微弱，渐渐越来越亮，变成一个拳头大小的光球。

    而在光球之间，竟有丝丝雷芒驰骋。

    看到此景，秦桑眼神一凝，进入血湖以来，胖鸡试了不知多少次，雷念珠第一次出现这种反应！

