
听到北笑笑问的话，王秉煦有些苦涩的笑了笑，陆雪的确是个很好的女孩，如果不是遇到了殷寒司，他们一定会结婚，永远在一起的。

这一切，都是因为遇到了殷寒司。

“她啊，就像是一个天使一般的女孩儿，曾经和她在一起的时候，我是真的很快乐。”王秉煦此刻难得的认真，眸子里满满的都是情伤。

北笑笑没想到，王秉煦竟然也会有这么大的烦恼，他每天看起来都没心没肺似的开心，她还以为，他的烦恼会少一些。

她更没想到，殷寒司那般冷漠的人，竟然会让一个女人如此痴情，甚至为了他去死？！

可能是殷寒司真的太吸引人了，才会如此的招蜂引蝶吧？

所以她真的能成为殷寒司的女朋友吗？

他一个人的女朋友吗？

北笑笑没有说话，一时之间，两个人之间的气氛变得有些微妙，似乎都是陷入了某种悲伤之中。

“笑笑宝贝，你说她在那个地方，会过得很好么？”王秉煦突然侧过身子，十分认真的看着北笑笑。

北笑笑也不知道应该说些什么，一向不善言辞的她，实际上非常的不会安慰人。

“我相信她一定会过得很好的，毕竟她是个那么善良的女孩儿，不是么？”北笑笑也不知道该说些什么，但是眼下还是安抚安抚王秉煦的情绪比较重要。

虽然她觉得，为一个男人而自杀，这并不值当，也很蠢。

王秉煦笑了笑，没说什么，他心里什么都懂，只是在他的眼里，陆雪永远都是那个单纯美好的小姑娘。

至少，在殷寒司出现之前，陆雪从来没变过，她一如她的名字一样，纯洁可爱。

“对了。”王秉煦突然神神秘秘的拿出自己的手机，眼睛里藏了星星似的，眸光亮晶晶的，“我给你找她的照片，让你看看她。”

北笑笑抿了抿嘴，静静地等着王秉煦将照片给翻找出来。

“看，这个就是她。”

王秉煦手里举着手机，炫耀似的摆在北笑笑的眼前，笑容十分的宠溺，脸上的光，是北笑笑很少看见的。

手机里的照片上，一个身穿白色长裙的女孩儿正对着镜头笑的十分的开心，眼睛里同样的有光，跟现在的王秉煦其实有一点像。

可是这样的姑娘，为什么会突然因为殷寒司而选择离开这个世界。

北笑笑感觉心里突然有些说不出来的憋闷感觉，不知道应该说些什么才好。她实在是没有想到，原来王秉煦还有这么一个伤心的过往。

也没有想到，他和殷寒司之间，有着这样的故事，让人难以忘怀的故事。

“王秉煦，其实事情已经过去那么久了，你应该向前看的，过去的事情已经发生了，就不可能再改变了，毕竟我们又没有什么超能力，不可能回到过去，所以，眼前的生活才是最重要的。”

其实北笑笑很少一次性说这么多的话，她现在是真的觉得，王秉煦的经历，挺难受的，她是单纯的想要他走出来。

看着难得认真的北笑笑，王秉煦却突然坏坏的笑了，他突然朝着北笑笑贴近了一些，轻声说道，“笑笑宝贝，如果我说我喜欢你，你愿意跟我在一起么？”

海风轻轻的吹过，在北笑笑的发丝间盘旋，吹的她的脸也微微的发红。

她装作没听见王秉煦的话，指着面前蔚蓝色的大海，“今天这海风似乎有点大啊，你早点送我回去吧。”

王秉煦看着逃避的北笑笑，眸子里满满的都是揶揄的笑意，然而这次他不打算就让北笑笑这么逃了。

“笑笑，我是真的喜欢你。”王秉煦站起身，走到她身前，神情难得的认真，眸中满满的都是坚定。

北笑笑看着他，心里却有些悲伤，殷寒司和王秉煦那样的事情，是不是，无形之中，王秉煦早就把她给当成了陆雪的代替品了。

她看着王秉煦，默默地笑了笑，接着又淡淡地说道，“王秉煦，我不是你的替代品，你并不是真的喜欢我，你自己知道的。

听到北笑笑说的话，王秉煦的眸中闪过一丝错愕，但很快被他掩盖了下去，他只是愣了一秒，就很快的反应过来。

“笑笑宝贝，我怎么可能把你给当成替代品，你和陆雪不一样，而且她已经是一个过去的人了，我只是会偶尔怀念，但不会再把她当成我的生命。”

王秉煦的话十分认真，像是怕北笑笑不相信似的，他十分郑重的单膝跪地在北笑笑的身前。

北笑笑十分震惊的看着跪在自己身前的人，她没想到王秉煦会突然做出这样的动作来。

海边一派温馨的场面，然而这一幕，却被不远处，一块大石头后面身穿黑色衣服的男人，全都给拍了下来。

这正是曼莉派过来，想要做掉北笑笑的人，这人觉得既然雇主想要做掉这个女孩儿，那么这女孩儿的事情，她肯定也是想知道的。

因此，他特意将这样的一幕给拍了下来，其实从人性来讲，他还是不愿意去把一个大学生的生命给终结了的。

照片很快就被传送到了曼莉的手机里，本来正紧张的等着消息的曼莉，突然听到手机的提示音响起，以为是派去杀北笑笑的人得手了。

她心情十分复杂的拿起手机，以为自己从此以后就可以高枕无忧了，然而下一秒，却看到了那张照片。

照片上是北笑笑坐在海边，而她的面前，赫然是另外一个男生，看样子应该是在求婚表白之类的！

呵，北笑笑果然就是个贱人，小贱人，一天天的就想着靠她的那副皮囊去勾引男人，除了勾引男人，她也没有别的本事了。

看着这张照片，曼莉眼睛里的笑意越来越深，北笑笑啊北笑笑，天堂有路你不走，地狱无门你自投，真的是老天爷都向着我，哈哈哈！

只要殷寒司看见这张照片，他还会要这么一个水性杨花的小贱人？到时候殷家的财富还不都是她的女儿的。

想到这里，曼莉的笑容都快要扯到眼角了，她赶紧将照片给北青心转发了过去，她女儿那么聪明，一定知道应该怎么发挥这张照片的最大功效。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866667"  chaptername="第348章  他一个人的女朋友吗？">加入书签</a>
</div>
