 看到这一切，虎鲨心里发出一声感慨，叶少就是叶少，不仅翻手为云覆手为雨，还最能拿捏人心。

    夺走萧玲玲的全部东西，再把她踩到生不如死的边缘，让萧玲玲连求死都成为奢望。然

    后，再把萧玲玲的东西一点点还回去，性命、光鲜、荣耀，这会让对方变得越来越感激。

    而且还会让萧玲玲造成一种错觉，明月集团给她的，她自己挣来的，全都变成了叶天龙施舍恩赐。

    再加一把额外的奖励，萧玲玲怎能抗拒叶天龙的要求？

    事实也如虎鲨所想，萧玲玲先是微微一愣，随后脑袋磕地，欣喜出声：“

    萧玲玲愿做叶少马前卒。”

    “只要叶少需要，赴汤蹈火，万死不辞。”

    萧玲玲摆出坚毅的神情，愿意为叶天龙效忠，除了别无选择之外，还有就是叶天龙的强大让她动心。一

    个连赵东风都敢杀掉，还全身而退的人，萧玲玲觉得可以赌一赌，至少比明月四老要有前途。

    毕竟叶天龙年轻。

    不过虎鲨见状微微皱眉，担心萧玲玲是虚与委蛇，万一过几天得到安全，很有可能出卖叶天龙。

    只是他的担心很快就消散，叶天龙轻轻挥手，黄雀拿着一支录音笔过来，放在萧玲玲的面前。与

    此同时，头顶的监控探头也转了过来。叶

    天龙轻声一句：“萧小姐的确是一个聪明人，我最喜欢跟你这样的人打交道。”“

    好，从现在起，你就是我的人了，我一定让你重回舞台，重上娱乐圈巅峰。”

    “不过在你伤势复原之前，我希望你可以把明月集团唆使你干过的事情，全部留在这支录音笔。”

    叶天龙笑容很是玩味：“以心换心……”萧

    玲玲嘴角牵动不已，随后低声一句：“萧玲玲明白……”

    叶天龙忽然问道：“你去黑三角见梅花先生，明月集团让你跟他达成什么协议？”

    萧玲玲娇躯一颤，无比震惊，似乎惊讶叶天龙知道这事，随后她挤出一句：“

    我代表明月集团，给了梅花先生五十个亿。”“

    两个目的，一个是扰乱澳城，分散大陆官方精力。”

    她呼出一口长气：“二是想法子杀了台城的马青帝，收回失地。”叶

    天龙追问一句：“只是杀马青帝，没打算对付叶秋琪？”

    “没有……”萧

    玲玲又震惊了一把，讶然叶天龙知道叶秋琪，不过很快恢复平静，低声回道：

    “蔡老说叶老是九品高手，性情刚烈，不好招惹，而且叶秋琪是黄毛丫头，容易对付。”“

    陈老也说，伤其十指，不如断其一指，加上马家保守派是主流，所以只对付马青帝。”

    她清楚，这是投名状，必须实话告之，而且叶天龙好像也知道不少，萧玲玲不敢耍花样。

    叶天龙继续追问：“梅花先生派谁捣乱澳城，又派谁去袭杀马青帝？”

    “来澳城的是聂人妖。”萧

    玲玲咳嗽一声：“他也不是随便捣乱，主要目的就是救出凤霸天，让澳城内讧。”

    “去台城的是娇三娘，不过她不是孤军作战，前几月袭击马青帝的杀手，还存留了一个厉害角色。”

    叶天龙淡淡出声：“炸药专家？”

    “你怎么知道？”萧

    玲玲讶然失声，叶天龙知道的太多了，好像是亲身经历一样，随后她想起了形似的叶天隆。

    可这念头一闪而逝，叶天隆跟叶卫国的基因比对了，实打实的叶家子孙。

    接着，她老老实实回应：“没错，那个炸弹专家真正绰号叫火球，搞军火很有一手的。”

    叶天龙坐直身躯：“他藏在哪里呢？”萧

    玲玲神情犹豫了一下，随后艰难出声：“具体藏哪不知道，不过听陈老提过一嘴。”

    “说是最危险的地方，就是最安全的地方。”她

    口干舌燥：“好像让他做西门先生的贴身司机……”

    “贴身司机？”

    叶天龙眼睛一亮：“怪不得马青帝找不到这家伙，原来躲在西门老头的身边。”萧

    玲玲微微张大嘴巴，似乎捕捉到一些东西，但她不敢有多余念头，活下来，不容易。

    而且她说了这么多，双方早就同一条船了。“

    你安心替我做事。”

    叶天龙看着萧玲玲道：“你弟弟我也会好好培养，他演技太差了，台词也不行，性格更是恶劣。”“

    我准备把他送去天龙娱乐好好打造，沉淀一年后再重新进入娱乐圈。”

    他扫视从铁皮房出来，换了一身衣服的萧日含：“这对你，对他都有利无弊。”

    萧玲玲眼皮一跳，随后低声回道：“一切听从叶少吩咐。”虎

    鲨暗叹一声，萧玲玲算是被叶天龙捏死了软肋。“

    萧少，洗完了？”叶

    天龙大笑一声起来，随后向萧日含迎接了过来：“我正跟你姐姐说，你进入娱乐圈还欠点火候。”“

    准备送你去明江的天龙娱乐淬炼一年，然后出来让你演大制作的男一号，你觉得怎么样？”叶

    天龙人畜无害。

    萧日含完全懵比了，洗澡时还想着怎么求叶天龙饶命，洗完澡出来，自己不仅活命，还能混娱乐圈。那

    些美酒美食美女，统统触手可及，万众瞩目，也会一年后回来。“

    扑通！”一

    声巨响，萧日含直接跪了下来，泪流满面：“谢谢叶少，谢谢叶少，我都听你的，听你的。”他

    好像遇见了再生父母。“

    别这样，起来。”

    叶天龙把萧日含扶起来，随后向虎鲨偏头：“虎鲨，叫医生过来给萧小姐和萧少看看伤口。”“

    然后再准备一桌酒菜，让他们吃好喝好。”萧

    日含闻言更是痛哭流涕：“谢谢叶少。”

    三个小时后，萧玲玲和萧日含处理完伤口，吃了一顿丰盛酒席，随后两姐弟就要各奔东西了。萧

    玲玲被叶天龙安排到新国养伤，同时交待明月集团让她干过的事情。

    萧日含也会被送去港城，进一步驳接双臂后，就会转移到明江。“

    萧少，一路风大，水大，来，戴上我这个。”

    临上快艇的时候，叶天龙把自己的太阳帽，冲锋衣，防水镜全部给萧日含戴上：“免得感染伤口。”萧

    日含满脸感激：“谢谢叶少，我一定努力沉淀，争取明年出来，交一份对得起你的答卷。”多

    少还是一个聪明人。

    叶天龙掠过一抹笑容，随后轻轻一拍萧日含的肩膀：“一路顺风。”

    萧日含给叶天龙鞠躬，接着看看萧玲玲，轻轻相拥，然后就踏上快艇。“

    轰——”三

    名神刀门子弟一转快艇，马达顿时呼啸，溅起水花从船坞离开，向港城方向开了过去。快

    艇很快驶出了船坞，在宽阔海面上乘风破浪。

    也就在这时，叶天龙来船坞时经过的货船，探出一支狭长的狙击枪。

    一个黑衣老者几乎跟周围环境融为一体，他在瞄准镜里跟随着快艇偏移。

    虽然天色灰暗，水花四溅，快艇还不断起伏，看不起面孔，但他依然能锁定那显眼冲锋衣，太阳帽……

    “赵先生，我给你报仇了！”“

    叶天龙，去死吧。”

    “扑！”黑

    衣老者猛然扣动扳机，一颗特制子弹如同割裂开白纸的彩色画笔，绚烂夺目的刺亮在海面之间。下

    一秒，子弹狠狠撞入萧日含所在的快艇。“

    轰！”一

    声巨响，油箱爆炸，整艘快艇瞬间炸翻…… 