    “天底下没有那么好的事。”

    小宋在第三场比试之前坐在休息室里跟赵性聊着天，作为一国皇帝亲**问选手这件事其实多少有点不合规矩，但也不是不能理解，皇帝毕竟还年轻，年轻人有些血性争强好胜，虽是于礼法有些出入但也是在那情理之中。

    再加上他们赵家人向来就是如此跳脱，从赵太祖那一代就是如此，有些老臣工还对那不守规矩的皇帝记忆犹新，如今人家太祖的孙子跳脱一些也并非不可理喻。

    “又想马儿跑又想马儿不吃草，说破大天也没有这等道理。”宋北云摇头道：“你为了皇宫削减军费，他日就有人把你从崭新的皇宫里赶出来，或者索性就带到宫里的井边，逼你跳下去，然后还对天下说大宋皇帝以身殉节。”

    赵性听完这番话，不自觉的打了个哆嗦：“可这宫殿之事也是不可太耽搁了，你也看见那皇宫是一副什么样子，那是南唐的皇宫啊……这朕好歹也是一国之君，住在这种宫殿中让人笑话，福王的长乐宫都比朕的皇宫气派呢，这不合礼数。”

    “人家也没住啊，福州那边的长乐宫不是改成了赵家宗祠了么，王爷怎么可能不注意这个。”小宋翘着二郎腿说道：“现在国家好不容易有点起色，你就不能忍忍？”

    “能是能……”赵性叹气道：“可是想想也还是行的，特别是天天看到你那给朕画的饼，那张图上的宫殿宏伟气派，朕心痒难耐……”

    小宋沉思片刻说：“建造一座宫殿，如果完全按照设计图上来办，一共需要两千七百万贯，这还不包括人工，你三思不三思？”

    赵性咋舌：“如此之多？”

    “嚯，人都说不当家不知柴米贵，你当家也不知道？”小宋摇着头说：“新材料如今还没投入大规模生产，你是不是得把研发费用摊进去？此外整个皇宫占地一千零八十亩，九九八十一座宫殿，大大小小房间九千九百九十九间，这里头光是家具就要多少钱？行，你是皇帝，你要可以有，大不了日子不过了嘛，好不好？”

    赵性听到这些数字脑壳都晕：“不能先造个小点的顶着？”

    “你是不是疯了？”宋北云抬眼打量一番赵性：“我这么跟你说吧，要建我们就建这个世界上最大最好最豪华最先进的，什么玩意就对付着用，你不嫌弃丢人我还嫌弃丢人呢。”

    赵性搓着手手，满脸期待，他脑中仿佛已经出现一座巨大而宏伟的宫殿伫立在紫金山上的模样了，而那“最大最好最豪华最先进”的几个最字，直戳进了他心窝窝里头。

    “那不急不急，你给朕一个大概的日子，也好有个盼头。”赵性满脸笑容的凑上前说：“你觉得什么时候合适？”

    小宋想了想：“北望中原之时。”

    赵性立刻垮塌了下来：“还要北望中原啊……”

    “我还没说拿下上京呢和会宁呢。”宋北云仰起头看着赵性：“王国不一统，你也好意思建宫殿？一个国家三个朝廷，你不觉得羞耻？”

    “可是那是金辽……加上我大宋是三个国家。”

    宋北云摇头道：“官家，你从现在就得坚持一条，那就是自古以来，北至会宁、南至安南、东至琉球、西至吐蕃，都是我中国不可分割的一部分。三国？四国？五国？放屁！都是割据政权！必须收复失地，统一国家！什么是大义？这便是大义！”

    赵性眼睛豁然瞪大，他做梦都没想过有这样的说法，而现在被宋北云这么样提醒一番，他的确是发现了一种让天下都耳目一新的说法。

    “至于这自古以来怎么来，那便是史家的事，大可以召集一群学史文人来嘛，我们不改史，我们只研究它，史书里有北海，北海是哪里？是不是就是草原后头那个湖呀？为什么它叫北海而不叫贝加尔湖呢？你看咱们的史书里有记载啊，这地方就是咱们的，只是现在被你占了罢了。”宋北云突然笑了起来：“穷则搁置争议，富则自古以来嘛。”

    “你是真坏啊……”赵性背着手在屋里来回走了起来：“那我不日便让翰林院崇文馆龙图阁全部动起来。可……这是不是太阴损了一些？”

    “当个好人和千古一帝，你选一个。”

    赵性嘿嘿一乐，再次搓起了手：“坏点好……坏点好……”

    “年轻人，眼光要放长远一点，作为一个大帝。啊，是吧。你要做的就是目光所及，皆为王土！”

    赵性喃喃的反复念叨了起来：“目光所及，皆为王土……”

    正在这时，小鱼从外头走进来，小声说道：“宋大人，第三场开始了。”

    宋北云披上衣裳走了出去，留下面色潮红的赵性在那幻化出自己成为千古一帝的那一瞬间的霞光万丈。那个瞬间……

    啊，太美了！赵性甚至觉得如果自己有那么一天，只需要一天，只要一天之后让他马上死掉都完全没有问题！

    “天下大的很啊。”小宋抽了抽鼻子：“咱们还年轻，干一票大的，把胜利的红旗插到他娘的法兰西去！”

    “朕多少还是喜欢白色。”赵性满脸兴奋的回头说道。

    小宋想了想，笑着走出门外：“白旗插遍法兰西，应景！合适！”

    不过这都是未来美好的愿景了，如今眼下大宋甚至连折腾个辽国都得费心费力的，不过也不着急，饭一口口吃、路一步步走，人的步子太大会扯蛋，国的步子太大可就不是扯蛋那么简单了。

    走出外头，小宋又看到了满脸铁青的佛宝奴，他只是笑着拱了拱手，然后就进入了第三回合的猜硬币行列。

    这一次佛宝奴的运气就没有那么好了，她并没有猜对，那么选择权自然是落在了小宋手里。

    小宋是坏的，坏透顶的那种，他在一百三十五道工学题中选了一道最难最难的。

    这道题的题目是这样的《徒手打造一座木桥，承载多者胜》。

    看到这个题目第一个想法是什么？拱桥对吧？拱桥就如鸡蛋一般十分耐受。

    但这题目里有一个陷阱的，那便是承载多者而不是单位面积里承载多者。

    那这样的话，桥梁自然是越大越长约好，那这里头就要考虑到跨度问题了，所以斜拉索桥显然是要比拱桥更加合适的。

    即便是斜拉索桥并不一定能有拱桥耐操，但它显然可以做得更大更宽，这就是优势。

    “开始。”

    裁判[笔趣阁 www.bequge.xyz]在旁边宣布之后，双方立刻开会利用场上的木料、绳子之类的开始操作了起来。

    斜拉索桥由拉索、索塔、主梁、和桥面组成，桥面荷载经主梁传给拉索、再由拉索传到索塔。

    所以索塔就必须要稳固，小宋直接使用了外八索塔设计，下层支撑则是以三角支撑架，这种东西如果是真实施工的话，现阶段根本无法做到，因为需要钢架、钢索，但如果是制作模型的话，它其实并没有想象的那么难。

    小宋的锯条吱吱嘎嘎开始干活时，佛宝奴却呆立当场看着脚下的材料一脸迷茫。

    造桥？堂堂一国皇子，让她去造桥？这不是天大的笑话？

    可看到对手正在吱吱嘎嘎的锯木头，她却已经坐不住，趁着取材料的空档，她走上前对“九江辛晨”说道：“若是你肯放弃，我许你荣华富贵。”

    “多贵？”

    “贵不可言。”

    小宋听闻此言只是抬起头看了她一眼，然后继续开始锯起了木头，佛宝奴眉头一皱：“你想要什么？你说来便是。”

    佛宝奴现在已经可以说是束手无策了，他没想到最后一门居然是这工学，如果她拿不到这第一，那就失去了重要的筹码，因为如果她能将金铃儿带去辽国，她就不信宋北云不乖乖的跟她走。

    她现在真的无比后悔，后悔当初在有人求她带走金铃儿时没有答应，但世上没有后悔药，虽然知道自己这一步走错了，但事到如今却已是无法回头了。

    所以她能做的就只是开始用另外一个方式开辟一条新的道路来。

    但面前的人并没有搭理她，仍然在埋头干着自己的事情，看着那些大大小小的木块在他手中慢慢成形，佛宝奴皱起眉头道：“你可知若是你真的应允了那件事，你许是会性命不保。”

    小宋抬起头诧异的看了佛宝奴一眼，但很快就又低下头继续干起了手上的木工活儿。

    “天下没有一个国家能允许皇家出丑闻，想必你该是明白，你不过是一枚棋子，你为何不索性输给我，娶了大辽的公主，随我去辽国？天下第二的名头，并不差许多。”

    小宋低着头，手上的活却停了下来，只是略带低沉和悲苦的说了一句：“晚了。”

    这句“晚了”直接把佛宝奴给干懵了，她百思不得其解，但仔细思考过来，她立刻明白了过来，面前这人如此卖力，无外乎便是家人被控制了。

    佛宝奴不由得长叹一声，却是由衷的无可奈何……

