    四川，永宁。

    “微臣谢陛下隆恩。”秦良玉再拜叩首，双手捧过圣旨。

    皇帝的赏赐晋升是很丰厚的，不仅是对秦良玉，还有她的儿子，她的兄弟。

    不仅有官职，还有赐物赏银，而锡诰命，在封建社会，更是一个女人的尊荣体统。

    送走钦使，秦良玉心中喜悦激动，穿上御赐锦袍和盔甲，佩上仪刀，在御镜中立刻出现了一位雄纠纠的巾帼英雄。

    走近桌案，秦良玉仔细观察这面能照得人纤毫毕现的御镜，也察看自己脸上的妆容，是否有不好之处。

    房门被轻轻敲响，秦良玉应声之后，其弟秦民屏推门而入。

    “阿姐真是英姿飒爽。”秦民屏也穿上了御赐甲胄，显得精神威武，笑着恭维了秦良玉一句。

    秦良玉淡淡一笑，向北拱手说道：“万岁隆恩，你我姐弟自当奋勇征战，方是不负皇恩。”

    秦民屏颌首称是，说道：“军议的时间快到了，小弟的意思，应该提前去议事厅等候。”

    秦良玉沉吟了一下，觉得兄弟可能不仅仅是为了军议，更有在众将面前耀武的心思。

    因为自己是女人，还有所率人马为土兵的缘故，颇有些明军将领轻视少礼。

    总兵李维新就是最过分的一个，没打仗时挥臂吹嘘，打起来就闻风而逃。失败回城后，更是拒白杆兵于外，不容许秦良玉率军入城。

    这次皇帝加恩赐赏，正好在李维新等人面前炫耀一下，打打这帮人的脸。

    “走吧，阿姐。”秦民屏伸手相请，又加了一句，“莫误了军议。”

    秦良玉有些无奈，眼看军议的时间也快到了，便不再迟疑，迈步走了出去。

    永宁府衙已经是新任兵部尚书朱燮元的临时指挥部，他还总督云、贵、川、湖、广西军务，并赐尚方剑。

    秦良玉姐弟来到府衙，便被引到花厅暂坐等待。

    秦民屏左瞅右望，却没发现李维新那个王八蛋，心中有点小失望。

    花厅内已有不少将领，有认识的，也有陌生的，更有数人的军服与旁人不同。这几个人聚在一起，低声谈论着。

    “那是京师来的，小弟听人说过。”秦民屏见阿姐脸现疑惑，在旁低声介绍道：“以数千之众独打一路，贵阳解围，功劳甚大。”

    秦良玉微微颌首，说道：“京营精锐，战力自是不俗。”

    正在此时，一个军官进来通报，请众将前去议事厅。

    众人纷纷起身，在军官的引领下，来到旁边的厅堂内落座。

    少顷，一声干咳后，朱燮元迈步走了进来。

    “末将拜见大人。”众人起立躬身，施礼拜见。

    朱燮元微笑颌首，走中正中的座椅中坐下，向下压了压手，说道：“诸位请坐吧！”

    待众人落座，朱燮元才朗声说道：“此次召诸位来，乃是传达兵部命令……”

    不知是限期剿灭叛贼，还是……很多将领都竖起耳朵，听着也猜测着。

    “……总的作战方针是:四面迭攻，渐次荡涤。各部不可冒险深入水西，务要屯兵险要，四面包围，逐步压缩，绝其资储，尤以食盐粮食为主……”

    秦良玉正思索着，却被朱燮元的话语所惊，有些吃惊地望向朱燮元。

    兵部竟然会下这样的命令，采取费时耗资，但却最是稳妥的作战计划。

    绝其资储，也就是要封锁水西与外界的通道。还强调了食盐，可谓是极为准确地了解贵州地区的情况。

    贵州的得天独厚的地理条件造就了它独有的文化，不缺水，也不缺粮，可唯独缺少了一样赖于生存的东西，那就是盐。

    在这片广袤的土地上，竟然一颗盐都不出产，这也导致了当地的人民生活得十分艰苦。

    历史上的贵州人民因为缺盐，才发明了以酸代盐，以辣来代盐，从而逐渐形成了贵州人舌尖上的口味选择和饮食文化的传承。

    而黔省的食盐多是由四川流入，即所谓的“川盐入黔、山货入川”。

    为了不空跑，贵州背盐人通常是背着山货，翻山越岭到四川，把山货卖掉，再换成盐巴背回贵州。

    而更令秦良玉等人感到震惊的还在后面，朱燮元传达完兵部行文，并布署了各部驻防范围后，面色严正地挺身站起，郑重地取过圣旨，朗声道：“万岁有旨。”

    众将赶忙起身，单膝跪地，恭迎圣旨。

    “……自太祖开国，于归化各族皆一视同仁……然奢崇明、安邦彥丧心病狂，妄起刀兵，致生灵涂炭，其罪恶滔天，绝不宽恕……”

    “……附叛助逆之土目，若能幡然醒悟，朝廷既往不咎；若势穷而降，其地改土归流，土官罢黜问罪……”

    朱燮元朗声念着圣旨，心中也佩服少年皇帝的机谋智断。

    首先是宣布朝廷没有大规模改土归流之意，并警告那些暗中帮助奢崇明、安邦彥的土司赶紧收手，以免朝廷日后算账；

    其次是以强硬姿态表明朝廷不会接受奢崇明、安帮彥的投降，一定要彻底剿灭，斩杀二贼；

    最后则是对参与叛乱的土酋及水西四十八土目进行威胁利诱，助逆附逆者必除其官削其地，反正投诚者则会保留原来地位；

    朱燮元相信，此道圣旨公开晓谕后，平叛战争肯定会迎来新的变化，且将是好的转机。

    公开叛乱的是奢崇明、安邦彥，可还有不少暗中帮助他们的土司，使得平叛战争变得艰难。这与外界传闻，朝廷要改土归流有很大关系；

    再说水西内部，全境为十三则溪，下设四十八土目；每一则溪置一穆濯为笃，又以一慕魁镇之，犹汉代之封国。

    通俗点说，水西土司这个整体，是由很多类似于小部落的单位组成的。能合便能分，总有畏惧害怕，或是担心自己的地位不保的。

    就算是土目没有投诚之意，此道圣旨公布，也会增加奢崇明、安邦彥的怀疑，怀疑手下有没有异心。

    所以，一方面示之以威，表示彻底剿灭的决心；一方面又分化瓦解，威逼利诱，增加叛军分裂的几率。

    朱燮元佩服皇帝的英明和智谋，却不知道朱由校所相信的“堡垒最容易从内部攻破”这句话。

    宣完圣旨，众将起身，有的神情平静，有的稍显讶异，还有的甚是惊愕。

    朱燮元向北拱了拱手，说道：“万岁已拔调一半金花银支应平叛作战，又下旨拔调粮草物资。我等务要精诚协作，稳扎稳打，斩叛酋之首以报朝廷。”

    “末将等敢不竭诚效力，以报皇恩。”众将躬身施礼，齐声应喏。

    …………………

    改土归流虽然是大势所趋，但影响极大，需要充分的准备，且不能以快刀斩乱麻的简单方式进行。

    朱由校很明白这一点，但对水西，对奢崇明和安邦彥，却是一定要打垮剿灭。然后，水西地区还会有一些小土司存在，却不会再对朝廷构成威胁。

    以大分小，这有点历史上推恩令的意味，但又不尽相同。

    关键还是要抓住时机，以稳为主地进行推进，进行改革。

    打建奴要稳，平奢安之乱要稳，制服蒙古诸部也要稳，朱由校感觉自己快稳如老狗了。

    没办法，大明现在就是这样的形势，越急越要出事。

    奢安之乱打了十几年，好象将来还会有个姓沙的土司叛乱，在云南搞得天翻地覆的。

    “草民叩见万岁，万岁，万万岁！”

    “草民拜见皇后千岁，千岁，千千岁！”

    稍显稚嫩但却很整齐的声音打断了少年皇帝的思绪，面对着跪倒一地的儿童，朱由校露出了由衷的笑容。

    皇后张嫣笑着连连点头，转头对皇帝说道：“孩子们真可爱，不是嘛？快让他们起来吧！”

    朱由校颌首称是，朗声说道：“你们是我大明的未来，一定要好好学习，长大作大明的栋梁之才。”

    “草民谢万岁隆恩。”孩子们事先都被教过基础礼仪，回答得甚是整齐。

    少英院，是皇帝亲自命名的，取少年英才之意，住着主要是北直隶招收的男女孤儿六七百人。

    正如朱由校所说，他们是大明的未来，是他亲自指定教材，准备从小培养的栋梁之才。

    为此，皇帝不惜将皇家西苑分成两半，盖房建屋，建起这座又是福利院，又是学校的少英院。

    从收养安置，到安排宫人照顾，再到教材编订等工作，这帮孩子有的已经在此住了两月有余。

    进来时的面黄肌瘦，到现在的干净整洁，吃饱穿暖，还是皇帝亲自收养，让很多懂事的孩子如同做梦一般。

    按照朱由校的指示，少英院也分为两部分，年龄在六岁以下的住在一起；按时授课的则是六岁至十岁的孩子。

    孩子们叩谢起身后，似乎少了一些畏怯。皇帝和皇后又令宫人分发糕点糖果，气氛便更显宽松。

    “这些小丫头，真是可爱呀！”张嫣在皇帝含笑颌首的鼓励下，走到了女孩子中间，摸摸头，捏捏脸，显得亲切又和蔼。

    觉察到裙裾有人拉动，张嫣转头去看，却是一个大眼睛的女娃，天真无邪地仰脸望着她。

    