    将近一个小时过去。

    该看的，应该都看完了。

    卫斯见差不多了，又来到墨允娇的房间前，听了听，里面一点动静都没有。它试探的问了两个问题，结果，没有回复？

    到底是看了，还是没看？

    很快，等它打开一道门缝，看清里面情况，就发现墨允娇正坐在椅子上，闭目不知在想着什么，或者说在假寐？

    卫斯琢磨着墨允娇经过这一个小时，有没有改变了主意呢？

    不会是看着看着，就睡着了吧。

    卫斯打开了房门，悄悄的收起了芯片。

    突然，墨允娇睁开了眼。

    卫斯吓了一跳，“墨，墨小姐？”

    墨允娇一脸郑重地看着它：“我是不会受金钱诱惑的。”

    “……”卫斯哑然。

    不受诱惑就不受呗，用得着这么郑重的说吗？

    其实，还是受到一点点的影响了吧……卫斯坏心眼的想着，想通了什么似的，又很是惊喜的感觉。

    说不定金钱攻势这一招，有用？

    人类这心思，还真复杂啊……这个要跟主人报备。

    事实上任何一个正常的人，当一座金山银金摆在眼前，多少都会动一动心思。墨允娇一个年轻的女孩子，也不能例外。在最后她还是做出了一个“艰难”的决定，不为了财富把自己嫁出去，已经是非常难得。

    换个通俗点的意思来说，天上突然掉下来一个高富帅，有权有势又有貌，又赠送她一笔巨大的嫁妆……

    这一切明明就放在唾手可得的位置！

    偏偏，又不能捡啊不能捡！

    换作谁啊，那小心脏都会像被猫抓了一般痒痒的。

    卫斯还想说什么，可是，墨允娇已经懒得看它一眼，私自爬到床上，一脸麻木又生无可恋似的说道：“我暂时不跟你算账，我要睡觉！”

    “……”卫斯呆滞住了。

    因为，她说睡，真就睡了。

    虽然不一定就真正睡了过去，至少那个姿态是十足十。

    卫斯只能先退出房间。

    而等它退出没十分钟，墨允娇就猛的从床上坐起来。她刚才说睡，真就做个样子而已。现在这个情况，她还能睡得着才奇葩。不一会儿，墨允娇拿起搁置在床头柜上面的星网头盔，启动光脑，准备上星网逛逛，当是散散心。

    在半年多来，星网对于她来说不算陌生，可也谈不上很熟悉，因为她大部分的时间都在学习区闲逛，偶尔才会到其他区见识一下，但也没有深入。这次，她无意中逛到了一处竞技场。

    星网中有竞技场，现实中也有。

    墨允娇在星网都没看过，别说现实中去看一看了。这次，心情实在不算好，忽然看到一处售票，显示板上不断闪过票价五折的字样，有十几个人正在购票，墨允娇便随着人走上去，也没细看，一时兴起就购了一张入门票。

    只不过，等她来到竞技场大门口，想进去的时间却收到电子音提示音，“抱歉，请您先去购买入场券。”

    “我不是刚买了吗？”墨允娇狐疑了一下。