    第1334章杨悦心狠

    后座被吼的少女大哭，她第一次哭得这么丑，袖子一直擦着眼睛，“杨氏集团已经因为我被国家查了。我叔的今朝醉也关门了，我不想害你们了，只要我去自首了，你们的生活才可以继续。”

    杨悦气的太阳穴鼓起，他开车到了人烟稀少的地方，停下车，他深呼吸，不听话的少女把他气炸了。

    “现在跟我回家，没我的允许不许出门。”

    这一次，他不听少女的话，直接将车开到了与墅，她的房间动都没动过，干净如初。杨悦抱着她，将她塞到卧室，并且吩咐杨妈：“寸步不离的跟着她，不许出家门。”

    “好，少爷放心。”

    拖金治熙的福，杨妈也知道了情况。

    谢闵慎听说秦笑笑准备去警局自首的事，他出现在病房。“那个人现在情况怎么样？”

    “院长，他的各项生命体征都恢复正常但是人还没有醒来。”

    谢闵慎走进去掰开他的眼睛亲自检查，“灯给我。”

    护士立马递上去，他检查后，眯起眼，“叫他的主治大夫过来再给我检查一遍。”

    “是院长。”

    不一会儿，主治大夫走过来，“院长您找我？”

    谢闵慎将灯递给他，“再给我检查一遍，我要他的‘准确’情况。”

    “好，好。”

    主治大夫按刚才谢闵慎的动作又照可一遍，他忽然站起身子，后背出虚汗，“院，院长，我，我刚发现，我也不知道……”

    “出去说。”

    谢闵慎穿着白大褂走出去，关上门后，主治大夫说：“院长我错了，我没检查细致。”

    谢闵慎冷着脸怒问：“病人装昏迷了几天，你现在来对我认错？早上查房你都是怎么查的？”

    “我看他还在昏迷，就开了个打点滴的单子，我不知道他在装昏迷。”

    谢闵慎：“医院要你这样的医生有何用。”

    他怒然离去，将电话打给了杨悦，“二哥，那个人已经醒了，我怀疑从重症室出来的时候就醒了，这几天一直在装昏迷。”

    杨悦：“知道了。”

    到了傍晚，病房里空无一人，床上的人掀开被子偷偷去上了趟厕所，他在屋子里活动一下筋骨听到声音，快速上床躺在那里装睡。

    杨悦看到视频，他挥了挥手。“带着那四个人去病房。”

    暗下来的病房，开关忽然打开。

    进来了一群人，都不是护士。

    床上的人眼睛眯出一条缝看到来人，只有他的四位室友他认识，剩下的人他都不认识。

    接着，屋门上锁。

    进屋了一名白天才来过的院长。

    谢闵慎走到他的床边，挡着他的面在他的胳膊处扎入一根针。

    这根真是扎在他的骨头上的，疼的他一下子就装不下去。

    “啊，疼疼。”

    谢闵慎见他醒来，他迅速的取掉针管，“二哥，他醒了。”

    杨悦点头，他指着地上浑身带伤的四个人问：“知道她们是谁么？”

    “你是谁？”

    他话音落下，小七抬脚朝着他脑袋提了一脚。谢闵慎想出声提醒一句，别把人踢昏迷。

    小七一脚不过瘾，他又揣在他屁股上，将他抖落在地，和那些人一样跪着。

    “还敢问我们二爷的名讳，让你小七爷爷动脚告诉你。”

    “救命啊。”

    小七对着他嘴巴又是一脚，“我揍人，有人值得我用拳头，有人只配我用脚招呼。”

    斯文出声提醒，“小七，现在别让他毁容。”

    “放心，我知道。”

    “你们，你们就不怕我报警么？”

    小七从腰中掏出一把手枪，挡着他面上子弹，“报警？死人才不会报警，怎么着，要不要下去和阎王聊聊？”

    “不，不不，我，我错了。”

    杨悦夺走小七手中的枪，抵着他的头，“两条选择，第一，明天对警察说出真相。第二，现在死亡。”

    “我说，我说。”

    杨悦说：“我要的是你自首，在媒体面前说事实。”

    “我，我说。”惊慌害怕的时候，他还不忘记思考。

    只要明天警察来了，他就有了保护伞。自首？他疯了才会自首。

    杨悦知道这种人的秉性，因此他起身对着地上跪着的四个人盲开枪。打到谁算谁倒霉，不幸死了，直接烧成一捧灰。

    受到惊讶的人发出歇斯底里的一吼，“啊！救命啊！杀人了。”

    杨悦拿枪对准他的脑袋，“要命还是说出真相，全看你。明天的狙击手就在外边，只要你说的话不是真相，那你就会当着警察的面死亡，你知道我说的是什么真相。”

    被警告的人下巴颤抖，他脑海中只有一个念头说出真相，不要死亡。

    地上躺着他昔日的好友尸体，血不会骗人。

    眼前的人真的敢杀人，他们，他们是黑社会的。

    小七弯腰附在他耳边，“明天我也会到场，表现好会少死一个人，表现不好，全死。”

    “好好，我变现好，我说实话，我不敢了，求求你们饶了我吧。”

    病房，杨悦的手机铃声响起，他道：“安静。”

    接着，他接通电话，柔声哄那边的人，“喂，怎么还没睡？”

    秦笑笑：“你不回来，我睡不着。”

    “等我半个小时到家哄你睡觉，在家听话乖。”

    谢闵慎在一旁觉得他二哥和大哥十分相似，他们都有N张面孔，对人皆不同。

    还记得害怕大哥的小天，每次见到谢闵行都不敢上前，当大嫂在的时候，他才敢上去抱长溯。

    二哥刚才的狠厉，杀人看都不看，现在温柔哄麦穗睡觉，和大哥有什么区别？

    杨悦的恐吓送到，他把枪扔给了小七，“今晚你在这里守着。”

    “是二爷，你放心，我绝对能完成任务。”

    杨悦不放心吊儿郎当的小七，他喊着斯文，“在对面制高点找个位置，狙击枪带好。”

    “好。”

    地上的尸体，还有另外吓傻的三人，杨悦看都没看。

    他走出病房回了温暖起来的家。

    晚上，他终于心落地抱着少女睡了起来。杨妈捂眼看现在的年轻人，这关系还没确定就这样抱着睡在一起。羞羞脸啊。

