    “诸位宾客，实不相瞒，这苏家作坊也有本宫的一份股份，说起来，本宫这算这里的半个主人。”

    众人不明白王安唱得是哪出，纷纷停下筷子和酒杯，静等下文。

    只见王安继续道：“感谢各位今日的捧场，本宫想以主人的身份问大家一个问题，不知道大家方不方便？”

    王安的坦诚赢得众人的好感，纷纷大声应允。

    “太子殿下问话，是看得起我等，殿下只管直说就是。”

    “没错，殿下请问。”

    王安点点头，目光扫了一圈，朗声笑道：“敢问各位，今天到此的目的，到底是什么？”

    “这个……”

    众人面面相觑，谁也没有先开口。

    说慕名而来，专门为苏家道贺，都是千年狐狸，这不是扯淡吗？

    可要说是来拜山头，勾兑生意，以便可以多赚点钱，又显得太过俗气。

    这可是太子殿下问话，这样回答岂不是大煞风景？

    王安自然猜到众人的想法，笑道：“好吧，你们不说，本宫来替你们说。”

    “大家来这里，自然不是什么仰慕苏家，恭贺开业，大家来这里，只有一个目的，那就是……发财！发财！还是发财！”

    顿了顿，再次高声问道：“本宫说的对不对？”

    他调侃的语气，终于引起周围一阵善意的哄笑。

    “殿下说得对，我们提前一天到京城，就是想今天早点来苏家混个脸熟，也好让苏家主多批一点紫绸，好让我等回去卖个好价钱……”

    有人开口，很快声音接二连三地响起。

    “殿下说的没错，要不是想发财，我们可不敢厚着脸皮来苏家道贺。”

    “好让殿下知道，我等前来正是为了这新版紫绸，挣钱嘛，不寒碜。”

    “不错，没想到这紫绸还是殿下把关，这下大家伙卖的就更加放心了……”

    周围又是一阵哄堂大笑。

    王安也在笑，等众人笑完，这才说道：“实不相瞒，苏家作坊目前才刚起步，大家这么多人等着拿货，僧多粥少，很多人注定怕是要空手而回了。”

    这话顿时让场中陷入沉默。

    尽管不愿意接受，但他们都知道，王安说的都是事实。

    以这个时代的工艺，要织出一匹上好的绸缎，可不是一朝一夕就能完成。

    哪怕苏家的纺织机是大炎朝最先进的，想要第一批出货，也得等到十天之后。

    就这，也不可能够上百家采购商分的。

    气氛有些沉重，良久，才有人打破道：

    “殿下这话我们大伙当然知道，大家都是生意人，有赔有赚，很正常，反正今日能够见到殿下一面，在下是觉得已经不虚此行。”

    不少人跟着附和：

    “没错，多少人一辈子也难见太子殿下一面，今日能够得见，已是我们的福分。”

    “拿不到货就拿不到吧，就当是来这京城游玩了……”

    尽管这么说，大家心里多少还是有些不甘。

    大老远跑来京城，满心期待可以赚上一笔，谁又愿意真正空手而回呢？

    众人情绪正低落，却听王安说道：“大家不必担心，本宫做人，向来有仇报仇，有恩报恩。”

    “大家既然来为本宫和苏家捧场，本宫作为主人，自然不可能让你们空手而回。”

    众人闻言，无不精神一振，有人壮起胆子问道：“殿下，难道你还有其他发财的路子？”

    “当然，所谓条条大道通罗……通京城，紫绸你们很多人是赚不到钱了，但并不代表其他地方就不能赚钱。”

    王安声音充满蛊惑力：“正好，本宫这里就有一个稳赚不赔的买卖，正好也需要资金和各方参与，不知大家可有兴趣？”

    “好，就冲殿下不把我们当外人，在下就愿参上一股。”

    “没错，殿下，我也愿意出一份力。”

    “我也愿意……”

    好不容易看到希望，众人自是热情高涨，纷纷响应。

    “等等，难道你们就不怕本宫是在讹你们的钱？”王安摆手制止他们。

    “哈哈，殿下说笑了，能和殿下一起做生意，就算亏了，我等也心甘情愿……”

    人总是盲目的，此刻的王安，怎么看怎么合众人的胃口。

    不少人情愿亏欠，也要参加这个项目。

    当然，其中也不乏精明人，想要借机和王安拉上关系。

    看看人家苏家，靠上了太子殿下这颗大树，连京城织造都可以不甩。

    多威风。

    为此就算亏几个钱，又算得了什么？

    要知道，不管做什么事，混进高层次的圈子永远是最快成功的捷径。

    “好，既然大家这么热心，本宫现在就公布这个项目……”

    前一刻众人还欢天喜地，等到王安说完自己的发财大计，每个人都愣住了。

    本来以为跟着太子殿下干，会是什么高大上的项目。

    哪怕不赚钱，说出去也是倍有面子。

    结果……

    “养鸭子？我没听错吧，太子殿下让我们大家筹钱养鸭子？”

    “你没听错，不仅要养鸭子，还要养上百万只鸭子。”

    “说起来，这么多鸭子真要全养活了，没准还真有钱赚……”

    众人议论纷纷，都是一脸莫名其妙，甚至有人觉得王安一定是疯了。

    他们这些人里面，也不是没人曾经干过养殖。

    可养家禽这种东西，看似简单，却也不是那么好养的。

    不管鸡鸭鹅，数量一多就容易患病，交叉感染，最后成片成片死去。

    稍微发现晚一点，养殖人就可能血本无归。

    总之，想要体会从有钱人一夜回到解放前的感觉，搞养殖，准错不了。

    当有人把这个问题提出来后，王安笑着摆手：“大家放心，只要大家能在三天之内弄来上百万鸭子，甚至更多，本宫就有办法把它们养活。”

    顿了顿，一脸认真道：“而且，本宫郑重向你们承诺，所有死掉的鸭子，本宫一律市价补偿给你们，绝不会让大家吃亏！”

    反正先前荣国公和张贤妃赔的钱，还剩十万两。

    加上永宁县三首富的赔偿，以及三皇子今早送过来的钱，王安目前手里，有近五十万两现银，足够承担这些损失。

    再不济，刚才那位织造大人还欠着一百多万两呢。

    总之一句话，王安现在不差钱，一切能用钱解决的事，对他来说，都不算事……

