    羽族最后一座宫殿内。

    当看到里面摆放着大量的材料，还有一座中型的丹炉后，林墨不由莞尔一笑，丹霸等人对于丹药还真是痴迷到了不可自拔的程度。

    “天谴兄弟，你快帮我看一看这个玉简内的丹方。”丹霸从宫殿内取出了一个墨黑色的玉简递了过去，“这玉简的材料很不一般，是以墨玄圣玉炼制而成的。”

    “真的是墨玄圣玉……”

    林墨讶异的看着黑色玉简，这墨玄圣玉可是十分罕见的宝物，此物刚硬至极，是炼制灵魄法器的罕见之物，哪怕添加一点，都能让灵魄法器的坚韧度提升一层。

    这一整块墨玄圣玉，光是价值就已经很惊人了。

    居然会有人用墨玄圣玉来炼制成玉简，林墨估计里面封存之物恐怕不简单，当即接过了丹霸递来的墨黑色玉简，心神投入了进去。

    里面确实有一个丹方，但却是以荒古文字记录而成。

    除此之外，还有一段很长的记录，同样是以荒古文字所写。

    看到这些荒古文字，林墨顿时意识到了，为何丹霸研究不出来了，如今这个时代真正懂得荒古文字的真没几个，而能认全的就更少了。

    没有急着去看丹方，林墨的心神投在那一段记录文字上。

    “吾名为岳洛，终身痴迷于炼丹一途……”

    岳洛……

    林墨感到这个名字有些熟悉，但一时之间想不起来是谁了。

    “怎么样？”

    丹霸急忙问道：“天谴兄弟能否看懂这些荒古文字？说起来惭愧，我对这些荒古文字也只是懂得些许，只知道上方记录的是丹方，下方说的是什么却不清楚。”

    “我没看丹方，在看下方的纪录，是一个名为岳洛的人记录的。”林墨说道。

    “岳洛……”丹霸顿时一愣。

    “丹霸兄知道此人？”林墨问道。

    “天谴兄弟你竟然不知道？”

    丹霸诧异的看着林墨，旋即面露欣喜道：“岳洛可是南域的丹皇，四百多年前就已经在丹道一途走到巅峰的人物，并且曾炼出过神丹。”

    听到这一番话，林墨顿时恍然了，难怪这个名字如此熟悉，原来是南域丹皇。

    关于此人，林墨在临州城的时候就读过关于丹皇的一些事迹，曾经还是考核内容之一呢，因为太过久远了，所以倒是一时没想起来。

    南域丹皇在灭世大灾劫后出世的人物，在丹药一道的造诣达到了后人难以比拟的程度。

    特别是在和妖兽的对抗中，南域丹皇炼制出来的丹药，当初救回了不少强大的人物，为人族的胜利奠定了基础。当然这是当初在临州城的书卷上写的，是否如此，林墨无法确定。

    但不可否认的是，这位丹皇确实是一位了不得的人物。

    “如果这玉简是南域丹皇岳洛前辈所留的话，那这里面的丹方价值将难以估量……”丹霸脸上洋溢着激动之色，没想到意外弄到的玉简，竟然是曾经的丹皇之物。

    “天谴兄弟，你快看看里面讲述了什么，还有那个丹方。”丹霸有些迫不及待的催促道。

    林墨微微点头，心神继续投入玉简中。

    “吾之一生最为自傲的就是炼出过次神丹，原本吾以为，吾在丹药造诣上，已经举世无人能比……直至吾遇到了他……此人年仅二十五岁，却已是盖世无双的奇人。一手建立圣宫，三位人皇，二位大帝皆是其一手培养而起。其真实姓名无人知晓，仅知此人为帝师。”

    “遇到帝师后，吾才明白，吾感到无人能及的丹药造诣，与其比起来，犹如天壤之别。仅仅丹道一途，吾仅能望其项背……然而吾后来才得知，帝师造诣，不仅限于丹道。琴棋书画、丹器阵势，世间万道，皆无所不通，无所不知。随意点拨，就让吾茅塞顿开……”

    看到这里，林墨心中满是诧异，没想到丹皇居然会遇到帝师，而对帝师更是推崇到了这等狂热的地步。

    无所不通，无所不知……

    而且还是盖世无双的奇人。

    “奈何帝师身负天绝之体，无法修炼，为解决身体缺陷，帝师融汇万千古丹方之法，随手就能创出天丹。吾资质愚钝，跟随帝师十载，却始终无法如帝师这般，随手能创天丹。唯一让吾欣慰的是，能得帝师点拨，创出破神丹。此丹虽为地丹，但却足以让化神境以下的修炼者冲击境界之时，有望破入化神境。”

    创出破神丹……

    这和炼制丹药是完全不一样的，只有在丹道一途达到极高造诣的人物，才能创造出新的丹方。而能够达到地丹品质，丹皇岳洛的造诣已经很高了，哪怕放在五百年前也是属于最顶尖的丹师。

    而更让林墨震惊的是，帝师竟有如此绝世之才，随手就能创出天丹来，那帝师在丹道一途的造诣上已经远远超越丹皇了。

    除此之外，丹皇还提及了，帝师精通世间万道，也就是说，除去丹道一途有极高造诣外，其余方面更是造诣不差，不然丹皇也不会在提及帝师的时候，说此人是盖世无双的奇才。

    “怎么样？”丹霸急切的问道。

    “是地丹的丹方，而且是完整的，材料都应该可以找得到。丹方名为破神丹，化神境以下服用，有一定几率可以破入化神境。”林墨说道。

    “竟是突破境界类的丹药……而且还能让人破入化神境……”丹霸神情反而变得更加凝重起来，这种完整的丹方价值几何，他比任何人都清楚。

    而且最关键的是，这能够让修炼者拥有一定几率破入化神境。

    “有哪些材料？”丹霸问道。

    “一共有七百八十九种，主材就有八十种，其中包括离龙血、幻天果等物……”林墨将丹方复述了出来，听到这些材料，丹霸先是一怔，旋即面露苦笑。

    “这些材料都珍贵至极，我族内顶多只能凑齐一百多种而已，剩余的材料要想在短时间内找到并不容易。”丹霸无奈摇头。

    这破神丹确实是好东西。

    但是所需的材料却是太多了，而且主材这一块就有八十种之多，每一种都是珍贵至极的材料，羽族的宝库内也就只有七八种而已。

    要全部凑齐这些材料来炼制地丹，不知得等到猴年马月。

    关键是，这其中有一部分材料是否还存在于世都很难说，毕竟已经四百多年过去了，很多遗留下来的珍贵材料早就被修炼者搜刮得差不多了。

    丹方是好丹方，可没有足够材料炼制，就算是再好的丹方也没用。

    “丹霸兄，这丹方可否卖给我？”林墨问道。

    “卖？不用，你喜欢就拿去好了，反正放在我这里，也难以炼制出来。”丹霸摆了摆手。

    “多谢了。”

    “这么客气做什么……”

    丹霸的话说到一半，脸色忽然一变，迅速从随身的储物袋中取出了一块传讯石，心神注入片刻后，神情猛然沉了下来，他转过身对林墨说道：“天谴兄弟，我有一位至交好友遇到麻烦，要前去相助他一把。你这段时间就暂且在羽族住下，有什么需要尽管吩咐他人。”

    “丹霸兄有急事就先去忙吧。”林墨说道。

    没再多说什么，丹霸掠出了宫殿外，瞬间已消失在眼前。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

