    倒计时47:59:59.

    两天。

    依旧是熟悉的18号监狱。

    不过这次好像有点不一样了。

    不再是冰冷的牢房与独处，而是有人等待着自己归来。

    叶妈捧着恒温饭盒，里面装着他亲手炖好的牛肉。

    对面的三人看着自己，就仿佛是在等着自己回家。

    这个家有点昏暗、空旷，但足够了。

    “老师，这是给你带的棋谱，”庆尘摊开手掌，将U盘递给李叔同。

    李叔同奇怪的看了一眼：“这个接口没见过，小笑你能处理吗？”

    林小笑回应：“没问题，存储设备的关键是芯片。”

    “老师，你能看出我穿越时有什么变化吗？”庆尘问道，他之前都是依靠自己寻找规律，现在有别人旁观，说不定能发现点其他的细节。

    “你之前说，穿越后另一个世界过了一秒，这并不准确，”李叔同说道：“在我感知中，你穿越的刹那有了力场的变化，而这变化只有一瞬，可能只有0.1秒，甚至更短。也就是在这一瞬，你曾消失过，当你再出现时手里的金条已经不见了。”

    “原来如此，”庆尘在想，原来自己真是身穿。

    可问题是，原本里世界的庆尘呢，去哪了？被直接湮灭在世界里了吗。

    庆尘问道：“老师，我身体里的那团火气……”

    “现在还没到解释的时候，”李叔同摇摇头：“只不过它出现的时间，要比我预计的更早。”

    说话间，叶晚走到庆尘身边掀开了他衣服下摆，当他看到庆尘的腹肌轮廓时便笑道：“小笑，我又赢了。”

    “你们又拿我打了什么赌，”庆尘好奇道。

    “我跟他赌，你就算没人监督也会给自己增加训练强度，”叶晚说道：“我们都是训练过的人，你这腹肌轮廓但凡休息一天都练不出来。”

    “从明天开始就负重吧，”李叔同说道：“叶晚你多费心，我这么些年都没遇到过这么自律的孩子了。”

    “好的老板，”叶晚点头说道。

    庆尘看向李叔同：“老师你不先看看棋谱吗？”

    “看棋谱不急，你现在跟我走，”李叔同对庆尘说道。

    庆尘看着对方有点不理解：“去哪？”

    李叔同转身朝出口走去：“带你去看看外面的世界。”

    “为什么带我去看外面的世界，”庆尘不解。

    李叔同回身问道：“你就不对外面的世界感到好奇吗？”

    庆尘愣了一下。

    他当然好奇。

    从回归的第一天开始，他就在网络上看到别人提起，那是一个多么瑰丽而又壮阔的世界。

    有人说城市在云中。

    有人说城市像真正的钢铁森林。

    有人说天空中巨大的全息投影令人心醉。

    还有人说虚拟人生的体验完爆表世界一切电影，就宛如你在电影里，经历了另一段传奇的人生。

    那些人穿越在绚丽多彩的城市中。

    而他自己却穿越到一个名叫监狱的铁盒子里。

    庆尘不过是17岁的少年，当然会好奇，也会羡慕。

    只是，庆尘看着李叔同回答道：“虽然有好奇，但我也知道现在还不是享受风景的时候。”

    李叔同笑道：“少年就该有少年的心性，在你独自上路以前，做老师的自然不能让你比别人差到哪去。”

    庆尘愣了一下：“什么意思。”

    “其他时间行者看过的风景，我李叔同的学生也得看看才行。今晚，我带你去看18号城市最好的风景，”李叔同说话的语气潇洒而又任性。

    冰冷的监狱也多了一丝人情味。

    监狱广场旁，厚重的合金闸门缓缓为他们抬起，头顶的金属风暴未动，蜂巢里的无人机依旧在沉睡。

    叶晚把一早准备好的猫脸面具递给他：“这是老板让我准备的，你现在还不适合暴露身份。”

    那面具上的猫脸像是在笑，红白相间的纹路诡异而又神秘。

    庆尘豁然看向李叔同的背影。

    原来，他渴望过的自由，近在咫尺。

    ……

    午夜。

    18号城市，第1区。

    云层之上，永恒大厦88层旋转餐厅里。

    瑰丽的餐厅里，正有悠扬的大提琴声缓缓流淌，可座位全都空空荡荡的。

    餐厅门口，正有几人与侍应生争执着什么。

    侍应生穿着洁白的衬衣与光鲜的黑色马甲，衣领处打着整齐的领结。

    年轻的侍应生友好而又礼貌的与顾客解释道：“您好，今晚从午夜开始，日光阁餐厅都被包场了。鉴于我们未能给您提供优质的服务，日光阁餐厅将赠送您两张代金券，可用于非周六周日的午餐与晚餐。”

    与侍应生争吵的是一对儿男女士，男的年纪有些大了，女的却还正当青春。

    男人板着面孔说道：“从没听说日光阁还接受别人的包场，你没有在跟我开玩笑吧。”

    侍应生礼貌的笑道：“确实不好意思的先生，在此之前的确没有，我个人今天接到通知的时候也很意外。”

    此时，他们透过日光阁餐厅的玻璃墙看去，里面赫然一个顾客都没有。

    日光阁是18号城市位置最高的餐厅，几乎可以俯瞰整座城市，所以它也最贵，18城市里的权贵对此趋之若鹜。

    中年男人想了想：“包场的是李氏或庆氏吗？”

    “不是的先生，”侍应生实话实说。

    年轻的女伴似乎有些不高兴，她撒娇时，耳垂上缤纷的耳坠闪的男人眼花缭乱。

    男人想了想问道：“是这样的，我可否知道谁在包场，我也知道能够在这里包场的绝对是大人物，但如果我认识的话，兴许可以自己向他说个情。”

    男人很识趣，而且也不傻。

    当他遇到棘手的人物时，他会先问自己，对方做的事情自己是否可以做到？如果做不到的话，那就别自找没趣，说明对方跟自己不是一个层次的。

    不过他在这城市也有头有脸，终归还是想用熟人情面找回些面子。

    侍应生去与经理商量了一下，然后拿着一张黑色名片回来。

    名片上没有联系方式，只有五个字：恒社，李东泽。

    看到这张名片后，男人二话不说领着女伴坐电梯下楼，在电梯里时，女伴低声抱怨：“不是说要跟人打招呼吗，怎么一声不吭就走了。”

    男人叹了口气：“我再给你另找个地方，日光阁这顿饭下次再补给你。”

    “你上个月不是还说过自己认识李东泽吗？”女人抱怨。

    “这是两码事，”男人也有点不耐烦了：“他今天根本就不在18号城市，他是给别人包的场。”

    这一刻，男人确实想到了最关键的地方。

    但他一时间想不到，谁值得李东泽如此兴师动众。

    对方一直是个很低调的人，很少做包场这种高调的事情。

    就在他们乘坐观光梯下楼的时候，一辆黑武士浮空车正缓缓悬浮停靠在日光阁餐厅楼顶。

    李叔同带着庆尘从浮空车走下，早早等候在这里的侍应生为李叔同递上热毛巾擦脸。

    庆尘带着面具，摆手示意不需要。

    “李先生，位置给您准备好了，整座云雾大厦的摄像头刚刚全部关闭，李东泽先生交代您最喜欢的红烧肉也刚刚做好，”侍应生轻声说道。

    李叔同对庆尘说道：“或许以后某一天你就会习惯，在这个世界里，你只要有钱与权势，一切都会是刚刚好的。”

    ……

    这是今天第二更，晚上6点还有两更

