    这也是常识了。

    不过，魏明深说许大茂养胎似的，倒是提醒了吴奎。

    二大爷手里的那支人参，是不是可以给何雨水养胎？

    吴奎问起二大爷的时候，却是得到支支吾吾的回答。

    “这个，那个，被许大茂买走了……”二大爷都不好意思说。

    他当时贪图许大茂手里的真金白银，就听信了他说吴奎看不上也不敢收的鬼话。

    实际上，当时吴奎跟二大爷的关系，的确没现在这么融洽。

    二大爷会受到许大茂的挑拨，也是理所当然的事情。

    “那我们聊聊另外的事情。”吴奎把二大爷在工作中的疏漏，以及别人打小报告的部分内容，通通提出。

    二大爷听得冷汗直冒。

    明明吴奎从来都不去厂里的，但怎么搞的跟现场看到了他违纪的场面？

    “奎子，哦不是，吴副厂长，这个，这个，我可以解释的。”二大爷想要为自己的行为进行辩白，但是发现，自己犯下的错，不是狡辩就能说服吴奎的。

    而且，很明显，吴奎不是一般套路就能哄住的领导。

    二大爷话说一半，自己先尴尬了。

    他的两个儿子也在一旁，见到这样的场面，不说噤若寒蝉，也差不多。

    从他们出生，到长成这么大，还从来没有见到过他们的父亲露出这么捉襟见肘的神情。

    不论年长年幼，凡是敢批评二大爷的，统一被他骂回去。

    但是现在，明明吴奎比二大爷年轻了几十岁，可一开口，有条不紊的问话，让二大爷根本无从招架。

    这看在刘光天和刘光福眼里，几乎都要跪下来给吴奎磕头的程度了。

    “当着你家人的面，我暂时不对你之前的违规行为进行点名批评，但是，在下个月，我不想再听到类似的情况，经由你手。我可以看在咱们是一个院的，给你这个面子，但是别人，可不会顾忌半分，明白吗？刘组长。”吴奎点到为止，给了二大爷一个最后期限。

    同时，给了二大爷一个莫须有的假想敌。

    厂长的确快要回来了。

    但他也不可能抽得出手收拾区区一个刘海中。

    “明白明白，我绝对痛改前非，肃清这种不良风气！”二大爷想到各种凄惨的处罚，吓得大气不敢出，恭恭敬敬地送吴奎出门。

    “不过，奎子，你要是想要人参，我知道一个人手里有。”二大爷小心翼翼地观察着吴奎的神情，想到一个将功补过的法子。

    “谁？”吴奎有些好奇。

    “王六娃。”二大爷口中的名字，着实惊讶到吴奎了。

    王六娃跟他关系可不错，甚至吴奎还去过王家。

    可他从来没听王六娃提过什么人参。

    确定是他印象中那个王六娃吗？

    “说起来，他跟你的关系好像不错啊……”二大爷下一句话，就又一次确定了王六娃的身份。

    “这还真是奇了，我从没听过。回头我问问他，你请回吧！”吴奎点点头，表示自己会留意。

    二大爷这下才放下心里一杆称。

    他买的参就是从王六娃手里拿的，一根居然要三十元。

    而吴奎问起王六娃的时候，收到一串杠铃般的笑声。

    “什么人参啊，那是我不经意发现的树根，跟人参长挺像，就忽悠了想要一份贵重礼物的刘海中。我到现在都记得，你当初评选模范的时候，他可跟那个打我的许大茂走挺近！别看我这样，可是相当记仇的。”王六娃到现在，已经是六车间的班长了，尽管还是眼观六路耳听八方，但明显多了几分气势。

    这就是名利养人吧？

    吴奎听了王六娃的话，很是无语。

    好险，这树根就要被二大爷送到自己手上了。

    “行了，别笑了，我要给雨水补一补，你知道哪里有真参？”吴奎被王六娃笑得没脾气，转而说回正事。

    “我的天呀，你是不是糊涂了，这药材当然是药铺就有啊！”敢这么说吴奎的，也就一个王六娃了。

    “冲你这句话，回头就把你这小班长撤了！”吴奎假装没好气地扬长而去。

    “哼，撤就撤，我还乐得逍遥自在呢！”王六娃冲吴奎的背影挤眉弄眼。

    王六娃比谁都清楚，吴奎也就是说着玩罢了。

    吴奎从来用人不避亲疏，连王六娃的小班长，都是他自己努力的结果。

    与其说吴奎要罢王六娃的小班长，倒不如说，他想让王六娃的调皮劲用到该应付的对象身上。

    原本这一天的事情，都还算顺心。

    吴奎从药铺几经辗转，还是弄到了人参。

    他到家的时候，就听到一大妈的声音比平时高八度，在尖利地呵斥着谁。

    吴奎有些纳闷。

    一大妈的脾气算得上是好极了。

    她宝贝何雨水又跟亲闺女一样。

    总不至于跟一大爷吵架吧？

    吴奎这么多年，从来没见老两口红过脸，连拌嘴都没有。

    那唯一的可能性，就是外人了。

    吴奎推门进去，就看到何雨水捂着肚子坐在地上，对面赫然是秦淮茹家的槐花。

    “怎么回事？”吴奎沉声冷喝，让在场所有人的注意力都转移过来。

    “奎子，奎子，这贾家一家都是疯子啊！这小东西，受了雨水好吃好喝的招待，却下得去手推她啊！老天爷，要是雨水有个三长两短，我也不活了！”一大妈一看是吴奎，情绪一下子就崩溃了。

    她连哭带喊的，把槐花做的好事，都说给了吴奎。

    吴奎就是他们家的主心骨啊！

    “一大妈，您先别着急，雨水，雨水，你怎么样？”吴奎看了一眼挨了一大妈几个巴掌的槐花，丢下手里的药包，就去扶何雨水。

    前面的什么因果都不重要，他得先确认自己媳妇的情况。

    “我，我没事，就是被吓了一跳。幸好这里有个垫子。”何雨水在吴奎怀里有了个依靠，从身后掏出个垫子。

    她没摔着，只是被吓到，趔趄了一下。

    何雨水和孩子都没事。

    吴奎悬着的心，这才回到肚子里。

    “幸好你没事。一大妈，先别生气了，把今天发生的事情，都跟我说说吧！”吴奎扶着何雨水到里屋去休息之后，回头才来问情绪勉强平复的一大妈。

