    随后两个人在这里商量了好久。

    这才欢喜的离去。

    谁也不知道这两个人密谋着什么。

    始皇帝送走了乌子仲之后，迫不及待的来到了藏剑的地方。

    刚才乌子仲在这里，始皇帝不能太刺激他了。

    然而下一刻，始皇帝傻眼了。

    “朕的宝剑呢？”

    “郎中令，一定是你，别跑。”

    始皇帝立刻追了出去，宝剑没有了，除了乌子仲，没有别人。

    如果不能把宝剑拿回来，始皇帝可是赔了夫人又折兵啊。

    自己的天问可是给了乌子仲啊。

    但是始皇帝也是纳闷，乌子仲一直在他的视线中，他到底是如何把宝剑偷走的？

    外面，乌子仲一脸贼笑。

    “嘿嘿，该死的祖龙，他么的想要抢老子的宝剑。”

    “别忘了，这他么可是系统出来的，老子随时都可以收回来。”

    看了一下手中的天问，乌子仲激动坏了。

    “哈哈，一箭双雕啊，始皇帝也太大方了。”

    正在乌子仲开心的时候，忽然始皇帝的声音传来了：

    “郎中令，给朕过来。”

    乌子仲大吃一惊，转头看去，正好看到始皇帝疾驰而来。

    “卧槽，赶紧溜。”

    乌子仲立刻加快了速度，自己的宝马就在前方不远处。

    只要骑上宝马，那就舒服了。

    “郎中令，站住。”

    “来人，来人啊，把郎中令给朕抓住。”

    始皇帝气愤的慌，今晚一定不能把乌子仲放跑了，否则就追不回来了。

    四周的守卫立刻动了。

    然而乌子仲此时此刻已经上了马。

    【嘎嘎嘎，祖龙啊祖龙，这就叫赔了夫人又折兵啊。】

    【想打小爷的注意，你太嫩了。】

    马嘶声响起，乌子仲在这黑夜之中化作闪电，快速而去。

    “王八蛋，气煞我也。”

    始皇帝听到乌子仲的心声，气的差点一口老血吐了出来。

    果然是乌子仲干的。

    “陛下，郎中令已经跑了，我等没有追上。”

    “混账，废物。”

    说完之后，始皇帝转身回去了。

    心中憋得慌，偷鸡不成蚀把米，谁受得了？

    “小王八蛋，你给朕等着，明天早朝，看朕如何收拾你。”

    “这一次不给你的深刻的教训，你还真他么无法无天了。”

    始皇帝下定决心了，但是却不知道这一次却把时间和场地选错了。

    搞得最后后悔万分。

    ...

    第二天早朝，大臣们来的格外的早，一个个都是怒气冲天。

    赵高也是在其中。

    “这郎中令太不是东西了，居然骗我们。”

    “不行，必须要找陛下给个说法，否则我等可不能这么罢休。”

    说着，打开了麒麟殿的大门。

    然而下一刻这些大臣们愣住了，只见里面灯火辉煌。

    始皇帝高高的坐在龙椅之上，也是脸色难看。

    “臣等，拜见陛下。”

    大臣们大吃一惊，始皇帝又起这么早干什么？

    “诸位爱卿，起来吧。”

    始皇帝黑着脸说道：

    “诸位爱卿今天这么早，是不是很气愤？”

    此话一出，大臣们愣住了，始皇帝为何这么说？

    “诸位爱卿不必惊慌，因为朕和你们一样，也很气愤。”

    说着，始皇帝也是一巴掌拍在了龙台上。

    “敢问陛下，何事气愤？”

    一说起来，始皇帝怒气冲天：

    “王八蛋，该死的郎中令，居然骗朕。”

    “他么的给朕喝了兑了水的酒，你们说气愤不？”

    这原本就不是始皇帝和乌子仲商量的套路啊，这本是始皇帝想要给乌子仲一点教训的套路。

    但是大臣们不知道真假啊。

    此话一出，朝堂震惊。

    “什么？”

    “该死的郎中令，居然给陛下喝了兑水的酒，真是该死啊。”

    一瞬间，大臣们憋着一肚子的怒气开始发泄了：

    “陛下，实不相瞒，我等在郎中令那里换取的酒水也是兑了水。”

    “没错，陛下还有我们，都被郎中令坑了。”

    一瞬间，几乎是所有的大臣发出了愤愤不平的声音。

    “陛下，郎中令不按套路出牌啊，说好了一百斤粮食一坛子酒，结果却变成了一百三十斤。”

    “没错陛下，郎中令更是无法无天，居然让臣下两倍兑换。”

    “还我我啊，陛下，郎中令居然让臣下用十倍兑换。”

    大臣们一个个开始诉苦，可想而知乌子仲把他们坑到什么程度了。

    赵高也是站了出来很是委屈的说道：

    “陛下，他们还好，至少兑换了一些酒水，可是臣下冤枉啊。”

    始皇帝一愣，当然知道赵高的冤枉了。

    但是为了配合一下还是问到：

    “赵大人，你这是怎么了？”

    一瞬间，赵高就哭了，演的还挺像：

    “陛下啊，郎中令收了臣下的粮食之后，不但没有给臣下兑换酒水，反而把臣下的管家给打了。”

    “粮食没了不说，一口酒水都没有啊，陛下，郎中令这太欺负人了。”

    赵高说着，还用衣袖擦了擦眼泪，让人感觉到十分委屈。

    “什么？该死的郎中令，岂有此理，不但给朕喝兑了水的酒，居然连赵大人的粮食给扣了。”

    “岂有此理，岂有此理啊。”

    始皇帝怒气冲天，不断地拍着龙台，这让所有的大臣们也是同仇敌忾。

    但是他们哪里知道，始皇帝此时此刻心中开心的不得了了，就该这么干啊。

    所有大臣跪了下来，愤怒地说道：

    “还望陛下主持公道。”

    “没错陛下，还望陛下主持公道，让郎中令退还粮食，并且对我们进行赔偿。”

    始皇帝十分诧异，这今天朝堂的事情还真让乌子仲说准了。

    “放心，诸位爱卿，今天朕一定给你们做主。”

    做主？做你妹额主，待会利用你们给了郎中令教训之后，你们还是要被坑的。

    “多谢陛下。”

    听到始皇帝的话，这些臣子们一个个激动地留出了泪水。

    真是不容易啊。

    始皇帝也是憋得慌，本来和乌子仲说好的，剧本不是这么演的。

    但是谁他么让乌子仲拿走了宝剑？

    这让始皇帝偷鸡不成蚀把米。

    不大一会儿，乌子仲来了。

    “臣下拜见陛下。”

    然而说完之后，始皇帝横着脸没有说什么。

    乌子仲诧异了，难道始皇帝没有听到？

    “臣下拜见陛下。”

    但是始皇帝依旧没有搭理。

    【卧槽，怎么回事？这祖龙不按套路出牌啊，这时候不应该叫我起来么？】

    乌子仲看了一眼始皇帝，发现始皇帝侧向一边，叼都不叼他。

    “陛下，陛下？是我，是我啊。”

    “哼，朕知道是你，先好好的跪着。”

    “啊？跪着？”

