    看到陶灵有点不舍两万灵阳石的表情，林昊淡然一笑，倒也并不在意。

    “这样吧，你等会安排个名额让我进入幻冥塔试炼，我们这笔赌债便当作抵消，如何？”

    林昊显然早已想好了说辞，提议道。

    虽说他拥有一张执事特权卡，但对于其中使用的规则并不懂，加之见习执事的身份，也不知幻冥塔是否有什么限制。

    正好借此机会，让陶灵全程安排，能够省事不少。

    “就这？”

    一听此话，陶灵的一双大眼睛，顿时扑闪着光芒。

    “小事一桩，交给我就行。”

    她伸手，拍着自己那傲挺的胸脯，一脸保证。

    旋即，二人走向半山腰的南侧，设有一个山湖。

    一座宏伟的古塔，矗立湖中，通体如同琉璃一般，晶莹剔透。

    古塔四面环水，仅有一条石桥，连通而入。

    林昊目光轻抬，却见在塔门的牌匾上，写着三个大字‘幻冥塔’。

    此塔共有九层，每一层都刻着精密的符文阵法，隐约间散发着晦涩的能量波动。

    显然，试炼者每上升一层，便能够吸收其内蕴含的庞大能量，从而提高修为。

    直至九层登顶，也就意味着九级圆满。

    加上之前原有的九级战士，或是九级法师的修为，两种能量结合，便可冲击圣域之境。

    此等试炼，看似寻常，却也象征个人武道天赋的一场试炼。

    好比如，试炼者无论如何努力，都只能在塔中闯到第六层。

    那么他在圣域武修的成就，若是没有什么大机缘，最终也就止步于圣域六重的层次。

    简单而言，塔层越高，武道前途，便会愈发宽广！

    此时，湖边的空地，聚集了不少年轻男女。

    几乎全都是火云宗的外殿弟子，约莫数百人。

    这些人，在火云宗之中，可以说是地位最底层的那一类。

    不过若是随便出去一个，在各大帝国或是王朝势力那里，绝对是属于顶尖层次的存在！

    除此之外，在周围四处，还站有数名白袍执事，现场维持秩序。

    林昊目光环扫，人群中一道魁梧的身影，顿时映入眼帘。

    那人，背负玄弓，正是雷蒙。

    今天的他，穿扮已换，一身赤红色的火云宗外殿弟子服饰，配衬他那刚烈的面容，倒是气场十足。

    此刻站于众多外殿弟子之中，有种鹤立鸡群的感觉。

    雷蒙目光一转，这时也是注意到不远处的林昊。

    “老大。”

    当下，雷蒙一喜，正欲走上前打招呼时，忽然有两个外殿弟子围了过来。

    他们并非昨日新收的学府院生，或是散修武者。

    那仿佛高人一等的神情，更像是岛屿本土的原住民。

    “我说，你不是有储物戒吗，怎么还一整天背着长弓。”

    为首的长发青年，嗤笑道：“不觉得累么？”

    另外一人，也是冷言嘲讽：“我就看不惯你们这些外来者，却又喜欢装样的家伙。”

    雷蒙一脸沉默，目光如炬的盯着面前二人。

    他之所以一直背着玄弓，并非装逼，或是引人注意。

    此弓，乃是他们雷家的祖传之宝，穿云弓。

    其历代祖先，但凡拥有者，皆是弓不离身。

    不仅能够锻炼身体强度，还能培养二者的亲和度，达到人弓合一的境界，射击时精准度更强。

    多年来的背弓，就如同吃饭穿衣那般，早已让得雷蒙养成了一种习惯。

    “来，借我玩两把。”

    眼看雷蒙沉默寡言，长发青年出于好奇，不借自取的伸手抓向玄弓。

    雷蒙一个侧身，轻易闪避而开。

    “走位不错嘛。”

    长发青年一把抓空，不怒反笑，再次伸手抓去。

    然而这一次，雷蒙并无躲避，猛地举手，抓住对方手腕，沉声道：“不要碰我的东西。”

    “外来者，如果我偏要碰，你又能奈我何。”

    长发青年双眼微眯，冷声低语：“我的哥哥在执事堂任事，若敢动我一下，让你吃不了兜着走！”

    听到对方的威胁，雷蒙眼神微沉。

    他初来乍到，在火云宗无权无势，只能从一个最底层的外殿弟子开始攀爬，并不愿惹事生非。

    想不到才刚开始，便是遇到这么一个找茬的家伙！

    “我最近对弓箭颇有研究，至少也得让我瞧瞧，你这把弓合不合眼。”

    长发青年似笑非笑，旋即灵力激荡间，直接震开雷蒙的手掌。

    然后他又一次伸手，抓向雷蒙背后那包裹布条的玄弓。

    其任意妄为的举动，让人极度反感！

    不过，雷蒙表面看似憨厚，却是杀过人，挨过刀，在大皇子与三皇子的阴谋诡计中，摸爬滚打了数年。

    完全就是一个不惧生死的狠人。

    故而此刻，又怎会单凭长发青年的一句威胁，便是隐忍服软。

    只见他魁梧的身子，陡然散发出一股极端雄浑的能量波动。

    轰！

    红芒闪烁间，直接将长发青年震得连退数步。

    “嗯？！”

    长发青年大吃一惊，显然也是没想到，雷蒙仅凭九级的修为，灵力竟是如此凝实、强大！

    “怎么回事？”

    如此动静，顿时引得周围人群一阵骚动。

    就连那些白袍执事，也都注意到了这里。

    “他抢我东西，还要动粗！”

    可还没搞清事情的来龙去脉，那名长发青年竟然惊声道：“你们快来评评理！！”

    “没错，我可以作证。”

    旁边那个外殿弟子，也是跟着起哄。

    很快，数名白袍执事，快步走到了近前。

    听闻长发青年二人的话语，他们凌厉的目光，陡然投射向雷蒙的身上。

    为首那名白袍执事，脸庞五官与长发青年颇为神似。

    此人，显然正是后者刚才所说的兄长，名为‘洪阳’。

    俩兄弟交换了下眼神，无疑是心领神会。

    殊不知，这一切，全都被不远处的林昊，看在了眼里。

    他原本平静的目光，逐渐变得森冷。

    “真是麻烦，才刚到，就要处理事务。”

    陶灵摇头晃脑，懒散的打了个哈欠。

    “走吧，带你熟悉下我们处理事情的方式……”

    陶灵一扬手，然而话尚未说完，林昊的身子，已经掠了出去。

    再出现时，已然站在了雷蒙旁边！

