1452
“果然冲着我来的！”
陆云看着那诡谲的少年，眼睛微微的眯起。
这个时候，被砸进地下的紧那罗，身体猛的炸开，化作道道血影，从四面八方朝着那诡谲的少年冲了过去。
“别与他正面硬来！”
突然间，陆云大声的喝道：“这少年以力证道，单轮力量你是打不过他的！”
紧那罗一怔，但是就在这一刻，那少年在读抡起手中的大船，在虚空之上横扫一圈，直接将紧那罗那无尽的化身扫飞开去。
“混账！！！”
紧那罗彻底怒了：“老子就不相信，老子堂堂一尊七阶王，速度和力量会不如你一个小小的一阶王！！！”
下一刻，紧那罗的身体在虚空之上重聚，一道血色的气浪从他的身上升腾起来，紧那罗的身体在这一瞬间就膨胀了三倍不止。
一块一块虬结的肌肉几乎将他身上的衣袍撑爆。
紧那罗咆哮着，又一次朝着那少年冲了过去。
“嘿嘿嘿！”
少年的口中发出桀桀的怪笑，他将手里的大船舞的虎虎生风，依旧如方才那样，简单粗暴的朝着紧那罗砸去。
然后……紧那罗再一次被轰飞出去。
但是这一次，紧那罗却也并不像方才那样毫无还手之力。
……
“哎。”
陆云轻轻的叹了一口气，“那紧那罗可真够傻的，竟然和那样的小怪物硬碰硬的打。”
“你知道他是什么人？”
青衣侯赶忙问道。
“现在鸿蒙之中绝大多数王者走的路都是歧路。”
陆云点了点头，“所谓一阶王，二阶王……虽然每一个王阶中都有不同的道则为标志，但是这却并不是修行的境界，而是战力的境界，标注战力的强弱……”
“但是那个少年，虽然只是一阶王，可他走的却是正途，真正的王的境界。”
陆云看着身材枯瘦，看似营养不良的少年，皱眉说道：“他的来头很大，我不知道鸿蒙王境的路究竟是怎么断掉的……但是他走的路，却绝对没有断掉！”
“我怀疑，他在成王的时候，根本就不用鸿蒙塔来册封，而是他自己凝结道则，踏上王境。”
陆云的眼睛依旧在盯着那少年。
青衣侯和青蜓两人被陆云的话吓坏了。
上位者要成王，必须由鸿蒙塔册封，助上位者凝结道则……这已经是鸿蒙之中，每一个生灵所知道的常识，早已深入灵魂。
但是现在，陆云却说有人可以不用鸿蒙塔封王，在青蜓和青衣侯的认知中，这是绝对不可能发生的事情。
在鸿蒙众生的眼中，鸿蒙塔就是鸿蒙之中至高无上的存在，高高在上主宰一切。
……
“幸好，他走的是以力证道的路子，空有一身蛮力，并不擅长神通，否则我要拿他还得花费一点手段才行。”
这样想着，陆云的手一翻，一颗紫晶出现在他的手中。
然后陆云就以这块紫晶在虚空之上布阵，一张紫色的大网渐渐的从这座大阵之中延伸出来，渐渐的将这方虚空包裹起来。
大网之中，紧那罗与那少年拳对拳，脚碰脚，打的不亦乐乎。
此时两人都鼻青脸肿，都打出了真火，那艘被陆云命名为永生号的大船也彻底的解体，不复存在。
“呀呀呀！混蛋，你敢打小爷我！！”
少年爆吼一声，他的身上也猛的腾出一团火光，他那原本乱糟糟的黑发，也变成了火苗一样的红色。
“闪开！”
就在这个时候，陆云猛的大喝一声。
紧那罗脸色一变，他打了一个哆嗦，知道陆云要出手了。
当即，紧那罗急忙退开，远远的逃离这片区域。
“哪里逃！！！”
少年的双眼之中都喷出火来，他猛的抡起拳头，在一团朱红色火光的包裹之下，就朝着紧那罗追击而去。
“收！”
此刻，陆云的身体悬浮在半空中，他的双臂在身前交织，一道一道紫色的光霞从他的身上释放出来，融入到那张大网之中。
青蜓与青衣侯屏住呼吸，虽然他们和陆云十分熟悉……但这还是陆云第一次在他们面前展现出仙王的一面。
此时，那力大无穷，能将永生号楼船吃掉的少年，在陆云布下的大网之中，竟然没有任何还手之力。
那看似是一张大网，但实则是一座大阵，那枯瘦少年的拳头轰在大网之上，瞬间就被卸去了所有力量，就如同打在棉花上一样，丝毫不受力。
这张大网渐渐的收缩，将那枯瘦少年外溢的力量压了回去，最终禁锢在他的身体之内。
而这张大网状的大阵，也化作了一根紫色的绳子，将这少年困住……然后，他身上那恐怖的巨力，被统统的封印起来。
“呀呀呀呀！放开我！！”
少年一边挣扎着，一边朝着朝着陆云大叫：“仙王，你以大欺小偷袭暗算我，算什么本事，有本事放开小爷，咱们大战三百回合！”
陆云的这座大阵异常坚固，那少年被大阵束缚，立刻就变成了一个普通人，身上所有的力量都被封印。
“以大欺小？”
陆云来到少年的身边，上上下下的打量着他，然后笑道：“现如今我的年龄尚不足五百岁，你和我说以大欺小？”
“五百万岁？小爷我还不到一万岁！”
少年龇牙咧嘴的吼道，“哎？不对，你说五百岁？”
陆云身边的青蜓，青衣侯以及紧那罗听到陆云的话，都被吓道了：“不足……五百岁？！”
陆云点了点头，“确实不到五百岁……大约三百来岁吧。”
陆云又想了想，“嗯，差不多吧，我也不知道我多大，没有计算过。”
五百岁……在鸿蒙之中连个婴儿都算不上，青衣侯和青蜓五百岁的时候，还被当成婴儿细心呵护着。
在看看陆云……他们觉得打击有点大。
“不过鸿蒙当中没有时间，生灵生长发育靠的是成长秩序，而非是时间……所以这所谓的以大欺小也不过是一个笑话。”
陆云微微的摇了摇头，“说吧，你是从哪里来的，是谁让你来对付我的？”
陆云看着这个枯瘦少年，开口问道。
“哼！”
少年冷哼一声，没有答话。
……
