    天空之中，忽然出现了几道人影，众人抬头一看，发现对方竟然是刚才在学院宝库之中的先知会传奇！

    “你们竟然没有死？”索伦有些惊怒地说道。

    他刚才明明看到歼星在那一瞬间将他们几人完全吞噬绞杀了，连渣滓都不剩，怎么可能完好无损？而且，看他们的衣着，还是刚才的样子，一点破损都没有。

    难道是奥术之光出了问题？不可能，光是战斗的余波都将空间穿透，令中央高塔断成了两截。

    “区区凡人，怎么可能理解神灵的伟大？”比尔虽然苍老无比，但精神很好，他嘿嘿阴笑道，“早就说过你们奥术师是无知者无畏，我之前给过你们机会，可惜你们并不懂得珍惜。”

    “岁月怀表已经被你们拿到了，你们还想怎么样？”索伦怒声道。

    “我说过，你们要付出代价的，接受神罚吧！”比尔寒声说道，如果这群该死的奥术师早早交出岁月怀表，他也没必要引发神降，白白损失了五十年的寿命。

    神罚！

    在场的三院职业者们都面色凝重，却并没有一个逃离的。

    作为传奇职业者，他们不仅仅站在西大陆的巅峰，身上也肩负着比常人更沉重的责任。

    如果不阻止先知会，那么整个大陆注定会被他们的阴谋所笼罩，三大学院更是首当其冲。

    娜塔莎咬了咬嘴唇，开始默默地吟诵起月之女神的祷言。

    虽然作为一名精灵，她是月之女神的信徒，之前已经将先知会的事情向女神祈祷过了，但一直没有接收到相关的回应。

    不过事到如今，她还是不死心地想要再试一次。

    漫天的金芒越来越盛，让人睁不开眼睛，倾斜的大厅之中，也逐渐弥漫起这种金色的光芒。

    中央高塔内部。

    “发生什么事了？”

    大厅内部的职业者们都稳定了下来，站立在原先的墙壁上? 面面相觑。

    这种情况其实显而易见? 只有中央高塔倒塌了，大厅才会倾倒? 只不过大多数人下意识地不敢相信这个结果。

    中央高塔屹立在星辰岛中心数千年? 是星辰岛的标志，核心建筑? 怎么可能就这样轻易倒塌？

    罗莉之前就听颜冲说过了，但她还未告诉众人。

    这样会严重地打击到在场所有人的士气。

    不过事到如今? 也没有隐瞒的必要了? 金色的光芒撒落进来，职业者们纷纷有些呼吸困难，浑身颤抖起来。

    神威！

    这次不仅仅是颜冲，所有人都感受到了? 只不过其他人可没有颜冲这样淡定? 在神威的影响下如同面对巨象的蝼蚁一般瑟瑟发抖，十成实力至少减少了八九成。

    也只有黄金阶的职业者勉强可以扶着地板站立，其他人都或跪或趴在了地上。

    罗莉缓缓吐出了两个字：“神威！”

    作为被神灵眷顾的牧师，她曾经感受过神威，所以她当场认出来了。当然? 这也是她心中的秘密。

    一般神灵不会对祂的信徒展露神威的，但罗莉的情况比较特殊? 她是被强迫成为牧师的。

    颜冲看着大家痛苦的模样，不禁有些担心起海之界那边的战场了? 那里还有上百名传奇以下的职业者在战斗着，也不知道会不会受到影响。

    不过他当机立断地对着大家说道：“我们赶紧撤退到凯琳塔吧！”

    他之前就是通过室内传送阵从凯琳塔博物馆来到中央高塔的? 以目前的情况? 星辰岛中心肯定非常危险? 他们在中央高塔之中的更是如此。

    涉及到了神灵，传奇以下估计作用不大。

    “你和他们一起回凯琳塔吧！海之界那边还需要我去接应！”罗莉艰难地吐出一口气说道。

    她刚才联系了娜塔莎院长，可是对方并没有任何回复，所以她也不知道外面到底发生了什么变故。

    明明胜利了，全歼了先知会传奇强者，怎么又出现了这样的事情？

    “还是你带着他们撤退吧，海之界那边我去！”颜冲看着她糟糕的状态，用不容置疑的语气说道。

    他有超时空穿梭，可以随时逃离这里，但看罗莉他们的样子，都受到了神威的影响，去了估计也是白白送命。

    说完后，颜冲轻轻一跃，就从大厅的墙壁跳到了门外，他将门关上，使用御空术顺着走廊向上飞行着，很快就穿过了那层透明薄膜。

    刚刚来到海之界，他就被眼前的景象所惊呆了。

    海面上漂浮着大量的尸体，还在空中战斗着的职业者也不多了，全是黄金阶的，以先知会的人员居多。

    三院的黄金职业者也就只剩下两人，在苦苦支撑着。

    原先打的有来有回势均力敌的战局骤然变成了一边倒，完全就像壮汉欺负幼稚园小朋友一般。

    这是神威的影响，原先神威只是影响了一小部分人，现在已经扩散到整个星辰岛上了，穿透了各个次级位面，甚至传奇职业者的领域。

    颜冲浮在空中，顿时被一道熟悉的精神力锁定，他朝着对方看去，赫然是简。

    他头皮有些发麻，没想到刚才被对方追杀，现在又被盯上了。

    不过他并不后悔代替罗莉来到这里，因为面对神威的影响，罗莉来了也是白白牺牲，自己还能全身而退。

    就是不知道之前用海浪帮他逃过追杀的那位职业者怎么样了。

    对了！尸体！

    颜冲扫视着海面上漂浮的尸体，发动了【汲取】。

    XP：+454.7

    XP：+2381.5

    XP：+5896.3

    ……

    一瞬间，大量的XP涌入体内，让颜冲浑身都充满了力量。

    这次汲取的XP可以说超乎以往，因为在这里战斗的职业者，虽然都是传奇以下，但最低也是白银阶，更不乏黄金阶的，所以最少也是几百起步，几千的比比皆是。

    虽然大多是三院的职业者，先知会的并不多，但颜冲只能在内心暗暗为他们祈祷，至少他们的灵魂本源并没有白白浪费，他会带着他们的那一份好好活下去的，以后有机会一定要为他们报仇。

    召唤出精灵古树叶，横贯天地的透明薄膜在身后出现，颜冲只是进来了几秒钟，便果断离开了，没有给简抓住他得机会，至于那些剩下的三院职业者，他可没有能力去救。

    顺着走廊回到了大厅之中，罗莉等人还未撤退，她看着颜冲说道：“那边怎么样了，你怎么这么快就回来了？”

    “大部分都死了，我们快点撤吧。”

