    “徐先生，你的选择是正确地。皇家海军会给您应有的回报的。”在一间豪华酒店的包间里，乔治布莱恩如是说道。作为大英帝国第一海务大臣的候选人，他清楚的明白，徐杰的**船舶设计局不可能平白为英国人做事，双方只是在做生意，既然徐杰已经同意了对俄国的技术封锁，那么现在，就该英国皇家海军“买单”了。

    “能与英国皇家海军合作是我的荣幸。”徐杰谦虚的说道。

    “提出你们的条件吧年轻人。”安东尼霍斯金斯开门见山的说道。简单，直接，高效就是乔治的为人处世之道。

    “第一，我希望有机会能去英国与威廉怀特爵士，瓦茨爵士交流一下。”徐杰伸出一个指头说道。就目前而言，徐杰也仅仅是初步崭露头角，如果想得到欧洲造船界的承认，必须借助怀特和瓦茨这两个大师级人物的推荐。

    “没有问题，怀特先生也很想见你。”乔治布莱恩没有丝毫的忧郁。

    “第二，如果可以，我希望英国的阿姆斯特朗炮厂能为意大利海军出售新型的10寸40倍长径比的舰炮。”第一个条件只是一道开胃甜点，现在才刚入正题。

    “如果。意大利海军能够表现出足够的诚意，我想这笔军火生意是很有希望的。我可以出面推动这笔交易”安东尼想了一下说道。

    “第三，如果可以。我希望阁下在陆军方面能够运作一下，我名下的公司除了**船舶设计局，还有轻武器设计局。现在英国正在于布尔人交战，我希望我们的产品可以为英国陆军的胜利作出贡献。”徐杰十分谨慎的提出了自己的建议。

    “我是海军中将而不是陆军中将。”安东尼霍斯金斯略有些生气的说道。

    “其实海军也需要一些轻武器，例如这个，我们新设计的手枪，我们称它为1889年式自动手枪。”徐杰笑了笑，拿出一个盒子，里面是一对精工细作的礼品手枪，正是徐杰山寨的勃朗宁1903.

    美观大方的外形，舒适的握把，以及新颖的弹夹设计，外加华丽的装饰立即吸引了安东尼霍斯金斯的注意。端详了一会，挣得徐杰的同意后，安东尼霍斯金斯拿起一只手枪仔细端详起来。然后拆下弹夹仔细的看了看供弹装置。

    “很新颖的设计，很不错的自卫武器。”端详片刻后，安东尼霍斯金斯笑着说。

    “能得到您的赞赏我十分的高兴。考虑到外国武器进入英国有一定困难，我想最好阁下能找一家英国公司作为中间商。”徐杰抛出了另一个诱饵。

    “当然，如果徐先生的武器真的很实用的话，我想问题不大。”人老成精的他自然知道徐杰的意思。另找一家英国公司做中间商，那就相当于把一部分利润送给了他，这家公司完全可以由布莱恩决定。如果徐杰的武器真的实用，即能为英国陆军提供合适的武器，同时还能为自己捞到一些好处，这种不违法没有任何风险的事，安东尼霍斯金斯自然不会放过。

    “很不错的手枪，我想英国陆军会喜欢的。”安东尼霍斯金斯一边把玩手中的1889年自动手枪一边说道。“如果英国陆军能有海军一半的水平，也不会被非洲的那些土人和欧洲移民的后裔搞得焦头烂额了。”

    “英国海军和陆军的任务是不同的。作为一个岛国，英国陆军不用直接面对欧洲陆军强国的直接挑战。而英国海军则要纵横4海面对各大强国的挑战。英国海军从来就是在不断的和各种威胁的敌人战斗，从德雷克公爵到纳尔逊再到现在面对俄国。”徐杰说道。

    “年轻人，你看的很透彻，当大英帝国开始挑战西班牙海军的那一刻开始，英国海军就始终在刀剑上跳舞。无论是西班牙人，还是太阳王，亦或者拿破仑，他们的海军都足以向英国舰队发起致命的进攻，好在，我们都挺过来了。”说到这，安东尼霍斯金斯颇有些自豪的笑了笑。

    “但是现在不一样了。过去的那些强国是想通过海上决战夺取英国的制海权，但是现在，更多的国家企图通过破坏大英帝国的海上交通线来破坏大英帝国的海上生命线。不一样的威胁要用不同的手段去应对。”徐杰若有所指的说道。

    “恩，没错，英法两国的海军装备的巡洋舰确实对大英帝国的海上交通线构成了严重的威胁，这也正是我们交易的基础。”安东尼霍斯金斯呵呵一笑说道。

    “但是阁下貌似忽略了一个国家。那个曾经攻克凡尔赛宫的国家。”徐杰说道。

    “你是说？德国？！”安东尼霍斯金斯微微一愣。“他们不足为虑，相对于他们的陆军，德意志海军几乎形同虚设。”

    “但是只要有时间，德国的金钱和钢铁完全有能力为德国人建造一支强大的舰队。而且，那位一直与英国保持良好关系的德国首相貌似和新的德皇有很多冲突，如果我推算的不错，最晚1891年，那位铁血首相将会下野。”徐杰正色说道。

    “虽然那位德国新皇帝对大英帝国并不友好，但是在2年之内让俾斯麦首相下野，这个不太可能啊。”安东尼霍斯金斯考虑了一会说道。

    “我们可以打个赌，如果将军赢了，我会送您一对新式手枪，而如果我赢了，我希望能能去将军家里做客。”徐杰不置可否的笑了笑。

    “不管徐先生能否赢，我都欢迎阁下的到来。”安东尼霍斯金斯笑着说。

    半个小时后，看着离去的徐杰，费希尔走进了安东尼霍斯金斯的房间。“将军阁下，刚才那个人？”费希尔谨慎的问道。“这个徐先生可不仅仅是一个船舶设计师啊，他对整个海军和国家战略都有一定的了解。不过好在，他并不敌视大英帝国？”安东尼霍斯金斯磕了磕烟斗说道。

    “或者说他需要和大英帝国的帮助？”费希尔略微纠正了一下安东尼霍斯金斯的说法。

    “恩，不错年轻人，你能看到这一步确实不容易，但是，如果仅仅是为了得到新式的10寸炮，他完全可以和法国，德国或者奥匈联手。而这种正常的军火贸易，我们无法干涉。”安东尼霍斯金斯难得的赞誉了费希尔一句。

    “哪将军的意思是，我们可以和他成为朋友？”费希尔问道。

    “他有这个愿望，我们也有这个需要，但是因为有那件事，所以我们和他之间还是有一定距离的。”安东尼霍斯金斯叹了口气说道。

    “您是说，皇家海军对日本的扶持？”费希尔想了一会认真的说道。

    “恩，但是你知道，在远东，我们必须要扶持一个国家去抵消俄国的力量，而只有两个国家可能，一个是清国，一个是日本。如果论实力，作为大国的清国自然更适合，但是我们很难保证清国在崛起之后不会影响大英帝国在远东的利益。所以，我们要扶持日本。这种平衡策略是我们的国策，作为军人我们只能服从。”安东尼霍斯金斯像一位老师一样对费希尔仔细剖析这其中的玄机。

    “那我们如何对待这位徐先生？”费希尔有些犯糊涂了。完全可以成为朋友，但是因为国策的问题，双方始终不能展开全面合作。

    “这个朋友我们还是需要的，并不只是因为他的头脑。更因为他和布林关系很不错，从苏格兰厂传来的情报，布林很有可能就是下任意大利海军部部长。徐杰不但可以通过他的设计影响意大利海军的装备，更有可能影响海军战略。那个**设计局中的维托里奥和第谷也不是普通人，尤其是第谷佩尔萨诺。在意大利海军中有很深的背景。”安东尼霍斯金斯罕见的给费希尔说了如此之多的秘密。

    “多和他接触，会对你有很大帮助的。他对海军的理解远远超过了他的年龄。孩子，你是有当海军大臣潜力的人。”安东尼霍斯金斯语重心长的说道。

    ;