    “你一个人指挥得过来吗？”

    音乐女神阿芙诺拉看着坐在书房中，面对充斥四壁的虚拟屏幕，不停下达指定的余生安，忍不住道。

    在余生安拿下英菲尔之后，她就传送了过来，帮忙收拾破碎山河，顺便监视四原神。

    说实话，对于余生安这么快拿下英菲尔帝国，阿芙诺拉并没有什么太大震惊！

    虽然余生安宣传的阿基德思想，确实令人眼前一亮。

    不是阿芙诺拉没眼力，实在是余生安已经创造了太多奇迹！

    从五神围攻，到暗网出现，再到战略讹诈，乃至借力打力，同五神划地而治，自封多元宇宙六大正神。

    这一系列彪炳战功足以说明很多问题。

    实际上，阿芙诺拉还觉得余生安动作有些慢了。

    要知道，他将克维尔帝国化为传教区，仅仅花了两个月时间，就从上至下完成了无数神灵求而不得的事情。

    在英菲尔帝国倒好，他反倒走从下至上的道路。

    不是是练手玩？

    还是有什么深意。

    阿芙诺拉觉得这里面肯定有她看不懂的谋划。

    否则一波传单战术，足以将互联网传遍维利亚！

    “所以我叫你过来帮我啊！”

    余生安随口道，目光依旧炯炯有神的盯着虚拟屏幕。

    嘁？指挥不过来？

    当我红警白玩的？

    当然了，游戏和现实不能混为一谈，但在某种程度上，两者的本质是一样的。

    甚至以游戏心态更为可怕！

    因为它很容易就达到了指挥官最难达到的要求——慈不掌兵。

    另外，对于余生安来说，他构建的信息化作战体系，对于英菲尔高层来说，完全就是一片陌生领域，甚至连学习样本都没有。

    因此与其将他的战术交给下面，拆分执行。

    不如自己亲自指挥。

    既放心，又做了示范。

    “为什么不叫福玻斯？”阿芙诺拉又问道。

    “叫他干嘛？咱们男女搭配，干活不累，不好么？”余生安嘴角带笑。

    心中暗道，福玻斯那老油条，心思太多，最好连维利亚主位面都不能告诉他。

    “好你个头！”

    阿芙诺拉柳眉竖起，剪水双眸瞪圆? 一副生气发怒的模样? 只是那双水灵双眸中，却看不到一丝愤怒? 甚至还有一丝欢喜呢！

    “坦-04坦克部队? 已经快要接壤法莱主力部队，四原神肯定作弊通知了他们? 你盯好了，让部队自由攻击? 吸引火力！”

    在阿芙诺拉还没来得急享受暧昧气氛? 余生安声音陡然严肃起来。

    “好的。”

    阿芙诺拉点了点头，脆生生应了下来，神色逐渐严肃起来。

    余生安目光扫了一眼，看到坦-04坦克部队逐渐散开模样? 便不再关心。

    这是一支佯攻部队? 主要用来拖延法莱王朝深入英菲尔腹地的主力部队，顺便给他的英菲尔本土第四天灾练练手，战略价值不大。

    他的目光移到另一支艇-01飞艇部队！

    在虚拟屏幕上，它由无数个小三角形构成，这是一支完全由浮空飞艇构成的空中力量? 它才是余生安的主力部队。

    因为机械蒸汽之神突然失效蒸汽神纹，这令奥斯顿防线的英菲尔帝国军队? 直接瘫痪。

    几乎全员被俘。

    法莱王朝又急于趁着英菲尔空窗期，进攻王都? 所以这群俘虏一直被关押在奥斯顿防线。

    余生安的目标，正是这些俘虏。

    相较于本克明培养的队伍? 这些才是真正的专业军队。

    ……

    ……

    “该死的英菲猪? 你不是很勇敢啊？誓死不降吗？啊！命令你的士兵冲上来? 救你啊！”

    在奥斯顿防线的一处军营中。

    一名英菲尔帝国军人被绑住手臂，吊在栏杆上，惨遭另一名法莱军人的疯狂殴打。

    “就他那怂样，只会躲在士兵后面！”

    “看看你们的长官，简直就像是一条狗！”

    “哈哈哈……”

    周围几名法莱军人，哈哈大笑着。

    在这几名军人后面，一道五米高的金属栅栏，将数百名英菲尔军人拦住。

    他们大多衣衫褴褛，身上或多或少洒着血渍。

    此时，他们趴在金属栅栏上，看着他们的长官惨遭殴打，一个个顿时红了眼睛，力气大得甚至将栅栏扭曲。

    但无论他们如何愤怒，依旧没人敢冲出去。

    因为栅栏四周布置的重机枪，足以将他们中最强大的狼人，撕成碎片。

    因为他们的长官亚尔曼命令他们不许反抗！

    “呕！”

    在拳拳到肉的声音中，饶是亚尔曼强悍体魄，也承受不住的呕出大口鲜血。

    “他吐血了！”

    “他竟然吐血了！”

    “妈妈，我好害怕，哈哈哈……”

    法莱士兵们故意用着浮夸语气，调笑起来。

    亚尔曼艰难的喘着粗气，浑身上下的痛苦，令他几乎难以呼吸。

    但相较于身体的痛苦，内心的憋屈，才让他发疯！

    他是英菲尔帝国边民团第6营营长，亚尔曼家族第六代世袭子爵，他这辈子从未打过如此屈辱的败仗！

    因为这起败仗根本原因不在于他们，而在于他们的武器竟然在一夜之间失效。

    他试图上刺刀搏杀，但最终还是被俘。

    甚至因为乃是高级狼人的缘故，惨成血袋，被法莱高层吸干精血，丢进了俘虏营。

    “呵呵……”

    亚尔曼发出难听的笑声。

    这声音一出，疯狂嘲讽的法莱军人愣住了。

    “如果不是蒸汽神纹失效，你们以为可以突破奥斯顿防线？你们赢得毫无荣耀可言！”

    亚尔曼突然爆发出无穷力气，怒吼起来。

    这疯狂嘲讽，令现场陡然一静。

    他在求死！

    “你说什么？”一名站在旁边的法莱士兵走了过去。

    亚尔曼抬起面孔，一脸鄙夷道：“一群废物，只会拿俘虏练胆！来啊，杀了我啊！让我看看法莱军人的威风！”

    “嗡！”

    那士兵手臂陡然折叠，一根黝黑枪管弹射而出，抵住了亚尔曼的胸膛。

    “有种，你再说一遍？”

    “我说是废物！只敢躲在大后方的废物！”

    亚尔曼怒吼。

    是的，奥斯顿防线在之前是前线，但现在是大后方了。

    留守下来的，不是新兵，就是退下来了的老弱病残，或者被内部排挤的队伍。

    毕竟现在谁都知道，英菲尔帝国一片空虚，正是捞战功之时，这时候被丢下来看守俘虏，地位可想而知。

    亚尔曼的嘲讽，可以说，直插他们的命脉！

    “对，我们是废物，你们呢，一群被四原神抛弃的渎神者，倒霉蛋，哈哈哈……”

    不想前一秒差点炸毛的法莱士兵，后一刻，突然想通似的，嘲讽起来。

    这嘲讽之言一出，果然亚尔曼脸色骤变，一股浓浓的绝望浮现在脸庞。

    莫说他，本来还血气方刚的英菲尔俘虏们忽然呆住了。

    不少大有暴起伤人的俘虏们，更是颓废的松开了双手，留下扭曲的金属栅栏。

    亚尔曼嘴唇动了动，但最终什么话也说不出口。

    “哈哈哈……”

    这一幕，令法莱士兵们越发兴奋起来。

    这个世界如果真的存在魔鬼就好了……亚尔曼心中忽然浮现出这个荒唐得念头。

    听说，魔鬼最喜欢诱惑陷入绝望之中的人类。

    用力量，诱惑人类交易出灵魂。

    因为现在的他，想用一切换取力量。

    哪怕付出灵魂为代价！

    反正他已经被神抛弃。

    亚尔曼心中刚刚冒出这个念头，一声惊呼打断了的绝望祷告。

    “那是什么？！”

