    ‘戚大寇’望向戚笼离开的方向，双眼微眯，眼神闪烁着一种刀客特有的残忍。

    他转过头，看向宫殿中心的那颗肉团，肉团本体是小吞噬之母，自从吞噬邪道两宝后，这一位就进入进化状态，周身邪光轮转，接连显化出九道邪物虚影，其中两道就是‘血盆’和‘虾仁玉’。

    奈何盆、万魂圭，是这两邪道灵宝的名字，奈何盆能融化一切邪物、孕育血元，而万魂圭则是收拢一切邪魂，化作类似‘虎伥’一般的存在。

    按照约定，是由戚笼本体负责牵动所有势力的眼线，而他则悄悄带着小吞噬之母，吞噬劫数、演化劫数，为最后做准备。

    见进化相对顺利，‘戚大寇’便闭上了眼，重又进入刀道世界中。

    天赋这种东西，不用是会退化的，尤其是在被封印的情况下，所以戚笼在问刀楼学刀，其实并不是他最强的状态。

    而‘戚大寇’，才是最强的刀道模式。

    刀道第一步：道化

    刀道第二步：接道

    刀道第三步前置：大道影像

    戚笼记忆中的刀道演化，七天之内就被‘戚大寇’吸光。

    甚至推陈出新，迈入了刀道第三步——融道。

    只见恐怖的刀光在‘戚大寇’周身明灭，时而化作幽冥世界，时而演化西方正土，以刀证佛，演化三千佛陀，又或是单纯化作毁灭性的气焰，随转左右。

    终于，随着戚笼睁眼，幽冥、佛陀、毁灭尽入眼中，他的背后自动浮现一道光圈，不是佛陀的本姓光圈，而是充满了一种蛮横的杀念，在光圈之中，是一片灰暗，黑色之中，又有一丝丝代表着希望的白光，那是属于‘斩天刀寇’的光芒。

    “道魔之念不是这样用的，蠢材。”

    ‘戚大寇’先是对本体的拙劣表现感到不屑，又有些欣赏自己的刀道成果，自言自语。

    “化刀为笼，借刀破笼，你便叫刀笼好了。”

    那黑白二色的刀道光圈‘嗡嗡’作响，似乎对于这个名字很是满意。

    又过了七日

    这七日中，‘戚大寇’一直在感应着本体，他能感应到，短短七日，本体和九幽军团便发生过至少十几场大战，敌方殒落了二十多尊半神，而本体也有好几次身处险境。

    九幽军团的半神自带大劫之力，而且不是一种，共有两种，九幽、三刑；其中，九幽能化解一切力量，将一切力量加持到半神本身上，而三刑之力分日、月、星，贪狼为日，光照一切，吞食一切，七煞为月，搅动一切、演化黑暗，破军为星，蚩尤星起，征战万物。

    这些大劫力量，都是能伤到本脉本源，配合着七位龙脉之子的围攻，带给戚笼的压力甚至还要朝过月中玉池夫人这位女真神，有好几次都是身处险境，差一点点就被夺了龙。

    七打一，谁上谁都得挨揍。

    本体挨的打，那都是为自己争取的机会，这一点上，‘戚大寇’还是心知肚明的，若是换做是他，却是无论如何也不愿意做的，哪怕是为了另一个‘自己’。

    好在七日过后，小吞噬之母终于有出关的迹象，一时间，一股难以形容的邪气开始从肉球中倾泻而出，所过之处，一切都邪化，表面变成灰蒙蒙的色彩，看上去一碰就碎，但是落在‘戚大寇’眼中，便是有无数透明螨虫在其中爬动，这些螨虫寄居在大道之上，将最本源的力量化为己用。

    虽然当初吞噬之母的那个小千世界比不上钟吾古地，但那毕竟也是一个小千世界，有着完整的先天胎膜和世界核心，而能邪化一整个世界怪物，哪怕光按照时间来算，存活年月怕是都有十万年、乃至百万年。

    复活这个怪物，对于这方世界来说到底是好是坏，目前还很难说。

    不过这都是主体要操心的事，‘戚大寇’可是生怕天下不乱的角色，眼中兴奋之色一闪，将手指一点，‘求不得苦’和‘生老病死苦’便射入肉球之中，一时间，无数透明螨虫开始疯狂吞噬。

    两苦的力量疯狂分裂，螨虫也趁机疯狂增涨，一时间竟然难分上下，‘戚大寇’看在眼里，嘿嘿一笑，眼中疯狂刀光闪烁。

    “既然如此，老子就帮一帮你，让本魁首想一想，到底用什么手段。”

    在‘戚大寇’眼中，天地风云变幻，虚空不断分裂，他看到了这方天地深处，那不断分裂重组的三千天规。

    “五苦力量是道门天灾，但反过来讲，强大的道门力量，也是五苦的克星，我看看，恩，这个不错。”

    ‘戚大寇’将手一抓，钢刀落入手中，同时，‘刀笼’上刀芒一闪，融道开启。

    一种纯粹的、灿烂、与道相合的精神力量从刀身上亮起。

    后天铅汞大道！！

    铅为命，汞为性，铅汞一说，几乎覆盖所有道经。

    古往今来的道士演化性命阴阳，渐渐将此物融入道中，而戚笼将之融入刀中。

    刀光一闪，一龙一虎演化而出，龙为青龙，以喻青天，虎为白虎，以化大地，汞性好飞，遇铅乃结，龙虎相合，一种妙不可言的刀光刺出，玄而又玄的斩在了‘生老病死’核心，四张面具直接爆开，分成生、老、病、死四种力量，邪道螨虫趁着这个机会，疯狂繁殖。

    片刻过后，四张脸全部变成了一张陌生的女人脸，琼鼻凤眼，高高的额头，直接飞入肉球之中。

    又是一刀，‘求不得’难的黄雾也被斩入肉胎之中。

    铅汞之道是性命之道，而性、命二字，囊括一切人生变化。

    肉胎渐渐缩小，人身渐渐显出，鹅黄长裙，一张乍看上去很娇媚，再一看却有着各种各样情绪的脸蛋，欣喜、哀愁、痛苦、纠结、衰老、死亡。

    “你是……父亲？”小吞噬之母疑惑道，虽然模样相同，但眼前之人，气质冷冽的不似活人。

    “走吧，你既然吞噬了五苦之二，想必是能达到那个地方了。”

    小吞噬之母点了点头，眼神闪过畏惧和兴奋，嘴巴一张，就张大十倍，然后一口将戚大寇吞下。

    再然后，等戚大寇恢复视线，放眼望去，无数光点亮起、关闭、再亮起。

    细看之，那是无边无际的外道生灵！

