    宋越没有小看天下人，以他的年龄来说，已经是足够谨慎。

    但乔治和路易这两个老猎人太狡猾了。

    在他们看来，宋越这小狐狸已经足够聪明跟机警。

    换做他们在宋越这个年龄时，是达不到这个高度的。

    事实上宋越顺着两人眼皮子底下游过去的瞬间，他们并未察觉到异常。

    只感觉水底好像有一条大鱼游过。

    但多年的经验，让他们迅速做出精准判断。

    这条河……应该没有那么大的鱼才是！

    所以那应该是个人！

    这种时候，潜在水底无声无息游出去的人，除了宋越之外，还会是谁？

    虽然不敢百分百确定，但至少九成。

    两人起身，没去管丢在这里的渔具，虽然很贵，可跟五千万比起来，就显得微不足道了。

    乔治踏着水面疾驰，仔细看去，他的双脚并不挨着水面，每一步都能冲去数百米，速度快到难以看清楚他身形。

    一头不算长的金发在夜空中飘飞，已经长了不少老年斑的脸上，像是回到青年时代，坚毅而又冰冷。

    黑发的路易则使用一件可以短暂飞行的法器，高高的飘在天空，居高临下掌控着全局。

    他日子过得是有些窘迫，老婆甚至经常抱怨买不起喜欢的新衣服，但他如果愿意，随便卖掉一件身上的法器，绝对可以瞬间变成真正的富豪！

    他却想都没有想过那么做。

    就像真正的读书人不会因为生活有些窘困买不起新衣服就轻易卖书一样，他是个真正的大魔法师，有着属于自己的尊严和骄傲，更有对这个职业的无限热爱。

    像现在这样赚钱，他就很喜欢。

    他知道乔治也喜欢。

    别看嘴上说着不想再重复过去的生活，只看看他现在的样子，不瞎不傻都看得出他的意气风发。

    宋越在水底如同一条急速游动的鱼。

    他的速度已经相当快了！

    从秘境出来，有些倒霉的直接掉进河里，到做出判断就走水路，整个过程宋越几乎没有任何犹豫。

    可惜还是被人给盯上了。

    宋越开始并没有察觉到，水底很深，他的精神力量也没到那种可以肆无忌惮外放进行感应的程度，但他还是察觉到不对劲了。

    首先是玉虚通天碑在轻颤！

    接着便是那种被人盯上的感觉袭来。

    是天尊精神法在示警！

    此时距离小城还有很远一段距离，而且既然被人给盯上，就算进了城，也不过是徒增无辜者伤亡罢了。

    宋越自水底一跃而起，功法运行，蒸干身上水汽，一双眼望向不远处的后方。

    一道身影贴着水面疾驰而来，另一道……这使用飞行法器在天上飞。

    宋越默默取出龙纹斩仙刀，将玉虚通天碑变得极小后扔出去，想了想，又将吴东山送他的那个小口琴揣在口袋里，以备不时之需。

    乔治和路易发现宋越居然不逃了，站在岸边等他们两人，也都感到十分震惊。

    按照他们掌握的资料，这个来自东方的年轻人是个武夫，不到二十岁，宗师境的修为。

    同时擅长某种厉害的精神法，连欧元福那种专修精神力的贯通修士都在精神力方面吃过他的亏，栽了个大跟头。

    但耳闻不如眼见，如今他们亲眼所见宋越提前感知到被追踪，并从水里出来，一下子就相信了资料上关于这年轻人的推断。

    他的精神力，确实异于常人，非常强大！

    “嘿，小家伙，放松一点，不用太紧张。”乔治长着老年斑的脸上，露出慈祥的笑容，“我们只是想请你去个地方谈谈。”

    老骗子。

    宋越面无表情看着这两人，虽然这两个看起来上了年岁的老人都在尽量摆出一副人畜无害的样子，但他们身上隐隐的那股气场还是被他敏锐感知到。

    这绝对是两个顶尖高手！

    “你们在找我？”宋越凝神戒备，冷眼看着这两人，“我们应该不认识吧？”

    “来自东方的宋越小朋友，我们想请你去个地方，希望你能配合一点。”路易的脾气要差一些，他看得出这年轻人满身戒备，随时准备战斗，索性也懒得伪装了。

    “如果你乖乖听话，我们绝不会为难你，但如果你不配合……那也只能让你感受一下来自西方的伟大魔法了。”

    路易直接开口威胁。

    乔治有些不满，他并不想表现得过于强势。

    都已经退休了，就要做个和蔼的老爷爷。

    他看了一眼路易，对宋越摆摆手：“你不要听他吓唬，的确有人想见你，我们两人对你是没什么恶意的。”

    宋越看着两人，心里评估着如果现在拔腿就跑，有多大几率能从这两人手底下逃出去。

    路易这时候开口道：“不要想着逃跑，为了你，已经有接近二十个人死掉，有些人对你恨之入骨，用你们东方的说法，早已设下天罗地网，你逃不掉的。”

    “你们是杀手组织？”宋越问。

    “不不不，孩子，我们没有那么低级，相信我，跟我们回去见一见想要见你的人，你不会受到伤害。”乔治一脸慈祥的劝说着。

    宋越叹了口气，手中龙纹斩仙刀消失。

    路易眼睛一亮，还有储物法器！

    如果不是客户的那件，那他跟乔治又可以发一笔横财了！

    一件储物法器，哪怕最小的那种，都可以卖出很高的价格，若是里面空间足够大，甚至可能卖出个天价来。

    “看起来，我的确不是你们两人的对手。”宋越叹息着说道：“我已经在那片丛林中躲了好多天，结果还是被你们给发现，真是太倒霉了。”

    “不要太在意了孩子，这世上很多事情都不能随我们心愿，来，戴上这个，不要担心，我们只是需要保证你不会突然暴起反抗，毕竟一个强大的宗师级武夫……杀伤力是很强的。”

    乔治一脸温和的拿出一副特质的手铐，扬起手臂，隔空扔给宋越。

    就在他扬起手臂的瞬间，一道筷子粗细的闪电像鞭子一样狠狠抽向宋越！

    与此同时，于他搭档多年，默契度超高的路易也出手了！

    一条闪烁蓝色幽光的绳索，飞快向宋越缠绕而来，仔细看去，这蓝色绳索竟是水凝结而成。

    水缚术！

    路易是个水系大魔法师！

    所谓一个红脸一个白脸，都不过是为了麻痹这年轻人的手段。

    尤其最后拿出特质手铐时出手，打的就是对方恼羞成怒情绪波动的节点。

    毕竟不管态度有多和蔼，当手铐拿出的一瞬间，是个人都会感到愤怒。

    几乎没人会乖乖就范！

    更不要说血性本就比普通人强很多倍的武夫。

    对乔治来说，他要的就是那一瞬间的愤怒导致的情绪剧烈波动。

    这种时候出手，是最好的时机。

    所以，哪有什么和平解决，组织上因为他死了那么多人，怎么可能轻易放过他？

    可没想到的是，就在乔治扔出手铐打出闪电一瞬间，宋越也出手了！

    护体罡气挡住了那道闪电，整个人没有任何情绪波动，冷静得如同一台机器。

    浑身血气爆发，脚踏幻影迷踪步。

    左手一记劈星手劈向乔治，右手一记雷霆拳轰向那道水缚术。

    双方距离大约十几米，对宋越这种武夫来说几乎等同于零距离。

    夜幕深沉，大片璀璨星光突然在宋越面前出现，同时伴随着可怕的电弧。

    乔治身上的防御法器骤然亮起一道淡淡光芒，挡住了点点星光，却没能挡住宋越劈星手那如同剑气的掌风。

    防御瞬间被击破，但就在这时，乔治那张带着老年斑的脸上，却露出一抹得意的笑容。

    小家伙，你上当了！

    一股强大的血气轰然自他身上爆发出来，瞬间将宋越劈星手斩出的掌风震碎。

    大宗师！

    乔治是个术武双修的强者！

    不但擅长雷法，武道修行方面也有着相当惊人的天赋。

    那边宋越一记雷霆拳将水缚术打散，但下一刻，更多的水缚术从四面八方向他卷来。

    宋越用精神力驾驭着玉虚通天碑，化成一根石针，如同飞剑般急速射向路易。

    但路易身上同样也有强大的护身法器。

    虽然防御被化成石针的玉虚通天碑刺穿，但因为宋越还要应对一个可怕的武道大宗师跟贯通修士的结合体强者乔治，已经没有精力分神去进行下一步。

    所以路易只是被吓出一身冷汗，但却侥幸没有受伤。

    “这小子跟你一样邪门，也是个术武双修！”他大声提醒乔治。

    乔治此时已经展露出大宗师的武道修为，跟宋越激烈战在一起，但他时不时的会放出一道闪电，不求击中，只要干扰到宋越就足够了。

    宋越也看出来了，乔治真正的实力是在武道这上。

    这让他放心很多，术法应对起来要更吃力一些，武道就没有那么吓人了。

    哪怕对方是大宗师，但他同样也是穴位打通很多，开启精神场域的准大宗师级武夫。

    对方的雷法一看就不怎么高明，用来对付一般人没问题，但像宋越这种带着护体罡气的，几乎难以凑效。

    因为两人在近身肉搏，擅长水系魔法的路易反倒不好出手了。

    他干脆退的远一点，安静欣赏多年老搭档再次出手。

    别看乔治老了，但雄风不减当年！

    这年轻人也不一般，一身实力相当强悍……

    正分析着，路易突然间发现乔治面色一变，就见那宋越的拳头上面，仿佛有符文一闪而过。

    下一刻，拥有着武道大宗师修为的乔治竟被打退了几步。

    路易抓住这机会，一道水缚术扔过去。

    隔着护体罡气，成功将宋越锁住。

    宋越大喝一声，身上爆发出雄浑力量，竟将水缚术当场震碎。

    但就在这须臾之间，乔治反应过来，冲过来一掌印在宋越胸膛，甚至没怎么留手，正常情况下，这一掌就算不能要了一个宗师武夫的命，也至少会把对方打废掉。

    可没想到的是，虽然这一掌击碎了宋越身上的护体罡气，却依旧没能重伤到宋越。

    就在他们看不见的衣服里面，宋越皮肤表层，亮起一大片残缺模糊的符文，成功将乔治这一掌给挡住，卸掉大半力量。

    宋越嘴角溢出一缕鲜血，却疯狂调动体内奔雷之气，一拳轰在路易心脏位置。

    雷霆闪耀！

    骤然间变大很多倍的磅礴力量，将乔治身上的防御直接击碎。

    乔治一双眼瞪的老大，完全不敢相信这一切是真的。

    哇的一声，一口鲜血喷出。

    整个人也直接倒飞出去。

    宋越这一拳用尽了目前他所能动用的全部修为。

    下一刻，他驾驭着玉虚通天碑，瞬间让它变成一座石山，居高临下，朝着倒在那里的乔治狠狠砸落下去。

    轰！

    宋越被路易暴怒发出的一个大冰球给砸飞了。

    与此同时，玉虚通天碑也将乔治狠狠砸在下面。

    “乔！”

    路易当场就疯了。

    志在必得的一桩任务，竟然葬送了多年兄弟的性命。

    “我要杀了你！”

    路易发动禁术，无数巨大的冰球从天而降。

    大量鲜血自他的口鼻眼耳流淌出来，动用这样的禁术，他自身也有些无法承受。

    但他已经顾不得那么许多了。

    老友被活活砸死，如果不能杀了这个年轻人，他无颜面对老友的亲人。

    宋越身上的护体罡气也挡不住一名相当于贯通层级魔法师的疯狂攻击，但他还是迅速取出龙纹斩仙刀，横击那些落下来的巨大冰球。

    一个、两个……接连击碎十几个。

    但冰球太多了！

    这地方像是发生一场小规模地震，一些冰球落到河里，砸起十几米高的水花。

    宋越渐渐的有些支撑不住了。

    虽然他成功激活奔雷之气，又服下紫金参这种奇物，但终究是太过年轻，能干掉一个术武双修的乔治已经是惊世骇俗的创举，此刻面对疯了一样的路易，他多少有些撑不住了。

    就在这时，一片火光自天空亮起，顷刻间将那些冰球融化、蒸发掉。

    一道女子声音传来：“孩子别怕，我来帮你！”

    接着，一片火海将路易笼罩起来。

    路易周身出现大量水汽，人却在咆哮：“你是谁？西方的人，竟然帮助一个东方人？”

    “他是我的晚辈。”

    那女子声音很温和，听不出半点烟火气，但包围着路易的火光却变得更大了。

    “那些人是你杀死的，你完了！”

    路易起身便走！

    他知道不可能干掉那个年轻人了，来的这位实力超强，正常情况下他都未必是对手，现在必须逃离这里，将消息传递出去。

    宋越硬撑着，拿起那个小口琴，运行天尊法，直接朝着路易吹起。

    一缕强大至极的音波瞬间爆发出去。

    路易正在急速奔逃的身体猛的一僵，他的精神识海遭到一股猛烈攻击，传来一股剧痛。

    他大叫出声。

    随后火海更加汹涌，直接将他身体吞没。

    宋越身子晃了晃，哇的一声吐出一口鲜血，眼前一黑，他硬撑着，用龙纹斩仙刀拄着地面，站在那里没有倒下。

    眼看着路易的身体被大火吞噬，整个人跌跌撞撞冲进河里，很快消失了踪影。

    然后他看见一只白色大鸟也跟着钻进河水中。

    随后水面翻起巨大浪花，一顿区域竟瞬间被蒸发掉！

    这就是贯通层级大修士的神通吗？

    宋越缓缓走到河边，看见一道身影瞬间远遁出去。

    接着那只白色的鸟从水中飞出来，化成一个面容美丽的西方女子向他走来。

    “琳姨？”宋越迟疑的叫到。

    “是我，孩子，可惜让那个人逃掉了，他是个水系大魔法师，我很难杀死他。”凯瑟琳脸上带着几分遗憾。

    宋越勉强将玉虚通天碑收回，乔治已经被砸死，死状很凄惨，已经面目全非。

    但大宗师强大的体魄，还是让他留下一具全尸。

    然后被凯瑟琳给烧了。

    “走！”

    凯瑟琳带着几乎支撑不住的宋越，拉着他的手臂，直接飞上高天，远远离去。

