    徐长安看了这张家的公子一眼，就和当初在安海城时斩杀梅安泰一样，一股杀意和对张家公子的厌恶之感突然从心底涌起。

    他深吸了一口气，说完之后便头也不回的带着大队人马回到了忠义侯府。

    可偏是这样，张家公子越发的怨恨徐长安，虽然他拿徐长安也没啥办法。此时张家父子心中反而充满了后悔，若非他们之前翻脸太快，兴许此时已经抱上了忠义侯府这条大腿了。

    “太猖狂，总有一天我要张家凌驾于……”张家公子还没有说完，头上便挨了一巴掌。正在咬牙切齿的他，方要破口大骂，一转头这才发现原来是自己的父亲站在了台阶之上，赏了自己这一巴掌，

    “你不如人家，你的爹也不如人家的爹！你看看你，比啥都比不过别人，还想说什么大话！”说罢，胡子眉毛一起吹，便气呼呼的回府了。

    这话如同一盆冷水泼到身上，将他从头浇到脚，瞬间便清醒了。

    他也有些庆幸，若是刚才那话说全了，被人听了去，当做把柄，那他这张家不消午后，便会消失。

    他看了一眼吴倩儿和徐长安离去的方向，心中多了悔恨，给了自己一巴掌，便气急败坏的回了家。

    ……

    才进入忠义侯府，梅若兰和小沅急忙将徐长安迎了进来，可当两人看到徐长安身后的吴倩儿时，都同时一愣。

    徐长安哪里不会知道这二女的心思，可自打满雪山之后，他终于确定了自己的心，什么紫衣白衣乱七八糟的东西，他徐长安只认定一个人，那个为他多次身陷险境的汪紫涵。

    至于这些女孩，完全是受人之托，自己只把他们看做了妹妹。

    徐长安叹了一口气，决定把所有事儿都说清楚，他朝着二女介绍道：“若兰、小沅，这是我的另一个妹妹，她父亲和我父亲曾经一同上过战场，如今她父亲有难，我不能坐视不理。此后，你们三人，皆是我的妹妹，按照年纪大小，若兰最大，便是大妹；小沅最小，便是小妹；照此推算，倩儿便是二妹。此后我们兄妹四人，只要我徐长安一日不死，便是你们的后盾。

    ”

    徐长安只能硬着头皮将这些话说出来，不敢去看小沅和梅若兰。

    小沅听到这话，只能低着头，眼泪珠子大颗大颗的往下落，可还没落到地上，便被她给抹了。

    而梅若兰，也只是咬咬牙，随即很快便释然了。其实也对，当初的她被人所迷惑，险些害了他，她这样的人，怎么配得到徐长安的偏爱呢？

    徐长安正不知道该如何劝二人时，梅若兰深吸了一口气，勉强一笑道：“若兰见过大哥，以后定会照顾好二位妹妹。小妹先告退了。”

    说完之后，便拉着小沅离开了。

    二人方离开，吴倩儿便急忙朝着徐长安跪下了。

    “妾身何德何能与小侯爷成为兄妹，只是希望小侯爷能够救救我爹。”吴倩儿不是笨蛋，她也知道天上没有馅饼。

    徐长安虽然带她回来了，可她的心里却更加的害怕。

    因为，她隐约的感觉到了，这是一种补偿。

    吴倩儿非但不笨，反而是个聪明人。

    徐长安看着她，叹了一口气。

    最终，徐长安俯身下去，将其扶了起来。

    “国法在前，杀人者，必偿命。即便别人巧取豪夺，可如今的国法依旧要遵循；国不可一日无法，法不可因一人而废，这是法的尊严！”

    徐长安闭上了眼，说出了这一番话。

    这番话，昨夜荀法才和他说过。

    徐长安不敢去看吴倩儿，想到了昨夜荀法所言，继续说道：“国法有缺可补，但法之尊严不可破，今牺牲一人，补国法漏洞，牺牲一人而造福社稷，有何不可？我圣朝朝堂对不起他吴谦和，可却能使以后的人不再遭遇同样的事情。从此之后，所有钱庄放款，民间借贷，皆有明文规定；官府也会有机构来救济一时为难之人，民间的借贷，必须到户部报备，若是有人私放，必然斩杀！以正法，正人心！这数十倍，甚至数百倍的利息，乃是国之大害！”

    “一国之法，最

    忌朝令夕改，况且如今圣皇年幼，有些事儿必须先坚持下去，随后再改；不然，越来越多的人会质疑我圣朝之法！”

    这一席话，虽然徐长安不是荀法，可同样说的正气凛然。

    吴倩儿看着徐长安，最终缓缓的跪了下去。

    “你……”

    徐长安还没说话，吴倩儿便说道：“若是真如小侯爷所说，倩儿再无所求。我家贫，可父亲总告诉我，女子也要明事理。倘若小侯爷正能做到这一切，我父亲死而无憾！”

    看到吴倩儿，徐长安点了点头。

    “若是一个月内，借贷之法无法推行，我徐长安任你处置！”

    吴倩儿听到这话，跪在地上“咚咚咚”的磕了三个响头。

    “还有两个时辰就到午时了，你去看看你父亲吧！这儿是一些银票，吴老伯喜欢吃什么，买一点。只是这铁浮屠当年征战沙场的烈酒‘黄沙’，如今我也找不到了。”

    徐长安说完，留下了一块令牌，便离开了。

    ……

    徐长安朝着院子里走去，那院子里关押这一个坐在轮椅上的少年。

    “你知道吗，若是我有那个能力，必然先杀荀法，然后再杀你；我没想到，当初法家落魄的传人，再处理这件事儿之上，居然让我没有一丝的空隙可以钻。”

    湛胥微笑着，摆弄着院子里的花，也没有看向徐长安。

    “你有了布置？”徐长安这才惊觉，昨夜他因为此事和荀法吵了起来，就是因为先斩吴谦和，还是后斩吴谦和的事儿，法一定要立，可这先后，涉及的不仅仅是一条人命。

    “当然，主少国疑，虽然之前你们做了不少，解除了一部分；可若国法如同儿戏，此时便是我做动作的最好时机，不少人会趁机发难。若是其它时候还好，但如今一闹腾，再加上我继续刺杀你圣朝官员，恐怕也够你们忙的！”

    徐长安正要说话，只听到门口一人道：“水云间的确不错，不过我也有守夜人！你刺杀，我也会！”

    <!--over-->

