    

    然而这时——

    看着那笑容灿烂朝自己走来的苏氿，萧山长面露惊恐之色，他一手挡在前面，戒备道：“苏氿，你别过来！”

    他依稀记两年前被这臭丫头打晕的场景。

    他身为清修山院山长，未国数一数二的元婴强者，结果竟然被一个金丹期巅峰的小丫头打晕了！

    简直就是奇耻大辱！

    他这辈子都没有这么憋屈过！

    众人看到萧山长的反应，都是一愣。

    有人不确定道：“山长这是在警告苏氿，让她别出现在他面前吧？”

    旁边的人也不确定道：“应该是吧。”

    宁娇则是用胳膊肘撞了下旁边的宁禹，道：“哥哥，我怎么感觉……山长好像有些害怕苏氿？”

    “实不相瞒，我也觉得……”宁禹道。

    宁熠辰则是磕着瓜子看热闹。当初他倒是对苏氿被逐下清修山这事深信不疑，但自从知道苏氿是他师妹后，他觉得就算苏氿把萧山长逐出清修山，她都不可能被逐下清修山。

    所以说，这事儿有隐情，那也就是有热闹看。

    苏氿看着萧山长那惊恐之色，则是微微挑了挑黛眉，倒也停住了脚步。

    萧老头这是对她有多大阴影？

    当初她不就是以彼之矛攻彼之盾，用他的招破了他的招，顺带找到他的弱点，一不小心用力过猛把他给打晕了吗？

    苏氿和萧山长两人对立，众人看看苏氿，又看看萧山长，总觉得气氛有些诡异。

    未帝还记得带苏氿来清修山的目的。

    他还要让苏氿再次进入清修山修炼呢，所以这会不能让萧山长对苏氿怀怨在心。否则他不同意开后门怎么行啊。

    于是乎未帝走了过来，对萧山长轻咳道：“萧山长，那丫头当初年龄小，不懂事，都过去那么久了，那事你也别放心上了。”

    “朕此番带她来，便是想让她再拜入清修山，让你好生管教管教的。”

    未帝此言一出，众臣哗然，各世家子弟和清修山的寒门子弟们也都面露惊讶之色。

    “皇上竟然还要让苏氿拜入清修山院？”

    “苏氿也是厉害了，能让皇上亲自来给她开两次后门。”

    世家子弟们调侃有之，嘲讽亦有之。而寒门们子弟则是面露不甘和无奈之色。

    有一名寒门弟子便上前义正言辞道：“皇上，山长，清修山自来公正，无论世家皇族还是平民草芥都要经考核才能进入，怎可几次三番因泠音郡主而坏了规矩？”

    众人对此也都心存不满。他们都是凭日复一日的努力才考上清修山院的，凭什么苏氿一个不思进取的纨绔郡主就能走后门，而且还要走第二次后门？

    只不过他们碍于皇权，敢怒不敢言罢了。

    但如今有了出头鸟，便也纷纷附和。

    “郡主既然并无修炼之才，便不要辱没清修山清名了。”

    萧山长听到未帝的话后小心脏就有些受不住惊了，他深吸了口气，看向未帝道：“皇上，若是老夫做错了什么，自有有未国律法制裁……”

