    马大娘是什么人？

    一个背后有鬼的大娘。

    杜归甚至都觉得，马大娘半人半鬼，也可能本身就是个鬼。

    因为，就没见鬼伤害过她。

    她去了医院，都觉得医院那地方的医生不太对劲。

    那很有可能医院是真的有点问题。

    当即……

    杜归便骑着摩托车，向着医院那边赶去。

    开发区那边没有医院，只有几个门诊所，还有大药房。

    医院是在经开区这边。

    正好也在他的活动范围之内。

    反正左右无事，不如去看看了。

    ……

    此时……

    另一边。

    许安通往安州的那条县道上。

    莫名的，就起了雾气。

    在那雾气之中。

    一团诡异的红色若隐若现，那似乎是一个穿着红色长裙的女人，正向着安州这边赶来。

    ……

    在安州的县道口上，周围是一些村镇。

    安州是南方。

    南方大部分地方，水都很多。

    有一条河便贯穿了整个安州，这条河在附近的村镇后面。

    哗啦啦……

    波光粼粼的河面上，忽然泛起了涟漪。

    一群染着黄毛的精神小伙，正在脱衣服，准备下河洗澡。

    他们完全无视了旁边挂着的警示牌——河水极深，未防止溺水，禁止下河游泳。

    甚至。

    还有一个精神小伙，一脚把那警示牌给踹倒。

    嘴上还叼着烟，骂骂咧咧的说道：“狗屁禁止下河游泳，天气这么热，老子就要下河游泳，附近镇里人都不知道去哪了，谁来管老子？”

    一旁的同伴哈哈大笑。

    一个个跳下了河，扎了个猛子。

    有人说：“你也下来啊，下面水好凉快啊！”

    精神小伙说：“我烟先抽完，再下去。”

    同伴们也不管他，一个个游了起来。

    有人说：“水里怎么这么凉快，我还以为都晒热了呢……”

    有人回答：“凉快还不好吗，多舒服去了。”

    这时候，精神小伙也抽完了烟，哈哈大笑着跳了下去。

    但因为用力过猛。

    整个人一头扎进了水底深处。

    脑袋也被水草缠住。

    不过，精神小伙水性很好，根本不在意，双手扒拉着水草，就要将其解开。

    但越解。

    他心里越慌。

    因为这水草好像是活的一样，不停的往他脖子上缠绕。

    “帮……我……”

    咕噜噜，精神小说的话根本传不出去。

    他只好更用力的撕扯那些水草。

    但冷不丁的。

    他整个人顿住了，手掌颤抖。

    “我好像摸到了一个人头。”

    精神小伙脑海中，只闪过了这个念头。

    下一秒，一只苍白纤细，被泡的发白的手掌，从那水草中伸出，一把折断了他的脖子。

    水面上。

    其他的同伴也发现不对劲了。

    有人想上岸，有人想潜下去找人。

    但不等他们做出行动，一根根如同水草的头发，便死死缠绕住他们的脚踝。

    噗噗噗……

    所有人都被拉入水底。

    再也没有冒出来。

    紧接着，一个怪模怪样的东西，从水底漂浮了上来。

    这个东西就像是泡发的尸体一样。

    但上半身是女性，依稀能看出其生前的美好模样。

    下半身则是男性，粗犷且狰狞。

    正是夺走了唐队长一半尸体的水鬼。

    水鬼就这样像是漂浮在水面上，正面朝上。

    它顺着这条河，向着安州境内漂去。

    如同水草的头发随着水流扩散，将一具具泡的发白的尸体拉了起来。

    不止是那几个精神小伙。

    还有更多的尸体，足足大几十具尸体，都一样正面朝上，漂浮在水面上，被水鬼拉着，往安州境内漂去。

    ……

    经开区内的医院，和市中心的那座医院，也就是浑身缠绕着绷带的烧死鬼现身的医院，并不是同一个。

    这是一所妇产科医院。

    马大娘来这地方看眼睛，估摸着看不出个所以然来，到头来还是得转到其他医院去。

    一辆摩托车停在了门口。

    医院占地面积并不是很大。

    一眼就能尽收眼底。

    杜归抬起头，看着医院门口拉着的隔离带出神。

    “这医院……已经被封了啊……”

    医院被拉上隔离带，这得是多大的事？

    安州就没出过这样的事。

    只可能是民调局那边的人干的。

    想到这。

    杜归立马拿出手机，拨打了张全有的电话。

    【您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……】

    “关机了？”

    没办法，杜归只好打给高尧。

    很快电话就接通。

    电话那头，高尧疲惫不堪的说道：“杜老板中午好啊，你怎么有空给我打电话了？”

    杜归盯着那医院说道：“我本来要找你老大的，但他手机关机了，所以我来找你问问，你知不知道，经开区的妇产科医院？”

    高尧回答道：“知道啊！那所医院之前发生了灵异事件，但我们去调查以后，却什么都没发现，只能把那地方暂时先封锁了。”

    杜归挑眉道：“你确定什么都没发现？”

    高尧说：“当然确定，而且还是我和张队他们一起处理的，张队的能力你知道的。”

    杜归摇摇头：“如果有灵异事件，那就一定有鬼，没发现只能说隐藏的很深，你们找不到而已。”

    高尧追问道：“杜老板？你是什么想法？”

    杜归平静的说道：“我现在就在医院这，准备进去看看，如果有鬼的话，顺带解决掉。”

    高尧苦笑道：“行吧杜老板，以你的实力，说不定会有收获，不说了，我这边准备要进鬼村里了。”

    “鬼村？”

    “对，张队已经带人先进去探查情况了，我这边带人从另一边进去，有个蒙着白布的凶神在里面。”

    “好……我知道了！”

    挂断了电话。

    杜归一脸沉着，他现在需要更多的鬼物来扩大自己的活动范围。

    鬼村？

    蒙着白布的凶神？

    一听就是那个汉服女。

    它的绣花鞋还在自己手里呢。

    等自己的活动范围再扩大一些，一个一个的把这些鬼玩意，全抓起来，安排进大保健一条街。

    杜归拉开隔离带。

    径直往妇产科医院内部走去。

    站在门外……

    他深吸一口气，熟练的把丝袜套在头上，抽出菜刀，一脚踹开了医院大门。

    然而……

    下一秒。

    他瞪大了眼睛。

    “卧槽！这不无头鬼吗！！！！”

    医院的大厅内，一具失去了脑袋，只有躯干的尸体，直勾勾的站在原地，听到杜归的话，它缓缓转过身。

    正是无头鬼！

