
这两个人脑子很活跃，投降的时候一些细节能够看出来，首先他们没有直接站起来，这样不会被神经紧张的美国人给枪毙，欧美人都知道，遇到警察检查，都要小心翼翼，免得被当成袭警击毙，更何况是不讲理的美国大兵？

其次他们表明自己的身份，他们只是雇佣兵，而不是大胡子的护卫，大胡子的护卫一般都是恐怖分子，直接被击毙根本没有任何的问题。

但是雇佣兵不一样，国际有反雇佣兵法，只是违反国际法，后续定罪还有一个复杂的过程，这段时间绝对超过一个月，到时候自己就可以回到杀戮之地。

罗西和汉森都知道，美国人有战场记录仪，只要自己表现的不过火，美国大兵还算文明，所以每一步都守着规矩。

“你们将武器丢出来，还有将你们的衣服全部都脱掉！”余洋听到对方投降之后，松了一口气，自己一直担心，这群护卫全部都是宁死不投降的人，现在有两个活口，至少能够问出一些东西来。

“丢！”听到余洋的要求之后，罗西咬牙说了一句，丢武器，脱光所有的衣服并不丢人，脸和节操能干什么？能够当饭吃吗？活下去才是最重要的。

汉森和罗西两个人三下五除二将自己的衣服给脱了下来，接着奋力的向着上方丢去，就剩下一条短裤，接着在将自己的武器全部斗丢了出去，接着举着双手，慢慢的走了出来。

余洋一直借用无人机在观察着两个人脱衣服，确定他们身上没有任何的武器之后，点了点头：“你们慢慢的走过来，动作轻一点，慢慢的走过来！”

汉森和罗西两个人咬牙切齿的向着余洋方向走过去，往前走了大约五十多之后，余洋挥了挥手，四个士兵立刻毫不犹豫的走到了两个佣兵的面前，直接将他们铐了起来。

余洋走到他们身旁，看着两个人：“我想我也不用多说什么了，你们将你们知道的东西全部都告诉我，我不会杀你们，让你们上法庭，如果你们选择什么都不说的话，我抓不到大胡子，我肯定会将你们两个人枪毙，不用怀疑我，我现在是这里最高指挥官！”

身旁的士兵不知道余洋说的这句话是什么意思，审问人和抓不抓到拉登有任何的关系？

不过这两个宿主明白了余洋的意思，他们如果说出自己知道的东西，帮助余洋抓到了大胡子，余洋不会杀了他们，等余洋任务完成之后就放了他们，他们只是任务失败。

但是如果不说，余洋会直接将他们干掉，到时候他们不是任务失败，而是死在了任务之中，即使他们有一百个复活币也没有任何用，复活币无法复活在任务空间死亡的宿主。

“我们说！”

“很好，你们都是聪明人，不过你先稍等一下，左小军，你将这个人带到一旁，我先问一问这位雇佣兵先生，你去问一问他，看看他们有没有说谎！”

“是，长官！”左小军听见之后，带着罗西走到了另外一边分开审问，余洋脸上挂着一脸笑容看着面前的这个叫做汉森的佣兵，自己好像还有些眼熟，自己好像在哪里见过。

“是你！”

汉森认出了余洋，张大了嘴巴，有些不敢相信，余洋也认出了这个家伙，不是以前的队友，也不是以前认识的朋友，而是在市场之中曾经购买了余洋那把M4A1的白人，只是没有想到绕了这么多圈之后，M4A1又回到了自己的手中。

“还真的巧啊，没有想到我们居然在这里碰面，你是聪明人，应该不会说谎，说吧，任务失败并不会死亡，要是真的死了，命可就真的没了！”

汉森立刻点了点头，如同倒豆子一般的将自己知道的东西全部都说了出来：“我们只是大胡子雇佣来的护卫，大胡子撤退的时候给了我们任务，让我们向着马加拉山一个叫做哈桑多了普山谷汇合！具体的位置我也不知道，之前的领头人知道，但是已经被你们击毙了！”

“没了吗？”

“没了！就这么多，我们成为大胡子的护卫之后，一直呆在房间之中，根本不知道别的情报，不过有一个宿主成为了大胡子的儿子哈尔迪，他应该知道不少东西，但是我不知道他现在在哪里！”

余洋听见之后摸了摸自己下巴，这个任务还和自己想的不一样啊，居然还有一个宿主成为了大胡子的儿子，怪不得大胡子撤退的这么快，自己的儿子给自己提醒，大胡子再不相信也会求证一下！

“那你们是怎么出城的，我记得整个阿塔尔巴德区域已经被巴基斯坦军方给包围了，你们从什么秘密的地方跑出来的？”

“我们直接从关卡哪里走出来的，带头的人给了关卡的军官不少钱，他们直接就放行！”

余洋冷哼一声，果然如此，巴基斯坦这边被大胡子渗透的如同筛子一般，伊兰斯国家几乎都有大胡子的眼线。

“最后一个问题，你能够确定大胡子会向着预定的集合点汇合吗？”

汉森想了想，点了点头：“应该会，他跟在我们身后从通道之中走出来的，但是抢了我们的车，走的路线就是向着马加拉山的位置，别的我真的不知道了，该说的我都说了，希望你能够信守承诺，将我们交给国际法庭！”

余洋点了点头：“当然，不过你们最好祈祷一下，我能够抓到大胡子，不然的话，我不介意拉着两个人和我一起下地狱！”

余洋说完之后，拍了拍汉森的肩膀：“最好向着你们的上帝祈祷吧！”

说完之后，走向不远处的左小军的位置：“你这边审讯的结果怎么样？”

“他们是大胡子股用来的护卫的，知道的并不是很多！”

左小军简单的将自己审问出来的信息说给余洋，余洋进行简单的对比一下之后，没有太大的差距，这两个人应该没有说谎，聪明的人，这个时候也不会撒谎。

Ps：我勤奋，且不水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9957496"  chaptername="第七百三十七章  审问">加入书签</a>
</div>
