    “叶墨你……你要干什么？”

    一看叶墨的眼神不对劲，焦恩探长顿时紧张了起来。

    他对叶墨很了解，一年前就曾对叶墨做过十分详细的调查。

    J11军事学院的优秀毕业生，联盟军特战一队的队长，曾杀过11头普通型灾兽……

    这些光鲜的履历无疑都在说明叶墨是多么的优秀，但同时也在说明着另一件事，叶墨很危险，而且极其危险。

    但即使如此，他仍抱有幻想，仍幻想着叶墨能像一年前那样束手就擒。

    毕竟，他真的不想对一位曾经战功赫赫的特战队战士开枪。

    可遗憾地是，对方似乎并没有听进去他的警告。

    竟然拎着刀，就这么一步一步地向他走了过来。

    “叶墨！你疯了吗？你真的想死吗？后退，我叫你后退！”

    焦恩真的急了，虽然身为J11警视厅的第一探长，可他还从未真的开枪击毙过人。

    但现在，他或许也没有其他的选择了。

    “嗡”的一声！

    焦恩咬牙扣动了扳机，一束激光随即从枪口之中射出，准确无误的击中了叶墨身前的地面。

    那个触目惊心的焦洞距离叶墨的脚尖甚至不足三公分，只要再往前一点儿，就能洞穿叶墨的脚面。

    但叶墨却看都没有看一眼，继续向他走来。

    “这是最后的警告！3，2，1！”

    噌！

    啪嗒！

    一切都仿佛安静了下来。

    焦恩探长不自觉地干咽了一口唾沫，然后慢慢地看向了手中的激光手枪。

    激光手枪的前半截竟然……竟然被切了下来。

    再看叶墨，叶墨已经走到了他的身旁。

    “我不懂什么是正义，也不想懂。但我知道一件事，如果我什么都不做，只会有更多的纯种人被新人类害死。你有你要守护的正义，而我，只想守护这些可怜的纯种人。虽然，他们在你们的眼中一文不值，但谁要是敢再来伤害他们，我保证会将他撕得粉碎！听明白了吗？再见！”

    留下这几句话，叶墨拎着菜刀默默地走出了房间。

    他完全可以杀掉焦恩，但他不想这么做，和那些自命不凡的新人类相比，焦恩顶多是个将法律看得高于一切的可怜人罢了。

    错的不是焦恩，而是那该死的律法。

    但可惜的是，只要新人类还是J11基地市的主宰，现行的律法就永远不会改变。

    听到叶墨的脚步声渐行渐远，焦恩的心中忽然生到一种从未有过的无力感和失落感。

    叶墨的话就如同魔咒一般在他的耳畔挥之不散，又如一根根钢钉打入了他的心口。

    事实上，他又何尝不知道新人类对纯种人犯下的滔天罪行，可他又能做什么呢？

    秉公执法，这是从他加入警视厅第一天起就立下的誓言，并一直努力践行。

    可是，这个法真的是对的吗？他心中的正义，是真正的正义吗？

    焦恩有些迷茫，他觉得自己应该好好的想一想了，什么时候想通了，或许他才会有勇气再来抓捕这个“十恶不赦”的罪犯吧！

    等焦恩前脚离开了这栋楼，换上了一套迷彩服、戴上鸭舌帽的叶墨也背着一个大的旅行包来到了楼下。

    等候在楼下的李小雅等人一看叶墨平安无事的下来了，都赶忙迎了上来。

    “大叔，刚才的那个家伙是坏人吗？他有没有伤害你啊？”

    李小雅很担心叶墨，毕竟叶墨去了那么久。

    但叶墨并没有回答这个问题，而是笑着从口袋里取出了那个有些摔烂的苹果递给了李小雅。

    “你们分了吃吧！再不吃这苹果就要坏了！”

    “呀！我的大苹果！”

    李小雅双手接了过来，高兴地手舞足蹈。

    “我记得它掉在卫生间了，大叔，你是去我家了吗？那你有看到我妈妈吗？”

    叶墨有些不知该如何回答，只能轻轻地摇了摇头。

    “没有见到吗？那妈妈去哪儿了呢？怎么还没有回家呢？她……她该不会是去外面找我了吧？大叔，你能带我去找妈妈吗？我想她了。”

    李小雅的眼中充满了期待，也充满了对母亲的思念。

    但一个被注射了药剂的纯种人，还有可能活着吗？

    就算还活着，恐怕也早就忘记了自己的女儿了。

    不过就算这样，叶墨还是笑着点了点头。

    “小雅，外城区很大，要找妈妈需要好多人一起帮忙才能快点儿找到她。所以，我们先去找帮手，然后再去找妈妈。好吗？”

    “嗯！我听大叔的。可是大叔，我们要去哪里找帮手啊？有人愿意帮我们吗？”

    叶墨刚要开口回答，一阵刺耳的“隆隆”声却在不远处响起。

    寻声看去，两辆老式越野车正在向这里驶来。

    虽然还未看清车内的人，但叶墨也猜出了来者是谁。

    “帮手来了！”

    叶墨笑着说道。

    “吱吱吱”几声响。

    两辆越野车先后在叶墨他们的前面停了下来，接着，一个身着黑色皮衣，皮短裤，长筒靴，腰挂长刀的漂亮女人率先开门下了车。

    那个漂亮女人叶墨自然认识，不是旁人，正是“饿死鬼”组织的暗主大人白钰儿。

    白钰儿刚下车不久，后一辆车上也下来了一人，是那个高大的执事大人，他的名字叫柏勇！

    看到白钰儿和柏勇走来，叶墨直接迎了上去。

    “叶先生，看来你已经救出了你要救的女孩儿了，你去找我，是想陪我吃面吗？”

    白钰儿一边向前走，一边笑着问道。

    “我答应过陪你吃面，一定会兑现。但是比起吃面，恐怕还有更加重要的事情等着我们去做。”

    “嗯？什么事情？对付外城区的那些疯子吗？它们确实不容易对付，不过我已经做好了准备。要不了多久，我就能将它们全部清理干净。”

    白钰儿信誓旦旦地道，她忙碌了一早上，可没有白忙活，除了收拢“饿死鬼”组织的成员，还购置了一大批物资和大量的武器。

    有这些物资和武器在，杀光外城区的疯子，并非没有可能。

    “如果只对付暴走族，我们确实有很大的机会。但我要说的不只是那些暴走族！”

    听叶墨这么一说，白钰儿的漂亮脸蛋上露出不解之色。

    “不只是暴走族？那还要对付什么？”

    “灾兽！”

    叶墨冷冷地道。

    “什么？”

