    ;

    “或许……我们可以打着……净化亡灵，拯救苍生的旗号，征伐这片陆地！”

    紧随桓皇之后，智慧侯城纱莉娜娇颜肃穆环视周围环境，语气郑重建议道。『』

    贪狼王姜曜咧了咧嘴，颇为无语啐道：“净化亡灵……勉强说得过去！拯救苍生嘛……”

    “相信在皇上的统治下，这片土地的人，绝对比现在过得好。异人……本座不敢说。但是，对于原住民来说，本座认为他们宁愿成为我国子民，也不愿意成为亡灵……”

    智慧侯城纱莉娜摇了摇头应道，又指向远处亡灵缓缓说道：

    “风雨摧残的骷髅、无知无想的僵尸、迷茫飘荡的幽魂……如果他们可以选择，本座相信他们宁愿选择死亡，也不愿成为不死的亡灵。只是，并非每个人都有勇气面对死亡罢了！”

    姜曜脸色微变，迟疑着缓缓说道：“好像有点道理……”

    城纱莉娜捋了捋金色秀发，看着原该颇为秀美的荒凉环境嘘吁道：“师出有名罢了！不管是我方，还是敌军，拯救总比侵略好接受得多，不是吗？”

    姜曜苦笑摇了摇头，却又点头赞道：“也对！军心、民心，也是决定战争的莫大因素！原住民势力远非异人势力所比，子民数量数以百亿计，若是民心共抗，便是全化为最低阶的骷髅，也足够令我方寸步难行了！”

    剑殇骑乘暗金狼王，缓缓随军而行。赞道：“不错的主意！先记智慧侯首功，稍后通告全军。便以此名义征伐这片土地！”

    “谢皇上！天佑大桓罢了，微臣不敢居功，而且事前也没想到号称异人世界第一强国的米国，竟是如此荒凉、荒芜！”

    城纱莉娜大喜谢恩，顿了下，柳眉紧锁，迟疑道：“皇上！微臣似乎有些不好的预感！”

    “嗯？”剑殇浓眉一挑，疑惑看向城纱莉娜。便是周围众人也是如此。

    城纱莉娜修长睫毛抖动数下，语气不敢置信呢喃道：“贪狼王提过，光是米国国区，子民数量便数以百亿计。而我等所见毫无人烟、如此荒芜，墓神帝国会不会真丧心病狂地把所有子民化为亡灵？”

    “呃……”姜曜一怔，随后摇头笑道：“怎么可能？！墓神帝国又不是真正的地狱，真把子民全化为亡灵。肯定会引起公愤。”

    背弓随行的大羿侯养凝，摇头笑道：“智慧侯！国以民为本，这点谁都知道，即便是西方蛮夷，也不可能不懂。之前我方还灭杀了几队异人和原住民混编的巡逻军呢！”

    顿了下，看向远处正阵形混乱前行的华夏联盟。接道：“异人的消息最为灵通。何况如此亡国灭种之事，不可能瞒得了天下人，更不可能瞒得过异人！”

    城纱莉娜尴尬一笑，也知道事实不大可能发生，不由讪讪自嘲道：“莫名其妙的想法罢了！”

    话落。看向四周荒芜自然中参杂的嶙嶙白骨，不由摇头叹息。

    城纱莉娜并非华夏神州之人。本来对于协助大桓皇朝入侵异域，还有一丝丝抵抗心理。如今踏上这片土地，抵抗心理已经消散大半，就如城纱莉娜自己所说，或许对于这片土地的人来说，大桓皇朝的大军到来，是拯救，而非侵略！

    “通武侯蒙恬、战天侯王贲、战龙侯龙且、信虎侯季布、大羿侯养凝，分率六军为主力，依照部署分六路清剿，而后在圣佛朗西斯科城会师。无法、无天、无神、无魔四大军团长，率十万九阶英雄军团协助攻坚；华夏联盟分为十部，协助清剿残余！”

    随着潮水般的大军涌出蓬莱仙岛，密密麻麻遍布海岸。剑殇可没时间和心思陪同城纱莉娜等人感慨，而是迅速吩咐道。

    “异族异地，大家打起十万分精神，万万不可松懈、懈怠。同时，趁着敌军还未反应过来，力求尽快拿下旧金山，站稳脚跟！”

    “喏！”

    一声令下，大羿侯养凝、通武侯蒙恬等大将迅速领命引军离去。而一百多万华夏异人，则以十大顶级异人势力为主，分助大桓六侯和四大军团长，代表zf的华夏之魂则跟随桓皇御军前进，兵锋直指圣佛朗西斯科城。

    大约一个时辰后。

    大军休整、分配完毕，以桓皇御军为中心，左右各分为三路，如六把尖刀狠狠刺入旧金山疆域，铁蹄翻飞，兵锋如犁。

    与此同时，后方坐镇的龙妃崇师妾和问天侯萧何率领的舰队，已经在沿海岸线一字排开，巨舰炮火齐齐对准内陆，更有无数工程兵登陆沿海，构筑简单的防御线，做为大军的后备力量，稳固后方。

    当然，沿海舰队的举动，只是军事行动的谨慎部署、程序安排。有桓皇亲率、诸侯齐出，没人会认为小小的旧金山，能挡得住桓皇铁蹄！

    ……

    圣佛朗西斯科城，又名旧金山王城，品级仅为王城级别城池，实则是规模不下于九龙皇都的巨城。

    以一座皇级亡灵基地为中心，是墓神帝国亲王吞金尸王大本营。但是，因为旧金山的特殊地理环境和军事地位、异人高度聚集等特殊因素。不只是旧金山王城实则为皇朝，便是吞金尸王奥森，实则乃吞金尸皇，墓神帝国中身份地位仅次于墓神大帝的皇者。

    吞金圣地四周，又有三四十二座王者基地分布旧金山王城各处，其内又有数量过百的大小亡灵基地密布。

    这就是旧金山王城的真正构架。

    与华夏文明，乃至绝大多数文明不同的是，米国国区的各个大城，并非只是筑墙圈地而已，而是由大大小小的无数神城组成，每个神城便是每个势力王公侯伯子男等各级贵族的府邸，既是府邸也是基地，更是大本营、军营、核心、依仗！

    就在大桓舰队自认为部署周详，神不知鬼不觉登陆北美之时，数位皇者、数十位王者、数百公爵等正齐聚旧金山王城，坐等大桓雄师前来。不知不觉间，其实米国国区各个势力已经暗中联合起来，布下了弑神伏魔的天罗地网，就等着桓皇率领大桓舰队钻进来……

    “桓皇来了！隔着数千里远，本皇就闻到了桓皇充沛的生机和甘美的神血……”

    红毯金砖的大殿之内，吞金尸皇居中高坐，脸露陶醉、热切神情，声若洪钟缓缓呢喃道。

    吞金尸皇奥森，是低阶兵种僵尸一步步进化而来的皇者，修为境界堪比散仙后期，正面战斗力更是有过之而无不及，可想而知吞金尸皇成长之路的艰辛、曲折，也说明了吞金尸皇的谨慎。毕竟低阶兵种要进化成英雄，乃至王者、皇者，远比高阶兵种困难得多。所以吞金尸皇奥森，乃米国国区传奇英雄，一生便是一部神话般的传奇史诗，堪比华夏神州忍胯下之辱的兵仙韩信！

    此时的奥森，身穿暗金皇袍，金发璀璨，肌肤古铜，俊朗优雅而极具男性魅力，若非知道奥森真正身份者，绝不会认为他是尸皇，反而会认为是个优雅英俊的贵族！

    贪欲生机和鲜血，是僵尸的本能。在场王皇等强者，对于吞金尸皇的陶醉并无多大反应。

    一位身穿苍白雪袍，手握如玉骨杖的中年人，皱眉看向吞金尸皇和对面冷若冰霜的传奇巫妖王阿尔萨斯，迟疑道：

    “我们真要坐等桓皇前来吗？纵观桓皇一生，所有小看桓皇者，下次都极为凄惨！不说别的，马绍尔之战、夏威夷之战，桓皇都处于绝对弱势，却最后逆转战局，不可小觑啊！本皇终究感觉守株待兔，有点冒险了……”

    这中年人，正是米国国区三大势力之一天骨之国的国主……骨皇阿莱斯特，出身自一只变异的骷髅法师，经历了黑铁、青铜、白银、黄金、暗金、天玉等骷髅品级，达到了白骨生肌，骷髅复生之境界，只要能复生出心脏，便能抵达大帝之境；复生出双眼，便能问鼎骨神的真神之境。又因为阿莱斯特是变异的骷髅法师，擅长精神天赋，所以有“夺魂骨皇”的称号，是货真价实的传奇英雄，而且出身比吞金尸皇还低劣，是亡灵一族中最卑贱、最孱弱的骷髅。

    但是，不同于凭借自身走到尸皇之位的吞金尸皇。骨皇阿莱斯特能走到如今，不只是擅长精神天赋的缘故。更重要的是天骨之国的镇国至宝……亡者的骨骼。

    亡者，意为死去的亡魂，有骨骼吗？

    天骨之国的镇国至宝，偏偏就叫“亡者的骨骼”。功效其实也不是很逆天，仅仅是极大增强目标的骨骼强度而已，对于生者来说，还真是鸡肋。

    但是，对于亡灵一族的骷髅呢？再加上擅长人海战术的骷髅一族，那就恐怖了，不止是恐怖，可谓逆天。

    一千万个骷髅，力量只需增加细微的那么一点，战斗力就绝非一千万个“一”相加，那么简单了，这就是天骨之国和骨皇的由来！

    阿尔萨斯睁眼，一股冻彻心扉的寒意横扫大殿，令人不由自主哆嗦，声音冰冷如九幽地狱刮起的寒风：“只要骨皇殿下的‘亡者的骨骼’不是浪得虚名，桓皇此次便有来无回。圣佛朗西斯科，将会成为桓皇和大桓舰队的坟墓！”