    覆盖天空的天幕彻底破碎，温暖的阳光重新倾泻而下。

    诡异的邪力来源断绝，残存的邪力缓缓消散，至于侵入体内的邪力，柳席三人可都不是一般人。

    侵入柳席体内的邪力，被柳席调动青莲地心火直接焚烧殆尽，紫妍、小医仙更不需要柳席担心。

    “好恐怖的力量，这个地妖傀儡的力量也就比本姑娘差一点点而已！”

    紫妍小脸上满是赞叹，却是叉着纤细小腰自夸道。

    “对对对，我们紫妍的力量无人能敌，降落吧！”

    柳席眼中浮现一抹笑意，嘴里随意敷衍道。

    驱使具有钢铁身躯的阿大前面开路，随即柳席带着紫妍、小医仙振翼落下身形。

    核心庭院。

    砰！

    身躯沉重的阿大重重的砸在地上，阵法被强行打破，受到反噬的张根壮杵着拐杖，勉力支撑着身形。

    目光复杂的望着这具傀儡，就是这具钢铁傀儡，断送欲仙门最后的生路！

    柳席飘然落下，一袭白色长袍，脚踩流云纹靴，身形笔挺，面容俊美，宛如谪仙降世。

    身后跟着一大一小两个美人，小医仙容貌绝世动人心弦，紫妍娇小可人活泼开朗。

    张根壮目光怨毒的盯着三人，人之将死，本性难移，阴森森的道：

    “小杂种，你现在可舒服了，我欲仙门上下近千人，如今死的是干干净净，

    哈哈……就算老夫今日难逃一死，也要以欲仙门上千条死难生命，诅咒你死无葬身之地，诅咒你的女人尽皆沦为妓~”

    剩下的话，张根壮却是再也无法开口，因为他整个的脑袋，都已经被阿大一拳打爆！

    白的、红的……四处乱溅，随即张根壮的无头躯体，“啪”的一声，后仰瘫倒在地上。

    小医仙皱眉，当然不是因为柳席杀人，这个张根壮确实该死，而是因为这一幕过于血腥。

    莲步轻移，挡在紫妍身前，不让紫妍继续看下去。不过显然小医仙有些多虑，作为魔兽出身的紫妍，对血腥可没有任何不适。

    柳席摇着头淡漠道：

    “不知死活！”

    柳席内心早已坚若铁石，怎么可能会因为区区上千条性命而心神不宁，更何况这些本就不是好人。

    驱动阿大取下他指间的纳戒，随即柳席上前赏了他一道异火，让张根壮彻底消失。

    目光扫过庭院四周，也就斗皇、斗王境界的长老、执事，此刻活下来不少。

    见柳席击杀张根壮，随即转过来的目光，有长老当即崩溃大哭，哭的眼泪鼻涕一大把，粘满胡子以及衣袍，哭诉道：

    “英雄饶命，老夫下有四十小儿，还有二十孙儿，更有四岁重孙儿，老夫要是死了，他们可就完了……”

    “………”

    柳席漠然置之，随意一挥手，沉默的阿大立即飞扑而出。

    早已丧胆的长老执事些，连反抗都不敢，只是仓皇逃窜，被追上的阿大三拳两脚尽数打死。

    不多时，阿大归来，将铁掌之中的一把纳戒交给柳席，随即默默站立在柳席身后。

    收起这些染血纳戒，柳席深吸一口气，扭头说道：

    “走吧，跟我一起去看看这光鲜亮丽的宗门之下的累累白骨！”

    “嗯？”

    小医仙、紫妍疑惑点头。

    欲仙门占地面积极为辽阔，其中又分为长老殿、刑法殿、宗主殿……等等，而柳席一路走过花园、庭院，来到一处装修简约的大殿，木匾上龙飞凤舞的书写着“欲仙阁”。

    柳席吩咐道：“打开它！”

    跟在身后阿大立即上前，握拳，出拳！

    砰！

    整座大殿都是微微一颤，而阿大身前，那座沉重的漆黑铁门被直接打穿，留下一个丈许大小的大洞。

    “进去吧！”

    走进铁门，出现在眼前的是一条通道，通道地面贴着程亮的地板，通道两侧被暖色的灯光照亮，墙壁之中悬挂着一幅幅让人血脉喷张的秋宫图。

    这地方可以说是很不正经，简直就是整个欲仙门的享乐之地。

    柳席走进通道，面无表情的望着这些图卷，以柳席的定力，自然是带着批判性的观赏着这些图卷。

    紫妍、小医仙跟随柳席，走进这条通道之后，也是目瞪口呆。

    紫妍津津有味的望着图卷，嘿嘿笑道：

    “这些图画就是人类繁衍后代的过程，厉害啊，人类原来还能玩出这么多花样，啧啧，这些姿势是怎么摆出来的，嘿嘿……”

    小医仙轻啐一口，白皙粉嫩的脸蛋逐渐攀上一抹醉人的红晕，连忙挡在紫妍身前，不让紫妍继续看这些成人画作。

    翻了个娇媚的白眼，没好气的道：

    “少爷，这些我就算了……不过紫妍还小，你怎么能带她来这种地方。”

    柳席干咳一声，扭头郑重道：

    “当然不是，我们是来救人的，这里面都是欲仙门荼毒一方的罪恶，既然欲仙门已经灭门，不如好人做到底，顺便解放她们！”

    小医仙此刻明显有些不信，质疑道：“是吗？”

    柳席叹道：“跟我来吧！”

    穿过这条通道，从通道尽头走出，眼前一切忽然豁然开朗。

    这是一处四四方方的大厅，其四面八方有着一扇扇标记编号的门扉，而正中央还有着一方洞窟。

    走到洞窟边缘，低头往下一看，其中堆积着一具具衣不蔽体，枯瘦如柴的女性干尸。

    柳席叹息一声，这些才是真正的无辜之人，被这欲仙门侮辱至死，还被随意抛尸在这暗无天日的地方，可悲可叹可怜！

    小医仙、紫妍也来到洞窟边缘。

    望着洞窟里面的景象，都是神色一变，眼眸之中溢满愤怒。

    小医仙厉声呵骂道：

    “畜生，这帮畜生，简直死不足惜！”

    柳席摇头道：

    “这些已经救不回来了，就送她们一程，不至于死后暴尸于此！”

    柳席指尖点出一缕青色火苗，屈指一弹，将之弹进洞窟里面。

    火苗接触到干尸立即熊熊燃烧起来，整个洞窟化作一片青色火海。

    “这些门扉之中还有微弱气息，将她们放出来吧，不论她们日后如何选择，现在还给她们自由！”

    随意走近一个房间，强行破开大门，里面立即传来女子惊恐的呜咽，声音里透着绝望和悲伤。

    进入房间，房间之内装饰颇为简洁，其中衣衫不整的年轻女子被铁链束缚，只能在房间内活动。

    柳席指尖点出几道劲风，将女子身上的束缚解开，缓声说道：

    “欲仙门已经覆灭，将自己收拾一下离开这里吧，可以去搜索一些财物补偿，日后好生活下去！”

    说完，柳席也不等那女子反应，自顾自的离开房间，解救下一个被困女子。

    女子呆愣愣的望着离开的柳席，脑中回荡着柳席的话语，却是突然崩溃大哭……

    安静的房间，只有女子似是快意、似是解脱的又哭又笑的声音传出。

