    第二百三十三章三天之后，九死一生

    完成了这些之后，李云看了一眼自己手里随后一个气运团。

    有了这个东西，自己就不用暴力拆解，自然的融入这个世界之中了。

    “嗯，就用这个东西捏个马甲，去这個世界逛逛。”李云思忖了片刻, 做出了这个决定。

    捏个人，对于现在的李云来讲，还是没有什么难度的，不说自己是一个世界的主人，单说我的世界的造化模式，就能办到。

    “对了, 还有这个世界的特色，驭鬼者。”捏着捏着, 李云突然想到了这个，抬手一招，直接从地狱里面拉了两个诡异出来。

    “嗯，这个也要改造一下，但是不能完全改造，不然没有了这个世界的特色。”

    修修改改，李云似乎发现了造化的乐趣，如同玩游戏时开创造模式一般，一旦开始，根本就忍不住。

    嗯，这个地方可以加个袖甲，吞噬的能力也加上，对了，还有统帅驾驭，先天炁太弱了，补充一点，对了，铭刻一下神荼郁垒的神纹。

    敲敲打打, 两个焕然一新的诡异出现在李云的面前。

    “差不多了，给出去逛逛了，给张楚岚他们打探一下消息去。”满意的看了看眼前诡异，伸手一收，纳须弥于芥子，直接收了起来。。

    “也不知道距离我过来的时间过去了多久。”嘀咕了一声，李云在宫殿之中坐定。

    随后创造的那副躯体睁开了眼睛，跟李云点了点头，消失在宫殿之中。

    下一秒，李云出现在一座现代化的都市之中，而周围的人，似乎对李云的突然出现，没有一丝的察觉。

    “啧啧，这个世界真的是，大白天都能见到那些玩意。”环顾了一下四周，李云嘀咕了一句。

    跟自己第一次穿越不同，这次李云可是各种能力加身，根本不用为钱财发愁。

    在某处建设工地抓了把沙子，加持了一遍法咒，随后用路边随便捡的瓶子装了起来，李云就开始寻找顾客。

    目光一扫，透过虚空，李云就看到这个城市周边有一个寺庙，脚步一抬，李云就出现在这座寺庙门前。

    寺庙大门的牌匾上写着三个描金大字，弘法寺。

    “我怎么感觉，这里面有一股我熟悉的气息？”李云挑了挑眉头，目光透过弘法寺的大门，看向寺庙中的某个角落。

    “算了，跟我没一毛钱关系。”李云摇了摇头，眼睛看向了弘法寺两旁的小摊贩处，

    找了一个末尾的位置，李云直接来到一个算命摊的旁边坐了下来，身前放着自己那半盘开了光的沙子。

    “小兄弟，你这是摆摊？”看到李云的动作，身旁那个带着墨镜的老年人拉了拉鼻梁上的小圆墨镜，开口问道。

    “这么，不像吗？”抬头看了一眼对方，李云轻声说道。

    “你这个样子，一点都像摆摊的，倒是像看热闹的。”老人晃了晃脑袋，脑袋上的瓜帽也是随之上下。

    “老先生，你这就有点以貌取人了，你知道我这沙子是什么沙子吗？光明沙，又称金刚明沙，不仅加持了佛门大灌顶光真言，我还加上了道门金光咒。”

    “不仅能消除罪业，还能降妖除魔。”李云拿起面前的透明塑料瓶晃了晃，轻声说道。

    “你开光的？”算命先生狐疑的看了一眼李云，轻声问道。

    “祖传的。”挑了挑眉头，李云高声说道。

    “......”

    虽然我老，但是我不傻好不好，你上一句说你加上了道门的金光咒。

    “算了，小伙子你开心就好。”点了点头，算命的老头不在说什么，因为已经有顾客来到他的算命摊子前了。

    “老先生，借纸笔一用。”李云看到那个站在算命摊前面的人影眯了眯眼睛，随后对着算命先生说道。

    “拿去，顺便用。”老头也不是一个小气的人，直接把自己身边的纸笔随手递了过去，然后专心的忽悠起面前的顾客。

    这个人相貌很是可怕，他的脸庞极其消瘦，几乎已经是皮包骨了，甚至都可以看到那脸骨的形状和轮廓，

    脸上一点多余的肉，因为极其消瘦的缘故他一双眼睛显得很大，里面布满血丝，似乎很多天没有睡觉。

    这让老头很兴奋，这必是一单大生意！

    李云没有理会老头摊位上发生的事，而是专心致志的写着自己的物品介绍。

    消除罪孽，降妖伏魔，杀鬼无量！

    看到还有一张多余的纸，李云顺便写上了自己的特长，和出处。

    龙虎山驻武当山办事处无名道长，精通奇门八卦，擅长逆天改命。

    满意的看了看自己那瞥若惊鸿的大字，轻轻的吹干笔墨，李云便把两张纸放在自己的面前，顺便用装沙子的瓶子压起来防止被风吹走。

    “放心，只要您把这张灵符带在身上，你三天之后的劫难必解！”刚做完自己的准备，李云就听到算命老头那斩钉截铁的声音。

    这让李云不由的摇了摇头，对方这一点都不专业，完全没有王也诸葛青那种云山雾绕的感觉。

    算命，那有那么肯定的。

    “一幅好字。”干涩，嘶哑，刺耳的声音在李云耳边响起，李云抬头一看，却是那个在老头算命摊算命的人。

    见到对方停留，那老头也是把手上数着一把钞票收了起来，凑热闹般的把身子转了过来。

    “字当然是好字，不过再好的字，也是给人看的。”李云抬头看了一眼对方，可惜，只能看到对方那硕大的肚皮。

    “这，你这里面的东西，几个月了？”

    “你也是于......”听到李云的话，那个人苍白的面皮一抽，原本僵硬的声音迅速往后退去。

    “打住，我不知道你说的是什么玩意，我今天是来卖东西的，你要就买，不要就走。”看到对方的样子，李云摇头说道，“还有，你要说话，麻烦蹲下来说，我不喜欢仰视别人。”

    看着李云面前的字，那人犹豫了片刻，随后还是托着宛如七月怀胎的肚子，艰难的蹲了下来。

    “老板，你这沙子，怎么卖？”蹲下来之后，那人直接开口问道。

    谷煪

    “童叟无欺，这一瓶光明沙，五万块。”李云摆了摆手，跟对方那满是血丝的眼睛对视着，“不二价，只收现金。”

    “效果如何？”那人问道。

    “字面意思。”李云点了点头自己面前的纸张，开口说道。

    “老板你算命的价钱多少？”那然看向了李云面前的另一张纸，开口问道。

    “三天之后，九死一生。”看了一眼对方，李云把瓶子往对方面前一放，淡淡的说道。

    而临近那瓶沙子，那个人似乎感觉自己疲惫的精神为之一缓。

    “怎么用？”那人低头打量着面前的塑料瓶，开头问道。

    “沙子当然是撒啦，当然，你洒在自己身上或者是在地上画圈什么的，效果是不一样的。”李云眯着眼睛说道。

    “你等我一下，我去给你取钱。”听完李云的话，那人留恋的看了一眼那瓶沙子，艰难的起身向着远处走去。

    “小伙子，竟然能让你遇到一个傻子，你真是幸运！”一旁看了良久的算命大爷一脸纠结。

    这么一个有钱的傻子，自己竟然只要了五千块！

    “大爷，瞧您这话说得，我是看他可怜，要不然我这瓶沙子，他给我一百万我都不卖。”李云挥了挥自己的手指。

    “你就别忽悠老头子我了，你是卖沙子，但是也别把我当傻子啊。”此时李云的样子在对方眼里，分明是得了便宜还卖乖的样子。

    很快，那个人就提着一个黑色塑料袋走了过来。

    “老板，你数一下。”蹲下来后那人把塑料袋放在李云的面前，僵硬的面容勉强扯出一个笑容。

    “不用了，这个东西你拿着，带在身上随时用。”看了一眼自己面前的袋子，李云直接把那瓶沙子递给了对方。

    “老板，不知道你能不能给我一个联系方式？”看着李云，那人迟疑了一下，开口说道。

    “没必要，等你三天之后再说吧。”李云笑了笑，难道自己要说没有手机的吗？

    “明白，以后如果要想见老板你，是在这里吗？”那人继续问道。

    “不来了，这个地方，不详。”李云指了指旁边的弘法寺，随后在对方的注视下，提着自己新得的十万块钱向着远处走去。

    十万块，应该够花一段时间。

    “小子，跟着我跟什么？”走在郊区道路上，李云突然回头看了一眼自己身后，只见一个瘦高学生模样的人站在自己五米远的位置。

    “我擦，这都能知道？”看到李云准确无误的看着自己，那人小声嘀咕了一声。

    “小孩子家家，不去读书，跑到这个地方来干什么？”看了一眼对方身上穿着的七中校服，李云摇头索道口。

    “今天星期五，我出来玩怎么啦？”听到李云的话，对方脖子一梗，高声说道。

    “还有，你别以为我不知道你是在骗人，一瓶沙子敢买十万，你信不信我打电话举报你？！”那人也是越说越得劲。

    “你叫什么名字？”看着对方一幅公鸡模样，李云不由的笑了笑。

    “我叫张伟。”甚至一挺，那名学生说道。

    “果然有种。”听到对方的话，李云点了点头赞扬了一声。

    “那是。”闻言那个学生脑袋一扬，得意的说道，神色上，笑的颇有几分猥琐。

    “嗯，姿势不错，我走了，有种~的男人。”李云笑了笑，提着带着继续向着前面走去。

    “哎，我让你走了吗？你刚才的事情我可是都录下来了，你要走，怎么滴也得给我封口费是不是？”看到李云要离开，张伟从口袋里面掏出了手机，在李云面前晃了晃。

    “我倒无所谓，不过小子，你知道那个人是什么身份吗？”李云转过身来看着张伟说道。

    “不知道，不过你要是就这样走的话，我就举报你。”张伟挑了挑眉头，开口说道。

    “你想怎么样？”看到对方的样子，李云不由的笑了笑。

    “你手上的钱，我要得一半。”张伟笑呵呵的抬了抬手机。

    “可以，没问题，只不过这里人来人往的，咱们找个地方好好谈谈。”李云示意了一下周围透过异样目光的行人说道。

    弘法寺是个景点，虽然现在是星期五，但是路上还是有行人的。

    “你当我傻啊，就在这里给我。”张伟挑了挑自己的眉毛，一幅怎么这样看我的样子。

    “说实话，你就是傻的。”回了一声，李云提着袋子头也不回的向着城市走去。

    一个小屁孩，还想学见者有份，你有那个实力吗？三天之后你就知道我的沙子有没有用了。

    无视掉对方，李云直接来到公路边打了一辆车直接来到市区，向着购物超市而去。

    采购一番之后，李云直接找到中介租了一套房子，在此之前，李云还去有关部门“补办”了一下身份证明。

    办完这些之后，李云身上的钱，只剩下两万不到。

    “大昌市、大京市，话说这个世界的城市都很大吗？”李云一般翻阅着自己刚买的手机，一边嘀咕的道。

    奇门展开，整个大昌市所有的情况尽收李云眼底。

    “要不建个城隍庙自己去当庙祝？收收香火钱？”感受着整个市区之中发生的情况，李云敲了敲沙发扶手。

    有被发现的，有没被发现的，这个城市几乎隔几个小时发生一起灵异事件，自己间隔城隍庙，应该可以混个温饱。

    回头在这里联通一个地狱的入口，应该就可以直接划分地盘了。

    “钱不够，还是找个现成的吧。”李云看了一眼自己面前仅剩的两万块钱，嘀咕了一声。

    点石成金自己也不是不行，但是五浊乱世之中，还是不要使用有别于正常的法门要好。

    “找到了，不过这个城隍庙怎么这么破啊，还没人。”心神一转，李云就看到了基本上每座城市都有的城隍庙。

    这样也好，自己能够把这座城隍庙“盘”下来。

