    “逃你麻痹的！”

    林虎一众小弟挡住周飞的去路，用力猛的一推。

    周飞摔倒在地，抬起头时已蓬头垢面，毫无半点豪门大少的样子。

    哒！哒！哒！叶南风走到周飞身前，眼神冰寒的望着他，如同在看一个死人。

    “你还有什么招？”

    叶南风冷冷的说道。

    现在他动一动手指头，便可以弄死周飞。

    只是叶南风觉得太便宜他了！叶南风曲指一弹，一道气劲如同离弦的箭，射在周飞右腿之上。

    噗！鲜血如水箭喷出！周飞惨叫连连，他这右脚已然失去知觉，如同废掉了！“别杀我！我是周天正的儿子！你不能杀我！”

    周飞抱着血流不止的右脚，面容狰狞，死死盯着叶南风，叫道，“等我爹到这里，一定把你们都丢进澄江里喂鱼！我保证！我保证让他杀了你们！”

    既然已经逃不掉，求饶也没用，周飞也就豁出去了！“哦？

    周天正会到这里？”

    叶南风记起周飞刚才便扬言提起过此事。

    “不止我爹！还有顾东升！周福已经提前通知他们！你要是敢杀了我，就等死吧！”

    周飞的面孔扭曲在一起，咬牙喝道。

    林虎一听，脸色顿时变得复杂起来。

    “风哥，这小子刚才确实提起过这事！这应该是真的。”

    林虎走上前，略微担忧的对叶南风说道，“风哥，要不然我们把这小子带走？”

    周飞是周天正剩下的儿子，要是死在这里，林虎相信周天正必然会暴走！整个澄江将会面临周天正的怒火。

    林虎是此事的参与者，绝对是首当其冲！到时，澄江便真的大乱了！“干嘛要带走？

    就在这等！等周天正跟顾东升来，正好我想见见他们！”

    叶南风笑了笑，再次曲指一弹。

    这一次，凝实的气劲洞穿周飞的右手！鲜血喷洒一地。

    “啊！啊！你这个混蛋！王八蛋！你……你死定了！等我爹到了，我一定要你生不如死！”

    右手右脚被废，周飞的如同一个废物躺在地上，嘴里还不忘叫嚣着。

    在他看来，叶南风此刻还不敢动手杀他，定是畏惧他爹周天正以及顾东升。

    只要他们赶到，叶南风就算是实力再强悍，也不敢造次！所以他才这么大胆，口无遮拦的谩骂。

    “你真以为周天正跟顾东升来了，他们就能救你？

    别痴心妄想了！”

    叶南风一眼便看穿周飞的想法。

    “不是这样吗？

    你想说什么？”

    周飞愣了愣，吼着质问道。

    “就算他们到了，也保不住你！你也不用你的猪脑子想想，我若是畏惧你们周家，周运就不会死了！”

    叶南风淡淡的说道，目光眺望远处大路。

    对于一个豪门大少，死并不是对他的最后打击！他要让周飞彻底绝望！让他那自以为有生还的机会，彻底崩溃！“风哥……”林虎心知周飞一事需要三思后行，毕竟此事牵涉极广，他还想继续劝说几句。

    结果却被叶南风抬手打断了。

    “林虎，不必多说，我们就在这里等！反正我们迟早都得面对周天正跟顾东升，今晚就当提前了！”

    叶南风淡然说道。

    “是……是。”

    林虎见此，遂放弃劝说。

    只是为了安全起见，林虎私下把此事发信息给赵志杰，让赵志杰想想法子。

    赵志杰看到信息，大吃一惊。

    虽然他早已知晓叶南风想杀了周飞，可真正到这个时候，赵志杰仍心中戚戚然。

    赵志杰立马把事情转达给赵老爷子与澄江其他家族的家主。

    所有人知道这件事，都被吓得脸色苍白。

    要是周飞死在澄江，不只是叶南风，所有与叶南风有关的家族必然得承受周天正的怒火。

    他们这些家族在澄江市有一席之地，可跟真正一流的家族一比，就如同蚂蚁与大象。

    大象想踩死一群蚂蚁，根本就不费吹灰之力。

    这一晚，整个澄江上流社会动荡不安，几乎所有大人物都朝澄江渡口赶来。

    时间一秒一秒过去。

    约莫一刻钟，六台豪车开着远光灯，一路喇叭轰鸣，直冲澄江渡口。

    “来了！来了！你们等死吧！”

    周飞仿似看到救命稻草，苍白的脸上迸发出浓浓的喜色。

    “臭小子！我爹来了！哈哈！你们完蛋了！哈哈！”

    周飞躺在地上，大声欢叫道。

    “风哥，他们来了，接下来怎么做？”

    林虎警惕的看着来车，脸色有点凝重。

    此时魏松柏与齐霸天也来到叶南风的身边，神色紧绷起来。

    “无妨！我看看他们怎么救人？”

    叶南风毫不在意的说道。

    一道道急刹声响起。

    六台豪车齐刷刷停下来。

    为首的第一台豪车上，同时下来三个人。

    走在前面的是一个双鬓微白，满脸着急的中年男人。

    跟他身后的是一个带着黑框眼镜，长相斯文儒雅的中年人。

    两人大步走来，目不斜视，身上带着一股极强大的气场，让人一看便觉得亚历山大。

    纵使一些小弟桀骜不驯，见到这两人也不敢与他们对视，尽皆不敢开口。

    “风哥，那个像教书先生的，就是顾东升。”

    见到儒雅中年人，林虎双目中迸射出一丝敌意。

    “他是半个天南省的地下大佬？

    倒是有点让我意外。”

    叶南风打量了一下顾东升，便把目光放在双鬓微白的中年男人身前。

    一个是顾东升，那么这一个就是周天正了。

    叶南风淡淡的看了他一眼，便被走在最后面的一人吸引住。

    只见那人身穿灰色长衫，脚步稳重，走路极快，整个身影仿似的瞬移似的，让人心生诡异。

    “练家子！估计是连脚法功夫的！实力还不低！”

    叶南风目光微凝，心中暗道。

    不过他也就多看一眼，便移开目光。

    这人的实力最多与周福实力相当，他还没资格进叶南风的眼里。

    其余五台豪车，陆陆续续也下来一些人，尽皆跟随周天正走来。

    “爸！救我！救我！”

    见周天正越走越近，周飞忍不住出声叫道。

    “给我打！”

    叶南风嘴角露出一丝微笑，吩咐道。

    魏松柏与齐霸天一愣，旋即便照着叶南风说着做。

    一拳一脚落在周飞身上。

    顿时，一阵阵惨叫声响起。

    周天正人还没走到这里，一张老脸便阴沉下来，无比难看！ 

