    第891章盛宠柔妃

    “皇上，您就让臣带着妻儿留在京城吧，他们这都追杀到京城来了，便是在这天子脚下都敢直接出手，臣在外边遭遇的，皇上您可见一斑了吧，臣实在是惶恐啊！”

    早朝之后，姬承玄就跟着过来御书房，他连一点犹豫都没有就跪在楚帝面前，哭得是一把鼻涕一把泪。

    楚帝嫌弃不已，“不是没损失么，你就这点出息？”

    “皇上不知道，昨晚上孩子们都吓成什么样子了，还有我小外甥女，昨晚上直接吓得发起了高烧！”姬承玄说道。

    楚帝摆手道：“这件事朕会派人彻查的，也会给你一个交代，行了，没别的事先回去吧，都是坐镇一方的王爷了，还动不动就殿前失仪。”

    姬承玄喊冤，“这能怪臣吗，还不是这些人委实是太过分，皇上定然要好好彻查！”

    “知道了，回去吧。”楚帝打发。

    姬承玄这才退下，楚帝方才蹙眉道：“到底是何人，竟敢如此大胆，在京城地界上都敢派人行刺！”

    王总管低声道：“项家余孽可逃了出去，不知道跟他们有没有关系？”

    “项家余孽怎么敢来京城猖獗行事，定不会是项家。”楚帝否认，他第一个想起的就是自己的母族曹家。

    他舅舅可就没少想要去他母后那说，想要他打压姬承玄，这次的事，不知道跟他舅舅有没有关系？

    而且敢在京城这里动手的，恐怕真找不出几家来。

    “这背后之人实在是不把皇上放在眼里，公然就在京城地界上动手，这要是不严惩，以后京城还不乱了套？”王总管眸光一闪，说道。

    楚帝也是冷哼，他也想敲打敲打他舅舅了，“交给大理寺，让他们彻查，朕给他们三天时间，若是查不出个究竟来，就让他们回家里去待着！”

    王总管应诺，就出去传旨了，不过很快得到了后宫传来的消息，快步回来，连连道：“皇上，喜事，大喜事啊！”

    “怎么了？”楚帝问道。

    “皇上，柔妃娘娘派人过来道喜，今儿一早起来胃口不好，吃什么吐什么，就叫太医过去号脉，结果就号出了喜脉，已经有了一个月的身孕！”王总管说道。

    楚帝也是一喜，“当真？”

    “千真万确，奴才怎么敢欺瞒皇上呢？”王总管笑道。

    楚帝便过来看望柔妃，柔妃一脸的柔情地给他见礼，“见过皇上。”

    “爱妃不用多礼。”楚帝扶起她，“爱妃，朕都听说了，你已经有了一个月身孕。”

    柔妃也是一脸柔情，“臣妾实在是感恩皇上，赐予了臣妾这个孩子，本来臣妾都要以为自己这辈子与孩子无缘了！”

    楚帝今年已经不算小了，加上近年来后宫里也没什么孩子出生，侧面证实了他有些老的事实。

    而如今柔妃却再次怀上孩子，这就证明了他其实还年轻，更证明了，国师给他吃的那些丹药的妙处。

    “爱妃且好好养着，这个孩子，朕也很期待它的出生。”楚帝说道。

    “多谢皇上，等孩子出生，皇上可给臣妾什么奖励？”柔妃调皮一笑。

    “这个孩子出生，若是个公主也就罢了，若是个皇子，朕册封你为贵妃。”楚帝许诺。

    (本章完)

