
“我把事情办妥就回来，你和奶奶还有姨婆说一声。”

“放心，我会说的，我奶奶以后可能会唠叨几句，你就当没听见好了。”江小暖提前打预防针，江老太肯定不同意，顶多也就唠叨几句，哄哄就好了。

“我知道，大概还要五六天才能回来。”

陆寒年当然不会怪江老太，突然收养一个孩子，江老太唠叨也是正常的，搁谁家都会有矛盾，幸好他娶了明事理的好媳妇。

但他不可能放任巧巧不管，老班长的孩子他肯定要负责到底的，而且巧巧很懂事也很聪明，好好养着，以后会有出息的。

“不着急，你把事情处理好再回来，我在家过得很好，你别担心。”江小暖安慰，有江老太和周阿嬷，还有林静照顾，她就跟养猪一样，每天过得无比安逸。

话筒那边传来了男人的声音，似在叫陆寒年。

“我战友来找我了，暖暖，我挂电话了。”

“嗯，你去忙吧，巧巧的身高你告诉我，我给她准备几身衣服。”江小暖问。

陆寒年心里一暖，还是媳妇想得周到，他这几天忙着处理李淑珍和那个野男人，都没给巧巧买新衣服。

“和恬恬差不多高，瘦一些，胆子有点小，巧巧小时候很活泼的，都是李淑珍害的。”陆寒年说起来又是火，好好的孩子给祸害成这样，李淑珍真应该枪毙。

江小暖叹了口气，巧巧九岁了，只有六岁的恬恬高，这个孩子严重营养不良啊，接回来后要好好养才行。

“我知道了，这边我会准备好的。”

“好，我挂了。”

陆寒年挂了电话，安心了不少，一个四十来岁的男子走了过来，中等个子，相貌平平，但眼神特别凌厉，看一眼就让人胆寒。

男人叫荆红海，是省城公安局的刑警队长，也是老班长的战友兼同乡，陆寒年刚去B队时，荆红海是他们的连长，不过没两年荆红海就因为受伤转业，去了湘省的省城沙市当刑警，破案如神，现在是刑警队长了。

陆寒年特意联系上了荆红海，就是为了严惩李淑珍和她姘头，哪怕不能枪毙，也得让这对狗男女去半条命。

“给媳妇打电话？”荆红海口音很重。

湘省人的口音多少都有点重，就算说普通话也是有浓重的地方特色，荆红海在B队那么多年，也没改变口音，现在还加上了一点沙市口音。

“和她说巧巧的事。”

“你媳妇没意见？”荆红海犹豫了下，说道：“实在不行就让巧巧去我那吧，反正我一个人。”

“你连自己都照顾不好，饱一顿饥一顿的，哪照顾得好巧巧，我媳妇同意了，她可是最明事理的，怎么可能不同意。”

陆寒年口气特别骄傲，还有一点显摆，荆红海没好气地白了眼，到底是老领导，威严犹在，陆寒年不敢骄傲了，平时那么冷峻威严的人，在荆红海面前乖的很，以前他刚去B队时，可是出了名的刺头，被荆红海收拾了无数回，收拾得可狠了。

“你小子福气不错，娶了个好媳妇，以后对弟妹好一点。”荆红海嘱咐。

“还用你说，媳妇就是我的命，我肯定对她好。”

陆寒年脱口说出了心里话，荆红海冷峻的脸抽了下，又搓了把手臂，以前居然没看出来，这小子挺肉麻的，难怪能早早就结婚了。

“荆哥，那对狗男女会判几年？能不能枪毙他们？”陆寒年打听，神情气愤，得了荆红海一个大白眼，“法院是你开的？你说枪毙就枪毙？这种案子也就是你追究，没人追究的话，公安连管都不会管，人家一句管教孩子就混过去了，这种家庭纠纷是最难办的。”

他以前干基层民警，最怕的就是家庭纠纷，两口子打架报警，打的时候你死我活，都见血了，然后公安把男人抓了，女人就去求情，说男人是家里的顶梁柱，不能坐牢，让公安放人，当初喊枪毙男人的也是女人，这种糊涂案子他看到就头痛。

还有就是后妈虐待孩子的，尤其是在农村，这种事其实很平常，公安也管不好，人家说管教孩子，公安有啥办法，把爹娘抓进去，孩子扔给谁养？

不过巧巧的身份特殊，她是烈士后代，李淑珍这女人犯了大忌，他肯定不会轻饶。

“荆哥，你就说句明白话，李淑珍会是啥结果？”陆寒年直接了当地问。

“那姘头我能让他枪毙，李淑珍顶多五年，不过我会安排她去个大牢房，里面各式各样的人都有，不会让她闲着。”

荆红海冷冷地笑了笑，敢欺负他战友的孩子，就要作好受死的准备。

陆寒年眼睛一亮，冲荆红海竖了大拇指，“荆哥，还是你厉害，不过为啥李淑珍不枪毙？”

又得了荆红海一个大白眼，“李淑珍是亲妈，她不可能枪毙，而且我还得让她指证姘头强歼罪。”

陆寒年听明白了，一脸佩服，果然是荆哥，做事绝的很，对付狗男女就得这样，他都没想到。

两人去了新花县公安局，李淑珍和姘头给逮过来了，荆红海和这边的公安很熟，以前合作过多次。

“荆队，那堂客（女人）在闹。”

“没事，让她闹，别给她水，也别给吃的。”

荆红海不以为意，他办了那么多案子，见过形形色色的罪犯，李淑珍这种女人他都没放在眼里，等这女人闹累了，他再进去审。

过了一个小时，李淑珍果然不闹了，嗓子眼像火烧一样，精疲力竭地瘫在椅子上，恐惧感袭上心头，她怕回不去了。

那个姓陆的王八蛋诓她，还说给她寄钱，一分钱都没收到，还偷摸跑过来了，该死的王八蛋，她管教女儿怎么了，又没打死那死丫头，农村孩子哪个不是这样过来的。

“水……我要喝水！”

李淑珍声音嘶哑，叫了半天都没人搭理，她一个人关在空荡荡的屋子里，四面都是墙，只有她自己和坐着的椅子，窗户都没有，她越来越害怕，心跳也加快了，不会真的要枪毙她吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222721"  chaptername="第619章  饶不了那女人">加入书签</a>
</div>
