    从始至终，潇寒没有动弹丝毫。

    仅仅吐出了三个字，便镇压一尊无上古帝和灭杀万敌。

    战舰之上的黑熊老祖等人望着潇寒那霸绝天地的身影，不自觉的跪拜下来。

    “帮主威武！寒哥无敌！”

    【叮！宿主震惊了所有人！获得信仰储能：+100。】

    “你……不可能……”

    苟涯被镇压在神山之下，不停的嘶吼。

    他经营了无数年的犬牙海贼团就这么被轻易灭了？？

    潇寒见到苟涯那疯癫的状态，无奈的摇了摇头。

    这就疯了？

    旋即，飞身上前，一股恐怖的神念涌入了苟涯的脑海。

    很快，便得到了前往万恶岛的路线。

    “难怪找不到万恶岛，原来是被一层天然大阵笼罩了。”

    潇寒了然于胸，随即加大重之法则，只见苟涯一声惨叫，瞬间身死道消。

    “掠夺！”

    【叮！掠夺气运成功！获得帮运储能：+100。】

    又收获一百帮运储能之后，潇寒满意的点了点头。

    飞身来到战舰之上，潇寒大手一挥，“前进！”

    “是，寒哥！”

    ……

    万恶岛！

    许多海贼团的战舰络绎不绝。

    唯一相同的就是，每一个战舰之上都挂着一面旗帜。

    旗帜上面写着各大海贼团的称号。

    就在此时。

    一艘巨大的战舰从远方缓缓行来，让许多海贼团不禁的眉头一皱。

    “葬天海贼团？？”

    “这是什么时候冒出来的海贼团？”

    “葬天？呵呵，可笑！”

    一道道不屑的声音，从各大海贼团首领的口中冒出，模样十分的不屑。

    潇寒站在战舰之上，望着近在咫尺的万恶岛，微微一笑。

    “终于找到了！”

    冷寒烟等人站在潇寒的身后，脸色凝重。

    “夫君，我感觉岛上有仙帝级别的大能存在。”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“我们是来结盟的，不是来打架的，放轻松。”

    很快，巨大的战舰缓缓靠近了岸边，潇寒一行人从战舰之上缓步走了下来。

    当岸边的那些海贼看到潇寒身边的冷寒烟三女之后，脸上露出了惊艳之色。

    好美的女子！

    “哈哈，在下狂风海贼团大当家的，可否邀请几位美女共进晚餐？”

    就在此时，一道粗犷的笑声响起，只见一位五大三粗的壮汉带着数十位高手走了过来。

    潇寒闻言，眉头一皱，旋即回头问道：“你们谁出手？”

    “我来！”

    三星大将踏前一步，周身帝威浩荡。

    “呵，区区二品帝玄境。”战狂冷笑一声，三品帝玄境的气势猛然爆发，向着三星大将铺天盖地的压来。

    轰！

    只见高飞和李刚脚下猛然蹬地，身影瞬间消失在了原地。

    再次出现的时候，赫然已经来到了战狂的身后。

    不过，他二人并未对战狂出手，而是带着雷霆万钧之威杀向了战狂带来的那群高手。

    轰隆隆。

    拳影刀影不断浮现，帝命法则演化各种神通，瞬间横推一切。

    “竖子，尔敢！”

    战狂怒吼一声，想要去救援。

    然而却被左隆拦了下来。

    “你的对手是我！”

    “找死！”

    战狂怒目圆睁，帝威爆发，手握长枪闪烁着凌厉寒芒，对着左隆狠狠刺来。

    “三刀流，终极踏天斩！”

    唰唰唰！

    三刀闪过，左隆和战狂的身影擦肩而过。

    “不，不可能……”

    战狂仿佛失去了所有力量，庞大的身体轰然倒地。

    一击，仅仅一击，三品帝玄境的超强高手便被左隆斩于刀下。

    与此同时，高飞和李刚那边也解决了战斗，尸横遍野。

    “寒哥，完成任务！”

    解决下战狂等人之后，左隆三人又回到了潇寒身后。

    这一幕，吓呆了周边的所有海贼。

    太狠了，太恐怖了。

    一时间，竟然无人敢再找潇寒等人的麻烦。

    潇寒见状，呵呵一笑，他要的就是这种效果。

    “走吧，去见识一番万恶岛的风貌。”

    “是，寒哥！”

    等到潇寒等人走后，那群海贼终于回过神来，眼神互相交流一下，而后默不作声的离开。

    在万恶岛，杀人之事经常见，众人对此也见怪不怪。

    不过唯一让他们震惊的是潇寒等人的实力！

    等到这群海贼散去，只见一队黑袍修士浮现，清除着遍地尸体。

    ……

    随着潇寒等人渐渐走进万恶岛，一座古朴的小镇出现在了众人眼前。

    “有趣有趣，大隐隐于市。”

    潇寒眼中露出了一抹精芒，望着眼前的小镇露出了玩味之色。

    很快，一行人进入小镇，来到了小镇之上唯一的一家酒楼。

    “掌柜的，好酒好菜招呼着。”

    进入酒楼，潇寒等人坐在一张桌子上，叫喊着掌柜的。

    酒楼掌柜的本来坐在柜台昏昏欲睡，听到潇寒的声音后，瞬间清醒。

    “来了来了！”

    只见中年男人模样的掌柜从柜台走了过来，对着潇寒等人问道：“几位客官，吃点什么？”

    “吃什么？凤头凤肝有吗？”潇寒微微一笑。

    “额！”

    掌柜的闻言，眼中闪过一丝阴沉，不过很快便消失不见，

    “客官开玩笑了，小店而已，哪里有那些。”

    潇寒笑了笑，从刚才掌柜的反应，他得到了想要的信息。

    “好酒好菜，有什么上什么。”

    “好嘞，稍等！”

    等到掌柜的离开之后，潇寒对着众人说道：“一会儿我去见一个人，你们在此等候。”

    “我们陪你去。”

    冷寒烟三位女帝不放心潇寒，提议跟随她一同前往。

    “呵呵，自然！”

    很快，酒菜端了上来，众人开始享受人间美味。

    不过那掌柜的却再也没有出现。

    潇寒喝了一口酒，然后起身走了出去。

    冷寒烟三女见状，急忙跟上。

    ……

    万恶岛深处，一座山谷之内，矗立着数十座宫殿。

    每个宫殿都散发着滔天威势，似乎要与天一战。

    酒楼掌柜的不知何时离开了酒楼，来到了这里。

    轻车熟路的来到了一座宫殿之后，直接走了进去。

    “参见族长！”

    掌柜的进入宫殿之后，对着上方坐在软榻之上的一位极美女子跪拜了下来。

    “讲！”

    “族长等候的人出现了！”

    不等神凤族长反应过来，外面大殿响起了一道爽朗的笑声。

    “哈哈，潇某不请自来，还望神凤族长莫怪。”

    神凤族长闻言，娇躯一震，脸上露出了欣喜之色。

    “终于等到你了，主人！”

