
　　明阳天不和明蔓生气了，其中一点就是明蔓天赋绝佳，她是天云派未来的希望。

　　另外一点就是，明蔓和凌柯宸一直在一起，应该要知道大妖栖息位置，到时候让明蔓带他们去找也是一样。

　　就这样，天云派的人浩浩荡荡的出来，灰溜溜的返回。

　　再说另外一边，一直关注着凌柯宸的唐果和四个大妖，此时正隐匿气息，正悄悄的跟在凌柯宸的身后。

　　其实金小宝知道凌柯宸身上有一个隐藏法宝，有他那双眼睛在，世间万物很少有什么东西能逃得过他的眼睛。

　　没有叫人取下来，不过是唐果授意。

　　“不愧是天道宠儿，这小子的运气真好，身上居然有那么多宝贝。”玄蛇谢海在看到凌柯宸拿出一样又一样宝贝的时候，也忍不住羡慕了，“天道偏爱的人就是不一样。”

　　“可是也伴随着危机，大气运者有几率因为各种危机而陨落。能不能成长起来，还真不一定。”金小宝插话，“但是凌柯宸这个天道宠儿太笨了，被人算计都不知道。”

　　“人家本来一开始就是个凡界的人，修士想要算计普通人，那太容易了。他又死了那么多哥哥姐姐，若是一般的普通人可能早就被吓死。而他还能来修炼界，以普通人的身躯，其实也算是有勇气了，只能说不愧是天道宠儿。不管是天赋，还是心智都都是一般人望尘莫及的。”云壁夸奖，“换做是你我，都成了普通人，不会比他做得更好。我知道你们对他有怨气，但仔细想想，我们站在他的角度，会不会做一样的选择呢？”天籁小说网

　　“话是这样说没有错，但我还是讨厌他。”金小宝道，“你不过是因为他同样是天道宠儿，所以对他包容许多。”

　　“可没有看到，他在幻境里面挖我眼睛的时候，可是一点都不手下留情。”

　　这回，云壁没多说什么。

　　“也不知道天道什么时候能发现，精挑细选出来的气运之子被算计了。”谢海叹气一声，“若不是唐姑娘出现，以凌柯宸那气运，我们真可能被他给算计了。到时候我们死的死，伤的伤，还会被修士抢劫，分尸。”

　　“天道可能还在睡觉吧，毕竟天道又不会私自干涉万物怎么发展。除非，危机到这个世界的安危才会出现。”牛升说，“现在气运之子没事，最多天机混乱了些，还惊动不了对方。说起来，天道比我还要懒，一觉睡过去就能将一个气运之子的给熬成过去。等对方醒来，多半又是挑选新气运之子的时候了。”

　　唐果站在一旁，听到四个大妖的讨论没作声。

　　因为最近她有了一个猜测，虽然很荒谬，但结合她的分析，以及直觉，她这个猜测很可能是真的。

　　不过其中还有许多事情她没能想明白，如果是真的，背后的人怎么又能算计到她和四个大妖以及气运之子的身上呢？

　　对方怎么会想起来算计他们，除非，对方是一个提前知晓天机的人。

　　“那小子遇到危险了。”金小宝的声音，将唐果惊醒，她往凌柯宸的位置扫过去，果然，对方的情况确实不太好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5631章 男主爹的爱慕者（20）免费阅读。https://www.23sk.com 