    这一刻！

    小白狐真的是有些难以想象。

    眼前这个男人暴怒之后会是什么后果。

    以这个男人的恐怖。

    也不知道妖界会遭遇什么大劫。

    而这时，她心中也是一阵腹诽。

    这人族之中全是傻子吧！

    知道眼前这个男人这么强。

    还敢派人前往妖界去。

    这不是找死的吗？

    他们怎么敢的啊！

    紧接着，她感受着夏子辰身上越来越盛的怒火。

    小白狐心中更为担忧了。

    那一股想要回到妖族禀明真相的心情越来越浓郁。

    “看来！”

    “还真是有些人，不把朕的话放在眼里啊！”

    而就咋全场，乃至整个皇宫因为夏子辰散发而出的可怕杀意。

    感觉到瑟瑟发抖的时候。

    长生殿之中的夏子辰杀意未散，眼眸寒冷如霜。

    淡漠的声音响彻整个大殿。

    原本的夏子辰以为，他放出了那些狠话。

    做了那么多事情。

    会有人因为忌惮他，而不敢大肆如何嚣张。

    可夏子辰却是没有想到。

    总有那么一些不怕死的人，想要挑衅他的威严。

    “完了！”

    “完了！”

    此刻，在夏子辰怀中的小白狐对于夏子辰身上的杀机感受至深。

    浑身瑟瑟发抖之间，感觉一阵发麻。

    这真的是要出大事啊！

    她能够从夏子辰的话语之中。

    明显感受到压抑的毁灭之意。

    看来，这个男人是真的怒了。

    “陛下！”

    “还请息怒啊！”

    “一切不可莽撞。”

    白念生听到夏子辰的话。

    瞬间明白了夏子辰的心思。

    顿时大声开口说道。

    妖界不比人族这边。

    危险重重。

    这要是夏子辰一个鲁莽。

    出了什么差池。

    那绝不值当啊！

    “呼！”

    夏子辰呼出一口气。

    他看向白念生，冷漠问道：“可否知道是谁的人？”

    白念生顿时浑身一颤，说道：“陛下，那些人隐藏极深，修为也不低，我等未能查明其身份，还请陛下恕罪。”

    闻言！

    夏子辰点了点头。

    明白了！

    这就是一场蓄谋已久的阴谋。

    看来，还是有人不怕死要针对他啊！

    既然如此，他夏子辰也不必低调了。

    “罢了！”

    “既然不知道是谁，那就算了。”

    “朕也不想知道了。”

    说着话，夏子辰身上的气势急剧攀升。

    冷漠的声音传了出去。

    “既然有人想要挑衅朕，那么朕就让他们看看挑衅朕的后果。”

    “陛下的意思是？”白念生脸色一变，似乎是想到了什么。

    夏子辰没有任何废话，直接道：“召集人马，发兵妖界！”

    “既然妖界之人如此不知好歹，那么，朕就让他们永远消失。”

    “至于人族的宵小，不足为惧。”

    夏子辰此话一出。

    浑身爆发出一股可怕的气势。

    宛如上古帝皇一般。

    威严无比。

    与此同时，夏子辰怀中的小白狐顿时眼神一颤。

    浑身发抖。

    “果不其然。”

    “完了，完了！”

    “这家伙真的要疯了。”

    小白狐慌乱无比。

    这要是夏子辰真的去攻打妖界了。

    那好得了啊！

    无奈，她现在不能化为人形，只能在那里吱吱叫的不停。

    只可惜，现在愤怒无比的夏子辰，根本不去理会她。

    “遵旨！”

    而此刻！

    白念生听到夏子辰的话。

    顿时一愣。

    他还想说些什么。

    但是，看到夏子辰下定决心的样子。

    他还是放弃了劝说。

    转身而去。

    “破！”

    而这个时候，夏子辰也没有任何废话。

    脚步狠狠一踏地面。

    恐怖的气息溢散出去。

    夏子辰整个人腾空而起。

    直接撞碎长生殿。

    踏足天穹之上。

    这一刻！

    整个帝都的人都是抬头看向皇宫的方向。

    他们一脸的疑惑。

    不明所以。

    根本不知道发生了什么。

    轰！

    轰！

    轰！

    而此刻，天穹之上，伴随着夏子辰踏空而起。

    他浑身可怕的杀机和威压散发而出。

    直接使得天地变色。

    原本的万里晴空，直接变得黑沉无比。

    “朕先行一步，你稍后跟上！”

    天穹之上，夏子辰眼神一扫。

    顿时沉声开口。

    他现在等不及了。

    金兰梦等人要出事。

    他不能等了。

    打算率先而去。

    地面之上的白念生见状。

    叹了口气。

    直接抱拳躬身。

    紧接着，夏子辰不再废话。

    一步踏空而去。

    浑身的杀机和威压没有任何散去的迹象。

    伴随着夏子辰的疾驰，天地的风云也是跟着变化。

    夏子辰所过之处，天地变色。

    雷鸣不绝。

    威压万里，万物俯首！

    待夏子辰化作一道黑色闪电而去之后。

    整个帝都直接沸腾了。

    “天呐！”

    “这是个什么情况啊！”

    “夏皇这是怎么了？”

    “谁惹得夏皇如此暴怒？”

    “谁惹得我不知道。”

    “但是，我知道，这一次，恐怕是要出大事儿了。”

    “咱们这位夏皇一怒……伏尸百万，那可不是开玩笑的。”

    帝都无数子民议论纷纷。

    都是一脸的惊奇。

    都到了这个份上了。

    谁还敢来招惹他大夏的夏皇？

    不想活了吗？

    不过，尽管他们不知道是谁招惹的。

    但是，大夏的子民都很清楚。

    以他们这位陛下的风格。

    这一次暴怒之下，天地肯定要为之震颤。

    ……

    而与此同时！

    此刻的夏子辰，却是在整个天下人的眼中疯狂在天际疾驰。

    他的身影化身黑色闪电。

    所过之处，万物为之震颤，为之匍匐。

    感受到那无上的威压和杀机。

    再看着连天地都为之变色的一切。

    天下之人看到这一幕。

    无不是瑟瑟发抖。

    都是不知道这是个什么情况。

    到底是出了什么大事情。

    而当他们看到，那散发恐怖杀机，化身黑色闪电的身影是夏子辰的时候。

    天下所有人都懵了。

    “卧槽！”

    “怎么又是他啊！”

    “这特么的夏子辰又发什么疯了？”

    “谁特么的这么不开眼，去惹了这个疯子？”

    “也不知道是谁这么想死啊！”

    天下之人看到天穹之上的万里晴空，随着夏子辰疾驰而过。

    全部化为黑云压顶，雷声滚滚。

    他们都是内心震颤。

    心中一阵不自在。

    这夏子辰又发疯了。

    这一次又是谁这么不开眼惹了这尊杀神啊！

    他们心中据颤，因为他们还记得，这三月之前，夏子辰灭杀两大势力之时。

    都没有这种怒火。

    这一次，夏子辰怒火如此至深。

    也不知道会干出什么惊天动地的事情来。

    所有人都是满脸的担忧。

    真怕夏子辰想不开，搞出一些无法收拾的局面来。

