
　　第27章你不能走

　　“二十枚灵石，谢谢。”

　　莫凡伸手，笑容灿烂的看着刘年。

　　这是好人啊，看到自己没生意了，马上就来捧场了。

　　“什、什么？咳咳——”刘年咳着血，一脸懵比的看着莫凡。

　　此刻的他很虚弱，随时都有可能昏厥过去。

　　直到现在，他都没有缓过神来，怀疑自己在做梦。

　　他居然再一次被莫凡一招给秒了！

　　上次选拔赛被莫凡一招放倒，他还可以找借口。

　　因为那次是莫凡突然发难，是偷袭的。

　　但是这一次，他怎么也找不到借口了。

　　他和莫凡正面对决，依旧挡不住莫凡一招！

　　更离谱的是，对方居然也突破到了先天境！

　　这太离谱了！

　　要知道，为了突破先天境，他这几天耗费了海量的资源，都快把哥他给薅空了，也才勉强突破到先天境！

　　而莫凡……

　　据他所知，身世普通，父母都是凡人。

　　哪来这么多修炼资源？

　　所以，他是凭借着自己的努力突破的？

　　刘年绝望了。

　　这就是所谓的天才么？

　　我疯狂嗑药，也追不上他的脚步？

　　莫凡不知道刘年在想什么，他只想要回自己的灵石，于是他拍了拍刘年苍白的脸颊道。天籁小说网

　　“看那边。”

　　说着，莫凡指向战台上的木牌。

　　刘年一愣，顺着莫凡所指的方向看了过去，顿时脸就黑了。

　　【一、接受任何先天五品以下的挑战！】

　　【二、赢了可从我这拿走十枚灵石，输了则需要付出十枚灵石！】

　　【三、本大爷姓武名无敌，天下无敌，不服来战！】

　　“？？？！”

　　“你这家伙疯了吗？居然比我还嚣张？！”

　　“你就不怕被人打死？！”

　　“不对！你居然找我要灵石？！”

　　“你特么有病啊！”

　　“去你m的！你这是诈骗！咳咳，艹——”

　　“你不是写的十枚灵石吗？为何收老子二十？！咳咳——”

　　刘年被气疯了，再次咳出几口鲜血，整个人都萎靡了下去。

　　“哦，忘了，确实是十枚，那你给十枚吧。”

　　“至于诈骗？”

　　莫凡神色冷了下来，扬了扬冒着金光的拳头。

　　“你这么大个人，不识字？”

　　刘年脖子一缩，后背发凉，却依旧倔强道。

　　“要钱没有！要命一条！”

　　开玩笑，耗费了那么多资源突破修为，他哪里还能剩下灵石？！

　　“也行，这也是武斗场的规矩，既然你没钱，那就用命抵吧。”莫凡道。

　　“？？？”刘年傻眼了。

　　“你这是在开玩笑吧？！”

　　很快，刘年就知道莫凡不是在开玩笑了。

　　只见对方拳冒金芒，嘶啦一声便轰击了过来。

　　感受着那冰冷的气息，刘年终于被吓到了，一脸慌乱道：“哥，救我！”

　　声音落下，唰的一声，便是有一道身影挡在了刘年身前，正是刘鹏。

　　此刻的刘鹏，面色阴沉如水，眼神好似能杀人。

　　他冷冷看了莫凡一眼，而后从怀中掏出一个蓝色锦袋丢给莫凡。

　　“灵石，我出。”

　　比斗场的规矩，他刘鹏也不敢破坏，只能黑着脸付灵石。

　　与此同时，躺在地上的刘年看到刘鹏出现，终于松了一口气，一颗提着的心放下后，脑袋一歪昏厥了过去。

　　看了眼昏死过去的弟弟，刘鹏脸色愈发难看了。

　　他深吸了一口气道：“灵石可以给你，但你，不能走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第27章 你不能走免费阅读。https://xs.23sk.com 