    两位师长在树荫下谈笑风生，士兵们则在伐木搭建浮桥。

    但河面有一百多米宽，浮桥搭建得又慢又窄，有会水的等不及就直接游过去了，在岸边嬉笑玩耍，还有的在河中捉鱼捞鳖，玩得不亦乐乎。

    第三师长笑道：“军事用政治解决，王军长果然是高人，就是打仗不太行。”

    “我看是他们太贪了，敌人就驻扎在屁股后面，他们还敢扔了武器背对着敌人去抢劫，抢劫就算了，居然还没跑掉，这才导致第二军团被全歼。”

    “那长山郡的郡长也是坏得头顶流脓，明明约定好了，却背信弃义地在背后捅刀子，太不仗义了。”

    第三师长说：“我看长山郡郡长就是个蠢货，根本不像王军长那帮人说的那样，什么奸滑似鬼，算无遗策，用兵如神，根本就是往自己脸上贴金。”

    第四师长问：“为什么？他毕竟是以四万多人打掉了十一万的军团啊，多少还是有点水平吧？”

    第三师长冷笑一声：

    “我就问你，如果长山郡郡长算无遗策，为什么不现在埋伏一支军队，趁我渡水而半，首尾不接，行列混乱时发动突击？那样我军即便不全军覆没，也难免死伤惨重。”

    轰！

    霎时之间，炮声齐鸣，河面上水柱冲天而起，在无数惊呼声和惨叫声中，浮桥断裂，无数士兵落水。

    紧接着枪声如同爆豆一般响起，对岸的士兵像炸了窝的蚂蚁一样乱窜。

    远方的树林里、山崖中、草丛下，涌出了大量敌军，他们一边射击一边大喊：“交枪不杀！”

    第三师长脸色煞白，转头望去，河另一岸的树林里影影绰绰，也有不少人马赶来。

    他大喝一声：“撤！快撤！”

    与第四师长急忙率兵逃跑，但已经来不及了，左侧山崖上也埋伏了一支部队，两位师长急忙转向，向右方小路跑去。

    一路上枪声不断，惨叫声，喊杀声，劝降声，一直阴魂不散，直到越过一处窄谷后才甩开了追兵。

    第三师长回头一看，满地的败兵，衣衫不整，狼狈不堪，垂头丧气。

    但毕竟逃得了性命，他忍不住大笑一声：“哈哈哈，长山郡郡长果然是个无能之辈。”

    第四师长没好气地道：“要把我们打得多惨才不无能？”

    第三师长笑道：“你这就不懂了吧？王军长如此英明神武，都不免被打个全军覆没，我们却能在埋伏下逃出一半多的兵力，这不是郡长无能，是什么？”

    第四师长瞪大眼睛：“这么来说，我们反而赢了？”

    第三师长拍腿大笑道：“没错，我们是大胜啊，本来全军覆没的局面，结果我们跑了一半多的兵力，难道不是大胜吗？如果长山郡的郡长真的聪明，只用在这山谷处埋伏一支部队，前后夹击之下，我们即使不全军覆没，至少也要死伤惨重。”

    话音刚落，山谷前，山谷后，山谷上，到处都出现了人影，枪声如同一万挂鞭炮同时点燃，子弹如同暴雨般落下，第三师长抱头鼠窜，好不容易才从后方的窄谷处逃出生路。

    一群人向着山外狂奔，直到再也跑不动才找了一处隐蔽之处休息。

    第三师长回头一望，一万六千人马出来，此时已剩不到三千。

    一半以上都带伤，几乎所有人没有枪，他们都把枪械仍了，只为跑得更快。

    第四师长膝部中了一枪，坐在地上一面掺叫一面包扎绷带。

    这是标准的败军之像。

    第三师长叫来侦察兵，低语几句，侦察兵领命而去。

    片刻之后，侦察兵回来，在他耳边轻声回报消息。

    第三师长沉默了片刻，忽然又狂笑起来。

    第四师长怒道：“你他马的是不是神经病发了？你要再把敌人笑出来老子一枪毙了你。”

    第三师长笑道：“别生气，我已经派兵看过了，四下无人，因此我才笑长山郡郡长毕竟智力低下，倘若在这里埋伏一支部队，我们又累又饿，手无寸铁，岂不是只有束手就擒之理？又怎么能跑出这么多人来？哈哈哈哈……”

    砰！

    一声枪响，四面八方都有士兵冲出来，将他们团团围住。

    王正午骑着一匹矮脚骡马，从队伍中出来，笑道：“林郡长果然说得不错，这里还有一只败军，投降吧。”

    第四师长像见了鬼一样：“大……大刀王正午？你，你没死？”

    王正午冷笑道：“托你们的福，我从地狱里爬出来了，我数三声，如果你们不跪地投降……”

    忽然之间，第四师长跳起来，飞起一脚把第三师长踹到了，踩住他的脑袋，大喊道：“我投降！这个人想顽抗已经被我制服了！王英雄，快来把他毙了！”

    ……

    三千余人全部投降。

    至此，石州新七军的两个师，共一万六千人，九千人被俘，七千人失踪。

    “失踪”是秦落霜下令统一的口径，凡击毙的敌人，统一以失踪论处，尸体直接扔进泾河或天江。

    而在方大山取得重大战果时，秦落霜也漂亮地赢下了她的地雷战。

    由于这一次是有准备有预谋地作战，秦落霜布了一个封闭式的雷圈，由多种延迟爆炸的雷组成锋面，敌人踏入时不会爆炸，撤退想逃跑时就会爆炸。

    钝面则由多种阔剑地雷、跳雷、战术诡雷构成，对人员杀伤极大。

    对方进入埋伏圈时，雷圈战术也就被激活，战士们在掩体后射击大路上的敌人，用大炮击散阵形，对方在撤离或寻找掩体的过程就会踩雷被炸死。

    在这种狠毒战术的围剿下，七千人的精锐师不到两个小时就全军覆没。

    但打扫战场却用了十个小时，克格勃的特工们小心地把布下去未爆炸的地雷一个个挖出来，回收之后，士兵们才能进入战场打扫。

    这也导致俘虏特别少，只有不到三百人。

    其余的，都被地雷炸“失踪”了。

    连续两场大胜时使得战士们士气高昂，各级指战员、政员都非常高兴。

    但谁也没想到，这仅仅只是个开始。

    接下来的两天里，大大小小数十次战役，全都是这个结果。

    连对方的侦察部队都没放过，六盘山脉仿佛是个魔窟，进来多少死多少。

    林文的元神也一路见了底，但他并不担心，因为他还有一个保底的手段——

    第五神通【道若有情】。

    每获得一万善缘，就会获得一个“运道”。

    这个“运道”可以存放，直到他需要时再使用。

    而自上周善缘结算之后，他就超出了累积善缘，获得了一个“运道”。

    “玄女余香”。

    这个“运道”可以吸三次，每次吸一次，恢复500%元神。

    对林文来说，就是直接回满。

    相当于三次元神全满的机会。

    虽然比“凤鸣之声”两天24次元神全满要少许多，但“凤鸣之声”一但使用，就不能停止，而且必须瞬间用光法术后进入冥想，否则是回不到24次的。

    相比之下，“玄女余香”无疑自由许多，可以是在关键时刻使用。

    不止如此，目前【道若有情】上的数字又达到了：5974/10000。

    只要下一次每周善缘结算，必然会再获得一个“运道”。

    如果能再拿一个“玄女余香”，林文就有六次元神全满的机会，相当于他有了1200%的元神。

    在【缘之空】的消减下，他相当于可以使出2400%元神的法术。

    林文立于山巅之上，遥望在远方戈壁之上扎营不敢进山的敌军，冷笑一声。

    你们，拿什么跟我斗？

