    转眼几日的时间，更尤其身体还已经被帝辛看过了，两人间默契下便也已是再没有了距离。

    帝辛同样不由跟金灵圣母感觉更亲近。

    从一开始即使陌生都能的绝对信任，到眼下看过金灵圣母身体后的更加亲切感觉，心中无意识中虽然不敢想，但还是不禁有了种占有欲。

    汜水关。

    两人再次无声无息的出现在暗中。

    金灵圣母也好奇问道：“陛下看到的今日结局是什么？”

    帝辛同样尽量平静随意道：“邓婵玉会将那龙须虎脖子打歪，然后再被杨戬哮天犬咬中脖子受伤，接下来却会隔两日，然后就该那夹龙山惧留孙弟子出场了。”

    金灵圣母不禁美眸好奇抬头看向帝辛眼睛：“惧留孙弟子？那惧留孙也收了弟子？”

    反正身体也都已经被这位陛下看过了。

    帝辛同样反正自己也都已经看过其那绝美诱人的身体了。

    两人也不由默契只有两人知道的互相对视一眼。

    帝辛也不禁微笑点头道：“嗯，虽然身高也不过朕大商尺寸的六十八厘米，且是跟那惧留孙相貌一样的五官挤在一起，但却比较擅长土遁之术，且又携带捆仙绳而来，普通练气士却都不是其对手。”

    瞬间金灵圣母也忍不住美眸古怪，看着帝辛眼睛笑道：“身高就只有陛下的六十八厘米？那岂不是刚出世的童子？倒是有些神通，那邓婵玉再受伤的话，大商恐怕会不敌吧？”

    帝辛忍不住再笑，也不禁默契的看着金灵圣母眼睛，心中不禁暗叹：‘就是这种感觉，难道自己已经无形中跟着金灵恋爱了？这位金灵圣母也对自己有点，不然这感觉总不能是自己误会的？’

    帝辛心念电转，心中也不由旖旎紧张激动微跳，表面却又再次笑道：“娘娘猜错了，那土行孙虽然身高就只有六十八厘米，但却已经一百多岁。

    而且，他也不是相助西岐的，而是在大商一方，被那元始昆仑山逐出一人，其名申公豹，是跟姜子牙先后一起被收上昆仑山的。

    结果因为被元始逐出昆仑山，便对阐教怀恨在心，于是便去那夹龙山，忽悠了惧留孙弟子土行孙来为大商效力，两日后却还会擒那哪吒几人。”

    金灵圣母美眸微笑，又不禁微微古怪看着帝辛眼睛，静等帝辛说完。

    帝辛也不禁微笑看着金灵圣母的美眸，真正默契的对视，也让帝辛不禁更加怀疑，自己不会真跟金灵圣母恋爱了吧？这感觉分明就是恋爱的感觉，只觉整个人都轻了一般。

    帝辛尽量解释的详细，金灵圣母也不禁听得有趣，那惧留孙弟子被忽悠来为大商效力，还生擒了那灵珠子哪吒几人？

    于是也不由微点点头古怪一笑，干脆向着关前看去。

    只见龙须虎也刚好出阵，一声大叫道：“好贱人！吾乃姜丞相门徒龙须虎便是。”

    又贱人？明显在阐教所有弟子眼中，土行孙老婆邓婵玉都是个贱人，那过后邓婵玉投西岐又会是什么情景？

    接着只见果然又跟陛下说的一样，龙须虎追邓婵玉，偏就不长记性的又被邓婵玉一石打中，结果还真就被打歪了脖子。

    无人看到的金灵圣母忍不住就是美眸古怪一笑。

    然后杨戬眼见，也立刻不由出阵一声大叫道：“少待伤吾师兄！”

    而看到杨戬，尤其知道杨戬的身份后，金灵圣母也再次不禁微微一笑，蓦然才发现，那老子元始主的一场大劫，竟全在陛下的掌控下。

    那老子元始以为自己为棋手，以天地为棋，却不知纵天道圣人，也都成了陛下手中的棋子。

    接着连片刻都不用，邓婵玉果然又被杨戬哮天犬咬伤，然后被救回汜水关内。

    金灵圣母也不禁心中微微旖旎道：“既有时间，这两日倒不用再看了，陛下刚好可以再给我好好讲一下，我倒是好奇。等再过上几日，想那清虚道德真君也该回到山场了。”

    帝辛也微笑点头，每日能看着金灵圣母绝美诱人到极致的身体，虽然看着不是一般的难受，但这种旖旎的感觉却不知强过恋爱多少倍。

    帝辛也想确定一下，自己不会是真的跟金灵圣母恋爱了吧？

    于是帝辛也点头：“嗯，那元始安排的武王百日之难倒是刚好，让我等有足够余地准备一下。”

    说着仿佛化为虚影的洪荒大地也再次化为实地，瞬间再看不到汜水关的情景。

    两人也不由一起自然的向着茅屋洞天走去。

    金灵圣母直接停在汤泉处。

    帝辛也回到茅屋洞天宫殿中，直接盘膝坐下。

    金灵圣母也不禁动听的声音道：“陛下，我多用几日你这汤泉，你不会介意吧？待回了金鳌岛，却就再没有便这汤泉可以用。”

    帝辛赶忙开口道：“娘娘若是喜欢的话，将来也可以随时用这里的汤泉。”

    金灵圣母轻轻点头：“嗯，只怕将来我没有时间。”

    但同时又不禁心念电转：‘我自不是没有时间，只是若无借口，却不便来见陛下你。就是见了陛下你，也不能就此要求来你这洞天内沐浴，不然要万一叫人知道。

    而且陛下你都已经看过我身体几日了，此时应该会直接看着我脱吧？反正看都已经看过了，我且装作不知被你看了就是。’

    金灵圣母一边……一边心念电转。

    结果还不等脱完，便又不禁心中微微一叹：‘唉！难道我身体对陛下你真有如此美，如此诱惑吗？你又不是没看过我身体，怎么我这一脱，你便又开始流鼻血了。

    你这，只怕是已到了突破的边缘，或许我再让你看上几日，你就真的要突破了，既然你这般喜欢看我身体，那我今日便晚一会下这汤泉。’

    结果心念电转的同时，转瞬便又是绝美诱人到极致的身体再次一丝不挂，然后向着一旁仙草灵草中走去，瞬间帝辛也几乎意识无法保持清醒。

    金灵圣母也不动声色再次一叹：‘此时我若不说话，陛下你便说不了话了，就是我走到你面面前，你都不会意识到。

    唉！我这身体既都已经给你看了，更已经被你看了几日，往后也绝不会再给其他人看，只会给陛下你一个人看，不若我且助你一臂之力，但你却不能说出我今日曾与你。

    我还是且先下汤泉，等陛下你恢复了清醒再说，难道我对陛下你真就有如此美如此诱惑吗？’

