    庆余堂许仙下毒，人证物证都有，许仙被直接抓住，押解去了县衙。

    听闻害人之人是文曲星的朋友，一堆看热闹的人匆匆朝县衙赶去，生怕去迟了，抢不到好位置。

    段王野此刻正在传授吴晶晶演技，顺便背了几首小学生必学的唐诗。

    没办法，但凡深奥一点，吴晶晶就阿巴阿巴装傻。

    看来想把他培养成材，比修仙还难，只能跟老蜈蚣商量，从练一个号，这号废了。

    让人意外的是，这货在演戏方面颇有天赋，段王野就给他重点培训，都开始讲解斯坦尼斯拉夫斯基。

    尽管他对这个司机也不太了解，但是人家名字那么长，一听就有逼格，用他装，一装一个准。

    吴晶晶闲暇之余会哼唱一剪梅，那嗓子，简直辣耳朵。

    一听到雪花飘飘，北风萧萧，段王野都感觉脑仁疼，就像刀子划玻璃那种酸爽。

    许家院子养的鸡最近都没什么食欲，下蛋也不积极，不怕憋坏身子。

    老鼠更是考虑搬家，实在是受不了了，唱的比地震还恐怖。

    “师傅，你怎么发呆啊，徒儿给你唱一段雪花飘飘吧。”

    吴晶晶看他思考人生，立马想献唱，没办法，最近越唱越上头，歌不醉妖妖自醉。

    “闭嘴，晶晶我警告你，以后再敢在我面前唱飘飘，我就削削你。”

    段王野是真怕，徒弟唱歌不止要命，那纯属杀人诛心啊。

    “段公子不好了！汉文被抓进县衙，正当庭审判！”

    李公甫派了同事过来报信，他实在是被盯得紧。

    “走，去县衙，边走边聊。”

    段王野几人立刻出发，许娇容哭的一塌糊涂，也执意要去。

    钱塘县衙，杨知县已经下班，但一听马上要出人命，二话不说就加班。

    马安也不闲着，在一旁听审，王道灵换上道袍，站在身后。

    公堂之上，许仙跪在地上，他是二进宫，第一次有段王野在，不知怎的，一点也不怕，这次却慌得一匹。

    公堂外全是百姓，好多人上次见过许仙，更多的是好奇。

    文曲星的朋友，居然下毒害人，同样是人，差距怎么这么大呢。

    啪！

    杨知县一拍惊堂木，怒目而视：“大胆许仙，竟敢下砒霜害人，人证物证具在，你可知罪？”

    “大人，小人真没下砒霜，我为何要害李老汉，我们没有仇怨。”

    许仙嗓子都喊哑了，解释半天根本没人听。

    身旁，李老汉奄奄一息躺着，他儿子跪在跟前，不是不救治，而是无能无力。

    之前王凤山查看过后，一直摇头，表示束手无策。

    县衙也有大夫，一查验，发现竟是剧毒砒霜。

    围观的人当时一片哗然，砒霜啊，食之必死，无药可救。

    “据本官调查，你们是无冤仇，但你作为学徒，贸然开药方，甚至疏忽抓错了药，这才酿成大错。”

    杨知县一顶帽子扣了下来，你就是学徒，你失误了。

    “大人，我今日一直在药房，许仙并无过错，况且，他的医术已不弱与我。”王凤山连忙走出来替徒儿辩解。

    杨知县撇了他一眼，淡淡道：“你们是师徒，袒护无可厚非，下去吧，未经宣召不得擅闯公堂。”

    王凤山苦笑，真是解释不清，许仙的医术真的不弱于我啊。

    人群后方，白素贞三女又第一时间赶来，看那架势，说不得又要动手了。

    白素贞也挺无语，心上人是不是命里犯衙门，怎么三天两头就进来，这是易犯罪体质吗。

    “本官宣判，许仙行医失误，使人误食砒霜，罪无可恕，先押入大牢，择日再判。”

    杨知县惊堂木拍的震天响，今天总算顺利，没有人捣乱。

    “大人，冤枉啊！”

    话音刚落，人群中传出一个熟悉的声音，大伙齐刷刷回头，看到那道熟悉的身影。

    许仙当时就笑了，看到老段，他踏实了。

    白素贞三女也笑了，有这家伙在，暂时不用动手了。

    杨知县当时脸就黑了，搅屎棍又来了，神啊，你可别唱歌作诗了，我真的受不了了。

    “文曲星！文曲星……”

    有人开始呼喊，段王野现在也算半个钱塘人，他们骄傲。

    段王野微笑朝人群挥手，所过之处大伙笑容满面。

    还有小朋友给他送花，这场面，俨然成了粉丝见面会。

    他独自走进公堂，看了一眼许仙，眨巴眼，意思是：乖，有哥在，咱不怕。

    “大人，许仙冤枉啊。”

    杨知县闻言冷笑，“人证物证都在，药方是许仙开的，药也是他抓的，他有何冤？”

    “不错，许仙一区区学徒，抓错药很正常，段王野你就别提他狡辩了。”

    一旁神游的马安睁开眼，玩味的盯着段王野，好你个骗子，真敢来。

    段王野这才注意到马安也在，而他身后怎么站着一个道士，我去，那不是蛤蟆精嘛。

    他一眼认出了王道灵，这家伙贪财又喜欢装神弄鬼，电视剧里就靠下毒卖解药骗钱。

    一瞬间，段王野明白了，这肯定是阴谋，许仙被栽赃陷害，该如何破局呢。

    看到段王野不说话，杨知县以为他认怂了，这种事，根本有嘴说不清。

    所有人都这么认为，你纵然是文曲星转世，也不可能把黑的说成白的，犯了罪就得受罚。

    许仙心中一叹，整个人一下子没了精神，白素贞三女也没怪他，有才不代表无所不能。

    “大人，退一万步讲，就算许仙抓错药，如果把人治好了，许仙是不是就无罪了？”

    段王野回了神，一开口就语出惊人，听的众人一脸懵。

    开什么玩笑，那可是砒霜啊，不是疑是地上霜，有剧毒的，食之必死。

    “段王野，你休要胡言乱语。”

    “大人，我没有乱说，如果治好，许仙是不是无罪？”

    “当然，只要人没事了，许仙自然无事。”

    听到杨知县松口，段王野笑了。

    老许啊，我已经吹成文曲星了，是时候也该给你吹一个身份了。

    “事到如今，我也不隐瞒了，我有一个天大的秘密要宣布！”

    段王野望向人群，看到他们迷茫的眼神，轻轻抬手，指向一脸茫然的许仙，朗声道：

    “许仙不是普通人，他乃神医转世！”

    呼~

    一阵冷风吹过，没有掌声，也没有欢呼，只有一双双白眼，在无情的翻动。

    众人无语，大哥，你是文曲星我们认了，毕竟有妖怪为你代言。

    可眼前的这位，呆头呆脑哪里像个神医，神经还差不多。

    哪有那么多牛人转世，别侮辱我们智商了好不好，求你了。

