 “而且，林医生是高人，这些钱你看不入眼，但可以捐给慈善机构啊！”

傲天王脸上有着痛苦：“林医生，我是真的后悔了，当初不该这么招惹你，我有眼不识泰山，我不该在你面前横，我横不过你啊！”

啪！说完之后，他独臂给自己狠狠甩耳光，打的自己牙齿都吐出来了。

“大哥！”

众小弟惊的无以言语。

院落窗口处，龙天王的小弟也在看着，眼珠子凸出来，下巴也是张开，神色如见鬼般。

再看林辰，眸子依旧有着杀机。

表面上，他是医生，但历经这么多，知道对有些人，有些事，该果断还是要果断。

他一步步走向傲天王。

傲天王依旧在低头跪着，但能察觉到林辰走来，他全身发抖的厉害！不知为何，林辰每一步都仿佛踩在他心中般，让他的防线直接崩溃。

远处沙发上，南婆也在发抖，她一直好奇林辰是什么人物，但亲眼目睹后，她终于知道是什么人物了！这是一尊高人！她那点玄术在人家面前，简直就是小儿科！早知道林辰这么难缠，她就不该帮傲天王招惹林辰了。

很快，林辰步伐停下，站在傲天王面前。

傲天王趴着发抖，就仿佛小弟见到大佬般。

整个大厅也是死一般的静寂。

“爸爸！”

就在这时，一道怯怯的声音传来，只见傲天王的儿子跑了过来，抱着傲天王，且惧怕的看着林辰。

他认出来了，这叔叔就是上次打他的人。

但他没想到，哪怕是他爸遇到这叔叔，一样被吓的跪下叩头。

要知道在孩子的心中，父亲是最伟岸，最强大的。

林辰看了眼孩子，对傲天王道：“抬着头看我！”

“是！”

傲天王不敢不从，看着林辰。

只见他眼里的林辰，简单的穿扮，年轻的外表，平静的眼神！这一切如果单独放开，其实都是很普通的存在，但融合起来，是那么的耀眼，那么的逼人！给他傲天王的感觉如俾睨天下，舍我其谁！“林医生，你杀了我吧，求求你放过我儿子！”

傲天王猛然鼓着勇气道。

“你的钱，我拿走，买你一条命！”

林辰淡淡道：“记住，这是看在你儿子的面子上！”

傲天王全身一震，激动的泪水都流了：“谢谢林医生不杀之恩！”

“但是！”

然而，林辰下一句话，再度吓了傲天王一跳。

“你想要你儿的命，那就用最后一只手来换！”

傲天王呆了一下，果然的让手下拿过刀子，一刀斩掉自己的独臂。

如此一来，他也成为无手之人了，另一条手臂是上次被林辰所断。

鲜血淋淋，场面惨不忍睹！“看你这么诚心，这事就这么过了，明天将你儿子送来杏林堂！”

林辰微微点头，留下一句话，转身离开。

傲天王全身一震，心中的大石终于放了，但等反应过来后，发现后背早已被汗水染湿了。

之前也就与林辰说了几句而已，但感觉不亚于阎罗殿走一圈般。

林辰刚刚走出大门，突然想到什么，先祖罗盘出现，而后画出神秘符箓，一指大厅。

先祖罗盘飘荡起来，射出光芒，只见无数阴风涌入先祖罗盘中。

大厅渐渐变得温暖，所有人都少了那种阴冷之感，全身轻松。

“奇门遁甲！”

这时，南婆惊呼一声，当头便拜。

奇门遁甲是华夏三大奇书之一，也称帝王之术，是所以玄术之帝君！难怪她的南洋降头被破了，面对奇门遁甲，根本不入流。

此刻庄园大门远处的一条路，龙天王依旧候在那里，而后见一名穿着皮衣的小弟跑来。

“情况怎么样了？

林辰是不是被刁难了？

我这个时候进去，能让林辰感激我吗？

不过傲天王这人最不好说话了，最怕他弄死林辰！”

“但是，如果弄死林辰了，安家没有家主，安以若也是垂手可得啊！”

他有些兴奋的说着。

“龙哥，事情不是这样的！”

小弟急道：“傲天王一见林医生，立即跪下了，拿出黄金，产业交给林辰！”

“什么！”

龙天王瞳孔一瞪。

“傲天王更要林医生杀了他！”

小弟再喊。

“次奥，你开玩笑吧！”

龙天王差点坐不住了。

“真的，后来林医生不屑出手，饶了他一命，让傲天王自断一臂，你猜怎么着？”

小弟一脸凝重。

四周的人呼吸也停止了。

颠覆想象啊！跪下，赔钱，更主动送死？

这真是印象中的京城傲天王？

“你快说啊，废话什么！”

龙天王踹了那小弟一脚。

“傲天王啥也没说，一刀斩掉自己的手，鲜血淋淋的，他眉头都不皱一下，更一脸的庆幸呢！”

小弟一字一顿道。

龙天王真的坐不住了，从真皮沙发上一屁股滑了下来。

傲天王的性子，他比谁都清楚，杀人如麻，残暴无情，让他给钱更跪下？

这是太阳从西边出来的事！现在赔钱又断臂，这发生什么事啊？

难道，林辰真的恐怖到这种程度，让堂堂一大天王，不惜断臂来满足林辰？

“龙，龙哥，你看林辰出来了！”

这时，有人指着庄园大门道。

龙天王脸色苍白，哪还敢算账，主动跑过去迎接。

他又不傻，傲天王都这么做了，除非他觉得自己比傲天王更厉害，否则该息事宁人就息事宁人。

“林医生，你好，我是龙笑泉！”

龙天王跑过去便主动伸出手。

林辰眯眼看去，不屑握手。

龙天王顿时尴尬的收回自己的手，笑道：“上次是我小弟办事不利，怠慢了林医生，这不，我亲自来道歉了！”

“你就是龙天王？

用几百万就想请我吃饭的那人？”

林辰淡淡道。

“几百万是请林医生的出场费嘛，不是小看林医生的意思！”

龙天王额头都流出冷汗了。

林辰脸色一冷：“几百万算出场费？

你太小气了，没有一个亿，你请的出我？”

这话如果放在之前，龙天王嗤之以鼻，你以为你是明星啊，一个亿！但现在可不敢这么想了，一个亿还是少了呢，没有三个亿保底，想也别想！“我知道你找我什么事，但是我提醒你，安以若是我的家人，她少了一根毫毛，我拿你是问！”

林辰又冷道，苏洛不在，他自会替苏洛保护她的家人。

 