一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着对方这么一询问，将对方看了一眼之后，也跟着轻轻一点头。

    对方既然这般的友好，恒彦林自然是不可能就这样想的极为没有礼貌的模样的。

    一旁的中年人见着恒彦林似乎也没有那么难以说话，顿时微微松了一口气，随即就是微微一侧身，“那医生，就麻烦你...”

    中年人见着恒彦林来了，自然是想着让恒彦林就直接进去，给自己的父亲看看病情如何在说。

    就这么一天，他就一直待在了医院里面，自己那边的很多事情都没有处理。

    虽然这会儿还没有什么事情，但要是接下来老爷子还没有苏醒，到时候事情可就是会越来越麻烦的。

    中年人自然也希望恒彦林能够快速一些，进去给老爷子看看，这要是能够救好自己的老爷子，那自然就是最好不过的事情了。

    只是中年人的话语还没说完，随后就是听着一声悦耳的声音在一旁响起。

    “父亲，爷爷是出事情了吗？我找了一个医生过来给老爷子看病来了！”

    众人们闻声，下意识扭头看去，随即就是见到一个女子急匆匆的跑了过来，一旁还跟着一个穿着白大褂的医生。

    对方的手中还提着一个小箱子，看样子里面都是对方的私人物品，要是没有猜错的话，应该都是一些医疗器械才对。

    众人们之所以会这样去猜测，完全就是因为对方的医疗箱外面，还有一个鲜红色的十字。

    这摆明了，就是一个医疗箱才对。

    听着这个女子的话，一旁的众人们顿时嘴角微微一抽这会儿相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中的一幕尴尬之色。

    此刻的他们，都是有几分不知道应该怎么说才好了。

    他们这边才是刚刚的将恒彦林叫过来，而一旁的女子就是带来了一个医生，这未免也太巧合了一些吧？

    一旁的恒彦林这会儿，估摸着心中也有几分歪腻了。

    不过这也是正常无比的情况，即便是换做他们，也会有这样的想法的。

    中年人到底是经历过大风大浪的，既然是恒彦林率先过来的，并且也算是千难万难邀请过来的，自然不能够就这样抛在一旁不管，这怎么样都不符合待人礼仪。

    当即，中年人在一旁便是开口说道，“我这边已经找了一个医生来看病了，这样，你先在在一旁看看先吧。”

    他的意思很清楚，要是恒彦林没有办法的话，到时候在让对方的医生来看看，这样也不会耽误什么。

    差不多也可以算的上是两全其美了。

    一旁的女子闻言，顿时眼神之中闪过一抹愕然之色。

    她在之前的时候，听到这个事情的时候，那可是担心的不行，而且还是听说了，与自己家中关系比较的好几个医生们，都已经来看过了。

    这些人都没有什么办法了，她听说了这些之后，才是亲自去找了一个医生过来。

    这个医生，可是她询问了很多人，然后知道了对方的医疗经验之后，这才带过来的。

    原本是自信满满的很，感觉自己带过来的这个医生，绝对有很大的把握，能够治好老爷子的。

    但是哪里会想到，自己家中这边居然又找了一个医生过来，到底是家族，人脉什么的不是自己能够相比的。

    女子心中这么一想，便是抬起头来一眼扫视过去，柳眉微微一挑。

    “那医生呢？”

    女子有几分奇怪，自己父亲说医生已经到了，但是没有看到人是怎么回事，难不成医生已经进去救治了？

    至于一旁的恒彦林，直接就是被她忽略过去了，恒彦林看起来，那可是没有半点的有医生的模样的。

    中年人闻言，脸色不变，直接就是指了指一旁的恒彦林。

    意思显得极为的清楚，一旁的恒彦林就是他叫过来的医生了。

    一旁的女子闻言顿时一愣，仔细的上下打量了一眼恒彦林，“爸，这是你那里找来的医生？”

    文雨掩藏不住自己眼神之中的怪异之色，冲着一旁的父亲便是开口询问起来。

    她怎么看恒彦林，都不感觉恒彦林像是一个医生，看对方两手空空，身上穿着一身休闲衣服。

    即便是不以貌取人，但是你作为一个医生，也完全没一个医生的打扮，更何况这会儿你还要去给人看病。

    就这样的穿着，未免也不太不当做一回事了吧？

    不说文雨了，就是一旁跟着一起过来的医生，此刻听着他们几个人的对话，扭头看了看一旁的恒彦林，眼神之中也满是一片古怪之色。

    怎么看，这会儿的恒彦林确实显得不像是一个医生一般。

    医生心中也显得极为奇怪，只是他是被邀请过来的人，这会儿也不好说话，当即也就没有开口说些什么。

    中年人闻言，倒也没有隐瞒的意思，“就是在医院里面找来的，对方的医术有些神奇之处，可能是刚刚好能够对症老爷子的病情。”

    文雨眉头微微一皱，看了看一旁的恒彦林，“爸，我怎么看这个人很不靠谱啊，哪里有这样就过来看病的，一个医生都没有医生的模样，我看还不如让我的人过来看看在说吧。”

    文雨显然是不相信恒彦林了，只是不好反驳自己的父亲，在她看来，无论如何都是要照顾一下自己父亲的颜面的。

    若非如此的话，她早已经把恒彦林批的一无是处了。

    分明就不像是一个医生的模样，就这样的家伙，也想要给人看病，简直就是让人笑掉大牙！

    中年人听着这么说，脸色微微一僵。

    他原本是看到了恒彦林之后，也是满脸的狐疑之色的，只是一想到那个新闻不大可能会是作假，所以才没有去深究什么。

    而这会儿，被自己的女儿这么一说，他自然也就有了一丝丝疑惑。

    只是这会儿有些话语，却也是不好多说的。

    “爸，我这医生可是有过治疗好植物人的经历，而且原本还是一个名牌大学毕业的，绝对是非常靠谱的医生，还是先让我的医生看看病人吧。”

    在她看来，只要先让自己的医生去看病的话，到时候也就没有一旁的恒彦林什么事情了。