    “刚才的手术又不是你做的，你怎么就能这样说呢？你就辛苦辛苦，再给老六动一次手术，一次不行就两次，两次不行就三次，总会有办法的对不对？”贺铭宵像是看着救命稻草一样看着秦简。

    那目光让秦简根本不敢与他对视，“三师兄，我真的没办法…..”

    她简直太没用了，身为医生，却连自己的师哥都救不了。

    “师妹，你别这样说。”贺铭宵急了，他挥舞着手，简直不知道该如何是好，“你是蓝夜啊！你是最厉害最厉害的神医啊！你要是都救不了老六，那他该怎么办？”

    “我们再试一次，就一次，你给他开个刀，动个手术好不好？”贺铭宵近乎祈求的说道：“三师兄给你跪下了，求求你救救老六。”

    说着，贺铭宵就膝盖弯曲，要跪在秦简面前。

    “师兄，你别这样。”秦简连忙拦住贺铭宵。

    “师妹，你就救救老六吧….”贺铭宵道：“只要你救救他，你让我做什么都行……”

    “你以为她是不想救吗？”醇厚嗓音响起，封宸应声出现，何旭在他身侧，与他离得很近。

    封宸来到秦简面前，挡住了贺铭宵那极为渴求的视线，他身子纤长，周身气息强势迫人。

    “她比你、比任何一个人都想救宁浩轩！”

    “可她也是人，不是神，也有很多事情她做不到！”

    封宸将秦简揽入怀中，宽厚温暖怀抱将秦简所有脆弱全都包裹。

    几句话，将贺铭宵说的哑口无言。

    是啊，他光顾着想要秦简去救宁浩轩，可是却忘记了，在这个世界上，最想要宁浩轩好好活着的人就是秦简，他们情同兄妹。救不了宁浩轩，最难过的人，就是秦简。

    贺铭宵怔怔的，往秦简看去，只见平时一向坚强乐观的小师妹，此刻低着头，长发遮住了面庞，看不清神色，但依稀能感觉到她周身的那股无能为力，和满身伤痛。

    “小七……”贺铭宵张了张嘴，想要安慰，却不知该些什么。

    “我没事。”在封宸的怀中，秦简轻轻摇了摇头。

    回到病房之后，秦简满脑子都是宁浩轩惨败的脸庞，她抱着自己的膝盖，一言不发坐在床上。

    “别将所有事情都推给自己。”封宸温声说道，伸手轻轻摩挲着秦简的脑袋，“你已经做得很好了。”

    就连袁老也说，如果不是秦简及时封住了宁浩轩的几处大穴，他可能当场就没命了，连抢救的机会都不会有。

    秦简陷入深深的自责，她不该从那里离开的，我应该和师傅师兄们在一起，这样六师兄就不会变成现在这个样子，都是我不好……”

    都是她的错，是她的原因天泱才对唐门下手，如果不是她，唐门所有人都会好好的，师傅不会中枪，师兄也不会变成植物人，她就是个罪人……

    封宸知道她心里在想些什么，他将秦简搂入怀里，一下一下轻抚她的后背。

    “这不怪你，即便没有你，吞鲨依旧会对唐门下手。”吞鲨这种组织，本来就不允许任何威胁到他们地位的东西存在。

    封宸很少会安慰别人，他很讨厌矫情的人，可对象是秦简的话，他心中剩下的就只有对秦简的心疼。

    他不忍心看她一个人去承担所有。

    秦简抬起头，刚想说什么，敲门声就响起。

    “我能进来吗？”问话的是唐门四弟子原海。

    “师兄请进。”秦简擦掉了自己眼角的泪，“师傅和二师兄现在怎么样？”

    “他们都挺好的，师傅都已经醒了。”原海道：“只是他老人家一醒来就在念叨老六……”

    这话一说出来，气氛明显变得低沉了不少。

    封宸蹙起眉头，眼底光芒幽暗，大有一种原海要是再提起宁浩轩就把他赶出去的意味。

    原海也不拖拉，想了想而后道：“小七，我在擂台的时候，一直听天泱那个疯子说什么长生不老药，找你要药引什么的，有这么回事吗？”

    这件事的确所有在擂台的人都知道，秦简也没有隐瞒，“嗯。”

    原海来了兴趣，他试探性的问道：“那如果是什么长生不老药的话，它能不能改变人体的细胞啊什么的，能不能改善人体的组织，让昏迷的人醒过来，重伤的人恢复健康呢？”

    他直勾勾的盯着秦简，“如果是这样的话，那老六是不是就有救了？”

    原海说的不专业，却让秦简眼前一亮，是啊，那个什么所谓药引，是闻霜早年在已经灭绝的动物身上提取的基因，能够改变人体组织，使细胞再生，如果将它给宁浩轩用上……

    但这都只是猜测，药引具体有什么功效还未可知，过去那么多年，用到人体的身上会不会发生作用也不清楚。

    可只要有一线救宁浩轩的希望，秦简就不想放弃。

    “你是怎么想到的？”封宸挑眉问道，语气不算友善。

    原海没察觉到他话里的敌意，挠了挠头道：“就刚才我们兄弟几个在那一起闲聊聊到的，本来应该是老三过来告诉你这件事，但他怕你伤心，又没敢过来，所以我就过来问问你了。”

    “那啥，小七啊，你也别有太大压力，这人各有命，事情到了这一步谁都没办法的。”原海道，他看了一眼一直盯着自己的封宸，又道：“那个，你们先忙，我就先出去了，要是有能帮得上忙的地方，知会一声就行。”

    病房里又恢复了安静，封宸还未开口，秦简就道：“我要去找药引。”

    她从来没有哪一刻，那么迫切的想要找到那个长生不老药。

    “我陪你。”封宸道。

    好像秦简做任何事情，他都会无条件支持。

    只有何旭满是担忧的望着封宸，想要提醒封宸休息，却又被他用眼神呵退。

    秦简回到罗家，将家里上上下下全都翻了个遍，一番搜寻下来，却依旧是一无所获。

    罗乘舟看着忙来忙去的秦简，知道她在找什么，忍不住道：“这大哥也是，不管做什么事都弄着这么神秘，好歹也留个线索什么的啊！”

    罗乘胜聪明一辈子，到头来却聪明到自己女儿头上去了。

