    “凶兽相关的书……在这儿了。”

    根据引路纸鹤的指引，很快地，姜青鱼就便来到了满是记录凶兽相关信息的书架旁边。

    “居然会有这么多。”

    看着面前犹如高墙一般的书架，在惊讶的同时，姜青鱼也为自己的功勋值感到心疼。

    “粗略看去，光是这面书架上关于凶兽的书籍足有数千本，要是一本一本看去，我这点儿功勋值压根就不够看的。”

    而且，姜青鱼发现，每一本书籍的功勋值都是不一样的。除了书籍内容的重要程度之外，页数越多的书籍，所需要的功勋值也越高。

    当然，有的书是每十页就收取一点功勋值，而姜青鱼方才翻看的《上清详解》可能属于比较珍贵的书籍，所以属于每页就收取一点功勋值的高价书。

    “目前来说，我暂时还用不到这么多关于凶兽的知识，我现在只需要挑选几本有解释凶煞之气的书籍就可以了。”

    抱着这个目的，姜青鱼开始用神识一本一本地寻找起来。很快地，姜青鱼便找到一本名唤《煞气本源》的书籍。

    “应该就是这本吧。”

    透过封皮幻象，姜青鱼快速拿起里面的玉简。直到一刻钟之后，再次花费五十多点功勋值的姜青鱼，略显无奈地将玉简重新放了回去。

    “虽然里面详细地解释了凶兽体内的煞气形成的原因，但并没有我想要找的答案。”

    天地多有劫数，劫气滋生便会伴有煞气诞生。而在煞气汇聚之地所诞生的生灵，在胎中时便会受到煞气侵染，导致灵台晦暗。

    但是，在面对煞气侵染时，却并非全然没有办法。

    比如在上古时期，也有大量人族因为被煞气侵染，不仅天生长相生得丑陋狰狞，连同寿命也远远短于寻常凡人。

    就是在这种绝望的境地下，人族中竟有大智慧者成功创造出借助煞气修炼的法门。而这种方法虽然会带来肉身上的极致痛苦，但是，却成功将那些被煞气侵染的人族从无尽的苦难里解救了出来，造福万世。

    从此之后，那救世之人便被唤为巫祖，而被他所救之人，则被称为巫族……

    直至书中结尾，姜青鱼除了了解了这段巫族历史之外，并没有看到任何有关祛除凶兽体内煞气的信息。

    “还是再找几本看看吧。”

    目光重新投注在书架上的其他地方，只是，在姜青鱼接连花费了两百点功勋值后，他依然没有找到任何关于化解凶兽体内煞气的相关书籍。

    “最后再找一本，如果还是找不到的话，那就只能留着问题等以后再来解决了。”

    姜青鱼此次来藏书阁，除了想了解一些关于上清域的信息之外，就是想在书中找寻一下火蟾蜍体内煞气减少的原因。

    然而，让姜青鱼没有想到的是，在自己贡献了二百多点功勋值后，居然还是没有在藏书阁中找到这方面的答案。在心疼功勋值之余，也有点儿烦躁起来。

    “嗯？”

    就在姜青鱼重新挑选了一本书名、目录都比较沾边的书籍时，随着他不断向后翻看，姜青鱼原本紧皱的眉头，也渐渐舒展开来。

    “可算是让我找到了！”

    看着玉简中的内容，姜青鱼的表情不禁有些骄傲。

    凶兽，多诞生于天地煞气浓郁之地。因为神魂长期受到煞气侵染，所以每到子时深夜天地至阴之时，强烈的煞气便会化为至阴寒气冻结神魂。

    每到这一刻，饱受寒煞之气折磨的凶兽就会变得异常残忍弑杀。若煞气严重时，还会伴有自残自毁的行径出现。

    但是，煞气带给凶兽无尽折磨的同时，也大幅度强化了它们的肉身躯体。

    所以，体内煞气越重的凶兽，也意味着实力越强。而这种既疯癫，又强大的生灵，无论是谁遇到了，都要退避三舍，避恐不及。

    看到此处，姜青鱼不禁暗暗感到庆幸。

    “幸好我出生的地方，只是一片平平无奇的湖泊而已。虽然灵气没有那么浓郁，但也比出生就成为凶兽要好得多。”

    比起巫祖创造法门解救巫族于水火之中，在上古时期，凶兽之中也同样出现了一个可以净化煞气，弥补神魂之创的天生神灵，将所有凶兽从深渊中拉了出来。

    那一刹那，群兽朝拜，众生尊崇。

    犹如照进无边黑暗的一缕阳光，每一个因煞气洗涤而重获新生的凶兽，都将她奉为最尊贵的母亲。

    只可惜，好景不长，天地间的一场浩劫，不仅令凶兽之母陨落，也将所有凶兽生命里的那道光芒，彻底掐灭……

    也正因如此，煞气重新侵染体内的凶兽，再一次失去了所有的理智。它们不仅更加癫狂，也更加绝望，在一次次苦苦挣扎之后，他们也终于成为了天道劫数下最悲惨的弃子。

    当然，凶兽体内因劫气而滋生的煞气，也并非没有办法解决。

    首先，需要先以庞大的气运镇压凶兽体内的煞气，然后，再以无穷功德将煞气进行消减，便可以彻底解决掉凶兽身具煞气的问题。

    只是……

    看着玉简中所记述的方法，姜青鱼却是不由自主地摇了摇头。

    气运功德一向都是神灵手段，像净化煞气这种吃力不讨好的事情，即便是神灵也不愿拿着自己辛苦积攒的气运功德进行相助。

    即便神灵救助凶兽也可以获得对方的气运反哺，但是，比起自身所消耗的气运功德而言，后来所得到的，反而不足原来的百分之一，投入产出可以说是严重不成正比。

    从头到尾地看完玉简所述的内容之后，姜青鱼便将手中的玉简重新放回但书柜之上。

    只是，在书中找寻到答案之后，姜青鱼的心情却并没有因此而豁然开朗。

    “如果按照玉简内容所述，现在能够净化凶兽体内煞气的方法就只有气运镇压，功德净化一种而已，再无其他方法。”

    可是，看着面前比自己要高出好几头的书架，经过这么长时间的翻阅，姜青鱼依然也没有找到火蟾蜍体内煞气减少的根源所在。

    “木德神诏命格中的气运功德明明没有任何损耗，可是，这只火蟾蜍体内的煞气，又为何会平白无故的减少呢……”

