
　　“升级万族战场，需要的本源结晶恐怕是一个天文数字！我如今的身价虽然不菲，但是想要将万族战场升级到二级也是绝对的负担不起！”

　　方岳苦笑，升级万族战场何谈容易！甚至对于他来说，花费无穷的资源来升级一座万族战场倒是不如再抢占一座万族战场，成为其中的主人！“这升级万族战场成功，其主人可以受到一次万族战场规则洗礼的奖励！那种洗礼极为罕见，或许能够帮助你破入到圣人境的层次！万法兼修，根基越深，突破越难！说句不好听的，你现在的状态，想要突破到圣人境的层次几乎是不可能的事情！而这规则洗礼，则正好是一次突破的契机！”

　　幻星再次抛出了一个巨大的诱惑。

　　成圣，对于方岳而言始终是一个巨大的关卡。

　　一旦踏出那一步，他的生命层次便会迎来一次质的蜕变！在成就大圣境的层次之前，他将一马平川，再无任何阻碍。

　　“那么这战场晋级的事情除却你之外，其他人知道吗？”

　　方岳犹豫的看向小青蛇幻星。

　　幻星微微沉思了片刻说道：“年轻一代的人不太好说，但是如果是上古时代的存留下来的强者应该都知道这件事情，当年，其实也有人曾经和你一样，在教主境的层次天下无敌，他将一座一级战场当作了自己的老巢，每次出手之后就会回归到万族战场之中。

　　万族的强者恼怒至极，最终联手将战场的规则打碎，派遣了三位虚仙境中的强者入内联手诛杀了那人！当年那一战惊天动地，甚至引来了一些大罗金仙的关注。

　　故而老一辈的强者知晓这件事情的几率还是很大的！”

　　方岳点头心中已经有了计较。

　　这战场晋级必须要提上日程，但是选择的时机必须要得当才行！“我曾杀戮众生，但是最终却为情所困，葬于这片战场之中！愿后来人，可以记住我的教训！”

　　方岳行走于万族战场的间隙，他的脸上尽皆冷漠的神色。

　　一顶黑色的斗笠上黑纱垂落，遮掩了他的面容！在他的身周有丝丝缕缕的死气沉浮波动！方岳收敛了自己的气息，他的修为境界只有教主境的层次，这种修为在万族战场上太过普通，绝对有亿万的数目，所以显得很不起眼。

　　恐怕没有人能够想到，他可以如此的胆大包天，已经招惹了一个又一个的族群，但却还敢如此肆无忌惮的在万族战场的缝隙行走，不担忧被人截胡与杀戮。

　　方岳停步在了一座高山的前面。

　　在高山的山脚下有一处凉亭，凉亭上有一块石碑，石碑上的字迹潦草，充斥着一种仓皇与无奈的味道。

　　这是一处低矮的坟丘，坟丘上还有丝丝缕缕的死气沉浮起落。

　　“人都已经不知道死了多少年了，这怨念还在吗？”

　　方岳驻足，他凝视这座坟丘，坟丘上面的死气时而凝聚，化成了一张无奈的脸庞。

　　方岳本来是要来拜访一下这座高山的狼人族的。

　　敌人的敌人就是朋友，人族如今已经和黑魔族、地精族、风族彻底站在了对立面。

　　而狼人族也是一方大族，但是他们和地精族世代交恶，征战不断。

　　若是以后仅凭人族一族之力来抵挡万族的联手围攻肯定是痴心妄想。

　　唯有借力打力，分散万族的精力方才能够缓解人族的压力！在对待人族的态度上，狼人族属于是一个中立的族群，不偏不倚，不曾对人族表明过亲近或者抵触的态度。

　　所以，方岳才将自己的第一站锁定在了狼人族。

　　他不需要狼人族站在人族的一面，只要狼人族能够继续保持中立，并且对地精族继续持续不断的发动战争，牵涉住他们的精力就很好了！只是，没想到，方岳还没有登山高山，他便是在山脚的凉亭上看到了这样一座古怪的坟墓。

　　这坟墓低矮，若是若外表看来，根本就察觉不到其中丝毫的不同。

　　然而，方岳对于灵魂之力和死亡之力尽皆精通，他开启天眼，能够看到常人所看不到的场景。

　　“年轻人，你也来这里拜祭当年狼寰大人吗？”

　　一个苍老的狼人无声无息的出现在了方岳的身边，他的声音略有一丝沙哑，眼神浑浊，气息里带着丝丝缕缕的暮气，仿佛是已经到了日落西山的年纪。

　　“老丈，您也是来拜祭的？”

　　方岳看了一眼这头老狼人，立刻察觉到了这老者的不凡。

　　他看起来已经是到了垂暮之年，但是他的气息沉凝没有丝毫外散，这显然是一位了不起的高手。

　　这老者起码是在真仙境的层次，甚至他的修为与道行要比之前他遇到的哈森等人更强！方岳不由惊醒，这万族战场之中果然是藏龙卧虎哦，自己跑到狼人族驻地山脚下的一座凉亭里竟然也能够遇到这样的高手！“我的确是来拜祭的！这狼寰大人当年乃是我狼人族中的一位奇迹天才，修道八百年就修行到了大圣境的层次，掌握了我族中的九大秘法，他在万族战场之中驰骋纵横，曾经以大圣之资斩杀数位真仙，为我狼人族留下了赫赫威名！他当年，在狼人族中有小狼皇之称，有希望成为我狼人族中的皇者，修成无上境，甚至触碰到了天尊境的门槛！大罗境的强者亲自为他护道，无上境的强者也亲自为他赐下符箓护身，然而这狼寰大人可怜一身天赋无双最终却是败在了一个情字上，他被一位狐妖族的女修迷惑，堕入情劫，最终陷入到了万劫不复的境地之中！”

　　老者的眼角淌出了两行浑浊的老泪，他亲自上香，安插在了这狼寰的墓前。

　　“大圣境能够逆杀真仙，这的确是一位罕见的天才！”

　　方岳喃喃自语，这狼寰的天赋惊人，放眼如今的阴间，也应该是第一梯队的人物。

　　他教主境能杀真仙乃是一桩个例，其中有无数的机缘巧合蕴含其中。

　　而这狼寰在大圣境的层次能杀真仙已经证明了他的天赋和底蕴。

　　方岳也是为他送上了三柱魂香。

　　这魂香是方岳按照《灵魂真经》中的法门炼制出来的宝物，以魂液作为基础，采集数百种宝物炼制而成。

　　这东西有安魂定魄的作用，对于治疗灵魂方面的伤势有很好的功效！方岳献上魂香一来是对于天才的敬重，二来也是想要通过之中方式来和旁边的这头老狼人卖个好！这老狼人的修为境界惊人，在狼人族肯定是一位实权人物，他未来的谈判，若是能够得到老狼人的支持，定然会顺利百倍！老狼人看了方岳手中的魂香一样，他的眼神中亦是流落出一抹难明的情愫。

　　“这孩子，你有心了！”

　　老狼人虽然不知道方岳手中的这魂香的来历与功效，但是他凭借多年的经验也能够明白这魂香的珍惜之处！“宝物赠英雄！这是我应该做的！”天籁小说网

　　方岳故作慷慨，将魂香点燃。

　　魂香飘动，缕缕的白色烟气向着那低矮的坟头飘动。

　　之前那只有天眼可见的无奈面容忽然间在现实中显化出来，甚至连老狼人都能够看到。

　　“这是狼寰大人！”

　　老狼激动，他的手掌都不由自主的颤抖起来。

　　方岳轻叹：“人死灯灭，然而他的怨念却是不曾散去！”

　　“这魂香让他的怨念强盛，能够暂时在阴间显化出来，若是这一缕怨念强盛的话，说不定能够化为怨灵死而复生！”

　　“怨灵复生？

　　！”

　　老狼人的情绪更为激动。

　　“真的可以吗？”

　　老狼人的心绪翻滚，他当年乃是看着这狼寰一步步成长起来的，他是狼寰的一位家奴，但是在老狼人的心中这狼寰便是犹如他的子嗣一般，是他精神与灵魂的寄托。

　　“或许可以！但是怨灵复生，复生之后还是当年的那个人吗？”

　　方岳泼了一盆冷水，浇灭了老狼人的希望。

　　“是的！怨念复生早就已经不是狼寰大人了！狼寰大人，我好想你啊！”

　　老奴恸哭，他的哭声震天，漫天的大雨瓢泼而下，仿佛是受到了他的情绪感染，为狼寰的陨落而感到悲伤。

　　方岳心中骇然。

　　这老狼人的修为境界恐怕超出他的想象，他的情绪竟然能够感应天道，这绝对不是真仙境层次的生灵能够的实力。

　　这老狼人起码是一位灵仙境的强者，甚至他比灵仙境的层次更高。

　　“怀叔！”

　　狼寰那道怨念显化，凝聚成了人形，他一步步走到了老狼人的面前，探出手来，抚娑老狼人的面庞，仿佛是想要为他拭去脸上的泪花。

　　“怨念凝实！化形为人！”

　　方岳再次惊讶，这狼寰生前的实力恐怕也超出他的想象。

　　这怨念凝实，需要将灵魂的层次提升到起码真仙境的层次，反正他的灵魂在质上还达不到这种水平。

　　而这狼寰在陨落的时候只有大圣境的层次，这就意味着，这位狼寰大人在灵魂方面有着非凡的造诣！“狼寰！狼寰你竟然还能够再次出现，我有生之年还能够再次看到你！”

　　老狼人时哭时笑，他的情绪波动激烈！“我以陨落，如今不过是凭借这缕魂香之力显化罢了！”

　　狼寰有些落寞，他当年太过任性。

　　族群曾经对他给予厚望，若非是他太过任性，怎会最终落得这样的下场！“你的一缕怨念犹在，若是为你重铸肉身未必没有死而复生的希望！我本以为你的怨念中神识残破，只有些许残缺的记忆，但没想到你的怨念的完整程度要远超我的想象！”

　　方岳看了看着老狼人。

　　看着老狼人关系狼寰的程度，他觉得自己值得一试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百七十四章 狼寰免费阅读。https://xs.23sk.com 