    阿布猪秀是日军独立混成第二旅团的旅团长。

    素有‘名将之花’的美誉，所以，尽管他的军职只是旅团长，但他的军衔却与平田健吉、筱冢义男等人一样，同为中将军衔。

    为了彰显自己的军人霸气，相对于乘车，阿布猪秀更喜欢骑马。

    接到前敌指挥官平田健吉的命令后，这老鬼子就立即集合部队，朝第四旅团的营地赶了过去。

    “加快速度！”

    “快！快快滴！——”

    阿布猪秀骑着一匹纯白色的高头大马，一路上不断催促部下加快速度。

    大约一个小时之后，这老鬼子率部来到了万家领前。

    看着身前身后荷枪实弹、列队急速前进的部下。

    再看看前方处于夜幕笼罩中若隐若现的万家领，这老鬼子没来由的眼皮一跳，心里隐隐约约产生了一种不祥的预感。

    “吁！——”

    阿布猪秀勒停战马，然后叫来了一名随行的参谋，问道：“前面，是什么地方的干活？”

    “报告将军阁下，前面是万家领！再有不到3公里，我们就能抵临皇军第四旅团的营地！”

    鬼子参谋顿首回应。

    “万家领？”

    阿布猪秀低声喃喃自语了一句，随后又问道：“是否可以绕开？”

    鬼子参谋面露难色，犹豫了片刻后说道：“可是可以，不过我们至少需要多行10公里，而且走的全是山林小道。

    只能轻装上阵，军用卡车、坦克、装甲车、甚至摩托车，乃至战马都无法通行。”

    “这么说来，皇军是无法绕开前面的万家领了！”

    阿布猪秀抬起头，蹙眉凝视着前方的万家领，出于军人的直觉，心头那股不祥的预感，不禁越发强烈起来。

    这个距离，按道理应该可以听到第四旅团那边的交战声才是。

    然而，前方却是静悄悄的，甚至连鸟鸣声都没有。

    “难道说，前方的战斗已经结束？皇军第四旅团已经被支那军消灭了？”

    很快，阿布猪秀又摇头否定了自己的这个猜测！

    第四旅团作为皇军最精锐的几个旅团之一，尽管旗下步兵第三联队进行了重新整编，但第四旅团的整体战斗力，比起他的独立混成第二旅团也不会弱太多。

    因此，在阿布猪秀看来，第四旅团就算无法将来袭的敌军消灭，也不可能在短短两个小时内，就被对方给消灭了。

    那可是数千名皇军，就算是数千头猪让对方杀，两个小时也杀不完吧？

    阿布猪秀皱眉沉吟片刻，把心一横喝道：“传令全军，加速前进，务必以最快的速度通过前方的万家领！”

    “嗨依！”

    ……

    万家领。

    杨麟料想，伪军独立第三旅，和日军步兵第225联队遭到阻击后，日军必定会重新增派援军。

    而文水关前线的日军各部，又遭到了当面国军的牵制。

    那么，平田健吉便只能从后方抽调兵力！

    因此，在战斗过半之后，杨麟就命令侯猛撤出了战斗，率领侦察连前往万家岭设伏。

    这时，一名负责侦察敌情的士兵突然急吼吼从前面跑了过来，隔着10几米，还来不及敬礼，便对着侯猛汇报道：“报告连长，敌军距离万家领已经不足1公里。

    不过，不知为何，这批小鬼子突然停下来了。”

    “停下来了？”

    侯猛微微皱眉蹙眉，低语道：“难道我们的行踪暴露了？还是小鬼子收到了什么风声？”

    不过很快，侯猛就释然了。

    反正他已经将消息汇报营长，巴不得小鬼子多浪费一点时间！

    然而就在这时，又有一名侦察兵从前面跑了过来。

    “报告连长，小鬼子开拔了，而且速度较之之前又加快了不少！”

    闻言，侯猛露出一个恍然的笑容。

    想来，应该是日军指挥官看到万家领，出于军人的警觉，隐隐感觉到有些不对。

    所以才下令停止前进！

    但是，第四旅团又不断告急，让得鬼子指挥部没有时间派遣侦察兵对万家岭进行侦察，更无法绕路，这才突然下令加速行军！

    想明白一切，侯猛当即下达了准备战斗的命令。

    “传我命令，各排做好战斗准备！不论如何，也要截住这支小鬼子，坚守到营长到来！”

    侯猛必须下达死命令，万家岭是附近最适合打防守战的位置。

    一旦让这支日军越过万家岭，就算最后能将其消灭，联军也肯定会付出更多的伤亡，这是他不愿意看到的！

    更何况，营长杨麟也同样给他下达了死命令！

    “是！”

    命令传达，侦察连的200多名官兵，纷纷再次检查自己手里的武器。

    ……

    几分钟之后，日军独立混成第二旅团的先头部队就抵临到了万家领山口，大军浩浩荡荡。

    “加快速度，快，加快速度！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！——”

    公路上，阿布猪秀总感觉哪里有些不对，但却又说不上来，只能不断催促部下们加速行军。

    “爆破手，起爆！”

    当鬼子的头前部队进入雷区后，侯猛果断下达了果断下达了起爆的命令。

    接到命令，侦察连的爆破手果断合上了起爆器。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    下一刻，掩埋在地底的相继被引爆，将整条道路炸成了一片火海。

    冲在头前的小鬼子还没有反应过来，就被爆炸冲吞没在了其中。

    一些小鬼子直接掀飞了出去，还有一些小鬼子被炸断了手脚，血淋淋的残肢断臂散落得到处都是。

    “突突突！”

    “突突突突！——”

    “啪，啪啪啪！——”

    爆炸声即是命令，潜伏在道路两边的官兵们纷纷跟着开火。

    两百多支冲锋枪、步枪，以及10几挺轻重机枪火力全开，霎时间打出去了大片密集弹雨。

    猝不及防间，独立混成第二的小鬼子又被扫倒了一片。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    这边的交战刚刚展开，一大片炮弹便携带着炙热尾焰，划破夜空，朝着这边飞掠了过来。

    是独立营炮连开火了！

    早在接到汇报的时候，杨麟就给炮连下达了作战指令。

    为防止误伤侦察连，炮连刻意将炮口对准了万家岭以东的区域。

    虽然大部分炮弹都打偏，落在道路两侧的丛林中，但还是有不少落在道路之上，将独立混成第二旅团的小鬼子炸了一个正着！

    其中一炮，更是落在了阿布猪秀胯下的战马旁，以至于这位‘名将之花’连躲避的机会都没有。

    “轰隆！”

    炮弹来的又急又快，阿布猪秀还来不及反应，就连人带马炸飞了出去。

    …………

