    罗斯索性放下了手中的笔，耐心的跟他的小人儿解释了起来。

    “繁荣计划的主体呢就是扶植商人。”罗斯说到：“我打算让希望之地百分之七十的人都从事商业。而且修订许多针对商人优惠的政策，吸引别的领地里忍受贵族白眼的商人都来希望之地定居，发展。”

    “百分之七十？”菲谢尔惊讶的重复了一声说到：“那是不是太多了，这么多人都从事商业活动的话。谁来种地啊，还有修建房屋制造工具那些。”

    罗斯神秘的一笑说到：“你以为我这几天早出晚归的都在干嘛？你担心的这些事情我基本上已经全部解决了。”

    罗斯说完，看了一眼不明所以的菲谢尔。伸出手轻轻的摸了摸她的头顶说到：“也是，这段时间有太多事情，让你从早忙到晚，都没有时间在城里到处转转。委屈你了。”

    菲谢尔摇摇头说到：“不，亲爱的。我并没有觉得有什么委屈，相反我还挺高兴能够帮到你。毕竟在我绝望的时候，只有您愿意冒着巨大的风险收留我。

    现在，我们还是继续说繁荣计划的事情吧。我挺好奇你是怎么解决这么巨大的问题的。”

    罗斯听完菲谢尔的话，顺着她的一只手将菲谢尔从自己背后拉到前面。示意她坐在自己的腿上，然后将她紧紧的抱在怀里然后说到：“我设计了一种力气巨大的机器，可以在它上面搭配上任意的机械零件用来制作不同的东西。这种机器只需要一个人操作就能够完成需要一百个一起发力才能干完的活。”

    “呸。”系统那久违的声音响起，似乎是对这两个人腻腻歪歪的不满故意出来破坏气氛一般。它说到：“你还真够无耻的，这么伟大的创造都敢往自己身上揽！”

    罗斯被这突如其来的声音吓了一跳，他马上回怼到：“为什么每次有机会怼我的时候你就能出现了，想主意的时候就不见你？！”

    但是系统似乎只是忍不住吐槽一句，罗斯等了许久也没听到系统的回答。

    菲谢尔看着罗斯脸上有点惊疑不定的表情，柔声问到：“怎么了？”

    “哦。”罗斯回过神来。说到：“没什么，就是刚才突然想起点事情。不过不重要，我们刚才说到哪里了？”

    “说到一个人干完一百个人才能干完的活了。”菲谢尔说到。

    “哦，对！”罗斯接着说到：“这样的话，就能将制作工具的人，种田的人都解放出来。让他们去从事商业活动。我知道一些大家都想要的东西制作技术。

    有了这些技术，我们就能从其它领地里低价买到原材料，然后将它们带到我们领地加工。再将加工好的东西用比较高的价格卖给他们。

    这样一来，我们的领地就会越来越富有。有了足够的财富积累，我就能打造出最强大的军队。到时候，这个世界上就没任何人能让我做出妥协。”

    “谢谢。”菲谢尔轻声说到，显然她又以为罗斯这么做完全是为了自己，而他口中的‘任何人’说的就是杜鲁门家族。

    只能说她猜对了一半，罗斯口中的‘任何人’确实包括杜鲁门家族，但却不完全是杜鲁门家族。而这么做也不完全是为了菲谢尔，还有罗斯心中的不甘和野心。

    罗斯听到菲谢尔莫名其妙的感谢，疑惑的看了一眼菲谢尔。而菲谢尔却是没有打算解释什么，只见她在罗斯嘴唇上飞快的啄了一下说到：“没什么，你继续。”

    随着菲谢尔的一系列动作，罗斯只感觉到一阵酥麻，没想到这个看起来羸弱的小姑娘居然这么会撩人。他定了定神说到：“而市政厅显然不可能有这么多的人手去实行这件事，到时候，那些自由的商人将会给我们带来巨大的惊喜。永远不要小看金钱的力量。”

    “那粮食呢？”菲谢尔问到：“你说的这个机器也可以用来种植粮食吗？”

    罗斯说到：“理论上是可以，但是比较复杂。我近期不打算制作专门种植粮食的机器，只会做几种可以让效率更高的工具出来。不过你知道龙牙米吗？”

    “龙牙米？”菲谢尔疑惑一声，说到：“我以前跟着父亲在王都参加一个宴会的时候吃过，味道简直今生难忘。听说是隔壁罗马帝国特有的农作物，因为生长条件苛刻，虽然所以极其珍贵。我们帝国只有王都的几个大家族有幸可以得到一些。”

    “嗯。”罗斯点点头说到：“要不了多久，你就可以每天都吃到龙牙米了。”

    菲谢尔闻言，不可思议的看着罗斯说到：“你是说？”

    “没错。”罗斯说到：“我在诅咒之地种下了上千亩的龙牙米。到时候，不但整个希望之地的粮食供应都会有保证，而且还能卖到其它的领地。以龙牙米的珍贵程度一定会卖出一个非常可观的价格。”

    菲谢尔听着罗斯的话，小脑袋不断的轻轻点着。

    跟罗斯相处了这么久，她已经习惯了罗斯经常给自己带来惊喜。尽管罗斯依然一次又一次刷新着她对这个世界的认知。

    她从罗斯手中拿过那支鹅毛笔说到：“我来帮你写吧，我大概已经知道这个计划该怎么制定了。一会儿你再修改一下就好了。”

    罗斯愣了一下，随即轻笑着点了点头。看着少女的芊芊玉手舞动着那支洁白的羽毛笔，在淡黄色的纸张上留下一道道优美的痕迹……

    另一边，

    粮食官正认真的检查着麦田里的龙牙米，生怕自己错过了一株没有成熟的麦穗。

    显然，龙牙米已经完全成熟了，现在是时候进行收割了。而这位尽职尽责的小老头正在做着最后的检查工作。

    “大人，上千亩呢！”这时，他的助手在旁边一脸无奈的说到：“下令收割吧，我能理解您的心情。但是这么多麦穗，您这么一株一株的看要看到什么时候？”

