    逃！快逃！！

    全身每一个细胞都在不停向着千花诗穗的大脑传达着这个想法。

    可面对持刀向自己走来的‘染血的死神’，千花诗穗却无法作出任何一点的反应。

    不管是反抗也好，转身逃跑也好，她统统都做不到。

    就好像一只面对着捕食者的兔子一样，除了呆在原地等死之外，她什么都做不了。

    明明手中握着可以反抗的竹剑，明明她还是神祈御刀流剑术的【切纸免许】的弟子。

    可为什么.....为什么此时的她会表现的如此不堪入目？

    甚至连举起竹剑，千花诗穗都已经是竭尽全力了。

    “哦呀哦呀。”注意到千花诗穗咬牙硬撑都不肯放下竹剑，‘染血的死神’发出的声音里带上了一丝不紧不慢的恶意。

    “这么可爱的小姐，你还想着反抗吗？”

    “嘻嘻，这真让人！真让人......”

    一边高声‘愉悦’地重复这三个字，已经走到千花诗穗面前的‘染血的死神’一边高高地举起手中泛着血光的长刀。

    “真让人无法自拔呐！哈哈哈哈！！！！”

    刀光瞬间朝千花诗穗的脸蛋落下。

    这一瞬间，千花诗穗感觉到了死亡的声音已经在耳边响起。

    而就在这九死一生的关键时刻，她终于能动。

    咔嚓—

    竹子被切断的声音打断了‘染血的死神’享受鲜血的想法。

    “嚯！居然挡住了呀。”

    ‘染血的死神’有些惊讶的说道。

    已经享受了数十次鲜血喷淋的快感的他，万万没想到今天竟然还会遇到意想不到的‘惊喜’。

    他缓缓抬起头，散发不详的血光的瞳孔紧紧的盯着以‘竹剑断裂’为代价，从自己手中夺得几秒苟延残喘时间的千花诗穗。

    狰狞的嘴角止不住勾起一道嗜血的弧度。

    美妙！

    这真的太美妙啦！！

    “真是一位令人惊叹的小姑娘。嘻嘻。”

    ‘染血的死神’不慌不忙的重新向着千花诗穗迈动脚步。

    “呐，可爱的小姑娘哟，让我看看你还有什么惊喜要给我，好不好？”

    闻言的一瞬间，千花诗穗没有任何的犹豫，直接将手中断裂的竹剑扔在地上。

    随后，飞快转身.....背向着身后‘染血的死神’，全力向着远离对方的方向逃跑。

    然而，面对开始逃跑的‘猎物’，这个‘染血的死神’丝毫没有一点紧张感。

    只是保持着不紧不慢的速度，一步一步跟着逃跑的千花诗穗。

    “逃吧！加油逃吧！可爱的小姐。”

    带着满脸愉悦、狰狞的笑容，握着染血长刀的‘死神’缓缓出声的说道。

    “还请在这个绝望的空间里，尽情的逃吧！哈哈！”

    .......

    一个在前面逃，另一个在身后追。

    千花诗穗和那个恐怖的人影不知道在这无人的街道上你追我逃了多久。

    “哈....哈....哈....”

    伴随着剧烈的喘息声，千花诗穗快要跑不动了。

    沉重的双腿没每迈开一步，她都感觉自己像是在拖动着千钧重的巨石一般。

    可面对身后追逐的恐怖身影，她没办法、也不能不逃。

    滋啦滋啦——

    刀尖划过围墙的刺耳声时不时传进千花诗穗的耳朵里。

    距离，越来越近了。

    “哈....哈....哈哈......”

    视线开始变得模糊，眼泪、汗水和散乱的发丝已经让千花诗穗那姣好的面容变得狼狈不堪。

    可即便如此，她也不能、也不敢停下自己的脚步。

    一旦停下来，等到她的就是早已准备好迎接她的死亡。

    慌乱的逃亡中，千花诗穗紧咬自己的嘴唇。

    无意识间，她将自己的嘴唇都咬破了。

    不过，也多亏了她咬破了自己嘴唇，伤口带来的一丝刺痛和充盈口腔当中的铁腥味让意识开始模糊、力气即将耗尽的千花诗穗恢复了一点意识。

    就在她快要坚持不住的时候，一抹希望的曙光豁然出现在千花诗穗的眼前。

    是一条巷子！一条说不定通往外界的巷子！

    鼓动了最后一丝力气，她转身躲进了这条突然出现的小巷当中。

    紧接着，她并没有就这样停下来休息。

    反而是跌跌撞撞的躲到巷子中的一个垃圾桶后，借着垃圾桶的遮掩挡住了巷子外边的视线。

    才刚将自己躲好的千花诗穗，还不等惊魂未定自己冷静下来。

    蹬....蹬蹬....蹬蹬蹬.....

    宛如夺命一般的脚步声紧随其后的响起。

    满目恐惧的千花诗穗直接屏住呼吸，抱住双腿的手臂微微用力，拼了命一般的蜷缩自己疲惫不堪的身躯。

    下一秒。

    脚步声停了。

    已经害怕的快要窒息的千花诗穗用力紧闭着双眼。

    过了许久，脚步声依旧没有响起。

    难道说，‘染血的死神’放弃杀她了？

    还是说，她真的逃出生天？

    抱着这样的想法，千花诗穗颤抖着睁开了自己的眼睛。

    没有人。

    小心翼翼的探出脑袋，只露出了一只眼睛的千花诗穗惶恐的看了看巷子口。

    “哈哈哈哈.......”

    看着空无一人的巷子口，死里逃生的千花诗穗再也忍不住了，整个人瘫坐在冰冷潮湿的水泥地上大口喘息着。

    “呜呜....”喘息了一小会后，内心中那劫后余生的庆幸让千花诗穗止不住的开始抽噎。

    在短短不到半个小时间里，生与死之间巨大的落差和令人崩溃的恐惧，终于是让这位只有15岁的少女坚持不住了。

    不管平日里，千花诗穗表现的有多么的成熟、又有多么的令人可靠。

    可终究，她也仅仅只是一名国中生，一名15岁的少女而已。

    能保持一丝理智，拼尽全力的让自己从那个恐怖的‘连续杀人犯’手中逃出，已经是千花诗穗能做到得到全部了。

    哭了一小会后，已经平复少许心情的千花诗穗颤颤巍巍的从自己书包里拿出手机。

    她想要报警，想要打给自己的父母来救自己。

    只是，现实似乎并不想这么简单就让千花诗穗离开。

    “没....没信号？！”看着屏幕顶端的为零的信号格，满目不敢置信的千花诗穗有些绝望的说道，“怎么可能！？怎么会没有信号？”

    “当然没信号啦，我可爱的小姐。”

    忽然，一道深深铭刻在千花诗穗恐惧伸出的声音顿时在巷子中响起。

    “嘻嘻，晚上好啊。”

    再一次出现的‘染血的死神’向着满目充斥着绝望看向自己的千花诗穗，愉快的挥了挥自己的右手。

    “我可爱的小姐。”

    “你....你不要过来！”

    惊恐万状的千花诗穗一边歇斯底里的朝着提刀向自己走来的‘染血的死神’大喊，一边不停的一点点向后挪动自己无力站起的身躯。

    “走开啊！你走开啊啊啊啊啊！！！”

    面对渐渐陷入疯狂的千花诗穗，‘染血的死神’一边很轻松的躲开对方扔向自己的石头、易拉罐，一边缓缓拔刀朝着濒死挣扎的少女一步一步走去。

    “不...不要过来....”

    “我....我不想死......”

    听着少女的哀求，‘染血的死神’脸上狰狞的笑容越发的....灿烂。

    站在千花诗穗面前的他伸出了左手，丝毫没有一点怜惜的掐着少女柔弱的脖子。

    然后顶着墙壁，用力地迫使少女站了起来。

    “咳....咳咳....”渐渐地，千花诗穗感觉到自己呼吸越来越艰难，不愿这么痛苦离开的她尽力地抬起自己的双手，用尽最后一丝力气的抓住对方掐着自己的手腕。

    用力....用力.....用力.....只可惜，千花诗穗此刻的任何的动作在‘染血的死神’面前都是猎物最后的挣扎罢了。

    爸爸...妈妈....对不起。

    最后的话语在千花诗穗心底深处想起，随后她的意识便陷入了一片黑暗当中。

    而目睹千花诗穗从挣扎到最后的濒临窒息而亡的全过程的‘染血的死神’，他脸上的笑容里充满了杀人的愉悦。

    以及期待鲜血浸满肌肤的兴奋当中。

    “真可真是....真是太令人着迷了，果然不愧是最高级的猎物。”陷入到嗜血的狂热当中的死神再也压抑不住心中的澎湃的激动。

    单手掐着少女脖子的他有些迫不及待的举起右手的日本刀。

    “嗯，就是这个角度。”瞳孔散发着兴奋光彩的死神为手中的刀寻找好最佳的角度，语气压抑不住期待的说道。

    “这个角度砍下去的话，一定会完整的剖开的！一定会的！哈哈哈哈！！”

    狂笑中，死神猛然落下手中高高举起的长刀。

    就在刀刃即将剖开少女肌肤，少女生命的最后倒计时之际。

    犀利的呼啸声忽然响起。

    随后，一股钝器挥舞的剧烈冲击便重重击打在死神的身上，直接将狰狞的死神轰向一旁的墙壁上。

    砰！

    伴随着一声沉重的撞击声，遭遇到如此强大攻击的‘染血的死神’狼狈的从口中吐出一口鲜血。

    “谁！”怒不可遏的怒吼从受伤的死神的口中发出。

    而回答死神的是一道熟悉的声音。

    “终于，抓到你了。”

    “怪物。”

