    停了一会，江澜换了一个地方。

    “龙族的人又来了，你们知道他们是为了什么吗？”

    “为了神女吧，次次都是这样。”

    “我觉得不太可能，你们知不知道，龙族八太子也在昆仑？

    上次龙族就没有带回他。

    应该是有原因的吧？”

    “不至于吧？八太子我见过，经常跟我们抢野味，没有任何受限的样子。”

    “我也觉得不至于，他最近还在客栈做事，那个客栈可不是什么人都能帮忙的。”

    “那龙族又为什么而来？神女的事说了很多次了，而且最近来的都是大人物，肯定有其他目的。”

    江澜没有再继续往后面听。

    这些人有时候分析是对的，龙族的人肯定不是为了神女而来。

    主要目的是八太子。

    但能否带走八太子又是一回事。

    不过，他有些好奇，他听到了很多消息，会不会大部分就是源于那个奸细。

    因为学识渊博，被留了下来。

    目前还没有被清理。

    希望下次，他也这么好运。

    毕竟，有这样的人，他外出听消息，能听的更多。

    也更准确。

    当然，是真是假，他也会有自己的判断。

    少顷。

    江澜回到第九峰，在院子逛了一圈，便回到了幽冥洞。

    刚刚进去，他就感觉东路桥附近，有画面传回。

    是千眼符文。

    随后他开始查看那边情况。

    自然无法查看具体，不过有强大仙人往桥下而去。

    最弱也应该是真仙。

    甚至更高，还不止一位。

    至此，江澜便不再关注，千眼符文也随之销毁。

    这符文存在不了多长，提前销毁，也好。

    省得被其他人察觉。

    “看来羲禾帝君确实让人去处理了。”

    对此，江澜松了口气。

    至于羲禾帝君是否不满...

    应该不至于，对方针对的是昆仑，自己报信实属正常。

    所做之事也未曾遗留任何危险。

    属于双赢。

    看了幽冥入口一眼，他发现又快到喷发时期，这一次应该没有其他问题吧？

    妖族本身并不存在危险，但是妖族有在外面开缺口的能力。

    一百年过去了，他们如果有了更深的了解。

    届时被放出一位...

    昆仑应该会陷入麻烦之中。

    希望那时已经成就天仙。

    不再多想，江澜打算修炼。

    目前还处于熟悉圆满境界阶段，所以不需要吸收周围力量。

    不过他打开了神女图册，看到小雨趴在瑶池边上，好似...有些无措？

    他想投食看看，会不会有反应。

    可惜神女图册并未有此功能。

    次日清晨。

    江澜走出了幽冥洞。

    去一趟瑶池。

    只是才刚走出幽冥洞，师父就传来了讯息。

    让他有些意外。

    随后，他得知了内容。

    “师姐母后，要见我？”

    江澜惊讶。

    这是第一次有龙族要见他，但仔细想想又觉得合理。

    之前来的，并非小雨父母。

    这次可是她母后，见一见女儿未婚夫，不算过分。

    可...

    这种联姻，真的有见的必要？

    江澜不得而知，需要上去问问师父。

    “昨晚小雨不安，该不会是因为这个吧？”江澜心里有了想法。

    有一定可能性。

    少顷。

    第九峰之巅。

    “大致在中午左右吧。”莫正东看着上来的江澜道：

    “不用太在意，也不用觉得龙族了得。

    在昆仑，不管对方是什么，都要躲着趴着。”

    感觉师父在说我，江澜心里想着。

    “师父，真的只是见见吗？”江澜试着询问。

    按理说，如果有什么其他事，师父是知道的。

    “就当是正常见见吧。”莫正东笑着道：

    “不会有任何危险，正常去见见即可。

    如果有问什么不好回答的问题，自己衡量着回答。

    不用太在意其他。”

    江澜有自己的主见，他一直都知道。

    除了一些必要的提醒，他很少左右江澜的想法。

    当然，订婚这件事，无法选择。

    “弟子明白。”江澜点头。

    ...

    回到院子，江澜本想浇一下植物蛋。

    可是没带出来。

    他坐在院子中，思考了下。

    “师父说当正常见面就好，也就是说小雨的母后，确实有什么目的。”

    “只是没有危险，涉及的问题应该也不算大。”

    思考了片刻，也未能思考出具体。

    极限便是跟八太子有一定关系。

    随后他便不再多想，到时候再说。

    正常回答问题，不卷入双方较量即可。

    呼！

    在他思考时，突然有破空声传来。

    抬头望去，是御剑而来的小雨。

    模样有些着急。

    “师弟，大事不好了。”

    人未至声先至。

    砰！

    小雨落下地上，有些控制不住，一路冲向江澜。

    砰的一声，直接撞在江澜身上。

    “哎呀！好痛。”

    小雨捂着额头，吃痛的叫道。

    江澜低头看着半蹲的小雨，倒没有感觉疼痛。

    小雨有些软。

    还没等他开口，小雨就立即跳起来看着江澜道：

    “师弟大事不好了。”

    师父被抓走了？

    此时小雨头发有些凌乱，江澜伸手帮她抚平了下，道：

    “发生什么大事了？”

    小雨看了看江澜收回去的手，有些诧异。

    随后她摆了摆头发，嘴角带着笑意：

    “师弟，我的长发是不是很好看？”

    真龙，是秃顶吧？

    “很好看。”江澜点头同意，随后又一次询问刚刚的问题：

    “师姐说的大事，是什么？”

    “我刚刚得到消息，母后要见你。

    我昨天以为只是见我。”小雨第一时间解释道。

    江澜：“.......”

    原来昨晚那般，是因为她母后要见她。

    很多年未见亲生母亲，确实会有些踌躇不安。

    “等下是跟师姐一起去？”江澜开口问道。

    “嗯。”小雨点了点头，然后看着江澜，认真道：

    “师弟紧张吗？”

    “有一些。”江澜微微点头。

    心里倒也不怎么在意，只是有些担心对方有些目的。

    “那师弟就跟在我身边吧，我保护师弟。”小雨拍了拍胸口大气道。

    狂妄的小龙，江澜心里不在意，只是道：

    “还是师姐跟在我身边吧，我保护师姐。”

    “因为师弟看起来比较老，不好欺负？”小雨试着问道。

    年岁比师姐小，江澜心里提醒了一句。

    ————

    赶出来了...

