    

    虽然朱翊镠暂时并未动用一兵一卒只是挟持了万历皇帝，但不得不说也叫“出师”，那就必须“有名”。

    否则，即便李太后扶持他，那也是得位不正，将面临巨大的阻力。

    而且，对于王锡爵他们那样明知朱翊镠挟持万历皇帝的大臣而言，这时候倘若只是坐等不管，那就要背上对万历皇帝乃至对大明不忠的罪名。

    这自然不是他们希望看到的。

    经王锡爵一提醒，申时行也感觉到了“师出有名”的迫切性。

    他稍作沉吟，如是般回道：“据慈圣太后娘娘说，潞王爷取而代之旨在救人救世，无异于`靖难`。”

    “此话何解？”王锡爵连忙追问道。

    “具体我也不清楚，但慈圣太后娘娘说，潞王爷本心并不想当皇帝，可陛下倒行逆施，全盘否定张先生的改革，倘若照此发展下去，我大明将陷入极度风雨飘摇中，国祚不能延续七十年。为了让更多人不再受那水深火热的煎熬，为了我大明能够继续繁荣昌盛下去，所以潞王爷有心大展宏图做出一番成就，可鉴于他的出身，那只有取而代之自己当皇帝，否则怀有再大的抱负也没用。”

    王锡爵又道：“可大明将陷入风雨飘摇之中，国祚不能延续七十年……毕竟都只是预测，也不能作为正当的理由。元辅，你说呢？”

    虽然申时行心知肚明王锡爵并没有问错，他的担心很有道理，可也隐隐感觉到，王锡爵还是向着万历皇帝。毕竟如果不是万历皇帝与张居正对着干，王锡爵这时候还闲居在家，十有八九不会那么快被启用。

    申时行正想着该如何解释，只听余有丁说道：“可京城的人都知道，而且朝中许多大臣也见识过，潞王爷确实拥有神预测的本领。”

    许国也附和道：“据说慈圣太后娘娘尤为相信这一点。想当初杭州兵变、泉州兵变，潞王爷都神乎其神地在慈圣太后娘娘面前预测出来了。”

    说起这个，申时行也想到一点：李太后还说过，朱翊镠当初预测到了万历皇帝会清算张居正，所以张居正才会选择诈死，试看万历皇帝。

    只是因为暂时还没有打算公开张居正依然活在人世的消息。

    所以申时行也就忍住了没说。

    虽然他看不出余有丁与许国两位的态度，但他们认可朱翊镠拥有神预测的超级本领，无疑可以作为与王锡爵辩护的一个依据。

    只听王锡爵喃喃地说道：“我也听说而且相信潞王爷拥有神预测的本领，可拿未曾发生的事作为想取而代之的正当理由，肯定难以让人信服。还有，倘若慈圣太后娘娘真的支持潞王爷，那置陛下于何地？杀了他吗？正所谓忠臣不事二主，而我们这些人又有何脸面说继续效忠于潞王爷呢？”

    王锡爵这直白的一问，又问到申时行心坎儿里去了。

    身为首辅他不是没想过。

    而这也恰是李太后最揪心的问题。

    支持万历皇帝，朱翊镠怎么办？将何去何从？支持朱翊镠，万历皇帝怎么办？又何去何从？

    倘若没有一个妥善的解决方案，很有可能会兵戎相见。

    这是谁都不愿意看到的。

    当初明成祖朱棣发动“靖难之役”，不就是兴兵内战了吗？

    张居正依然活在人世，李太后也明确指出过，朱翊镠与张居正一方不会放弃武力夺取皇位。

    这件事还可以拿明成祖朱棣来对此说，据《太宗实录》中记载，朱棣攻陷京城后，朱允炆自焚于皇宫中，这是朱棣一脉的明朝官方对外的说法。而野史认为朱允炆出家为僧了，流传最广的则是他逃到明朝统治不到的海外，朱棣组织庞大的船队让郑和数次下西洋，为的就是搜捕朱允炆。

    当然，这也只是野史的说法，可信度似乎，确实不高。

    但有一点，建文帝朱允炆的下落是明朝一大疑案，至今已经六百多年，依然没有证据确凿的定论。

    真相究竟是什么谁都无法确定。反正朱棣一杀到南京城，朱允炆的踪迹就没了，生死不知。

    由此衍生出一个问题：如果朱允炆哪儿都不去，也不自杀，就坐在皇宫大殿中，朱棣会杀他吗？

    朱棣会置朱允炆于何地？

    正如朱翊镠倘若真的取而代之，会置万历皇帝于何地？

    这不正是王锡爵，包括李太后陈太后最为揪心的问题吗？

    历史虽然不能假设，但不妨可以试想一下，明着朱棣是不会杀朱允炆，因为起初就对天下人说了，不是篡位，是靖难，如果下令诛杀朱允炆，就与之前的人设不符，定然会受到来自朝野的非议与指责。

    通常得位不正的皇帝，对自己的名声更为在意。

    比如李世民玄武门之变杀兄弑弟上位后，为了表明兵变的合法性，便大加修饰，给人基本的印象就是李建成和李元吉嫉妒李世民，要千方百计整死李世民这个兄弟兼开国大功臣，所以李世民才不得不“正当防卫”。

    所以试想，朱允炆若是在群臣的簇拥下坐在龙椅上，将自己完全置于公众视线中，坦然面对朱棣，想必朱棣不敢动他，最多想办法逼他退位（可惜朱允炆似乎没想明白这一点）。

    再试想，如果只有朱棣的心腹在场，方便搞“靖难之役”的这帮人封锁消息，那么朱允炆万无生理。

    都知道所谓的“靖难”，实质上是叛乱的另一种表达。

    朱棣所说的奸臣，具体是指朱允炆的亲信大臣齐泰和黄子澄，这两人大约读书读傻了，朱允炆才刚继位就撺掇他削藩，提出的建议简单而粗暴，引起宗室极大的不满。

    按“靖难”的思路，斩杀齐泰、黄子澄之后，朱棣就应该回兵藩地北京，这才是忠君爱国的好藩王。

    但这可能吗？辛苦一场只为杀两个大臣？朱棣答应，他手底下的人也不答应。也就是说朱棣的目标很明确，就是要夺朱允炆的帝位。在他的角度，一个死去的朱允炆才是他的好侄儿，弄死朱允炆最符合他的利益。

    所以这种情况下，若是朱棣及其心腹遇上朱允炆，又能确保杀他不会被外头的朝臣百姓知道，朱棣一定会当机立断不会留他过年。

    朱棣绝不希望在公开的场合与朱允炆碰面，碰上了，朱棣可就尴尬了。

    只要朱允炆服软，朱棣就不能不和他上演一出叔侄情深，到时怎么搞？撕破脸皮吧，用心营造的形象没了；维持和平的表象吧，又当不上皇帝。

    顺着这个思路，朱允炆的结局或许令人不寒而栗。他真的是自焚吗？或是真的逃走了吗？但无论哪一种，都是朱棣所期望的。如此，他就可以顺理成章地登上大明皇帝的宝座。

    又或许朱棣早已派人潜入皇宫刺杀朱允炆。为了不让人怀疑到他头上，又制造出朱允炆还活着但早已逃出皇宫的假象。至于是出家还是出海，那就要看各人想象力了。

    虽然自古都有郑和下西洋是为了寻找朱允炆的说法，可仔细一品，会发现有点欲盖弥彰的味道。

    假如朱允炆真逃了，一个无兵无权的下野皇帝，值得朱棣这么忌惮？投资这多钱财，是嫌国库太丰盈吗？

    所以可以试想，在公众场合朱棣不敢杀朱允炆，但私底下没什么不敢，而且很可能早就杀了，只是不想背负诛杀血亲的罪名，才刻意放出朱允炆还活着的风声。

    让郑和下西洋，的确就是为了“通好他国、怀柔远人、宣扬国威”，进而表明他这个皇帝当得比朱允炆更好。至于找朱允炆这种说法，或许只是朱棣为了从侧面说明自己没杀朱允炆。

    尽管朱翊镠尚未成功，但同样的问题也摆在他与万历皇帝面前。

    并非只有王锡爵一人想到，在座各位其实都想到了。

    既不能回避，又让人十分头疼，毕竟这极有可能是谁生谁死的问题。

    ……

    。        

