    “好的，阿爹，我知道了！”

    阿德腼腆懂事的回应道。

    随后，一家人又对这枚金魂币的来历猜测了一番。

    最后，他们一家人将这枚金魂币当成是老天爷的资助，并且好好的感谢了老天爷一番。

    当然，这些是题外话了。

    杜白也不会在意阿德一家感谢的是自己，还是老天爷。

    杜白只把他们当成人生过客。

    正主杜白此时已经远远的离开了阿德一家，正朝着天斗城方向返回。

    路上，杜白还将那套黑袍衣服脱掉扔进了储物袋之内。

    不仅是黑袍衣服，还有那青面獠牙面具，也被杜白扔进了储物袋之内。

    这衣服和面具，杜白并不打算扔掉。

    以后有机会，杜白还要穿着它们去拍卖场讨拿剩下的拍卖金。

    虽然，杜白将黑卡和红卡扔掉了。

    不过，杜白还有一份合同协议，算是欠条，可以证明自己和拍卖场有过一场交易。

    将黑卡和红卡扔掉是必须的，因为杜白不敢肯定其中会不会存在定位跟踪的问题。

    而那一亿五百万的金魂币，杜白不担心拍卖场做手脚。

    因为金魂币是国家的产物，和他拍卖场没有半毛钱关系。

    “等魂骨拍卖结束，再去拍卖场一趟，看看能不能拿走剩下的拍卖金！”

    杜白心中默默盘算着。

    盘算的同时，杜白也朝着天斗城赶了回去。

    很快的，杜白便回到了天斗城。

    只不过，这次杜白回天斗城，路线和出去的时候有所不同。

    这是杜白为了稳妥起见，担心城门口有人监视可疑人物。

    当然，杜白知道这是多余的。

    因为拍卖场还没有只手遮天的能力，能够监视各个城门的流动情况。

    杜白进入天斗城之后，并没有立刻回山海间酒店，找小东东老婆。

    在回去山海间酒店之前，杜白要先去一趟蓝霸学院。

    这蓝霸学院的院长是柳二龙。

    杜白穿越过来的斗罗大陆和原著中的斗罗大陆不大一样。

    “这个时间线本不该出现的人，却出现了，而且年纪不小。”

    “这个斗罗大陆和原著有所偏差，也不知道柳二龙遇到玉小刚没。”

    “也不知道柳二龙和玉小刚分开了没，去蓝霸学院看看就知道了。”

    杜白心中暗道。

    随后，杜白随便找了个路人开口问道：

    “你好，你知道蓝霸学院怎么走吗？”

    杜白朝着一名身材壮硕的青年，一头栗红色短发看上去神完气足的精神壮伙开口说道。

    这个留着栗红色短发的青年，肩宽背阔，大约有一米八左右的身高，十来岁的模样。

    杜白从青年的身上感受到了魂力波动的感觉。

    显然这个青年是一名魂师。

    这个年纪的魂师，肯定对天斗城内以及附近的魂师学院有所了解。

    因此，杜白找他问路。

    不得不说，杜白眼光很好，问对人了。

    这个留着红头短发的精神壮伙还真知道蓝霸学院。

    “蓝霸学院？你去那里干什么？”

    “我是那里的一名学生！”

    这壮硕的红头短发青年开口说道，声音雄浑有力。

    显然，这青年是一名力量型强攻系魂师。

    “你是蓝霸学院的学生？”

    杜白脸上带着一丝惊讶之色，重复问道。

    没想到随便找个学生魂师问路，居然还直接问到蓝霸学院的学生去了。

    “是的，怎么了吗？”

    壮硕青年上下扫视了杜白一眼，反问道，这真是个奇怪的人。

    得到青年的肯定答复，杜白再次开口问道：

    “那你们蓝霸学院的院长是柳二龙吗？”

    杜白随口一问，便察觉到自己口误了，直接称呼柳二龙，有些不礼貌。

    “你谁啊？”

    “居然直呼我们柳院长的名讳，你是不是想挨揍！”

    壮硕青年脸上带有微微怒意开口说道。

    柳二龙是蓝霸学院的院长，作为学生，自然对柳院长十分尊敬。

    “抱歉，是我失态了。”

    杜白道歉道。

    随后，杜白继续问道：“那柳院长现在正在蓝霸学院之内吗？”

    “在啊，怎么了？”

    “你谁啊，怎么这么多问题？”

    壮硕青年一脸警疑的扫视着杜白，同时语气有些不善。

    眼前的这个男子不断打听蓝霸学院的消息，是想干什么？

    难不成他想要对蓝霸学院不利？

    自己识破他的阴谋诡计应该能够得到柳院长的全校嘉奖，以及老爹的夸奖吧。

    中二感十足的壮硕青年心中幻想着。

    而杜白此刻得到确认，不禁再次思考了起来。

    “这个斗罗大陆，和原著果然不一样！”

    “从蛇婆龙公孟依然，再到雪清河，以及现在的蓝霸学院柳二龙，时间线和原著完全不一样！”

    杜白心中暗道。

    不过，杜白想不通为什么和原著不一样。

    要么原著是假的。

    要么是因为自己穿越过来，因为自己的缘故，斗罗大陆的时间线发生了改变。

    杜白心中暗想着。

    目前，杜白只想到了这两种解释。

    “罢了，不管这个斗罗世界和原著偏差多大。”

    “我还是早点提高实力，早点追到小东东老婆，以享天伦之乐吧！”

    杜白心中暗道。

    就算这个斗罗世界和原著不一样。

    顶多让杜白遇到一些离奇的人和事情。

    兵来将挡水来土掩，杜白不怕，还是好好活好当下为好。

    片刻，杜白思想收回，看向眼前这壮硕的青年精神小伙。

    “我是你们院长的一个朋友。”

    “你能带我去你们学院吗？”

    杜白一本正经的开口说道。

    壮硕的青年听到杜白的言语之后，眼神中闪过一抹睿智精芒。

    院长的朋友？

    这家伙明显在骗我！

    他要是我们院长的朋友怎么可能不知道蓝霸学院在哪里？

    而且他还不确定柳院长是不是蓝霸学院的院长！

    看来这个家伙有大问题啊！

    他想要对我们蓝霸学院，对柳院长不轨！

    壮硕青年心中暗道。

    此时，心中有点中二的壮硕青年已经把杜白当成了一个坏人看待。

    并且壮硕青年心中已经开始暗暗思考该如何对付这个男子了。

    一定不能告诉他，关于蓝霸学院的位置。

    可以考虑把他骗回家里。

    让我的阿爹和阿爷，将他拿下。

    然后好好审问他！

    壮硕青年心中默默盘算着，同时他那精神的脸庞变得和善起来，看起来有些喜感，有些怪异。

