    是三太黎成就了屠擎苍，还是屠擎苍在完成三太黎‘以死殉战’的理念，总之两人此时此刻此情此景的倾力爆发，为这场即将落幕的呼伦贝尔棋局画上了额外的分号，也是极其jing彩的一笔！

    　　杨靖和玉娘担心屠擎苍招架不住三太黎的临死反击，所以急匆匆的往这里赶，但眼前的情境却给了他们一次真切又强烈的冲击。由三太黎的惨状，反she屠擎苍的沉静，由狂暴的战斗场景，映she两人此刻的战意滔天。无论是屠擎苍还是三太黎，都超水平的爆发着自身的实力，此刻的战斗实在有些过火的狂暴。

    　　杨靖第一次发现自己真的小觑了这位崛起于死亡格斗赛的超级王者，小觑了他无限的潜力。本以为刚刚离开前屠擎苍的那次完美‘组合拳’只是昙花一现似的绽放，没想到这次绽放竟然如此持久。以杨靖的眼力，自然可以看的出来屠擎苍这种‘表面狂暴眼神沉静’的状态究竟代表着什么。

    　　是感悟？还是突破？或许两者都有。

    　　杨靖和玉娘都没有干扰参战，远远的站在数十米外，以免他们的出现给这场战斗带来什么影响，也怕打破屠擎苍这种玄妙jing戒的感悟。身为武者，杨靖和玉娘都明白这种心境的出现时多么的珍贵，珍贵到足以影响一个人的命运，一生的命运。更能明白这种心境的出现是多么的可遇不可求。

    　　他们远远的站着，静静的看着，除了享受这种视觉冲击，更为屠擎苍感到高兴。

    　　作为战友、同为门神，杨靖真心希望屠擎苍能借助这次机会实现一次大的跨越，在即将到来的黑榜定榜、天门拜将大典，为自己打造一个稳固的基台。

    　　足足十五分钟，屠擎苍眼眸深处的沉静陡然凝聚为一抹尖锐的jing芒，本就狂暴无比的气场在这一瞬间出现种爆炸xing的涌动，恣意狂攻的身体随即在杨靖和玉娘惊骇的目光中……出现高频率的疾速跨越！！！

    　　微秒之间，做出多达五次的连环跨越，变换了五个方位。由于速度太快，快的完全违背常理，以至于行程中分身般的惊人情境，就在这一秒间，好像有五道身影分居五个方位同时向三太黎发起了进攻。

    　　玄妙而诡异的情境，震撼而骇人的冲击，足以让任何人感到这是错觉。

    　　身处于其中的三太黎更是因此出现了极其细微的恍惚，这种情景出现的太快太诡异，以至于有种措手不及和应接不暇的感觉，不知道该作何准备。尽管这种感觉只是一瞬即逝，但屠擎苍的诡异展示何尝不是一瞬完成。

    　　完了？三太黎在恍惚的那一刻，意识最深处竟然冒出这个词语。自己的生命终结一战，虽不甚完美，却也没有遗憾，至少……败得不怨。

    　　呼！！屠擎苍的身体刹那而至，一瞬之间定格在了三太黎的身旁，硕大刚猛的拳头同样在其面前鼻梁处顿止，没有再向前推进分毫。那情景就像前一秒还汹涌澎湃的怒海狂涛，此一刻陷入了彻底的沉静，没有了一丝一毫的波澜。如果不是周身飘飞的雪花，外人甚至难以相信前一秒的战斗是何等凶猛。

    　　三太黎保持着进攻的姿势，身体却完全停止，唯有鼻孔流出两道血迹，这是纯粹由拳风带来的冲击，冲击波似的震破了鼻腔内的血管，由此可见刚才的拳风何等猛烈。

    　　屠擎苍紧绷的身体慢慢松开，神情不再冷厉，慢慢的后退两步，无声的注视着伤痕累累的三太黎，像是在默默的回味刚才那种突然出现且极为强烈的感觉，还有顷刻间展示出的那种疾速身法。

    　　三太黎同样以冷漠回应，但在久久的凝视后，却慢慢的闭上了眼睛：“恭喜。”

    　　“承让。”屠擎苍握了握拳头，感受着浑身充沛无比的力量，尤其是双腿的脚踝、膝盖、肌肉，好像有种微微的热意，刚才突然出现的疾速跨越，就是因为双腿力量的突然涌动。而且经历了这畅快淋漓的激战，竟然没有多少的疲惫？这种玄妙的感觉是屠擎苍涉足武道以来从未有过的。

    　　“恭喜你，天门第三门神，非你莫属！”杨靖慢步走了上来，神情中晃动着几分莫名的炙热，还是没有从刚才那记华丽却又震撼的‘残影攻击’中恢复过来，这算不算一个绝技？

    　　纵观天门上下，除了习羽皇外，从没有人让自己生出邀战的意思，但这一刻，屠擎苍真的做到了。这一声的夸赞，并非只是感慨，而是由衷的恭贺，恭贺屠擎苍有了一项令世人惊叹的绝技。

    　　仔细试想下，天下能有几人能抗下那种诡异到瘆人的招式？能力不在多而在jing，只要有一个必杀技，足以傲啸天下，尤其是准级皇者！

    　　“起个名号吧，别亏待了它。”玉娘也跟着走了上来，这第一次主动的跟人交谈，言语中不乏赞赏，一个‘它’字更像是给这记招法赋予了生命。就像是诞生的婴儿，需要名号，更需要呵护。

    　　屠擎苍明白两人的意思，丑陋冷峻的黑脸难得露出分微笑：“五步巅，五道凝身，巅峰之技。”

    　　“其实，你可以起个更响亮的名号。”杨靖微笑着举起拳头。

    　　“我感觉还不错。”屠擎苍也举起拳头，半空中重重堆在一起，那份力感传递着此刻的激动。

    　　“呼伦贝尔赛场走出来的全是战魂，谁也没有堕了威名，成哥知道后一定会很高兴。如果有机会，我很想试试你的‘五步巅’怎样跟‘暴击’抗衡。”杨靖心里的感慨还是无法平复，横断山脉八月历练，在无限提升实力的同时领略到了挑战人皇的资本——暴击之技。而屠擎苍的五步巅’虽来的突然突兀，却没有人会怀疑其威力和真实xing，这是无数生死之战沉淀下来的，也是久久感悟凝集下来的，就为了这一刻的喷薄而出。最重要的，这是纯纯脆脆自我感悟，是纯纯脆脆由战而生，威力可想而知。

    　　‘阎罗’屠擎苍、天门门神屠擎苍，从此之后将不负其名。

    　　“别挤兑我了，只是侥幸领悟，还需要继续巩固和扩展。”屠擎苍有自知之明，杨靖的强悍除了狄成和习羽皇外无人能抗，暴击之技并非其唯一依仗，坚实的基础，全方面的素质，充沛似怪物的力量，才是其最大的依仗。自己要想与其抗衡，还需要更全面的领悟，更深层次的进步，真正的运用五步巅。

    　　当然了，屠擎苍言语里的那份自豪也是无法掩饰的，至少从今天起……他不再是莽夫型的战斗怪物，而是有了绝对的必杀技，有了威胁他人的真正依仗。

    　　再看看溃败的三太黎，心中的自豪感更为强雷。同为准皇，等级相仿，自己以毫发无损击溃三太黎，足以说明问题，也可以让自己在怪物纵横的天门门神里面稳稳的站住脚跟。

    　　“我们不缺时间，回基地后，我和杂毛鸟陪你练练。”杨靖笑着拍了拍屠擎苍结实宽厚的肩膀，看向沉默下来的三太黎：“萨布娜最后邀请，救yin阳草。代价，甘做俘虏。你呢？自杀，还是跟我们回去。”

    　　“希望你们能够遵守诺言，我跟你们回去。”三太黎不是古板榆木之人，他冷傲的xing情虽难以接受俘虏这个词语，却真的很想看到yin阳草能够活过来，最起码，到时候自己再死的话可以死的心安。

    　　“吃下去。”玉娘把同样的药丸扔给三太黎。

    　　杨靖道：“我们得赶紧回去，呼伦贝尔情况有了变化，宇文荒雪、鬼王，都伤的很重，一直没有出现的隐秘皇者‘葬沙’很可能跟圣族达成了协议。”

    　　屠擎苍脸se微微变了变，没有多问，扛起瘫软的三太黎，快步跟上杨靖的步伐。

    　　吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

