    一片茂密丛林之中。

    “哈哈哈，好浓郁的血气，吞噬这妖丹足够我将修为提升一个层次，不虚此行。”

    “果然不愧是远古文明，这里简直就是洞天福地。”

    “哈哈，杀吧，等我们走出这片丛林，就算是到时候交出一半收获，都算是收获圆满了。”

    一声声狂笑回荡。

    这些人正是东玄州世家子弟。

    从来到这一片文明之地开始，他们就疯狂掠杀。不过幸好，他们所碰到的只是一些寻常小妖王，实力并不强。

    但就是这样，也足以让他们兴奋。毕竟妖兽身上，不管是妖丹还是妖灵，对修者都有莫大的裨益。

    而且也正是因为这一点，更激发他们凶性，要将这里血洗。

    不过值得一提的是，他们进入这里，直接分散开来，入口之地仿佛是一座传送阵，将他们传送至这里。

    ……

    另一片区域之中。

    这一片区域荒凉无比。

    昼夜不明。

    眼前是一片残破的建筑，断壁残垣遍地都是，还有白骨不朽，陈列在前。

    “陆公子，怎么感觉这地方阴森恐怖，比我们炼魔窟还要恐怖，这真的是远古文明？”

    这正是以陆明离为首的一波人。

    此时他们一路探索，也收获不少，但是看着眼前的画面，却让他们沉默了。

    就算是他们是魔修，面对这样的场面也是感觉到惊恐。

    身为魔修，死在他们手下的自然不在少数。

    但是现在不同，这里是远古文明，到处充斥诡异，就是他们身为魔修现在也头皮发麻，心中颤抖。

    “怕什么？越是诡异，就代表这里越有机缘。你们看，这里的遗址分明就是一个上古宗门，虽然现在已经湮灭，但肯定会有机缘，大家分头去找。”陆明离说道。

    众人眼中也纷纷安定下来。

    虽然恐怖，但欲望和贪婪还是占据上风，很快，一行人开始探索。

    可谁都没有注意到，在他们身影消失之后，这一片枯寂之地中，有道道幽光浮现，甚至连弥漫在空气之中的呜咽之声，也渐渐变成了阴森的笑声……

    一片荒漠之中。

    苏名的身影漫步在荒漠之中。

    “荒漠之极恒河现，度恒河，现彼岸。师尊的推演不会错，费了这么大的力气，以命盘为引，将我接引到这里，我必须要到彼岸。只是……秦南在哪里？”苏名看着眼前一望无尽的荒漠，瞳孔陷入的深思。

    可忽然，一道巨大无比的蝎子荡动狂沙，在暗中出手偷袭。

    刷！

    苏名果断出剑，一剑之后，脚步继续向前，一步一个脚印，消失在风沙之中。

    而在其身后，一片片血肉倏然落地，赫然是之前想要偷袭的沙中巨蝎……

    “师尊将离火剑都给了我，有离火剑为牵引，此行我必然要寻到那一座传说中的剑宫。”

    这是李玄感。

    沉吟一句，他将手中离火剑抛向虚空。

    而战剑在空中呼啸，一下之间就锁定一个方向。

    瞬间，李玄感一把紧握住战剑，御剑而去。

    ……

    另一边，一片暗无天日的黑暗之中，魔无情从一片黑水潭之中一飞冲天。

    “不是说有一柄魔剑吗？怎么来到这鬼地方？难道是地方不对？”魔无情周身元气动荡，瞬间蒸发了身上的水气，而后环视四周。

    忽然，他目光锁定一个方向。

    “那个方向！”

    顷刻一瞬，他身影化作一道魔影，消失不见。

    画面回转。

    一座山峰上。

    秦南和老牛两人再度并驾齐驱。

    不过两人现在已经极为艰难，每前进一步，都需要承受莫大的苦痛。

    “小子，本王肉身已经达到大妖王的极限，这里的力量对我来说已经不够了。”老牛说道。

    秦南看了一眼。

    的确，那无形的煞气更为汹涌，但落在老牛身上已经没有多大用，造不成什么伤害。

    “那你现在的战力，可以和剑王一战？”秦南问道。

    妖族和人族的修炼体系不同。

    大妖王也不过是相当于恪道境界。

    “寻常剑王不在话下，不然你以为夜魔王为什么会被我镇压，甘愿称父？”老牛得意说道。

    “呵，所以，最后要跑路？”秦南无情嘲讽。

    “哼，那是个意外，况且那混账东西也配做本王之子吗？他要是不叫那个名字，本王一巴掌拍死他。早晚灭了这逆子，他也配叫圣婴？”老牛气愤不已，冷哼一声。

    秦南略感意外，没想到一句话老牛反应会这么大，就直接转移话题：“我现在地煞体已经更进一步，肉身淬炼之下，已经是恪道三重，但庚金煞对地煞体已经没有太大作用。我现在在淬炼另一种力量。”

    秦南说道。

    此时，他肉身蜕变还是小事。而是他感觉到随着煞气入体，他肉身穴窍，四肢百骸都在被淬炼，甚至连筋骨血肉都充斥力量。

    这对秦南绝对是一种惊喜。

    此刻的他，肉身就是丹田。他肉身淬炼越是彻底，到时候恢复修为就越是强悍。

    厚积薄发！

    因此，秦南才要一步步前行。

    哪怕如果现在他想，可以直接冲击顶峰，但他不会错过这磨炼机会。九层之台起于毫末，这煞气他不会放过。

    “我能感觉到你现在变得不一样，如果没猜错，你现在是在压制修为吧，想等肉身淬炼到极致？”老牛反问。

    一直以来，老牛没有在这个问题上过问过，直到现在问出心中疑惑。

    “之前发生了一些事情，我和比天王碰了一下子，然后动用的了剑体的力量，就成这样了。”秦南随口解释一句，没有多说什么。

    但老牛却是震惊了。

    “比天王？你和那家伙碰了一下子？”老牛瞪大双眼。

    “嗯！”秦南点头。

    “小南子，你老实说，你应该是站着挨揍的那一个吧。放心，你坦白点，本王不会嘲讽你。”老牛意味深长的说道。

    秦南：……

    无言以对。

    不过偏偏老牛说的不错，如果不是一剑之约，自己将毫无还手之力。

    “看你这样子就知道了。放心，本王是不会嘲讽你的。”

    “哈哈哈！”

    “你要相信本王，我是没有嘲讽你的，哈哈哈。”

    老牛贱相百出，令人发指，让秦南都感觉牙痒痒。不过老牛不给秦南发作的机会，转身朝着山顶方向狂奔而去。

    甚至整个山巅，依旧回荡着老牛疯狂的笑声。

    秦南强行压下心中的怒火，抬头看向山巅，而后再度攀登而上。

