
　　在他们面前两千多米外的火山，火光漫天，在周围的火山群相比，也是最大的那一个。

　　这座山脉可能还有两翼火龙的存在，马红俊可不相信这偌大的炽火山脉就一只两翼火龙。

　　若是再来一只超过一万八千年的两翼火龙，那么马红俊也不会嫌弃，毕竟这可是堪比五万以上的魂兽，魂技魂力也不一般。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　可惜就是之前他得到的两翼火龙的火属性能量，让他提升至四十级，还有很多火属性的能量存储在神枪引印记中。

　　若是等他四十级以后使用，可能还能提升两到三级的样子，不过因为之前用来存储了迷雾花露，让这些火属性又还给了祝融神枪。

　　两者是不能共同存在一起的，存在一起的话，这迷雾花露肯定会被火属性能量给破坏了。

　　虽然有课可惜，但也是正常的现象，剩余的那二十五滴迷雾花露已经让马红俊用玉瓶装了起来。

　　现在的神枪印记也可以再次用来存储火属性能量，周围虽然有很多火属性魂兽，但有赵无极一起，还是不要做这样的事情为好。

　　这件事还是尽量不然其它人知晓为好，虽然很大一部人可能觉得没有什么，但还是存在一部分人决定这个方法是邪恶的。

　　“赵老师，你跟着我来吧。”马红俊已经释放武魂，率先走在了前面，开启眼骨的技能，看着周围一直到这座火山的方位。

　　看的远就是有好处，能够让他们避开许多不必要遇见的魂兽。

　　而赵无极也是跟着马红俊身后，他只需要出手就行，寻找魂兽的事情交给马红俊就好了。

　　不到两千米的距离，绕过周边的魂兽，用了二十分钟的时间才来到这座火山之下。

　　到了这里，已经没有魂兽的踪迹，好像就是一个普通的火山一样。

　　“这地方小心一点，可能有厉害的魂兽。”赵无极眉头紧皱道，有了上一次为马红俊寻找魂环的经历，赵无极明显对这些火山之内的有了一丝忌惮。

　　“赵老师，这里算是到了炽火山脉的内圈边缘，可能至少都是万年魂兽呢。”马红俊道。

　　赵无极道：“我知道，这里应该就是万年魂兽的领地，或许就在这火山之中。”

　　“那我先围绕着这火山周边看看。”马红俊决定道，说完马红俊就将凤凰翅膀展开。

　　赵无极有些担心，道：“你，还是我们一起吧，从陆地开始，或者是你在空中，我在地面，这样的话一点有事也能够照应。”

　　还是因为马红俊的第三魂环，给赵无极带来了担忧，这一次就他们两个出来猎杀魂兽。

　　“那好吧，一起向围绕这火山看看，说不定能有什么发现。”马红俊道。

　　两人就一个在空中大约五十米的高度，另一个就在地面上，同时赵无极也开启武魂。

　　附体状态下，一般的岩浆他也不会怕，毕竟都是七十六级的魂圣了。

　　在马红俊的带领下，就在这火山周围观察着。

　　这座火山是周围几着最大的，是那种圆锥状的火山，最高处可能有六百多米，最底部的直径大约有一千米左右。

　　属于活火山，没有树木存在，也更没有水源，而后会有小股的岩浆从里面喷涌出来。

　　没有点实力的魂师根本不敢走这种地方来。

　　马红俊就和赵无极在这个火山周围观察着，围绕火山一圈也有三千多米。

　　两人观察的比较仔细，半个小时后，又再次来到了原地。

　　“赵老师，你有没有发现什么？”马红俊道。

　　赵无极摇摇头，道：“还没有，没有发现有低年限的魂兽，高年限的魂兽肯定有，肯定是在这火山里面。”

　　马红俊道：“这里面至少都是万年以上的魂兽，也肯定很强大，不然也不会霸占着这一处宝地。”

　　要知道，越是炙热的地方越是吸引着火属性的魂兽，当然这些魂兽也跟强大。

　　“怎么办？”赵无极问道。

　　“只能把他引出来了。”马红俊当即说道，去火山里面去战斗，那必定是地狱级的难度。

　　和之前在星斗大森林那个小火山不同，这可是一个活火山，就算是火属性的魂兽都要格外小心，毕竟岩浆的温度可不是开玩笑的。

　　一点点可能还能承受，但是多了的话，就算是赵无极面对起来都有些麻烦。

　　所以，只能将其引出来，再来将其击杀。

　　可是，越是厉害的魂兽，也越聪明，也能越不容易将其引出来，但万年魂兽的智力还不是很高的。

　　赵无极知道马红俊的意思，当即道：“那判断魂兽大致出入的地方，太远的话一点动静可能还很难说。”

　　对于这一点马红俊早就已经想好了，在他观察的那些地方，也有几个地方可能是魂兽出入的地方。

　　“赵老师，你跟我来。”说完自己向这座火山上跑去，大概来到这火山两百多米高的位置。

　　“就是这了。”马红俊看着三十多米外的地方，有一个大洞，虽然有些不规则，但直径也达到了六七宽。

　　“好，这里既有可能就是那些魂兽进出的地方，找到这里应该要比其它地方好的多。”赵无极道。

　　马红俊笑道，“赵老师，接下来就靠你的了。”

　　说完后马红俊又退开几十米的距离，不过还是用凤凰翅膀飞入空中。

　　而赵无极就来到这些洞口的不远处。

　　赵无极也是处于武魂附体的状态，站定之后，只见他向上一跃。一声大喝，两个魂环亮起，双手化为巨大熊掌拍在那洞口的上方。

　　轰隆一声巨响，这洞口的上方巨石被赵无极的双掌直接拍碎，紧接着那些火山岩石就开始跌落下去。

　　那些火山岩石也顺着这洞口深入。

　　在这一掌下去，活了大约几十息时间，并没有任何反应。

　　“赵老师，我们去找下一个吧，周围这一拳这样的洞口有十六个。”马红俊道。

　　一个个的挨着找，若是这些地方都没有魂兽，那么马红俊也只能放弃这个地方，另外寻找其他的魂兽。

　　“好，我们去下一个地方。”赵无极也道。

　　一直以来马红俊也都是极为有主见的，而赵无极也是属于那种勤恳干活的那种。

　　两人又继续在这座火山周围击碎那些火山洞口。

　　不断传来轰击的声音。

　　一个，两个，连续击碎了八处洞口依然没有任何反应，当他们来到这第九个的时候。

　　赵无还是按照之前的方式，再次使用第二魂技大力金刚掌，将这处洞口上方的火山岩石击垮。

　　这些岩石不断的跌落大有堵住这个洞口的趋势，毕竟这个洞口是倾斜向下的。

　　和之前一样，过了几十息时间，还是没有动静，但正当两人想要离开的时候。

　　只听见火山开始有些轻微的震动起来。

　　“来了吗？”

　　明显从洞口处出来一些异象，就是从这个洞口中传出来的。

　　马红俊也立即从空中降落，“赵老师，向后一点，躲起来，我们先观察这是一只什么魂兽。”

　　“好。”赵无极也跟着马红俊，找了一块隐藏地点，等待从这洞口中能出来什么魂兽。

　　再次听见轰隆一声巨响，刚才堵在洞口的那些火山岩石好像被再次击打了一样，直接飞了出来。

　　下一刻，一只水桶大小蛟龙首伸了出来，然后它的身躯紧跟其后，出来后大约有十六七米长的身躯。

　　而对应他的年限，大约一万六七千年左右。

　　难道这和那两翼火龙是一对的？

　　蛟龙和亚龙的组合，都是龙，可是当时这火蛟龙听见那两翼火龙的声音，应该出来才对啊。

　　虽然是有一万多年，但是在蛟龙里面和亚龙那里，一万年后就算是相对成熟了，可以进行繁衍后代了。

　　毕竟它们根本无法和真正的龙相比。

　　根据大师的书籍中的一些介绍，这只火蛟龙似乎是最近才产蛋不久，蛟龙还是属于蛋生。

　　难道那时候的火蛟龙是在产蛋，现在是孵蛋期？还是没有在家？

　　火蛟龙出来盘旋了一圈，看了看周围好像并没有什么发现。

　　赵无极也在问，“红俊，这只魂兽可行吗？”

　　“当然可以了，虽然没有达到两万年的级别，但是这只火蛟龙的真正实力足以堪比五万年的魂兽了，得到他的魂环技能肯定比其它两万年的普通魂兽强。”

　　“不过……”

　　“不过什么？”赵无极道。

　　“赵老师，我不想让它成为我的第四魂环。”马红俊道。

　　“不然它成为你的第四魂环，可以又不要的，到底要怎么样？”赵无极有些不理解道。

　　“赵老师，你还记得我的第三魂环和魂技吗？”马红俊道。

　　赵无极有些疑惑道：“我知道，这又有什么联系？”

　　马红俊嘿嘿一笑，道：“是这样的，我的第三魂技，其实并仅仅是有之前缠绕的能力，其实最大的能力就是完整的吞噬一直火属性魂兽，然后又向幻影火莲那样，幻化出实体来，然后拥有其百分之七十的攻击力，而这火蛟龙就是最佳选择之一。”

　　赵无极惊讶道：“还有这种方式？幻化出火蛟龙，那你吸收这只火蛟龙，岂不是能用第三魂环实体化一直万年火蛟龙出来，实力堪比三四万年的魂兽了？”

　　“理论上是这样的。”马红俊道。

　　“那还等什么，就是他了。”赵无极忍不住了，说完就冲了出去，其实也不是他忍不住，其实他们谈话的时候，已经被火蛟龙注意到了。

　　他想出去就是引起这火蛟龙的注意，不让他将目标对准马红俊。

　　此刻的赵无极早就憋了一肚子火气。

　　怎么说呢？他带着史莱克的学员出来寻找魂兽魂环，丢尽了面子。

　　遇见啥，啥不行。

　　比如说遇见泰坦巨猿，被泰坦巨猿上了一课，遇见了幻影火莲也被上了一课，总之这两次让他极为狼狈，丢尽了他不动明王的面子。

　　但这些事情都被他遇见了，可不让他憋了一肚子火没处释放，而这只实力堪比五万年的火蛟龙出现，终于让他找到了对手。

　　赵无极上去后立即释放第三魂技，重力增强。

　　那火蛟龙猝不及防，这个股重力出现，立即向下坠落，而这时候，马红俊也开始准备他的第三魂技了。

　　要偷偷的将第三魂技释放出来将其慢慢缠绕住。

　　在赵无极使用第三魂技的同一时间，他的第二魂技又再次使用，在重力增强的情况下释放出来，本来这火蛟龙受到了重力增强的效果，加上大力金刚掌的威力。

　　轰隆一声，落在了这火山的斜坡上，向下翻滚。

　　而同一时间，马红俊的火莲细叶就已经缠绕在它的身上了。

　　只要附着在它的身上，马红俊就有办法了。

　　“赵老师，我的第三魂技已经在它身上，你只需要在这期间不让它见我的第三魂技破坏就行了。”马红俊立即喊道。

　　“就这样吗？太简单了吧？”赵无极道。

　　虽然这样说，但赵无极还是认真的对待。

　　火蛟龙猝不及防遭到了赵无极第二第三魂技的攻击，虽然没有受什么大伤，但也彻底激怒它了。

　　一声龙吼的声音传来，它真的怒了。

　　赵无极也不敢使用第七魂技，毕竟第七魂技使用后能维持三十分钟，但需要七天的恢复，在这七天的时间里，他的实力会下降百分之五十。

　　因此赵无极只有在迫不得已的情况下使用这个技能，而且马红俊又不需要将这只火蛟龙击杀，仅仅是牵制住就行了。

　　不过，在这火蛟龙的龙吼下，在刚才的那个洞穴中又传来一声声龙吟的声音。

　　有雄壮的龙吟，也有比较低声的龙吟，明显能听出传出这些声音的至少五六条龙。

　　马红俊感叹道，特么的，这是捅到了龙窝了吗？

　　下一刻，那洞口中又探出一只火蛟龙来，几个呼吸间，整个身体都出来了，这一只要比刚才哪一只要稍微小一点，但也有十五米的长度，年限也有一万五千年。天籁小说网

　　紧接着，一个又一个的火蛟龙出现，有两翼火龙，也有火蛟龙，好像是一家的样子。

　　后面出现的火蛟龙和两翼火龙的都不是很强，年限都没有超过万年。

　　马红俊无奈的看着眼前好几只火属性的龙系魂兽。那句话果然没错，龙性好赢，这两只火蛟龙都是母龙，想那之前他杀死的两翼火龙可能就是这两只火蛟龙伴侣。

　　毕竟能生出两翼火龙出来，六只幼崽，两只火蛟龙幼崽，两只两翼火龙幼崽，还有两只有些怪异，可能是属于杂交品种的变化。

　　这些火龙看起来三四千年的水平，其实主要是他们出生后成长的很快，毕竟他们出生就堪比千年魂兽，几个月时间就能成长至五千年。

　　但到了五千年后就会变得很缓慢，亚龙和蛟龙自然无法和真正的龙相比。

　　毕竟真正的龙，刚出生就能很快达到万年魂兽的水平，战斗起来堪比十万年魂兽，不过也会进入缓慢的成长期，不仅仅是缓慢，那是相当的漫长。

　　“还真的不能让人省心啊。”赵无极感叹道，他真的有些无语，这种意外怎么每一次都会让它遇见呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百三十四章 一不小心，捅了龙窝免费阅读。https://xs.23sk.com 