    “不对不对。”

    短暂的纠结过后，哲也果断的选择了更换思路。

    如果对方利用的并非是精灵本身的能力，而是技能的特殊效果呢。

    “如果我没记错的话，丰缘那边好像就有个很有特色的技能。”

    他眉头一皱。

    “出来吧，君主蛇。”

    “嗒加”

    突然出现在森林中的君主蛇有点懵。

    它下意识的用藤鞭把零食藏到了背后。

    哲也无奈的看了它一眼。

    也不知道这个小家伙是怎么做到每次都能找到他藏好的零食的。

    “下不为例啊。”

    哲也没好气的说了一句。

    “啾~”

    君主蛇眯着眼睛开心的叫了一声。

    它知道，这就代表着自己这次偷吃没事了。

    至于说下次？

    下次一定。

    反正也不是第一次被这么说了。

    “你感受一下，这里附近的大树有没有什么地方显得比较奇怪。”

    说回正事，哲也的脸立刻变得严肃了起来。

    君主蛇连连点头表示明白。

    只不过它闭眼前没忘了把最后一口零食塞进嘴里的动作实在是有些没有说服力。

    在哲也有些无奈的注视下，淡淡的绿光自君主蛇身上荡开。

    “唰唰”

    受到草系能量的影响，周围树木的叶片都开始摇曳了起来。

    大约过了七八秒，君主蛇就睁开了它大大的眼睛。

    “嗒加”

    小家伙用藤鞭一指。

    沿着方向看去，目标是一颗毫不起眼的树果树。

    “果然。”

    哲也内心一定。

    这就代表他的猜测多半是对的。

    他快步走到这颗平平无奇的树前，然后抬起胳膊，把自己的手放在了树干上。

    “下莫”“哔”“Dangoro！”

    身边的三只精灵突然惊讶的叫出了声。

    在它们和哲也目光的注视下，哲也的手居然好像没有任何阻力一般伸入进了树干之中。

    火焰鸡不可思议的举起爪子试了试。

    结果还是一样。

    它的爪子也没入到了树干之中。

    这可和它平时用树干磨爪子的感觉完全不一样，它的爪子没有受到任何的阻碍。

    “走吧，进去看看。”

    哲也笑着率先迈步撞了上去。

    瞬息之间，他整个人就消失在了纤细的树干中。

    “波克基斯，还有君主蛇，你们俩别闹了，快跟进来。”

    黑暗的栎树林中，他的声音逐渐消散。

    “Dangoro！”

    见火焰鸡和比雕也紧跟着训练家的脚步进入了眼前的树干，庞岩怪临走前还没忘了催促一声后面的两个小家伙。

    波克基斯努力睁大了自己黑豆般的小眼睛瞪了一下君主蛇。

    然后就扑扇着自己的小翅膀滑翔了过去。

    君主蛇优雅的一舔嘴唇。

    偶尔独享一回零食的感觉真的是太棒了。

    不过看着训练家和几个伙伴都消失在了眼前，它也赶忙滑动着身子扑进了树干。

    “啪”

    刚一进来，君主蛇柔软的身躯就撞上了一块大大的岩石。

    “恰可恰可”

    波克基斯漂浮在空中发出了嘲笑的声音。

    君主蛇抬头一看，是庞岩怪。

    不用多想，以庞岩怪的性格它自己一定做不出这种恶作剧，肯定是波克基斯干的好事。

    君主蛇第一时间就找到了“真凶”。

    “嗒加嗒加”“恰可恰可”

    两只精灵又开始了拌嘴。

    偌大的洞穴一时之间变得嘈杂了起来。

    哲也无奈的叹了口气，也没去阻止。

    反正根据庞岩怪和火焰鸡的探查，这块地方已经没有了敌人的踪迹。

    也不用担心会不会惊扰到敌人。

    他抬起头环顾了一下和一般岩石洞穴没区别的环境。

    “果然，是秘密之力构建的秘密基地啊。”

    他啧啧称奇。

    秘密之力，一般系技能。

    作用效果大致和君主蛇掌握的自然之力差不多，即可以根据地形或场地型状态的不同，释放出不同的技能对敌人造成伤害。

    同时，经由秘密之力变化释放出的技能有足足百分之三十的几率造成相应的追加效果。

    这可不是一个小数字了。

    以冰冻状态为例。

    大多数带有造成冰冻状态的追加效果的技能，使被攻击者陷入冰冻的成功率大致也就在百分之十不到。

    而秘密之力造成冰冻效果的成功率是它们的三倍。

    差距异常明显。

    这还不是秘密之力这一技能的最大用处。

    如哲也现在所见，这块“隐藏”于树干之中的如同岩石洞穴一般的秘密基地才是秘密之力的正确打开方式。

    说是隐藏，但是在他看来，这更像是开辟了一个异空间一般。

    这就完全可以解释为什么外界的脚印突然都消失了。

    秘密之力构建的基地可不止有一个出入口。

    岩石、树木、灌木丛，这些都能成为秘密基地的副入口。

    只要范围没有超过，使用的精灵完全可以自由设置。

    “啧，看来找机会得让小家伙们学一学这个技能了。”

    哲也感慨道。

    他之前也知道秘密之力的作用的，但远不如眼见为实来的震撼。

    对于一直跑在野外的他来说，这个技能构造的秘密基地有着相当大的实用性。

    当然了，虽然是这么说的，但是难度还是不小的。

    研究表明，大部分的精灵都能通过后天学习掌握秘密之力这一技能，但是通过技能使用制造秘密基地却不是每只精灵都能做到的。

    除了对于释放对象，也就是刚刚哲也进来的那个树干，有着一定的特别要求以外，秘密基地的建造对于释放技能的精灵本身也有着很高的要求。

    另外，想要在关东和城都这两个地方找到对秘密之力的教授有着丰富经验的训练家也是个比较困难的事情。

    这样的人更多的存在于丰缘。

    这也是为什么哲也之前并未想到这一技能的原因。

    在关东和城都是很难见到熟练掌握秘密之力这一技能的精灵的。

    “不过。。。”哲也多少有些诧异，“火箭队的扩展脚步已经到了丰缘了吗？”

    他十分的惊奇。

    如果不是关东和城都因为各种原因没有一家独大的黑暗组织，火箭队也不至于能发展到如今这个地步。

    要知道，丰缘可不像城都以及关东。

    那里可是有两大黑暗组织，熔岩队和海洋队的。

    而且这两个组织还是各种意义上的死敌。

    外来地区的黑暗势力想要介入进去简直难如登天。

    火箭队如今的实力虽然也不错，但是和这两个老牌的黑暗组织比起来，无疑还是弱了一些的。

    “还是说，这地方是熔岩队留下来的？”

    哲也很快想到了另一种可能。

    他也是知道熔岩队喜欢出现在各个火山口的。

    桧皮镇的后山确实是有一定概率成为对方的目标。

    “如果是熔岩队的，那么接下来倒该轮到火箭队和坂木头疼了。”

    他颇有些幸灾乐祸的意味。

    对于两个黑暗组织起冲突，正常的联盟训练家都是喜闻乐见的。

    至于说相安无事？

    这怎么可能。

    人家都到你的“地盘”上来做事了，难不成火箭队还能眼睁睁看着不成。

    除非坂木不想在城都继续扩张了，否则肯定会和熔岩队发生冲突。

    “先出去报告给君莎小姐好了。”

    搜寻了一圈没有发现任何标记的哲也放弃了进一步的确认。

    秘密基地的存在时间并非无限。

    在没有使用者的保持下，十二个小时之后秘密基地就会消散在空气中。

    在此之前，除了主入口无法关闭以外，其余的副入口都是可以完全消除的。

    哲也可不想尝试探索一下在秘密基地消散之后，里面的人和东西会去哪里。

    他还年轻的很，不愿意作死。

    不顾两个小家伙的抗议，哲也把除了火焰鸡之外的四个伙伴都收回了精灵球之中。

    也就是这里够大，否则几个大体积的精灵一挤，这鬼地方就已经满了。

    一步跨出秘密基地。

    哲也回头看了看树干，还是有些不可思议。

    这东西，可真的是太像他上一世看的某一电影里的站台了。

    “喂，君莎小姐吗。”

    他如是想着，手里也是拨通了电话。

    “我这边发现了疑似熔岩队遗留的基地。

    ...”

    “好，好的，我知道了，我马上派人过去进行防卫。”

    君莎听着哲也传递来的消息也是不断的点着头。

    “怎么了？找到火箭队了？”

    阿杰队长在一旁询问道。

    “不是。”君莎小姐板着一张脸，“是更加麻烦的家伙。

    熔岩队可能在附近准备做点什么。”

    说着，她拿出一个对讲机开始下达指令：“雾、铃，你们两个带着各自的小组到后山上的火山口去，熔岩队疑似出没，暂停森林的搜寻任务。

    如发现对方的踪影第一时间上报，同时务必拖延对方的行动......”

    “轰~”

    突如其来的地动打断了君莎小姐的任务布置。

    “看起来，好像不用拖延了。”

    借助树干稳定身形的阿杰略显狼狈。

    “所有人注意，现在立刻停止搜寻前往火山口。”

    同样狼狈的君莎小姐迅速的放出了自己的风速狗并且骑了上去。

    在风速狗的帮助下，她很快就稳定住了自己的身躯，然后通过对讲机下达了新的指令。

    但是她好像忘了一件事。

    在剧烈的震动之下，无论是君莎小姐还是行动小队的成员，他们都一样难以维持平衡。

    其他君莎小姐的卡蒂狗和风速狗可没有她的伙伴来的强。

    “我先去进行拖延。”

    哲也的声音从对讲机中传出。

    精灵实力和身体素质同样出色的他完全不虚这样的情况。

    “注意安全，我们马上就到。”

    君莎小姐迟疑了一下，然后果断的同意了哲也的行动。

    “比雕，带我飞上去。”

    被火焰鸡抱着的哲也一抹腰间，重新唤出了自己的天空神奇宝贝。

    “哔”

    一声鸣叫过后，身躯宽大的比雕载着火焰鸡和哲也冲天而起，直奔那逐渐有浓烟冒出的火山口而去。

    另一边。

    “胖...胖子......这这情况是不是...不大对啊。”

    颤抖的瘦队员艰难的说出了这一段话。

    他感觉自己趴在地上的身躯下一刻就要断裂开来。

    “别，别急。”胖队员喘着粗气，“问题不大。”

    “你确定？？”

    瘦队员的声音都不自觉的提高了不少。

    “废话，闭嘴，听...听我的。”

    胖队员很坚决。

    “我告诉你，要是我没命了，我一定找你的麻烦。”

    瘦队员颤颤巍巍的发狠道。

    “哔——”

    尖锐的鸟鸣在他们的头顶上空响起。

    哲也往下瞥了一眼。

    看来这就是一开始他们要找的火箭队了。

    小喽啰罢了，回头再说吧，当务之急是阻止熔岩队。

    他看向了不远处火山上若隐若现的人影。

    一旦火山爆发，现在的栎树林至少有三分之二的区域会受到波及。

    姑且不说有多少精灵会失去生命，其引发的一系列后果也是相当严重的。

