    下一刻，这些西亚总区的妖孽已经疯狂了。

    之前展现过一次的底蕴，又一次催动起来。

    这些底蕴，都是用一次就少一次的。

    之前催动，是为了追求一击必杀，而这次却是他们不得已的。

    无数的恐怖波动瞬间传来，此刻这些西亚总区妖孽仿佛开启了另外的战斗状态。

    火焰燃烧，寒冰附体，甚至有一尊西亚总区的妖孽似乎开始透明，无尽的飓风环绕。

    这自然不是战体，如果要是战体的话，那么除非是楚易爆发出自己的极致实力来，不然也不会是七尊战体的对手。

    这些，都是基因之力的运用，算是这些无敌要内背后家族之中，最强大的功法，是压箱底的秘密了。

    但此刻，他们却还是毫不犹豫的动用了。

    楚易已经感受到了这些妖孽的蜕变。

    比起刚才的时刻来，如今这七尊妖孽展现出来的力量，简直像是换了一个人！

    这，就是底蕴吧！

    楚易再也没有刚才那种戏耍的心态了。

    他不想在继续绽放更多的力量，而要是以如今的力量层次去对抗这七尊无敌妖孽的话，那么他还保持之前的心态，很有可能直接翻车的。

    所以，感知之力已经开启。

    而就在这一刻，一尊妖孽已经来到了楚易的身边。

    横空一击，无尽的熔炎之力就这样凭空诞生。

    温度，绝对超过了上万，这样的温度之下就算是钢铁都会融化。

    楚易一拳横空，这灼热的力量在粉碎楚易的力量之前，是无法对楚易造成什么致命伤害的。

    可这，仅仅只是开始！

    最为恐怖的还在后面。

    虽然那尊妖孽力量很强大，但如今绽放了底蕴的他也不过就是比起周坤这些人稍微强大一点点的罢了。

    单独一尊这样的妖孽，还是没有办法对楚易产生多少威胁的。

    真正恐怖的，是接下来那些妖孽的杀伐。

    毕竟，如这样一般的妖孽，不是一尊！

    其中的婆罗氏，可是妖孽之中的妖孽，曾经就是全球第三的妖孽，他疯狂起来真不是一般无敌妖孽可以相比的。

    那无双的力量，不断萦绕在楚易的身边，不断给楚易带来一种近乎破灭一般的力量。

    而此刻，已经是三尊妖孽出手了。

    楚易顷刻间已经从之前的疯狂进攻转变为防守，不是说楚易现在已经力量不足了，而只是因为楚易感觉到，这些妖孽的后手不仅仅如此。

    他们，已经算是彻底的疯狂了，将自己的极致底蕴都爆发出来了。

    既然如此的话，那么楚易就需要防备这西亚总区真正最终极的杀招了。

    婆罗氏从天而降，融合了超过四种基因之力，化作一柄长刀，似乎斩断两次苍穹。

    楚易这一次没有硬抗。

    这一基因长刀之中蕴含的力量，比起之前他们巅峰时刻绽放的那些杀伐之术还要恐怖数倍。

    他不想受伤，自然需要躲开了。

    这时候的楚易，也展现了真正无敌妖孽的实力。

    在三尊绽放了基因之力，实力都已经超越了周坤这样级别妖孽的围杀之下，楚易竟然还有余力感受其他的情况，甚至在对方的杀伐之术即将降临的时刻，猛然间将周围的三尊妖孽震退！

    这明显就是之前的对抗中，楚易还有将自己的实力催动到极限啊。

    无数观众已经傻眼了。

    楚易和妖兽之间的对抗，实际上他们是看的热血沸腾，但也仅此而已了。

    对于楚易的真正实力，这些人固然看得到，但实际上却没有什么参照物。

    但如今不同了。

    这些西亚总区的妖孽，同样也是十分强横的，对方只是常规状态之下，就敢去围杀妖王的，从这一点已经可以看出来他们的信心了。

    可如今他们似乎是绽放了什么了不得的力量，但就算如此，三尊这样的无敌妖孽依然无法真正意义上缠住楚易。

    有这样的参照物存在，已经可以看出来楚易的强大程度了。

    “这楚易，如果要是完全巅峰状态，那么岂不是有着一人之力对抗一个团队的实力吗？”

    这是很多人心中的想法。

    一人之力，对抗整整一个总区的队伍，这是何等的霸道逆天。

    本身大中华区就已经无比的可怕了，如今在加上楚易这样逆天的存在，那么——

    “只有欧罗巴总区…”

    是的，无数人都知道，面对这样的大中华区，只有欧罗巴总区才有一战之力吧…

    …

    强横的基因长刀，瞬间斩落在了地面之上。

    天崩地裂，一道长刀数千米的沟壑出现。

    余波的力量更是让周围的地形都几乎改变。

    李子又一次走出。

    那强横的防御之力在一次绽放，将那些尚未解除石化之术的妖孽包裹在其中。

    远方，一击失败的婆罗氏没有在意，如果要是楚易真的那么容易对付，那么他们也不会被逼迫到绽放全部的力量了。

    下一刻，三尊被楚易震开的妖孽又一次围攻了上来。

    而这一次，不仅仅只有他们三尊，另外有着两尊妖孽同样施展了强横的杀伐之术。

    五道杀伐，瞬间锁定了楚易一切可以闪躲的空间。

    此刻婆罗氏准备的杀伐之术，又一次出现。

    那基因长刀再度降临。

    楚易不管朝着任何地方躲闪，都会受到那些力量的狙击，只要中间出现丝毫的停滞，那么这基因长刀就会直接将楚易斩断。

    看似，楚易似乎已经没有其他的道路了。

    不，不是看似。

    实际上也是如此，这就是人多的好处。

    这些西亚总区的妖孽一起出手，已经封锁了楚易全部的退路了。

    单纯任何一人走出，估计都可能给楚易在瞬间镇压，但当他们联合在一起的时候，却竟然短暂的压制了楚易。

    显然，这时候的楚易应该做的就是防御了。

    这是没有办法的办法。

    之后的情况如何，暂时还是无解的，但起码首先要渡过眼前的难关才是正理。

    可是，楚易没有那样做。

    选择躲避，从来不是楚易会做的事情。

    如果对方的实力远在自己之上，那么楚易或者会这样选择，但现在明显不同。

    与其选择防御，然后接下来被那些可怕的存在占据先机，而后不断的催动强大的力量最终将自己活活耗死，不如释放极致的力量拼一次！

    这才是楚易的想法。

    楚易的身体之上，仿佛出现了无数的星河异象。

    刚才对抗那蛟龙妖王的时候，很多人都见识到了这样的一幕，那时候绽放了这样的异象之后，就是楚易那破灭一般的惊天一箭。

    而现在，自然不可能给楚易这样的机会了。

    不过…

    楚易需要的也不是那样惊天一箭。

    无数的星光弥漫，最终化作了无数的符文，就这样贴附在了楚易的身体之上。

    这时候婆罗氏的基因长刀已经来到了。

    基因长刀的威能，自然不需要多说，刚才那似乎是试探性的一击，都产生了如此可怕的毁灭，而如今婆罗氏认真起来的一击，又会可怕恐怖到何种程度呢！

    “疯了…”

    无数存在看着披上了那星光战甲一般的楚易，竟然朝着那基因长刀冲击而去，很多人都觉得楚易疯了。

    下一刻，另外五尊封锁楚易行动的西亚总区妖孽，似乎也想到了什么。

    他们竟然放弃了继续封锁，转身将自己那些强大的杀伐之术同时朝着楚易的身后或者侧面轰击而去。

    这些妖孽，都是最顶尖的妖孽，都是各自世家之中的嫡系子弟，从小受到各种教育和培养，所以他们在最重要的时刻，做出了最为正确的判断。

    如果要是其他的妖孽，那么此刻绝对想不到这些的，而且就算是想到了，他们也绝对没有成功的…

    此刻楚易承受的，已经不单单只是那基因长刀了，另外还有其他五尊西亚总区无敌妖孽的杀伐之术！

    绝境！

    没错！

    虽然之前的时候，如果楚易选择防守的话，那么也有很大可能是这样的情况，但防守之下遭受这样的杀伐，和此刻毫不设防之下遭受这样的杀伐，那是完全不同的两个改变。

    终于，碰撞了！

    众人仿佛看到了长刀寂灭，星河倒转，看到了天地粉碎，空间熔炼！

    可怕的异象瞬间碰撞到了一切，然后就是粉碎，就是哀鸣，就是崩碎！

    一股前所未有的毁灭气息传来，瞬间梨平了周围的一切和一切！

    “杀！！”

    无尽的毁灭尚未消失，可是这其中却依旧传出了声响。

    那是，婆罗氏的声响！

    瞬间，又死无数的恐怖波动传来！

    骇然，无比的骇然！

    就算是韩硕此刻也骇然了。

    他知道，换成自己处于这样的时刻，那么早就给人直接剁碎了。

    而楚易，竟然还在战斗！

    这，就是楚易的实力吗…

    轰隆隆——

    声音响彻，下一刻一道身影就这样从虚空之中跌落下来。

    那是西亚总区的一尊无敌妖孽。

    他的身体之上出现了无数的无数惨烈的痕迹，甚至半只手臂都直接消失。

    血洒长空，惨烈异常。

    紧随其后，又有两尊西亚总区的无敌妖孽被重创，几乎失去了反抗之力。

    等到一切湮灭消失之后，众人终于看清楚其中的状态了。

    此刻那里面的惨烈程度，让众人倒吸一口凉气。

    楚易，婆罗氏和剩余的三尊西亚总区无敌妖孽，浑身上下都是凄惨无比。

    他们虽然现在都还算完整，但身体之上却密密麻麻布满了各种伤痕，似乎随时都有陨落的危险。

    无数人沉默。

    他们没有想到，战斗竟然会如此的惨烈。

    当然，他们更加没有想到的是，即便楚易之前已经经历了一场惊世大战，即便楚易已经不在自己的巅峰状态，即便是面对西亚总区七大妖孽的围杀，即便是那七大西亚总区的妖孽，都绽放了自己的极致底蕴，但楚易依然还没有失败。

    甚至，直接镇压了两尊极致状态之下的无敌妖孽！

    “这，就是楚易吧…”

    “这，就是史上最为无敌的妖孽吧…”

    …

