    与此同时，在远东方面。

    欧战的落幕让整个世界都为之大震，而华国陆军再次是让世人都认识到了他们到底是有多么的强悍。

    号称天下无敌的D国陆军在面对华国陆军的时候，简直就是被按在地上狠狠的摩擦。

    尤其是大熊国首席执政官思大琳在得知伯宁被攻克之后。

    他竟然是彻夜难眠。

    不是兴奋、也不是激动！

    而是各种情绪萦绕在其间。

    “二公子，我们的陆军表现实在是太棒了，太棒了！”

    “哈哈哈，根据二公子的指示，我们将D国的科研工作者、各种武器设计的专家、人才全部是带了回来，这一次我们彻底的接收了D国留下的各种遗产。”

    “二公子，除了莫德儿之外，曼师坦因、隆美儿、古得里安以及凯撒琳等你的昔日同窗好友都选择了向我们华国陆军投降！”

    “二公子，我们在D国陆军武器研究部门发现了一款新式武器，武器还不成熟，D国的科学家将这款武器装备称之为火箭，据说这款武器能够打击几百公里外的目标，简直就是杀敌于千里之外啊！”

    已经结束的欧战让世界认识到了华国陆军强大的同时，也让华国斩获颇丰。

    要知道D国陆军之所以强大，关键就在于他们的军工科研工作者。

    而这些人大多是在伯宁城。

    华国根本就没有给其他国家插手的机会，他直接就是将D国留下来的遗产给一窝端了。

    而这些科学家的到来，足以将华国的实力往上再提升一个台阶。

    对此，即便是张宗卿也是感到颇为高兴。

    不过从华国西北方向传来的一个消息，更是让张宗卿激动的有些颤抖了起来。

    只见得在一众将领议论纷纷之时，一个卫兵快步走进了作战指挥部之中。

    那卫兵激动的有些颤抖的拿着文件，他走到张宗卿的面前，以极为颤抖的语气对张宗卿说道：“二公子，西北罗布尔地区传来的急电！”

    “我们的蘑菇弹成功的爆炸了！”

    张宗卿先是懵了一下，随后他瞬间就是狂喜了起来。

    这意味着什么？

    这意味着从今以后，没有哪个国家再敢指着夏国百姓的鼻子欺负了。

    去他妈的列强！

    现在的华国成为世界上当之无愧的强者。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    “好，好啊！”

    “我们的蘑菇弹种成了，我们的蘑菇弹种成了！”

    张宗卿忍不住大笑着。

    不过由于蘑菇弹的机密程度实在是太高了一些。

    所以除了张宗卿之外，几乎没有人知道这件事情。

    他们也不知道阎子铭口中所说的蘑菇弹到底是什么东西。

    经过卫兵的解释之后，这群将官都大概是知道了蘑菇弹是什么东西。

    但他们也只是将蘑菇弹当成了一个威力极为强大的炸殚而已。

    直到几天之后。

    有一份极为珍贵的原始影像资料从西北地区给转运了过来。

    在张宗卿的组织下，华国的许多将官都是坐在了一起。

    而后，以方形电影般的当时。

    当时录下的蘑菇弹爆炸影像以极为直观的方式出现在了众人的面前。

    蘑菇弹猛然爆裂开来，升腾而起的巨大蘑菇云遮天蔽日。

    强大的威力将周边一切都给抹杀了个干干净净。

    看到这一幕。

    与会的所有将官都是张大了自己的嘴巴，他们像是要把自己的下巴给直接吓掉了一般。

    恐怖！

    可怕！！

    这还是人类才能拥有的武器吗？

    这简直是连神仙都会恐惧、都会颤抖的毁灭性武器。

    咕咚！

    咕咚！

    有好几个将官都是狠狠的吞咽了几口口水。

    他们纷纷是被眼前这一幕给彻底的吓到了。

    过了片刻之后，有将官才是转身看向了张宗卿，“二公子，这就是我们华国的蘑菇弹，也太强了吧！”

    “何止是强啊？这样一枚蘑菇弹发生爆炸的话，那一个城市不得是活生生的被摧毁了？”

    “有这样一件大杀器在手中，整个世界都将匍匐在我们华国的脚下颤抖了吧！”

    “太厉害了，太霸道了，这蘑菇弹的杀伤力、这蘑菇弹的毁灭性太让人感到震惊与骇然了！”

    “厉害了，太厉害了！二公子，如果这段录像披露出去的话，我想整个世界都会哗然吧！”

    看完这段录像之后，每个华国的将官，他们的脸上都是有着难以抑制的兴奋。

    他们当然是知道眼前的这一切到底是有多么的恐怖了。

    也正是因为知道他们才会是如此的兴奋与激动。

    即便是张宗卿本人也是不能免俗。

    “我们会让整个世界都知道的！”

    “整个世界也将为华国的强大而恐惧、而害怕！”

    “我们的华国将重新回到历史上应有的位置！”

    张宗卿的眼神灼灼，他极为认真的对所有人说道。

    “不过现在我们要做的是，彻底的结束这一场战争！！”

    “在我们华国身边的这条饿狼，也是时候要将他们的腿给彻底的打断了！”

    张宗卿的目光紧紧盯在了地图的某个位置上。

    数日后，有一个B-29轰炸机编队从华国的某空军基地起飞。

    悄无声息的起飞，却是带给了世界一个惊爆眼球的新闻。

    那一日，整个世界都陷入了疯狂之中。

    镁国、鹰国、大熊国以及刚刚复国的高卢国……

    世界上所有的报纸都在转载同一个消息。

    整个世界都因为华国所做的这件事情而震惊与骇然。

    据说鹰国首相邱击迩在听到这个消息的时候，他竟然狠狠的摔了一跤。

    大熊国的首席执政官思大琳更是直接吐血晕厥了过去。

    至于镁国首席执政官罗思服，他更是呆若木鸡。

    整整一天，罗思服说不出半句话来。

    还是高卢国的新任首席执政官戴高勒更为识时务一些。

    他在得知了这个消息之后，第一时间就是致电给华国表示祝贺。

    而戴高勒更是在电报之中直接指出自己在以后将唯华国马首是瞻。

    对此，张宗卿只是微微一笑。

    因为这件事只不过是开胃菜而已。

    而他真正的主菜，正在前往倭奴国海域的路途之中。

    这道主菜足以让倭奴国的天王欲仁给吓个半死。

    ……?

