
　　周一早上的六点，即便有温香软玉在旁，言非凡没有任何贪恋，还是非常自律的起床了。

　　他以平常快一倍的速度做完洗漱，又用牛奶冲泡了一碗营养和热量十足的特制麦片早餐。

　　言非凡以行军餐的速度吃完早餐，与洗漱完的余苏叶一起，急匆匆的来到了附属医院。

　　余苏叶去医院食堂吃早饭。

　　言非凡则是一人赶到了脑外科的实验室，就见邱阁医生已准备好了小白鼠、次声波发生器等试验对象和仪器。

　　感受了一下到整个楼层的安静，言非凡有些不解的说：“邱医生，虽然要和徐见德比研发速度，我们也不需要这么争分夺秒吧？”

　　邱阁一脸郑重的说：“言医生，抢时间只是其一，最主要的还是保密。”

　　“徐见德那家伙连脸皮都不要了，和我们争抢项目，可见他是下了破釜沉舟的决心的。”

　　邱阁提醒说：“言医生，这种情况下，难保他不会再使出歪点子，收买我们身边之人当间谍，刺探我们的秘密和研发进展。”

　　“小心驶得万年船，在巨大的利益面前，我可保证不了身边之人的忠诚……”

　　说到这，邱阁脸上露出了气愤表情。

　　“就像上次那个孩子的颅咽管瘤手术，跟随我多年的手术护士，竟然为了二十万就出卖了我。”

　　“我自问，一直待她们不薄的。”

　　在邱阁说话之际，言非凡已经换上了试验服，戴上了橡胶手套。

　　他来到了实验桌前，准备对小白鼠下手了……

　　用次声波唤醒植物人，当前最主要的难点，是难以做到次声波的集中和定向，避免次声波对其他大脑区域产生不可预估的次生伤害。

　　昨晚，言非凡看到余北桦用针灸的弹针之法，给姐姐的脚踝扭伤缓解伤害，联想到一个点子。

　　次声波难以控制，但是震动，却是可控的。

　　而且，次声波是由特定频率的震动产生的，应该也可以把次声波转化为相应的震动。

　　言非凡的想法是，在大脑内需要刺激的特定部位，插入极细的金属线。

　　把相应频率的次声波，转化为金属线的震动，以此来刺激金属线周围的大脑组织。

　　震动传导的距离，在大脑这种介质里，从理论上来讲，是相当有限的。

　　最主要的是，由金属线的频率震动再次产生的次声波，能量衰减的厉害，应该可以有效的避免，对大脑其他部位的损伤。

　　当然，这个方法的实践可行性，只是言非凡的理论分析。

　　效果具体如何，要通过试验来验证……

　　言非凡先是把一只小白鼠进行麻醉，让其陷入昏迷，然后在它的脑干部位，小心的插入一根细细且强韧性相当不错的钢丝。

　　这根钢丝的长度，有六十厘米。

　　它的另外一端，弯曲折向了一百八十度，放在了次声波发生器的喇叭口。

　　接下来，言非凡和邱阁把脑波监视器连接在小白鼠的小脑袋上，记录下小白鼠大脑各部分的活跃强度，作为试验的基础比对数据。

　　前期的准备和数据记录做好后，言非凡又检查了各监测和记录仪器运营情况，抬头看向邱阁。

　　“邱医生，可以开始了。”

　　邱阁深吸了一口气，说：“言医生，实话告诉你，我一夜没睡好，一直在思考你这个设想。”

　　“我越想越觉得，它是一个简单实用又天才的实行方案。”

　　“言医生，我们一定会成功的……”

　　说着这话，邱阁就按下了次声波发生器的启动按钮。

　　随之，就有机器的嗡嗡声响起。

　　言非凡密切关注着脑波监视器上，小白鼠大脑各部位的脑波活跃强度。

　　一开始，监视屏幕上显示的小白鼠大脑各部分的活跃强度变化，都在允许范围内。

　　按照简易的衡量标准，其活跃强度浮动范围，在上下三个点范围之内跳动。

　　但是，近一分钟后，插金属丝的脑干部位，其活跃度明显出现了突破界限的高值。

　　其活跃度，提升了近七个点。

　　在这个活跃高值变得稳定后，邱阁开始调整次声波的频率。

　　经过三四分钟的不断调整，他们终于让小白鼠脑干部位活跃度，达到了一个最高值。

　　其活跃幅度，提升了近五十个点。

　　用这个次声波频率稳定刺激了两分钟后，言非凡和邱阁两人惊喜的发现。

　　小白鼠大脑其他部位的活跃度，虽然也有所提升，但是整体的提升幅度，并没有超过十个点。

　　接下来，两人又给五只小白鼠做了类似的刺激试验。

　　得出的试验结果，基本相同。

　　这让两人极为振奋。

　　“言医生，接下来几天，我们需要对小白鼠进行日常观察和检查了。”

　　邱阁忍着满心的兴奋，说：“如果小白鼠的大脑其他部位，没有出现损伤或异常，这就证明，你的这个设想是切实可行的。”

　　言非凡也是一脸期待的说：“希望一切像我们希望的那样发展。”

　　“一定会的。”

　　邱阁激动的喊了一句，又提议道：“言医生，这几天我们先把临床人体试验许可申请下来。”

　　“一旦小白鼠的试验顺利，符合我们的预期，我们马上转入临床人体试验。”

　　言非凡有些惊讶的说：“邱医生，这样做太过急迫了？小白鼠的大脑结构和我们人类区别，可是有相当大的区别。”

　　“最起码，我们要做几期的猴脑刺激试验。”

　　邱阁长叹一声，说：“言医生，你知道的，植物人在理论上只要照顾得当，可以和我们正常人一样，活上几十年，一直活到老死。”

　　“但实际上呢，我做过一个小范围的调查，百分之五十，不会超过一年。”

　　“百分之八十，不超过两年。”

　　“久病床前无孝子啊言医生，不是每个人都像你一样幸运的拥有那么爱你的一位姐姐……”

　　邱阁停顿了一下，转而问：“言医生，你姐的脚踝扭伤？”

　　言非凡轻声回道：“我来之前给她检查了一下，红肿出现了明显消退，也不怎么疼了。”

　　“邱医生，谢谢关心。”

　　邱阁轻笑道：“言医生，你可一定要对你姐姐好，在你昏迷到苏醒的那段时间……”

　　“她可是每天都来病房给你翻身，按摩，擦身体，陪你说话，就一直没有间断过。”

　　“如今这个社会，能始终如一做到这一点的家人，可是不多了。”

　　言非凡认真的说：“邱医生，我知道，我这条命就是姐姐给的，我会一辈子对姐姐好的。”

　　“无论对姐姐多好，都不过分。”

　　邱阁强调了一句，又接着说：“言医生，这种情况下，我们是不会缺临床试验患者的。”

　　“植物人的家属，会踊跃报名的。”

　　“那些家属的想法，无外乎是赌一下，苏醒了最好。醒不了，就维持原样。”

　　“即便发生了最糟糕情况，就是大家全解脱了，还能减轻一些心理负罪感。”

　　邱阁的话，让言非凡的心情有些沉重……

　　早上八点四十五分，接到通知的姜涛，急匆匆的来到滨海大学办公楼的小会议室。

　　一进会议室，姜涛惊讶发现，竟然来晚了。

　　本该掐点进会议室的校长和党高官两人，竟然比他还早到了会议室，还都是一脸的严肃。

　　临近退休，一向不积极的曹副校长也到了。

　　不仅如此，姜涛还在会议室里见到了三位来自市里面的领导。

　　这三位，有志于仕途的姜涛，自然是认识的。

　　他们是市委常委事市委专职副书记，市委常委滨海军区政委，还有分管教育的副市长。

　　这三人也是一脸的严肃。

　　这凝重的气氛，还有来自市里的这三位领导，让姜涛不由的心虚起来，不由的看向了曹副校长，以期能得到一些暗示。

　　只是对方压根就没看他，这让姜涛心情变得更加忐忑起来……23sK.com

　　又过了五分钟，最后一位校领导，也来到了小会议室。

　　参会人员到齐，率先开口的却是军区政委。

　　他一拍会议桌，站了起来。

　　“我昨晚才知道，请你们滨海大学让出一套别墅出来，原来是你们在我们的压迫之下，做出的一个极其不妥善的决定。”

　　“既然如此，我过来了，和你们一起商议一个妥善的解决方案。”

　　这时，市委副书记也开口了。

　　“当年，你们学校扩建需要用地，军区二话没说，就把那么一大片地，无偿让给了你们。”

　　“怎么轮到你们做出一点奉献时，就变成极其不妥当了？”

　　军区政委又接过了话，道：“你们一开始不同意也没什么，我们也不是非得让你们还情分。”

　　“但是，都同意了，事情也办妥了，你们却又反悔了。”

　　军区政委是越说越生气。

　　“你们反悔了，不来找我们，却去骚扰言非凡医生，你们是不是觉得，人家言医生家里没有长辈，好欺负是不是？”

　　军区政委猛的一捶会议桌，喊道：“我告诉你们，言医生他是有后台的。”

　　“他的后台，就是我们。”

　　“想欺负言医生，先问问我们同不同意……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第662章 想欺负言医生，先问问我们免费阅读。https://xs.23sk.com 