    艾萨克很满意的离开了。

    契尔科夫索的账号上多出四十万美金的定金，这赚钱的速度甚至比唐刀还要稍快点，毕竟后者要等尾款的，这吃回扣双方一般都不会声张，一个给钱，一个拿钱，皆大欢喜。

    叮铃铃~

    放在桌子上的电话响起，契尔科夫索将手里的烟头按在烟灰缸里，眯着眼，走过去接起来，“喂。”

    “爸爸！”对面响起儿子克里斯托弗的叫声，老毛子这脸上顿时就闪起满足的笑容，坐在老板椅上，看着外面的白云，温和道，“哎，是想爸爸了吗？”

    “恩恩。”克里斯托弗看了下坐在沙发上的妈妈，然后将身体卷缩起来，捂着话筒，开始说悄悄话，“爸爸，我好爱你，我想你了，妈妈今天又骂我了。”

    “你又惹妈妈生气了吗？你要乖一点…”

    “不，我只是想要个玩具，可妈妈不给我买。”克里斯托弗委屈的说。

    契尔科夫索脑海中很自然的就想起儿子那样子，脸上露出笑容，“想要什么？跟爸爸说。”

    “我想要跑车！”对面激动的喊着，“我的同学他的爸爸都开着跑车，嘟嘟，可炫酷了，简直帅呆了。”克里斯托弗嘴里还发出发动机低沉的轰鸣声，语气中带着羡慕。

    契尔科夫索嗓子中一卡，张了下嘴，他知道孩子追求奢侈品是一种很不理想的状态，但面对自己的独子，他还是有点开口不了拒绝，犹豫了下，对面的克里斯托弗就开始闹了，“爸爸，我不想被别人看不起，我在努力融入我的学校。”

    世界格局的因素，就算移民到了西方世界中，他们这些也是新时代的旧党，无法融入社会中，甚至被人鄙视、蔑视不一而定，背后的靠山早就四分五裂，现在没有让人恐惧的乌拉，只有令人纸醉金迷的花花世界。

    “让你妈妈接电话。”契尔科夫索说道。

    克里斯托弗嘟着嘴，喊了声埃莉诺，直呼母亲的名字，等后者过来时，他从沙发上跳下来，跑回房间去玩自己的电脑，埃莉诺摇了摇头，接起电话，“晚上好，亲爱的。”

    “晚上好，我会把钱打过去，你给他买一辆跑车吧。”契尔科夫索还是很疼儿子的。

    “你这样会惯坏他的。”

    “他会自己懂事的。”契尔科夫索打断道。

    埃莉诺见丈夫这么坚持，也只能悻悻然的同意了，“那我们还有钱买房子吗？我听说比弗利山庄的豪宅…”

    “我正在准备，要不了多久我们就能搬新家了。”契尔科夫索直接说，他的账户里要是再吃点回扣，也许在比弗利山庄不行，但其他地方肯定可以。

    埃莉诺见丈夫这么能干，心里十分开心，两人又聊了点事情后，就挂了电话，埃莉诺心情澎湃，终于…不用活在担惊受怕当中了。

    她要在西方世界中活出贵妇人样。

    ……

    为什么没有人愿意跟军火商人完全撕破脸？

    首先就是这些人有源源不断的武器供给，还有深不可测的背景，最重要的是这帮人只是为了钱，在一定程度上是中立的，只是为了钱，而不是为了道义，这才是最真正的公平。

    救世主这艘船在高速行驶，当然也有倾扎的危险，当你做到行业标杆的时候，你就会被别人嫉妒，任何眼光都在看着你，希望对你这艘船偷几根钉子，而这些钉子就是大船沉船的因素。

    唐刀要做的就是给这些船加上更多的锚，让他能呆的稳。

    纽约：Masa餐厅。

    这个只有26个座位的餐厅虽然很小，但却是全国最贵的。人均消费在$350——$500之间(不包括酒水)。想自带酒水吗？你可以试试，但要准备好$75的开瓶费。菜单是经常更新的，但总会有5种开胃菜，20种来自日本的海洋类寿司食品以及一些茶点。

    今天，它被包下了。

    为了迎接顾客，除了大厨和几名服务员外，其他人都带薪休假。

    一身正装的唐刀站在门口，等到了他的客人。

    埃尔顿.法拉第中将以及他的智囊，简.霍金准将！

    这是唐刀在鹰酱军方中最好的合作伙伴，之前去五角大楼演讲PMC行业未来时，他就是主要支持人之一，保护伞公司也被选定为合作公司，可以说，傍上大腿，有埃尔顿的功劳。

    当然，保护伞公司在黑鹰坠落中的表现也是可圈可点。

    在DzSU-23式23毫米双管高射炮的包围中把剩余人员拯救出来，这场行动本身就是成功的，也被视为经典救援案例，在许多特种部队的桌面上，这是必看经典，但因为特殊要求，目前没有被公开，可保护伞公司的名号是打出去了，谁都知道，在索马里有个可以正面杠，可以呼叫空中支援的PMC公司。

    “很高兴再次见到你，尼古拉斯先生。”埃尔顿伸出手率先说。

    “下午好，埃尔顿先生，霍金先生。”唐刀也跟着他们握手，然后邀请他们进餐厅，这餐厅不大，但装修很让人满意，简约中带着点欧洲味道，租金不便宜，租了一天，花费大约在11万美金左右。

    在餐位落座后，埃尔顿两人就发现桌子上放着个礼盒。

    “这是我带来的小礼物。”唐刀拉开椅子，坐下来，用湿巾擦了下手笑着说。

    埃尔顿打开了盒子，在送礼人面前打开对于他们来说是一种尊重，他就看到里面躺着块手表，镶嵌着一圈的钻石，在灯光的照耀下，显得特别漂亮，而且那表盘和表带看起来就不俗，显然价格不菲，埃尔顿也是有见识，他看到那标志。

    “Vacheron Constantin（江诗丹顿！）”

    虽然价格不知道多少，但显然不菲。

    而霍金则是一枚法拉利钥匙，外表设计的也跟酷炫。

    这礼物大手笔，让两人心里一凛，看样子，这个亚裔找他们是有很重要的事情了。

    埃尔顿轻轻将盒子放好，面色严肃的看了下面前的珍馐海味，盘了下话才说，“尼古拉斯，你有什么话可以直说，我可以帮你什么？要不然，这些礼物我不敢收，我们是朋友，我希望是诚实。”

    唐刀看了下埃尔顿两人，很严肃，要是自己不说清楚，恐怕他们都不敢吃饭，双手放在桌上，然后交叉顶在下巴上，“其实这件事很简单，我想回收鹰酱军方的旧武器或者担任雷神、洛克希德.马丁几家公司海外代理商。”

    这胃口！

    真大！

    埃尔顿和霍金两人对视一眼，满是诧异和惊讶，这个压抑比他们想象中的大胆。

    “很抱歉，这恐怕我做不了主，雷神公司你得去麻州的沃尔瑟姆，他们的总部在那边。”埃尔顿摇摇头。

    最重要，这蛋糕很凶险，他不想加入其中。

    