
    大长老呼啸抵达山峰下，对元修的重视程度，达到了极致，这肯定是个罕见的天骄，绝对要重点培养的。

    也许可在此次大之，直接进入内门，即便是不能，来年机会也巨大。

    外门要进入内门，可是无困难，非绝世天骄，那是万万无法做到。

    而在他眼，元修已经达到了那个标准。

    他来到山峰下，虽然火气消失，但心有余悸，不敢妄自前，万一他的修为引动此地异变，伤害元修怎么办？

    “赶紧下来。”他对着元修厉喝，是一种责备，责备这小子不知好歹，胆大妄为，也是一种疼爱，怕他出现闪失。

    “没玩够呢。”苏浩回答的很简单，这外门还有第三关，火气肯定更加旺盛，他可以直接达到帝级天赋。

    怎会甘心下去？

    “给我滚下来，立刻，马！”大长老差点疯了，若是元修此时在他面前，他肯定一脑勺甩过去，是不是不知道天高地厚了？

    难道你还想去闯第三关不成？

    那第三关，别说是这特殊时期，即便是在那平淡时期，一般人也是不敢轻易踏足的。

    哪怕是长老，都是不敢妄自踏足。

    那地方对修为虽然没有多大的要求，但却是相于修为要求，更为的困难。

    那是自己与自己战斗的场地。

    一旦踏入第三关，立刻出现火焰幻境，在那幻境之，出现一位与自己一般无二，样貌，气息，修为，乃至种种，皆是相同的身影。

    考验便是与这身影战斗，等于是自己杀死自己，这恐怖无。

    事实，外门的九大少爷，能够闯过这里，全部是在感悟到即将突破的前一刻，才敢进入其。

    火焰之的幻影，只记录进入那一刻的自己，你若是在其突破，便可超越曾经的自己，胜算大增。

    但尤是如此，能够闯关的也只是外门那最强大的九大天骄而已，一般人难以做到。

    斩杀自己，不仅是实力的较量，还是一种心灵的考验。

    苏浩对这一切不知道，即便是知道，他也不会惧怕，直言道：“我要去第三关！”

    “瘪犊子，你是去找死吗？”大长老气的大骂:“给我滚下来，自己几斤几两不知道吗？我不允许你去。”

    大长老已经察觉到元修修为的进步，进入第三关，不可能再度出现突破，因此去了必死。

    尤其是，现在还是特殊时期，那第三关之，必然是龙潭虎穴，刀山火海，万万不可去闯。

    “大长老，这是你的不对了，这外门三关对所有弟子开放，凭啥不允许我去，不让我去得到好处？”苏浩义正言辞。

    大长老鼻子险些歪了，他奶奶的，你当我真的是阻扰你啊？傻小子，我是在救你！

    最后，他都要哭了，哀求眼的元修，道：“好孩子，下来吧，我求你了，别玩了。”

    元修在他心的分量太大了，真心不希望出现什么意外，哪怕是一丝一毫，都不允许。

    但苏浩倔强，站在那里，不为所动。

    “大长老，人家有绝对的把握，您不要费心阻止了，元修，去吧，我支持你。”

    “还有我，你要是能闯过去，我立刻给你十万法晶！”

    下方两人开口，正是五少爷与六少爷。

    他们心大骂元修脑残，不过想想也是，这元修本来是个自大的家伙，但凡有点成绩，立刻膨胀，不知天高地厚。

    而在见识到现在的元修的本事，再加大长老对其重视程度，他们心嫉妒成恨，希望元修惨死。

    “某些人貌似已经发过誓言，我若是出来，自动摘下脑袋的？”苏浩玩味一笑，激将法对他可是不起作用。

    他直视那长着络腮胡的五少爷，道：“去吧，我看着呢？”

    五少爷神色尴尬，暗咬牙，他之前的确是发下了这样的豪言，不曾想元修能活着出现。

    但真的去死，那是不可能的，他转移话题道：“第三关你能活着出来，我给你十万法晶，若是不给，任你处置！”

    六少爷补充：“还有我，十万法晶乃是我全部身家，你若是能活着出来，全部送给你。”

    “住口！”

    大长老呵斥，他自然是知道五少爷与六少爷的想法，但绝对不会允许，看着元修，急迫道：“别胡闹，你下来，我给你十万法晶，并且，我赐你一个名额，可去悟道神炎山，如何啊？”

    “嘶！”

    此话一出，周围倒吸冷气之音成片，十万法晶是个巨大数字，但更为重要的是，那悟道神炎山的一个名额。

    那可是可遇不可求的，进入悟道神炎山，对于悟道有着绝大的效果，可以说之外界，强大十倍！

    那五少爷与六少爷，立刻心嫉妒，这般好处，他们都是心动无，想必那元修不是傻子，自然知道如何选择。

    毕竟，大长老无条件给的好处，已经超越了与他们对赌的代价。

    无需付出任何东西，便可得到好处，你说该如何选择？

    “不去！我要那二十万法晶！”

    只是，在众人皆是认为，元修必然下来的时候，却是听到他果断干脆的拒绝，对那好处不屑一顾，只要二十万法晶。

    事实，起陨落天炎的火气，所谓的悟道圣地，苏浩根本看不。

    大长老差点一屁跌坐在地，你是不是傻啊？

    “好，你去吧，能出来，我们立刻奉法晶。”五少爷与六少爷则是意外惊喜，若不是大长老在这里，他们只怕要仰天长笑，看过傻子，没看过这般脑痴的大傻子。

    “哼，大长老，这般不知好歹的家伙，你在乎他做什么，让他去死。”剑琴冷声开口，对元修震惊之，恨意也更大。

    “你下来，我给你二十万法晶。”大长老几乎是哭丧着脸说道，这小子到底是怎么修炼到这份的？

    脑袋都是浆糊吗？

    “不要，无功不受禄，我要自己去赚！”元修义正言辞，且，一步踏下，登了第三座山峰。

    进入那最后一关卡。

    “噗通！”大长老一屁股坐在了地，我都说给你了，你干嘛非要去找死啊？
