    

    另一边。

    在王小明与葛菡芸成功的将人们救出来的同时，杨仙逸也回到了百灵城了！

    他气喘吁吁的看着百灵城城门露出了得意的神色自语道:

    “也就唯有像我杨仙逸这般的人，才能在这么短时间之内的回来！“

    “什么王小明，道生冥，忒，他们不行！“

    “最后还不是得来求我！“

    “哈哈哈！“

    杨仙逸肆意的笑了起来，这笑声瞬间引得经过城门的路人尽数侧目关注，投以关爱的眼神。

    毫无疑问，他们将杨仙逸当成了遭难后痛失家人疯掉的可怜之人。

    至于身为当事人的杨仙逸，有没有察觉到又是另一回事了。

    毕竟他都把人们的眼神当成了崇拜的眼神。

    在城门突然出现了一个人，很明显就是空间能力者。

    而空间能力者受到崇拜不是应该的吗？

    享受足够眼神的杨仙逸很快再次动用能力回到了医院，按照葛菡芸的嘱咐去寻找酒老或者千计霜了。

    杨仙逸心中有些疑惑，这两人很厉害吗？

    还需要他特地来请？

    这两人昨天他也见过。

    不就是一嗜酒平凡糟老头还有一个看起来玩性未退不怎么靠谱的大姐吗？

    难不成他们也是什么特殊的能力者吗？

    杨仙逸心中不解。

    ……

    医院的某休息室里面。

    千计霜神色凝重的看着酒老道:

    “刚刚收到消息，风夏国的魔都也沦陷了，风夏国的世赛组织全军覆没。“

    “嗯？！沦陷了！？魔都？没道理啊！我记得风夏国的世赛分会就在魔都！而风夏国的世赛主席可是公孙南那个老家伙！他的实力可不比我弱啊！“

    “问题就出在了这里，他好像几个月钱前出了点问题，失踪了！“

    “不过很幸运，魔都的人整体实力偏高，有不少人逃出来了，实际损失并没有想象之中那么大。“

    “失踪了？背叛了？不，不对！他骨子都烂在风夏国也不会背叛，那么……只有一个可能，他被算计了？“

    “我不清楚，而且现在重点不是这个，因为我还收到了另一个消息，风夏国的首都那边发送了求救信号，那边的情况似乎也不是很好。“

    一时间，会议室里面的两人都沉默了下来。

    最终还是酒老叹了口气，打破了这寂静问道:

    “所以，我们要出手吗？“

    “我怎么都好，但是若是现在我们以百灵城为大本营进行领地夺回，我是不建议出手的，风夏国首都离我们这边实在是太远了。“

    “甚至比去隔壁的菜仙国还要远上十几倍，而现在传送门又不能用，也没有足够强大的空间能力者。“

    “那就不救了吧。“

    “你舍得吗？“

    “什么舍不舍得，那里又不是我的老家，这里才是啊。“

    “那行，那么接下来我就说说的我想法，为了避免我们腹背受敌，我们下一步……“

    叩叩叩~

    正当千计霜打算跟酒老商量下一步夺回计划的时候，房间外的门被敲响了。

    两人的聊天顿时停了下来，随即警惕的提上了一份，释放出了慑。

    发现是杨仙逸后，才稍微减弱了几分，示意其进来。

    而进来之后的杨仙逸自然是开始将葛菡芸的嘱咐以简洁的语言迅速说起。

    至于两人愿不愿意去，就不是杨仙逸该考虑的了。

    ……

    枯叶城。

    “王小明你没事吧？“

    “没，没事……“

    “可你现在的样子像是那种事做多了一样啊，要不你还是休息一下，反正大伙的治疗已经搞定了，剩下的事情就交给我和这个家伙吧。“

    “喂！什么叫做这个家伙，我叫道生冥！“

    “呵，我还不叫喂呢！“

    “切，你就使劲杠，看我接不接？小明老弟你就休息下吧，就算你再怎么能能恢复身体能量，但是这个精神疲劳和肉体疲劳可不是这好恢复的。“

    “还是休息一下吧，别学那个……“

    说时，道生冥眼神飘向了葛菡芸，然后贴近了王小明的耳畔才继续说道:

    “别学那个怪女人，她实力有些恐怖，我跟你说，我第一次参加的时候也听说过她的传闻，她实力远比我们看到的要可怕多了，不能作为参考对象。“

    王小明:……怪女人？

    眼神朝着葛菡芸一撇。

    只见其手指都还没有完全恢复过来，已然是投入到了对患者全身心治疗之中。

    这种不顾自己身体也要救人的行为。

    嗯，确实是怪女人！他不能学。

    这点王小明同意，于是欣然挤出笑容道:

    “好，那就交给你们了！“

    说时，王小明一屁股坐在了地上，然后发现还是有些不舒服，直接就躺下去了。

    “舒服~！“

    说实在的，他实在是没有想过。

    关于练武人的天赋使用，驱动的竟然不是身体能量，而是体力，完完全全的体力！

    而身体能量虽然对于体力恢复有帮助，但是一旦超过了某个限度，就完全没有用了。

    体力一降再降，到现在竟是连同精神都受到了影响了！

    对此，王小明也是有些无语。

    不过想到，他的练武人天赋也从来都没有锻炼过。

    而第一次使用，就要一次性面对好几万人的精准治疗。

    体力瞬间就被抽空了也很正常。

    即便是有身体能量的补充还有精神的支持，那也只不过是杯水车薪。

    补给永远补充不了消耗的！

    这就导致了，他现在的身体能量还有不少，甚至放一雷劫级别的招数都没有问题。

    但是他就是不想动！

    不过某个方面来说，他的体力也是惊人！

    竟然可以对比上万人！

    这倒是王小明的意外发现！

    想到上次体力被消耗光了还是在某乐园的凶兽一波又一波的兽潮消耗之下耗光的，不过那时候数量顶多也就是千只凶兽而已。

    这里就不得不赞一下他的演化能力了，被动的体力增长，到现在竟然是成长到了这个地步！

    要知道，他平时可没有特意的去锻炼体力！

    这一刻，王小明很庆幸自己是一个强化系的能力者。

    要是换成葛菡芸那种，估计得自己锻炼，毕竟使用能量也是会消耗体力的，只不过是没有他刚才使用练武人的天赋力量的消耗那么严重而已。

    不过话也说回来，他跟电还真的很有缘分呢。

    他第一个演化能量攻击就是电，他第一个元素印记也是电，而他第一个练武人天赋也是电！

    若是将所有的电同时的使用，不知道能不能引起质变，达到苍龙的二次演化条件……(雷神的二次演化是雷帝，雷帝的二次演化是苍龙。)

    他不是雷元素能力者，苍龙已经是雷电演化这条路线的最后终点了。

    能直接将身体能量转换成雷电使用的级别了，除了不能借助外界的元素力量，已经跟雷元素能力者没有太大的区别了。

    但恰恰就是这点区别，让他这个模式与真正的雷元素能力者的战斗力有了优劣之分。

    人家的显然是顶配，而他的嘛，自然是阉割后的版本。

    使得这个模式跟不上他现在的顶级战斗强度了。

    终究还是人的力量是有限的。

    不过也不是没有解决办法，配合上雷印使用就没问题了，而且成长性十分的可观！

    没能力融合的花里胡哨，极限战力也能轻松拉满！

    只不过这个副作用也是实实在在的大！

    他真的怕自己有一天突然成为第一个被自己能力疼死的能力者！

    而现在的练武人天赋倒是给了他一个新的思路，若是三者制衡后，再进行演化，只不过那样的话，估计体力消耗会异常的恐怖……

    “算了，有空再试试吧，现在还是先解决眼前的问题吧，偷懒结束~“

    有一件事情葛菡芸知道，但夜莺和道生冥不知道。

    那就是他其实有恢复体力的方法！

    稍微躺了一会的王小明再次调动体内的力量，这次的还是电，不过是演化的，还有真神演，玄冥。

    说到这个玄冥，大家的印象可能只有两张防御力惊人的王八盾而已，其实这演化还有一个被动能力，恢复力，是海神系列的演化继承。

    也是这个原因，导致了在陆地战斗的王小明就很少调动过这个模式使用。

    王小明使用雷枪将自己的身体撑起来，拖着疲惫的步伐迈向了门外的那从冰化成的水。

    随即雷枪朝水中一插，电弧在其表面一闪，王小明便是尽数的将这些水给掌握了！

    “感谢雷云龙兽大佬的电，真好用！“

    若是没有这电，现在眼前即便有水他也不能进行体力恢复，还得找一个浴缸装起来，然后躺进去才行。

    嗯，这样进行玄冥的演化就变得没有太大意义了，虽然恢复体力的速度也会加快。

    但，却不能动了，玄冥的战斗使用价值将会进一步缩小，比朱雀还惨。

    很快，水在王小明的雷电控制之下，很快便是将他整个人给包裹住了。

    在水中，王小明稍微降低了一些抗电性，微微的电流通过其身体

    刺刺麻麻的感觉，起到了按摩的作用。

    恢复的速度竟是又加快了分，按照这个回复速度，王小明估计，不出半个小时，状态就能恢复八成了。

    至于剩下的两成，是无论如何都不可能恢复的，这也算是使用能力，身体还是会疲劳，精神也是。

    再加上今时不同往日，对于现在这个实力，用自己的能力完全恢复太难了，除非好好的休，否则八成就是相对比较平衡状态了。

    而这半个小时里，王小明也看到了陆续有人出去。

    在葛菡芸的有意驱散之下，寒气已经是散去了大部分了，虽然还冷，但这对于普通人来说已经是可以接受的范围了。

    地下室里面的环境也不是很好，所以很多人在恢复了的第一时间就选择出去，也是可以理解的。

    等三十分过后，王小明也恢复了一副精神饱满的状态！

    回到了地下室里面。

    此时还有不少人昏迷不醒，不过这都不是什么问题，他们已经经过了治疗，并无大碍。

    这也是夜莺和道生冥现在做的事情，至于葛菡芸，治疗重患也达到了尾声。

    见此，王小明自然是加入到了唤醒小分队里面。

    这个唤醒也是有技巧的，由于对方是受到了生命威胁昏过去的，虽然没大碍，可却是处于重度昏迷，需要用上一点原始之阶的能量才行。

    就这么叫醒很大概率是叫不醒的，而自然醒起码需要个一两天。

    这也是只能他们三人来做的原因。

    夜莺和道生冥的唤醒效率并不是很高。

    一个是练武人，一个是重力能力者。

    前者是完全近战物理攻击职业，后者虽然是可以远程的输出，但输出的伤害也完全都是物理性质的。

    所以输入能量都只能近身贴着输。

    此时王小明的到来对于两人来说就是福音！

    王小明再次如同先前那般，直接展开了领域。

    只不过这次是灵魂领域，王小明直接从灵魂刺激唤醒这些人！

    效果也非常显著，在领域的笼罩之下，人们纷纷的醒来了！

    等大部分人被唤醒过来的时候，葛菡芸那边倒是先一步完成了对濒危的人救治了。

    她看了看周围，正欲与医生们交代后面的事的时候。

    忽然心有所感的朝着门外看了过去。

    不仅仅是她，王小明三人也是。

    只见在那出去的人潮里面，出现了两个逆行的身影。

    “是千大人和杨仙逸！“

    夜莺心中松了一口气激动的说到的到，毕竟一瞬间出现的强大气息，难免会让人紧张起来。

    不过在发现是熟人之后，那就不用担心了，反而有些安心和欣喜，毕竟强大的人会给人带来可靠。

    于是四人又继续自己手头上的事情。

    而此时的千计霜则是半垂眼帘的斜视向了旁边的杨仙逸问到:

    “你不是说，他们遇到了非你我联手才能解决的超级大难题吗？你骗我！“

    语气之间有点抱怨的情绪，千计霜她都想好了，自己怎么在小芸面前大展神威！

    从而换取小芸那崇拜的目光！

    但现在呢？

    刚来到，人家已经是自力完成了，连收尾的事都没她了！

    面对千计霜的质疑，杨仙逸也慌了一下，但很快想到，他说的也没有问题啊！

    只不过是稍微加工了点语言艺术而已！

    而且最主要的是，这是葛菡芸的嘱咐！

    那他还有什么好慌的，直接说出事实就是了！

    于是杨仙逸抬头挺胸傲然一哼道:

    “哼，我不知道。“

    千计霜:……好家伙，你这理直气壮的，让老娘我都有锤爆你的冲动了！

    实际千计霜的手也暗中动了起来，欲要给杨仙逸使出秘技转转神功。

    不过也是在这时候，交代完事情的葛菡芸已然是走过来了。

    千计霜这才不动声色的止住了自己手，然后面带慈祥的微笑看向了葛菡芸。

    那目光，注视得葛菡芸都有几分受不了，心生尴尬，一度想要转身离去。        

