    “教主……教主……”

    祖摩天吐血，身形在空中一滞，被祖摩天用秘法带着飞行的大批血魔教的高手纷纷大惊，一下子就围了上来。

    跟在祖摩天身后的高手，浩浩荡荡，有血魔教各州的殿主，护法，坛主等等……都是六阳境以上的高手，总数不下数千人，可以说，血魔教的大多数精锐尽数在此。

    金月殿殿主也在其中。

    自从知道夏平安进入弑神虫界之后，祖摩天就做出了安排，血魔教各大洲五阳境以下的留下，暂时偃旗息鼓，休养生息，彻底转入地下，而血魔教六阳境以上的高手强者，则分为两批，一批会随着他进入弑神虫界，还有一批则改头换面，带着他的照颜镜，留在两个弑神虫界的秘境通道入口，防止夏平安回马枪再从弑神虫界之中溜出来。

    作为半神强者，祖摩天可以非常确定，夏平安就是去了弑神虫界，这是一种难以言说的愿力感应。

    在夏平安进入弑神虫界之前，就算找不到夏平安，但在半神强者的强大愿力牵扯之下，祖摩天还可以感觉到夏平安就在元丘某处，而夏平安一进入弑神虫界，他的愿力一下子就和夏平安失去了感应，就像风筝断了线一样，一下子变得混沌。

    在所有的虚空秘境之中，只有弑神虫界可以遮蔽半神强者的愿力感应。

    “我没事……”祖摩天抹了一把嘴角的鲜血，脸上显出狠厉之色，根本不解释原因。

    “教主，我这边的命元珠刚刚在路上已经碎裂了二十多颗，这些命元珠都是派往幽山北面魔狼一族的地盘寻找夏平安的那些人……”看到祖摩天停下，金月殿殿主令无月在空中身形一闪，就来到了祖摩天面前，禀告道，同时悄悄打量着祖摩天的脸色。

    眨眼之间，祖摩天的脸色已经恢复了正常。

    “魔狼一族……”祖摩天脸上的神色更冷，一下子恢复漠然，似乎这只是无关紧要的小事，“我知道了，以后再找魔狼算账，走……”

    祖摩天也不多说什么，一挥袖子继续带着众人朝着混沌冰原飞去。

    这里，距离混沌冰原已经不算太远了。

    祖摩天知道，这就是血祭幽山的代价。

    幽山城能在几大势力的夹缝之中独善其身，这不是没有原因的。

    幽山北面的魔狼一族之中，狼皇就是半神强者。

    而幽山南面的兽人的靠山，则是那只刚刚摧毁了血魔宫的魔猿，那只魔猿同样也是半神境的强者，威名赫赫。

    当日他血祭幽山，占据幽山的魔狼一族和兽人一族都损失惨重，狼皇和魔猿要是不报复，那才不正常。

    不过，当日他在幽山发现夏平安的行踪，封神的契机就在眼前，哪怕明知道血祭幽山会有后患，他也要放手一搏，一旦夏平安被他血祭，他就能封神，那狼皇和魔猿，自然不用再担心。

    至于死上一些人，灭了百十万的魔狼和兽族，那又如何？

    唯一让祖摩天没有预料到的是，那只魔猿几百年没出来，这次三棒就破灭了他的血魔宫，似乎能力又长了一些，比以前更厉害了。

    那魔猿就像是疯魔，做事完全不顾忌后果，喜怒无常，亦正亦邪，在半神之中最是难缠，让人头疼，这次被那只魔猿缠上，恐怕难以善了。

    至于狼皇，同样野心勃勃，狼皇发难，只不过是想要借着幽山城被自己血祭的借口，来和自己争夺夏平安。

    封神的诱惑，对半神来说，没有几个能抵挡。

    血魔宫是血魔教的根基之一，这次被毁，对血魔教来说影响很大，但，魔神令之下，一个血魔宫算不得什么，只要能封神，损失一百个血魔宫，哪怕让整个血魔教都赔上，都是值得的。

    祖摩天可以牺牲一切。

    ……

    三日后，混沌冰原出现在了祖摩天一行人的眼前，那混沌冰原上空巨大的弑神虫界的入口，像一个巨大的风暴中心，在缓缓转动着，电闪雷鸣。

    祖摩天气势滔天，来到混沌冰原的他一下子就释放出了自己的气息。

    一片血云遮天蔽日而来，威势滔天，血云之后，大批六阳境到九阳境强者强者的气息冲天而起，那阵仗，碾压一切，屠神灭国似乎都不在话下。

    那些在混沌冰原和秘境通道入口附近的召唤师感觉到那股气息，一个个脸色巨变，连忙躲避，只敢远远的看着。

    许多人已经明白是怎么回事了。

    血魔教真的来了。

    但就在祖摩天等人抵达的时候，祖摩天前面的虚空之中，那弑神虫界的入口下面的虚空之中，波纹荡漾，一辆马车缓缓的从那虚空的波纹之中驶出，挡在了祖摩天和血魔教大半精锐的面前。

    马车门打开，景老坦然的从马车里走下下来，平静的看着祖摩天。

    景老眼中神光一动，一对巨大的金色羽翅瞬间就从他的身后展开，在空中延绵千里，遮蔽了大半天空，一下子就挡住了祖摩天的血云。

    金色的羽翅展开，整个混沌冰原万兽臣服，那海中的魔物全部噤若寒蝉，半神强者的气息一下子莅临，景老整个人都在一层金光之中。

    整个混沌冰原上的人都惊住了，没想到又有一个半神强者出现。

    看着景老身后那一对延绵千里的金色羽翼，所有人都震撼了，一个名震九洲的的名字出现在众人的心中，但没有人敢叫出来。

    祖摩天看到景老，眼神猛的一缩，“怎么，鹏王也要和我血魔教作对么？”

    “我们鹏王拍卖行只做生意，不问世间纷争……”景老的声音响彻整个虚空，“不过鹏王拍卖行也不会让人欺负到头上，谁想要和鹏王拍卖行作对，那我就和谁作对，幽山城内，血魔教金月殿殿主手下先是无礼闯入我鹏王拍卖行搜查，在我鹏王拍卖行众人撤离的时候，又无故刁难，你血祭幽山，让我幽山城中鹏王拍卖行中付之一炬，祖摩天你要给我一个交代啊！”

    祖摩天沉默了一会儿，“鹏王想要我血魔教如何交代？”

    “幽山之事，涉及各方自然会找你要交代，也不需要我出头，对我鹏王拍卖行来说，只要没死人，那就都可以用钱来解决，你血魔教财大气粗，我鹏王拍卖行在幽山的损失，就五亿金币解决，你觉得如何？”

    五亿金币？

    混沌冰原的所有人都被震住了。

    那是多少钱？

    有人掰着手指头算，一下子都算不过来。

    把整个幽山卖了也不值五亿金币啊？一个鹏王拍卖行的损失，还没死人，就值五亿？

    金月殿殿主令无月殿主听到这个数字，脸色都变了，半神或许可以不在乎金币，但对世间之人来说，金币的意义，那可真是翻江倒海无所不能，金币洒出，万物俱可召唤，五亿金币，哪怕对大商国来说也不是一个小数字。

    不说别的，整个金月殿也拿不出五亿金币。

    “一个小小的幽山鹏王拍卖行，如何能值五亿金币？”金月殿殿主令无月忍不住开口。

    景老微笑着看了金月殿殿主令无月一眼，“拍卖行内珍宝无数，还没有转移，我说值就值，还有，小朋友，你刚刚那句话，我看就值五亿金币，所以现在，十亿金币！”

    景老微笑着，但身上气势之霸道，直接让血魔教所有人变了脸色。

    血魔教魔焰滔天，何曾被人这样勒索过。

    祖摩天的脸色也一下子阴沉了下来，眉心之中的竖眼一下子睁开，血红一片，他一抬手，身后的血魔教众高手全部闭嘴，没有一个人再说话，祖摩天的那只竖眼从景老身后的延绵千里的金色羽翼上扫过，“我要是不同意呢？”

    景老身后的羽翼轻轻扇动了一下，一下子风云变色，两只羽翼轻轻一合，就把天空之中弑神虫界的入口遮蔽住了，“那我今日就在这里见识一下你的神国降临有多强，对了，那只魔猿刚刚灭了你的血魔宫，现在正朝着这里赶来，估计很快就到了，那只魔猿现在发疯了，六亲不认啊，到时候他一棒子灭了你的这些徒子徒孙，你可别说是我和那只魔猿在联手欺负你，你祖摩天拆了我的幽山拍卖行，总不能白拆，是吧？拆迁款加上精神损失费，十亿金币，我觉得不多，你说呢……”

    祖摩天沉默了片刻，突然问道，“在幽山城从我的结界下把夏平安带走的，是不是你？”

    景老微微一笑，脸上露出一种玩味的狡猾之色，既不承认，也不否认，而是笑了笑，“呵呵，你是想窥测我空间秘法的境界么，这个问题也值十亿金币，你付钱，我就告诉你，童叟无欺，不过我觉得，不想看到你封神的人，应该很多吧！”

    祖摩天盯了景老几眼，不说话了，一挥手，几道光芒朝着景老飞了过去，景老一甩袖子，那几道光芒就被他收入袖中。

    “这是九大洲十几个金矿和两座城市的契书，应该够十亿金币了……”

    “幽山之事，那就算了结，鹏王拍卖行各地还有很多，下次你们要来拆，我给你们血魔教打折……”景老微笑着，那遮天的羽翼收起，上了马车，马车驶入虚空波纹之中，眨眼不见。

    祖摩天脸色越发阴沉，他却一声不吭，一挥手，就带着身后血魔教众人化为一片血云没入到弑神虫界的秘境通道之中，眨眼不见……

    祖摩天离开之后不到半日，一只巨猿，从天而降，怒吼着，化为一道金光，没入到弑神虫界的秘境通道。

    又过了半日，天空之中，一只白云化为的巨狼也跟着冲来，进入到通道。

    随后半月，各种各样的人物形形色色，纷至沓来，进入弑神虫界的空间通道。

    那进入的人数，比平日要多数倍……

    ……

    第二章晚上更新！

