    许无舟扫了一眼贺宇斌，目光扫向仙阁的戴荣，语气冷凝道：“仙阁是没人呢，现在还是你出来主持大局。”

    戴荣脸色阴沉，他被魔后一巴掌抽的重伤，但这些天修行也恢复的差不多了，听到许无舟要挑战仙阁一派的百强榜天骄，他自然要来看一看。

    他冷声盯着许无舟道：“你想要干什么？”

    许无舟道：“我一直以为仙阁想要夺道宗领袖之位，仙阁是有大气度大野心之辈。却没有想到，仙阁行事如此阴气重重小家子气，道宗有这样的对手，当真是够恶心人的。”

    仙阁所有人都怒视许无舟，其中不少人更是气势威压他，杀意凛然。

    “不要这样盯着我，难道我说的有什么错吗？想要对付我，直接对我出手就是。对徐陨星那些外人出手，这就是你们的气度和手段？呵呵！真是可笑，当日魔道要对付徐陨星他们，我拦住了。可是万万没有想到，最终他们还是没有逃过一劫，而对付他们的不是一直为敌的魔道，而是想要做道门领袖的仙阁，你们不觉得讽刺吗？”

    誉满楼此时汇聚了很多人，听到许无舟的话转念一想，是这个理啊。这么一说，仙阁比起魔道更下作。自己人收拾自己人。

    戴荣喝斥道：“许无舟，你不要在这里胡说八道。我仙阁岂能和魔道一样。”

    “是！魔道都比你们有底线。算了，你们的本性就这样，也没必要和你们多费口舌。今日前来，只是为了讨回一个公道的。”

    戴荣气的脸都青了，这小子牙尖嘴利，他身为一个真王，可在这小子面前却屡屡吃亏。

    以往神海境的人，有几个敢在身为真王的他面前大声说话？

    许无舟目光转向百强榜的众多武者，开口说道：“身为人间少师，今日就教你们一课，也是最重要的一课。那就是恩怨要分明，想要杀我，那就冲着我来就罢了。有何必对不相干的人动手呢？”

    贺宇斌这时候讥讽道：“你要是不拿规矩说事，你以为我们怕你不成？”

    “那今天就给你们机会，我站在这里，和你们打生死战。你们不是想要杀我吗？就看你们能不能把握住了。”

    贺宇斌盯着许无舟道：“什么意思？”

    “我与你仙阁的恩怨，岂能让徐陨星他们代为承受。今日我摆下擂台，就是为他们出这口气，你们有什么冲着我来。就怕，你们不敢。”

    众人看着许无舟义愤填膺的怒气，心想许无舟为人当真是讲义气。只不过，有时候君子真的玩不过小人。

    明知道这些人就是找他麻烦，可还是为了朋友站出来进入他们的圈套。

    贺宇斌盯着许无舟冷声道：“我们站在这里，有什么不敢的。倒是你说这么多废话，想要靠巧舌如簧来战我们？”

    许无舟看也不看贺宇斌，取出一张纸，念出上面的名字，这每一个名字都是仙阁阵营的百强榜武者。

    念完之后，许无舟道：“你们这些人，是不是我挑战谁，谁都不会拒绝？”

    这句话问的有些莫名其妙，贺宇斌等人忍不住说道：“你到底想说什么？”

    “我是怕你们不敢迎战，我的这口怒气出不了。”许无舟道。

    “嚣张！”有百强榜武者喝斥道，“只要你敢挑战，那我们就敢接下。你要送死，我们成全你。”

    许无舟目光转向其他人，问道：“你们也如此吗？”

    “许无舟！我们要不是大修行者，你以为你能安全的站在这里大放厥词。哼，百强榜上任何一人，你胆敢挑战任何一个，我们就送你上路。怕的就是你只敢在台上牙尖嘴利，却不敢真正的打生死战。要不然，又何必说这么多！”

    许无舟笑了起来：“听到这句话，我就放心了。意思就是，只要我挑战，你们就一定上对吧。”

    “当然！”

    许无舟目光看向圣言殿凤山和宗正端王等人：“众位也听到了，这是他们亲口应诺的，到时候有人反悔我可不认的，话先说在前面，你们可要作证啊。”

    端王和凤山看了一眼，点点头示意他们可以作证。

    “那就简单了！”许无舟笑的很开心。

    众人不知道许无舟笑什么，这时候见许无舟手中出现一柄刀。

    这是一件宝器，道宗带来的，虽然品级不高，但也勉强能承载住他的力量。

    众人一刀斩向誉满楼，誉满楼上百强榜上，排名在八十七的那个牌匾崩裂，从誉满楼掉落下来，砸到了许无舟面前，许无舟一脚踩住。

    这个牌匾不是别人，正是贺宇斌。仙阁一派百强榜十一人，贺宇斌排名最末。

    “刚刚说的那么嚣张。我还以为你要挑战我们谁呢。还不是挑了我们十一人之中最弱的。许无舟，以后就别那么多废话，让我有期待亲自上来打死你。”打伤宁瑶的徐武飞讥讽道。

    贺宇斌脸色不太还看。虽然两人同属一个阵营，可徐武飞的话不就是说他是软柿子嘛。

    只不过，他确实不是徐武飞的对手，冷哼了一声把怒火发泄到许无舟身上：“你确实比较话多，想打就打，说那么多干什么。”

    贺宇斌说话间，气势暴动，能量从体内磅礴的冲出来，手中出现一柄长锏，宝器五色交融，篆刻着道纹。

    在他的能量灌输下，长锏颤鸣，有武意荡漾。

    这股荡漾，天地都绽放绚丽光芒，天地灵气都随他而动。一股强大的压迫让靠的近的武者忍不住退后。

    冉远飞刚成就化神，感受到这股气势，脸色变了变，这是天地和神形共振的威压，比起他强了很多。

    许无舟站在那，看着贺宇斌身上的能量翻滚，他面色如旧。

    “你聚势好了吗？没有的话，那请你快点，我不想在你身上浪费太多时间。”

    这一句话，让四周都陷入安静。

    许无舟这话很嚣张，只是你面对的是百强榜天骄啊，不是普通化神境。

    贺宇斌也皱眉，他冷哼一声，身上的能量翻滚的越发恐怖，天地的灵气也一波波的聚集而来。

    他周身光芒耀眼，一股恐怖骇然的威压随着他的长锏宣泄而出，长锏五色绽放，蕴含着巨浪滔天一样的武意，直扫许无舟而去。

    “你想死，就送你去死。”

    ………

