    “我也反对，还请傅掌事收回成命！”夏平安对傅掌事行了一礼，直接说道。

    房间内的所有人都愣住了，所有人都看得出来火鸦大师对夏平安不服气，火鸦大师反对这项任命自然是理所应当，可夏平安自己为什么会反对呢。

    连火鸦大师自己都愣住了，火鸦大师原本肚子里有一大堆话想要说出来，只是他没想到夏平安自己都反对这个建议，那些还没有说出来的话不由一下子就噎在喉咙里，他瞪着夏平安，眼神惊疑不定，不知道夏平安玩的是什么花招。

    “龙幻大师，你说什么，难道你不想担任这魂器堂的堂主么？”傅掌事眉头微皱，看着夏平安问道，“这个职位也并非随意任命，而是掌事堂根据几位大师之前炼制出的魂器水准做出的判断！”

    “启禀傅掌事，我觉得这个职位火鸦大师出任更合适！”夏平安客气的回答道，“火鸦大师在不死城多年，为不死城的召唤师炼制的魂器应该很多了，不死城人人皆知，可谓劳苦功高，而且火鸦大师的修为已经到了通幽境，远在我等之上，火鸦大师出任魂器堂的堂主，会更让人信服，我之前炼制魂器的时候，主要靠的是外力，借助了一颗极品的定魂珍珠……”

    夏平安说着话，直接把自己的那颗极品的定魂珍珠拿了出来，在众人面前展示了一遍，那定魂珍珠一拿出来，整个房间就开始荡漾着蓝色的光波，所有人心神宁静，有一种别样的安定气息，几个魂师都睁大眼，看着夏平安手上的定魂珍珠，这种定魂珍珠，对魂师来说，完全是可遇不可求的宝贝。

    在让众人看了一眼之后，夏平安才收起定魂珍珠，一脸谦虚，“因为有这颗极品定魂珍珠的加持，我在风魂之术上占据了一点优势，才能炼制出拿得出手的魂器，但要论炼制魂器的本事，我觉得火鸦大师应该更胜一筹，所以我推荐火鸦大师出任魂器堂的堂主！”

    之前夏平安炼制魂器露了一手，是想在万神宗站稳脚跟，不至于让人轻视自己，但如果要让他担任魂器堂的堂主，一下子站到这么显眼的地方，夏平安那是不会干的。

    别人不清楚，但血魔教和梦魔应该知道，所谓的梦灵神教的魂炼之法，其实就是来源于灵界的秘术，此刻血魔教还在满天下的追杀自己，自己作为一个刚刚进入弑神虫界不久的新人，一下子用魂炼之法在万神宗站到那么显眼的位置，这不是明摆着让血魔教来找自己麻烦么。

    所以，夏平安斟酌一番之后，在这个时候，明智的选择了不冒头。

    那火鸦大师没想到夏平安能说出这么一番话来，这么懂事，看夏平安的眼神，一下子不由大为惊讶，已经没有了之前那种完全敌视的状态。

    傅掌事也大为意外，他沉吟了片刻，又看向冯域，“冯域大师有什么意见呢？”

    冯域微微一笑，一副置身事外的模样，“我也是刚刚加入万神宗，一切听傅掌事安排！”

    “洛云迪大师呢？”

    黑脸的洛云迪看了看夏平安有看了看火鸦大师，也没有相争的意思，“我自问自己炼制魂器的能力还与火鸦大师有点差距，希望以后在魂器堂可以继续提高！”

    在洛云迪的心中，他也有点不赞同夏平安担任魂器堂的堂主之位，原因就只有一个，夏平安和他都是照现境的召唤师，如果夏平安担任魂器堂的堂主，那不是更显得他们几个人无能么，而火鸦大师担任堂主的话，堂主之下，就是三个照现境的魂师，这要好看多了。

    傅掌事深深的看了夏平安一眼之后，略微一沉吟，也就顺水推舟了，“既然这样，大家的意见相同，那么我就代表掌事堂宣布，由火鸦大师担任不死城魂器堂的堂主，火鸦大师，请接印吧！”傅掌事说着，手一动，拿出一个金印，就郑重的递给了火鸦大师。

    火鸦大师一脸喜色，后退两步，整理衣冠，躬身，用双手接过金印，把金印高举过头顶，然后收起。

    这金印，更多的就是一个职位的象征意义。

    “魂器堂的驻地就在掌事堂的十三楼，诸位呆会儿可以去看一看，此刻不死城局势严峻，魂器堂要担当起自己的职责来，要振奋不死城中的士气，让所有弟子都明白咱们不死城实力雄厚，所以诸位大师要辛苦一点，最近一个月，我希望魂器堂能提供二十把魂器，有问题么？”

    火鸦大师刚刚担任了魂器堂的堂主，正是要表现的时候，那里会推辞，立刻慷慨激昂的说道，“请傅掌事放心，一个月之内，魂器堂一定能为不死城提供二十把魂器！”

    二十件魂器，平分下来一个魂师一个月要炼制五件，对火鸦大师等人来说，这个工作量，的确有点重了，但也不是不能完成，就像加班一样，只是有些熬人，甚至会消耗损伤一点神魂。

    “从今天起，几位红袍执事依然是几位大师的统领执事，只是炼制魂器的任务将由魂器堂负责下发，其他任务依然由统领执事负责，好了，若无其他事，诸位可以先离开了，火鸦大师先留下！”傅掌事开口了。

    夏平安随着其他人离开了傅掌事的办公室，在出门的时候，夏平安耳朵里听到了火鸦大师的传音，“诸位先到十三楼的魂器堂等我！”

    一直到走出办公室，良天才使了一个眼色，把夏平安拉到一边，一挥手，就把两人的交谈隔绝了，“刚才为什么拒绝魂器堂堂主之位，如果你只要争取的话，傅掌事最后一定是让你们双方同时炼制魂器来评断，用本事说话，凭你的能力，应该还可以略胜火鸦大师一筹！”

    这话，刚才在办公室里良天就想说了，只是那个时候当着傅掌事的面，他若传音那就太没规矩，所以一直忍到现在。

    “咳咳，良执事，我能力有限，这个职位我觉得还是火鸦大师担任比较合适！”夏平安笑着。

    “魂器堂堂主的职位，并非仅仅炼制几件魂器那么简单，它能接触到很多东西，是接触万神宗上层的机会，你就这么放弃了，实在可惜！”良天执事摇了摇头。

    “咳咳，等我进阶通幽境再说吧！”夏平安摊开手。

    至于接触什么上层不上层的，夏平安没有放在心上，他都被半神和主宰魔神下令追杀了，这应该也算是接触上层了吧，这万神宗的上层，再怎么接触也不会超过半神的层次。

    良天点了点头，“行，那你别忘了我们的约定，过两天我就找人过来找你，你抽空帮我炼制第一件魂器？”

    “良执事，我怎么感觉自己掉坑里了？”夏平安苦笑一下。

    良天似笑非笑的看着夏平安，“怎么，你想反悔么，你若想反悔也来得及！”

    夏平安笑了起来，“哈哈哈，开玩笑，我就算是耽搁了魂器堂的事情，也不能耽搁良执事你的事啊！”

    “魂器堂的事情也不能耽搁，这罪名我也担待不起，能者多劳嘛，我知道你行的！”良天笑着拍了拍夏平安的肩膀，随后就走了。

    看着良天离开的背影，夏平安摸了摸自己的鼻子，转身就下了楼，朝着掌事堂的十三楼走去。

    在这掌事堂的十三楼，果然多了一个魂器堂。

    黑底金字的魂器堂的牌子就挂在十三楼楼梯口的正对面，魂器堂的门口站着两位召唤出来的铁甲侍卫，倒有那么几分威风凛凛的意思在内，魂器堂里面一进去就是一个照壁，照壁之前，也有一个召唤出来的古装美女站在那里负责接待。

    “欢迎龙幻大师返回魂器堂……”那召唤出来的古装美女微笑着向夏平安行礼。

    奶奶的，这召唤出来的这些人物的智商也太高了，居然能认出自己的身份。

    魂器堂内有一个大厅，大厅外面连着不同的密室房间，看这里的布置，貌似可以直接在这里帮人炼制魂器。

    夏平安进入到魂器堂里，就看到冯域和洛云迪已经到了，两人正在魂器堂的大厅内聊着天。

    “冯域大师，洛云迪大师，久仰久仰……”夏平安一进去就笑着拱手。

    冯域和洛云迪也站了起来，“龙幻大师，久仰久仰……”

    三个人一见面，都是互相客套的久仰久仰一番，刚刚客套认识完，火鸦大师就回来了。

    火鸦大师春风满面，一进入大厅内就毫不客气的做到了主位上，然后环视一周，“诸位，今天咱们就算正式认识了，也就无需再客套了，刚才傅掌事把我留下，和我聊了一会儿，现在弑神虫界乱套了，万神宗对魂器的需求大增，咱们魂器堂的担子可不轻啊，这个月之内，二十件魂器，咱们每人五件魂器，平均六天一件，没问题吧？”

    “堂主，炼制魂器当然没有问题，只是咱们炼制魂器也会消耗神魂，如此高强度的炼制，恐难持久！”冯域说道。

    “这个问题，宗门已经考虑到了……”火鸦大师说着，手一动，就拿出了三个白玉瓶子，一挥手，居然就召唤出三个秀色可餐的美丽侍女，装了一把。

    那三个侍女各自拿着一个瓶子款款来到夏平安三人的面前，把那个瓶子递给了三人，然后退到一边。

    “这瓶子里的是万神宗炼制的白露续神丹，比壮魂丹效果更好，这丹药可补充大家的神魂消耗，以后大家每个月一瓶，大家准备一下，呆会儿就需要各位出力了……”火鸦大师说着，目光转到了夏平安的身上，一脸傲色继续装，“听说龙幻大师才刚刚掌握了魂器的炼制之道，以后还需继续磨练，真正的魂师，强大之后，对定魂珍珠的依赖要越来越少才是，总仰仗着定魂珍珠来炼制魂器，技艺难以提高啊……”

    夏平安微笑着，“堂主说的是，以后还请堂主多多指教……”

