    鱼霄。

    鱼霄。

    还是他奶奶的鱼霄。

    这个名字自昨天晚上8点以后就在业内讨论了起来。

    《飘洋过海来看你》这首歌曲抛开质量来说，就单单把白金肥猫给压下就足够让大家期待了起来。

    可是现在的情况是大家找了一圈，竟然发现这个鱼霄查无此人。

    词曲届说小不小，但说大也不大，帝都、魔都、妖都这三都的词曲大拿基本上在业内都是挂得上号的，至于其它地方但凡是稍有名气的都榜上有名。

    然而鱼霄榜上无名，只有一个解释，此人是个新人。

    得知这个消息的时候一些好事者便开始下赌注了。

    比如鱼霄这首歌成名后，他下一首歌会不会扑街？

    业内的词曲作者有很多都是一曲吃到老，基本上就是一首歌成了爆款，然后接下来就泯然众人了。

    可是这里是元星，词曲作者的地位同样是极大的，一首歌如果爆红了，后续依旧会有源源不断的收入的，不管后续歌手是商演还是其它，词曲作者都会分一杯羹。

    基本上，元星上，编剧也罢，词曲作者也罢，这都是极好极好的。

    元星最为尊敬创作者。

    哪里像地球，不说也罢。

    重新说回这业内好事者的赌注，基本上百分之九十的人认为鱼霄下首歌必扑街。

    一首成神，一首成鬼，在业内本来就是常态。

    尤其是新人，基本上第一次虽然懵懂，但是最为纯洁，也不会夹杂任何杂志，他们创作的时候容易心无旁骛，不会想太多。

    而第一次假如成功，那么就脏了，再创作的时候总会觉得自己如何如何，认为自己掌握了胜利之法。

    那么…必扑。

    反正闲着也是闲着，下个赌注助助兴。

    有其它公司倒想打听一下鱼霄是谁，看看能否提前签下来，结果鱼霄太过神秘，除了郭寒之外无人知晓。

    就连范刚都不知道。

    小马娱乐，2号录音棚，范刚朝着郭寒道：“郭子，这位鱼霄是谁？你是从哪里找来的？”

    郭寒朝着范刚调侃道：“昨天是谁说他不行的？是谁说新人不靠谱的？”

    “瞎说，新人才会有一往无前的气势，而且你如果早告诉我这首歌，我怎么可能会不同意？”

    范刚脸不红心不跳的义正言辞的说道：“不过郭子，这位鱼霄到底是谁？？”

    郭寒看着范刚着急的样子却不紧不慢的道：“着什么急？一会儿你就见到了。”

    范刚问出自己最关心的问题：“鱼霄是否签约公司？是白身不？？”

    “应该…是吧。”

    郭寒有些不确定的说道：“这个我不太清楚，一会儿，你自己问他。”

    “行。”

    范刚轻轻点头。

    不管这个鱼霄是谁，就凭他能够创作出来《飘洋过海来看你》的歌曲，范刚就要签下他。

    小马娱乐在音乐这一块向来是短板，公司在今年年会上也表达了要重视音乐的信号，范刚当然要做点事了。

    7点59分，余小树到了小马娱乐。

    前台把余小树引领着来到了2号录音棚。

    “余小树？？”

    范刚望着余小树皱眉说道。

    虽然余小树现在是翻红的编剧了，但编剧跟范刚毛关系都没有，还有就是范刚并不喜欢余小树，因此对余小树当然不会有什么好态度了。

    “郭导让我来的。”

    余小树望着面前的胖子眉毛一挑，这货哪来这么大的恶意？

    虽然娄梓抢了歌，但看今天网上关于讨论《跨国异恋》的热度，余小树觉得只要不是个傻子都应该感谢自己才对。

    “郭子…”

    范刚把郭寒拉到一旁说道：“你把余小树叫过来干甚？我可告诉你啊，这《跨国异恋》已经终剪并且审核通过了，不可能再修改了的，而且他余小树虽然凭借着《我是余欢水》翻红了，可是狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，余小树下部剧不一定什么鬼样子的，你和他搅合什么？况且，一会儿要录《飘洋过海来看你》呢，你让他来干甚？”

    听着范刚的话郭寒忍了又忍，终于忍不住大笑了起来。

    范刚皱眉：“郭子，过分了啊，我好心好意劝你，你笑什么？？不尊重人了啊。”

    “不是，老范，我突然发现你好可爱啊。”

    郭寒轻轻拍着范刚说道。

    这句话让范刚一阵恶寒，他猛得退后一步：“郭子，我可是有老婆的，你嫂子对你也不错，你……”

    “滚蛋，你以为我饥不择食吗？”

    郭寒没好气的骂道：“我告诉你，这余小树是鱼霄。”

    “余小树就是鱼霄你也不能…等等。”

    范刚舌头差一点咬了下来：“你刚刚说什么？再说一遍。”

    郭寒笑道：“这余小树是鱼霄，你说我让他来干甚？要不，我让他走。”

    “真个屁啊。”

    范刚爆了一句粗口，然后急忙转身来到了余小树的面前：“余老师，您先坐。”

    说完，范刚更是大声喊道：“小刘，上茶。”

    态度瞬间大转弯。

    “小树，这是范刚，是我这部电影的音乐总监，一会儿还有一个人过来，他是我这部电影的制片人，昨天你也见过的，叫曹韵。”

    郭寒朝着余小树笑道：“刚刚这货还说要让你走的。”

    范刚忙否道：“别瞎说，我哪是不知道余小树就是鱼霄。”

    余小树浑不在意的笑道：“没事，你说的是余小树，和我鱼霄无关。”

    范刚：“？？？”

    郭寒楞了数秒，然后哈哈大笑个不停。

    “哈哈哈，笑死我了，哈哈哈，小树，你真幽默，哈哈哈，我不行了。”

    郭寒笑的有些夸张。

    有这么好笑？

    没有想到郭寒这么一个在外界面前冰冷文艺范的人，这在背地里笑点这么低？

    有点反差啊。

    “别笑了，再笑，房子都要塌了。”

    范刚朝着郭寒无语的说道，然后朝着余小树道：“他就这样，要么冰冷范，要么二逼范，你别见怪。”

    “你才二逼范呢，一点都不幽默，难怪嫂子常常向我抱怨你。”

    郭寒收住了笑声朝着范刚没好气的说道：“老范，我不是说你，你真要提高一下自己了。”

    范刚望了郭寒几秒，然后吐出了一个字：“滚！”

    两人的斗嘴还真有点相爱相杀的味了。

    恩，那味很浓。

    说正事。

    郭寒这时看了一眼时间，这个时候，时间已经8点10分了。

    “这个娄梓太没有时间观念了吧。”

    郭寒脸色有些不喜的说道。

    范刚也道：“还未翻红就先摆谱了？？”

    “郭导，范老师，这个怪我。”

    余小树有些歉意的说道：“我昨天跟娄梓经纪人说的是9点，我想的是咱们三个人先再聊一下，因为我并不太懂曲，所以需要范老师来大方向掌控一下，如此一来，咱们把曲给编好，等娄梓来了就可以直接录，昨天晚上事太多了，我忘记跟郭导说了。”

    “嗨，多大点事？？”

    郭寒一摆手：“而且小树你也是为了这部电影好，那老范，你就开始吧。”

    范刚今天觉得郭寒不对劲。

    要知道，以往郭寒脾气那可不是一般的大，休说迟到了，就是稍稍不告诉他一些事，郭寒都能发飙。

    偏执，独裁。

    郭寒虽然才35岁，但在片场已经有了‘暴君’的名号了。

    可是今天，这郭寒也太温柔了吧。

    心中虽然想了很多，但范刚并未表现出来，毕竟郭寒有一句没说错。

    那就是一切为了电影。

    《飘洋过海来看你》昨天的编曲是余小树用的手机里自带软件，那自然是和专业录音棚里的编曲差着距离的。

    “对，这一段台词需要一气呵成，这首歌其实并不算伤感，最后反倒有些洒脱。”

    “不需要太激昂的，如果激昂的反倒有些抢戏了。”

    ……

    不亏是音乐总监啊。

    这范刚只用了半个小时就完全get到了余小树的想法。

    在录歌间隙曹韵到了。

    他同样有些没想到余小树就是鱼霄。

    然后，曹韵和余小树签合同的时候同样是被狠狠的教育了一翻。

    “这余小树这三年是不是学法律去了？”

    曹韵心中吐了一个槽。

    太专业了。

    余小树在谈判的时候仿佛无时无刻不在展示：“这就是专业。”

    合同签完，编曲编完，也就是8点50分，刘甜带着娄梓到了。

    两个人并不是空手来的，还带了帝都最著名的品牌‘一抹绿色’奶茶。

    一人一杯。

    刘甜去跟曹韵签合同，至于娄梓则走到录音棚里，不过并未先试唱，娄梓先清唱了一下嗓子。

    和流量歌手并不相同，娄梓还是走的实力派路子，毕竟她的唱功向来不错，而且娄梓哪怕和同生代歌手相比也有一个最大的不同就是，她唱的歌除了技巧之外就是感情。

    在唱歌时，娄梓可以在民族和通俗两大唱法中游刃有余，所以，余小树才觉得娄梓之前的路走窄了，明明高音极高，但是娄梓从来没有利用过。

    相反，却是在甜歌里浪费自己的天赋。

    这首《飘洋过海来看你》娄梓可以飙一下高音，当然，这首歌不是单纯的飙高音。

    感情才是第一位。

    看看那些所谓的飙高音的唱法，最后却还是老李唱的最动人。

    这就是只有技巧却没有感情的原因所在。

    五分钟后，在娄梓开嗓完毕后，正式录歌。

    30分钟后，录歌顺利完成。

    虽然其中有几个调娄梓依旧唱的有瑕疵，甚至有那么一点哭腔，可却恰到好处。

    有感情的歌，才是好歌。

    录完歌之后，本来余小树想要跟娄梓聊上一聊的，当然，重点是和刘甜的经纪人聊一下。

    不过郭寒却是把余小树给带走了。

    两人来到了郭寒的工作室。

    “《跨国异恋》的宣传工作已经全部完成了，我只要剪完预告片，那么就会发布主题曲预告片，所以……。”

    郭寒望着余小树道：“你懂的。”

    ……

    ……

