    第686章又是被爷爷嫌弃的一天1

    “大舅哥，我们就打开天窗说亮话吧，把小朝阳叫出来，否则今天你哪里也去不了！”

    漠谨言的语气暗含警告和威胁。

    薄冷微沉的脸色稍有缓和，说：“我没有找到小朝阳。”

    漠银河不相信。

    薄冷冷酷的声音，并没有恶意，他哼了一声道：“你的人天天盯着我的人，我的人有没有找到小朝阳，你的人应该一清二楚，想要小朝阳，自己找去！”

    漠银河不相信：“没有找到，你这么急着离开？”

    “你以为我找到了朝阳，急着带他回姆大陆？”

    “不然呢？大清早离开？”

    薄冷摁了摁眉心，难得耐下心解释，说：“司离骚让我去接管白嫖城，懂了？另外，曲流殇正在来夜城的路上，他会亲自把第三只眼交给小妹，割地赔款的事情已经谈下来了，现在还不给我让开？”

    漠银河锐利的目光，审视薄冷，不确定这算不算借口，万一小朝阳已经被他找到，顺势带走。

    薄冷无语了，感觉自己就不该答应苏挚找孩子，现在落在漠银河眼里，他是什么人了？

    虽然他并不介意漠银河怎么看他，但被人用坏人的眼神打量，薄冷内心很不爽。

    这时候，司明镜从屋子里走出来，看到屋外的气氛剑拔弩张，大哥身后两个保镖还拉着两个行李箱，不知道发生了什么事，她走到漠银河身边，问：“发生了什么事？”

    风珏站在漠银河的身后，躬身禀报：“太子妃，薄亲王要走，阁下在好心挽留，想请薄亲王吃个午饭再走。”

    司明镜惊讶的看着薄冷：“大哥，大清早你就要离开？什么事情这么急？”

    司明镜的内心，与漠银河一样，害怕薄冷找到了小朝阳，急着把小朝阳带走，这时候夫妻俩瞬间统一战线。

    薄冷摁了摁眉心。

    薄冷身后的护卫，也道：“女王陛下，我们并没有找到朝阳小殿下，刚刚摄政王来电，要主子去接管白嫖城。”

    这件事司明镜知道，司离骚说，稍后曲流殇会把第三只眼亲自送过来送给她，作为道歉的补偿。

    司明镜凤眸微眯，询问面色冷酷的薄冷：“大哥，你真的没有找到朝阳？如果找到了，麻烦你不要让我们母子分离，孩子们长大了需要父母，不要让妹妹寒心。”

    薄冷终于体会到了什么叫做百口莫辩，他再三肯定：“没有！”

    “好，这次我选择相信你，如果被我发现你是想把朝阳偷偷带走，那我们兄妹情谊，也就尽了。”

    司明镜直截了当的表明自己的立场，希望薄冷慎重考虑，别在她和苏挚之间，选择站在苏挚那边。

    薄冷面色瞬间冷凝下来。

    他深色的瞳仁风暴四起，看了司明镜好一会儿，说：“知道了，走了。”

    漠银河还要拦，司明镜摇摇头。

    等薄冷离开后，司明镜安抚压着火气的漠银河，说：“司离骚给我打电话了，说根达亚同意交出白嫖城，大哥应该是真的要去接手白嫖城。

    不如我们也可以去白嫖城看看，顺道还能去看看蒙城的龙藻养殖基地，我想在那边再开辟一个蓝眼葵的养殖基地，开发治疗抑郁症的中成药。”

    (本章完)

