    在邵兵的逼迫之下，这一百名新兵终于踏上了长跑的道路。

    不同于其它部队的整整齐齐，第三十八新兵连，跑得那是一个歪歪扭扭，零零散散。

    有的快，有的慢。

    而邵兵坐上了一辆三轮摩托车，张猛开着车，副连长孟狼坐在后座，而邵兵则是坐在副驾驶的位置。

    手中拿着喇叭，看着新兵们长跑。

    别的新兵第一个月学习的都是整理内务和站军姿，而邵兵所带领的新兵，一上来便是高强度的长跑。

    坐在后排的孟狼则是一脸的担忧。

    “这么整，不怕把这些新兵们的身体整坏吗？”

    闻言，邵兵讥笑一声：“呵，这群新兵又不是娘们儿，没那么娇贵。”

    “你只觉得他们是富二代和军二代，觉得他们身娇体弱。”

    “但你好好看看，这群老爷们儿，哪一个身子板弱？”

    闻言，孟狼和张猛都仔细看了过去。

    果不其然，正在道路上长跑的新兵们，各个身体都很健壮。

    只不过他们都没有接受过训练，所以刚开始跑步，便各个都满头大汗。

    “他们都是好钢，能不能把他们打成好铁，就看我这个连长的本事了！”

    闻言，孟狼十分意外地看了一眼邵兵。

    他本以为邵兵是过来背锅的，没想到他还真的想整治这支新兵连。

    但，邵兵毕竟太过年轻。

    孟狼心中，还是有些不服。

    当即，他冷哼一声：“哪儿有那么容易？江山易改本性难移。”

    “就算他们暂时被你吓唬住了，但用不了多久，他们就会露出本来面目！”

    “再说了，逼迫他们跑步容易，但整理内务怎么教？你觉得他们有耐心学吗？”

    闻言，邵兵也是笑了。

    邵兵看了一眼张猛，问道：“晚饭是什么？”

    张猛一愣，随即回答道：“红烧土豆，白菜炖肉，还有牛肉汤。”

    “这么丰盛？”

    邵兵眉毛一挑。

    “给我记住跑在前十名的新兵！”

    “晚饭，给我做成十人份的！”

    闻言，张猛很是意外：“您的意思，是只给前十名吃正常饭？”

    邵兵冷笑一声：“没错，我要让正常饭在他们眼中，变得像满汉全席一样美味！”

    “第十一名到第五十名，每个人都只能吃一个馒头就咸菜。”

    “五十一名到第九十名，每个人都只能吃隔夜馒头，而且限量一个！”

    “最后十名，给老子饿着！”

    张猛当时眼前一亮，道：“好！我回去就办！”

    邵兵的办法好啊！张猛早就看这群新兵不顺眼了，现在终于有机会整治他们了！

    再看副连长孟狼，当时就急了。

    “你这么搞，不怕他们饿坏了肚子吗？”

    “他们背后的能量，可都不小啊！”

    闻言，邵兵看向了孟狼，眼睛之中没有丝毫的感情。

    “你怕吗？”

    孟狼一愣，随后硬着头皮说道：“我怕什么？我当然不怕！”

    “呵，既然不怕，那你那么多废话干什么？”

    “我说了，我要把这一百名新兵，当特种兵来训练！”

    “三个月的时间，我要让他们成为特种兵级别的士兵！”

    邵兵的话，让张猛浑身热血沸腾，他是越来越喜欢这个新来的连长了。

    而孟狼却觉得邵兵是疯了。

    让这群富二代和军二代们成为特种兵？仅仅三个月的时间？

    孟狼觉得根本不现实！

    但，这一世的邵兵虽然没有带兵经验，但上一世的邵兵，可是带出过好几支特种部队。

    他有这个把握！

    前方，一名新兵才跑了三公里，便已经气喘吁吁，跟不上大部队了。

    邵兵对准他的脚下，砰地便是一枪！

    砰！

    枪声当时把那名新兵都快吓尿了！

    子弹差点儿崩他脸上！

    “能不能跑？”

    “能跑！能跑！”

    只见那名新兵不知道哪里来的力气，再次狂奔了起来，很快便追上了队伍。

    用实弹来教训新兵的，一百支新兵连之内，恐怕也就只有邵兵一人了。

    一旁的张猛和孟狼看得是瞠目结舌。

    很快，十公里便跑完了。

    在新兵连之内，只见新兵们都气喘吁吁地躺在操场上，各个都是一身的汗水。

    让他们这些没锻炼过身体的人跑十公里，简直就是要了他们的命啊！

    十公里，足足跑了一个小时之久！

    这个速度，被邵兵称之为乌龟速度。

    邵兵抱着胳膊，站在操场上看着这群新兵。

    虽然用时比较久，但他已经很满意了。

    没有出现掉队和跑晕了的情况，就十分不错了。

    殊不知，他们是害怕邵兵手里的枪，这才强忍着没有掉队。

    “现在，所有人都听好了！”

    “回宿舍把你们的内务给我整理干净！我只给你们十分钟的时间！”

    “十分钟之后，我去检查！”

    邵兵拿起了喇叭，大喊道。

    闻言，整个现场鸦雀无声，所有人都呆呆地看着邵兵。

    那目光，那是一个呆滞。

    见没有人动，邵兵朝天便是一枪！

    砰！

    这一枪，把所有人都吓了一个激灵，疯了一样跑向了宿舍！

    随后，新兵们便开始在宿舍内翻箱倒柜一样地整理自己的内务。

    而邵兵则是看着自己的秒表。

    十分钟之后，邵兵准时进入了新兵宿舍，张猛和孟狼都在身后跟着。

    第一个进入的，便是何岁的宿舍。

    一进入宿舍，邵兵眉头紧皱。

    床上的被褥，叠得皱皱巴巴，完全没有豆腐块那样工整。

    这就算了，地上的垃圾是被清扫干净了，但这几个新兵鸡贼，没有把垃圾倒出去。

    一低头，好家伙，全都在床底下藏着呢。

    闻言，邵兵讥笑一声。

    “呵呵。”

    随后，邵兵便开始检查其他新兵的宿舍。

    而其他新兵的宿舍，都和何岁他们的宿舍差不多。

    基本上全都是垃圾，被褥也是叠得随随便便。

    此时，邵兵来到了二楼宿舍。

    在这一间宿舍之内，有一名新兵的被子叠得很好。

    整整齐齐，豆腐块一般，床上没有一丝皱褶，地上也没有一片垃圾。

    当看到他的脸之后，邵兵眉头一皱。

    此人，怎么如此眼熟？

    他的五官，他的身材，还有他的眼睛，都让邵兵回想起了一个人。

    一位老友！

