
　　“老师，好像确实有敌对忍者，不过他们似乎不想打。”

　　夕日红很疑惑。

　　这些敌对忍者，似乎没打算跟木叶接战，第七班进一步，他们就退几步，一直在避让，根本不想跟第七班遇上。

　　“你们拿着苦无和情报卷轴。”

　　京一将飞雷神苦无交给阿斯玛，“这是水门前辈的飞雷神术式，你们找水门汇合，把情报卷轴交给水门前辈，我去前边看看。”

　　“老师，不然你带着，好歹能让水门老师支援您……”

　　阿斯玛有点担心。

　　京一自己上，万一遇上危险咋办？

　　“没关系，我只是去搜集情报，打不过能跑。”

　　京一拍了拍他的肩膀，而后瞬身术往前赶去。

　　前方。

　　波风水门自然也感知到那些忍者的存在，如果只有他和卡卡西二人，他肯定会冲上去一看究竟。

　　可现场除了他俩，还有带土和琳。

　　带土、琳是新人，无法应对复杂的战场环境，他衡量一番，最后没有独自前去探查状况。

　　“老师，要不我去看看。”

　　卡卡西低声问道。

　　他是中忍。

　　实力上，除了波风水门，小队中以他为最。

　　“我们的任务是帮村子清剿盗匪，这批忍者跟我们无关，还是不要节外生枝。”

　　水门摇摇头。

　　正此时。

　　他脸上浮现一丝错愕。

　　这是？

　　自己的飞雷神术式。

　　他落地，以感知术探查四周状况，随后脸上浮现一丝喜色。

　　“老师，出什么事了？”

　　琳也发现了不对。

　　从刚才开始，波风水门和卡卡西似乎表情分外凝重。

　　“没事，有另一班在向我们靠拢，如果猜得没错应该是第一班，他们带了我的特制苦无，应该是支援我们的。”

　　波风水门松了口气。

　　京一来了！

　　而且。

　　从京一和其余三人的位置看，他们做出了分兵的决策，由一人去探查忍者状况，而其余人则找他们说明状况。

　　这样他就不必纠结要不要去查探的问题了。

　　“啊？为什么他们会来支援我们，难道我们的任务难度很高吗？”

　　带土一脸茫然。

　　“等他们来就知道了。”

　　波风水门没有解释，因为他也不知道这批忍者的来历，否则也不至于小心翼翼不敢往前。

　　不一会儿。

　　阿斯玛三人到来。

　　“水门老师，我们奉村子之命前来驰援，告知您川之国的状况，这是情报卷轴。”

　　阿斯玛递上有封印术封印的卷轴。

　　波风水门没有多说，这种封印，潜在含义就是——这情报很重要，很可能影响木叶的战局。

　　他马上以解印术打开封印。

　　只是一眼，水门脸上顿时浮现凝重之色。

　　“雨隐村！”

　　桔梗山之战，风之国损失惨重，跟木叶签订诸多条约，根本不可能到川之国活动。

　　对方大概率是雨之国的。

　　第二次忍界大战，雨隐村损失惨重，可有半藏在，它就是五大忍村外的第一忍村。

　　这就是半神的分量。

　　波风水门将情报卷轴收起来，脑中浮现忍界当前的战局势态，将村子的状况猜了个七七八八，思索片刻后说：“京一去前边了？”

　　“是，老师要去探查情况，吩咐我们跟您一起行动，听从您的安排。”

　　夕日红说道。

　　“好，情况特殊，我们先去任务地点，确认盗匪实力后再做下一步计划。”

　　川之国的任务，先前由风之国把控，此次战争结束后，被划分到木叶这边，非到万不得已水门不想放弃。

　　至于前方那些忍者。

　　他暂时只能选择相信京一的能力。

　　……

　　没有下忍拖后腿，京一速度飞快，没多久就赶上那批忍者。

　　这些忍者充满雨隐村特色。

　　身份基本无疑了。

　　京一追击，他们后撤，两边速度都快——这意味着，对方发现了自己的行踪。

　　这波遇上高手了！

　　他越发小心。

　　“不知道是谁带队，有两个人没动，是打算断后吗？”

　　京一皱眉。

　　在后头追击同时，用查克拉感知小心探查四周，避免自己中陷阱。

　　他靠近了位置，发现两个查克拉个体所在是一株其貌不扬的树，但仔细看，可以看出这棵树是用忍术伪造的。

　　小南！

　　京一瞬间明白。

　　他眼睛微眯，假装没看到。

　　往前蹿了几步。

　　忽地无数叶片飞舞，四面八方，如浪潮一般往他卷来。

　　京一发现。

　　这些纸叶子虽然很多很锋利，但里边没夹杂起爆符——小南留手了。

　　不过。

　　即便留手，顶多也不伤他性命。

　　京一迅速结印。

　　眨眼间，四周水壁升起。

　　“上忍，起爆符掩护，我们走！”

　　弥彦一见状况不对，立刻带小南走。

　　木叶忍者。

　　而且。

　　看这水遁威力，至少是精英上忍！

　　他们虽然不至于过于惧怕，但并不想跟京一交锋。

　　这也是弥彦不让长门代替他留下的原因——长门无法辨认局势，万一伤到木叶忍者可就说不清了。

　　然而。

　　下一刻，一条水龙咆哮而来，直接将起爆符冲散，卷着它们往小南、弥彦而来。

　　水龙弹之术！

　　“好快！”

　　弥彦脸色一变。

　　他也是水遁忍者，很清楚水龙弹之术的结印有多难，可京一却眨眼就成了。

　　这是改良过的术！

　　“我挡住它。”

　　小南栖身的树木粉碎，化成无数折纸，最后形成一面盾牌。

　　水龙弹威力惊人，但层层纸盾下，冲击力逐渐抵消。

　　可是。

　　一道剑光闪过。

　　纸盾瞬间斩碎，下一刻，他们看到一道人影落在前方，手中拿着一把雷光闪烁的剑，一头银发分外瞩目。

　　“波风水门？不对，波风水门是金发，你是谁？”

　　好快！

　　弥彦是第二次如此惊叹。

　　第一次震惊于京一的结印速度，可这回，却是惊讶于瞬身术的速度。

　　木叶除了波风水门，竟还有速度这么快的上忍。

　　“木叶上忍，神田京一。你们是谁，为什么进入川之国？”

　　京一故作严肃。

　　他自然知道对方身份，但是，该有的形式还是得有。

　　弥彦手中冒汗。

　　以自己跟小南的速度，根本跑不过对方，而对方的实力目前只是崭露一角，说实话，即便跟小南联手，他也没十足把战胜。

　　除非把长门叫回来。

　　可真打到生死战，对双方都没好处。

　　他心思急转，想了许久，最后开口说道：“我们是雨隐村忍者，来川之国并无冒犯木叶之意，只是想肃清川之国作乱的盗匪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第四十八章 这波遇到高手了免费阅读。https://xs.23sk.com 