    飞舟从黑蛟沼泽高空飞入沼泽的瘴气雾霾之中前行有事，沼泽地面上就有不少妖兽虫豸察觉到了飞舟的动静。

    这些妖兽虫豸自然是对高空飞舟跃跃欲试。但是这些妖兽虫豸的修为高低不一，最高的也不过就是金丹期。而且沼泽妖兽一般长于隐藏和偷袭而不长于速度，所以没有一只妖兽虫豸能追上高空飞舟。

    有一些妖兽虫豸在空中和地面追赶飞舟一阵却被越拉越远之后，自己知趣地退去。而另有一些却是脑袋里少了根弦一样，一直都死死地缀在飞舟后面，直到彻底感知不到飞舟的踪迹才悻悻返回。

    就这样，随着飞舟在沼泽上空一路前行，同时在空中和地面缀着飞舟的妖物越来越多。毕竟越靠近沼泽中心，各种妖物聚集的密度越大。

    飞舟船舱里面，陈岳和欧楠楠的神色一直镇定如恒，而毕辉真人等人的神色却是越来越紧张，越来越发苦。

    在毕辉真人等人心里，他们现在搞不好就是在一步步自行往鬼门关走去。

    这个时候，他们心里甚至泛起了浓烈的后悔情绪。后悔不该盛情邀请陈岳叔侄俩与他们一同前往大唐帝国。

    他们也都注意到了飞舟后方的空中和地面上紧缀着飞舟不放的众多妖物，心情无比沮丧。这种情况下，如果陈岳不出手的话，就是让他们退，他们也是不敢退的。

    “这下子，真的只能听天由命了。”毕辉真人等人神色惨然地想到。

    陈岳清晰地把握到了众人的反应，心里不由得暗暗失笑。不知道等会如果蛟龙真的出来而又被他将其收拾掉之后，这些人又会被震惊成什么样子？

    正在思忖之时，陈岳脸上忽然露出了一丝神秘微笑。

    他向前探查的神念中出现了一个大家伙。

    在前方百里之外的一个大水潭边缘深处有一个大洞。洞里真的有一条体型巨大的黑蛟在沉眠。

    在陈岳合体期神念的扫描之下，这条黑蛟的一切信息很快就出现在了陈岳的脑海之中。

    这条黑蛟体长大约四十丈，粗有六尺左右。整个看上去就犹如原来地球上的一列长长列车。

    在黑蛟的腹部，已经生出了三只利爪，额头正中间有着一只巴掌大的独角。

    它的修为境界竟然被毕辉真人等人不幸而言中，已经进阶到了炼虚期初期的程度。

    将黑蛟的情况与脑海里的异种生物图录快速进行了对比之后，陈岳的眼中闪过一丝浓厚的喜悦之情。

    这条黑蛟赫然竟是身具传奇级别星兽黑龙的血脉，而且其血脉浓度至少达到了百分之三十以上！

    这就让这条黑蛟的躯体价值凭空提升了几百上千倍。

    陈岳只是略微估价，就觉得这条黑蛟躯体的价值可能赶得上他以前屠掉的那条金焱幼龙躯体价值的百分之一！

    别看只有百分之一，这百分之一的价值对于当前的陈岳来说，那可是一件相当了不得的事情！

    要知道，金焱幼龙所换来的宇宙币，绝大部分是原世界宇宙网络里面的一串数字，在这个世界里毫无作用。而陈岳随身携带的一些宇宙币实物在这个世界也不知能不能派上用场。

    除了宇宙币之外，现在陈岳的身上最有价值的东西就是他在拔山小宇宙里面获取到的一些中高级资源。

    有这些资源傍身，陈岳在鸿钧世界里绝对不是穷人。不但不是穷人，反而还是一个富得流油的富人。然而这些资源的总价值比起陈岳从金焱幼龙身上获得的价值简直不值一提。

    这条独角蛟龙躯体价值虽然只有金焱幼龙躯体价值的百分之一，比例虽然小，但绝对价值却超过了陈岳储物戒指里除去白起号之外其他东西加起来的综合。

    独角黑蛟的价值之所以这么巨大，最大的原因就是它体内的龙类血脉深厚到了一定的程度。

    按照陈岳所知到的宝物信息，这条独角黑蛟身上的一切都是弥足珍贵的修炼资材。它的皮毛血肉筋骨脉络无一不能卖出天价。

    而对于陈岳来说，这条黑蛟的价值不仅仅在于他可以用这条黑蛟的躯体在这个世界中换取到无数灵石，更主要的是，这条黑蛟的境界是炼虚期，又是龙属，它的血肉由此就对不到合体期的所有修士的体魄提升具有无可比拟的作用。

    陈岳现在虽然可以发出合体期的神念，但境界却还停留在三级星战士的水准，肉体能力也才勉强达到六七级星战士也就是炼虚初期的水准。

    黑蛟的血肉只要制作成食材，陈岳服食之后就可以把肉体能力快速提升到抵近星战神或者合体期的程度。

    如此，陈岳的神念领域展开之后可以维持的时间就加长了至少三倍以上！这让陈岳的综合战力也至少提升了两三倍。

    “真是天遂人愿，想什么就来什么。这条黑蛟的一根骨头，一点血肉都要比化云山脉那些金丹期妖兽所有躯体加起来的价值还要大。天赐不取，反受其咎。这条黑蛟注定要把它的躯体献给我，成为我修炼途中的优良资粮。”陈岳心中有点兴奋地想道。

    陈岳先前一直都强烈要求毕辉真人直行，一方面确实是想节约时间，另一方面也是存了弄到价值够高的妖兽躯体，弥补一下他在这个世界资材不够丰厚的‘短板’。

    现在这条龙族血脉深厚的黑蛟正是比较理想的高价值妖兽。

    陈岳因为发现了独角蛟龙是非常附和他期望的高价值目标，心里非常高兴，就忽略了另外一个比较明显的现象。这个现象就是以独角蛟龙为中心地七八十里范围内几乎没有其他任何妖兽妖物存在。就连活动痕迹也几乎没有。

    而就在陈岳心里暗暗感到高兴的时候，飞舟又前行了二十多里路，距离蛟龙只有七八十里，进入了蛟龙的威慑区域。

    飞舟船舱里的毕辉真人等人忽然身体一震，他们的精神海莫名其妙地受到了巨大压制，脑子一下子运转不畅，心灵深处也没来由地感到极大恐慌。

    他们所有人立即明白，他们这是闯入那条黑蛟的威慑范围或者说是地盘区域里面了。

