    第87章这么巧啊如深哥

    夜溪看见王轻羽后方又来了一辆豪车，然后悠闲的咬了一口冰棍，凤眸直视着她，声音加大，说道：“三爷是什么样的人物？三爷就是把你甩了求我复合的人物啊！”

    王轻羽闻言，顿时脸色像臭鸡蛋一样难看，她刚想开口，王潇潇就从她身后走过来，一把攥起她的胳膊，大叫道：“什么！？三爷已经把你甩了？”

    王轻羽偏头看到王潇潇，脸色更加难看，她用力挣开她的手臂，说：“姐姐，不是这样的，那是夜溪嫉妒我故意这么说的！”

    王潇潇的眼神看向夜溪，问道：“夜溪，这到底是怎么回事啊？”

    “这还用问？你们王家都快被这个扫把星给祸害完了，”夜溪说着轻挑起眼梢，神色恣意慵懒，“王潇潇，要是不想你们王家破产，你可得聪明点儿。”

    夜溪说完，拖着箱子施施然离开。

    王潇潇看着她出尘的背影愣了愣神，然后怒目瞪向王轻羽，

    “难怪这么久我都没见过你和三爷出去约会，合着你是唬我们呢！”

    王潇潇越想越气，她一巴掌扇在王轻羽脸上，大骂道：“小贱人！不知道我爸是抽了什么风竟然把你这种破烂货色收养回家！”

    王轻羽捂着脸，墨镜下的眼神像要杀人一般，她咆哮道：“我不是收养的！我就是王家的骨血！”

    王潇潇冷冷一笑，“你可真够不要脸的，在我面前撒谎都还能这么理直气壮！你要是再敢祸害我家，我一定会让爸爸把你赶出去！”

    王潇潇说完就傲然转身。

    王轻羽极力忍耐着，最后咬着牙进了学校。

    *

    夜溪拖着箱子走进帝都大，瞬间就吸引了不少人的目光。

    她可是学校排名第一的校花，所以每次出现都会引来众人注目。

    但由于她以前一直对外宣称有未婚夫，所以学校里的男生都只能默默欣赏。

    忽然，夜溪身后传来一个清朗的嗓音，“我帮你拿吧。”

    她回头一看，是秦如深，五大世家豪门秦家唯一的继承人。

    上一世，这个秦如深对她很好，屡次在王轻羽刁难她的时候替她解围。

    秦如深和玺执墨很不一样，

    他温柔，绅士，儒雅，还拥有一张极为出众的五官，笑起来时，更像是初春的暖阳，让人窝心。

    夜溪先是有些诧异，然后笑道：“这么巧啊如深哥。”

    秦如深好看的脸上也有一抹诧异掠过，他没想到她居然会这么称呼他。

    但很快，秦如深露出微笑，拿着箱子的手更用力了一些，“既然都叫我哥哥了，还不放手？”

    夜溪愣神。

    是啊，上一世他们这个时候也只不过在大型宴会上粗粗见过几次，根本一句话都不曾说过。

    这样称呼，实在有些突兀。

    她放开手，转移话题，“你怎么会到学校来？”

    “我妹妹是帝都大今年的新生，她这个小糊涂蛋忘了带录取通知书，我给她送来。”

    “哦。”

    一路上，俩人吸引了所有人的目光，大家都偷偷打望，议论纷纷。

    (本章完)

