    去高庭的路上。

    “我还是觉得学堂只需要负责让孩子们识字就行。”坐在马车上的玛格丽坚持了自己的观点。

    她正用手掀开车帘，和亚瑟争论学堂存在的意义。

    “不不不，你没明白我说的意思。”

    亚瑟刚刚给她普及了素质教育和职业教育，但小玫瑰显然不是很能理解。

    虽然在从国王到封君再到二三线贵族的金字塔体系面前，平民教育不是、也不能成为改变学生的阶级的通道。

    但教育恰好回归了它的本质，即让人变得更好，让学生们更好的激发潜在的才能。

    想了想，亚瑟说道：

    “比起识字，培养出一些社会急需的人材才是学堂该做的事。比如救死扶伤的医生，平民们没有自己的医生可是几千年了，总不能让修士们一直兼任吧？”

    除了信仰旧神的北境，学士们会为平民看病外，其余地区的平民就没有固定看病的地方。

    大城堡里的学士只为贵族们服务，接触平民被他们视作丢脸的事。

    所以侍奉神明的修士们就兼任了医生，不仅负责抚慰平民们的心灵，还负责治愈身体。

    这也是权游后期大麻雀这个修士头领迅速做大的原因。

    战争来临后，武装贵族们保护领民的责任不能完全尽到，他们和平民彻底脱节。

    所以民众们转而支持对他们更有用的修士群体。

    除了医生，学堂开设在乡野农村的学堂还可以培养手工作坊里面的熟练工人。

    河湾地的酿酒、纺织等作坊，西境的金属工坊，河间地的家具、饰品、日用品作坊，都是需要大量工人的。

    他们的培训，完全可以在学堂阶段就进行，然后刚进入工坊就可以跳过学徒的阶段，直接当正式工。

    有点类似前世的职业教育，但更简略。

    作为一个现代灵魂，亚瑟关于教育的意识还是有的。

    或者说，他就比现在的维斯特洛人聪明在这种地方。

    “平民们确实需要看病的。”玛格丽认可了此话，“修士们的水平有高有低，治病也大多靠草药和罂粟花奶。”

    双胞胎策马赶上来，加入对话：“其实厄索斯大陆上常见的巫医就是很好的例子，他们的培养成本远低于我们的学士。”

    “没错，治病的成本也较低，草药就能治病。”

    由于青亭岛发达的对外贸易交流，所以这俩兄弟对更东方的地区了解不少。

    维斯特洛大陆的学士，是统一在旧镇的学城培养，时间成本、资金成本及其的高。

    亚瑟印象中，一个学士得十来年才能出师，然后去各个城堡任职。

    而且由于不太方便的交通，为了让学士们更好的辅佐贵族，所以学士们都是全才，什么都懂。

    这就很浪费了。

    社会是需要分工的。

    “我觉得玛格丽可以说服梅斯公爵，在你们的河湾地培养一批类似巫医的医生，来给平民们看病。水平不需要太高，能治简单的发热、腹泻就行。”

    亚瑟这样建议道。

    他自己领地小，也没一个服务于他的学士，弄不了这样的实验。

    这种类似巫医的医生，更像前世的红脚医生，懂得简单的几种常见病就够了。

    就这种水平的医生普及，足以让平民的人均寿命拉长一倍。

    因为大多数人就是死于常见疾病和受伤后的感染。

    小玫瑰点点头，“两位说的对，我会向我父亲建议的。”

    想了想，玛格丽又道：

    “其实亚瑟先生想的更深远，我现在干的事情其实毫无意义，除了能让孩子们会写自己名字外没有一点作用。学堂存在的意义，就是培养人才，能治病的人才，能种田的人才、能做手工活的人才。”

    她秀美的脸蛋显现出一丝的严肃，看来她是真的把这当一回事儿了。

    地位最高的玛格丽陷入深思，对话也停止了。

    一行人默默赶路，直到抵达高庭。

    ……

    在听完自己女儿的话以后，还是坐在巨大雕花木桌后面的梅斯公爵这样表示：

    “早上是我冲动了，既然亚瑟先生是名正直善良的好贵族，那我提利尔家一定竭诚帮忙。现在时间已经不早了，明天你就可以去武备库随意挑选了，价格比市价还要低一点。”

    他圆圆的脸上显出几分真诚来，倒给亚瑟整不会了。

    这个人丝毫不在意自己的脸面，说出去的话随便就能收回。

    在七大王国的封君及其继承人中，也就河间地的艾德慕·徒利能和他一拼了。

    巧的是，两人的耳根子都很软。

    解决了亚瑟的事以后，玛格丽决定说出自己的想法。

    “在亚瑟先生的解释下，我觉得我办的学堂实在没什么用。”

    “你知道就好，平民们上学真的就一个会写自己名字有用，其他纯粹的浪费。”梅斯公爵道。

    “但我有了另一个想法，我们可以组织一批熟悉草药的平民，让熟悉药理、懂得治病的学士给他们上课，培养一些类似巫医的人，给平民们看病。”

    玛格丽快速说道。

    梅斯公爵睁大了他的眼睛，“女儿，你怎么还能有这样的想法呢？这不是给学士找麻烦吗？”

    亚瑟帮小玫瑰说道：“但给你的领民带来了便利。”

    “没错，平民们正需要这样的便利。亚瑟先生的某些想法真的很好，我决定办这样的一个学堂。”

    充气鱼大人无奈的摊摊手，“好吧，为父支持你的想法，今晚的聚会上，我们再详细商谈。”

    说完他挥挥手，让亚瑟等人离开。

    正值饭点，亚瑟被带到了吃早饭的那个大厅，和二三十名客人完成晚餐。

    玫瑰家的人却从不和这些客人们一起进食。

    派克斯特伯爵和蓝道塔利伯爵也没有在这个大厅出现，亚瑟猜测，可能是来访的小贵族才会被安排到这里。

    身份更高的就另行安排了。

    吃完饭后，本想休息的亚瑟却被双胞胎拉着去参加晚上的某个聚会。

    “来吧，河湾地的贵族和勇士们都想见见你这位比武大会的冠军呢！”

    “就是，给大伙展示展示你英俊帅气的脸嘛！”

    PS：求推荐票求月票。

