    徐萍看着岳子钦道：“岳兄，你的师傅这几日都没有叫你回去吗？”语气中透露着不满。

    岳子钦没有听出来她赶人的言外之意，回答道：“我师傅和九溪宗执事长老还未从秘境中出来，二人的灵牌也都还在。”

    “他们应该有另一番机遇。”

    徐萍还想说什么。

    招月就过来了，“你们都在嘀咕些什么呢？”

    二人回头，两人眼中都划过一丝惊艳。

    平日里招月喜着白袍，当了招摇宗宗主后又整日里穿着暗沉的深绿色袍子，随意的将头发挽成一个丸子，用绿飘带固定着。

    而今日，招月罕见的穿了一件浅蓝色的衣裙，衣裳上面盛开着牡丹花，人美花也娇。

    看了着实让人心情大好。

    招月没有错过岳子钦眼底的那一丝惊艳，心情大好，道：“最近这几天你们二人助我良多，实在是辛苦了，所以我想着今晚招摇宗上下设宴，也当是宽慰老宗主和其他弟子的心了。”

    徐萍倒是想，这一顿就是岳子钦与他们的散伙饭，想到这里，她的脸色好了很多。

    “我下去准备。”

    岳子钦和招月独在大殿之中。

    招月道：“子钦哥哥，上次一别已是三年了，没想到月儿还能见到子钦哥哥。”

    他们从小就被指腹为婚。

    而招月能开口说话的时候就被送到了招摇宗宗主身边，又长大了一些，也就是三年前，就与岳子钦认识了。

    当时就觉得他谦和有礼，长相又有儒士之风，十分俊雅，她也就芳心暗许，两人反正也有婚约为系，倒也没有什么奇怪的。

    她这几年拼命地修炼就是想赶上他，如今，她是分神期巅峰大圆满，岳子钦也是，他们算是站在了同一水平线上了吧？

    岳子钦也很是感慨：“是啊，时过境迁，当年的小丫头也长大成人了。”

    他心里却想着，师妹那边一个人对付寒池上神是否有些吃力？看来今晚他就必须走了，不能让师妹一个人面对那个恶魔！

    招月看出了他的心不在焉，心下有些失落，试探道：“子钦哥哥，这些年你身边都有哪些朋友，能得到子钦哥哥认可的人定当也是人中龙凤。”

    岳子钦想来，眼里有了笑意：“前些日子，师傅新收了一个徒弟，名叫贺朝，人小小的，很普通，但体内缺仿佛蕴藏着很大的能量。”

    “我秉持着对同门师兄弟的好待他，没想到后面被他的人格所吸引，竟成了无话不谈的朋友，只不过……”

    招月听得出来那个名字是个男子的名字，应该也是那日帮他们杀死阴阳夫妇的那个男子，她的警惕性少了几分，又道：“只不过什么？”

    岳子钦无奈一笑：“他是个真凤凰，女扮男装，颇为让人惊讶，修为也是隐藏的很好。”

    他本来不想说这些，毕竟这也算暴露了师妹的真实性别，但是招月应该不要紧吧。

    招月脸一僵，心中泛起了阵阵涟漪，是个小师妹？还是个上神期的小师妹，不会是几十万岁的老妖怪来骗她子钦哥哥吧？

    她自然也不会把这句话问出来，子钦哥哥明显现在就很信任她，现在她若是说一些有的没的，只会招他厌烦。

    “如此，若是那位前辈有时间也可来参加今晚的宴会，就当我们招摇宗多谢她出手相助之恩了。”为了显示对那位的尊重，招月还是用了“前辈”这个称呼。

    岳子钦觉得可行，道：“那我写一封信告知于她，她应当是会到场的。”

    昭和把纳兰也抓了过来，顾安则自愿做了新皇帝，如今的人世又变成了“女皇帝”，世道轮回，终究会变成以前的样子。

    纳兰看到寒池也在，笑得更开心了：“寒池上神，你神通广大，法力无边，也被抓来了？”

    寒池勾唇：“你这条小银鱼若还是这么口无遮拦，我就废了你的灵根，让你回去做鱼。”

    昭和看他们吵架还颇为有意思。

    如今仇人都在眼前了，不对，还差一个那个女子，昭和正想着，岳子钦的信就过来了。

    她看完了以后，扬唇，好久都没有尝尝人间烟火味了，去赴宴又何妨？只不过这两个人……也得带走，就幻化成两只老鼠吧。

    寒池与纳兰：“……”

    昭和一挥手，纳兰和寒池二人变成两只老鼠，纳兰是黑色的，寒池是灰色的，普普通通，完全让人看不出二人的真实身份。

    昭和把它们装到袖子里，飞上天去。

    袖子里的两只老鼠叽叽喳喳的吵着，昭和烦不胜烦，直接抖了抖袖子，让里头的老鼠晕上一晕，二人总算是安静了。

    不过一炷香的功夫，他们就从人间的十里桃林来到了招摇山山下。

    苍竹感受到一大股的灵力波动，眼眸微转，下了一颗白子在某处，又扇了扇扇子，道：“玉年啊，这一下你可得好好想一想。”

    玉年看着最后两个格子，眉头紧锁。

    招摇宗弟子都知道修仙大能会来，没想到来的那么快，昭和又没有正式飞升上神，在天界也无称号，她随意编了个，就叫和光仙君。

    “和光仙君到此，真是让我们招摇宗上下蓬勃生辉，可喜可贺啊。”

    招月与岳子钦同站在招摇宗最高的一层台阶上，看着做书生打扮的贺朝一路含笑的走过来。

    “师兄！”

    岳子钦也笑道：“就知道你爱热闹。”

    招月扯着嘴角笑：“前辈，上一回真是多谢你了，若不是前辈出手，我等也不会在此了。”

    昭和感受到她笑的僵硬，挑了挑眉：“招月宗主，我是和光仙君，叫我仙君即可，不要叫前辈。”平白叫老了许多。

    这张脸还真的是让她忍不住怼她。

    连名字都一模一样。

    昭和道：“是，仙君，请仙君入座。”

    岳子钦带着昭和坐在了东边的第一个座位上，而招月坐在最高的那个座位上。

    她一直看着岳子钦这边，若有所思。

    昭和问道：“师兄，这个招月宗主是不是心悦与你？”

