    “这等位格的存在，也能够分裂吗？”

    玉宸有些惊讶，按照他的理解，一品位格已经近乎于一个集体概念。

    例如仙道所有位格的概念集合体，便可以称之为独一型一品仙神位格·道祖；同理，独一型一品仙神位格·佛祖，便是佛道所有位格的集合体；朝廷体系的力量集合便是独一型一品仙神位格·昊天上帝。

    至于位于九品位格极致的天，则是整个体系一切位格的根基。

    而西洋的光辉之主，能够同天抗衡，显然也是类似于世界意志，或者对应的存在，其本源和概念应该达到了一种非常圆满的程度。

    不应该，也不可能会出现所谓的分裂现象。

    玉宸心思变化，突然想到一种可能：“他本身吞噬了诸多神灵的本源和位格？还没有消化，便遇到了两界融合？”

    “道友果然聪慧。”

    妙通真君笑道：“根据我们的研究和推测，那一位在同我等世界融合之前，先后吞噬了两三个世界本源。世界内部的一些力量都没有完全消化，否则也不会有那位黑夜女神归来的情况。”

    “在这种情况下，那位存在的本源其实已经从内部出现了问题，处于一种非常不稳定的状态。这才是我等怀疑其有分裂可能的重要原因。”

    “所以，除非是我们中土自己闹起来，让对方抓住机会。否则，只要一步步压迫对方，或是将其同化，或是等待那位至高神分裂，便赢定了啊。”

    玉宸略微感慨了一句，妙通真君却沉默不语，然后慢慢开口。

    虽然玉宸这话说的不错，但过去中土又不是没有出现过类似的情况。

    在一千多年前，中土也曾经在局势大好的情况下，因为内部分裂，划分为三大派系，然后硬生生将中土七成的有生力量损耗干净。

    当时，要不是还有一些老不死的存在，拼死一搏，恐怕中土都要被域外夺取了本源，天之名都要更改。

    也是那一次战役，将原本还算鼎盛的神道，彻底打趴下，古神一系退出了历史舞台，几乎没有几位上三品仙神位格的存在。

    而现在中土的局势虽然没有那么严峻，可实质上，背地里不知道有多少暗流在不断蓄势，一个不好，恐怕中土又是一番内战。

    说的难听一点，中土其实也已经快到要改朝换代的时候，只是受到两界融合的影响，将中土大半的兵力牵制在西洋一地，才保证了内部的稳定。

    可现在，随着西洋战斗的优势不断扩大，逐渐明朗，很难说朝廷内部是不是又有人想要借机生事。

    毕竟，不少有着封地的实权亲王，可是在这八十年的时间里，不断扩张自己的权柄。

    虽说八十年前和八十年后，实地亲王在九品位格体系当中，都只是等同于三品仙神位格。

    但八十年前的实地亲王只是单纯的地尊位贵，本身拥有的能力，还比不上一些强大的四品位格修士，甚至有可能被五品位格修士刺杀。

    但现在，这些实地亲王一个个搭建了自己的班底，位格的力量得到填充，结合领地的地脉加持。便是站在那里，依靠自身位格的庇护，也不惧巨大多数四品位格修士的攻击。

    在其领地内，更是拥有胜过妙通真君这类正常三品仙神位格修士的威能，哪怕受限于自身能力，也绝非妙通真君一流能够轻易战胜的存在。

    这些人，若是不想被朝廷清算，那必然要借着两界融合的机会，尽可能的强化自身，削弱朝廷，占据主动。

    而朝廷外部，仙佛两道的想法也不好说。

    “真是麻烦啊！”

    玉宸深深的叹了口气，有着移星换斗、隔垣洞见等大神通的他，对于世界的走向是有着自己的了解，也清楚这个世界非常麻烦。但他在同妙通真君交流之后，才发现这个世界的局势，比他想的还要复杂不少。

    关于仙佛两道的内容，妙通真君虽然没有多说，可单朝廷的问题，便足够让人头疼的了。

    玉宸想了想，又是和妙通真人商量了一下，将那位被算计的老修士讨要过来，而后断去诅咒联系，思索自己刚才的收获。

    “貌似，王阳和赵玄朗他们分别算是入了两个不同的派系。虽然他们的命数，在我的推演中没有什么大的问题。可让二者加入不同派系的我，在朝廷眼中，形象恐怕更加不美妙了。要是再加上我现在要做的事情……”

    玉宸看着身前的炉火，望着那些纠缠的诅咒气息，联系上另外一位被黑暗气息覆盖的古老女神。

    “怎么样，对于我上次的提议，你决定的怎么样了？”

    面对玉宸的问话，远在西洋的黑夜女神沉默片刻道：“能够让一尊化身留在中土，我自然是求之不得。但你要让我成为你的弟子，实在是有些……”

    “怎么，不以我的弟子身份出现，你怎么帮助我管理紫霄道观，我又如何将手中的资源赠送给你？”

    “还是说，你觉得我没有资格成为你的老师？”

    玉宸说出这话的时候，语气非常的平淡，可实质上，他也是在逼迫尼克斯做出选择。

    从妙通真君那里得知中西信息的他，心中那可古老的大树越发枝繁叶茂，其修剪的速度，远远跟不上其衍生的速度。

    现在古树的生长方向，是没有跳出玉宸的掌控，但随着时间推移，却很难说。所以，玉宸才决定加大自身对黑夜女神尼克斯的投资，提高自身对于西洋的影响，进而在日后占据更多的主动。

    尼克斯也是看出了玉宸这次询问时，表现出的一丝丝急切情绪，但经过第一次的交流，这位古老的女神非常清楚玉宸并非她可以拿捏的人。

    因此，尼克斯在玉宸第二次询问后，便答应了玉宸的邀请，放开自身部分心神，让玉宸以诅咒之法，将其部分本源剥夺，收拢到手中。

    望着手里点点星光，玉宸起身离开了紫霄道观。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

