    “补给站？这就是这次赛道上的补给站？”

    张拓海精神一震，原本因为颠簸而导致的眩晕也好了不少。

    在上次竞速赛上，张拓海就是在补给站收获颇丰，捞到了大把的好处。

    这次，又看到了补给站，不由得喜出望外，立刻把车开了过去。

    和上次的补给站差不多，都是一个小小的木头房子，摆着一台巨大的售货机。

    同样是没有人看守，不过，张拓海这次可不敢拿撬棍试试能不能零元购了。

    谁知道这次弹出来的加特林会不会真的开火。

    售货机里面的物资不少。

    最下面依然是最基础的各种生活物资。

    食物、水、汽油、各种1级材料。

    这些东西都很便宜，所需要的积分都是个位数。

    至于第二层则增加很多防暑降温的设备。

    比如冰块、雪糕、冰水、水床、扇子、风扇，张拓海甚至还看到了空调。

    不过，这些东西所需要的积分就有些贵了。

    冰块、雪糕什么的还算便宜，拇指大小的冰块5积分一块，雪糕五积分一份。

    空调则贵的离谱，足足要500积分。

    相差200多倍。

    至于最上面，则是一些真正的好东西，各种作物的种子，珍贵的制造图纸。

    张拓海先将种子看了一遍。

    一共有四种。

    胡萝卜、尖椒、香菜、黄瓜。

    张拓海挠了挠头。

    这四种种子不能说不好，但问题是全是配菜。

    一个能做主菜的都没有。

    这几种放在一起，大概也就能做一个老虎菜。

    不过，配菜就配菜吧，总比没有强。

    再加上上次购买的葱姜蒜三兄弟，张拓海感觉自己快凑齐做饭的基础配料了。

    这四种种子的售价也不便宜，每一种售价100积分。

    毕竟都是可以长期使用的嘛，贵一点可以理解。

    将这四种种子定下来，张拓海又翻看起了图纸。

    相比于种子，图纸就丰富的多了。

    从求生刀到格洛克，从皮甲到板甲，从种植盆到防弹玻璃。

    数量很多，但是，张拓海大多都有了。

    或者，看起来很强大，但并没有什么卵用的东西。

    比如下面这个。

    【超级仿真娃娃：2级物品，保证触感和真人一般无二。】

    张拓海：“……”

    我知道你说的是真的还是假的？

    这些图纸对于一般的玩家来说，确实很实用，但是对于张拓海来说，似乎有点落伍了。

    不过，经过了一番细细的翻找之后，张拓海终于找到了一个非常有用的装备。

    【中级空间扩展柜：2级汽车配件，拓展车内空间，将空间拓展100立方米。】

    【制作材料：中级金属锭：50单位，金属零件：30单位，中级橡胶：10单位，中级木料：5单位，中级塑料：20单位。】

    售价：500积分。

    对于张拓海来说，很实用。

    但真的也很贵。

    一番挑选，找到了五种物品，一共900积分。

    “看看都什么能换取积分吧。”

    张拓海找到了兑换列表。

    “1级基础材料，每单位1积分。”

    “奸商！”

    张拓海低声咒骂道。

    从补给站往外兑换需要5积分，而回收却只要1积分，整整4倍的差价，简直是奸商！

    要不是打不过，张拓海都想把自动售货机拆开，直接零元购了。

    要是张拓海拿那些1级的基础材料来兑换，足足需要拿出来900单位。

    这些材料张拓海有吗？

    有！

    不过，这都是他从那些玩家身上一点一点薅下来的。

    他辛辛苦苦积攒这点家底容易吗？

    就这么兑换积分了，张拓海有点舍不得。

    而且，这玩意可是硬通货，说不定哪天就用到了，不是万不得已，张拓海暂时还不想拿出去交换。

    继续往下看列表。

    各种图纸都收，不过，价格也低的可怜。

    水不收。

    汽油到是收，不过价格也只有卖价的三分之一。

    张拓海看着长长的收购清单有点挠头。

    虽然，收购清单上列的物品有很多，但是，能卖的却很少。

    或者是亏的太多，或者是根本就不收购。

    这可把张拓海气坏了。

    发现了好东西，但是，身上却没有用来兑换的东西。

    一直看到了清单的末尾，张拓海忽然眼睛一亮，他发现了有一样东西可以收。

    食物！

    在清单的末尾，清清楚楚的写着：非成品食物，兑换价格：1积分每斤；成品食物，兑换价格：3积分每斤。

    如果张拓海要兑换够900分，足足需要拿出九百斤生肉或者三百斤成品食物。

    游戏系统不觉得有人会拿出几百斤食物来兑换东西，所以，直接将食物列到了最后。

    而且，这可是末世，食物是仅次于水和汽油最宝贵的东西，系统也不觉得有人会拿食物来兑换物资。

    然而，他们漏算了一个人——张拓海。

    张拓海前几天打猎弄到了近千斤的食物，自己一个人吃能吃一年。

    而且，因为幸运的树桩的缘故，每天还有一只几斤重的兔子撞死在他的车上。

    张拓海根本不缺肉食。

    而且，张拓海拥有香肠制造机，可以把生肉直接变成成品食物（香肠）。

    虽然，三百斤食物很多，但是，确是张拓海现在完全用不到的东西。

    用来换取源源不断的蔬菜和超大的储物空间，张拓海觉得还是可以接受的。

    至于以后贩卖食物，完全可以贩卖胡萝卜或者黄瓜。

    相信那些玩家不会太挑剔的。

    打定主意之后，张拓海拿出三百斤肉肠兑换成了积分，又将种子和中级空间拓展柜兑换了出来。

    “制造中级空间拓展柜！”

    张拓海发布了命令。

    一样样中级材料消失不见。

    看的张拓海一阵的肉疼。

    这些都是他好不容易才从众多玩家手上割来的，现在，全都交代出去了。

    不过，收获也是值得的，车体内瞬间增大了100立方米的空间。

    原本挤得满满当当的车内空间，瞬间减变大了不少。

    张拓海感觉，他这个越野车的内部空间比那些房车还要大。

    说道房车，张拓海觉得，一直睡座椅有点不符合自己的身份了，是不是该弄一张床了。

