    司藤看着下方的众多妖怪，心中也很清楚他们心中在想些什么。

    只可惜此行不能如他们所愿了，不过倒是有一个好消息，那就是之前老师所安排之事。

    她看着下方的一群妖怪，开口说道：“此番召集诸位前来，确实是因为老师有法旨降临。”

    下方群妖闻言，心中皆是升起一抹振奋之意。

    齐刷刷地开口说道：“圣人若有安排，我等必定遵从。”

    司藤满意的点了点头，然后缓缓开口说道：“我老师为诸位在天庭之中谋得了一个好差事，前往人间担任神明！”

    听闻此言，下方的一群妖怪瞬间炸开了锅。

    他们自然知道如今的人间有神明存在，这些都是天庭所为。

    那些凡人也不管这些神明本体如何，只知道他们在天庭之中的职位，从而建造庙宇，供奉香火。

    可是圣人为何要让他们前往人间担任神明？

    他们在这昆仑山中逍遥快活，怎么也要比在人间来得自在。

    整日里坐于庙堂之中，看着下方的凡人来来往往，这对他们而言是一种煎熬。

    看着下方的群情激奋，司藤微微摆了摆手。

    大殿之中瞬间安静了下来。

    只听司藤再度开口说道：“我知道诸位在昆仑山中自在快活惯了，不想前往人间之中受尽束缚！”

    “可若是我说，这对于尔等来说是一种天大的机缘？”

    下方一个妖怪开口问道：“这为何对于我等而言是一个机缘，人间那种地方，污浊之气遍地，灵气甚是稀薄，我等若是前往人间之中，恐怕修为不进反退。”

    “对啊！人间那地方我去过一次，灵气衰微至极，污浊之气充满人间，只能让我等修为衰退。”

    一群妖精在大殿之中纷纷出言附和。

    就连庭院中的那些妖怪也是议论纷纷，有些不相信司藤此刻话中含义。

    只听司藤开口说道：“若是尔等前往人间，接受人间香火气运，虽然任职于天庭之中，但却有一丝机会突破踏入准圣层次，其中选择权在尔等手中，就看尔等如何抉择了。”

    “踏入准圣层次？”

    一群妖怪有些不敢相信的看着上方的司藤。

    他们如今已经卡在大罗金仙巅峰许久，这皆是来自于昆仑山的灵气与福缘。

    但是他们心中也清楚得很，他们若想要踏入准圣层次的话，几乎是一件不可能的事情。

    在昆仑山这种地方都做不到，更别提那污浊之气遍地的人间了。

    他们心中甚至都有些怀疑，司藤是在出言诓骗他们。

    不过仔细想想，这司藤的身份与他们远不是同日而语，又何须出言诓骗？

    有妖精试探性地问道：“这莫非是那个圣人的意思？”

    司藤笑着点了点头。

    她自然知道，这群妖怪相比于自己而言，更信得过自己老师。

    更何况自己老师话中含义正是如此，她自然也不需要遮遮掩掩。

    看到司藤点头之后，一群妖怪有些不敢相信的道：“难道那人间有什么特异之处，是我等没有发现的，还是说那香火气运对于我等而言，确实有着惊天的妙用？”

    一群妖怪此刻全都有些不自信了。

    只听司藤笑着开口说道：“那人间的香火气运，等到你们前往人间之中担任神明的时候，自然会知道有何妙用……”

    一群妖怪在下方议论许久，而后纷纷兴高采烈地答应下来。

    对于他们而言，圣人所说的皆是法旨！

    而且圣人没有必要去诓骗他们，他们自然愿意相信。

    随后司藤又诉说了一些有关于人间的注意事项，一群妖怪认真聆听。

    说起来昆仑山中的妖怪，大多都是一些没有罪孽在身的。

    毕竟他们最先接听陆压讲道，所以并未造下杀孽。

    当然山林之中的物竞天择，适者生存，他们自然也经历过，只是没有杀害过人族。

    甚至对于那些诞生的灵智的精怪，也没有动手屠杀。

    如此一来倒是符合天道运转法则。

    所以陆压才会想着出手助他们一臂之力，顺带完成自己的布局谋划。

    接下来就看封神之时，那西方挡不挡得住了。

    主峰之上的陆压轻笑一声。

    然后看着一群妖怪离开昆仑山，前往天庭而去。

    毕竟他们若是想要被天庭敕封为神明，终究还是要前往天庭之中走上一遭的。

    而这群妖怪来到天庭之中的时候，正巧碰上了来天庭打探的准提。

    准提看着眼前一众修为颇是不错的妖怪，心中便升起了要将他们带往灵山的冲动。

    不过就在他刚要有所行动之时，便见为首的一个妖怪冲他拱了拱手道：“昆仑山群妖，见过圣人！”

    听到这妖怪开口，准提心中的那一点心思也彻底熄灭。

    昆仑山那位可是一个狠人，他如果真的出手将这群妖怪带往灵山的话，恐怕那位赶会出山直接颠覆灵山。

    惹不起，当真是惹不起！

    准提笑着点了点头，然后走在前方朝着玉帝等人所在的凌霄宝殿而去。

    群妖也连忙跟上。

    守着南天门的天兵天将见到准提的一刹那，纷纷躬身行礼。

    就连准提身后的群妖也未出手阻拦，只以为这些妖怪是准提带着前往天庭之中的。

    就任由他们来到了凌霄宝殿。

    玉帝和王母二人在见到准提的一刹那，眼中纷纷露出一抹惊讶之色。

    随后再看到准提身后的群妖，自然一眼认得出来，这些是从昆仑山中走出的妖怪。

    心中同样惊讶，昆仑山中办事利索。

    而且这群妖怪质量对于他们而言可谓是顶尖般的存在，至少能够解了天庭的燃眉之急。

    能够让他们安安稳稳地等到封神到来。

    玉帝和王母二人先是没有理会准提，反倒是招待起了群妖。

    这让群妖有些受宠若惊，听从二人调派前往人间担任神明。

    许久之后，准提有些不满地开口说道：“两位师弟为何如此怠慢于我？”

    玉帝和王母二人闻言，面上露出一抹惊讶神色，开口说道：“我原本以为，我等与师兄之间的关系，无需拘泥于礼节，没想到师兄……”

