    乍一看起来

    二营驻军600多人，一年放开了吃喝充其量几百英镑的生意，即便是满员也就是1100多人，总开支千余英镑而已，粮油菜蔬全部利润加起来不会超过200英镑，这就顶了天了，能有多大赚头？

    其实不然，这里学问大了。

    首先这里不单纯是二营，而是叫龙门警备区，是与莫尔兹比警备区和查亚普拉警备区并列的正团级军事单位，规格在这里呢。

    李栓柱以副团长的身份兼任警备区长官，一来是因为香格里拉地区军力不足，不可能派驻一个团的兵力驻扎龙门镇。

    二来是师里的意思，李柱柱频频立下大功，但是从培养年轻军官的角度来看，短时间不宜提拔过高，留下两三年时间缓冲，等到参加中级军官深造以后，择机再委以重任。

    莫尔兹比战事结束后，师团主力西移至查亚普拉。

    弗里茨师长率领一团二团和火炮团等师主力驻军查亚普拉，是作为婆罗洲军事行动的总预备队存在的，不可能分心他顾，主要威慑荷兰人不得轻举妄动，随时有可能跨海出击。

    如此一来，整个香格里拉岛的防御军力就较为薄弱了，莫尔兹比，龙门镇，天枢镇都是不满编的步兵营级单位驻防，是非常时期的安排部署。

    龙门镇作为重点新建城镇，牵涉到极其敏感的锦鲤铜金矿，龙门镇防御密级比其他城镇都高，属于完全军事管制区，警备区长官权力要大得多。

    上面为了避免节外生枝铜金矿消息严密封锁，只有驻军连以上军官知道，曾经参与勘测的士兵全都驻防在矿区附近，以防消息泄露。

    普通人只知道发现了一座铁矿山，却不知道更多消息。

    龙门镇现在就是一处大工地，到处都在火热建设中。

    正是因为以上种种特殊情况，龙门警备区手上还掌握着一支数量上千的骡马队，用于每个月向龙锦公路沿线各施工队输送蔬菜及养和建筑物资，而且骡马队的数量还在不断扩大中。

    仅这一支数量庞大的骡马队，每年饲养开支就不下于2万英镑之巨，手指缝稍微漏一点，就够大家赚得盆满钵满。

    再加上龙门镇加上龙锦公路沿线施工队人数接近1.6万人，这么多人要吃要喝要生活，警备区方面的倾向很重要，毕竟有的商户粮油就算运进来了，骡马队觉得质量不合格拒绝运输，那可就真完球了。

    李栓柱是警备区长官兼任二营营长，作为主管后勤给养的副营长，段祺瑞算是警备区的3号人物，仅次于另外一位主管军事的资深副营长。

    郑长荣一番极力讨好，段祺瑞表现的风轻云淡口风很紧，言语中看不出任何倾向。

    也就是说大家公平竞争，择优录用。

    “段长官果然不愧为年轻俊杰，今日一见当真三生有幸，鄙人此次前来龙门镇，事先与李长官早有联络，承蒙李长官顾念旧情，欢迎“长荣粮油行”前来龙门镇发展，鄙人不胜感激之至，希望能够继续此前在莫尔兹比镇的友好合作。”

    郑长荣没想到眼前这个年轻军官如此难缠，迫不得已抛出了点干货。

    果然，段祺瑞注意力转了回来，双手抱拳向虚空一晃说道；“从公来说李长官是我的直属上司，从私来说是我的兄长，只要他发一句话，在我这里一路畅通。”

    “呵呵呵……敢问李长官现在何处？”郑长荣追问了一句。

    “抱歉，这乃是机密军务，恕我不方便透露，估摸着10天半个月也就返回了，你可以在此安心等候。”

    “这样啊，那可真是太不巧了，近期我有一批300吨粮食随船抵达，也就是三五日到港，李长官执行机密军务又不在，这可如何是好？”郑长荣神情显得很焦急。

    “此事李长官是否知晓？”

    “这倒不曾。”

    “这批粮食有李长官的份子吗？”

    “呵呵……段长官说笑了，这是我长荣粮油行的货。”郑长荣尴尬的解释了一句，心里暗骂小狐狸。

    他的手放在口袋里犹豫半晌，捏着厚厚的一叠汇通金票终于没有敢拿出来，心里想着还是等个10天半个月再说吧。

    段祺瑞的表现风雨不透，老练的就像久走江湖的社会人，也看不出来是否贪财，聊了半天郑长荣也打不到底，不敢贸然将汇通金票掏出来。

    万一拂袖而去，那可就是见光死了。

    段祺瑞也不管他如何想的，伸手“啪啪”拍了两下巴掌，茶楼伙计立刻闻声而至，推开门满脸笑容的问道；“长官，你还要点什么？”

    “把唱曲儿的唤进来吧，我看看是混江湖的还是真有两把刷子。”

    “长官请放宽心，您一定满意。”茶馆伙计一迭声的保证，快步跑下楼准备去了。

    私下会谈到此就算结束了，段祺瑞无心继续下去。

    这个叫郑长荣的粮油商人胃口不小，一下子运来300吨粮食，显然不是给二营吃的，二营这点人就是把粮食吃霉了也吃不完。

    这么多粮食说多不多，说少也不少。

    整个龙门镇包括龙锦公路沿线工地一天就要消耗十几吨粮食，这里还不包括蔬菜肉食，开山劈路架桥可是重体力活，移民也不是奴隶，事实上属于雇工，吃不饱可不成，隔三差五的还要见一些荤腥。

    但是，这部分雇工的后勤不属于警备区管理，而是归地区总管南宫云飞手下，段祺瑞当然很熟悉，一旦出马多少要给些薄面，但是他不愿意多事儿。

    喝一杯茶而已，还不至于张这个口。

    紧接着就听到上楼的脚步声，三男两女依次进入雅室之内，三个男人一个50多岁，一个20多岁，一个十三四岁的模样，各执三弦，苏笛，琵琶等乐器，默不作声的靠边拿小凳子坐下来，应该是伴奏的乐师。

    随后进来两位身姿婀娜的小女儿家，用画笔简单勾了脸，扑了一层淡粉，看起来一个英姿飒爽，一个妩媚动人，青色碎花衣裙上套了水袖，看得人眼前一亮。

    两位唱曲的姑娘走上前盈盈一福，当真是摇曳生姿，别有风韵。

    您别说，这从小练功出来的姑娘，一举手一抬足就是不一样。

    “小女子清风，清月给二位客官施礼了。”声音当真宛若黄鹂鸣翠柳，抑扬顿挫带着好听的味道。

    段祺瑞手上拿着的茶杯不由的抖了下，他强自按捺心中的惊艳感觉说道；“二位姑娘不必多礼，今天带来什么曲目选段？”

    “我们姐妹两个《游园惊梦》选段，《春江花月夜》选段，《长生殿》选段都是熟悉的，不知客官要听哪一段？”

    “哦……会的还真不少啊，那你们还会些什么？”

    “寻常日子也会唱一些黄梅调，越剧选段，只不过会的不多，客官愿意听我们也能唱。”

    “哈哈哈……真不错。”

    段祺瑞从小耳闻目濡算是半个行家，听着姑娘字正腔圆的话音就知道错不了，这都是打小严格训练出来的，咬错一个音节都要掌嘴打手掌心，常常身上打的青一块，紫一块。

    这个年代剧场里集市上没有啥扩音的机器，说话唱戏全靠丹田里的一口气，唱戏可不能光凭嗓子，那必须要靠丹田里的气息，讲究着呢。

    唱戏咬字的功底必须经年累月才能练出来，冬天对着迎面而来的寒风练，要求音不散，字儿不乱，站在集市后面的人听戏也能听得真真的。

    “行，就听一段《春江花月夜》吧，今儿拿点真功夫出来，唱的好这张汇通金票就赏了。”段祺瑞从军装口袋里掏出一英镑的汇通金票，直接拍在了桌子上。

    这份大气让坐在旁边拉三弦的老者眼皮子跳了一下，琴弓一抖，悠扬的乐声响起，婉转的苏笛和叮咚作响的琵琶琴随之加入进来，立时营造出一份春江花月夜的遐想空间。

    清风，清月姐妹俩互相对视了一眼，立马便进入了状态。

    清风玉手向下一拂，仿若白面书生整理了一下衣衫一般，伸出脚迈着四方步一凝，一顿，稳稳当当的向前走了两步，赫然是反串男角儿，展开嗓子唱道；

    “斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路，不知乘月几人归……”

    哇……

    这一嗓子唱的段祺瑞头皮发麻，浑身的鸡皮疙瘩全都泛了起来，中气十足，抑扬顿挫，将一个饱读诗书的多情公子演绎的活灵活现，韵味十足。

    昆曲慢板唱腔音韵悠长，非常考验丹田一口气，若是中间唱断了，可就闹大笑话了。

    这清风明月姐妹俩显然功底深厚，一个书生演绎的多情大气，一个小姐演绎的温婉动人，两人唱作俱佳，浑然天成。

    许久之后，一曲唱罢。

    雅间里陷入短暂沉寂

    段祺瑞目光有些发散，静静坐在那里不言不语，这让担任乐师的老者心中有些惊疑不定，不知道这曲子唱得符不符合客官的心意。

    这个年月

    梨园行是下九流的行当，纵然是京津城当红的戏班子，也不过是达官贵人的玩物而已，如同潮来潮去红不过几年。

    一般的梨园世家或者跑江湖的戏班子糊口艰难，所坚持的不过是祖宗留下来的艺业和对这一行的痴爱，哪怕吃糠咽菜饿着肚皮也愿意唱下去，哪有什么社会地位？

