    夏景瀚的胡子都忍不住翘了两下，这小丫头的脾气还真是……偏偏人家还有本事，弄的他一把年纪了竟然想发火都不敢。

    寡妇了不起吗？

    初夏出了房间，就看见坐在树荫下吃点心喝茶的锁子叔和小姑子，显然有了上一次的经验，俩人已经不怎么担心了，不由得一笑走了过去：“走吧。”

    “大嫂，结束了吗？”宋兰兰急忙起身扑了过来。

    “嗯，结束了。”初夏摸摸小丫头的脑袋。

    “这个点心好好吃，我特意给你留的。”宋兰兰将一块绿豆糕递给初夏。

    “谢谢兰兰。”初夏倒是没拒绝，刚才耗费了很大的精力，也的确是有点饿了呢。

    锁子叔也站了起来，甚至还打了个饱嗝。

    别看大王村有渔船能出海，比周围其他的村子强点，但是也仅仅只是没饿死人而已。

    那渔船出海是很危险的，一个不好，一船人可就回不来了，而船上的可都是家里的壮劳力呢，所以这个钱，赚的很是不易。

    要不是跟着盼娣出来，他哪里有机会吃这样好吃的点心啊？所以，一时贪多了，顿时老脸有些发红。

    初夏当没看见，直接将剩下的点心都打包拎走了。

    小伙计看的直咋舌，但是看东阳大人都没说话，他自然也不会说什么。

    离开了回春堂，初夏又在镇上扫荡了一圈。

    不仅买了大米白面，还买了肉和几根大棒骨，连带着许多的调料，装满了一个大柳条筐才算完。

    民以食为天，她一点也不想吃那种粟谷饭了。

    最后又去布庄买了几匹布料，天气渐渐的热了，之前给宋子然宋子寒兄弟买了成衣，但是那是春衣，去岁的夏衣早就小了，还有她自己的和宋兰兰的。

    其实之前大家也能凑合，也凑合了这么多年，但是初夏不是江盼娣，她能挣钱啊，自然就不会愿意凑合了。

    任何时候，只要条件允许，她都要对自己好点。

    其实如果不是宝琴说要帮她做衣衫，她也就买成衣了，毕竟方便啊，可是那样就太高调了，不利于她以后在村里生活。

    顺带手，她还给锁子叔买了一身布料和一双布鞋，毕竟老头一个人过日子，也是挺可怜的，再说了，人家是有车一族啊，以后还得常来常往呢。

    锁子叔顿时红了眼眶，自从第二任媳妇死了之后，他的衣食住行都是凑合，已经多少年没穿过新衣裳了，他自己都记不清了。

    “锁子叔，我是有私心的啊。”初夏自然看出了锁子叔的感动，急忙转移话题，“我能治病的事儿，你还得保密啊，另外就是，我经常来镇上，还得麻烦你呢，所以，这可是贿赂呢。”

    “放心。”锁子叔急忙压下了心里的感动，“我绝对不会多说一个字的，否则就让我天打五雷轰。”

    “我也不说。”宋兰兰急忙也跟着发誓，“对二哥三哥也不说，否则，也天大……”

    “好了。”初夏急忙打断了小丫头的话，“大嫂信你。”

    宋兰兰就笑了，然后继续抱着绿豆糕啃了起来。

    牛车很快就进了村子，因为初夏买了不少的东西，所以，锁子叔就索性将牛车赶到了宋家的门口，帮着将东西拎进了屋子里，这才离开。

    初夏将东西收拾好了，这才让宋兰兰去叫了宋宝琴过来：“宝琴，我们的衣衫就麻烦你了，我也不给工钱，这块布就当谢礼了。”

    “嫂子，哪里需要谢礼啊？这太贵重了，我……”

    “你不要，那我也就不让你做了。”初夏说着伸手要将布料拿回来。

    “行了，我收下了。”宋宝琴急忙按住了布料，“不过，以后不需要这样客气了。”

    “行。”初夏笑着点头。

    等宝琴给她和宋兰兰量好了尺寸，抱着布料回去了，这才进了厨房开始折腾吃食。

    因为铁锅太笨重，她用起来不是太容易，所以也就懒得炒菜，就剁了肉馅掺和了两颗菘菜，放上酱油添上点菜籽油，调成了馅料，然后包了两锅肉包子。

    纯白面的肉包子，白胖胖的，看着就很稀罕人。

    初夏咬了一口，愣是有种想要流泪的冲动，嗓子眼终于不用再受折磨了。

    “大嫂。”宋兰兰咬了口包子，然后就欲言又止了起来。

    “怎么了？”初夏看向宋兰兰。

    “这包子好吃。”宋兰兰舔舔嘴唇，“二哥三哥都吃不到。”

    “呃……”初夏顿时有些汗颜了，她光顾着高兴了，竟然将那俩小子给忘了，但是不能承认忘了，心虚的拍拍宋兰兰的脑袋，“好了，别纠结了，包子包了很多呢，明儿就去给你二哥三哥他们送。”

    宋兰兰一听顿时笑了：“谢谢大嫂，那我就吃一个好了，其余的留给二哥三哥……”

    初夏呵呵了两声：“能吃就使劲吃，以后大嫂能挣钱，咱们天天吃肉包子。”

    “嗯。”宋兰兰就高兴的点了头。

    第二天一早，初夏就带着包子去找了锁子叔，让他跑一趟镇上和县城，去给宋子寒和宋子然送包子，还给了他一张单子，让他顺便帮着捎东西回来。

    当然，除了车费，也没忘记给锁子叔也带了四个大包子。

    锁子叔自然愿意跑腿，毕竟只要不是集市，他就只能闲着，闲着就没收入啊，现在有事儿做，他自然高兴呢。

    等到锁子叔赶着车离开了，初夏这才慢悠悠的往回走。

    刚到家，宋兰兰却哭着跑了回来，手里拎着一篮子脏衣服。

    “怎么了啊？”初夏吓了一跳。

    “大嫂，她们说你坏话。”宋兰兰抽打了两声，“我说不是那样，她们不信……”

    初夏的眸光微微的闪了一下，自己这是上了村里的热搜了？随即接过了宋兰兰手里的脏衣服：“我去听听去。”

    在村后有一条山上下来的小溪，汇聚了一个小水湾，平时村里的人洗衣什么的都会来这里，也算是村里的八卦聚集地。

    此时，几个女人正在一边洗衣服一边八卦初夏呢。

