    第3章  萝莉腔女粉丝

    刘佳对黄正宇也不是太了解，加上她没有刘明贵那样长远的巴结企图，所以并不太清楚黄正宇的家世背景。

    从刘佳那里没有知道黄正宇的情况，杨锐现在其他同学就难以知道，只能自己多留心。

    赢了三万来块，对杨锐来说，正好炒权证的本钱可以多一点了，他已经小钱尝试了一下，基本上了解了操作规则，下周可以开始下比较多的钱了。

    证券交易时间跟上课有冲突，现在刚刚大一，杨锐也不好意思跷课太多，所以，给自己定下的目标是，一周进场炒作一天、两天就好。反正也不缺钱用，不要太贪心。

    赢了比武，大家都要让杨锐请客庆祝，没想到他一整天都单独行动，晚上回去让众舍友一通鄙视，有异性没人性、重色轻友什么的头衔自然少不了了。

    杨锐赢了刘明贵那么多钱，心情很好，答应请大家吃饭，也让余俊帮忙打听一下学生会主席黄正宇的情况，这样的事情，还是余俊比较靠谱一点。

    平时杨锐周末都是回家去了，难道留在宿舍，薛云贺表示，为了庆贺，他下午就开始下两个av，晚上已经ok，让大家一起好好欣赏。

    大家虽然一起鄙视薛云贺的猥琐贼贼，不过都是饥渴的狼，四人还是一起“批判性的鉴赏”了一番。

    周末在家，杨锐都会放纵自己睡到很晚才起来，似乎要把高三熬去的时间睡回来。在宿舍里面，自然也是睡觉睡到自然醒。

    可惜他最后还没有自然醒，就已经被人给吵醒了。

    “靠，现在才十一点，这么早发春啊！”

    杨锐看了看时间。把吵醒自己的薛云贺一脚踹开。

    “老大，你别忘记你说的话啊，请我们吃饭！我可是饿得睡不着了。”薛云贺一脸精神，一点都不像饿醒的样子。

    余俊和方伟也起来，余俊窝在电脑前。方伟开着门在走廊上，拿着哑铃在练已经很彪悍的肌肉块。

    “你们这些变态！起得那么早。”

    杨锐嘀咕着起来。

    “老大，昨天可不是女生去给你助阵，你请吃饭不会把人家给拉下吧？”薛云贺一路猥琐地笑容。请吃饭不是他最关心的，请吃饭有漂亮女生作陪，才是他关心的。

    余俊听到这话，也来劲了，“对啊，昨天你新交的那个女生是哪个系的，也很漂亮啊，让她把舍友也请出来一起吃饭吧！”

    杨锐笑骂了一句：“上去的女生？上去个屁啊！老子跟她不熟。而且那小妞我太感兴趣。”

    薛云贺和余俊面面相觑，片刻之后，一起竖起中指，“禽兽啊，还不熟就想上去！”

    正说笑着。住隔壁的肖亦风、李乐、怀冰几个涌了进来，“哈哈！老大请客，这是庆功宴啊，可不能少了我们！”

    “靠！你们不会都知道我在宿舍。等着我请吃早餐吧？”杨锐一边穿裤子一边跟他们打招呼。

    肖亦风一愕：“早餐？现在十一点多了呢，就请我们吃早餐啊？”

    薛云贺一脸混贱的笑容，“管他早餐、午餐，只要老大能多请来几个漂亮女生就可以了。嘿嘿，如果没有女生，我们一定要吃到他心痛！”

    杨锐昨天打赢萧堂文和姬少昊之后，就跟刘佳一起，都没有好好感受一下赢地滋味。现在感受到一众同学热情。他也回味起一点打赢比武的滋味了。

    “哈哈，有你们一群狼在，哪里有女生敢来啊！不过，昨天新闻系的几个学姐，应该会比较彪悍一点吧？”杨锐笑道。

    “对、对！快点找，新闻系的学姐多拉几个来也不错。”薛云贺基本上属于只要是女生就可以，只要是漂亮女生就流口水的类型。

    “可惜我没有人家的联系方式啊，你们谁帮我把那郑洋的电话号码找来吧！”杨锐抛下一个问题。自己先去洗漱了。

    几人面面相觑。都不禁暗暗鄙视，我要是能成功要到一个漂亮学姐的电话号码。我不会单独约她啊？

    除了他们之外，吴鹏、毛丹、奚倩滨等几个在宿舍地同学，也都一起叫上，十多个人跟着杨锐一起出去吃饭。刘佳好像答应要和莫海倩去逛街，再说那么多狼，杨锐也不放心，所以没有叫她，也没有叫她们宿舍的几个。

    在走到校门口的时候，杨锐的电话响了起来。

    一看，又是陌生电话。杨锐不禁暗骂，靠！老子的电话什么时候成了公共电话啊！这么容易就到处传播出去了！

    “喂！谁呀？”估计是天机宗什么地，杨锐想自己反正是钦命的老大，自然不用跟他们客气。

    “喂，你是杨锐吗？”电话里面传来一个微微有点嗲的娇嫩女声。

    杨锐换了一个态度，笑眯眯的说：“我就是杨锐，这位妹妹，你是谁？有什么事情吗？对了，你地声音还是蛮好听的，如果不故意装嫩和发嗲，会更好一点。”

    众人听到还有女生主动找他号码打给他的，都是一阵羡慕，杨班长果然是杨班长啊！

    有些人更是暗想：是否跟昨天一战有关系？思量着自己要不要也找个厉害的学长来挑战一番，从而一战成名，让女生主动追捧……

    “嘻嘻，你猜猜我是谁？对了，你现在在哪里？我在等你呢！”

    杨锐见他们都向自己投来羡慕的目光，更是大方的说：“哥哥我太帅，太多人暗恋了，猜不出来。我现在在深大校门口，你到底是谁？找我有什么事情？不说我挂了啊。”

    这话让薛云贺有点呕吐鄙视的同时，也暗怨苍天不公。

    “校门口？好呀。我也在校门口等你呢，一会儿你就看到了。”

    “等我？不用了吧？我现在就在校门口啊。”杨锐停下左右看了看，想要看看是哪个女生打电话给自己，如果是恐龙的话，赶紧跑路。

    “耶！我看到你了，你再出来一点，在路边有一辆银灰色地轿车，你看到没有？快点过来。我在车上等你哦！”女孩说完就挂了。

    杨锐听到什么那么娇嫩，不像是深大的学生。不过娃娃脸、萝莉腔地女生都是有的，她不敢下来，估计是怕被熟人看到吧？

    “各位，有个不认识的女生约我呢。你们说我去还是不去呢？”杨锐看看大家。

    “靠！炫耀！”

    大家听他刚才说话的口气，就羡慕不已，现在直接鄙视他的炫耀。

    “唉，虽然是不认识的。不过人家这么有诚意，我想我还是牺牲一下，抚慰、抚慰无知少女地芳心吧。”

    在大家做呕吐状地时候，杨锐拿出昨天赢地、还没有来得及存入银行地钱，虽然只是掏出几千的零钱。也让大家颇为惊讶。

    在大家瞩目之下，杨锐抽出了一百块，递给了身边的薛云贺，做豪好状说：“给！我请客。你等会儿帮我买单，大家不用客气，尽管吃，不用给我找钱了！”

    众人听了绝倒！

    看杨锐已经快步离开，大家的反应不一。

    肖亦风眼睛湿润，“老大，真的是只请我们吃早餐啊……”

    余俊推了推眼睛，“嘿嘿。这就是杨锐的本色！”

    方伟幽幽叹息：“请我们吃饭的钱被转移去泡妞了！任何时候，都把mm放在第一位，这样才能成为泡妞高手啊！”

    薛云贺一脸悲愤，“还好不是吃到一半，否则吃地东西就要我们自己买单了。现在给大家三个选择，a，快餐；b，炒粉；c，到对面吃云吞。大家选择吧！”

    “有没有电话求助？”

    杨锐并不是色心大发，主要是好奇。从目前情况来分析，这应该是昨天看了自己精彩表现的女粉丝，这可还是头一遭的事情啊！他当然好奇、兴奋加激动。

    他刚来到那辆银灰色轿车前，已经有一个穿着西装带着墨镜的彪悍男子从前面下来，对杨锐点了点头，然后拉开了后面的车门。

    杨锐弯腰探头一看。

    “是你？”杨锐欲哭无泪，哪里是什么萝莉腔地女粉丝啊，根本就是一个标准小小萝莉啊！

    车里面的人竟然是陈紫悦的妹妹，那个叫小琪的小女孩！难怪，难怪声音听起来又嗲、又娇嫩，原来不是女生装嫩，而是这小丫头装成熟……杨锐无语了。

    “快点进来呀！”小琪看到杨锐震惊地模样，做了一个鬼脸，对他招了招手。

    我就算有点色，也不是禽兽啊！杨锐汗颜不已，准备拔腿走人。

    这时候那墨镜男竟然把杨锐望里面推，而前面小萝莉也拉住了他的手。

    杨锐有点恼怒，很想把后面那人踢飞，怕不小心伤到了小女孩，才忍住了。

    “杨锐哥哥，我找你有事呢，你不会不理我吧！”小琪眼睛水汪汪的看着杨锐，嘴微微一扁，似乎他要走的话，马上就要哭了。

    杨锐无奈，这小女孩还是很可爱的，把她弄哭实在不忍心。她那么小，还能非礼自己不成？

    杨锐配合上去，墨镜男马上关上了车门，并自己上了前面，司机立即开车。

    “小琪，找我有什么事？还有，你怎么带一头牛出来？”杨锐努了努嘴。

    小女孩愣了一下，看到杨锐的示意，才笑了起来，拍手说：“哈哈，你也说他是一头牛啊！没错，就是一头木牛！”

    前面的墨镜男子似乎没有听到后面两人的奚落。

