    第46章 胡列娜失心，折磨人的小魔女

    武魂殿，半山教皇殿中，胡列娜帮助比比东处理着武魂殿的各种事务。

    一旁，比比东随意抽查胡列娜批改后的奏折，黛眉逐渐聚在一起。

    “哎~娜娜，你...这是着了魔了。”比比东美眸之中带着责怪与宠溺。

    她将手中的奏折用红色钢笔修改之后，这才对一脸不知所措的胡列娜道：“那小家伙儿当真就这么好？让你念念不忘一个月，还这么整天魂不守舍的？”

    比比东宠溺的点了点胡列娜的额头。胡列娜低着脑袋，双腮浮现出一抹红晕：“老师，我也不知道。”

    “...你不知道，那你在想什么？这一个月，菊长老向我反映了你三次情况，修炼都能出岔子。现在批改奏折又出现那么大的纰漏...

    我看，老师还是派人将他找出来，收他进入武魂殿算了。”

    比比东微微摇头，自从胡列娜从落日森林归来，这丫头就时常出神，刚刚批改奏折怕是又想起那个名为洛川的小家伙儿了。

    胡列娜闻言慌张摇头：“老师，人家都没打算加入武魂殿。我们贸然打搅人家，不好吧。”

    “你，那你说怎么办？”比比东当真是宠溺胡列娜，往日对她要求严格，但这关系重大的事情，她还是要询问胡列娜的意见。

    胡列娜摇头：“我也不知道，老师，我也不知道为什么，他好像对我施展了什么魔法一样。”

    胡列娜也十分的苦恼，自己这一个月动不动就会想起洛川。想起他突然出现，以背部为自己挡下一刀。

    想起他以三环修为，强势击杀两万年铡刀螳螂。想起和他短暂的谈话，想起那张令人无意间就沉沦的脸...

    “你这么下去非得着魔不可。”比比东恨铁不成钢。究竟是一个怎样的少年，竟然能让眼高于的的娜娜如此思念？

    当初，自己想念那个男子，也不过如此。

    胡列娜也不批改奏折了，双手托着下巴，趴在桌案上，神色迷茫，脑海中不自觉的又想起那个少年。

    “哎呦！”

    突然，胡列娜哎呦一声，捂着自己的额头。

    比比东收回玉手：“头疼的看着自己智商极速下降的弟子，有些后悔让她出去历练那一次了。

    这可倒好，出去一趟，回来变成了恋爱少女，都快成傻子了。”

    胡列娜也知道最近自己不在状态，被老师打了也不敢说话，只是撅着小嘴，思绪又有控制不住飞出去的趋势。

    “你去，把他的画像给我画出来。”比比东思索片刻，对胡列娜道。

    “老师~”

    “去！你要敢敷衍老师，回头有你受的。”

    胡列娜弱弱的嘀咕了一句：“可是，老师不能勉强他啊。”

    “嗯？”

    “我去！”

    胡列娜不情愿的跑出教皇殿，回到自己房间。

    他的画像何须再画？她早就偷偷的画了出来......

    将洛川的画像拿在手中，胡列娜神色颇为复杂：“我究竟要不要将你找出来呢？你会因此厌恶我么？”

    ..........

    天斗城，蓝霸学院。

    弗兰德满怀不舍的离开。走出蓝霸学院的那一刻，他却是瞬间放飞自我，哼着小曲儿：“二龙美啊，二龙妙，捅的......额？”

    小曲不知不觉间将自己内心的思想暴露了出来，弗兰德心虚的看了一眼周围，然后快速离开天斗城。

    史莱克一如既往，白天修炼，傍晚一同前往索托城大斗魂场。

    在洛川的带领下，史莱克六人战队已经完成了团队三十连胜。

    其中单人斗魂，胜率也达到了百分之九十。

    此时史莱克六人实力。

    洛川：三十六级。

    朱竹清：三十六级。

    宁荣荣：三十六级。

    马红俊：三十六级。

    奥斯卡：四十二级。

    小舞：三十四级。

    一支六人团队，在只有一个魂宗的情况下，对战七人魂宗战队。而且拿到了一个月的连胜记录，这让索托城斗魂场的主办方都感到惊奇。

    自然，当某一支战队的名声达到一定程度之后，这支战队下一次斗魂，注定会有赌盘。

    虽然押注史莱克胜利的赔率很低，但洛川他们还是在里面赢得了不少收入。

    史莱克，终于不缺钱了。

    洛川自己的小金库，也达到了五位数。

    “没有铁公鸡的小日了，真呀真滋润啊！”洛川哼着小曲儿，宁荣荣迎面走来，笑嘻嘻的朝着他贴过来。

    洛川神色顿时一变：“去去去，哪凉快哪呆着去！”

    见洛川不待见自己，宁荣荣毫不在意，谁让自己把竹清看的那么严实，让他偷不着呢。

    “哎呀~洛川~和你商量一个小事情嘛~”宁荣荣捏着婊子音，扭扭捏捏的揣着洛川的手。

    “商量什么？我跟你商量事情的时候，怎么不见你这副姿态？”洛川幽幽的看着宁荣荣，这小妮子难缠的很。

    整天赖在朱竹清房间里，让自己晚上翻窗户都找不到机会。白天更不用说了，自己想沾点小便宜都得废死了功夫。

    “商量一下嘛~就一下。”宁荣荣抱着洛川的胳膊，整个人挂在洛川的身上。

    洛川无奈，只好道：“说吧，什么事？”

    “就是，我要回家了。”宁荣荣说着，大眼睛盯着洛川眨呀眨。

    “你回家就回家呗，回去吧。”洛川巴不得宁荣荣走呢，宁荣荣一走，朱竹清还不任由自己......不对，这小妮子怎么可能给自己机会？

    果不其然，宁荣荣露出一抹得意的笑容：“我邀请了竹清到七宝琉璃宗做客。”

    “......”

    洛川火冒三丈，若不是这小丫头实在太小了，自己非得让他常常自己忍了那么多天的怒火是多么可啪。

    “竹清答应了？”

    “嗯！”

    “不准，你自己回去，带竹清干什么？”

    “防着你啊，别以为我不知道你整天都在打什么坏主意。我不能看着竹清被你欺负。”

    “......那你打的什么主意呢？”洛川眯着眼睛，和宁荣荣对视。

    宁荣荣小脸一红，然后娇羞的钻入洛川怀里：“人家什么意思，你还看不出来嘛~”

    “嘶~~”

    洛川忍不住了，这小魔女太能折磨人。

    “嘻嘻，本姑娘看上你了。”宁荣荣脸蛋红扑扑的，仿佛开玩笑的一般，宝石一般的眸子与洛川对视，却是不到三秒就败下阵来。

    “你刚说什么？”洛川脸庞前倾，和宁荣荣的面颊仅有半尺之隔。

    (本章完)

