    若将洪荒比作一个国家，至高洪荒就是京都，魔祖三清占据的时间线就是省府；寻常大罗的时间线则是郡县，无人主持，时刻在诞生毁灭的时间线就是可怜的小村庄。

    坐落于时空的孤岛上面，即无大罗传道，亦无秩序可言，静静踏入归墟。

    时空孤岛上的生灵踏入大罗太乙的希望，并不是没有，而是小到近乎为零。

    村庄的教育水平与郡县的教育水平一个天一个地，郡县与省府的教育水平又是天差地别，省府与京都的水平再次拉来一段积累。

    三重天的差距之下，时空孤岛上的生灵能自证大罗，都能引起三清齐临，佛陀降世，人皇垂目，天帝接引。

    一元道君的情况又有些不同，他是贫困山区儿童，好不容易大学毕业，拥有了人权，指导老师洞阴帝君却因为蟠桃会直接提桶跑路。

    故而，一元道君的经历，可以被称为《小一元找妈妈》《小一元跳龙门》《小一元历险记》《小一元还乡》………

    举目无亲，家境贫寒的一元道君面对巍巍天庭退步不前，看着凶神恶煞的天兵神将心惊胆战……这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲。

    一元道君不解问道：“你为什么要念旁白。”

    小巧可爱的少司命咳嗽一声，眯起眼睛，神神叨叨道：“你不觉得这样，才有历史车轮滚滚向前，时代潮流浩浩荡荡的感觉嘛？！”

    一元道君老老实实道：“时代不是太乙制定的吗？潮流大罗引起的吗？我听说吃龙肝凤胆就是……”

    “住口！”少司命挥舞着小拳头，义愤填膺道：“就你话多！”

    “你是要坐着我的车辇进去，还是要自己打通天庭副本？”

    来到天庭多日，盘旋四周，见证过一道道先天不灭灵光闪耀其中的一元道君连忙挥手道：“听你的，听你的。”

    少司命满意地点点头道：“这就好。”

    虚空祖炁一荡，灵光演绎而出，一辆龙车凤辇悠悠成形，四周有玉女，神童手捧如意灵宝，气息深渊，都是数个盘古纪朝拜少司命的信徒。

    四周有天音奏响，妙如仙乐，有金花落下，璀璨祥瑞，单是一方车辇就自成一方光明领域，极乐净土。

    神道在职责，神道是肩负，烛龙将众生记载心中，少司命则是将信徒融入自己的日常生活中，一举一动，神与众生同在。

    在见这一幕，同样行走在神道上的一元道君若有所思，他似乎找到了众生道的下一步，该如何践行。

    “快上车，没时间解释了！”

    龙车之上，少司命化作娴静雅洁的神女，以荷衣蕙带为衣饰，尽显轻盈飘逸之态。

    可是一张口就将清丽细腻之美，破坏得干干净净。

    只见少司命犹如老司机挥手，将一元道君强行拉上了龙车凤辇。

    刹那间，一元道君觉得少司命哪里都好，不愧是洪荒女神，就是可惜多生了一张嘴。

    龙车遥遥驶入南天门，守门的天将正要拦截，只见巨灵神怒喝一声：“瞎了你的狗眼！”

    “先天大圣的仪仗，你都敢拦截。”

    只见巨灵神上前一拜：“敢问是哪位上尊的仪仗。”

    一旁随侍的玉女歌道：“秋兰兮麋芜，罗生兮堂下。绿叶兮素华，芳菲菲兮袭予……”

    渺渺天音响起，演绎出一方神国气象。

    巨灵神把手天门人老成精，知晓不少秘密，听闻歌声神色一变，顿时一拜：“原来是少司命殿下，来人啊，放行。”

    龙车凤辇吹拉弹唱缓缓行驶过了南天门，跨越时空的维度，从人间来到了天界，一元道君气息一变，肉身涌入清灵之气，仿佛要被天界同化，羽化飞仙而去。

    好在太乙本是太一道炁所成，对于清灵之气早已掌握，洪荒天界的清灵之气与司南天界的清灵之气同出一源，微微分析之下。一元道君将洪荒清灵之气归纳至自家太一道炁体系之中，化作万气之一。

    行驶过南天门，同化清灵之气，一元道君疑惑喃喃道：“这么简单？”

    少司命得意一笑道：“这是自然，我车辇之上有云中君的手段加持，云雾最能遮人眼。你又是太乙道君之身，穿越时空，重塑自身，最容易出现问题的羽化飞仙成了最简单关卡。”

    一元道君若有所思地点点头

    “你看我对你不错吧。”少司命笑眯眯道：“你叫唤了半天，云中君和大司命连个影子都见不到，就我出来帮你。”

    “我以后要是打架了，你一定要过来帮忙啊。”

    一元道君无师自通道：“下次一定，下次一定。”

    …………

    注视少司命的车辇缓缓行驶，巨灵神收回了目光，露出一丝憨厚的笑容。

    忽然，耳侧传来一道声音，刚才拦下车的天将低声道：“巨灵大神，您挡住了昊天镜。”

    “咦。”巨灵神惊讶道：“还有这种事情？”

    于是挪开了一小步，将昊天镜重新监察南天门，一切回归正常的秩序。

    拦车天将欲言又止，吞吞吐吐。

    巨灵神见状，笑骂一声道：“有什么问题赶紧问，拖拖拉拉不像个男人。”

    拦车天将不服气道：“统领你说今天什么人都要拦下了吗？”

    巨灵神瞪了一眼，呵斥道：“老子说得是人，车里面的是人吗？那是先天神圣，古神帝君。”

    刹那间，拦车天将哑口无言，他竟然无言以对。

    先天神圣好像真的不是人啊。

    巨灵神哼了一声：“你们在这里好生看守，我去东天门那边查看查看。”

    “甲三队众天兵，同我一起前去。”

    诸位天兵天将齐声道：“诺。”

    唯有拦车天将愤愤不已，誓要拦下一个不守规矩的神仙。

    片刻之后，一尊神灵纵光而来，拦车天将拦下，问起姓名。

    金光神灵神色古怪，自家也有被拦下来的一天，还是在天宫，于是报了一个未来神号。

    “天齐，因住在水帘洞，故名天齐渊水。”

    “今天来吃瓜看戏。”

    拦车天将看了看名册，神色一肃道：“地神之属，非天神也，还请明日再来。”

    金光神灵拍了拍拦车天将肩膀，摇摇头转身离去，嘴里嘟囔道：“俺老孙就不该走正门。”

