    

    楚老三肩头扛着一根竹竿，嘴巴里叼着一根草，呸一声将草吐在地上，手里的竹竿往前一伸，险些戳到耿有亮鼻子上。

    “呸，要是我娘不原谅你就是小人小量了吗？！你算个什么东西，我娘说这地不租给你们就是不租，你是听不懂人话还是怎么着？”

    这么严肃正经的场合，楚凡险些笑出来。

    大人大量对小人小量？

    便宜三叔这是什么神奇的脑回路。

    在看老太太也是一脸无语的表情。

    个便宜儿子，莫不是趁机骂她？

    老太太眼神轻眯，这个怕不是也欠收拾了？

    楚老三忽而觉得后背一凉，转过身对着老娘就是讨好一笑。

    家门口来了坏人，哪能只让娘在前头，今儿就让他来把这群狗东西喊走，让娘好好看看他的本事。

    他可不是从前那个只会馋嘴偷懒的三儿了呢！

    耿有亮下意识往后退了好几步，后怕得心砰砰砰跳，再听楚老三这话，更是气得一口老血都涌到了喉咙口。

    “楚发，你家有地了不起啊！这地本来就是说好了要租给我们的，谁知道你们使了什么诈骗了孙老爷的地……汪汪汪汪汪汪……”

    一串急促又剧烈的狗叫声打断了耿有亮后面的话，突然而来近在咫尺的狗叫声还把耿有亮吓得一个哆嗦直接跳了起来。

    耿家这边的人全都脸色不是很好看，均回头瞪了一眼狂叫的狗，又瞪了一眼牵狗的向包李。

    楚老三却是突然拍着大腿哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，耿有亮，你听不懂人话，还听不懂狗话了？没听见我家狗叫你滚吗？我家有地就是了不起，你要是有本事你这会别到这来呀，你管我使的什么诈，总之这四十亩田地现在是在我家名下的，有本事你也去孙老爷或是其他老爷那里使诈啊？你看我像不像你一样不要脸跑到你家门口跟个神经病一般的，一会充大爷一会装孙子的！”

    啊呀！难得有一次便宜三叔成了她肚子里的蛔虫，这话说得可真漂亮啊！

    楚凡在心头疯狂给楚老三鼓掌，在楚老三看过来时直接给他竖了个大拇指！

    漂亮！不错，就这么干！

    耿家众人的脸这会已经不单单是黑那么简单了，黑里泛着青，青里透着紫的，简直是要多难看有多难看。

    四周是楚家众人嘲讽张狂的大笑声。

    耿有亮脑中名为理智的那根弦啪一声直接绷断了。

    “楚发你个狗娘养的！”

    楚凡刚还笑着的脸刷拉一下就黑了。

    “赵大熊，踹翻他！”

    几乎在楚凡话落的瞬间，赵大熊飞起一脚，直接把冲过来的耿有亮踹倒在地。

    楚凡拿过老太太手里的竹条就跟着冲了上去，照着耿有亮就是一顿猛抽。

    竹条在空中挥舞的响声与竹条抽打在肉上的响声交织在一起。

    啪啪啪啪啪啪！

    这一下来得太突然，直接把众人都打懵了。

    楚凡那股子狠劲更是骇人，一时耿家人竟没有一个敢上前的，主要是旁边还站着一个赵大熊，谁敢上啊，还不够赵大熊一脚踹的。

