    一顿饭吃下来，慕念的脸红心跳就没停止过。

    天呐，她真没见过如此厚颜无耻之人。

    她跟了李凡好几天，本以为已经适应了李凡这种不正经，谁知她还是太单纯了！

    李凡的不正经超乎她的想象！

    还好，烤肉比较美味，好吃到不行，算是唯一能安慰到她的地方了。

    吃完后，李凡舒服的打了个饱嗝，笑着对慕念说道：“接下来就麻烦你了。”

    “什么？”慕念没反应过来。

    “当然是收拾这些碗筷啊。”

    李凡看了慕念一眼，道：“我给你做饭吃，你总不能一点活也不干吧？要是这样的话，以后吃饭就没你的份了！”

    说完他就离开了这边，准备回去睡觉了。

    “叫我洗碗？！”

    慕念目瞪口呆。

    她金枝玉叶，双手不沾阳春水，李凡却一点也不懂得怜香惜玉，竟然叫她干这种粗活！

    真是有够好意思的啊！

    她气的就想叫停李凡，可想到李凡刚刚说的话，要是她不洗碗的话，她以后就不能再吃李凡做的饭了。

    “算了，忍了！”

    她咬牙切齿，气的直挥拳，但最后还是忍了下来，准备洗碗。

    没办法，谁让李凡做的饭太好了呢！

    “不对，又不是光我一个吃了！小狐狸你给我过来，一起洗碗！”

    她盯上了小白狐。

    谁知，小白狐鸡贼的很，一溜烟就跑进李凡的房间里，不见了踪影。

    “可恶！”

    她气的直跺脚，真是什么样的主人就有什么样的宠物！

    两个都不是什么好东西！

    她只能一个人恨恨地收拾起来。

    对于她来说，这不算什么事，她展开控水术，很快就将碗筷清洗的干干净净。

    只是她从未想过说有一天她会用控水术来清洗碗筷！

    不过，她现在来不及想这些，也来不及感慨什么，因为她看到李凡正在关房门。

    嗖的一声，她直接冲了过去，卡主房门，不让李凡关房门。

    此外，她还顺手拿起来了放在地上的蒲团。

    她要盯着李凡，不给李凡偷偷修炼的机会，她一定要洞悉李凡修炼的奥秘。

    “你来真的？”

    李凡一愣，慕念真要守着他睡觉？

    “当然！”

    慕念怕李凡不让她进去，从李凡胳膊下面钻进房间。

    她把蒲团放在地上，盘腿坐在蒲团上面，正对着李凡的床。

    “不用管我，当我不存在，你睡你的。”

    她对李凡说道。

    李凡无语加无奈，这怎么当不存在啊？明明就在啊！

    “算了…”

    他摇了摇头，知道慕念想干什么，对慕念说道：“你去床上躺着吧，那样舒服，我在地上睡。”

    随后他从储物戒指中取出一张兽皮，铺在地上。

    这是他从妖兽身上分割下来的皮，一直留着，没扔。

    “快去快去，不然我就把你强抱上床了啊！”

    李凡见慕念没有动作，作势张开双臂，吓唬慕念道。

    慕念这才有了动作，急忙跑到了床上。

    李凡则是躺在兽皮上，闭上双眼，开始睡觉。

    “这家伙不正经归不正经，可是心却是很好！”

    慕念心里一暖，知道李凡在为她好。

    毕竟床上比地上舒服太多了。

    她躺在床上，侧身看着地上的李凡，不知李凡是真睡还是假睡，但是此刻她看着李凡安静的那张脸，觉得李凡真是好帅，好迷人！

    不过很快她的这种想法就被打破了。

    李凡真睡着了，喊声如牛，听的她别多难受了，真想给李凡一刀！

    “啊啊啊，疯了，好好当个安静的美男子不行吗？为什么非要打呼噜啊！还是这么响的呼噜！”

    李凡帅气的形象在她心中瞬间破灭。

    果然不靠谱的人，在什么时候都不靠谱，睡觉也是相当的坑！

    她想走了，想逃离这边，她真是一刻也忍受不了李凡的打呼声。

    “不对，这万一是他的阴谋呢？就是想以此逼退我！”

    她转念一想，最后还是没走，就这样忍了一晚上，待到了天亮。

    初晨渐升，星峰高耸入云，温煦的晨曦第一时间照耀在星峰之上，令星峰美轮美奂，如同仙境。

    “师弟，我来祝贺你了！”

    有声音在洞府外响起，紧接着一道年轻身影走进了洞府中。

    而就在这时，衣衫不整、满脸憔悴的慕念，刚好从房间里走了出来。

    “啊？！”

    年轻身影看到慕念从房间里出来，嘴巴顿时张成了一个‘哦’形，显然没想到，被吓到了。

    “云剑，你怎么来了？！”

    慕念也被吓到，认出来这道年轻身影，正是内门第一人的云剑。

    “李凡师弟搬进星峰洞府，这是天大的好事啊，我特意过来祝贺李凡师弟的！”

    云剑嘿嘿笑了一声，道：“抱歉抱歉，我不知道慕念师姐在这里留宿，怪我不懂事，来的太早了！我这就走！”

    慕念反应了过来，脸瞬间红了。

    她知道云剑误会了，云剑肯定以为她跟李凡…那什么了！

    天呐，她真是要疯了，这件事情要是被云剑给传出去的话，她冰清玉洁的名声就毁了！

    “别走！”

    她急忙拦住云剑，不让云剑离开，准备说明真相。

    “我懂，我懂！慕念师姐放心，我绝对不会乱说的！”

    云剑一副你懂的眼神看着慕念道。

    “你懂什么啊！”

    慕念气坏了，云剑这叫瞎懂！

    “我当然懂啊！”

    云剑看了看慕念，又看了看房间里面，看到李凡正躺在地上的兽皮睡呢。

    他嘿嘿一笑，道：“厉害了，从床上到地上，这是怕床承受不住吗？难怪慕念师姐这么憔悴啊！”

    慕念全身都红透了。

    云剑这说的都是什么啊！

    她衣衫不整，满是憔悴，是因为那个吗？

    她这是因为李凡打了一晚上的呼噜，她受了一晚上的折磨，她才这样憔悴！

    “你瞎说什么！这都是没有的事！我…我就是在他床上睡了一觉而已！”

    慕念羞怒的说道。

    “哦~”

    云剑还是那副你懂的眼神，拉了个大长音。

    在床上睡了一觉而已！

    这是变相承认了吗？

    他羡慕了，李凡师弟真是厉害，连慕念师姐都给拿下了！

    “你哦什么哦！”

    慕念怒瞪了云剑一眼。

    这云剑真是欠打啊！

    果然物以类聚，不正经人的朋友也不正经！

    云剑也不是什么好人！

