    看着昏迷过去的肖煜，江夜抬起头望了望滚滚东去的河面，夜色中的河水只听得激流之声，一声声似敲打在人的心脏上，半响叹了口气，江夜朝着众人，“回去吧。”

    几辆车子很快驶离了河道，肖煜也跟着被送进了医院的急诊室中。

    江夜从一开始便知道肖煜身上受了重伤的，所以才会出此下策，将他强行劈晕了过去，检查结果很快出来之后，果然肖煜的全身多处淤青，肺部显示也遭受到了重创，而且之前他在河里泡了那么久，河水又污浊不堪，因此吸入肺里造成了感染，需要进行急救。

    走廊上，江夜站在急诊室外等了差不多一个小时，肖煜那边才检查完毕，伤口也进行包扎之后送进了病房输液。

    江频真在隔壁的病房，江夜这一晚不得不两边照顾着。

    江频真的伤势也不轻，江夜不敢告诉晏珍和江怀明，两位毕竟年纪大了，经不起折腾，如果得知江频真出事的消息还不知道又会发生什么事情，因此江夜便瞒着他们二人，只告诉他们江频真出去散散心，已经在外地了。

    这边江频真早就送进了治疗室中，进行了抢救，身上的刀伤刺的比较深，好在送的及时，这才止住了血，现在已经无碍了。

    病房中江频真还是昏迷不醒，挂着吊瓶，江夜便在一旁守着，等到这瓶药输完之后，唤来护士换了一瓶，这才起身往肖煜的病房走去。

    可是当他走进肖煜的病房外的时候，发现床上的肖煜早就不知什么时候不见了踪迹，吊针也被拔掉扔在一边，不住地往下滴着药液，白色的被子上隐约还有血迹。

    一见之下，江夜便立刻知道怎么回事。

    肯定是肖煜醒过来之后发现在病房，这才急急地拔掉吊针之后，离开了。

    可是他现在身体那么糟糕的状态，怎么能就这么跑出去。

    几乎是下意识地江夜就追了出去，往医院的门口跑去。

    上气不接下气地追了一会儿，果然在医院的大门口见到了肖煜，正打算出院，于是江夜二话不说上前就将他给拦了下来。

    肖煜的左手上还有拔掉针头之后蔓延的血迹，见到了江夜，立刻就又往前走了几步，似乎想绕过他出去。

    “肖煜，你干什么，给我回病房去！”江夜不由分说地就推着肖煜，往病房方向走去。

    此刻的肖煜哪儿还有之前那种意气风发的样子，只是被江夜轻轻地推了一下，他的身体便有些摇摇欲坠，要不是江夜手快地扶着他，只怕这会他早就倒了下去。

    可纵使这样，肖煜也一点不安分，狠狠地想要推开江夜的手臂，黑眸里更是没有丝毫的表情，“你别拦着我，我要去找小兮，她一定还在那里等我，我要去找她！”

    “你好好看看你现在站都站不稳的样子。”江夜见他神志有些不清，朝着他大吼了起来，“你现在这样子，还怎么去救小兮，你还没走到，只怕自己就先倒下去了。”

    “不管怎样，我也要去救她，她最怕一个人待在黑暗中了，我一定要去找到她。”说来说去，肖煜只是重复着这几句。

    看他这样子完全是没了理智了，在这样下去，只怕他的身体会先垮掉的。

    江夜思索了一会儿，只得咬牙冷冰冰地说了一句，“她现在已经死了。”

    肖煜突然抬头，死死地盯住江夜，一瞬间眸子里怒火冲天，“不，她还活着，她不会死的！”

    江夜叹了口气，语气有些颓然地向肖煜解释，“你看现在已经过去四个小时了，我一直让人在河道里找她，可是没有传来任何的消息，如果她还活着，或许早就……”

    “不，她一定还活着，我不信！”肖煜目眦欲裂地瞪着江夜，赤红的双目里满是森冷，“如果你在敢说她死了，我一定不会放过你，她还活着，她一定还活着。”

    “肖煜，你为什么就是不肯接受现实，你心里或许已经知道她活不了了。”江夜心里自然也是痛苦不堪，朝着他吼了回去。

    江夜的话刚说完，肖煜的脸色猛地一变，狠狠一拳便砸在了江夜的腹部。

    只是他现在身体状况太差，因此那一拳根本一点儿力道都没有，江夜自然也感觉不到疼痛。

    江夜倒退了一步，可是手仍旧稳稳地扶着肖煜，残忍地打破他最后的幻想，“她已经死了，不会再回来了，你明明知道的，你看，你现在连我都打不过了，还怎么去救她？”

    “我不会听你在这胡言乱语的，我一定要去救她。”

    说完，肖煜就剧烈地挣扎起来，想要推开就江夜往医院外走去。

    就在这时候，医院大厅的导医台边，两名护士正在闲聊，声音还不小。

    “你听说了没？”

    “什么？”

    “就刚刚不是有个溺水的人吗，送进医院了，似乎还没来得及进急诊室就已经死了。”

    这句话自然是被肖煜和江夜给听见了，两人的身体都狠狠地颤抖了一下，心里更是猛地一沉。

    肖煜几乎是用尽了力气冲到了导医台边，赤红的眼眸似魔鬼一般，盯着那名说话的护士，那护士见他这模样吓了一跳，再加上他现在的脸色苍白中透着阴森，让那名护士不由地抖了抖。

    “你刚说的话是真的吗？”肖煜一字一顿地冷声询问。

    “什么……真的？”女护士被吓惨了，脑中早就混沌一片，哪儿还知道肖煜问的是什么，所以迷糊地反问了一句。

    肖煜不耐烦起来，语气森然地吼道，“就是你刚刚说的溺水的那个人，是真的吗？”

    护士吓得都快哭出来了，小声回道，“是……是真的，已经死了。”

    死了！

    这两个字就像是审判一般，一瞬间抽空了肖煜所有的力气，心里狠狠地颤抖着。

    他不能接受，他的小兮已经死了。

    明明早上的时候还一起出门，一起说说笑笑地到了公司，在她失踪半小时前，还给他打了电话，她的笑颜此刻还恍惚就在肖煜的眼前，那么生动活泼的叶颜兮，怎么会……

    现在听到她已经死了的消息，无疑让肖煜情绪奔溃，仅存这最后一丝理智，艰难地再次开口，声线里是掩饰不住的颤抖，“她现在在哪里？”

    “现在……应该是从急救室出来，可能……可能是往太平间去了。”护士结结巴巴地边看着他的脸色边回答道。

    话还未说完，肖煜已经拔腿就跑了出去，也不知道一瞬间哪里来的力气，推开江夜就往急救室的方向跑去了，同样的江夜也往那里狂奔而去。

    也不知道江频真听见了这个消息，能不能承受这个打击，还有老爸老妈他们，江夜心里一瞬间混乱不堪。

    当他们两人到达急救室门口的时候，刚从急救室出来的医生告诉他们，尸体已经被送到太平间了，他们来迟了一步。

    听完后，肖煜和江夜便转身急匆匆地往太平间那边奔去，到了太平间门口，肖煜迟疑了一瞬，进去之后工作人员似乎也才到，几人正打算将尸体搬下来，见此情景，两人同时大叫一声，“别动她！”

    病床上的人被白布遮盖着，但是依稀可辨别之下的身躯娇小和单薄。

    肖煜迟疑着没有去掀那层白布，薄薄的一层白布此刻却似有千斤重，眼眸幽深直直地盯着病床上的身躯，仿佛此刻叶颜兮就在眼前一般，目光中带着宠溺以及内疚。

    “小兮……”好半响，肖煜地沉地叫了一声，似乎用尽了全部的力气，隔了好一会儿，才艰难地再次出口，“小兮，对不起，都怪我，让你一个人待在河里，都怪我没有去陪你，如果早一点的话，或许你就不会……”

    说到这里，肖煜的目光突然柔和了下来，深情地凝望着尸体头部的方向，嘴唇勾了勾，“小兮，你一定是在和我开玩笑的，对不对？我惹你生气了，所以你要躲着我，和我开玩笑，就像上次在游乐场你故意躲着我一样，可是，现在我认输了好不好，咱们不玩这个游戏了？”

    没说完一句话，江夜心里都颤动几分，忍不住别过脸去。

    可以看得出，肖煜对于叶颜兮的感情之深，是可以用自己的性命去相换的。

    当时的情况，叶颜兮同样也是做了选择，义无反顾地跳入河中，用自己命来保全肖煜吧？

    他们两人都是爱的至深，只是命运却如此地不公平，为何非要将爱的死去活来的两个人，就这么硬生生地天人永隔？

    江夜蓦然感觉到鼻子一酸，心里难受地几乎要哭出来。

    何况叶颜兮肚子里还有一个小宝宝，还没来得及到这世界上看一眼，便永远地离开了。

    肖煜失去的，又何止是妻儿？命运简直残忍地剥夺了他最为看重的一切。

    见肖煜颤抖地伸手，却怎么也没有勇气去揭开那层白布，江夜的心也狠狠地揪在了一起。

    终于肖煜伸手一点一点温柔地掀开了白布，“好了，小兮，该起来了，游戏结束了，我找到你了，这次你不许再耍赖了，不然我会生气的。”

    当白布掀开的一瞬间，尸体也一点点地显现出来，看清的一刹那，肖煜和江夜的脸色都猛地僵住了。

