    这一天，孟老没有再继续闭关。

    事实上他也已经感受到了自己的瓶颈。

    虽然天地环境有了变化，让强者突破更加容易，周芬芳在魏君的指点下也轻易的进阶了儒家的圣人，王海在沙未的帮助下同样也成为了儒家的圣人。

    但是事实证明，即便大环境一样，当你努力过后, 会愈发看出天赋的重要性……

    魏君指点周芬芳的东西，周芬芳后来也分享给孟老了。

    有启发。

    但不大。

    孟老意识到，自己想要正常突破成为儒家圣人，大概率是不行的。

    他放弃了。

    不过并非绝望。

    作为孟家的最大底蕴，也是孟佳的老祖宗，孟老知道孟家其他人并没有太大的潜力，所以他将自己更多的心血都用在了自己的孙女孟佳身上。

    在即将去赴死之前, 孟老依旧将最后的时间留给了孟佳。

    看着孟佳身上愈发干练的气质，以及愈发展露的女强人风格, 孟老老怀大慰，但也有些许担心。

    “佳佳，你身上的气势好像越来越强了。”孟老赞许道。

    孟佳一边给孟老沏茶，一边笑着道：“爷爷，白大人现在在闭关，闭关之前将六扇门交给了我暂管。而且白姐姐对权力的欲望不大，日后大概率也是要将六扇门交到我手上的。我如果还没有一些官威，镇不住下面那些老油条。”

    六扇门不是特别牛逼的机构，最起码比不上安全司。

    但是执掌六扇门，在大乾朝堂绝对也是一个不容小觑的政坛大佬了。

    孟佳能够做到这一步，是孟老之前没有想到的。

    “我记得你之前和白倾心的关系并不好。”孟老道。

    孟佳点了点头，道：“以前是我心胸狭窄，嫉妒白姐姐能力强, 处处都压我一头。后来被魏君魏大人当头棒喝，我看清了自己内心的阴暗心思。再后来，魏大人救了爷爷你一命，也唤醒了我的人性。见贤思齐焉, 见不贤而自内省也。爷爷你从小就教育我的事情，直到那时我才突然明白，然后活出了新生。”

    所以孟佳对魏君是发自内心的感激，甚至是崇拜。

    对白倾心则抱有极深的愧疚，还有同样的感恩，因为白倾心并没有记恨从前她做的那些事情，反而对她多有提拔。

    尽管事实是白倾心根本就没把她当回事，只是看她对魏君态度挺好，就也多照顾了一下她。

    但是上位者的一些善意，就足以改变下面人的命运了。

    听到孟佳这样说，孟老也缓缓点了点头。

    “见贤思齐焉，见不贤而自内省也。圣人教育的好，但是真正能做到的，却没有几人啊。”孟老感慨道。

    “爷爷说的是，从前我自己也没有做到，是见到魏大人之后，我才逐渐改变了自己。嫉妒白姐姐并不能让我比她更加优秀，我应该摆正自己的心态和位置，这样才能够过好自己的人生。”

    “你能这样想, 爷爷就很欣慰了。佳佳，你比爷爷我预料的更加出色，也取得了让我侧目的成就。而且不出意外的话，你以后的成就会更大。”

    孟佳疑惑的看向孟老。

    孟老解释道：“明珠公主会继承上官丞相的位置，她会拉拢你的，也会赋予你更高的地位和更大的权力。”

    “什么？”孟佳大吃一惊：“爷爷你确定吗？”

    “当然。”

    “怎么会这样？”

    孟佳很吃惊。

    明珠公主上位对于她来说确实是一件好事，因为她和明珠公主的关系确实不差，而且在世人眼中，她确实也是明珠公主的拥趸。

    事实上朝中大半女性官员，都是明珠公主的拥趸。

    尽管孟佳在心里，其实是把自己当魏君的人。

    但是不重要。

    魏党这个概念只存在于心照不宣的默契当中，并没有什么人真正竖起过魏党的大旗。

    孟老没有解释明珠公主上位的原因，他只是摸了下孟佳的脑袋，感慨道：“佳佳，以后你的位置会越来越高，接触的世界会越来越大，见识的风景也会越来越壮美。同样，伱所认识的人也会越来越优秀，甚至比自己优秀的多。所以，爷爷要告诉你一件事。”

    孟佳疑惑的看向孟老，不是很明白爷爷今天为什么和自己说的话这么奇怪。

    孟老也没有解释，只是耐心嘱咐道：“佳佳，记住，学会接受自己的平凡。”

    孟佳：“……”

    “佳佳，这个世界从来都是不公平的。有人生来就光芒万丈，有人天生学东西一学就会，有人在修炼速度上一日千里，有人出生就能拥有其他人奋斗一生都无法拥有的地位和财富。不是每一个人都能成为主角，真正的成熟是我们开始接纳自己的平凡，不再认为自己是天生做大事的人，而对身边的小事从来不屑一顾。

    “也许我们有可能一辈子都无法达到我们想要的预期，但是这并不能证明我们没有价值，这个道理，我用了半辈子才想通。你爷爷我年轻的时候，也想过成为儒家的中兴功臣，想过在风云际会的大世当中成为力挽狂澜的英雄。但我花了几十年才接受了一個现实，我做不到。

    “可是我依旧认为自己可以很了不起，而且我认为自己还能做一些了不起的事情。

    “佳佳，你的天赋甚至不如我，你也不会成为那些被世人口口相传，写进史书的劫运之子。不要因此就产生埋怨之心，学会和自己和解。你一样可以做一个平凡的英雄，而不是被欲望和嫉妒毁灭的庸人。”

    这一晚，孟佳并没有意识到孟老为什么要和她说这么多话。

    直到第二天。

    上官家族集体叛变的事情传遍了天下。

    威尔将此广而告之。

    西大陆当然不会将此事做的默默无闻，他们甚至给上官家族举办了一次盛大的庆功宴，欢迎上官家族的加入。

    千金买马骨，正如他们当初对四皇子做的那样。

    不同的是，四皇子是假投降。

    而上官家族是真投降。

    当这件事情传遍天下的同时，还不等大乾百姓集体愤怒，也没有给大乾朝廷文武百官集体上书弹劾自己的机会，上官丞相就在朝堂上挂印而去，主动辞官。

    然后，便直接从京城消失，不知去向。

    即便如此，秋后算账之事也不会少。

    口诛笔伐，更是已经在路上。

    但上官丞相已经顾不得这么多了。

    半个时辰后。

    一座城池之外。

    上官丞相已经听到了城内欢庆的声音。

    威尔正在为加入西大陆创造东西共荣的上官家族举办盛大的庆功典礼。

    而城墙的防御，外松内紧。看似波澜不惊的表象之下，却是一触即发的火药桶。

    上官丞相完全相信，西大陆绝对不会再步四皇子的覆辙。

    这一次，他们肯定早有准备。

    但他还是来了。

    上官丞相再次对孟老鞠了一躬。

    孟老受了上官丞相这一礼之后，洒脱的开口：“上官云，且看好了，能不能领悟取义之道，就看你的运气。”

    随后，孟老直接绽放了自己的气势。

    璀璨的圣光冲破云霄。

    瞬间压制了一切欢庆的声音。

    西大陆的军队迅速警戒，并且完成了集结。

    然而当一个儒家半圣——不，在动用了取义之道后，孟老已经成为了一个新晋的儒家圣人，尽管他只是暂时拥有了圣人的境界，而不是当年儒家圣人的实力。

    但这依旧不是西大陆的警戒力量能够解决的。

    轰！

    来自西大陆的攻击，被孟老的浩然正气自动反弹了回去。

    随后，几声剧烈的爆炸响起。

    谷穖

    “儒家弟子，今日前来屠神，速来领死。”

    城内同样大放光明。

    孟老绽放的气势，已经让西大陆的神明坐不住了。

    “速速退去，否则……”

    砰！

    孟老直接一剑轰了下去。

    儒家——圣剑！

    “圣人曰：君子动手不动口！”

    西大陆的神明措手不及之下，被孟老一剑砍翻。

    当然，没有砍死。

    神明还不至于如此不济。

    饶是如此，在西大陆的士兵面前如此丢脸，还是让这个神明怒发冲冠。

    “竖子找死！”

    “圣人曰：神明？就这？老子打的就是神明。”

    孟老直接压制了这个西大陆的神明。

    取义之道，儒家圣人境界，外加儒家的圣剑，让孟老的精气神和装备全都提高到了最高层次。

    压制一个西大陆的小神，看上去毫无压力。

    这甚至都不能让他感受到危险。

    这个时候，西大陆的另外一尊神明坐不住了。

    智慧女神也黛眉微皱，直接吩咐道：“火神，你也上吧，我为你们压阵，尽快解决此人。”

    西大陆的三尊神明，由智慧女神负责居中调度，这是来自神王的命令。

    听到智慧女神的吩咐，早就想要参战的火神瞬间加入了战团。

    两大神明打一个强行将自己提高到如今圣人境界的儒家半圣，这还是不难的。

    孟老瞬间感觉到了死期将至。

    但越是如此，他对取义之道的理解便越深，圣道的修为也更加精进。

    在战斗当中，孟老的修为在急速的攀升，距离真正踏足儒家圣人境界，只差最后一步。

    他的实力也在飞速的提升当中。

    越战越勇的孟老，杀的酣畅淋漓，神明喋血。

    同时，他也感受到了来自天赋的压制。

    他知道自己虽然实力在飞速的进步，但是想要突破圣人，至少今天是不可能了。

    这世间没有那么多奇迹。

    他也不是那样的天纵奇才。

    但正如他教导孟佳说的那样。

    接受自己的平凡。

    然后，去做一些了不起的事情。

    上官云，看好了，你的天赋比老夫更强，老夫做不到的事情，你可千万要做到啊。

    孟老舍弃了防御。

    燃烧了修为和寿命，包括来自儒家半圣的气运。

    “来，继续战。”

    只进攻，不防守的孟老，气势越来越盛。

    即便明眼人都能看的出来，这将是孟老最后的绝唱。

    但这一曲绝唱，能够唱响到什么程度，谁都无法保证。

    城墙外。

    上官云忽然笑了。

    他整肃了自己的衣冠，再次向空中的孟老行了一礼。

    然后，平静的向城内走去。

    他悟了。

    因为他的天赋，确实要比孟老更高。

    而且，他的死志，丝毫不比孟老要低。

    上官云步履稳定，清风徐徐，并无多少悲壮的气息，却自给人一种平静如水的坚定。

    暗处。

    上官星风眼眶通红，想要用力的挣脱束缚，去拦住自己的父亲，但是却被上官婉儿拦住了。

    神刀门没有为难上官婉儿。

    在和原盟主失联后，神刀门立刻放了上官婉儿自由。

    而当上官婉儿得知上官家族出事的消息后，第一时间去找到了上官星风，然后带着上官星风，一起出现在了这里。

    她比上官星风更了解自己的父亲。

    所以她没有去阻止上官云。

    但她要带着上官星风，来亲自为自己的父亲送行。

    “放开我。”上官星风怒吼道。

    他做不到眼睁睁的看着自己的父亲去送死。

    但是上官婉儿没有放开。

    她只是对上官星风道：“父亲这一生位极人臣，富贵荣华，儿女双全，修身齐家治国平天下，可谓圆满。人固有一死，如果非要选择一种死法，那么现在这种死法，是父亲最好的选择。哥哥，尊重父亲的选择吧。”

    上官星风跪在地上，泪如雨下。

    但没有再说话。

    他知道上官婉儿说的是对的。

    父亲那样骄傲到骨子里的人，宁愿高傲的去死，也绝不愿卑微的活着。

    “哥哥，抬起头来，看着他们。”

    上官婉儿拉起了上官星风。

    “看着父亲，看着父亲要杀的这些人，看着这些要杀死父亲的人。父亲没有完成的事业，我们日后都要替他完成。

    “父亲在用上官家族的血和自己的命，重铸上官姓氏的荣光。哥哥，父亲是为了大乾，也是为了我们。”

    上官一家，生食乾禄，死为乾臣。

    士者当有气节！

    杀身成仁，舍生取义！

    这便是儒家半圣的风骨。

    这便是孟老和上官云今天的圣道。

    这一去，他们没有归期。

    再次相见，便是在史书上。

    在人心里。

