
所有人一筹莫展之际，秦飞脑子里忽然灵光一闪！

“没事！我们有机会！”

秦飞立即拿出电话，拨通了维克多手下那名船长的电话。

“船长，你还在码头吗？”

秦飞担心这家伙卸完货连夜就走了，一般来说，搞这种运输的人都不会喜欢在一个地方停留太久。

毕竟，夜长梦多。

只要他们出现的地方，都是战火纷飞的地方，准没好事，没谁愿意做过多的停留。

“还在，我打算明早跟兄弟们在岛上玩玩，难得来一个平静点的地方。”船长说。

秦飞大喜过望，果然天无绝人之路。

要知道，没什么船比得上维克多的船更适合用来逃命，本来这种走私武器的船只防护能力就一流，马力大，速度高，防护能力强，而且船上几乎人人皆兵，还带有一定的自卫武器。

“好，你别急着走，我们需要你的船。”秦飞怕船长听不明白：“我要你和的老板做一笔生意，你人和船都在就好办。”

说罢，也不管他能不能听懂，立马挂了电话。

谈事情，必须找管事的人谈。

要让这艘船听命留下，只能找维克多，找船长也做不了主。

接通了维克多的电话，秦飞将自己面临的情况简约说了一遍，维克多倒是爽快，立马说船长那边他来搞定，一切好说，只要秦飞需要，随时可以调用。

吃了维克多这颗定心丸，秦飞心中有了底。

“现在我们先去搞定几个监视我们的家伙，然后去王宫里接夏洛特。”秦飞看了看表，“整个撤离行动，都要在一个小时内搞定，不然我们就会陷入恶战，甚至根本连逃出去的机会都没有。”

在宾馆楼下负责监视的一共有六个人，秦飞让老鱼、雷神、准星、北极熊和赵鑫、坤猜分别负责搞定一个。

秦飞自己负责的那个监控者，则是在停车场里的那个。

来到停车场的入口，秦飞偷偷朝里面一看，负责监视的那名科莫洛士兵正在出口的右侧，躲在阴暗的角落里。

他负责监视整个地下停车场里的车出入情况，所在的位置很好地隐藏了他的身影，毕竟他的皮肤也是偏黝黑，可谓是天然的掩护色。

要冲到他的面前是不可能的，对方身上肯定带有武器，停车场有很大的一片空旷地方，停在里面的车不多，秦飞无法用车辆作为掩护无缝连接地靠近敌人。

想了想，他决定使用一个最简单的办法。

是人都知道“好奇害死猫”这个道理，不过人就是忍不住会犯这种错误。

秦飞反手用格洛克的枪柄磕碎了一面嵌在们上的玻璃。

玻璃并不大，只有30X30CM见方，所以声响也并不惊人。

但是在黑夜静谧的地下停车场里听来，就显得有些刺耳。

那名科莫洛士兵似乎立即做出了反应，他抽出自己手里的手枪，警觉地盯着声音传来的地方。

那是从楼上下到停车场的消防通道，是楼梯。

他在犹豫着是不是要过去看看，虽然之前他得到的命令是绝对不要和住在楼上的X佣兵团发生任何的接触。

不过作为监视者，在自己的视觉范围内居然发出异响，强烈的好奇心促使他还是决定过去看看。

走进楼梯，地上除了一堆稀稀拉拉的玻璃碎片，并没有看到人影。

突然，旁边的消防门猛地打开。

科莫洛士兵吓了一跳，转身想把枪口对准门口。

不过门里的人似乎比他迅速多了，直接一道黑影撞了出来。

士兵的手被铁钳一样箍住，并举高朝着天花板。

几乎就在同时，他整个人被秦飞撞得失控朝墙壁砸去，后背狠狠撞在了水泥墙壁上，震得他差点背过气去。

没等他做出任何反应，秦飞右手猛地挥出，用肘部直接击打在对方的鼻梁上。

鼻梁发出清脆的响声，里面脆弱的骨头似乎已经在瞬间断裂。

可是巨大的冲力让科莫洛士兵的脑袋不由自主地狠狠朝后砸去，后脑勺猛地撞在了坚硬的水泥墙壁上，发出可怕的嘭一声响。

这名士兵眼前一黑，整个身躯立即软了下去，像一袋倒塌的土豆似的挨着墙壁缓缓坐了下来，双眼顿时翻白。

秦飞拿掉他手里的手枪，卸掉弹夹，将弹药扔到了停车场的排水渠里，再将空枪扔到了楼梯地下的黑暗角落中。

现在，他有了一名属于自己的舌头。

绑好双手，将这个已经昏迷的家伙抬起，秦飞一路沿着消防梯上了自己所在的五楼。

进了门，秦飞将科莫洛士兵扔在地摊上。

这家伙被重重摔在地板上，竟然还没有醒过来。

“去冰箱里拿瓶矿泉水。”秦飞对尤里说道。

尤里赶紧去冰箱那里，取了一瓶矿泉水，递给秦飞。

秦飞拿过来，拧开盖子喝了一口，看了看表，抓住这个家伙，浪费了自己十分钟的时间，现在已经没时间耽误了。

他含了口水，喷在那家伙的脸上，再将冰冷的矿泉水淋到对方的头上。

科莫洛士兵果然醒了。

一睁眼就看到面前的秦飞，吓得像条虫子一样蠕动着身体，一直退到了床边，靠在那里踹着粗气。

“懂说英语吗？”秦飞问。

对方摇头，然后哇啦哇啦说了一通阿拉伯语。

秦飞知道这个国家很多人是说阿拉伯语，或者法语，不过自己的法语实在太烂，只懂几个问候性的单词。

正一筹莫展之际，门口又进来人了。

一看，是埃里克他们，北极熊的肩膀上，也扛了一个死鱼一样的科莫洛士兵。

“埃里克，你懂阿拉伯语和法语，你负责审问。”

北极熊将肩膀上的那个家伙朝地上一扔，这家伙和之前秦飞带回来的不同，人落在地上顿时发出猪一样的惨叫。

秦飞仔细一看，原来这家伙的两只胳膊都被北极熊生生卸开，脱臼了。

大毛子果然够彪悍！

惨叫声让人不禁皱起了眉头，都不由自主去看北极熊。

北极熊一脸无辜，摊手道：“我忘了带胶布，也忘了束缚带，这样是最方便的，免得他反抗！”

众人一听，又觉得蛮有道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266816"  chaptername="第780章  抓了俩舌头（感谢维纳斯之恋书友的万赏！）">加入书签</a>
</div>
