
王宸没有戴人PI面具，因为现在这种局势，他就算大声的喊自己是红色龙牙，那也无所谓！

毕竟他现在扮演的身份不是华夏军人，而是集结了一群由恐怖分子、雇佣兵、逃兵、杀手组成的影军团团长！就算传到了国际军事网上，那也和华夏没关系！

“团长，现在突围边境线吗？”夜狐对着王宸问道。

“对。”王宸点头，看了一下地图，说道：“上面给咱们安排的位置不错，这里是距离和F国边境线最近的机场，只有不到五十公里。”

“团长，什么时候分配编制啊？”龙彦章问了一句，这么一千多人呢，要是只让王宸自己指挥，那不得累死啊？

“等什么时候抵达F国，就什么时候分配编制！”王宸收起地图，朝着西南方向走去，大声喊道；“都给老子跟上，别掉队！”

此时是深夜，趁着夜色的掩护，王宸等人朝着边境线方向跑去。

他们身上没有任何的武器装备，只有王宸自己身上有着两把黑铁军刺。

时间一分一秒的过去了，从深夜十一点钟一直跑到凌晨五点钟，路并不好走。

王宸等人在距离边境线五百米处停了下来，前方是驻防的边境军，人数并不多，也就一百来号人，他们手中都持着枪械，哨塔上还有重机枪。

本来他们不应该如此警惕的，凌晨时分了，还有这么多人驻防！不过现在F国内乱，他们不得不防。

“团长，现在怎么办？是把他们击晕还是……”血狼对着王宸问道。

以前他们是0824的时候，他们还可以喊王宸龙牙，但现在他们是一个团，是影军团，所以……必须得喊团长！

“尽量别弄死吧。”王宸开口，低声喝道：“选出一百人，去把他们给我端掉，记住，尽量别伤人，击昏为上！当然，若是没办法，那就杀！总不能因为这一两个人，而坏了大事！”

在华夏，他们是军人！但是离开华夏，他们可以扮演任何的身份。

“是！”血狼应了一声，然后开始传达命令，选出了一百人，让他们潜行过去。

以0824的战斗力，想要悄无声息的解决掉这些边境军，简直是小菜一碟！

不到十分钟的时间，便将那一百余名边境军给击昏了。

“速度过境！”王宸下令，剩下的九百余人齐齐冲出，离开了边境线。

至于F国的边境驻防线？现在是一个士兵也没有，毕竟他们国家在内乱，哪还有闲心设下边境驻防军？能调用的兵力，早就被调用了一个干净了。

一路突破到F国国内，王宸没有急着去拿武器装备，而是朝着之前和阎主等人约好的地方跑去。

在上午九点钟的时候，王宸带着0824的众人来到了一处废弃村镇。

F国，是一个戈壁滩占据了一半的国家，剩下的那一半……全是荒漠！可以说，这是一个要石油没石油，要矿石没矿石的国家。

很多村镇，因为内乱的缘故，都跑进了沙漠里去避难了，那些不跑的，也都被强制带走去当兵了！

在这个村镇里，王宸等人和阎主成功会面。

“一个团的兵力，不错。”毒蜂打量了一眼0824的众人，笑着说了一句。

0824的众人也都在打量着阎主等人，毕竟他们里面除了夜狐等人之外，没人知道阎主等人的身份。

“昨天的时候我们就到了，简单的了解了一下这里的情况，绝对武装想要实施改|革，但是遭到了当地的反对，然后就演变成了内乱！虽然说是内乱，但这些内乱的人却是被绝对武装打的满地跑。”

“总之呢，就是一个好消息和坏消息！好消息是，咱们也并不算是孤军作战！坏消息是……绝对武装强行招兵，兵力从十五万余……直线上升到了二十万余！”天狐坐在那里，轻声说道。

“那所谓的叛军呢？”王宸问道。

“两万撑死！而且七零八散的，大多都是几百人一起的，也有几十人的！手里头的武器装备更是少的可怜，怎么说呢，就和缅甸那些盘在山头上的叛军战斗力差不多。”毒蜂说道。

“你不会是想拉这些叛军吧？”零对着王宸问道。

“有这个想法。”王宸点头。

“可别，这些本地人和咱们正常思维不一样，别说你拉不来，就算你能拉的来，那也绝对是猪队友！”零开口正色说道。

“此话怎讲？”王宸问道。

“在来的路上，我看到两名绝对武装的人在追一名当地人，那名当地人明明有着百分之八十的机会跑掉，但他跑了几步，看到一尊神像，立即趴了下来对着神像祭拜！”

“估计他是想神可以保佑他，结果……一枪被打爆了脑袋！这说明什么？这说明F国这个地方，比南非那里的封建思想更顽固！完全是顽固到根里了。”零轻声说道。

王宸点了点头，说道：“先不说这些了，先解决咱们的根本问题。”

“根本问题？武器装备？”毒蜂问道。

“这个虽然重要，但是并不是根本问题，我说的根本问题是咱们的编制！”王宸正色说道。

“明白了，你们还没分营对吧？”毒蜂瞥了一眼0824的人群，对着王宸问道。

“对，但现在可以分配了。”王宸说完，示意身后的众人都往前走几步。

0824的众人围了上来。

“我现在来分配一下咱们的编制，一个团，五个营，每个营两百人余！至于连排，就不设了。”王宸大声说道。

普通营按理说是四五百人，但是特殊兵种的营，一百余人的也有，两百到三百余人的也有。

王宸他们当然是特殊兵种，所以分成五个营，也不足为怪。

如果王宸愿意的话，他分成十个营，那也没人说什么！

一个团，五个营，这也就是说，除了团长和营长以及其他特殊指定的职位之外，其余人……全是列兵！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065174"  chaptername="第1799章  抵达战地">加入书签</a>
</div>
