    杨蛟上前从申公豹手中接过一枚碎片，顿时凝重说道：“这确实是舅舅最心爱的云纹紫玉杯，平时我都碰不得，据说乃是龙吉姐姐小时候亲自炼制送给舅舅的第一件礼物，虽然手法拙劣，质量下层，但是情意无价。”

    申公豹欣赏的对杨蛟点了点头。

    杨戬眼睛四处观看，突然走过去，打量着一根柱子，凝重说道：“这凌霄宝殿盘龙柱，相传是陛下亲自雕琢而成，现在竟然也受到损伤。”

    观世音菩萨仔细看去，果然看到了一个发丝大小的划痕，不仔细看还真看不出来，但是不是降龙罗汉划的还真说不好。

    “唉~这又加了一根盘龙柱，可如何是好啊！降龙兄弟，你叫我该如何救你。”申公豹一阵摇头叹息。

    降龙罗汉连忙叫道：“这是污蔑，这根本不是我做的，那划痕也不是我划得。”

    申公豹眼睛一亮，连忙问道：“你可以确定吗？”

    降龙罗汉迟疑了，自己还真不能确定，心中慌乱不甘，连忙说道：“我当时喝醉了，但是隐约记得并没有打柱子。”

    申公豹宽慰说道：“没事，就算没喝醉也没事，我帮你问一下，相信我，问题不大。”

    有些惊慌降龙罗汉，就像是抓到了救命稻草一样，连忙说道：“拜托外交神了，以后到了灵山，你就是我最好的朋友。”

    申公豹给了降龙罗汉一个肯定的眼神。

    观世音菩萨张了张嘴，但还是什么都没说，先看看他们的目的是什么！

    申公豹看向杨蛟，问道：“大太子，天规之中对于破坏御用之物，该如何判刑？”

    杨蛟摇了摇头说道：“这个判刑要由陛下来定，并没有固定的标准。”

    申公豹连忙说道：“这点小事就不要惊动陛下了吧！佛教毕竟是我们天庭的朋友，若是因为这点小事就闹到陛下面前，就损了天庭和佛教的情意。

    依照我看，就按照以前的惯例，从轻处罚吧！大事化小，小事化了，大家都好不是。

    对了，这个有例可循的吗？”

    杨蛟点头，微笑说道：“有！”

    申公豹松了一口气，看向降龙罗汉，微笑说道：“放心，问题不大，据我所知天庭还没有太过严重的神罚。”

    降龙罗汉也松了一口气。

    观世音菩萨心中却突然升起一股不妙之感，确实是有例可循的，但是那个例子处罚却非常重，该死的申公豹，他要害降龙，心中急转，一时间却也想不到救助之法。

    卷帘大将沙澜在旁边说道：“当年蟠桃会上，我失手打碎了御用琉璃盏，被杖大八百锤，废了仙骨灵根，后打落凡间囚禁流沙河，每七日必受那百剑穿心之苦。”

    降龙罗汉眼睛猛然瞪大，连忙叫道：“不对，不对，这茶盏肯定不是我打碎的，外交神救我啊！”

    申公豹连忙问道：“大太子，可否从轻量刑？降龙罗汉和卷帘大将不一样，他可是西天灵山的罗汉，地位十分尊贵。”

    杨蛟摇了摇头，说道：“不行，无论他来自哪里，既然到了天庭，就该遵守天庭的规矩。

    哪吒，敖丙，将其拿下。”

    哪吒，敖丙齐齐抱拳喝道：“是！”大步上前就要朝着降龙罗汉走去。

    降龙罗汉下意识祈求看向观世音菩萨。

    观世音菩萨犹豫一下，微微摇头，现在的情况可比之前醉酒凌霄宝殿复杂太多了，证据确凿，前例可循，话都被申公豹堵死了，自己若是出手强行救下降龙罗汉，恐怕自己都走不成天庭。

    降龙罗汉连忙叫道：“大太子，司法神君，我愿意领百年劳改之刑。”

    杨戬微笑说道：“现在已经不是醉酒的事情了，而是你打碎了御用之物，犯了大罪。”

    哪吒和敖丙大步走到降龙罗汉身边，分别出手抓住降龙罗汉的一条臂膀，磅礴法力顿时将降龙罗汉镇压，拉着就朝外面走去，这次你总跑不掉了吧！

    外交神申公豹立即着急叫道：“住手！”

    哪吒和敖丙停下脚步，看向申公豹。

    哪吒笑嘻嘻说道：“师叔，你还想做什么？”

    降龙罗汉宛如抓住救命稻草一般，祈求看着外交神，说道：“救我，兄弟，你可一定要救我。”

    外交神申公豹点了点头，给他一个安心的眼神，坚定说道：“放心，我一定会救你出来的。”

    杨蛟严肃说道：“外交神，你还有何话可说？需知证据确凿，他逃无可逃。”

    申公豹眼睛急转一圈，陡然一亮，突然欣喜叫道：“我想到了，还有办法，你们不能这样定罪。”

    降龙罗汉期盼看着外交神，兄弟，你可一定要救我啊！

    杨戬笑哈哈说道：“外交神，还有什么高见？”

    申公豹连忙说道：“降龙罗汉，是西方佛教罗汉。”

    杨戬不耐烦说道：“我知道，但是无论佛教罗汉还是妖族妖神，只要在天庭乱来，就要受到天庭的审判。”

    “不，我要说的是，降龙罗汉既然是佛教罗汉，那他来到天庭肯定是受到天庭神灵的邀请。

    降龙罗汉在天庭喝醉酒，邀请他来的神灵没有妥善安置，反而任由不清醒状态下的降龙罗汉乱逛，这才是导致这种犯错的主要原因。

    究其根本，降龙罗汉当负次要责任，而邀请他来的神灵，应该要负主要责任。”

    申公豹得意洋洋看着杨蛟，说道：“大太子，刚刚卷帘大将说的八百重锤，打入凡间，每七日受百剑穿心之苦，应该判给主要责任的那个神灵，降龙罗汉最多不过是几年劳改而已。

    你说，我说的可对？”

    杨蛟深深皱起眉头，这个外交神到底是打的什么主意？刚刚不是配合的很好吗？将降龙罗汉重罚，观世音菩萨也无话可说，怎么又突然横生枝节，老东西，我还真琢磨不透你了。

    杨蛟深吸一口气，沉凝说道：“是该如此！”

    观世音菩萨眼睛一亮，竟然还有转机，难道申公豹当真是诚心帮我？刚刚是我误会他了？连忙说道：“我们愿意领劳改刑法，还请司法天神秉公处置。”

    降龙罗汉眼底之中流露一丝惊恐，兄弟，我知道你是想救我，但是这个办法救不了我啊！

