
　　兔儿岭关门之后，庞德浑身是血。

　　整个人此时，宛若是一头杀疯了的猛虎！

　　一手握刀，一手持盾，在这关门之后，掀起一片的血浪！

　　所过之处，没有一合之敌！

　　兔儿岭城门洞内，原本还在拼命关门的人，很快便被他杀的胆寒。

　　留下了几十个伤残之人与尸首之后，也顾不得纪灵下达的什么命令了。

　　也不管此时的关门，被打开之后，兔儿岭这里，将要遭受什么样的劫难。

　　庞德所对他们造成的强大的恐惧，已经将他们心中的许多东西，都给压了下去！

　　让他们失去理智！

　　此时只想远离此处，远离这个杀神一样的人！

　　所以很快就拼命逃窜！

　　随着这些人的人心散去，拼命逃窜，兔儿岭大门，无人在后面进行抵挡。

　　外面又有兵卒拼命推门，所以很快就将这门，给彻底的打开。

　　将门打开之后，立刻便有大量关中兵马，冒着箭雨，还有滚木擂石，从这关门之中汹涌而来！

　　而此时，兔儿岭之内，也有着两员悍将，率领着兵马，急匆匆到来。

　　进行堵关门！

　　其中一员将领，骑在马上，手中拎着一柄三尖两刃刀。

　　头上盔甲有着红缨。

　　背后有披着大红的披风，看上去就是一员悍将。

　　此人不是别的，乃是纪灵的弟弟，纪燕！

　　在纪灵手下充当偏将。

　　另外一人，被人唤做刘三刀。

　　手中持着一柄大刀，看上去威风凛凛。

　　此人也是纪灵手下的一员偏将。

　　武艺出众，极其悍勇。

　　争斗之时，敢拼命。

　　特别的凶狠。

　　一般而言，很少有敌人，能够挡住他三刀。

　　也是因此，被人送了这样一個刘三刀的外号。23sK.com

　　对于这个绰号，他是非常的喜欢受用。

　　人都说只有起错的名字，没有叫错的绰号。

　　仅从他这刘三刀的诨号之上，便能够得知，此人到底有多么的强悍！

　　不仅他强悍，纪灵的弟弟纪燕，也一样如此！

　　纪燕此人，在武艺上面，与他的哥哥纪灵也不相差多少。

　　纪灵自然也知道，此时的重点之所在。

　　兔儿岭下方的关门，乃是重中之重！

　　一旦兔儿岭关门，被人给夺了，那么这一次，他们这里就是彻底的失败了！

　　虽然到了这个时候，他还不知道，乃是是刘成，亲自带着兵马前来。

　　却也一样是特别的紧张。

　　知道到了生死存亡之时。

　　此时只要兔儿岭的关门，被敌人给夺了。

　　接下来，他便是拼死，也绝对不能够将兔儿岭给守下来！

　　整个精心构建出来，被袁术给予了极大期望的兔儿岭防线，将一溃千里！

　　从而影响到整个大局！

　　他也知道，仅仅只依靠下方原本那些，守门的兵卒将领，将门给重新闭合上守住，可能性不是太大。

　　所以在第一时间里，就将他弟弟纪燕，还有这悍将刘三刀都给遣过去，让他们带着兵马，立刻飞速赶往下方。

　　帮助下方之人，守住城门！

　　便是拼死，也绝对不能够退上一步！

　　如果不是他需要统筹全局，都亲自带兵下去堵门了！

　　纪燕手持三尖两刃刀，率兵冲了过来。

　　见到下方城门已失，心中不由的为之大惊。

　　同时还有一些庆幸。

　　还好，自己带着人来的比较及时！

　　没有让这些该死的贼人，冲出这下方的城门洞子！

　　此时动手，还有机会可以将这些人，给彻底的封在这城门洞之中，不让他们出去！

　　而后再一点点的拼杀，将这些人驱赶出城门洞！

　　再将这门，重新给闭合上！

　　纪燕觉得，兔儿岭城门失守，被贼人所夺。

　　最大的原因，还是自己的兄长之前的时候大意了。

　　提前让人将门给打开。

　　随后反应的又有些慢，猝不及防之下，才被这些人给夺掉了。

　　而且下方守城门的这些人，也都是寻常的兵卒将领。

　　武艺不精。

　　此时自己带着人，亲自前来，那事情必然会有着不一样的结果！

　　而且，除了自己之外，还有悍将刘三刀进行辅佐。

　　在这种情况之下，将这些涌入的贼人给斩杀，并不是什么困难的事情！

　　他出生高吼：“好贼子！纪燕在此！

　　安敢张狂？！

　　你有什么遗言，赶快说！！”

　　出声呵骂的同时，也拍马向前冲去。

　　手中三尖两刃刀，猛的挥舞。

　　立刻便有这个关中兵卒，被他一刀给斩杀！

　　悍将刘三刀，没有骑马，而是步战。

　　手中的大刀，也是旋风一样抡开！

　　猛的挥斩下，似乎有千钧之力！

　　直接就将他面前一个，躲闪不及的关中兵卒给劈死！

　　半个身子都掉了！

　　死状特别凄惨。

　　庞德见到此景，怒声道：“无知小儿，也敢张狂？

　　你庞德爷爷在此，与我死！！”

　　他出声大骂。

　　与此同时，整个人也已经是蹿到纪燕身边。

　　他的战马之前的时候，已经被纪灵给砸死了。

　　这个时候乃是步战。

　　庞德是马上的将军，擅长骑战。

　　但是此时，也顾不得许多。

　　只能是以步战，来对骑战了！

　　虽然步战，本身就不是他所擅长的。

　　对他的实力这些，有一定的削弱。

　　而且，此时对方又是骑马冲杀而来。

　　此消彼长之下，双方之间的差距，对他极为不公平。

　　但庞德也一样是不惧。

　　战场之上相逢，本就没有什么公平不公平可言。

　　有的只是杀敌。

　　想要各方面的公平，那是打擂台，不是生死搏杀！

　　他在刘皇叔跟前待的久了。

　　而且本身就在西凉那边纵横。

　　除了马超之外，其余人全非他敌手。

　　此时皇叔还在后方跟着，而且很快就会到了。

　　皇叔已经成为了汉王，是奉天子之诏令，进来讨贼。

　　在这种情况之下，不论是心理，还是其余的各种方面，都足够碾压这些人！

　　他庞德有能力和信心，将这什么所谓的纪燕斩杀！

　　人有些时候就是如此。

　　当你有足够的信心，觉得自己行的时候，那么往往就真的能行。

　　能够爆发出，平常之时，所爆发不出来的战力。

　　还有其种种意想不到的力量。

　　若是你觉得自己不行了，那么便是许多能成的事情，也干不成。

　　战力这些，还将会打很大的折扣。

　　庞德眼见这些人进行阻挡，想要将自己，以及手下的兵卒给拦在城门洞中。

　　并且过来一出手，便直接斩杀了自己这边的几个兵卒。

　　这让他的双目，瞬间就红了！

　　怒从心头起，战意飙升！

　　到了此时，便是天王老子来了，庞德也一样敢上去，将他的脑袋给砍下来！

　　此时敢拦路，便只有一个，死！！

　　此时这兔儿岭的关门，不论如何都必须要拿下来！

　　庞德一手持刀，一手持盾，瞬间就朝着这纪燕冲去！

　　纪燕见到浑身是血的庞德，朝着他这里冲来，看起来气势如虹。

　　心中虽然有着微微的吃惊，但更多的却是凛然不惧！

　　他怒喝了一声：“来的好！！”

　　声音未曾落下，手中的三尖两刃刀便已经被他握着，狠狠的对着庞德就斩了下去！

　　他这一击，蕴含着怒意，出手时机掌握的也精妙。

　　可谓是精气神这些，都达到顶点！

　　乃是他所施展出来巅峰一刀！

　　庞德对此，却像是没有看到一样他！

　　他握着盾牌的那只手臂，用力的朝前朝上方一顶。

　　只听到砰的一声响，便将纪燕这一刀，给稳稳当当的接了下来！

　　身体不过是微微的有一些颤动而已。

　　在有一些颤动的同时，他持刀的之手，也奋力的挥动起来！

　　猛的一刀，自下而上的撩了出去！

　　狠狠的一刀，斩在战马脖子之上。

　　庞德此时，乃是拼命，自然不可能有任何的留手和留情。

　　这一刀，蕴含着他极大的力气！

　　一刀向上撩起，只一下，就将战马脖子给斩断了大半！

　　那战马，连一声嘶鸣都来不及发出，脑袋就耷拉了下去。

　　而且有着大量的血，如同喷泉一般的狂飙而出！

　　这战马遭此重击，生机顷刻断绝！

　　瞬间就不受控制的，栽倒下去。

　　而纪燕此时在马上，也受到了影响。

　　身体根本不受控制，很快就有些歪斜。

　　他连忙松开，握着三尖两刃刀的一只手。

　　单手按在马鞍之上，准备跳马，想要进行逃离。

　　但是在这种情况之下，他又怎么可能够逃离呢？

　　毕竟这是庞德拼命之下，所做出来的攻击。

　　他等待的就是这个机会！！

　　在一刀，将这战马给斩杀之后，庞德便已经欺身上前！

　　见到这纪燕，身体为之晃动，看起来显得有些慌乱之时，那握着长刀手，已经是对着他便斩了上去！！

　　带着破空之声，宛若一道血色的闪电一样！

　　直接就奔向了纪燕的咽喉！

　　纪燕见此，大吃一惊。

　　连忙躲闪，并将手中的三尖两刃刀，横在身前，进行阻挡。

　　但他此时坐下战马，已经开始向下栽倒。

　　并且，刚才的时候，还松开了一只手握刀的手。

　　在这种情况之下，又怎么能够挡的住庞德，这愤然斩出来的一击呢？

　　“砰！！”

　　只听的一声，兵刃相撞之时的爆鸣声响起！

　　庞德的这一刀，便狠狠的斩在了他手中三尖两刃刀之上！

　　只一下，直接将其手中三尖两刃刀，打的脱手而飞！

　　根本就掌握不住！

　　纪燕此时，也受到了庞德这一击的影响。

　　他原本的时候，是想要趁机，脱离这即将到底的战马。

　　可是刚才，被庞德这狠狠一刀斩来，被迫坐在马背上，迎接了庞德一刀之后。

　　已经是丧失了，从战马之上脱离的机会！

　　这一切，都是在电光石火之间完成。

　　生死搏杀之间，很多东西都是一闪而逝！

　　“轰！！”

　　只听到一声轰然巨响响起，那耷拉着脑袋的战马，轰然倒地！

　　而坐在它背上的纪燕，此时也被这战马，给带的倒在了地上！

　　倒地之后，纪燕的一颗心，就已经是瞬间提起。

　　整个人惊慌的不行。

　　在倒地的同时，立刻用手撑着马，将自己给脱离到一边。

　　翻滚出去。

　　想要尽可能的躲避。

　　但是庞德此时，便在他的身边，又岂能让他如愿？？

　　他刚刚站起，庞德便已经是如影随形的冲殺而来！

　　染血的長刀，对着他，就狠狠的劈砍而下！

　　带着无比的威势！

　　纪燕見此，心中大惊，满目都是骇然！

　　下意识的就举起右臂，进行遮挡！

　　“噗！”

　　一声响响起，他的右臂直接被这蕴含着极大力气的一刀，给整条斩断！

　　而后，这战刀又速度不减的，砍在了他的身上！

　　不过有了刚才的那一下的遮挡之后，这一刀虽斩在他身上，却也并没有将他给斩死。

　　纪燕此时，满心都是驚骇！

　　他从来都没有想过，死亡居然离他如此之近！

　　当下便连忙喊道：“我投降！！别杀我！！”

　　但到了这个时候，庞德又怎么能够让他投降？

　　投降可不是他想投降，就能投降的！

　　皇叔曾经说过，有些时候，没有开战之前，可以投降。

　　一旦开了战，发现自己打不过，再想投降，可就没有那么容易了！

　　更何况方才这纪燕，可是当着庞德的面，斩杀了庞德手下。

　　在这种情况之下，又岂能将之放过？！

　　庞德根本无视他口中，所喊的投降的话。

　　手中染血的长刀扬起，又飞快的落下。

　　直奔他的脖颈而去。

　　只听得噗的一声响，纪燕的脑袋，直接就飞了起来！

　　一蓬鲜血，陡然飙射而出。

　　他的脑袋落在地上，面上依然充满了极度惊恐的神情！

　　同时还带着一些不可置信。

　　似乎是不敢相信，自己就这样死掉了！

　　自己在武力上面，可是超群的！

　　可哪能想到，竟然死在这等不知名的将领手下！！

　　但此时再多的不甘和不敢置信，在此时，都已经没有什么用处。

　　他死了，便是死了。

　　脑袋掉了，就安不回来了。

　　但也就是在这个时候，有破空之声袭来。

　　一股子锐利之气，似乎能够将庞德的皮肤，给割开一样！

　　令他觉得，皮肤为之刺痛！

　　他心中不由得一凛！

　　一柄大刀，自他的背后，携带着无上的威势，狂斩而至！

　　是悍将刘三刀，对他进行出手偷袭！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九六章 枭首！免费阅读。https://xs.23sk.com 