    付凌天正准备答应司杨廷的请求，却被江祭臣抢了先。

    江祭臣收回看向司杨廷的笑容，转而低头对付凌天拱手：“大人，小人还有话说。”

    在场的人都用异样的眼神拦着江祭臣。

    想来，江祭臣还真是太把自己当回事，明明是嫌疑人的身份，付大人已经格外开恩，甚至做出令人难以理解的决定，这江祭臣竟还有话要说。

    就连付凌天也皱起了眉头：“说。”

    司杨廷皱眉看着江祭臣，见江祭臣低眉瞥自己一眼后，心中便已猜到江祭臣想说什么。

    江祭臣语速缓慢，条理清晰得说道：“请大人将司杨廷排除在这个案子之外。”

    司杨廷深吸一口气，果不其然，他抿嘴看付凌天，希望付凌天拒绝江祭臣的建议。

    付凌天冷着脸，也觉得不解：“为何？我认为司杨廷说得不错。”

    江祭臣将身体躬得更低，声音干净：“如大家所知，司杨廷是草民的弟弟，虽不是一母同胞，但我们从小一起长大，让司杨廷跟着我，恐怕不仅不能起到盯着我的作用，反而......”

    张沛上前一步，继续说道：“江祭臣说得有几分道理，谁知道司杨廷会不会偷偷帮江祭臣逃跑，不如让我跟着他来得实在！”

    张沛原就是个大老粗，说话直率。

    付凌天看向江祭臣，像是在征求江祭臣的意见一般。

    其实，他心中很是清楚这件事与江祭臣脱不开关系，只不过，江祭臣的身份并不是凶手，而是那个凶手要对付的人。

    付凌天更知道江祭臣的性子，他之所以答应江祭臣的要求，是因为从府里家丁死亡那一刻开始，他已经知道，这个案子，不是普通人能破得了的，交给江祭臣自己去解决，但愿是受害人最少的一种做法。

    当然，付凌天也不会真的像承诺江祭臣的那样，完全放手让江祭臣一个人去查，他会自己暗中继续查案。

    江祭臣见付凌天半晌没有回话，抬起头：“付大人！”

    “好！就按你说你的。”

    付凌天的话，令在场所有人都震惊了。

    他们从不曾见见过付凌天如此好说话过。

    毕竟，付凌天是长安城出了名的铁面无私，却在江祭臣这个案子上，屡屡让步。

    江祭臣从大理寺离开的时候，司杨廷追上去，想要问个清楚，也想要知道江祭臣对这个案子的下一步计划。

    但没想到，江祭臣却对司杨廷完全保密，什么都不愿意说。

    司杨廷生气问道：“是不是跟那个画中仙有关系？”

    画中仙，便是司杨廷对曼珠的称呼，自从之前江祭臣见过曼珠后，司杨廷便打趣叫那无脸少女画中仙。

    江祭臣只是看着司杨廷，不言不语，算是默认。

    他不想骗司杨廷，却也不想对司杨廷说真话，因为整件事太危险，为先导，连他自己都无法确定下一步，在他的身边，还会有什么人死去。

    他不希望那个人是司杨廷，永远不要牵扯到司杨廷的身上，在这个世界上，他最关心的人，应该莫过于司杨廷了。

    江祭臣见不得司杨廷焦急模样，他轻叹一口气：“就像我之前说的，如果你愿意信任我的话，让我自己查一次吧。”

    司杨廷不屈不挠：“我知道你想保护我平安，但你别忘了，我是大理寺少卿，查案本就是我的职责所在。”

    “可你明明知道我不让你参与的原因，为什么一定要让我为难？”

    “你也在让我为难！江祭臣！”

    两人站在大理寺的院中对峙着。

    远处，张沛冷静得看着两人，唇角微微上扬，消失嘲讽，又像是轻蔑。

    这几日来，王子彧一直细心得照顾着玲珑，从一日三餐到吃穿用度，无一例外。

    玲珑自然感激王子彧的关心，但她对王子彧的态度，却总是让王子彧觉得生分。

    从玲珑到尚书府的那一日开始，王夫人便日日请大夫来瞧玲珑的病。

    其实她心中对玲珑很是喜欢，虽说她从王子彧那里知道玲珑是从缀锦楼逃出来的，且从小在缀锦楼长大。

    但王家人还是很开明的，甚至同情玲珑。

    好好地一个千金小姐，坠落青楼，想着也是可怜的。

    王夫人私下里找过王子彧，提起十七年前与司家指腹为婚的婚事，询问王子彧的意见时，王子彧倒是下了一跳。

    他原以为，父母会因为玲珑的出身想要摆脱这婚事，却没想到，父母如此开明，与平日在戏文中所说的家庭截然不同。

    这一日，王子彧刚从玲珑的房间出来，便上前拦住他。

    “你考虑的如何？”王夫人笑着询问王子彧。

    这是之前王夫人就询问过王子彧的事，她希望这次送了玲珑回府之后，可以完成两家人的曾经定下的婚事。

    王子彧倒是有些不满：“母亲这么做，是当真喜欢阿箬？还是别有意图？”

    那王夫人也是个爽快的妇人：“说来，阿箬从青楼里找回来，确实不算是什么光彩的事，若是说出去，倒是给咱们王家不争什么脸面，但那是司家该做的事。”

    “母亲......只是您如此想，爹呢？怎么说？”

    王夫人掩嘴而笑：“你爹刚见着阿箬，就喜欢得不得了，司家的女儿倒是长得标致，比那个整日查案不着家的司杨廷强到哪里去了的，再者说，而今我们找回了他们司家寻了十多年都没有寻到的女儿，再养好了伤给他们送回去，那司家自然是感激我们的。”

    王子彧皱眉：“母亲主要可是为了这事儿？”

    王夫人笑笑：“那倒不是，平日里说你聪明，现下却是笨得很。”

    王子彧换了个姿势，作势听王夫人说下去。

    “你想，司家是什么人家？司明宇是什么人？司杨廷是什么人？”

    “司明宇是礼部尚书，司杨廷是大理寺少卿，如何？”

    “这就对了，”王夫人点了点王子彧的额头，继续说道：“我们王家是吏部尚书，倘若吏部尚书与吏部尚书结亲......”

    王子彧没有听完王夫人的话，便掉头就要走。

    王夫人追上去：“我话还没说完，你这是要去哪？”

    王子彧皱着眉头：“我就知道，所以，为了前途，你们希望我娶一个从青楼逃出来的姑娘？还要做正房不成？”

    “那倒未必，这事儿，看司家如何权衡策划，咱们坐等就行。”王夫人说得喜上眉梢，不自觉笑了出来，“再者说，我看这阿箬被调教得不错，举止谈吐，不比那京城里的大家闺秀差了去。”

    王子彧摇摇头：“若真要娶她，我必明媒正娶！”说罢，王子彧转身离开，留下王夫人一个人站在原地，思量着。

    “这孩子，到底是乐意不乐意呢？”琢磨着，王夫人也跟着王子彧离开。

    玲珑暂住在王家的房间，门被打开，她立在门框处，看着远去的这对母女，唇角上扬，淡淡的笑出来，随后，关上房门。

    房间内，赤蛇阿宁正坐在案几前的凳子上喝茶，她眉宇间皆是妩媚，红唇轻吮手中的茶水。

    “你信他的话？”阿宁嘲笑般斜眼看着玲珑。

    玲珑自顾自坐在阿宁的对面，也给自己斟了一杯清茶：“这茶水，可不是在平常人家能喝得到的，长安城里，能喝上茶的，除了官家，就只有平康里了。”

    阿宁大笑出声：“你意思是为了权贵而委身于此？”

    玲珑却不看阿宁，声音清淡：“姑娘可是带了什么话来让你告诉我？若是没有，还请你别总出现在我面前，让人发现了，我可不好解释。”

    阿宁冷哼一声：“我一直不明白，姑娘为何要如此养着一个臭丫头，原来不曾晓得，原来是礼部尚书府的千金小姐呢。”阿宁凑近玲珑，“你不恨姑娘？”

    “姑娘抚养我长大？若是没有姑娘，哪来的我？”玲珑回应着笑容。

    两个女孩，一个烈焰红唇，一个清淡如菊，笑容也是大相径庭，那明明应该气势弱些的玲珑，却显得比阿宁气场更要强大。

    玲珑继续说道：“人生在世短短几十年，不若你们，你们有大把的时间去争取，去游戏人间，而我没有，正因为从小与你们生活在一起，让我更看懂了人的无奈。”

    “哦？”阿宁来了兴致。

    “我若是将心思都放在仇恨上，我的人生将会毫无意义。既然我的生命是这样存在的，与其要去怨恨过去，我为何不将时间用来好好过我的生命？”

    玲珑唇角一直带着微笑。

    “正如你所说，我是司家千金，背景身后，但这是在我们人的世界里，而在另一个世界，我还有姑娘这样的靠山，何乐而不为？我为什么一定要把生命过得痛苦？”

    阿宁的笑容渐渐僵在脸上：“你倒是看得透彻，我没想到，你竟会完全不怨恨姑娘。”

    玲珑背过身去，不愿看阿宁：“谢谢你今天过来帮我疗伤，我的身体已经好全，不出几日，我将会是礼部尚书司明宇家的千金，万人之上，任谁都会羡慕。”

    “也好，我一直都烦透了你，你不在姑娘身边，我倒是落得开心。”阿宁喝完手中的茶，转身就要离开。

    玲珑却收起脸上的笑容，对阿宁的背影：“阿宁。”

    阿宁站定，回头，妩媚而动人。

    玲珑像是有些哀伤，低下头去：“荆棘......今生该是注定与他无缘，还请你......照顾好他。”

    阿宁笑出声来，消失在房间内。

    玲珑慢慢抬起头，看向窗外。

    窗外，春日的花正开得艳丽，而她的心，却已经死了。

