    电视台方面。

    苏省卫视播出的《提刑官》已经正式结束，但这部电视剧的影响却仍然在蔓延，尤其是这部剧的大结局，引发了无数观众的争议和讨论——

    和《少年包青天》不同。

    这部号称“少包”升级版的作品，整体色调上偏暗，悲剧气质随着故事的进行开始越发显露出来：前面几个单元基本都是民间奇案，作案人也都是市井中的贩夫走卒这样的平民百姓，宋慈还能够顺利地为民伸冤，惩恶扬善，但是到了后面的几个单元，作案人员开始涉及当权者，宋慈和他的前辈们一样开始面对越来越沉重的阻力，而越发的力不从心，特别是到了最后一个单元的压轴大案中，宋慈一生最大的对手，一个叫做刁光斗的官员将宋慈彻底击溃。

    这个世界的观众并不知道。

    刁光斗这个角色其实是以《雍正王朝》中的巡盐道御史任伯安为原型，包括他的那本把整个朝廷中枢一网打尽的《****》，在故事的最后，当宋慈把那几大箱百官的贪污渎职罪证摆到皇上面前时，皇上也只能无奈地作出和《雍正王朝》中同样的选择：

    眼不见为净，一把火烧了了事。

    也许这个故事是虚构的，不过这种明知道当朝官员罪行累累，皇帝却无法将之绳之以法，反而要帮坏人销毁证据这种事情，在历史上却并不少见，所以当看到这段剧情的时候，网上才会有那么多人讨论。

    有些人为宋慈感到不值。

    有些人为皇帝的无能感到愤怒。

    但归而总之，这部《提刑官》的评价是非常高的，哪怕最后一桩案子没能够将凶手绳之以法，星空网上，以逐渐过渡为专业剧评人的吴悦，写出来的剧评最受关注。

    “少包和提刑官的共同点与区别。”

    这是吴悦的课题：“宋慈虽然是官差，但和包拯一样，在更多的时候他并不以官员的身份自居，他去查案子破案子，既不是因为心系社稷安危，也不是为了报效皇恩，而是出于自己为人处世的原则：

    人命大如天，真相就是真相。

    他既不是为民请命的青天大老爷，也不是食君禄分君忧的忠臣能吏，所以他既可以为卖豆腐的杜松洗刷冤屈，也可以把二品高官史文俊救出大牢，他既可以听命调遣去查官银失盗，也可以因为皇帝最后掩盖真相而辞官归隐——

    我有专门查询过资料。

    发现《提刑官》的案子主要取材于古典小说中的案件，加工后，这些故事显得真实自然，这与宋慈这一人物的塑造有很大关系，前面说了很多了，就不重复了。

    而《少年包青天》不同。

    少包的立意是为了体现包拯的聪明，因此案件的设置，也以精巧为主要着力点，案子中犯罪嫌疑人总会使用各种巧妙的花活来扰人视听，而解开谜底也主要依靠看破这些障眼法。

    看完少包，让人大呼过瘾。

    看完《提刑官》和宋慈，你也会感到过瘾，然而更多的是一种顺理成章的平静，这正是这部电视剧所表现出的和希望观众感受到的理智，毕竟，冲动更容易犯错，人命关天的事情难道不该慎之又慎吗？”

    这段剧评总结的非常精辟。

    实际上，洛远喜欢《提刑官》比《少年包青天》更多一些，大概是因为少包的剧情都承袭自《金田一少年事件簿》吧，这点直接没法洗，也是陈道明自己说少包是烂片的原因之一。

    喜欢《提刑官》是因为喜欢宋慈。

    宋慈大概可以说是有道德洁癖的，他对触犯法律的人，不论贵贱亲疏、不管是人性本恶，还是误入歧途，一概严格依法惩处。

    完全不比包拯来的好对付。

    但这种性格不管处在何种时代，应该都是会以悲剧收场的。《提刑官》里的宋慈拼劲全力搜集出二度出山的刁光斗，及其庞大关系网的大量罪证，也抵不过夜里皇宫大殿外的冲天火光——

    皇帝烧毁了所有的证据。

    因为皇帝没有法办一群官员的决心，王朝已经从根子烂了，也许人们很多时候的想法都跟剧里的皇帝是相似的——

    何必如此拼命呢？

    这世间实现不了绝对的正义，不如大家各退一步，维持现有的稳定才是最好的；很多时候，追求绝对正义的代价是大多数人都承受不起的。但宋慈个人悲剧式的不妥协，让世人明白不论任何时间朝代，宋慈式的英雄都是不可缺少的，也许宋慈对道德正义刨根掘底的追求会伤及你我，但他所能撑起的是一个民族的脊梁。

    结局引发争议？

    洛远并不后悔，因为《提刑官》最后悲剧的结尾让整部剧升华很多，主人公以失败收场，比少包那种大团圆的结局能让人有更多更深的思考，而宋慈最后也放了一把火，他把自己半生心血写就的《洗冤集录》付之一炬，这把火显然比起大殿外烧起的那团火要小太多太多，但作为宋慈最后无言的抗争倒也足够了。

    事实上……

    总的来说，《提刑官》是让绯红的口碑上升的，尽管绯红的观众粉丝大多集中在中青年阶段，但绯红偶尔出现《提刑官》、《人民的名义》这类剧也能够吸引到很多年纪偏大的观众。

    一网打尽！

    这也给洛远提供了一个思路，也许以后自己可以更灵活的挑选作品，那些偏年轻化的作品，自己可以让胡雯去拍，女人天生的感性和浪漫可以成全这类剧集的吸引人之处，而一些偏严肃型的电视剧，显然更适合陈杰这种男性导演。

    陈杰擅长表现正义型主角。

    从《人民的名义》开始，到《少年包青天》，乃至刚结束的《提刑官》，甚至是《仙剑奇侠传》第一部，励志要当大侠的李逍遥，都被他拍出了满满的正义凛然。

    也是在《提刑官》结束没多久。

    芒果卫视，终于发布了《宫》的正式剧宣，继《提刑官》之后，绯红的又一部电视剧来袭！