    “文琪!”

    昕妤在宿舍的一个拐角处，等到了来宿舍去礼物的文琪，她喊道。

    文琪看到是昕妤，她很惊讶，昕妤同学很少找人主动聊天，今天这是怎么了？

    “文琪，我想跟你商量个事情！”

    昕妤走到文琪的身边，柔声说道。

    “早上我听你们说要参加慧月的生日宴会，我也想参加！”

    “你……”

    文琪不敢做主，毕竟这是慧月的生日宴会。

    “文琪，你就让我跟你们一起去吧，这段时间慧月对我很照顾，我也很感谢她，我想和她成为朋友！”

    看到文琪有点犹豫，昕妤忙拉着她的手，继续祈求道。

    文琪想了一下，说道：“那，可以吧！”

    “呀！谢谢文琪，我终于可以和你们一起给慧月过生日了！”

    昕妤很开心，她开心到直跺脚。

    “那……我们都有礼物，你的礼物？”

    文琪觉得要是不拿礼物去给同学过生日，会不会很不礼貌？

    “我现在就去买！咱们两个留个联系方式，等我准备好了，就过去找你们！”

    “好吧！”

    文琪和昕妤两人相互加了对方的微信。

    范慧月是被紫云苑里的司机给接走了，司机过来说是几个孩子吵着要她回家。

    不过听到是弟弟妹妹想她了，范慧月还是很开心的，她来不及收拾东西，就跟着司机回到了紫云苑。

    来到了紫云苑，依旧是时听然在家带着时梓熙兄妹几人在家。

    见到范慧月之后，他们和往常一样，拉着范慧月跳着叫着，很是开心。

    “慧月，咱们上楼，换件衣服！我给你买了一件新衣服，你试试！”

    “婶婶，我有衣服的，嘿嘿，谢谢婶婶！”

    范慧月的衣服很多，两个柜子都装不下，但是时听然买的衣服，她都喜欢。

    十几分钟后，范慧月从卧室里走出来，她有点不好意思，这是一个公主裙，上面还佩戴着皇冠，整的很正式，但是又感觉太小孩子化了。

    “婶婶！明月，梓轩，梓熙，你们看！”

    范慧月都有点不好意思下楼了，她没有穿过这样的衣服，尽管也想过别的女生都想要这样的裙子，穿在她的身上是什么样子的。

    谁知道，穿在她的身上之后，怎么就这么别扭呢！

    听到呼唤声，时听然带着几个孩子一起来到了范慧月的面前。

    看到范慧月的那一刻，他们好像看到了什么一样，眼前一亮，各个都睁大了眼睛，惊讶的看着她。

    尤其是明月表现的更夸张，一双小手捂着嘴巴，眼睛瞪得大大的看着范慧月。

    “你们……是不是不好看？我现在就换了去！”

    范慧月忙说道。

    “哪有，好看的要命！姐姐，你今天就是最美的公主！”

    时梓轩忙拉着她的手，激动的说道。

    “姐姐，我能和你穿一样的衣服吗？我也有！”

    时明月还是忍不住说出了自己的想法。

    “明月，你今天不能穿这样的衣服，今天属于慧月姐姐！”

    时梓熙忙拉着时明月的手，语重心长的说道。

    其实，就在范慧月试衣服的时候，就已经想到了是自己的生日，但是婶婶不说，那就是给她惊喜，她也就装作不知道就好了。

    现在弟弟妹妹因为衣服吵吵起来了，她是真的有点不知所措了。

    “不嘛，慧月姐姐，你愿意让我和你穿的一样吗？”

    时明月才不会听时梓熙的，她要看慧月让不让她穿。

    “明月，咱们不是说好了吗?改天再穿！”

    时听然也不想让时明月穿公主裙。

    时明月能有什么坏心思呢，就是想要和姐姐穿成一样的，大家都美美的。

    “婶婶，我想让明月穿，我们是姐妹，穿一样的衣服更好！”

    范慧月忙榜时明月解释说道。

    “谢谢慧月姐姐，我现在就去穿！”

    时明月很开心，她说话间就往自己的卧室跑去，嘴里还不忘和时听然说道：“妈咪，您帮我找一下皇冠呗！”

    “哎，不听话的小妞妞！”

    时梓熙很是无奈，叹了口气，说道。

    “听话？听话就不是时明月了！她从来不按照套路出牌！让人头疼！”

    时梓轩也是对这个古灵精怪的妹妹，表示很无奈。

    “我觉得吧，我一个人穿，才不舒服呢，要是多个人一起穿，会更有爱！”

    范慧月的解释，听得两个弟弟直点头，他们觉得范慧月说的也挺在理的。

    “要不婶婶你也穿件呗！”

    范慧月看着时听然意味深长的说道。

    “我？慧月，你开玩笑呢，我奔三的人了，怎么能穿这样的衣服？”

    时听然不由得后退了一步，她忙拒绝说道。

    “这个可以有，要不咱们现在让爹地买一件带回来？”

    时梓轩眼珠子转了一下，调皮的说道。

    “妈咪还是很年轻的，皮肤好，长得也漂亮，要是穿公主裙的话，肯定也很美！”

    时梓熙也忙说道。

    “不行，不行！你们不能糊弄我，今天是你慧月姐的生日，咱们还是要给你慧月姐长脸的，不是丢人现眼的！”

    时听然可不会上他们几个的当，今天说什么都要稳重一些，因为她是慧月的长辈。

    “听然，慧月，你们几个在楼上做什么呢？”

    这时，楼下传来了程秀儿的声音。

    “妈，我们现在就下去！”

    时听然忙说道。

    时梓熙和时梓轩也跟着妈咪走了下来，只见范慧月冲着楼下客厅喊道：“奶奶，我等下就去，我给妹妹穿衣服！”

    说完就往时明月的卧室跑去。

    楼下，程秀儿和范老太太走来了，她们的身后还跟着两名提着礼物的保镖。

    “这个是你妈亲手给慧月做的生日蛋糕，这里面是我给慧月准备的一些小礼物！”

    范老太太交代说道。

    “先放在西边房间里吧！吴妈……”

    时听然和那两人说完之后，就下意识的冲着厨房喊了一声，但是话音未落，她就忙闭上了嘴巴。

    她想喊吴妈端茶水过来，刚喊出来，就意识到了自己的错误。

    不过，很快，从厨房里走出来了一个四十多岁的女人，她穿着利索，短发，面带笑容，一手提着泡好的茶水，一手端着好几个水杯。

