
“喂！太小气了吧，德怀特。”　　这时，旁边的柯蒂斯却有些不满，道“：只不过对于你而言可有可无的情报而已，竟然还要遵循等价交换原则，未免有点过分吧。”　　德怀特无奈一笑，摇了摇头。　　“你这家伙……”德怀特思索片刻，道“：好吧，今天初次与恩佐阁下见面，情报的事情，就当作我送给你的见面礼物好了。”　　“那就多谢德怀特阁下了。”恩佐面色平静。　　随后，德怀特脸上浮现一丝思索，道“：其实那枚奥拉因之核也并不是我的，只是之前在执行任务的时候，从一个堕落巫师手中夺取的战利品。”　　“那家伙是个三阶巫师。”　　“此生无望晋升四阶，因此选择了投靠神只，一个远古时代的旧神，也不知被封印了多少年，最近一段时间，才开始兴风作浪。”　　恩佐眸子微眯。　　从德怀特的话语之中，已经透露了很多信息，让恩佐感到有些意外的是，奥拉因之核并非来自于那几个流浪地精手中，而是某个三阶堕落巫师。　　“这倒是让我没想到。”　　恩佐轻笑一声，又问道“：德怀特阁下，那个三阶堕落巫师现在何处，能让我和他见一面吗？”　　海蓝世界的奥拉因之核，大多被地精们带走。　　恩佐想要搜集那些奥拉因之核，就必须先打探关于地精们的消息，可那些地精在离开海蓝世界后，已经乘坐飞船朝着多元宇宙进发。　　想要漫无目的打听它们的消息，无异于大海捞针一般。　　“这个恐怕不行。”　　德怀特摇了摇头，苦笑道“：当初在遇到那个堕落巫师的时候，我为了完成议会交代的任务，直接就给他杀了，现在恐怕连灵魂都已经寂灭。”　　“这样吗？”恩佐心底一沉。　　从拍卖会上得到一枚奥拉因之核，并不能解决海蓝世界的危机，因此线索很重要，恩佐只有得到关于那群逃离海蓝世界地精的情报，才能将全部的奥拉因之核找齐。　　“不过，那个堕落巫师临死前，我查看了他的记忆。”　　这时，德怀特忽然话锋一转，道“：他能得到那枚奥拉因之核，也是因为旧神的赐予，所以我觉得，如果你想得到更多关于奥拉因之核的信息，不妨去寻找那位旧神。”　　“旧神？”恩佐眼前一亮。　　“不错，黑夜女神。”　　德怀特缓缓开口，沉声道“：最近三十年时间，黑夜教会在北境大陆发展的很猖獗，几次围剿计划，都没能将那些神只全部铲除。”　　“连议会都多次下令，猎杀黑夜教会神只！”　　恩佐心中一动。　　黑夜女神，好熟悉的名字，脑海中的记忆开始翻涌，那要追溯到恩佐降临战鬼世界之前。　　黑夜女神，露茜莱丝！　　在恩佐还是学徒时期，就前往过她的神国，甚至因此才将封印多年的黑夜女神释放出来，而之后，更是因为杀戮之神遗迹的原因前往失落大陆，再次与黑夜女神相遇。　　两人之间甚至还有过一些合作。　　黑蛇之神，阴影之神，都是因为他们而死，而最终由于黄金山神事件，导致恩佐不得不使用坐标之力，暂时逃离失落大陆因此而降临到战鬼世界。　　“想不到，她也回来了。”　　恩佐喃喃自语，整个巫师世界，十分之九的区域，都处于巫师文明的掌控之中，失落大陆或许是为数不多，还保留着诸神信仰的大陆。　　任何一位神只，想要建立信仰，最好的方式就是前往失落大陆寻找机会，然而，黑夜女神在经历杀戮之神遗迹事件后，竟然选择回到北境大陆。　　在恩佐眼中，这显然是一个愚蠢的选择！　　巫师世界的历史之中，敢于对抗巫师的神只，最终都没有好下场，除了陨落的结局之外，连被封印镇压都是好的，更何况黑夜女神也只不过是一位四阶神灵。　　“看样子，你也听说过这枚神只的名号。”　　德怀特轻笑一声，摇头道“：最近三十年，以黑夜女神为首的教会，可没少在北境大陆兴风作浪，如果不是这段时间巫师世界正在与深渊世界开战，议会早就出手解决她们了。”　　这时，恩佐忽然心中一动。　　“教会？除了黑夜女神之外，还有其他神灵吗？”恩佐回想起在失落大陆时，黑夜女神还有两位神只好友，其中一位是旧神哭泣女士，另一位则是巨蛛之神绮罗。　　那两位女神同样是四阶神灵。　　甚至，她们的战斗力，还比不上黑夜女神露茜莱丝，尤其哭泣女士，作为远古时代的旧神，竟然连象征权柄的神器都没能凝聚出来，简直堪称旧神之中的耻辱。　　“如果只是黑夜女神，教会早就被剿灭了。”　　德怀特摇了摇头，眼底闪过一丝冰冷，道“：那个兴风作浪的黑夜教会，是以黑夜女神为首，还有哭泣女神，以及新神巨蛛之神作为从者。”　　“三位神只相互扶持，对抗议会的镇压。”　　“不过，能在大陆建立教会三十年，已经算是她们的极限，议会高层已经开始注意这件事，甚至某位议长都决定，要将黑夜三神全部抓起来。”　　“不出意外的话，最近五年之内。”　　“议长阁下就会进行一场猎神行动，抓捕黑夜三神，顺便也将教会的事情解决掉。”　　恩佐脸色变换，心中念头闪烁。　　对于巫师而言，即便强大的神只，也只是狩猎目标而已，虽然恩佐也不清楚，三位女神用了什么样的方式，才从失落大陆返回北境大陆。　　但是，只要她们回归失落大陆，就必然会受到强大巫师的猎杀与针对。　　要知道，在多元宇宙之中。　　神只与恶魔领主们，以收藏巫师之心为荣耀，而巫师也喜欢以神灵为奴仆，尤其是远古时代的女性神灵。　　那些曾经高高在上的存在，随着巫师文明的崛起，早就不再是万物的主宰者，巫师文明为了更好的奴役诸神，甚至为此建立了神狱。　　“也就是说。”　　恩佐面露思索，道“：那名堕落巫师已经成为黑夜女神教会的信徒，他之所以可以得到奥拉因之核，也是因为黑夜女神的赐予。”　　线索再一次被接上。　　如果奥拉因之核是从三位女神手中流传出去，那么恩佐想要得到更多的线索，也必须从三位女神身上下手，作为曾与黑夜女神打过交道的人，恩佐对黑夜女神还算熟悉。　　双方虽然立场不同，但却有一丝交谈的可能。　　恩佐心中推测，黑夜女神露茜莱丝，之所以得到那枚奥拉因之核，也于那几名逃离海蓝世界的地精有关，双方因为某些原因短暂的接触。　　“严格来说，奥拉因之核的确出自女神教会。”　　德怀特沉吟片刻，道“：不过，可能并不是黑夜女神，而是哭泣女士，被我斩杀的那名堕落巫师，似乎是受到哭泣女士的诱惑才因此而堕落。”　　“哭泣女神？”　　旁边，柯蒂斯脸上浮现一丝古怪，在古老的书籍中，这位哭泣女神可是一位私生活极度混乱的神只，本体虽然是一条红蛇，但却与多名神只有过关系。　　简单来说，那是一朵交际花。　　恩佐也挑了挑眉，她也曾见过哭泣女神，甚至还和对方短暂的并肩作战过，哭泣女神是一个非常妖冶的神只，对待人欲更是十分开放。　　“有什么方式能联系到黑页教会吗？”恩佐开口问道。　　“联系黑夜教会很容易。”德怀特点了点头，道“：这段时间议会正在对黑夜教会进行围剿计划，经常会捣毁一些隐匿于凡人之间的教会据点。”　　随后，德怀特脸色无奈，摊开手掌道“：不过，黑夜教会背后毕竟是三位神只，议会三十年间展开过几次行动，但每一次都没有取得太大的成果。”　　“被我们抓住的教会，大多是一些凡人。”　　“他们甚至连超凡之力都没有掌握，完全就是一群愚昧无知的信徒，被黑夜女神所蛊惑，为她提供信仰之力，因此就算联系到他们也没什么用处。”　　德怀特脸上露出一丝无奈。　　恩佐也微微点头，北境大陆是巫师统治的地方，议会有着绝对的权威，三位女神共同建立的黑夜教会，看似在北境掀起了一股信仰风波。　　然而实际上，却只是小打小闹而已。　　议会根本就没有将三位女神放在眼里，之所以没有使用雷霆手段解决黑夜教会，也是不希望打草惊蛇，让议长对三位女神的狩猎计划被干扰。　　要知道，一个神只的价值几乎难以估量。　　即便是五阶圣魂巫师的议长阁下，在发现三位女神时，也会感到一丝贪婪，他渴望抓捕三位女神，成为自己的私人奴仆，因此才没有彻底铲除黑夜教会。　　“看样子，想调查关于奥拉因之核的事情，还是需要从黑夜教会入手啊。”恩佐喃喃自语。　　随后，他抬起头。　　“非常感谢德怀特议员提供的情报，不管怎么说，这次是我欠你一个人情。”恩佐语气诚挚的说道。　　德怀特微笑点头，对恩佐的态度十分满意。　　“好了，德怀特。”这时，旁边的柯蒂斯开口，道“：好不容易来你的巫师塔做客，还不准备一些好东西，记得上次来你这里时好像还是两百多年前呢吧。”　　“你这家伙……”德怀特哑然失笑。　　随后，三人开始在巨龟岛上观光，作为这里的主人，德怀特为恩佐介绍着这里的景观，其中最得意的，竟然还是他饲养的各种稀奇海兽。　　恩佐对此却没什么兴趣。　　不过，他也不能太过冷淡，毕竟刚受到德怀特的人情，于是全程面带礼貌的微笑。　　很快，十天时间过去了。　　作为主人的德怀特，带着恩佐观光了整个巨龟岛，就像是在柯蒂斯的白银之国一样，愉快的放松了十天，对于巫师来说这点时间转瞬即逝。　　柯蒂斯乐不思蜀，恩佐却呆不住了。　　“恩佐阁下现在就要离开？”德怀特有些意外。　　“实不相瞒，德怀特阁下。”　　恩佐轻笑一声，道“：在踏上巫师之旅前，我的家乡就是魔鬼海深处的群岛，已经整整一百年没有回去过，现在既然有机会也想回去看看。”　　“原来这样啊。”德怀特恍然大悟。　　随后，他也没有多加劝阻，交给恩佐一枚水晶球，表示这里面封印着整个魔鬼海区域的地图。　　随后，恩佐便欣然离去。　　从附近的鱼人族买下一艘小船，恩佐便朝着魔鬼海深处的方向进发，按照水晶球里的地图表示，恩佐穿越时降临的区域应该被乘坐遗弃之地。　　整个遗弃之地由九座大陆组成。　　不过，这九座大陆加在一起，都比不上北境大陆千分之一的大小，甚至连暗极域都比不上，因此严格来说，只能算是九座岛屿。　　正如它的名字一样，那是一片被遗弃的区域。　　这里资源匮乏，因此也不受重视，再加上信息的缺失，导致遗弃之地的人们，甚至不清楚这片世界，是由巫师文明进行掌控的世界。　　至于多元宇宙就更是他们无法触碰的天地了。　　遗弃之地九座岛屿之间，相邻的非常近，因此对于生活在这里的人们，九座岛屿就是整个世界，魔鬼海就像是无法突破的屏障一般。　　几万年来，遗弃之地的人们都渴望离开这里。　　然而，即便是那些建立王国的天骑士，也依旧无法凭借自身的能力突破魔鬼海，因此在遗弃之地的历史上，魔鬼海也被称之为世界的尽头。　　然而，他们并不清楚，自己所在的世界只是冰山一角。　　恩佐独自乘坐小船，横穿魔鬼海，曾经对于他来说，危险重重的海域，如今已经毫不在意，掌控了规则之力的万灵巫师，从某种意义上已经比神灵更强大。　　半个月后，前方出现大陆的影子。　　恩佐脸上浮现一丝缅怀的表情，那里似乎就是当初自己出发的区域，乘坐着幽灵船前往北境大陆，也正是从那里，开始了自己的巫师之旅。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366767"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百四十四章：遗弃之地">加入书签</a>
</div>
