
　　云韵听后同样皱起了眉头，小商滢难道出了什么事？

　　因为身处丹塔之中，云韵没办法大张旗鼓的搜寻，所以她的精神力宛若溪水一般悄然流淌出了包厢。

　　在搜寻经过了几个拐角后，她果真发现小商滢已经被两个人暗暗用空间封锁禁锢住，准备悄无声息的带出丹塔。

　　看服饰，这两人应该是曹家人无异了，恐怕是出来拿点心的小商滢碰巧被曹家人给认了出来！

　　房间内，云韵把双脚从美杜莎腿上拿了下来，在地上摸索着准备穿高跟鞋。

　　“怎么了，是小商滢出事了？”美杜莎问道。

　　“对，曹家人好像发现她了。”云韵踩着一只鞋单脚跳了两下，回头用手指勾起鞋跟，穿好了另一只脚的高跟鞋，随后哒哒哒的跑向了门口说道，“我要去救她出来！”

　　“需要我帮忙吗？”丹晨对着云韵娇喊道。

　　“不用不用，你们放心啦。”云韵一边说着一边挥挥手顺带关上了包厢门。

　　包厢内剩下的两人面面相觑，她们总感觉事情有些不对，可是她们也说不出哪里不对。

　　“砰”

　　包厢门突然又被推开，美杜莎和丹晨看见云韵的脑袋探了进来。

　　“我今天应该来不及回来了，晚上睡觉不用等我。”

　　说完，云韵的脑袋嗖一下消失在了门口，包厢门再一次被重重的关上。

　　丹晨皱着眉头想了一会儿，随后她对着美杜莎说道：“姐姐，有一件事我感觉很奇怪。”

　　“什么？”美杜莎淡淡的说道。

　　“明明这件事，只要让我去找人带个话，那个曹单乖乖的就会让这桩事过去，云姐姐也明白，可是她却屡次拒绝了我的好意，非要亲自去解决。”丹晨皱着眉头，“刚刚出去的时候，云姐姐眼里好像也并没有担心，反而。。有些期待？”

　　“哼，小丹晨你以后记住我今天说的这句话，世上没有不偷腥的猫，哪怕再好的鱼都喂不饱想偷腥的猫。”美杜莎不屑的说道。

　　“云。。云姐姐是去？！”丹晨瞪大了眼睛看着美杜莎问道。

　　见美杜莎低垂的眼睛默认后，丹晨不可思议的问道：“那姐姐怎么不去把云姐姐追回来？”

　　美杜莎高傲的抬起脑袋说道：“她就这点小毛病，不过像她这样的姑娘身边有些莺莺燕燕也正常，我不可能把她们全赶走，所以我也已经做好了多认几个妹妹的准备，不过谁才是姐姐云韵她清楚的很，没我首肯谁也别想进云岚宗的大门。”

　　丹晨满眼星星的看着霸气侧漏的美杜莎，她现在已经变成美杜莎的迷妹晨了！

　　要是我也能有这么强的气场该多好~丹晨有些羡慕的在心里想道。

　　另一边的商滢正被两位斗宗困住带往曹家，这两位斗宗本来是来参加拍卖会的，没想到在拍卖场里碰到了这位逃婚的大小姐。

　　商家本来要嫁来曹家的大小姐逃婚了这个消息传来曹家后，曹单雷霆大怒，他感觉他的面子都已经要在曹家掉光了。

　　曹单已经暗中请了不少的强者出面帮他搜寻，可是到现在为止任然一无所获。

　　在中州，一个人想躲起来不被你找到比你想去主动抓一个人那可简单太多了。

　　这简直是大海捞针，正如曹单已经把悬赏价格加了不少，可是如今依旧没有一点商滢的影子。

　　不过今天，这两位曹家斗宗竟然在丹塔内随便一瞥就发现了走廊上的商滢，她现在可是行走的七品丹药啊！

　　为了不引起丹塔的注意，两人对视一眼后，迅速一同出手制服了商滢，随后若无其事的准备带她回曹家向曹单换取一笔丰厚的报酬。

　　商滢在一开始挣扎了一下发现实力差距太大自己挣脱不了后也不再白费力气，她内心是相信云韵会来救她的。

　　果不其然，在他们一行人离开丹塔后不久，刚刚拐进一条小巷的时候，一个白白胖胖的丫头就从小巷的另一头出现了。

　　“小姐！！！”

　　一声尖叫过后，这个白白胖胖的丫头吨吨吨的迈着坚实的步伐冲了过来。

　　“站住！”其中一名斗宗伸出了手掌阻拦下了云韵，“你是谁？”

　　“你又是谁？”云韵一个急刹停在了原地，同时冲着他高声怒吼道，“你想把我家小姐带到哪里去？！”

　　“她是你家小姐？”那斗宗问道。

　　“没错，我告诉你我家小姐可是商家的大小姐，就是比五大家族叶家还厉害的商家，我劝你好好想想，不要做让你一辈子后悔的事！”云韵娇蛮的说道。

　　“这是你的侍女？”那斗宗松开了一点空间封锁，对着商滢问道。

　　商滢此时还在懵逼中，于是那斗宗加大声音又问了一遍，“你看看，这是你的侍女吗？”

　　“啊。。啊。。是啊，就是她，不过她和我们没关系，你们放过她吧。”商滢回过神来，赶忙对着那斗宗说道。

　　听到两人这么说，两位斗宗再次互相对视了一眼，没错，这下子确实这就是商家大小姐商滢了！

　　“放走她去通风报信？”那斗宗像是看傻子一样看着商滢说道，随后他把脑袋转向了云韵，“虽然胖了点，不过还是跟着你的主子一起来我曹家做客吧。”

　　说完这斗宗把云韵周围的空间也封锁了起来，随后让她和小商滢呆在了一起，就这样带着两人快步飞向了曹家的地域。

　　云韵对着旁边的小商滢使了个眼色，小商滢也认出了这是云韵，激动的都快哭出来了。

　　刚刚说不怕那是假的，商滢也不知道云韵会不会来救她，然而当看到云韵真的来了的时候，她才终于松了一大口气，眼中泪光闪闪的分外可爱。

　　虽然云韵的出场有些戏剧化，不过小商滢相信只要云韵出现，那自己一定会没事儿。

　　“放心啦，正好利用他们带我们进曹家。”云韵的声音在商滢耳边响起。

　　商滢拼命想点头，可是空间封锁让她动弹不得，她只能不停的眨着眼睛。

　　“知道啦知道啦，别眨眼了。“云韵笑着说道。

　　四人在低空中飞速驰行，路上还不停有认识这两位斗宗的人路人打招呼，可是他们两理都没有理他们，只管蒙头前行。

　　最后他们在曹家门前甩出了一块令牌，顺利的进入了曹家。

　　“曹单少爷现在在哪里？”其中一位斗宗在路上见到了一位家族核心弟子，撇开了云韵一行人，独自飞了上去问道。

　　“曹单少爷现在正和曹休少爷在偏厅呢。”这位家族弟子如是说道。

　　“好！”

　　这位斗宗回来后把情况说了一下，随后两人商量了一下决定现在带着人就去找曹单，毕竟人多眼杂，说不定一路上不知道谁就发现了商滢在他们手里。

　　暴露了行踪，他们到时候恐怕只能无奈分一杯羹给别人。

　　这还是好的情况，若是太多人知道，他们连报酬可能都没有了。

　　说到这儿，两人没有迟疑，迅速带着两人向着偏厅飞了过去。

　　另一边，曹家的这一处偏厅内

　　曹单与曹休正面对面坐着闲聊，他们同一侧的首位空在了那里还没有人坐。

　　“大哥，这次颖姐把我们都喊来是为了做什么？”曹单压低了声音对着曹休问道，好像他根本不敢大声说出曹颖的名字的一般。天籁小说网

　　然而事实也的确如此，曹颖在曹家有着说一不二的威信力，哪怕是家族的那些长老说话都没她管用。

　　曹单也一样怕家里的这个大小姐，因为还在他小的时候，就因为不听话被曹颖用精神力鞭子抽过，那种深入灵魂的痛苦他一辈子都不想再体验第二次了。

　　“我不知道，不过等颖姐来了自然就知道了。”稳重的曹休抿了一口茶说道。

　　“会不会是五大家族考核的事儿？又或者是丹会的事儿？我听家族内一些长老透露过，颖姐为了咱们曹家能在丹会拿一个好名次，好像要给咱们两弄个什么特训！”曹单语气有些惊恐的说道。

　　哪怕是一向没什么表情的曹休在听到‘特训’这两个字后，端着茶杯的手也情不自禁抖了一下，洒出了不少的茶水。

　　“少爷，少爷！”就在这时外面传来了一阵呼喊声。

　　“怎么了怎么了？大惊小怪的！没看到我和大哥在说话呢？”曹单忍不住怒骂道。

　　“少爷恕罪，是外头有长老让我转告少爷，他们把商家大小姐商滢给抓住了，就在偏厅外。”那小厮跪在地上说道。

　　“什么？！”曹单听后惊喜的一下就站了起来，对着小厮催促道，“快让他们把人带进来！”

　　“什么大小姐？你不会又惹什么事了吧？”曹休目光不善的看向曹单。

　　“大哥我哪有？这事儿说起来也怪丢人的，本来商家说好把他们大小姐嫁给我当妾的，可是前一段时间却又说没看住她，不小心让她离家出走跑了，这让我的面子往哪搁？”曹单冷哼一声说道，“我这不是一边封锁消息免得别人笑话我，一边下了悬赏让大家找找嘛。”

　　“这个时候我劝你还是小心点，你知道颖姐一直都看不惯你这作风，没看到也就罢了，要是让她亲眼看到你少不得一顿骂，要是颖姐心情不好，那就是一顿打。”曹休淡淡的说道。

　　反正这不关他的事，真要被曹颖发现了，这火无论如何也烧不到他的身上。

　　“那我就先看看对不对，随后就让他们带下去，不过说实话颖姐最近的确心情好像确实越来越差了，也不知道怎么回事。”曹单有些摸不着头脑的说道。

　　“反正倒霉的不是我。”曹休老神定定的说道。

　　就在谈话间，小厮已经把两人给带了上来，只不过一路走来，他的眼睛正不断的向着后面那一位女子瞟去。

　　“少爷，人带来了。”小厮说道。

　　“行，那你下去吧。”曹单挥挥手说道，小厮听后最终还是些恋恋不舍的走了。

　　“走上来给本少爷看看，怎么？嫁给本少爷委屈你了？！”曹单大刀阔斧的坐在自己的位子上低头喝着手里的茶哼道。

　　于是云韵和商滢慢慢的走到了大殿中，曹单不慌不忙的抬头瞥了一眼，结果下一刻手里的茶杯就飞了出去，并且一口茶水直接喷了对面的曹休一身。

　　“你吃错药了？！”本来对这种事情没什么兴趣，在闭目养神的曹休一下子站了起来，看着自己身上狼狈的样子赶忙用斗气开始清理了起来。

　　云韵在进入偏厅的时候就褪下了伪装，曹丹怔怔地看着云韵，一步一步慢慢走了过去。

　　“都说女大十八变，商小姐，你这岂止十八变，你这是九九八十一变啊！”曹单痴迷的看着云韵感叹道。

　　“你放肆！”这时候前面的商滢把云韵揪到了自己身后怒视着曹单说道。

　　“你是谁？”曹单有些不屑的看着商滢问道。

　　“我才是商滢！”商滢跺着脚大声纠正道。

　　“你是商滢？”曹单一脸不信的问道。

　　“对，我就是商滢！”商滢从戒指里拿出了那一卷婚约，直接拍在了曹单面前，婚约上有着商滢的画像。

　　曹单拿起婚约看了老半天，对着云韵对比了半天，终于无奈的承认这个天仙似的姑娘不是商滢。

　　“那她是谁？”曹单一边转身回去一边性质不高的问道。

　　“她是我的侍女！”商滢自豪的说道。

　　“哈？”曹单脚下一个趔趄，两只脚竟然拌在了一起，在地上踉踉跄跄跑了两步才没有摔倒。

　　他立马转了回来，对着商滢不可置信的问道：“她是你的侍女？”

　　“你没听错，这丫头就是我的侍女。”商滢美滋滋的说道，随后她一点都不认生，直接拉着云韵就走进了偏厅挑了一张椅子就坐了下来。

　　“韵儿，给本小姐倒一杯茶。”商滢学着云韵的语气懒洋洋的说道。

　　云韵听后眼角一抽，不过还是走到一边给商滢倒了一杯茶端了回来。

　　“小姐喝茶。”云韵恭谨的说道，清澈的嗓音如水一般流淌而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百一十八章 商滢的小侍女——云小韵免费阅读。https://xs.23sk.com 