    今日大明双喜临门，可谓热闹非凡。

    罗勇本打算再休整十天半个月，让两对新人好好温存一下。

    同时命秦琼等人整装待发。

    待时机一到，便立即发兵进攻黄土关！

    但正所谓世事难料，就在王伯当新婚的第二天早上，罗勇便收到了两封离别信。

    而写信之人，便是王伯当的新婚妻子东方玉梅，以及她的哥哥东方伯。

    “……东方伯和东方玉梅二位将军，真的走了？”

    议事堂内，罗勇看着眼前的两封信件，一脸不敢相信的说道。

    堂下的文武官员也是不可置信，这好端端的为何突然不告而别？

    负责看守城门的士兵禀报道：“是的陛下，二位将军昨晚便离开了。”

    罗勇没好气道：“那你为何不及时上报？！”

    那士兵吓得连忙解释道：“陛下恕罪！两位将军离开时，说自己是奉了陛下您的指令离开的，没想到……”

    罗勇不耐烦的摆摆手道：“好了！这次便饶了你，下次再犯，绝不轻饶！”

    那士兵听后，立即向罗勇拜谢一声，随后慌忙退去。

    训斥完士兵，罗勇又看向立于下方的王伯当。

    “王将军，你和东方将军昨晚刚刚成婚，好端端的为什么会吵起来呢？”

    在东方玉梅给罗勇留的告别信上，只写了她是因为和王伯当吵架才离开的，却没写他们吵架的愿意。

    而东方伯的信上也是只字未提，但信中言词却是不停的埋怨王伯当。

    王伯当一脸愧疚，接着郑重抱拳道：“陛下，这都是末将的错！都怪末将酒后胡言！”

    一旁的单雄信着急道：“伯当，把你和弟妹到底起什么冲突了？快告诉我们吧！”

    王伯当叹了口气，将昨晚之事全都说了出来。

    就在昨天晚上，东方玉梅将自己埋藏在心中的一件旧事告诉给了王伯当。

    原来东方玉梅之前嫁过人，而那所嫁之人，便是已经归顺大明的“征西将军”新文礼！

    王伯当此言一出，堂内众人皆是大惊！

    唯独罗勇没有太过惊讶。

    而新文礼则是一脸尴尬。

    王伯当不理众人反应，继续讲了下去。

    这东方兄妹，原本是东岭关总兵杨义臣的部将。

    东方玉梅虽是女子，但凭借一手双枪枪法，也打出了几份名气。

    这新文礼与杨义臣关系不错，二人虽年龄相差挺大，但素来都以朋友相称。

    当初新文礼得知东方玉梅这个巾帼将军在自己好友手下时，那可是高兴坏了。

    于是他连夜派人送来文书，希望杨义臣能帮自己和东方玉梅撮合一下。

    见是好友相求，杨义臣自然是不能推辞。

    于是他便在东方玉梅面前，大肆夸赞新文礼的好。

    当东方玉梅问道此人长相时，杨义臣毫不犹豫的便是一通乱夸。

    像什么“玉树临风”、“貌若潘安”，各种赞美之词滔滔不绝。

    东方伯和东方玉梅见自家的老上司都这么说了，便欣然答应了这门亲事。

    于是乎，东方玉梅便在这受骗的情况下，开始让大哥准备起自己的婚事。

    当二人拜堂成亲时，东方玉梅直接吓傻了！

    什么“玉树临风”、“貌若潘安”全都是胡说八道！

    说他“貌若张飞”还差不多！

    得知自己被骗的东方玉梅，立即当场悔婚！把新文礼搞的甚是尴尬！

    杨义臣也上前劝阻，可东方玉梅根本不买老上司的帐！

    甚至还责备他欺骗自己！

    不得不说，这东方玉梅的脾气也是真够硬！

    面对这一场景，东方伯也是毫不犹豫的维护自家妹妹。

    至此以后，东方兄妹便和新文礼结下了梁子。

    而对于老上司杨义臣，兄妹二人则直接辞官还乡。

    杨义臣自知理亏，便也同意了二人的请求。

    王伯当讲述完后，单雄信开口道：“兄弟，你是嫌弃弟妹她嫁过人还向你隐瞒，所以才把她骂走的？”

    王伯当立即摇头道：“不是！我当晚之所以训斥她，是因为我觉得她以貌取人，太过轻浮……”

    徐茂公摇着羽扇，开口说道：“王将军，所谓爱美之心人皆有之，这并不算什么过错。再说东方将军当初也是还不知情，你也不能全怪她啊。”

    罗成也道：“军师说的不错。而且那东方兄妹刚归顺不久，你便将他们气跑了。这事要是传出去，那些原本想归顺我大明的隋军该怎么想？！”

    王伯当一脸懊悔道：“哎，当时也是我酒劲上来，忍不住就骂了她几句。没承想，她居然直接走了……”

    随后，王伯当向罗勇告罪道：“陛下！这全是末将的过错！末将甘愿军法处置！”

    秦琼、单雄信等人见状，立即站出来为王伯当求情。

    新文礼也连忙出列，上前低头抱拳道：“陛下，这真要算起来，这事还是末将最先惹出来的！您要想罚……就请将末将一并罚了吧！”

    新月娥见自家大哥这么，也是紧张的看向罗勇。

    罗勇无奈的摆摆手道：“好了好了。现在罚你们有什么用，现在最要紧的是立即寻回二位将军！这样吧，朕现在给你们一个戴罪立功的机会。”

    王伯当和新文礼立即上前听命！

    “东方二位将军出走，新将军为主要责任，而王将军为直接责任！新将军，朕先放你一马，之后再安排你。”

    听闻此言，新文礼松了口气。

    罗勇看向王伯当道：“王将军，朕现在命你带上五十玄甲军立即出发，务必追回二位将军！刚才那守城士兵说，二位将军出了关朝东边离去，你就……”

    一旁的辛月娥连忙补充道：“陛下，东方二位将军的家乡便在东面，他们应该是回那里了。现在去追，兴许还追得上！”

    罗勇点点头，接着又命秦琼、程咬金、新月娥三人一同前往。

    经过这段时间的相处，秦琼与东方伯的关系相处的还不错。

    若是王伯当与东方伯发生冲突，秦琼也可调解一下。

    况且秦琼为大明武将之首，派他前去，也是给足东方兄妹的面子。

    程咬金能说会道，和东方兄妹的关系也算要好，可以帮忙缓和一下气氛。

    而新月娥认识路，又与东方玉梅情同姐妹。由她劝说东方玉梅，成功率就更大了。

    况且她还是大明天子的爱妃，东方兄妹再气愤也要给她个面子。

    安排妥当后，徐茂公提醒道：“东面为黄土关，那里是孙家兄弟的地盘。诸位领兵前去寻人，最好乔装打扮一番。而且要速去速回，避免惹上不必要的麻烦。”

    四人答应一声，便与罗勇等人告辞离去了。

