    只不过话刚说完，乐明明回头一想：

    不对啊，公司不是才刚发奖金吗？说明公司现在很有钱，而且发展很顺利啊！

    那干嘛换房子呢？难道表哥也去赌博了？

    乐明明只觉得浑身冰冷，十赌九输。对于赌博她是最痛恨的，毕竟她妈妈就曾在这上面栽了。所以她第一个想到的是这个原因。

    旁边的陈晓凤显然已经被她的话所误导带歪，这个漂亮的女生, 毫不犹豫且坚定的对着柯凡说道：

    “你还缺多少钱？我这里也有点存款，而且这几个月不用交房租，也存了一些钱。”

    虽然这点钱，在她看来，可能对柯凡来说是杯水车薪，但是也总好过没有呢。她就害怕柯凡别年纪轻轻，乍然富贵后又从云端跌入泥沼, 从此一蹶不振。

    对于柯凡, 她心里其实还是有那么些好感的, 毕竟一起住了那么久时间了。

    柯凡从沙发上站了起来，哭笑不得的看着这两个女生。

    怎么自己才一句话，都还没说完呢，这两个女生就已经不知道脑补去哪里了。

    好好的气氛被搞得惨兮兮的。

    “怎么啥都往坏的事情想呢？是看太多虐恋网文，还是看太多言情剧了？”

    柯凡纳闷的看着两个女生，不管脸上，还是眼神的神情都是充满了无语。

    两个女生这才止住了各种惨兮兮的表情和脑补。

    乐明明纳闷看着自己的表哥说：

    “那是干嘛？好端端的干嘛要搬房子呢？这里住的多好呢？

    我可喜欢双沙岛了，交通又方便，而且还是江景又在市区里面。”

    说完，乐明明还撇了自己表哥一眼，瞪着大眼睛，恶人先告状的说：

    “别说话说一半的，让人一惊一乍的，多不好啊！”

    柯凡越发的无语，明明是你自己一惊一乍，还不让别人把话说完, 就开始脑补了，现在倒是怪罪起他自己来了。

    只不过这是自己从小一起玩到大的表妹, 柯凡实在凶不起来，只能耐着性子继续说道：

    “咱们换更大的别墅去，还是这双沙岛的，价值是这套别墅的3倍呢。”

    这次他学精了，直接说主题了，免得一句话还没有说完，就被这两个脑补怪想到，不知道哪个爪哇国去了。

    到时候罪名肯定最后还是要有自己背的，别试图和女生讲道理，柯凡觉得自己还是明白这点的。

    果然，这句话说出来之后，两个女生脸上凄惨的表情顿时变了，那变化速度之快，简直比翻书还要快无数倍。

    乐明明的眼睛顿时就亮了起来了，她高兴的原地直接蹦了三尺高，手高高的挥舞起来，也不顾手里还拿着的菜和肉，就这么原地的蹦哒，呼雀跃的说道：

    “好耶！好耶，这个可以有, 我喜欢。”

    陈晓凤笑眯眯的看了眼开心活泼的乐明明，又转头温和的对着柯凡说道：

    “怎么要换房子呢？这套也挺好的呀。

    而且按理说，价值是这套的3倍，那么说的话，那套新别墅就过亿了。”

    说话之间，似乎除了对这套房子有些不舍得之外，还有一种心疼的味道。

    像极了贤妻良母，对自己丈夫乱花钱的埋怨。

    只不过现在心情复杂的柯凡，没有想那么多，他默默的在心里面叹了口气，而后才开口：

    “一言难尽呐，说起来实在太长了。”

    一旦说起来就要从头到尾的说清楚，免得她们乱脑补，只不过他实在不想说自己是毒奶这件事情，毕竟这也不是什么光彩的事情。

    而且这也就是一次两次的碰巧，自己绝对不是毒奶。怎么能因为这事说自己是毒奶呢？

    “嗯，那也没啥，这都不重要，而且这不是好事吗。”

    温柔的陈晓凤笑着对柯凡说道，说完话，又再转头看了看，依然在蹦蹦跳跳的乐明明，脸上的笑容璀璨如花。

    乐明明撒欢了一会之后，接着突然一把抱住陈晓凤，脸上全是调笑：

    “刚刚我听到你说把存款的积蓄给我哥，该不会就是你的嫁妆吧？

    都说你们在地下停车库那晚，肯定发生了些什么，还不承认。”

    陈晓凤脸上顿时羞红得如同煮熟了的虾，她红着脸提着袋子，挣扎出乐明明的怀抱，扭捏着转身走了，嘴上还不停地说着：

    “别疯疯癫癫了，我要赶紧去做今晚的晚饭了。”

    见陈晓凤不接自己的话，乐明明依旧还是乐个不停，她开心地蹦到柯凡面前，侧着头、歪着脑袋，看着自己的表哥：

    “哥，咱们啥时候搬家呢？我都迫不及待了，或者你先带我去看看那套大别墅。”

    说完，就拉着柯凡的胳膊，半是撒娇，半是把柯凡往外面拖去。

    “急啥呢，这不早晚会搬过去了吗？”

    柯凡回答着自己的表妹，心中却不由得想起自己之前的计划。

    原地的花钱计划，现在是黄了，这笔钱和预算都不知道应该怎么花出去了。

    蛋疼啊！

    人生最痛苦的并不是人在天上，钱在银行。而是人和钱都在，但是却钱花不出去。

    现在柯凡心里更多的是，琢磨怎么将自己原本计划买新别墅的钱，找个地方花出去？

    绞尽脑汁的想了好几天，这几天，柯凡除了想着怎么花钱之外，无非就是和房地产公司的物业经理，地铁公司的工作人员办理置换手续。

    一回生二回熟，这已经是第二次遇到拆迁了，作为二进宫的柯凡已经是熟能生巧了，对这些流程也非常的熟悉，很快，手续就办完了，顺利的拿到新出的房产证。

    为了能让柯凡更加满意，物业公司还提供了搬家服务。

    这一天一大早的，太阳才刚升起不久，乐明明就一大早起床，在门口左右徘徊，翘首以盼，等待及物业公司的人先来帮忙搬家。

    等物业公司的搬家人员将东西打包整理好之后，乐明明又开始了，使劲的催促科凡去新的别墅那边了。

    新别墅这边，柯凡之前已经和蓝敏倩去看过这套房子了。

    毕竟哪怕价值再高，如果没看过房子，谁也不会太放心的。

    但是乐明明却没有来过，为了保持神秘感，柯凡就没让乐明明和陈晓凤知道，新的房子是哪一栋别墅，更别说带她们过去看看了。

    来到新别墅这边，蓝敏倩已经站在别墅的大门口上，翘首以待。当她看到柯凡一群人走过来的时候，笑脸相迎，并将别墅的钥匙郑重其事地交给了柯凡。

    在乐明明和陈晓凤期待的眼神中，柯凡一把接过钥匙将新别墅的大门打开。

    这是一堵厚重的木质大门，足够两辆货车并排驶入的大门宛若微型的小城楼。

    柯凡将电子卡式钥匙贴近雕龙刻凤的豪华木质大门上后，足有两三人高的大门缓缓地打开，露出了背后的世界。

