    赵小飞连忙让同事把他们几个人的资料发送过来。

    沈令东把众人召集了过来，说明了一下此次的清理流程。

    这次需要清理的面积比较大，第一层将近一千平的面积，第二层和第三层虽然没有那么多，但是加起来，也有一千多平，虽然有污染的地方只有七处。但是只有命案现场, 即使没有被污染的地方也要进行清理和消毒，所以沈令东初步打算利用三天的时间完成清理工作。

    从上到下，依次清理。

    但是，在清理之前，他们需要把每个人的底细都摸清，一旦清理工作开始, 就意味着在玉海山庄中所有的证据都将被抹除。

    在等待的过程中, 沈令东又勘查了一遍山庄, 这一次的调查，并没有像之前那一次是针对命案的调查，这一次是更加倾向于他们的日常生活的调查。

    在大厅附近的垃圾桶之中，发现了零食袋。沙发上也能看到一些零食的残渣，其中有一个零食袋中还有半袋的零食。

    “又翻垃圾桶呢？”王继中看着正蹲在垃圾桶旁边发呆的沈令东说道。

    “总共六个零食袋，其中还有一个剩下半袋，如果没猜错的话，他们当时就坐在这里，一边吃着零食，一边聊天。”沈令东一边说着，一边查看剩下半袋的零食，根据沙发和地面上的残渣，来判断当时的位置。

    王继中此时也走上前，跟着沈令东一起。

    片刻后，沈令东和王继中二人把零食袋分别摆在了两边沙发上。

    这个沙发是两个半圆形，中间还放着一个圆形。

    “这个……”王继中摸着下巴的胡茬, 看着那些零食袋发呆。

    沈令东也在看着那些零食袋发呆，沉思片刻后，对着王继中说道：“这是他们刚刚抵达山庄后不久，第一次全体见面时所食用的，剩下那半袋应该就是女生的，他们几个人之间可能并不熟悉。”

    王继中若有所思。

    在不远处的郑道光看着二人，随即问道：“你们是推理出来的？我怎么感觉你们像是瞎猜的？”

    王继中此时开口说道：“几个不认识的人坐在一起，而且没有保持一定的距离，会不会有点尴尬？”

    就在此时，赵小飞举着手机跑了过来，对着沈令东叫道：“资料发过来了。”

    来到沈令东面前，连忙把手机递给了沈令东。

    沈令东连忙接过手机，看了一遍后，把资料转发到自己的手机上，随后说道：“他们几个人是网友关系，虽然在网上经常联系，但是在现实中并没有见过面。”

    王继中皱了皱眉头，随后说道：“齐爽她一个女生，不知道另外几个人都是男生吗？她不担心吗？”

    沈令东随后说道：“她和邱高是认识的，不过不是情侣关系。”

    “是谁组织大家来这里的？”王继中随即问道。

    “宋明，他是一个富二代, 这个山庄的消费不是普通人能承担的。”

    “他们是怎么过来的？”

    “打车。根据警方在他们手机上的支付记录, 大概也能判断出来他们到达这里的先后顺序。曹家志、陆飞、高庆、邱高和齐爽是一起来的, 紧接着就是荆良，宋明是最后到这里的。但是时间相差并不是很大，大概都在九点到十点之间。”

    王继中点了点头，随即皱着眉头思索了起来。

    沈令东接着说道：“因为大家都不是十分熟悉，所以要互相介绍，也正是那个时间段，他们吃的那些零食。但是只能说明，他们之中有一个人没吃，暂时还不能判断出那个人是谁？”

    此时，沈令东来到沙发旁边看着矮桌上的台灯，在台灯的下面有一个圆形的区域比较干净，那个圆形痕迹和台灯的底座正好吻合，但是位置却偏移了一些。

    而且台灯上面有些装饰品不见了。

    沈令东在周围寻找了一圈，在沙发后面找到了那个装饰。

    “看来，他们的聊天并不是十分地愉快。”

    沈令东盯着那个装饰，在脑海之中出现了几个人的画面。

    【在宋明的号召下，大家都从房间之中走出来，来到了一楼的大厅。此时，大家发现在厨房附近的自动售卖机，宋明给每个人都拿了一袋零食，但是只拿了六袋。】

    【随后各自落座。】

    【齐爽坐在了左边沙发最左边的位置，而她旁边坐着邱高，而邱高的旁边，坐着的可能是荆良，而宋明坐在了右边沙发的位置，还有两个人坐在了宋明的身旁，可能是陆飞和高庆。】

    【大家一边吃着零食，一边互相了解。】

    【在最开始，气氛地是十分的融洽，但是伴随着时间的推移，争执也就出现了。】

    此时，沈令东脑海中的画面暂停，随即沉思了起来。

    如果他们几个人之中，最有可能发生争吵的邱高和齐爽，比如齐爽在介绍的时候，称自己是单身，而邱高可能和她是暧昧阶段，听到这样的话，心里会很不舒服，赌气离开，离开的时候，顺手对着旁边的台灯泄愤。

    第二种可能就是有人调戏齐爽，比如宋明，邱高为了维护齐爽与宋明发生争吵。

    第三种可能性目前还没有证据，就是他们几个人分成了两部分，很有可能就是按照座位排成两排，随即发生争吵。

    此时，王继中缓缓地开口说道：“从心理学上看，坐在中间的那个人会不自觉地承担起主导的地位，为了照顾身边两个人的情绪，会分别和他们聊天，渐渐地把控着话语权，从而占据主导地位。”

    沈令东微微一愣，惊讶的看着王继中。

    王继中所说的内容，正好解决了沈令东的疑问，但是那些疑问都是沈令东心里面想的。

    “你怎么知道我在想什么？”

    “你的眼神出卖了你，感觉你在还原现场。”

    沈令东叹为观止，这恐怕才是王继中真正的实力吧，不但能够还原现场，还能推测出自己内心的想法，随后问道：“你是怎么做到的？”

    “熟能生巧。”

    谷皮

    沈令东继续还原现场。

    【因为发生争执，邱高起身离开，随手打翻台灯，返回到楼上。此时，大家已经把各自的零食吃完，唯一的女生齐爽还剩下半袋，见到邱高离开，她放下手上的半袋零食，也追了过去。】

    【转眼之间，到了吃午饭的时间。】

    此时，沈令东来到了餐厅，在餐厅的桌子上摆放着三个自热火锅，但是在旁边的垃圾桶之中，却有七个盒子，但是在垃圾桶之中还发现不少未食用的食材。

    【齐爽为了让大家和好，把做好的自热食品，放到了餐桌上，叫大家来吃饭。虽然准备了七份，但还是只有他们六个人，有一个人依旧没有下楼。】

    【在大家吃过午饭后，开始好奇那个人为什么没有下楼，随后众人便向着三楼找去，一番寻找后，在书房发现了已经死亡的曹家志。】

    【众人被吓了一跳，顿时惊慌了起来。】

    此时，沈令东回过神来，对着王继中问道：“你猜我还原到哪一步了？”

    王继中略微犹豫了一下，说道：“几个人产生分歧，邱高、齐爽、荆良三人没有和他们一起吃晚饭，然后跑到荆良的房间喝酒去了？”

    沈令东微微一愣，随后说道：“我有一个疑问，在正常情况下，如果发现命案，正常人的第一反应就是报警或者是逃跑，即便门窗都上了锁，但是大门是一个薄弱点，以房间内的工具还是可以强行破坏的。但是他们没有这么做。

    而且明知道会发生命案的情况下，他们三个人还在一起喝酒，把自己喝醉不是让凶手更加有机可乘？

    我就是在这个地方想不明白了？”

    “啊……这段啊，以前你老师没教过你，遇到不会的题先跳过去吗？”王继中挠了挠头，对着沈令东说道。

    “就高中那难度的题还需要跳吗？”

    “呦呦呦，别吹，简单你咋没考清华北大？”王继中不屑的说道。

    “我那个时候只想当警察。”沈令东面无表情的说道。

    “那个时候……现在不想当警察了吗？”王继中反问道。

    “不想，你觉得我还配当警察吗？”沈令东反问道，稍微停顿了一下后，接着说道：“而且我觉得现在的工作挺好的。”

    王继中皱着眉头看着沈令东，沉思片刻后，对着沈令东说道：“如果你能证明你父亲的清白，你觉得能当一个很好的刑警，如果你认为你自己不配当警察，我想来想去，就只有一个可能，你想干点坏事。”

    沈令东笑了笑，随后说道：“在社会上摸爬滚打这么多年，虽然我心里一直都记得警察的那些规矩，但是有时候我发现我考虑问题会不由自主的从利益出发。”

    王继中听到沈令东如此说，松了一口气，说道：“这倒是，上次你为了拿到酬劳，没有第一时间把证据交给警方，不过无伤大雅，你还是能做好一个警察的。”

    此时，郑道光凑了过来，对着沈令东说道：“不想当警察好办啊，风水玄术了解一下？我最近有了收徒的想法……”

    “郑大仙，不要闲聊，我和小沈正分析案情呢？”

    “是你先闲聊的，我这可能证据，不信倒回去看看。”郑道光指着胸前的记录仪说道。

    沈令东想起来一件事，连忙的说道：“对，别闲聊了，咱们这个视频需要交给警方的。”

    此时，王继中嘴角微微上扬，对着沈令东问道：“小沈，你是喜欢顾采薇还是袁媛？”

    “去去去，你丫就是故意的，咱们还是来分析案子吧……”

    王继中调整了一下心态，收起脸上的笑容，向着楼上看了一眼，“现在看来，曹家志是第一个遇害的，那我们先去书房看看？”

    “走。”沈令东应了一声，随后便向着楼上走去，顺便把赵小飞也给叫上了。

    书房位于三楼的西北侧，而客房位于南侧。如果从客房出来的话，并不会路过书房。

    书房的面积也不小，长约十米，宽约五米，四周的书架上摆放着各种的书籍，中间的位置放着一个书桌，在里面还有一个吧台，旁边还有自助售卖机，里面摆放着饮料、咖啡、茶等。

    在书桌中间的位置，一把椅子上被鲜血染红，甚至还溅到了旁边和桌子上的书上面。

    此时，赵小飞缓缓地开口，生怕沈令东他们不清楚死者的信息，再次复述了一遍，“死者，曹家志，腹部被刺数刀，失血过多身亡，他住在303房间。”

    沈令东看了一眼桌子上面的书籍，随后说道：“高中物理？他是老师吗？”

    赵小飞连忙说道：“曹家志在东江市明德高中当班主任。”

    沈令东看了一眼旁边的笔记本，随后缓缓地开口说道：“看样子正在备课，很认真的一个老师啊。”

    赵小飞点了点头，随后说道：“我们去了他们的学校，一个认真负责的老师，同学们对他的评价都很不错，经常带着同学做一些有趣的物理实验，不过在9月10日那天，他被举报了？”

    “收钱？”沈令东反问道。

    赵小飞默默地叹了口气说道：“没收钱。举报的原因是体罚学生。经过我们和教育局的调查，发现并没有存在体罚学生的情况。”

    “举报人是谁？”

    “一个学生家长无理取闹。”赵小飞说道。

    沈令东略微犹豫了一下，“所以……他的遇害的原因和他的身份有没有关？”

    此时，王继中对着赵小飞问道：“他们学校的风气怎么样？”

    “一般吧，但是确实存在老师收礼的行为。”

    “会不会是同行的嫉妒？”

    沈令东略微犹豫了片刻，说道：“不能确定，但是凶手应该是知道这件事的。”

    赵小飞随即说道：“这件事情并没有在社会舆论上引起多大的轰动。”

    “如果和这件事情有关，9月份的事情，凶手一定为杀害曹家志谋划了很久，而且，连刺数刀，有泄愤的嫌疑……”

    王继中点了点头，随后说道：“而且迫切的想要杀掉他，曹家志是第一个达到山庄的，九点钟，假设他们十二点开始吃午饭，总共三四个小时的时间，便迫不及待的动手。”

