    原本夏凡与萧凤山两人正相互打趣着呢，但下一秒，虚空之中就出现了震颤，一股令人心悸的气机蔓延开来，使得众人大脑一片空白，身不能动，口不能言，直愣愣的被定在了原地。

    整个雄关之地一瞬间变得针落可闻，漫天的喊杀之声消失，谁也不知道发生了什么。

    而夏凡两人也同样被定在原地，随着铁剑落下，剑意吞吐之间，两人总算是恢复了意识，只不过身体依旧动不了。

    而夏凡眼看着长悬于自己眉心三寸之处，一股剑意瞬间散开，将他笼罩住。

    而他眼前的景色刹那间颠倒扭转，身后的雄关消失，周围的人也不见，整个天地之间化作一片纯白，当迷雾散去，夏凡发现自己站在一座山峰之上。

    随着迷雾渐渐消散，前方的山崖之上出现了一道人形，很是熟悉。

    随着意识渐渐走进，眼前的身影也也发清晰，粗衣麻布小老头，两鬓带着一缕黑发，手中一根拐杖，整个人往那里一站就给人一种枯败之感。

    “前辈？”

    看清前人，夏凡不由惊喜道。

    眼前之人正是崔老头，没有什么气转归真，更没有什么少年剑客，身材略显佝偻，也不高大，和当初二人第一次在石城相见时一样，要是不说，还以为这就是个普普通通小老头呢。

    听到他的声音，前方之人缓缓转身，正是崔勇，他看向夏凡眼中不由的带着一抹笑意：

    “小子，老头子我回来了！”

    对此，夏凡不由惊喜：“前辈，你没事？我还以为你...”

    话说到一半，夏凡连忙停下，毕竟当面咒人死还是不好的。

    只见身前的老人微微摇了摇头笑道：“死啦，这回真的死啦，一缕执念而已，回来看看你小子！”

    听到这话，夏凡陡然一惊，脸上的笑意渐渐消失。

    “别这样一幅要死的样子，老子我剑斩五王座，当贺，没啥意思，就是想找你小子喝两杯！”

    说罢，崔老头手臂一挥，一个酒坛飞出，径直的落在他手中，随即自己手中也出现一个酒葫芦。

    “当贺，前辈威武！”

    夏凡没有多想，端起酒坛上前一步于崔老头碰了一下，随即两人豪饮。

    “剑未佩妥，出门已是江湖，酒尚余温，入口不识乾坤。”

    “想当年我年轻那会，吹酒埋风，谈功名利禄，剑道修为，大抵无用，贵就贵，穷便穷，弱就是弱。”

    “善与恶林林总总，世间尽管相碰刀锋，既然已经举杯，岂有不饮的道理？”崔老头眼神有些迷离，口中在说着属于自己的故事。

    只不过这个故事没有人物，没有剧情，只有当初的感觉，快意潇洒。

    夏凡听不懂，但依旧没有说话，他知道，眼前之人只是一缕执念，虽然不清楚前辈为什么会有一缕执念回来找自己，但能够重逢还是很好的。

    人生最过开心之事莫过于久别重逢，失而复得。

    “小子，我再问你，因何执剑？”

    这个问题当初在云海书院之时有人问过他，而他当时的回答是‘愿以手中之剑，荡平天下不平之事，斩尽虎狼宵小，护我家国安宁！’

    但当时有人让他家不宁，那他就要拔剑，让国难安。

    也就是说，他的剑中其实没有那么多的大义，有的只是自身的欲望，哪怕到了现在，他也一直没有动摇过。

    闻言，夏凡轻声回应道：“自然是要执剑立于在意的人身前，如果不能，那我宁愿这辈子...不执剑！”

    而听到他的话，崔老头不由顿了一下，良久轻笑一声，手中拐杖扔出，夏凡下意识的伸手接了过来。

    “前辈...”

    “人都死了，还留着剑有啥用，听你说过，你小子的剑断了，这个送给你，就当...就当是给你和柳娃娃的新婚贺礼吧！老头子我身无长物，只剩下这柄剑了。”

    “永结同心，早生贵子！”

    崔老头笑道，话音刚落，那根拐杖猛的爆碎开来，一道剑意浮现，在他周身上下翻飞。

    新婚贺礼，听着这话，夏凡张了张嘴，突然发现说不出什么话来，上次有人祝福他新婚，还是娄清雪。

    说来也奇怪，为什么每个祝他新婚快乐的人都是将死之人，好像有什么诅咒一般。

    崔勇半年前刚刚出关之时就听说柳诗妃成亲了，不说别的，柳诗妃乃是众人中年纪最小的一个人，而且最关键的是与崔老头的爱人同姓。

    所以当自己时日无多之时，刚好碰到了柳诗妃成亲之事，这个老头就一直将这件事记在心里，想着给他们两人留下一份礼物。

    但他一个人，身无长物不说，除了这一身修为，好像真的没有其他东西能拿得出手了。

    正好，当遇到夏凡时，发现他的剑断了，这才有了当初说要将自己的佩剑赠与对方之事。

    也就是说，这是一份早就准备好的新婚贺礼，是这位老人家最后的一份心意。

    良久，夏凡最终没有说出拒绝的话，躬身行礼：“多谢前辈！”

    闻言，崔勇摇头，轻声道：

    “记住了，拿起我这柄剑，别弱了老头子我剑王的名声！”

    “晚辈谨记！”

    “对了，有时间替我回一趟万剑山青鸾峰，帮我将这个送回去，就埋在...东涯边上的枣树下吧，那样挺好的！”

    说话间，一根簪子凭空浮现，簪子是银簪，并不华贵，甚至就连做工都很粗糙，甚至上面很多棱角刻纹都已经被磨平了，很显然，这根簪子经常被人把玩在手中。

    说到这里，崔老头身影泛起荧光，开始缓缓消散。

    “前辈！”见此，夏凡连忙惊呼一声。

    闻言，崔勇轻笑一声，拍了拍他的肩膀道：“没事，这次真的要走了，小子，未来的路很长，不要慌张，抓紧柳娃娃的手，别像老头子我一样，最后只能望着银簪睹物思人！”

    说罢，叹了一口气，仿佛放下了什么心事，转身看向涯边，周围的白雾散开，露出的全貌，两人不远处一颗枝繁叶茂的枣树散发着勃勃生机，树下一道倩影坐在石椅子上背对二人。

    “小子，我今年两千余岁了，已经走到了人生的边缘，我得洗净这两千多年的沾染的污秽回家！”

    “近十年，我十分清楚我快要回家了，细想至此，我心静如水，平和的迎接每一天，过好每一天，然后...准备回家！”

    说道这里，山间扬起微风，吹过两人的脸旁，崔勇有些惬意，但夏凡却感受到了震撼。

    他从没想过有人能够如此平静洒脱的面对自己的死亡，他更震撼于崔老头心里的风声，从未有人听过。

    “小子，记得代我将簪子送回去！”

    “记得了！”

    说话间，身影暗淡的崔勇大步向前，朝着那颗枣树走去，每走一步，面容便年轻一分，当他来到枣树之下，整个人已经恢复到了少年模样。

    星眉剑目，身姿挺拔，身上一身白色长袍，背上背着一柄长剑，人间少年郎，无外乎如此。

    “少年行，且徐行，行则将至；故乡垄头，陌上花开，可缓缓归矣”

    一声轻喃，夏凡抬头看向那远处的枣树，只见年轻崔勇上前伸手拉住那女子的手臂，二人没有回头，随后一同化作荧光消散在了空中。

    这是崔勇的一缕执念，最后一缕执念消失，那就代表他在这世上最后的痕迹没了，这位人间剑道极致的大剑仙，带着遗憾离开了。

    他到最后都没有回去，到了最后都没有回家，数千年的枯坐，满身污秽，他想洗干净再回去，但哪有尸身呢，唯一剩下的，恐怕只有一根银簪罢了。

    刹那间，山峰，白雾，枣树，石桌，一切的一切都随着崔勇最后的一缕执念消失而不见。

    当夏凡再次睁开眼睛之时，却发现，右手提着酒坛，而左手则是攥着一根银簪。

    周围城墙重新浮现，浓郁的血腥味传来，而崔老头的那柄铁剑此时正插在身前地面之上，一切又都回来了。

    “纵使有花兼有月，可堪无酒又无人。”

    抬起右臂，熟悉的桂花酿自酒坛中倾斜而出，最后一口的琥珀随着月光落下，这原本代表着相思之情的桂花酿突然有了别的味道。

    这个味道叫--孤独！

    是他在崔老头身上感受到的，孤独到，临走之前居然来找他这个刚认识不久的人来聊聊天。

    直到此时他才明白，人生是场孤独的旅途，刚开始的时候做加法，把越来越多的东西背在身上，后来会做减法，减到最后一件，就是他一生中最重要的东西。

    至此，酒坛啪的一声应声碎裂，崔老头将自己的修为，性命，目标，酒，甚至剑修最为重要的长剑都放弃之后，唯一还被他牢牢抓在手里的就是这根银簪。

    什么剑道极致，什么天下第一，什么人域安危天地大义，到了最后，心中最放不下的还是当初的那个人。

    如果让他再选一次，他一定会选择不握剑了。

    因为握剑的手，握不了她的手。

    ......

