    看着李羽的问题，陈晓明沉默了半晌。

    这件事情说起来就很不光彩了……

    当时，他和周顺在偷听宋佳佳打电话，在得知李羽炒股翻了好几倍，赚了几十万的时候，陈晓明差点把下巴惊掉了。

    不过，他也仅仅是吃惊李羽居然有这么牛X的消息渠道。

    但是周顺就不一样了，他听到这个消息后心里顿时翻江倒海。

    脑海里想的不是李羽为什么有这么厉害的消息，而是自己该怎么利用这个消息赚钱……

    富人与穷人的思维差距在这一刻体现的淋漓尽致。

    富人总是能敏锐的察觉到周围各种信息的利用价值，然后将信息转化为财富。

    而穷人哪怕是看到有用的信息，也只会惊叹、疑问，等信息化为别人的财富时，又会感慨和后悔，如果能重来……

    想要靠李羽的消息赚钱，直接找李羽肯定是不行的，周顺拉不下这个脸，而且就算他愿意，李羽也不一定会带他玩。

    直接找李羽这条路不通，周顺就把目光盯上了宋佳佳。

    这小妞贪心不足，居然还想着搞老鼠仓，这下被自己抓住把柄了……

    后面的事情就简单了，陈晓明偷听完就想跑，周顺却拉住他，两人把宋佳佳在杂物间门口堵得结结实实。

    然后被周顺一阵威胁，要是她敢不听话，就把今天听到的事情告诉李羽，有两个人证明，宋佳佳就是想抵赖也不行。

    结果就很顺理成章了。

    宋佳佳答应做内鬼，以后李羽给出的操作安排，她会同时告诉周顺和陈晓明……

    上述场景是李羽根据陈晓明遮遮掩掩的描述想象出来的，可能有出入，但也八九不离十了。

    陈晓明还和李羽再三强调

    “这都是我同事去威胁的，我当时什么都没干……”

    李羽不屑的撇撇嘴，这就是当了婊子还立牌坊。

    周顺是真小人，陈晓明就属于想干又不敢干，还要在外人面前标榜自己是好人的伪君子。

    呵呵，连自己这个网上认识的“陌生人”都要想办法解释，做人也是真累。

    李羽现在很庆幸，还好陈晓明不知道自己的真实身份，不然就要被这帮小人白白吸血了……

    陈晓明这一条线一定要维护好！

    这是他打入敌人内部的一根钉子，关键是这根钉子自己都没意识到这一点。

    为了防小人，李羽也是绞尽了脑汁……

    搞明白事情的原委，李羽一阵头疼。

    哎，我特么就想安安静静赚个小钱钱，你们这些人怎么就不安分呢？

    宋佳佳这小妮子心也太黑了，我带你赚钱，你却想做吸血鬼……

    周顺就更过分了，之前就散播自己翘班学车的消息，这笔账还没算呢，又开始撬自己墙角，是个人也不能忍啊！

    要怎么报复回来呢？

    头疼……

    咱可是新时代憨厚老实的四有好青年，违法犯罪的事情肯定不能做。

    不过嘛。

    既然你想吸我的血赚钱……

    李羽脑海里顿时飘过一个好主意，嘴角忍不住露出了一抹正义的微笑。

    嘿嘿，嘿嘿嘿……

    …………

    下午，苏琳发给李羽一份8页纸调查报告电子版。

    这是关于合淝市九一汽车销售有限公司申报1500万元贷款的调查报告。

    看到里面密密麻麻的一堆文字和财务数据，李羽是一个头两个大。

    “还是苏琳靠谱啊，又能给自己赚钱，还能帮自己干活！”

    李羽心里感慨。

    再看看宋佳佳，人和人的差距真是太明显了……

    打印、签字

    很快，一份完整的贷款审批材料就新鲜出炉了。

    “来，签个字。”

    李羽把调查材料拿给苏琳。

    银行是要求双人进行贷款调查的，调查报告必须有两个客户经理签字确认。

    “我真是太惨了，又要帮你写材料，还要给你签字，万一贷款出了风险还要背锅，我干脆做你的专职秘书算了……”

    苏琳签完字，狠狠白了李羽一眼，脸上却是眉开眼笑。

    “嗯，这个意见很不错啊，我决定正式聘任你为专职秘书，有事秘书干，嘿嘿……”

    苏琳不知道想到了什么，脸色一下变得红润，很不好意思的推了李羽一把。

    “去去去，说你胖你还喘上了，我才不当你秘书。”

    李羽嘿嘿一笑，不再多说。

    苏琳做专职秘书是不可能的，但帮忙干活却是必须的，不然他哪有时间去摸鱼赚钱。

    银行的贷款审核手续很繁琐，苏琳签字后，李羽还要找贺思明和支行的卢行长签字，然后再送到分行授信审批部审批。

    审批通过后，还要找客户签合同、办抵押。

    然后再去一趟分行做材料审核、房产他项权证入库，最后才能放款。

    作为专业的摸鱼选手，这么复杂的工作他是肯定懒得做的，还是少不了苏琳啊……

    敲响贺思明办公室木门，李羽走进去。

    “贺主任，九一销售公司的贷款材料做好了。”

    李羽把材料递给贺思明，自己拉开一个皮椅坐下，等他审核后签字。

    “嚯，这么快，小李不错啊，业务很熟练嘛！”

    贺思明拿起新鲜出炉的调查报告看起来，嘴里还一阵夸奖。

    李羽微微一笑，不好意思居功。

    随便翻了翻材料，贺思明大概看了两分钟，就刷刷刷签上自己的大名，反正企业他已经去过了，只要材料别胡扯基本都没问题。

    “我带你去找卢行长签字，顺便汇报一下情况。”

    贺思明并没有让李羽一个人去，而是站起身，带着李羽一起去找卢行长汇报去了。

    “卢行长，这是上次和您汇报的九一汽车销售公司的贷款材料，准备做1500万，公司我去看过了，做奥迪4S店，还有驾校生意，老板很有实力。”

    贺思明在汇报，李羽则默默坐在一边。

    咱就是个小透明。

    卢行长一边听着汇报，一边看材料。

    他看的比贺思明还仔细，时不时还要问一下情况，还好有贺思明来回答，不然李羽估计要抓瞎。

    过了好一会，卢行长终于签字。

    “这个公司是小李营销的吧？”

    卢行长突然看向李羽。

    还别说，一个管理着一百多号人的支行行长，坐在对面气场还是挺强的。

    要是换成刚毕业那会，李羽估计就要紧张了。

    不过现在的李羽好歹也有身家百万，兜里躺着七十多万存款的男人，这点小场面还差了点意思……

    “是的，我无意间听到这家公司有融资意向，但是我又不认识公司老板，于是就想到去他们的驾校学车，然后通过驾校的人一步步接触到公司大老板。”

    说起自己营销的经过，李羽脸不红气不喘，这是他早就在心里准备好的说词。

    没办法，谁让周顺这厮在外面败坏自己名声呢，必须要洗白啊！

    卢行长微笑着点点头，对李羽这种有想法、有思路、有干劲，不怕苦、不怕累的精神非常赞许。

    “嗯，很好，等这笔贷款办下来，写个经验分享，让全行的同志们都好好学习一下！”

    李羽惊呆，不是吧，我这就成全行学习的楷模了？

    这样会不会教坏小孩子啊？

    自家人知道自家事，李羽真怕那些新员工知道真相后会三观尽毁，误人子弟……

    至于老员工，就不用担心了，反正他们也不会看，看了也只会骂一句毒鸡汤。

    李羽没接话，贺思明则是很干脆的送上一句马屁。

    “还是卢行长高瞻远瞩，这不只是一笔贷款，更代表一种营销精神，只有让大家都看到，学到，才能发挥出更大的价值！”

    此处应该有掌声。

    窝草，你们说的都好有道理哦，我居然一句话都不能反驳……

    无奈，李羽只能厚着脸皮接下这个光荣而艰巨的任务。

