    “女子痴情时，感人最深！”

    独孤败天沉吟了一句，紧接着一仰头，将酒壶中的酒一饮而尽，紧接着倒在一旁的石凳上酣睡了过去。

    天骄试炼结束之后，管田在将阵法全部都维修好之后，也会离去，偌大的天骄城，就只剩下了独孤败天一个人看守了。

    独孤败天却是也没有多说什么，毕竟别人都有事情要去办，只有他孤家寡人一个，他也习惯了孤独。

    凌风此刻对于外界的事情一点都不清楚，独自盘膝坐在之前的修炼洞天之中，专心致志的修炼，身上的灵丹妙药，能够用的资源，几乎都被凌风给用光了。

    毕竟凌风此刻的修为已经达到了神游境八重，加上他修炼消耗的资源，是寻常修士的数倍不止，他的神游境八重所需要的能量，可是比寻常修士多得多。

    不过这样带来的好处就是，凌风的神游境八重，战斗力却是远超同级别的修士。

    这一次修炼，不仅仅是恢复自身的练气修为，同样也在恢复消耗的气血之力，与剑星云这一战，凌风属实是已经战到了油尽灯枯的地步了。

    凌风也不得不佩服，剑星云的实力的确很强，而且让凌风更加担心的是，这剑星云体内仿佛有一种力量在苏醒，跟他对战之时，凌风就已经察觉到了。

    甚至凌风之所以一直没有动用霸体，就是想要留一手，等待着剑星云将体内那股力量施展出来，好用来对付剑星云那股力量。

    只是让凌风没想到的是，在最后一刻，剑星云体内那股力量也没有爆发出来，这让凌风大感意外，不知道究竟是怎么回事。

    不过凌风也没有去管那么多，反正自己最后获胜了，就算是剑星云爆发出来了，凌风也依然有底牌去收拾他。

    凌风专心致志的修炼，这一修炼，就修炼了差不多一个月的时间，整个人的状态这才彻底达到了巅峰，而凌风存储的好东西，也都被消耗的差不多了，只剩下灵石了。

    凌风之所以这一次恢复的慢，一是跟修为高，需要庞大的灵力有关，二也是跟凌风身上没有好东西有关，若是之前从青铜仙宫内得到的灵液没有被喝光的话，那凌风早就恢复到巅峰状态了。

    凌风走出房门，离开了修炼的洞天福地，看着眼前的天骄城街道，却是发现已经空无一人，一个人的气息都没有。

    凌风顿时一愣，有些傻眼了，人都哪里去了？真的都走光了？

    师父，师姐和师兄他们也都走光了？这就将自己一个人留在这里不管了？

    凌风顿时一脸的无语，紧接着神识释放了出来，扫视着天骄城，想要寻找个人问一问到底是什么情况。

    然而下一刻，一道身影突然间出现在了凌风面前，沉声说道：“小子，别找了，人都走光了，偌大的天骄城，现在只剩下我一个人了。”

    “额！”

    凌风见到来人顿时一愣，紧接着连忙躬身施礼道：“见过独孤前辈！”

    “前辈，为何人都走光了？”凌风好奇的问道：“我师父他们呢？他们也走了？没有等我？”

    “你小子这一闭关，谁知道你会闭关多久？修炼无日月，他们还有事情，自然要先行离去了，”独孤败天说道。

    凌风闻言点了点头，觉得独孤败天说的也对，不过还是好奇的问道：“那我师姐他们是回宗门了？还是去干什么去了？是遇到什么事情了吗？”

    “你师姐他们应该是去历练去了，你闭关第三天他们就都离开了，你师父倒是在这里待了几天，一直在等你，不过后来遇到了点事情，你师父也提前离开了，”独孤败天说道。

    凌风闻言点了点头，既然他们都已经走了，那他也只好独自一人离去了，至于与天剑宗的赌约，只好等师父有时间了再说了。

    毕竟天剑宗可不是那么好去的，凌风还没有傻到独自一人前去天剑宗的剑冢，只怕是有命进去，没有命出来。

    “既然如此的话，那晚辈也告退了，”凌风冲着独孤败天躬身施礼，紧接着就要转身离去。

    独孤败天笑着问道：“你离开这里想要去哪里？”

    “你小子可是要小心一些，这一次你虽然是得到了第一名，名扬天下，但是也会给你带来很多麻烦，万事要多加小心，”独孤败天由衷的告诫道。

    凌风闻言重重点了点头，紧接着有些哭笑不得的说道：“我也不想出名啊，毕竟树欲静而风不止，只是没有办法，如今只能更加低调一些行事了。”

    “你小子明白就好，去吧，去修炼去吧，希望下一次见到你的时候，你已经超过我了，”独孤败天笑着摆了摆手，示意凌风离开。

    “前辈您保重，”凌风冲着独孤败天摆了摆手，紧接着转身潇洒离去，直接御剑朝着东域的方向赶去。

    这一次凌风准备先回东域看看情况，毕竟这中域是天剑宗和无双城的地盘，若是遇到这两股势力的人的话，那可就危险了。

    凌风知道无双城的雷金龙一直想要杀他，如今又多了一个天剑宗，凌风可不想在中域继续待下去，索性直接奔着天骄城外的传送阵赶去，想要借用传送阵去灵羽城，紧接着直接传送回东域。

    不过让凌风没想到的是，当他来到距离天骄城一百里之外的传送阵处的时候，却是发现，之前来时候的传送阵已经遭人破坏了，根本无法使用了。

    凌风无奈之下，只能辨别了一下方向，朝着灵羽城的方向飞了过去，为今之计，只能自己御剑飞到灵羽城了。

    凌风一边御剑，一边感悟着天地，欣赏着脚下的风景，毕竟这一次凌风修为刚刚突破没有多久，暂时已经不能继续突破了，索性凌风也就不去想那么多，专心放松心情，感悟天地。

    这中域的天地灵气的确要比东域浓郁很多，难怪许多人和势力都想要去中域发展，中域修士的修为也普遍比东域的人高。

    凌风一边欣赏着美景，一边朝着灵羽城飞去，不知道飞了多久，凌风突然间察觉到了不对劲，四周的景色仿佛有些改变，天地已经不是之前的天地了。

    凌风顿时停止了御剑飞行，十分淡定的打量着四周，紧接着只见到凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，沉声说道：“用过一次手段，还想要跟我使用第二次？真当我是傻子吗？”

    “不过你的胆子倒真是够大的，竟然还敢在这里埋伏我，就不怕被我师父知道了，一剑斩杀了你？”凌风冷声问道。

    “现在速速离去，我可以既往不咎，否则的话，别怪我对你不客气！”凌风冷声说了一句，紧接着眼中闪过一道寒光，一道道凌厉剑气从凌风的体内释放了出来。

    “不说话？很好，那就别怪我不客气了！”凌风冷哼了一声，紧接着整个人杀意大涨，磅礴剑气瞬间从凌风体内释放了出来，紧接着凌风毫不犹豫的挥动了手中的弑神剑，一剑朝着头顶上方斩了过去。

    这一剑气势十足，势欲开天，磅礴剑气瞬间朝着头顶上方的天空斩去，而让人没想到的是，凌风头顶的天空的确被这一剑斩出一道口子。

    仿佛一张纸被瞬间撕裂开了一道裂口。

    凌风见状嘴角泛起一丝得意的冷笑，紧接着又是毫不犹豫的一剑斩了出去，这一剑比之前还要强，蕴含的剑气更多。

    如狂风一般的剑气，朝着头顶上方的天空，四周的云朵斩了过去，仿佛秋风扫落叶一般，一瞬间将凌风眼前这一切全部都摧毁。

    整个头顶上方的天空彻底撕裂，空中的云彩也在一瞬间被剑气搅散，下一刻凌风一步迈出，身影瞬间消失在了原地。

    仅仅只是一眨眼的瞬间，凌风就已经从裂开的天空中冲了出去，出现在了外面。

    此刻的外面景象才是真正的景象，天空才是真正的天空，而刚刚凌风不过是画中人。

    而困住凌风的这幅画，却是已经被凌风一剑斩破了。

    一幅破了的画卷出现在了凌风面前，朝着一旁飘落，凌风看着就来气，直接一挥手，数道剑气斩了过去，当场将这幅画卷斩成了碎片。

    凌风手持着弑神剑，冷冷的看着远处的空中，沉声说道：“出来吧，别藏着掖着了，既然选择了要对我动手，就别在那里故弄玄虚了。”

    “怎么？你觉得我察觉不到你躲在那里不成？”凌风说着话看向了远处的一片云海，神识瞬间将其锁定。

    下一刻，两道身影从其中走了出来，正是被凌风打败，十分不甘心的刘炎，以及刘炎的师父，被誉为四绝之一的画师吴道临。

    他们藏身的这片云海，实际上就是吴道临的手段画出来的，专门用来隐匿身形用的，他们自以为躲藏的很好，没想到还是被凌风给察觉到了。

    刘炎走出来，一脸杀意的看着凌风，整个人气得咬牙切齿，恨不得立刻将凌风给杀了。

    一旁的吴道临却是始终面带着微笑，笑呵呵的说道：“多日不见，没想到你的修为实力提升了这么多，竟然察觉到了我们在这里。”

    “我自认为隐匿的已经很好了，没想到还是被你察觉到了，”吴道临十分意外的问道：“你是如何察觉到的？”

    凌风冷哼了一声说道：“杀气，你这个宝贝徒弟对我的杀气暴露了你们。”

    “从我接近这里的那一刻，我就已经察觉到了这股杀气，”凌风冷笑着说道。

