    荣庆堂内，陈氏和褚氏寒暄半日之后，终于将话题转移到此行的目的上来。

    只听陈氏道：“谁能想得到，宝玉那孩子，从小我们也是看着长大的，他竟然是皇室的血脉？

    这么大的好事，姑母真是把我们瞒的好苦……”

    褚氏也道：“是呀，如今宝玉已经认祖归宗，而且还封了亲王。有了这一层关系啊，以后姑母一家，可就是有享不尽的荣华富贵了……”

    说起这个话题，贾母便有些神情恹恹。

    对于此事，她自己也不知道是高兴多一些，还是失望多一些……

    王夫人更是嘴巴张了张，然后住了口。

    她想起了薛姨妈与她说过的话，不管如何，在外人面前，她都不能否认贾宝玉只是她和贾政的养子这个“事实”。

    贾母和王夫人这也算是爱之深切，心灵上难以割舍。

    但是陈氏和褚氏可不会这么想。

    对她们来说，贾家这可是摊上天大的好事了。

    乖乖，能够抚养天潢贵胄，那可是何等的大好事？

    如今贾宝玉封王，将来岂能忘了这一段恩情？

    以后贾家自然是要大富大贵的！

    这就是陈氏和褚氏上门的原因。

    恭维了一番，陈氏忽然露出哭兮兮的神色道：“可是，我就没有姑母和嫂子这样的运气了。

    姑母和嫂子不知道，我们家龙儿，之前就因为大皇子遇刺一案，无端被关进牢里好几日，后来好不容易出来了，倒是在家里乖乖待了一阵儿。

    可惜没多久，他又被京城的那些纨绔子弟拉着鬼混……

    你说说，要就是出去吃吃酒，看看戏也就罢了。

    偏偏不知道哪个天杀的，竟把他介绍到了齐王府里去了，还混了个什么‘齐王御用幕僚’的身份……”

    所谓御用幕僚不过是其回家自吹。

    二皇子何等骄傲的人，岂会聘用史江龙这样的废材？

    其不过是结交了齐王府的几个幕僚，能够出入得王府两三回，便在外人面前自催自擂。

    “我在家里是天天骂，他也不听……

    这不，如今那齐王果真是谋逆作乱，在皇城上自杀了。

    我这心里啊，是天天都在担心，生怕朝廷那些官兵不分青红皂白，就又把他给抓去了……”

    陈氏这番话，说的褚氏直皱眉。

    骂？

    大皇子死后，二皇子便是最得势的人。

    陈氏因为儿子攀结上了齐王府，之前可是逢人便吹嘘，说她儿子如何了得。甚至在她面前，也曾这般炫耀过，她当时心头便不爽她那般嘴脸，好像将来齐王登基，会封他儿子做宰相一般！

    谁知这齐王刚刚去势，她就立马转了口风？还当着她面？

    她一点也不嫌臊吗？

    做人，能做到她这般的，也是没谁了。

    褚氏兀自腹诽，贾母和王夫人也没不是任意愚弄之人，都只听她说，没有附和。

    显然，这位来看贾母是幌子，想要叫宝玉帮他儿子擦屁股是真！

    贾母心里也是恶心的不行，她犹记得上次陈氏天不亮就来寻求帮助，当时贾宝玉分明是不喜的，但是因为她的话，贾宝玉后来还是帮了史家。

    如今，又来？

    真当他家宝玉是免费的劳力，任她驱使不成？

    不管心里如何厌恶这个女人，但是她终究姓史，在贾家几十年，也都还念着呢。

    不然，她也不会经常把湘云接过来住。

    因此耐着性子安抚了一句：“你也不用太担心，龙儿年纪那么小，又只是普通结交，朝廷不会肆意牵累的。”

    贾母想起了贾琏父子，他们和那边的牵扯可是深多了，在最关键的时候送了银子又送了人。

    想来江龙那混小子也没本事牵扯的更深，应该不会有大事。

    陈氏泣道：“就怕朝廷没有姑母这般明理，听说这两日，已经抄了几十家了……”

    正话语纠缠间，外头忽有人报：

    “宝二爷回来了！”

    “王爷回府了……”

    听到这个消息，一直静坐着看唱戏的王夫人下意识就要起身，却见陈氏比她还要激动，噌的一下站起来，高声道：“宝玉那好孩子回来了？在哪儿呢，快带我去瞧瞧，许久没见到他了，也不知道又长高了没有……”

    那副关心的模样，就像是贾宝玉是她儿子一般。

    只是还没等她脸上的笑容完全绽放，她的随身仆妇忽然跌跌撞撞的跑进来，哭声道：“不好了啊太太，大爷，大爷……”

    “龙儿？他怎么了？？”

    “大爷他被人给抓了！”

    ……

    贾宝玉今日回府早一些。

    先到伯爵府，准备修整一番再过荣国府来。

    因为他已经知道那边府里给他准备了“庆祝宴”。

    皇帝新崩，自然不能大摆筵席。

    好在王夫人等也没有那么昏聩，听说没有请别人，连一族中的人都没有请，就请了薛姨妈一个，在王夫人的小院里给他简单祝贺一番，如此深宅内的家常便饭，倒也不惧言语。

    他也想着一家人应该齐聚一下，所以也没有让人叫停。

    在二小尤温柔的服侍下换了常服，尤氏进来说东跨院那边出了点小事，听说是迎春摔倒了。

    “摔倒了？”

    贾宝玉有些意外。

    类似迎春她们这些大家闺秀，出入都有丫鬟陪同，走路慢腾腾不说，轻易也不会涉险地，好好的在家里怎么会摔跤？

    要说是湘云贾宝玉倒不会奇怪。

    但是尤氏也不知道具体怎么了，只说应该无大事。

    “一会那边府里开席，你带她们两个也过去。”

    临出门前，贾宝玉忽然对尤氏道。

    三尤面面相觑。

    尤氏看着突然紧张起来的尤二姐和尤三姐，笑道：“她们两个便不用过去了吧，我已经让厨房给她们做了晚饭……”

    “丑媳妇总得见公婆的，无妨。”

    一句话，说的三人都脸红了。

    尤氏还要说什么，却见贾宝玉已经出门去了。

    苦笑一笑，她又释然。

    也是呢，以他如今的身份，收两个侍妾在屋里谁也说不得什么。

    而且，贾宝玉这么做，对她们来说，显然是好事。

    连光都见不得的人，又怎么给予名分？

    因对两个妹妹道：“都听见他说的话了？下去好好收拾一下吧，妆容都弄清淡一些，别浓了，那边府里老太太和太太都不喜欢。

    过去之后，你们只跟着我便是，非问，要少说话。”

    尤二姐尤三姐点点头，都知道这是她们必须过的一道坎。

    ……

    贾宝玉出了府门，到底惦记尤氏所言，准备先去瞧瞧迎春。

    正好留守家里的芍药等人过来，他随口问了一句。

    芍药低声道：“二爷，听里面的人说，二姑娘摔跤的事，好像和史家大公子有关。”

    贾宝玉脚步顿时一止，眉间凝聚了一些煞气。

    芍药见了，连忙将他知道的全部说出来。

    来到迎春的小院，刚进院门就看见李灵带着五儿从迎春的屋里出来。

    “二爷……”

    贾宝玉点点头，问道：“你是来瞧二姐姐的，她怎么样了？”

    李灵道：“二姑娘没什么大事，就是轻微的挫伤，我已经给她敷了药，不过两日就会好的。”

    贾宝玉松了一口气，看到李灵旁边的五儿低着头鹌鹑一样，便故意道：“总算这次你还知道跟着出来，不然我都以为她身边没有你这号人呢。”

    柳五儿抬头，迷茫的眼中顿时浮现水雾。

    “二爷恕罪，我，我知道错了，以后我一定好好跟着我们姑娘……”

    一边羞愧惧怕的说着，一边就要跪下认错。

    贾宝玉倒没想到这小丫头这么不禁吓，连忙伸手扶起她，并趁势掂量了一下她的身量。

    嗯，总算把她放在李灵的身边是没错的。

    才几个月，身子骨是要显得好了一些，再养养，又是可人的小美人一枚。

    没说两句话，让李灵主仆二人自去，贾宝玉才进了迎春的屋子。

    屋里没有多余的人，除了迎春的丫鬟司琪和绣橘，就只有两个这边府里的仆妇。

    见到贾宝玉进屋，她们纷纷行礼。

    迎春本来侧身卧在榻上，见到贾宝玉进来，也要起身。

    贾宝玉就上前按住她，轻声道：“别动，小心压了伤口。”

    迎春顿时显得很难为情，头微微点了点，便埋了下去。

    她伤在那等地方，在贾宝玉面前说起自然害羞。

    安抚了迎春两句，贾宝玉坐在凳子上回身，看着司琪和绣橘两个，问道：“二姐姐究竟如何摔的？”

    司琪别了头，事发之时他不在，不知根由。

    绣橘早憋了很久，此时在贾宝玉面前，哪里还忍得住，立马就竹筒倒豆子一般，哗哗的说道：“我们姑娘原本好好的，还不是那个什么史家的大爷，他突然从花坛子后头跳出来，吓了我们姑娘一跳不说，他还想要……”

    “绣橘，你别胡说……”

    迎春抬头想要制止。

    其他人也连连给她使眼色。

    不是叫你不要乱说的么，你这小丫头怎么不醒事，嫌事情不够大么！

    贾宝玉淡淡的道：“继续说。”

    虽然只是三个字，却将整个气场完全压下。

    其他人，都不敢再乱给眼色。

    有人撑腰，绣橘脖子一昂，毫无俱意的道：“那史家大爷好生无礼的，突然跳出来与我们姑娘说些，说些乱七八糟的荤话，我们姑娘是被他吓得摔倒的……

    对了，要不是我一把推开他，他还想对我们姑娘动手呢。”

    终究是小，临了还是没忘给自己表表功。

    贾宝玉面色阴沉了一些。

    原本以为只是偶然撞上，被那等浑人冲撞了。

    如此看来，倒是蓄谋之事，更是饶不得他了。

    ……

    史江龙在调戏迎春不成之后，便溜出了内院。

    但也仅此而已，并没有将此事太放在心上。

    一个庶出的姑娘加一个乳臭未干的毛丫头，量她们也不敢乱说什么。

    这种事，说出来，对她们没好处。

    正好此时贾琏和堂弟的好事也完了，三人便悄悄在内堂内摆了一坛好酒两个小菜，开始吹牛打屁。

    一时说及风花雪月，一时又说起朝政大事。

    慷慨挥洒，指点江山，好不畅快。

    忽然史江龙情绪低落一些，贾琏便问他。

    史江龙道：“还不是我母亲……当初皇城忽然封闭，京城都传二皇子即将登临大宝，我母亲说是要给我博一个好前程，给我好些银子和玩意儿，让我去进献给齐王。”

    贾琏神色一动，这不是和他的情况一样吗？

    就为了这事，他可是将所有脸面不要，才求来一条小命。

    “那你照做了？”

    史江龙得意一笑：“那哪能啊，那些东西，大部分都被我截留了下来，剩下的才让人送进去呢……”

    贾琏嘴角一抽，这货，干了他没敢干的事。

    然后他心里却疑惑，早说保龄侯府外强中干，她们家能拿出多少好东西来孝敬齐王？更何况还被这小子中途截留大半？

    那点东西齐王也能看上？

    多半是被王府里那些个管事的给吞了，齐王肯定没见到。

    要是齐王见到有人敢给他送那样寒碜的礼，估计心里会记住他的吧……

    正要给他竖个大拇指，忽然听见门口传来一个讥诮的声音：“史大爷还真是人中豪杰，连给齐王的东西都敢暗中贪墨，实在是了得……”

    说话间，数名金盔金甲的禁军官兵踏步进来。

    贾琏先是一惊，然后才看见为首的是茗烟，连忙起身笑问道：“茗烟，你这是作甚？”

    许是贾琏以前的威势还在些，茗烟对贾琏倒是没太跋扈，简单一礼，然后便道：“奉王爷之命，将勾连逆党之人史江龙，缉拿回衙门问审。”

    ……

    “你瞧清楚了，真的是宝玉让把人抓走的？”

    荣庆堂，贾母和王夫人都愣住了。

    周瑞家的点头说：“没错的，是宝二爷下的令，那些原本围在外头的官兵，被茗烟一声召唤，便齐刷刷的冲进了东跨院里，没多久就把史家大爷抓走了，说是要送回衙门内问审……”

    “天啊，我的天啊……”

    最夸张的莫过于陈氏了，没等周瑞家的说完，已经坐在地上，哭天抢地的叫喊起来。

    众人面面相觑。

    王夫人追问道：“这到底是为什么，宝玉呢？”

    王夫人倒不是担心史江龙，她只是想不通。

    若说史江龙真的有罪过，为什么前两日不抓，非得等人家自己送上门之后再抓？

    宝玉岂是这样恶趣味的人？

    其中定有什么缘由。

    “宝二爷还在那边……”说着，周瑞家的看了王夫人一眼，又看了坐在地上捶地的陈氏一眼，小声道：“听说，迎春二姑娘在那边府里摔倒了，好像，还与史大爷有关系……”

    此话一出，贾母等人全部愕然。

    陈氏貌似疯癫，实则一直留心在听，闻言似乎猜到什么：“二姑娘，哪个二姑娘？”

    儿子一直有贪花好色的毛病，但是一般也就对丫鬟们而已。

    难道这一次，他竟然欺负到他们府里的小姐身上去了？

    周瑞家的便给她解释。

    一听只是贾赦那死鬼的一个庶女，陈氏大松一口气，然后却矢口否认道：“怎么可能，我们龙儿一向是知礼守本分的孩子，他怎么可能做出这样的事来，定然是弄错了，他们冤枉了我的龙儿……”

    撒泼的样子，极其令人心烦。

    王熙凤此时也到场了，见状便道：“管他是不是弄错了，我劝夫人还是先回家去吧，咱们家这位爷，那可是护短的紧，要是知道您也在这儿，保不准一会就派人来拿您呢。

    到时候我们可拦不住……”

    王熙凤的话令贾母等人微皱眉，但是看王熙凤使过来的眼色，也知道王熙凤是想要把这烦人精劝走，因此也就没说什么。

    陈氏初时一惊，但是她竟有几分小聪明，看出了王熙凤的险恶用心。

    于是不但不走，反而加大了捶地的力道：“不，我不走，你们要是不把我的龙儿还给我，我就死在这儿……天啊，侯爷啊，你才出去做官不到一年啊，他们就这么欺负我们孤儿寡母……”

    ……

