    “肖暖，你要不要脸？嫁不成我儿子，就要嫁给我弟弟吗？”秦雯丽狠狠瞪向肖暖，满眼不屑和鄙夷，“就这还口口声声说爱俊远，原来是个男人你都敢嫁，你就这么寂寞吗？”

    狠毒的语言和眼神一起扫向肖暖，她却面不改色，仍目光坚定地看着秦正南。

    秦雯丽本来就对她不满意，若不是安俊远非她不娶，安家根本不会要她这样一个没名没分的媳妇。为了嫁给安俊远，她可是签下了安家媳妇的一百零八项儿不平等条约的！

    她原以为只要俊远爱她，她可以接受他家人给予的一切待遇……可是，她一想到安俊远这三年来都把她当傻子一样哄来骗去，她就无比心塞！

    眼下，只要秦正南愿意娶她，就算是为了争一口气，她也要嫁！这样的话，不仅会让安俊远喊她舅妈，她还可以跟秦雯丽平起平坐了！

    秦正南平静地看着肖暖，“肖小姐，你确定要嫁给我这样一个双腿残疾的人？我现在给你一次反悔的机会，你可要考虑清楚了！”

    肖暖下意识地看了一眼怒目瞪着自己的秦雯丽，坚定地对他点点头，“确定！一定以及肯定！残疾人怎么样？身体的残缺总比某些人心里残疾的好！我不反悔！”

    闻言，秦正南眸光微微一动，转身颇严肃对秦雯丽说，“姐，从今天开始，肖暖就是你的弟媳了，我希望你能尊重她，不要再用类似于刚才那些不干净的词来对她！”

    说完，他扬了扬手，只见人群里突然出来几个西装男人，齐齐恭敬地向他颔首，“秦先生！”

    “把董事长夫人送回家去，让现场来宾各就其位，吩咐工作人员婚礼开始！”秦正南安排完，才转过身来，向肖暖伸出了手，深幽的眸子里折射出来的眸光渐渐柔和，“起来吧，我可舍不得让我的新娘子蹲着跟我完婚。”

    肖暖一愣，随即俏脸上不由飞上一抹红晕……我的新娘子？这人角色转换的真快！

    “谢谢！”她犹豫了一下，垂眸将自己的小手放进了秦正南的大手里。

    突然，她觉得手指上一紧，低头看去，他竟然将一枚钻戒戴上了她右手的无名指，她不由错愕地看向他，只见男人嘴角扬起一抹云淡风轻的笑，“刚刚借来的。”

    说完，秦正南将她拉了起来，肖暖推着他的轮椅，两个人一起上了舞台。

    肖暖悄悄看了一眼指上的戒指，谁这么大方，把这么大一颗鸽子蛋借给他？

    “正南，你别乱来！”秦雯丽气得脸色发青，还想继续反对，却已经被秦正南的人拖出了宴会厅。

    随着甜蜜的音乐声响起，现场宾客也完全从或怔愣或看热闹的状态里恢复了过来，都各就各位，边观礼边交头接耳地小声议论起来。而本来安家并没有请的媒体，也不知道何时突然出现在宴会厅，各种长枪短炮对准了台上的新人。

    几分钟的时间，背景墙上的照片已经被撤掉，换成了现场的直播视频，新郎的名字也换成了“秦正南。”

