    唯我手机，是四大手机厂商中最低调，不，应该说是存在感较弱的一个。

    相对于中正的第一，小麦的雨田君，欧派推了一个大腿很是炒了一波热度，唯我真的是平平无奇。

    当然, 打开电视网络一看，铺天盖地的广告依然是存在的，依然是吊打除了中正、小麦、欧派三家之外的所有手机厂商。

    不说那些小众品牌，哪怕是以前的大哥们，譬如天机手机、梦想手机等等，也早已不是唯我的对手, 早已不在了一个级别。

    所以，哪怕后面有着欧派和小麦得手机发布会, 在617的晚上18点30分之前，唯我手机的发布会现场，依然来满了人，不到18点就人山人海了。而在网络上，三家一起开发布会的新闻算是联合炒了一波热度，这时唯我官方直播间还没开，还是黑着呢，也已经有了多达数万网友的挂机和盯梢。

    东完市，唯我手机“全球”发布会现场。

    嗯，除了中正是真正的和某果、四星一样全球开发布会，小麦也有那么点意思，至少去了三哥家里，但欧派和唯我就真的只是个噱头了。

    说是全球, 也就华夏国内而已，了不起亚洲这个片区的第三国家会关注一波。

    放到其它片区, 不好意思，不认识。

    “这也太多人了吧？”

    钟国栋赶到现场的时候, 看着发布会现场之外的人山人海，不禁有些咋舌，这一幕却是有些出乎他的预料之外。

    钟国栋难得的带着他老婆廖燕一起赶来看这场发布会，也是生平第一次两夫妻一起来看一场手机的发布会。

    平日期，两夫妻都忙于生意，白天黑夜颠倒，哪怕是假节日也是如此。

    作为一个唯我手机粉丝，在关注到唯我要开新闻发布会的新闻后，钟国栋就心动了。再听到圈内人爆料这次会出现前所未有的3D全息影像技术，于是心动不如心动，趁着这个机会，带上老婆来看看，就当是放松了。

    钟国栋自己是手机二道贩子，但他本身对于手机的要求却不是很高，甚至于哪怕是破旧了，也不舍得扔。某果、中正、小麦、四星等手机，他也维修过、用过，但最后却对唯我情有独钟，连续换了几台新机都是唯我，也不知道咋想的。

    按他老婆廖燕的说法，这是鬼迷了心窍。

    廖燕的手机就是某果的，多好用啊, 系统不卡，拍照好看，拿出来也倍有面子。

    廖燕也有些惊讶道：“是啊，四个手机品牌里面，我以为唯我快不行了呢，没想到也还有这么多粉丝啊。”

    “什么叫不行了？”

    钟国栋顿时无语，然后说道：“有的是冲着唯我的新机X90来的，宣传上说是折叠屏，不过大部分应该是冲着3D全息影像技术来的，想一睹为快。”

    廖燕看了他一眼，笑道：“就像你一样是吧？”

    钟国栋嘿嘿一笑：“那必须的！折叠屏这玩意是四星和中正的专利，唯我搞折叠屏就是东施效颦，没啥可稀奇的。”

    “我也觉着是，你说这折叠屏有啥好的，都去搞？”

    廖燕有些疑惑的问了句。

    “这还不简单，利润呗。你看四星和中正，哪个的折叠屏手机不是八九千上万的？但是你看它们的成本，又和其它手机成本能相差多少？几乎赚了一半的利润，暴力啊，就跟抢钱似的。”

    钟国栋随口说道。

    两人正说话间，也渐渐的走到了检票口，在检票后走进了发布会现场。

    这次唯我的发布会搞得很大，现场容纳了三千多将近四千人，而且看情况非常受捧，渐渐的座无虚席。

    钟国栋和廖燕进去后，到自己的位置坐下。

    现场灯光布置的很是绚烂，明亮但不怎么刺眼的光柱来回打着，把现场一些人的样貌都投影在了发布会舞台左右两侧的巨大屏幕上。

    廖燕眼尖，忽然指着发布会舞台右侧巨幕上出现的一个戴着眼镜的中年男人惊呼一声：“老公，你快看，那是不是Tony马？”

    “哪里？”

    钟国栋连忙顺着廖燕手指的方位看去，顿时就惊了：“我艹，还真是Tony马老师，他竟然也来了现场！”

    Tony马在国内可是风云人物，互联网第一大厂的掌门人，为人尽管低调，但现在的年轻人基本都认识他，甚至很多人都认了个“云爸爸”。

    钟国栋对于这位鹏城的首富，自然是认识的，但他也想不明白为什么这位Tony马会来唯我的这场发布会。

    Tony马一贯低调，极少出现在公众场合。一般出现的时候，要么是和各大企业一同参加活动，要么是政府组织的大型企业活动。像这种手机发布会，Tony马从未参加过。不像大马，活跃的很，一些影视娱乐行业的发布会也捧个场露个脸。

    巨幕上的画面很快闪过了，取而代之的是其他人的样貌，其中不乏一些钟国栋很是脸熟的人，只是不记得名字而已。

    “看来这场发布会很有看头啊。”

    钟国栋不由得更期待了起来，心中开始有了激动。

    很快，当18点30分这个点的到来，现场灯光先是一暗，随着一段简短却绚丽的开场动画，整个发布会舞台随之亮起灯光，然后所有人就见到唯我的产品老大欧阳青戴着耳麦从台下走上了舞台。

    “大家好，我是欧阳青！时间过得很快啊，我上次和大家见面还是在上次。欢迎大家来到唯我X90系列新品发布会。大家都知道，今年是唯我手机X系列的第十年，真的很幸运，能够深度参与X系列从无到有……”

    欧阳青很会来事，玩了个梗，让现场气氛一下子就松了下来，不少人发出一阵哄笑，然后他又开始了煽情。

    不过，大家都不是来听他的梗的，也不是来看他煽情的，而是来看手机的。

    欧阳青之后，来了一段宣传动画，这一次比较长，而且拍摄得无比丝滑，宣传的内容正是此次的主角：唯我X90手机。所有人都目不转睛的盯着，只见到这次的手机赫然是一块8英寸大小的超大屏幕手机，其中一个画面弯折了九十度，正是折叠屏手机。

    欧阳青旁白介绍道：“……这次我们带来了行业顶尖的屏幕技术，首款获得了20项A+级别认证的折叠屏……我们采用了全球首款3D超声波双屏幕指纹技术……这款手机的性能非常的强悍，内核采用的是火龙通888plus芯片……”

    台下的钟国栋，和许多手机发烧友一样，很自然的过滤了大部分的信息介绍，只听到了其中的几个重点。

    欧阳青大部分的介绍，对于他而言，其实是无用的，他心里门清。

    “又是火龙通，哎，缺芯少屏，少屏解决了，缺芯啥时候能解决啊？”

    钟国栋内心暗叹了口气。

    而在台上，欧阳青巴拉巴拉介绍了大半个小时，终于将这些性能给介绍完了，其中自然也穿插了一些吊打友商的排比。

    “……好了，以上这些介绍完了。现在，让我隆重介绍下，全球首款应用了3D全息影像技术的全新手机X90！”

    说着，欧阳青陡然提高了声音，发出了重磅之声。

    与此同时，欧阳青左手拿着一台全新的X90手机，右手从空中落下，食指轻触屏幕。

    叮咚！

    随着一声清越悠扬的声音响起，X90手机的大屏幕上，立即绽放出一道绚烂蓝光，在距离手机屏幕十公分的半空中形成一道3D的全息的清晰影像。

    是一个非常可爱的小女孩，此时正在翩翩起舞，悠然自得。

    “我艹！”

    钟国栋猛地睁大了眼睛，脱口而出就是一句国粹。

