
　　一个时辰后。

　　领了‘应龙卫令牌’的纪宁等一群新晋应龙卫，在虞兰道人带领下来到一座雕栏画栋的美轮美奂宫殿前，宫殿高约有百丈，占地更是近千丈。

　　“这是道藏宫。”虞兰道人笑着说道，“藏有无数法门、秘术、杂流，你等可以去仔细瞧瞧，不过你们带的灵兽不能进去。”

　　“白叔、小青，你们在外等我。”

　　纪宁、木子朔都随着其他人一道进了这座宫殿内。

　　应龙卫分部的道藏宫，太大了。

　　“比我们黑白学宫的道藏殿都大的多。”木子朔感慨。

　　“嗯。”纪宁也走马观花迅看着。

　　“仙阶炼气法门竟然有三百六十种？这，这简直……”忽然远处传来惊呼声。

　　纪宁、木子朔听了也是脸色一变。

　　三百六十种仙阶炼气法门？

　　黑白学宫才二十八种！

　　“炼气法门竟然还有‘纯阳阶’？纯阳炼气法门，凌驾在仙阶炼气法门之上？”远处更传来一声惊呼。

　　纪宁、木子朔听了都嗖的迅跑过去。

　　那是雕刻的无比精美的晶莹条桌，条桌上放着两本书籍，书籍封面上有着点点星辰光芒在流转。旁边还站着一名银青年，这银青年手中正拿着一本封面有着星辰光芒的书籍在看着，同时还在惊呼：“紫府境界竟然少则两千斤元液，多则三千斤元液才能突破到万象？”

　　“这么厉害？”

　　“仙阶炼气法门。一般也就八百到一千五百斤元液。”不少人都过来了，手快有手慢无，纪宁二人虽然遥遥看到条桌上那两本书籍，可惜被其他新晋应龙卫直接抓到手了。

　　他们个个看着，同时摇头惊叹：“练就纯阳法门，成就返虚地仙之境都要比仙阶法门容易数倍。根基扎实就是好！”

　　在场的很多人都没听说过纯阳炼气法门。

　　大家都只知道人阶、地阶、天阶、仙阶这四大层次的炼气法门，没想到还有更高的‘纯阳炼气法门’。须知连出过天仙的‘黑白学宫’都没有如此法门。

　　“你们这就不知了。”

　　一名面容姣好的绿袍女子得意道。“炼气法门，分人阶、地阶、天阶、仙阶、纯阳！不过即便是最顶尖的一些门派甚至是安澶北山氏这些诸侯，一般也就拥有仙阶炼气法门。像应龙卫。乃是整个大夏王朝无尽大地第一势力……方才有纯阳炼气法门！”

　　“连安澶北山氏都没有？”纪宁暗自嘀咕，“或许有，只是不敢公开吧。”

　　无尽大地上各大诸侯。即便有些底牌也得藏着，唯恐被大夏王朝怀疑其有造反可能！

　　“什么！”

　　“必须应龙卫内卫才能学？即便应龙卫内卫，也需要一千功德才能得到？”

　　“像我们这些普通应龙卫不是永远学不到？我本来还想转修纯阳法门呢！”

　　很快翻看到最后面看到学这纯阳法门的条件，顿时一个个痛骂不已。

　　纪宁心中一动。

　　嗖！

　　直接窜到了放着三百六十本仙阶炼气法门的那巨大条案上，也立即翻看了起来，同时还有其他新晋应龙卫也想到什么，来到这翻看起来。

　　“应龙卫内卫需一百功德可学，一爪应龙卫需一万功德可学。二爪应龙卫需十万功德可学……”纪宁看着上面的要求，也不由摇头。

　　仙阶炼气法门，毕竟也很珍贵。

　　普通应龙卫要弄到一万功德。必须一次次去拼，厮杀数十年恐怕才能积攒这么多。

　　“黑。”

　　“真黑。”

　　不少修仙者摇头。

　　纪宁也摇头，本来纪宁也想自己转修‘水属性’纯阳法门的。可惜纯阳法门只有内卫才能学！

　　转修法门……也算常见。如纪宁在燕山时修炼的很普通的《水元功》，到了黑白学宫则是用《水源注》打下自己根基，如果专修更好的纯阳炼气法门……虽然及不上一开始用纯阳法门打根基。可总要好不少。

　　可惜……

　　如此法门。岂会轻传？

　　……

　　很快来到宫殿第二层。

　　“神通也这么难学。”

　　“足足八十九种神通，竟然大半都必须应龙卫内卫才能学！”

　　“法天象地要求最低……一爪应龙卫十功德可学！”

　　纪宁等人看着那一本本神通。

　　《法天象地》《火虹遁术》《移山倒海》……一门门神通看的纪宁无比眼馋。

　　条件也高低不一。

　　《法天象地》自然最容易学。

　　最难的则是一门叫《烛龙之眼》的神通，必须应龙卫内卫，尔后千万功德方可换取！

　　“千万功德？”纪宁暗暗咋舌。

　　纪宁早就听说过‘烛龙之眼’的名字，在一门神通都只是出现在传说中，和‘后羿射日’等一些传说中的神通媲美。可没想到今日也能看到。显然大夏王朝底蕴无比深厚。拿出了这一门传说中的神通。

　　“烛龙之眼……不过只是拿出来诱惑人而已。”纪宁摇头，“必须应龙卫内卫，显然是绝对忠诚于大夏王朝才行。且还有得到千万功德。这对地仙都无比艰难，显然能够达到这一条件都是真正的神魔炼体大能者！神魔炼体大能者，因为一本神通，就要卖身给大夏王朝？”

　　当然纪宁也能猜出这一门神通定是厉害无比。

　　“不过和我摘星手相比，恐怕还是差些。”纪宁暗暗道。

　　摘星手……

　　可是盘古开天地以来无数神通中都足以排名前十的，大夏王朝统领一方大世界，想要获得排名前十的大神通，还是不太现实的。

　　……

　　仙阶炼气法门三百六十种，纯阳炼气法门三种。

　　神通八十九种。

　　神念秘术六十一种。

　　禁忌秘术一百零二种。

　　……

　　还有一些奇宝、珍材无数。虽然都仅仅只是书籍目录，可既然该摆在这，标明了换取的条件……以应龙卫的底蕴，自然是拿得出的。

　　“竟然都可以换仙阶法宝。”

　　“仙阶法宝啊，听说很多仙人都没有仙阶法宝呢。可惜这也是必须要成为应龙卫内卫，且需要巨额功德才能得到。”

　　……

　　一路看下来，即便是出自安澶郡第三大势力黑白学宫的纪宁、木子朔二人，也为之心神摇曳，为之眼馋不已。可以想象其他新晋应龙卫的心思了。

　　一个个心痒啊。

　　论道藏之丰富……的确称得上大夏王朝第一！

　　“诸位觉得如何？”当纪宁他们走出来时，虞兰道人看向一群心有不甘的众人，“只要加入我应龙卫内卫，便可真正一飞冲天。”

　　纪宁等人都安静。

　　“不急。”

　　“你们随时都可以要求成为应龙卫内卫。”虞兰道人摇头道，“不过你们加入应龙卫内卫越晚，你们耽误的时间也就越长。说不定在修仙路上，就因为这一段时间的耽搁，无法跃上一层次呢。”23sk.Com

　　忽然众人中一名矮胖男子走出，眼神冷厉，低沉道：“我加入应龙卫内卫。”

　　虞兰道人顿时笑靥如花：“很好，你是这一批的第一个！”

　　**rq

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第九卷 翼蛇湖纪宁 第二章 神通‘烛龙之眼’免费阅读。https://xs.23sk.com 