        神国！

    金色神光不断挥洒落下，照耀神国如同白昼。

    一枚外圆内方的金钱，正自天空中欢快的飞行着，洁白的翅膀不断煽动，前前后后，左左右右，自天空中乱撞。

    黄神站在大地之上，神国广阔无边，一眼望去一片碧绿之色。

    黄神缓步朝着外面走去，正欢快飞舞的落宝金钱，洁白的翅膀收起，化为了一枚普通铜钱，落入到黄神乌黑的长发中，隐匿于发丝中。

    来到水府中，黄神看着早就已经恭候的一位蟹将。

    对方巨大的钳子，犹如钢铁铸造，在珊瑚散发的光芒照耀下，不断的反射着光芒。

    站在蟹将一旁的乃是巡海夜叉，此时看见黄神来此，二者率先一拜，黄神平静的目光看向二者，语气平淡的询问讲道：“寻找到线索了？”

    蟹将一言不发，巡海夜叉看了一眼蟹将，忐忑的开口讲道：“属下这段时日，仔细巡查了黄河流域，没有放过任何一处，但依然是无一点线索。”

    黄神缓缓端坐下来，微微抬起手来，白色衣袖上面纹着金色花纹，手指轻轻的敲击着扶手，自言自语的讲道：“没有线索，这就是最大的线索。”

    “世界上没有什么事情完美无缺，他们做的太完美，这就告诉我们有猫腻。”

    目光看向蟹将，黄神开口问道；“黑蛇最近的举动？是否和外人接触？”

    听见询问，蟹将立即回答讲道：“黑蛇倒是没有和外人接触，不过逃窜上了青河县，一直活跃于陆地上面，属下本以为黑蛇将会逃向远方，已经和附近各县城隍联络，请他们协助监视黑蛇。”

    “可不曾想黑蛇一直盘踞于青河县，就算是一直移动，也没有离开黄河太远，随时都能够冲入黄河中。”

    黄神缓缓点头，对于这黑蛇违和的举动，浮现出一丝狐疑。

    逃而不走，要是愚蠢之辈也就算了，但偏偏这黑蛇狡诈奸猾，此绝对不符合黑蛇本性。

    黄河有其舍不得离开的缘由，这才让黑蛇眷恋不走。

    什么东西能够让黑蛇眷恋？

    龙门！

    感受着冥冥之中的牵引，那是属于龙门的力量，黄神立即心中有数了。

    怪不得那暗中的力量，敢于在黄河中撩自己，原来是再有一月，就是龙门于黄河中出现的日子了。

    所以明知道自己亲自坐镇黄河，他们依然选择动手，对于水族而言，龙门至关重要，绝对是不可忽略的东西。

    竟然能够提前晓得龙门，这让黄神大致心中有数了。

    龙门乃水族机缘，想要提前获取消息，那是千难万难的事情。

    最简单的例子，要是人人皆知，那么提前准备，到最后跃龙门者将会被某一部分人垄断了。

    所以龙门建立时，就不会固定出现，会偶然出现于天下任何一处，选择有缘者跃龙门。

    黄神能够晓得，那是建立者的缘故，自有这一份缘法存在，而暗中的人能够晓得，这在黄神看来对方无外乎就是那两种可能。

    天机术数算到的，或者是自身的身份。

    其中第一种可能性最低，灵气复苏，三界归一，天机早就已经乱了，最后一种才是正常的情况。

    龙族。

    他们和龙门关系匪浅，生而和龙门有缘。

    敌人的敌人，就是自己的朋友。

    九皇殿乃是自己大敌，龙庭自然算是朋友，不过龙族此等举动，让黄神心中不喜。

    挥手示意二者离开，大殿中再一次恢复平静。

    黄神眼皮下垂，缓缓闭合了双眸。

    是否为龙族，试探一番就知道虚实了。

    心中也有着一个想法，借此打入到龙族内部，然后干涉九皇殿和龙庭之战，一直都困守人间界，对外界情况不晓得，也不知道外界虚实。

    这不是一种好现象，要是外界联合起来，自己力量再强也是无法匹敌的。

    如今大楚一直度过了众多危机，其中都是敌人乃是添油加醋的战略，是一个接着一个上，而不是一拥而上。

    月余时间一闪即逝，黄神走出水府。

    黑暗的黄河无法遮掩黄神的视野，能够清晰看见众多水族，不论是诞生灵智的精怪，还是普通的水族，他们都被冥冥之中的一股力量牵引，正朝着远方的一处位置而去。

    这是龙门开启的征兆，牵引四方水族。

    黄神看向水府，不少水兵都躁动起来，他们正在不断压制心中的本能。

    龙门乃是机缘，一位位思想正在左右冲突，黄神倒是没有为难，一挥手下达了允许的法令。

    没有了黄神阻拦后，众多水兵冲出了水府，直接朝着远方冲去。

    黄神站在水府之外，却是止步不前，没有前往龙门之地，远远观望了一眼，黄神缓步走回水府当中。

    端坐于水府中，对于外界事物，根本漠不关心。

    众多水族自水府四方冲出，黄河水府，乃是黄河中水族最大的聚集之地。

    各种水族，奇形怪状，乌龟，大虾，水母，乌贼等等等。

    众多水族当中，一条鲤鱼混迹于其中，身体侧扁而腹部圆，口呈马蹄形，体侧金黄色。

    金鲤鱼通体金黄，犹如涂抹着一层金漆，金色的鱼鳞自黑暗的河底中，发出了一层蒙蒙的光亮，如同太阳般神圣。

    甩动着鱼尾，犹如一柄利剑，冲向了冥冥之中的牵引之地。

    气泡不断生出，黄河水面上水花不断溅射，一条条鱼虾，冲出了水面。

    远方的黄河水面，不断的升腾起来，像是被一只无形的手掌，直接的给掀起来。

    转眼间高约十丈，如同瀑布不断有河水留下，而高度还在不断的增长着，二十丈，三十丈，一只蔓延到天宇。

    像是一条天河，自天空中浩浩荡荡的流淌下来。

    河岸边上的草丛中，一条漆黑蛇鳞的黑蛇，仰头看着远方天边诞生的奇景。

    黑色窜出朝着此地冲来，短短时间冲入到了黄河中。

    龙门！

    出现了。

    跃此门者，腾飞九天之上。

    再不复凡俗！

    这一刻龙门，不知道牵连多少人心。

    