    穆桂英是这么说的，也是这么做的！

    当她仅仅用了两个回合，就把周仓给一刀劈下马之后。

    整个黄巾阵营的人都看傻了！

    “来人，绑了~！”

    随着穆桂英的一声娇喝，程远志赶忙带人上前，亲手把周仓给捆了起来。

    “远、远志……”

    神情有些恍惚的周仓，看了看程远志，又看了看马背上的穆桂英。

    “她、她真的是女人吗？”

    “这……”

    程远志挠了挠头，偷偷撇了穆桂英一眼，有些不确定的道：

    “应、应该是吧！”

    “……”

    听着二人的对话，穆桂英额头之上冒出一道黑线，忍不住呵斥道：

    “愣着干什么？还不把俘虏押回去！”

    “是、是！”

    被吓了一跳的程远志，赶忙点了点头，推搡着周仓就往自家这边走去。

    “混账！”

    “把人给劳资留下！”

    眼见周仓要被带走，张宝有些急了，手中大刀猛地一挥。

    “对面那小娘皮，劳资劝你最好还是把人给放了，否则，休怪本将无情！”

    “哦？”

    转过身来的穆桂英闻言，忍不住挑了挑眉。

    “就凭你？”

    “我……”

    张宝被噎了一下，一时间居然不知该说什么，脸色被憋得通红。

    打吧？

    他可能也不是那小娘皮的对手！

    不打吧？

    周仓那废物就要被带走了！

    这特么该怎么办？

    “到底还打不打？”

    等的有些不耐烦的穆桂英，不屑的撇了撇小嘴，继续嘲讽道：

    “难道这就是你所说的男人？”

    “呵，磨磨唧唧一点都不痛快，连一个娘们都不如！”

    “啊呀呀，你气煞我也！”

    被一再嘲讽的张宝，忍无可忍之下，打马就冲了出来。

    “小娘皮，劳资今天就让你见识见识，战争不是你们这些娘们能参与的！”

    “呵呵……”

    对于张宝放出的狠话，穆桂英不屑一笑，挥刀就迎了上去。

    “哐当~！”

    伴随着刺耳的金铁交戈之声响起，互相试探了一回合的二人，相互交叉而过。

    “怎、怎么可能~！”

    和穆桂互拼了一记的张宝，感受着几乎要裂开的虎口，脸色一片惨白。

    他居然在正面的对拼之中，输给了一个女人？

    这怎么可能！

    她还是一个女人吗？为何会有如此大的力道？

    可惜，

    穆桂英却没打算给他时间多想，晃了晃手中的雀翎刀后，不屑的冷哼一声。

    “本姑娘还以为多厉害呢？也不过如此而已！”

    “再来！”

    说着，穆桂英已经策马向前，迎着张宝就冲了过去。

    最关键的是，

    她此刻看向张宝的眼神中，已然带了一丝杀意。

    若是能把敌将阵斩与此，那么，这次的战争基本就可以结束了！

    然而，

    让穆桂英没有想到的是，

    之前还在大放厥词的张宝，此刻见她来了，却扭头就跑。

    “敌将休得猖狂，待我休整片刻，再来战你！”

    “……”

    穆桂英愣住了。

    就这？

    她还以为这家伙有多厉害了，一上来就要单挑程远志。

    结果呢？

    废物一个！

    “杀！”

    没有多余的话语，

    随着穆桂英一声令下，士气大涨的刀盾兵们，气势汹汹的压了上去。

    而另一边，

    略显狼狈的逃回阵中的张宝，

    还没来及休整，就见对面的刀盾兵上来了，顿时有些慌神。

    单挑两连败之后，他麾下士卒的士气都已经跌倒底了。

    这特么还怎么打？

    虽然有心避战，

    可无奈的是，两军之间的距离太近，穆桂英根本就不给他这个机会。

    既然跑不了，那就只能打了！

    张宝咬了咬牙，手中长刀往前一挥，怒声吼道：

    “刀盾兵上前，弓箭手散射，长枪兵从两翼包围。”

    “一定要稳住！”

    “对面只不过是一群土鸡瓦狗，居然让一个小娘们当老大，简直我大男儿的脸！”

    如果张宝这话在开战之前说说，或许，还真能拉起不少士气。

    可问题是，

    你自己都特么是个逃兵，现在来说这些，还有用吗？

    于是，

    张宝有些悲哀的发现，

    随着他的话音落下，本就不高的士气，变得更加低迷起来。

    “混蛋！”

    恶狠狠的骂了一句之后，张宝也不来虚的了，怒声呵斥道：

    “都特么给劳资打起精神来！”

    “督战队呢？”

    “胆敢后退者，一律杀无赦，其家人永久发配边疆！”

    或许是习惯了张宝的行事风格，原本还有些低迷的士气，顿时就涨起来不少。

    毕竟，

    黄巾军的督战队，那可是出了名的铁血无情！

    “呵，螳臂当车，不自量力！”

    面对着黄巾军匆忙组织起来的战阵，穆桂英不屑的撇了撇嘴，手中雁翎刀猛地一挥。

    “兄弟们，冲啊，杀了这些欺师灭祖的反贼~！”

