    “小辉，起来了，这姓洪的果然是庸医一个。”

    徐家众人均笑道，看洪宇的眼神，也没了之前的尊敬，相反，是蔑视。

    他们刚才还真怕洪宇瞧出端倪来，那样，老爷子不仅会让洪宇担任院长，他们闹这一出，免不了要被一顿责罚。

    可让他们没想到的是，洪宇竟然信口雌黄，说徐小辉无药可治，这岂不是天大的笑话？

    躺在地上的徐小辉听到众人的叫喊，也反应过来，迅速从地上爬了起来。

    他把泡沫从嘴里吐出后，看着徐泰山笑道：“爷爷，我其实没事的。”

    “这？？？？”徐泰山直接愣住了。

    紧接着，徐小辉转头看着洪宇，阴笑道：

    “姓洪的，你刚才竟然说我没救了，哈哈哈，真是搞笑啊，你现在睁大狗眼，好好看看，我还有救没救？”

    “姓洪的，我儿子身体好着呢，刚才不过是试试你的医术而已，谁知你却胡言乱语。”徐荣怒道。

    “真是庸医一个，连小辉是假装的都看不出来，还说小辉要死了，也不知道你昨天是如何误打误撞，治好了老爷子病的。”

    徐家众人皆谴责洪宇，言语相当不敬。

    洪宇呵呵一笑，一句话也没说。

    徐小辉的小把戏，他其实早看在眼里了。

    在他刚赶到现象的第一时间，他其实就用神识查探过徐小辉的身体状况。

    知道对方的抽搐动作其实是装的。

    嘴里的白色泡沫，也是因为嘴里有个小药丸，含在嘴里遇到唾液后，会产生大量的白色泡沫。

    不过，在他收回神识的一瞬，在徐小辉的身上，发现了一个可怕的事实。

    徐小辉居然感染了一种性病，比艾滋病都还要可怕。

    艾滋病虽然无药可治，但至少从感染到死亡，这中间有近十五年的时间。

    而徐小辉感染的性病，最多也就只能活三个月。

    徐小辉现在的病情已经属于晚期了，最多还有十几天，病毒将会摧毁他的一切免疫系统。

    到时候，他将会在痛苦中，活活被病毒折磨致死。

    徐泰山似乎也听明白了一些，厉声问道：“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    徐小辉立即解释道：“爷爷，你先前不是说，是因为看中了姓洪的医术，所以才让他担任院长一职的吗？”

    “所以，我就想试试姓洪的医术，给你老先把把关。”

    “别到时候咱徐家把医院开起来了，却因为他姓洪的医术不精，把咱医院的声誉给败坏了。”

    “于是我就......”徐小辉把自己吞下可以恶搞的“泡沫丸”的过程简单讲了一遍。

    徐泰山听后，怒斥道：“混账东西，谁让你这么干的？洪先生是我的救命恩人，是徐家的贵客，难道你不知道吗？”

    徐小辉被训斥得面红耳赤，内心十分不甘。

    徐荣为儿子说道：“爸，小辉这行为虽然有错，但他也是为了咱徐家好啊。”

    “现在你也该看清楚了，这姓洪的医术，徒有虚表罢了。”

    “让他担任医院院长，迟早会出大事的。”

    徐家众人纷纷表态：“是啊，这姓洪的医术不精，根本不能担任医院院长这个重任。”

    一连串的质疑声传到徐泰山耳中，让他内心对洪宇医术的信任感也动摇了起来。

    难道洪先生的医术，真的不太行？

    昨天治好自己的病，只会误打误撞罢了？

    连中医泰斗周文昌其实都被骗了？

    否则的话，他为何看不出小辉是装的？还说小辉无药可治？一个月后就要准备后事？

    带着一肚子的疑惑，徐泰山看着洪宇，问道：

    “洪先生，你刚才为何说小辉的病没得治了？是一时气话？还是故意......”

    话还没说完，便被洪宇摆手打断了：“徐老，多的话，我也不想去解释什么。”

    “还是之前那句话，你孙儿的性命危矣。”

    “而且，不仅仅是你孙儿。”

    说到这时，洪宇的话锋忽然一转，伸出手指在院子里一连指了六个徐家子弟：“你、你、你、还有你......都快要病入膏肓，都活不过下个月。”

    徐小辉患的性病，具有传染性，这几个人估计都感染到了。

    徐家众人都听傻了。

    待反应过来后，一个个火冒三丈，指着洪宇的鼻子臭骂：

    “小子，你才病入膏肓，你才活不过下个月。”

    “姓洪的，之前我是看你治好了老爷子的病，这才对你说话客气的，你小子可不要得寸进尺啊，在这诅咒我们徐家人，信不信我把你嘴巴给撕烂？”

    “爸，你看看，就这种人，你还想让他当院长，我看啊，就应该给他一点颜色瞧瞧，别以为是我们徐家恩人，就可以胡说八道。”

    “爷爷，此子太过于嚣张了，今天若是不教训他，我们徐家的威严何在。”

    一片声讨洪宇的声音在徐家院子里此起彼伏，不绝于耳。

    徐老爷子的脸色也变得有些不好看起来。

    洪宇的话，让他心里也很是不舒服。

    但念及洪宇的救命之恩，他还是把怒火压下了。

    “好了，你们大家都不要吵了。”

    徐泰山让众人安静后，再次对洪宇说：“洪先生，你可对你说的话负责任？”

    洪宇耸肩说道：“徐老，你觉得我像是胡言乱语之人吗？”

    “如果你不信，大可现在带着我刚才用手指过的人去医院检查检查，就知道我说的多不对。”

    “好了，我也该告辞了。”

    除了徐泰山一人外，洪宇对现场徐家众人都没有太好的印象，加上他的话，把徐家人都得罪光了，自然是没有留下来的必要。

    “小子，你骂完人就想走？当我徐家是菜市场不成？来人啊，给我拦住他。“徐荣大吼一声。

    当即守在院子里的几个徐家保镖朝洪宇追了上去。

    洪宇眉头微微一皱。

    “都给我退下。”徐泰山制止道。

    瞬间，几个保安停下了脚步。

    “爸，这小子......”徐荣不服气。

    徐泰山冷声道：“给我闭嘴，再怎么说，洪先生也是我救命恩人，岂容你放肆。”

    “是的，爸。”徐荣心有不甘，但也没办法。

    “洪先生，不好意思，你走吧。”

    徐泰山尽管心里对洪宇已经有些成见了，但礼数还是周到。

    洪宇朝徐泰山拱了拱手，转身离开了徐家。

