    看到这样的一幕，校场之外的一些老祖都不由摇了摇头，有些惋惜：“这几个娃倒是好苗子，可惜了。”

    　　在许多人看来，这一次郭佳慧他们是必死无疑。虽然说，李七夜是护山宗的师祖，但是此时他在焰旗圣坛主的镇压之下，根本就是不可能出手救郭佳慧他们，甚至他连自身都难保。

    　　“凭一人之力，根本就不可能撼动中域圣地，与中域圣地为敌，这是不明智之举，自寻死路，把自己宗门也拖入了万劫不复的深渊。”也有不少强者觉得李七夜是不明智。

    　　在他们看来，李七夜这位护山宗的师祖，能强大到哪里去，再强大都是有限的，甚至有可能连焰旗圣坛主都不如。

    　　就在所有人认为郭佳慧他们必死无疑之时，只见李七夜随手一指而已，听到“啵”的一声响起，焰旗圣坛的所有强者被镇杀。

    　　在这“啵”的一声中，只见这一排劲装汉子瞬间被震成了血雾，他们的长刀、利剑在这刹那之间被击得粉碎，化作了金粉。

    　　这几十个的焰旗圣坛的强者还没有明白怎么一回事，就一下子灰飞烟灭了，他们连临死之前的感受都没有，瞬间被镇杀成血雾，死亡来得极快，可以说是猝然不防，他们没有任何的心理准备。

    　　听到“砰”的一声响起，在这李七夜随手一点的时候，而焰旗圣坛主的旌旗一击已经是重重地劈在了李七夜身上了，在这“砰”的一声巨响声，并没有想象中那样把李七夜劈成两半，或者把李七夜砸成血雨什么的。

    　　李七夜坐在轮椅之上，巍然不动，反而，焰旗圣坛主被自己的一劈之力震得“咚、咚、咚”连退了好几步。

    　　“这”看到这样的一幕，校场之外的所有人都不由抽了一口冷气，一时之间嘴巴张得大大的，回不过神来。

    　　焰旗圣坛主那可不是什么弱者，作为五重天的登天真神，他的实力有多强，大家在心里面也都有数的，毕竟，登天真神的力量层次，这是十分明确的。

    　　但是，焰旗圣坛主的一旗劈下，重重地劈在了李七夜身上了，却没有大家想象中的那样血肉横飞，李七夜硬生生地被旌旗劈中，可怕的是，他竟然是丝毫不损，如雕像一样坐在那里，不要说是受伤，连一根毫毛都没有损伤。

    　　“这怎么可能”看到李七夜被旌旗劈中，丝毫不损，似乎他的身体是世间最坚硬的东西一样，这让所有人都不敢相信，看得有些目瞪口呆。

    　　“不可能”被震得咚咚咚连退好几步的焰旗圣坛主回过神来，大叫了一声，下意识地看了一下自己手中的旌旗一眼，他还以为是自己的宝旗出问题了。

    　　但是，他的宝旗依然是宝光吞吐，刚才他这一旗的的确确是劈中了李七夜，绝对不会有任何的差错。

    　　但是，被他的宝旗如此重重地劈中，李七夜却端坐在那里，丝毫不抽，这就一下子让他心里面为之剧震了，抽了一口冷气。

    　　对于自己这一击，焰旗圣坛主还不清楚吗？他这一击可以说是劈山断江，一劈斩下，就算是登天真神，也没有几个敢以肉身相扛，更别说是丝毫不损了，要知道，他手中的这面宝旗，也是十分了不得宝物，威力无穷。

    　　但是，如此重重的一击劈在李七夜身上，李七夜却丝毫不损，这是多么恐怖的事情。

    　　“你，你是谁”在这个时候，焰旗圣坛主毛骨悚然，不由后退了好几步不，此时他脸色大变，在这刹那之间，他意识到自己遇到了比自己更加强大的敌人了。

    　　“第一凶人。”李七夜淡淡地说道，连眼皮都没有撩一下，更是没有多看他一眼。

    　　“走”在这个时候，焰旗圣坛主知道大事不妙，一下子意识到凭自己一个人之力不是李七夜的对手，忙是对周孜晴大喝一声。

    　　与此同时，焰旗圣坛主他自己转身就逃，因为他知道，此时他不逃的话，只怕性命有危险。

    　　“既然来了，那就留下。”李七夜淡淡地一笑，大手伸出，向焰旗圣坛主抓去。

    　　至于周孜晴，她的功力更低了，李七夜一落下的时候，不需要李七夜出手，她便被镇压在那里，根本就动弹不得。

    　　“开”见李七夜大手抓来，焰族圣坛主毛骨悚然，厉叫一声，手中的宝旗狂舞，瞬间旌旗千万，如千军万马，又如乾坤舞动，万域碾压而至。

    　　“砰”的一声响起，那怕焰旗圣坛主全力以赴，整个人如同一尊焰光冲天的神灵，但是，在李七夜的大手之下，都无济于事，在这“砰”的一声中，他的旌旗瞬间崩碎，一下子被碾成了无数的碎片。

    　　听到“喀嚓”的骨碎之声响起，本是想弃周孜晴逃走的焰旗圣坛主，一下子被李七夜那探来的大手抓住。

    　　“啊”的一声惨叫，被大手一下子抓住，焰旗圣坛主拼命挣扎都没有用，那怕他施展万法，都无济于事，只见大手一收拢，听到“喀嚓”的骨碎之声响起，焰旗圣坛主不由惨叫一声。

    　　眨眼之间，本是逃走的旌旗圣坛主被李七夜抓到了眼前，曾经被大家认为很强大的他，此时在李七夜手中，那犹如一只鸡崽一样，只要李七夜的大手稍稍用力，就能一下子把他捏死。

    　　“这，这个师祖，未免太强大了吧，说不定是不朽真神！”看到这样的一幕，校场之外的所有强者心里面为之一震，就算是大教老祖，看到李七夜随手抓起焰旗圣坛主的时候，犹如抓住一只鸡崽一样，他们心里面也不由为之一寒。

    　　焰旗圣坛主是一尊五重天的登天真神，李七夜便轻而易举能把他抓住，这等实力，未免太强大了吧，这样的实力，只怕是不朽真神。

    　　“多少年过去，护山宗终于冒出了一位算得上是强者的人物了，护山宗多少年来没现过不朽真神了。”有强大的老祖不由点了点头说道。

    　　对于一般修士来说，真神就是强者，而对于强大的修士来说，登天真神才是强者，而在登天真神眼中，只怕不朽真神才能算强者了。

    　　至于，在不朽真神眼中，不能成为不朽的人，都是蚁蝼，当然，在他们眼中，长存不朽，又是他们仰望的存在。

    　　“做人，要有点魄力，要赌得起，也要输得起。”李七夜淡淡地说道：“一个大教，连一场决斗都输不起，丢人现眼，也丢了仙魔道统的威名。”

    　　“你，你想怎么样？”被李七夜随意地抓在手中，动弹不得，焰旗圣坛主顿时感觉自己的性命被李七夜抓握了手中了，自己就像是一只弱小的鸡崽，李七夜的大手稍稍用力，就能把他捏死。

    　　可以说，当自己的性命被人握在手中的时候，这份恐惧是那么的真实，这个时候焰旗圣坛主也被呆破了胆。

    　　这也不能耻笑焰旗圣坛主的胆小，只怕任何人自己的生命被人捏在手掌上的时候，都一样会被吓破胆。

    　　“想怎么样？”李七夜淡淡地一笑，说道：“当然是要你的性命了。”

    　　“你，你不要乱来。”焰旗圣坛主不由大叫一声，说道：“就算你比我强大，但是，我们中域圣地比我强大的人多如牛毛，如果你杀了我，天下必将会没有你落足之地，将会被我们中域圣地的所有老祖追杀，到时候，连你们的护山宗都必将会灰飞烟灭……”

    　　“啵”的一声响起，在焰旗圣坛主话还没有说完的时候，李七夜的五指收拢，一下子把焰旗圣坛主捏成了血雾，只见血雾在指间撩绕，最后随风飘散而去。

    　　“我等着。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“人多，杀起来才有感觉，天空下起血雨，才显得美丽。”

    　　这话说得风轻云淡，甚至说得是那么的诗情画意，但是，当很多人听到这话的时候，都不由打了一个冷颤，在这刹那之间，他们感觉好像是闻到了血腥味一样。

    　　“杀了她。”李七夜轻轻地弹了一下手指，听到“砰”的一声响起，周孜晴整个人弹起，落入了郭佳慧他们之中。

    　　此时，周孜晴还没有来得及爬起来，就已经被李建坤他们兵器架在了脖子上了。

    　　“你，你们不能杀我。”脖子间的长刀寒气逼人，周孜晴不由打了一个冷颤，毛骨悚然，大叫一声：“我是八卦古国的未来侧妃，你，你们杀了我，就是与中域圣地、八卦古国为敌……”

    　　“周姑娘，得罪了，愿赌服输。”李建坤沉喝一声，一剑劈下，瞬间鲜血溅射。

    　　当周孜晴的头颅滚落在地上的时候，她的一双眼睛还是睁得大大的，她还没有享受到荣华富贵，她还没有嫁到八卦古国去做妃子，但，就这样丢失了性命。

    　　一时之间，整个场面变得寂静，今天的一幕，太过于逆转了。

    　　一开始，大家都以为周孜晴会胜券在握，没有想到她却败在了护山宗弟子手中，最后焰旗圣坛主出手，不仅是没有救到她，反而把自己的性命都搭进去了。

    　　

    　　

