    第293章 【武东帝国】

    龙武公国是隶属于已知宇宙，戈斯大星云，云阳河系的宇航级文明，并且在宇航级文明中都算是顶尖的那一批。

    而戈斯大星云是位于天使星域左翼三百万光年外的大型星云，这个大星云里面有着无数的文明，像是宇航级文明都有着不少于百个。

    最重要的一点。

    那就是戈斯大星云存在着历史堪比烈阳文明的次造神级文明，武东帝国。

    武东帝国, 是非常低调的文明，历史悠久，底蕴深厚，但在宇宙中的存在感却非常低。

    武东帝国。

    这里保持着很古老的建筑，百姓也不像是现代未来科幻般的打扮，而是像古时候的打扮。

    他们国家的皇宫, 非常气派，非常类似东方式的建筑。

    皇宫之中。

    “陛下, 最新情报, 星辰帝国向我们大星云的云阳河系宣战了，我们应该怎么办？”

    武东帝国的情报组织老大，身披古代将军的服饰，恭敬站在御书房内，不敢直视那位练习书法的女帝，恭敬的说道。

    “让我们帝国的战士，尽量收缩防线，不要与他们发生矛盾与冲突。”

    她有着白净的杏仁小脸，眉下是犹似一泓清水的凤泪眼，乌黑的青丝，细细看去这人便是姑射神人，停顿住手上的动作，温柔的仿佛邻家大姐姐，但细细品味她的语气，却是带着极强的威严与不容置疑。

    “可这是在我们帝国的星云内, 星辰帝国如此做派，简直……”

    情报组织老大皱眉, 星辰帝国这完全不给他们武东帝国面子啊。

    一个后起之秀, 打他们星云内的文明，居然都不知会一下他们这个前辈，未免太目中无人了吧？

    “天宫时代落幕，本以为是我们帝国崛起的时代，可天宫落幕了，更强的梅洛天庭神权时代降临了，神圣凯莎的强势，前所未有，武东帝国压根不敢直视梅洛天庭的神权时代。”

    “梅洛天庭开启了崭新的时代，同时也是压制着宇宙各个文明的发展。”

    “一百多年前，梅洛天庭被后起之秀星辰帝国终结了制霸时代，我们武东帝国以为可以与星辰帝国共同制霸这个时代。”

    “然而，错了。”

    “星辰帝国的发展速度，星辰帝国的霸道，比之神圣凯莎还要强势，武东帝国无法抗衡。”

    “或许，我们武东帝国就是宇宙各大文明的陪衬品。”

    “时代，终究不会眷顾我们。”

    武懿, 武东帝国的女皇，执政帝国已经有一万五千年之久, 几乎是和神圣凯莎一个时代的人物。

    但这位女皇也是最黯淡无光的那位。

    同时代，神圣凯莎的光辉遮住了她，天基王鹤熙的光芒同样将她给淹没了，凉冰（莫甘娜）的才情照样是将她给碾压了。

    所以，她是有史以来，最黯淡无光的女皇。

    手段、才情不比神圣凯莎弱，但她终究不是主角，无法在时代中绽放出属于她的光。

    “陛下，只要您愿意，我们武东帝国的所有将士，都将会让帝国绽放出我们的光芒，让您不在这般默默无闻。”

    这位情报组织头子压抑的说道。

    女帝执政一万五千七百多年，帝国蒸蒸日上，子民安康，都非常拥护女帝。

    只需要女帝一声令下，帝国的所有百姓都将会让女帝陛下绽放出神女的风采。

    “你还是太年轻了。”

    武东帝国的女皇武懿摇头，继续手中的动作，不疾不徐的说道：“若是像星辰帝国那般，踩着无数人的尸体，走上历史舞台，绽放光芒，朕宁可沉寂，也不愿响彻寰宇。”

    武东帝国承受不起那样的代价。

    你看嚣张不可一世的天宫秩序，彻底从宇宙中消失了。

    你看镇压宇宙的梅洛神权时代，同样从宇宙中消失了。

    你看炸恒星如同吃饭喝水般简单的烈阳文明，从宇宙一流文明跌落成为了后起之秀的附属文明。

    而我武东帝国呢？

    默默无闻，谁欺负咱们？

    现实很残酷。

    那就要选择向现实低头，那才是保全文明的最优选择。

    她如何不想要征战宇宙，让武东帝国响彻寰宇，受到宇宙文明恭敬对待的存在？

    但现实将她这位女帝给磨平了棱角。

    先是有神圣凯莎，然后就是恶魔之王，再然后就是星辰帝国。

    她是武东帝国的女皇，就要为整个帝国的发展做考虑，为帝国的子民做考虑。

    不要想着征战宇宙，那让只会让你更快的陨落在历史长河中。

    天宫如此，梅洛神权亦是如此，恶魔同样如此。

    卡尔的虚空时代，也是这样的结局。

    “陛下……”

    情报组织老大欲言又止。

    “下去吧！”

    话落。

    这位情报组织老大悄无声息离开了女帝的御书房。

    只见女帝停下手上的动作，缓缓拿起那副娟秀的笔墨。

    “蓦然回首”四个字，苍劲有力，仿佛活了似的。

    “蓦然回首……”

    ……

    云阳河系。

    龙武公国。

    曾经属于武东帝国管辖范围下的龙武公国，早已经脱离了武东帝国的管辖，成为了宇航级的文明，而且还是戈斯大星云顶尖的宇航级科技。

    龙武公国的首都星。

    这里的气派，完全与武东帝国不同，奢侈华丽，完全没有武东帝国的内在底蕴，雅观。

    飞船战舰，井条有序，按照着航线飞行。

    龙武公国的王都。

    “国主，星辰帝国向我们宣战了，怎么办？”

    龙武公国的大统领，担忧的看着龙武公国国主祁如风，说道：“毕竟星辰帝国那可是公认的宇宙最强文明，武东帝国也不敢直面其锋芒。”

    “这次攻伐我们龙武公国的，是第九联合舰队的林语吧？”

    龙武公国的国主眼底压根没有任何惊慌，反而是很好奇。

    他很好奇，究竟是谁攻伐他们？

    “是的，根据可靠消息，是星辰帝国第九联合舰队，共计有一位第四代神体，十六位巅峰神体，一百六十位神体，几千位准神体。”

    大统领严肃的说道：“而且，第九联合舰队的装备，都是宇宙最顶级的装备，还装备星系武器，臣怕……”

    毕竟那可是星系武器啊。

    一炮下来，整个首都行星系都将会付之一炬。

    “你慌什么？本国主都不慌，你就慌了？”龙武公国的国主撇了眼这位大统领，说道：“让麾下所有战舰准备好战争，一旦发现星辰帝国的战舰，立即执行歼星级武器攻击。”

    “那林语？”

    大统领试探着问道。

    林语那可是第四代神体，而且在星辰帝国的第四代神体战斗力中，都能排进前五的狠人。

    “自然会有人对付他，区区林语罢了，也能翻天？”

    龙武公国的国主哑然失笑。

    区区林语，不值一提。

    (本章完)

