    “什么人！”

    听到那个戏虐的声音，少年强行镇定低吼了一声。

    “真是个狡猾的小老鼠。”

    “要不是买家已经定了你们的肾，我都打算放弃找到你们了呢。”

    那个声音并没有回答少年，反倒是语气变得有些怨毒。

    伴着那个声音，四个浑身纹身的大汉，从大树后面露出身形。

    哧溜！

    其中一个大汉，一脸陶醉的舔了舔手指上的人血, 脸上露出狰狞的笑容：

    “还多亏了这个死鬼，不然我们也不会一好奇就找到你了。”

    “说吧，那个小丫头在哪里？”

    看到出现在公园里的几个人，听到他们肆无忌惮的说法，少年的脸色变得阴沉无比。

    他下意识的看向草地，果然那里有一条淡淡的血痕，从外面一直延伸了进来。

    “是武士大叔身上的血。”

    “可恶…”

    少年用力的握了握拳头，他知道自己为什么会被发现了。

    但是少年并没有怪武士大叔。

    毕竟要让武士大叔入土为安的是自己，武士大叔也不是故意要流血暴露自己的。

    一切只能说是命数。

    “休想知道柔子在哪里！”

    面对四个彪形大汉, 少年转身就跑，没有一点的犹豫。

    “哈哈哈！”

    “就算你不说，我们也知道。”

    “是不是…顺着这道血液，就可以找到她呢？”

    “不要急着回答，我们的人已经过去了。”

    “老子有的是时间陪你捉迷藏。”

    “给我抓住他！”

    看着灵活如同猴子的少年，为首的纹身大汉哈哈大笑，摆手间就带人围了上来。

    “糟了！”

    “柔子有危险！”

    少年的年纪毕竟太小了，乍一听这样的说法，整个人就方寸大乱。

    在一脸的焦急之中，少年下意识的就要朝公园门口跑去。

    而这无疑是正中那几位大汉的下怀。

    “哈哈哈，给我趴下吧！”

    “害得老子饭都吃不上，你小子可是真贼啊！”

    “要不是老子还要你的肾，现在老子就可以把你埋了。”

    一巴掌将少年放倒，大汉又不解气的朝着他踹了几脚。

    直到少年整个人弓成了一只大虾，再也动弹不得之后, 大汉这才停下殴打的动作。

    “行了, 带走吧。”

    “那个小丫头应该也解决了，我们几个可以回去交差了。”

    大汉扭了扭脖子, 命令手下带走少年。

    柔弱的少年，就这么毫无抵抗之力的，被几位大汉抬了起来。

    咚咚咚…

    而就在这个时候，剧烈的心跳声忽然响起，整个公园都仿佛在跟着颤抖。

    “纳尼？什么声音？”

    突兀的心跳声，让几人吓了一跳，连忙寻找声音的来源。

    只见刚刚的小坟包处，泥土被不断的震颤着。

    咚咚咚！

    心跳声每响起一次，就有大量的泥土被震开。

    “什么鬼东西？”

    几个大汉脸上露出凝重的表情，有人甚至已经掏出了手枪。

    轰！

    可还不等他们有所反应，伴着一声巨响，天空中竟然有雷电凭空降临。

    狂风呼啸之间，雷电轰击在坟包上，发出剧烈的响声。

    随着刺目的光芒散去，一个浑身褴褛的沧桑武士，不知道什么时候出现在那里。

    “武…武士大叔？”

    被大汉夹在肋间的少年，猛地瞪大了自己的双眼。

    虽然此刻的宫本川，已经恢复了原本的面貌，和那具焦尸天差地别。

    但他腰间的两把名刀却是没有一点变化，和少年埋葬他的时候一模一样。

    “放开他。”

    宫本川缓缓抬头, 眼神如刀一样看向那几个大汉。

    被宫本川注释的一瞬间，那几个大汉仿佛看到了尸山血海，仿佛看到了自己成为刀下亡魂。

    “什么鬼东西！”

    “给我去死！”

    极度的恐惧之中，为首的大汉朝着宫本川发起射击。

    呼…

    还不等子弹打在宫本川身上，肉眼可见的清风凭空吹拂。

    满头黑发凌乱舞动的宫本川，身前赫然出现了一道风之壁障，所有的子弹都被拦截在外。

    “不放？”

    “那就去死吧！”

    “踏前斩！”

    仿佛没有看到那些子弹一样，宫本川的眼帘微微低下。

    在他低沉的声音中，宫本川整个人仿佛化作风雷，一瞬间就穿越了人群。

    狂风和雷电之中，一道细长的刀光划过，接着一切归于虚无。

    宫本川手里拎着少年，背对着众人如同雕塑一般。

    少年瞪大了眼睛。

    因为他清楚的看到，在宫本川站定之后，那几个人的脑袋就这么齐刷刷的掉了下来。

    就好像…他们是在同一时间被斩首了一样。

    “好…好强大！”

    少年已经惊呆了！

    他从没想过，人类可以强大到这样的地步。

    年少早熟的他，经历了太多的黑暗，那些寻常少年心中的幻想，他根本不配拥有。

    也许更小的时候，自己幻想过成为荡尽一切不平的武士。

    可当自己彻底坠入黑暗，唯一的想法就是带着妹妹活下去。

    “妹妹？”

    “糟了！柔子还在他们手上！”

    想到柔子，少年脸上的惊愕尽去，剩下的只有慌张。

    他连忙看向宫本川，近乎是哀求般说道：

    “武士大叔，我的妹妹…柔子还在他们手上。”

    “我要去救他！”

    “您可以帮帮我吗？”

    宫本川斜眼看了他一眼，声音依旧冰冷无比：

    “如果我不帮呢？”

    少年咬了咬牙：

    “那我就自己去。”

    宫本川神色冷漠：

    “你会死的。”

    少年深吸一口气：

    “就算是死，我也要死在柔子前面。”

    说着，少年固执的挣开了宫本川的手掌，急匆匆的朝着公园外跑去。

    “小子，你叫什么名字？”

    宫本川看着少年的背影，冰冷的脸上露出一抹笑容。

    “我叫绯村岩！“

    少年的声音在风中响起，他的身影也越来越遥远。

    宫本川的嘴角微微翘起，声音盖过了午夜的阴风：

    “小子，你这样可是没办法救人的。”

    “既然你叫我一声大叔，那大叔就让你知道，想要生存下去应该拥有怎么样的力量。”

    “这是属于武士的力量，而我在你身上看到了属于武士的品质。”

    轰隆隆…

    雷声突兀的响起，绯村岩只觉得眼前一花，整个人就被雷电包裹起来。

    “带路。”

    宫本川的声音响起。

    少年看着宫本川，眼中有着前所未有明亮的光。

    这就是武士吗？

