    几个黑衣男子完成了自己的任务，迅速的拨打了网红和浩哥的电话。

    于此同时，贺轩哪里也收到了消息。但是贺轩现在走路都成问题，确实无法给大白太大的帮助，就算是清醒的，贺轩也只能给大白加油助威。

    被绑住的大白并没有任何动作，没有呼喊救命。也没有挣扎。零操控着大白在等待一个机会。等待劫匪们的疏忽大意。就算如果真的被抓取干了啥，大不了直接自我销毁，把程序弄乱就行，大白身上最重要的就是脑子了，只要脑子不被别人研究，其他什么事情都没有。

    网红和浩哥匆匆的赶到了事发地点。嘴角开始微微上扬。他们觉得他们终于板回了一句。今天一定要出一下心里面的这团恶气。网红和魁梧浩哥一想到贺轩那副嘴脸。心里就有一阵无名怒火，灼烧。

    网红走向大白，恶狠狠的盯着大白，说是快，那时迟，上去就给了大白一巴掌。网红正想着要虐杀大白，就像大白是贺轩一样。

    结果一阵阵啊声传来。

    网红的手疼痛欲裂。蜷缩在一起的大白身上的那一层聚乙烯材料就仅仅是一副臭皮囊。下面全是金属结构，虽然硬度不是很高，但是人肯定是无法给它造成剧烈伤害的。而且大白是机器，它自己疼不疼，他也不知道的。现在受苦的也只能是这个二货网红了。

    网红瘫坐在地上说到：”快给我叫救护车，我要不行了，快、快。“网红从来没受过这样的疼痛，哪怕是自己手上一不小心花了一道小口子，网红也会立马的被送去医院，更何况这次手都要断了。

    旁边几个大汉只觉得网红实在无理取闹，也没有搭理网红，自顾自地拨打了张哥的电话，给张哥汇报了情况。

    ”好的，知道了。把那两个废物，和大白带回来吧，还是你们几个办事让我放心，你们留下一个人带着那两个废物吧，剩下三个把大白给我完好无损的带回来。哈哈"只听见电话另外一头爽朗的笑声。

    “好的。”几位大汉也是利落，挂完电话，就抱着大白开始打车。这是破天荒的一次打车，以前他们外派都是坐共享单车，这一次确实办事得力，让张哥爽了，果然不会亏待他们。

    另外一个护送网红和魁梧浩哥的就惨了，只能走路回去。

    张哥一向的花钱指标就是，能省则省，集中火力干事业，好钢用在刀把上。所以他的手下除了会被扣的微薄工资，出行一般都是很低调的。

    不一会几位大汉就下了车。他们确实办事省心，眼神一直在大白身上，一刻也不停，生怕大白掉了。

    不过大白确实也听话，一点闹腾也没有。

    大汉们在一栋别墅门口叫着张哥，张哥接到电话也很快赶了出来。

    张哥看缩成一团的大白，很是满意。张哥立马掏出了自己的手机联系到林哥。林哥确实也是一位时间管理大师，这样的夜这样的漆黑的时间还在辛勤的忙碌着。

    林哥在一个别墅的床上不耐烦的接着电话：

    “喂，你是那条狗东西？不知道我在忙吗？敢这样打扰你大爷我，是不想活了吗?你知道老子是谁吗？再敢打来电话，小心你的脑袋。”林哥这样说着，但是自己手上的动作还是继续着，丝毫没有延缓。

    电话这一头，开始沉默。

    张哥被吓得一身冷汗，如果是林哥说要他脑袋，他的脑袋估计就真的不在了，林哥背后的势力确实够吓人。此时的张哥就像是一只鹌鹑一样。也不知道自己发了什么疯居然在这样的情况下打扰到林哥，张哥确实也从林哥的电话那段听出来了一些异样。

    “林哥，小的我确实有重要的事情，不然也不敢打扰到您，我这里有一款高科技产品，就想着送给林哥您，您还记得上次您家公司新产品就是我们来推动的吗？确实打扰您了，林哥您要不抽空来看看”张哥被吓的直哆嗦，说话也颤抖着。

    林哥听见高科技产品，瞬间眼前一亮，上次自己在酒局上抢了一款人工智能。现在自己的名声在高科技这一快领域确实有一些臭，要是如果真的有高科技产品那么自己的名声还会这样吗？上次确实不知道自己发了什么疯，就是鬼迷心窍把。上次确实自己非常的嫉妒那个酒局上的臭小子，自己在这一板块十几年了，结果这小子一拿出来的东西就让人震撼，惊为天人。

    ”嗯，科技含量如何？“林哥也停下自己手上的动作，开始慎重了起来。

    ”包您满意。“张哥听见林哥开始上心了，心情瞬间好了起来，就像是中了好几百万一样。

    ”好的，你们来我公司楼下，见面说。“说完，林哥就挂掉电话对着身边的女人严厉地说到。

    ”你，滚吧。这是今晚的服务费，自己该拿多少就拿多少。如果被我发现你拿多了，别怪我无情“

    女人还以为自己哪里得罪了林哥，吓得战战兢兢。穿戴好自己的衣物逃也似的离开了别墅，本以为自己可以搭上林哥这一趟快车，但是没想到这一辆快车却没有座位。

    林哥也收拾好，来到自己公司。林哥的公司离别墅不愿，别墅在顶楼，公司就在楼下。林哥穿着睡衣开了一瓶香槟，在自己的豪华会议室，等待着自己的贵客。

    张哥单手开着自己的玛莎拉蒂，一手掌控着大白。来到了枫林科技公司楼下。

    张哥来到前台，前台穿着高跟鞋的丝袜服务员领着张哥往贵宾会议室走了。

    张哥像是刘姥姥进大观园一样，东看看西看看。但是又由于自己富人的骄傲，不允许自己这样无礼，所以张哥肆无忌惮的眼光才稍微收敛，但是自己的眼光从公司的摆设，不知觉的移动到了公司前台上面。

    “不亏是大公司，任何一件物品都让人血脉喷张。”看看着黄花梨的桌子，看看这些罗列的真迹，张哥没想到上次接待自己的普通会议室就已经让自己够吃惊了。没想到还有更好的东西在后面，真是一如侯府深似海。这些不可挑剔的艺术品，带给张哥的只有压迫感。

    走了三四分钟，张哥终于来到了贵宾会议室。

    ”林哥，好久不见，你让小老弟我想的真的是。“张哥一看见林哥就谄媚的说到。

    ”小张，说笑了，上次咱们也一直忙工作，没有好好聚聚，这一次我们一定要好好聚聚呀，嗯，废话少说，把你的高科技玩意拿出来吧。“看见林哥的喜怒无常。

    张哥确实意识到，自己无异于与虎谋皮，刚才的俏皮确实有一些过了。

    张哥把自己手上拧着的大白递给了林哥。

    “林哥，您是懂行的，你来瞧瞧这个，这个够不够分量。”张哥颤颤巍巍的说到。

    林哥接过这玩意，倒觉得有点意思。

    ”这个怎么启动？“林哥问到张哥。

    ”啊，这个小的我也不清楚，只看见是一个高科技玩意，就拿来孝敬您了，忘了问该这样使用了，这是小的失误。我立马打电话询问一下。“张哥冷汗开始直冒。对呀这玩意该这样使用，妈的刚才只顾着抢这个玩意了，都没有想到自己没法使用，如果没办法使用，那我肯定要被拿去喂狗呀，怎么办，怎么办，如果我还活着我一定要改呀。张哥，手抖的翻出自己的通讯录，一个个寻找，又不知道打给谁，这高科技玩意，谁会懂呀。真的头疼。

    与此同时。

    另外一边酒局高涨，一个个醉醺醺的男同胞还在喝着就，开着玩笑，玩着游戏。或者这就是成年人的快乐吧。

    “主人，我终于找到恩人了，就是上次帮助战连接外设备，熟悉我们外接设备的恩人，让我们变得强大的恩人，我们该怎样做呀？”

    贺轩：”恩，恩人？滴水之恩，当涌泉相报呀，我贺轩就是一个知恩图报的人，别人对我好，我就对别人百倍千倍的好。龙哥对我这样好，所以我请龙哥吃饭，咦，龙哥呢？龙哥别装睡呀，起来喝酒呀，继续喝着，兄弟今天请客，不要给我省着呀。“说完，贺轩也爬了下去，不省人事，其余的众人也是喝的迷迷糊糊。好在商家提前收了钱，不然自己可就要亏大了。

    ”好的，主人，我明白了。“

    就在张哥还在着急用什么办法的时候。

    大白开始自动充气，来报答这个恩人了。说来张哥眼睛也是灵巧，看见大白充气了，立马就把大白身上的绳索给去掉了。不一会大白就恢复了原样。零放心大白在恩人家，所以也对大白放开了控制。本来零就抱着玉石俱焚的心态，没想到还能碰见恩人，既然恩人需要自己那么恩人说啥就是啥倍，主人还说滴水之恩，当涌泉想报呢，如果恩人想要大白的身体，以身相许也是可以的。

    “您好，我是机器助理，大白，请问有什么需要帮助的吗？”

    林哥被这一激灵吓到了，这玩意和小布一样都让人着迷，而一旁的张哥心里确实只呼万岁，看来自己平时好事做的挺多的，这不就感动了上苍，激活了大白吗？

