    整个人鱼族都觉得,大巫师和姬家主之间的氛围有点怪怪的。

    谁都知道姬玉性格温和，对谁都温文尔雅,礼数周全,唯独这些天见了清墨,那叫一个不假辞色，掉头就走。

    大巫师得罪姬家主了？

    姬家主脾气那么好的一条人鱼,大巫师得做出多么天怒人怨的事才能让姬家主如此生气？

    无论他们有多好奇,那两条人鱼之间的事,也只有他俩自己知道了。

    姬玉这些天明显心性大受影响，在给晏微凉汇报工作的时候也会走神。

    当姬玉第三次报错一个数据时,晏微凉纠正了他,并问：“你最近是怎么了？”

    姬玉行事谨慎,很少出现这么频繁失误的时候。

    姬玉清俊面容上浮现出一抹不自在，手指攥紧了手上的报告单，低头道：“没事。就是有点失眠。”

    晏微凉不置可否。

    他看出姬玉没有说实话,不过这是私事,姬玉不愿说，他不会太多过问。

    “如果影响到工作的话,我可以给你批个长假。”晏微凉道,：“好好休息一段时间,恢复精力再来上班。”

    姬玉是个工作狂,若是以往,他绝对不会同意。

    不过这一回,他听了反倒松一口气：“好。”

    有了假期的话,他也不用日日入宫述职。

    也就没必要天天想着怎么避开那条墨鱼了。

    清墨和姬玉同为晏微凉的左膀右臂，在朝政上担任要职。俩人既是同僚，整天抬头不见低头见。

    姬玉最近不想见他，每天躲得很累人。

    晏微凉眉头一挑，还是没说什么，让姬玉回去了。

    然后他转眼就传来了清墨。

    “你把姬玉怎么了？”晏微凉开门见山地问。

    清墨：“……”

    清墨：“这是我们的私事，陛下就，就别多问了。”

    清墨也很少有这么语无伦次的时候。

    “我也不想问。可姬玉是我最得力的助手，每天能帮我处理多少政务。他现在因为你心神不宁无法工作，让我压力倍增啊。”晏微凉指了指桌上那堆积如山的公务。

    清墨眼里流露出心疼的神色：“陛下能不能别让他太累了。”

    “让他心累的难道不是你？”晏微凉讶异道，“我当初让你大胆追，你是怎么追人的？他不想见你也就算了，你竟然也躲着他。你们在玩什么？”

    清墨叹了口气：“我没脸见他。”

    晏微凉：“哦”了一声：“说来听听。”

    事情还要从某个风和日丽的午后开始讲起。

    晏微凉委派给姬玉一项较为复杂的任务，姬玉一个人一筹莫展，就登门拜访巫师府，想要和清墨一同商讨。

    两人从午后一直谈到深夜，终于探讨出一个完美的解决方案。姬玉道谢后想要离开，清墨就挽留说：“反正也这么晚了不如留下来歇一晚”。

    姬玉思索片刻后点头同意，没想到在出门的一瞬间身子一软，扶着门框滑了下来。

    清墨赶紧上前扶住，刚想问怎么了，鼻尖闻到人鱼特有的幽香，顿时明白了。

    姬玉发情了。

    人鱼的发情期一年一次，月份并没有规律。若是不愿意求偶，一管抑制剂下去也就搞定。

    不过姬玉来得匆忙，并没有随身携带。

    “我没有带抑制剂……”姬玉的人形快要维持不住，身上渐渐浮现出鱼鳞，“你这儿有吗？”

    清墨当然有。他本身就是一个制药师，他的制药室里千奇百怪的药剂应有尽有，更别提最普通的抑制剂。

    “有，我这就去拿！”清墨被这突发情况搞得有些慌张，手忙脚乱地跑去制药室翻找，在一个贴着：“抑制剂”标签的柜子上拿走一支药剂，就匆匆赶回书房。

    情急之下，清墨忘了一件很重要的事。

    他行事比较不修边幅，调配好的药剂都是随手胡乱摆放，那些标签完全就是摆设。

    否则他制药的时候也不会经常因为药剂错误出爆炸事故。

    所以说，清墨拿走的到底是什么药剂，其实连他自己也不知道。

    但现在巫师大人显然已经忘记了这点。毕竟他的记忆只有七秒。

    当清墨赶回书房的时候，姬玉已经彻底现出了原形。他扶着门框，草绿色的鱼尾贴在地面上，香味萦绕一室。

    那是人鱼发情特有的香味，对于人鱼来说，不亚于omega的信息素。

    清墨险些丧失理智，不过他精神力强大，还能够保持清明，连忙蹲下把那管药剂喂给姬玉。

    姬玉喝了两口就把试管扔了，饱含怒意地望着清墨：“你给我喝的什么？！”

    清墨一脸懵逼：“抑，抑制剂啊。”

    然后清墨就发现姬玉身上的香味更浓烈了。

    完全没有被抑制。

    清墨脸色一变，终于想起他制药室的标签完全不可信。

    ……他以后一定好好分门别类！

    但是现在的局面有点难办。

    清墨不知道姬玉喝的到底是什么药剂，也就不知道该给他配什么解药。

    而且姬玉似乎很难受的样子……

    在怒斥完那声：“你给我喝的什么”后，姬玉最后一丝清明也消失殆尽。

    他将清墨扑到地上，直接吻上他的唇。

    清墨大脑当机，一片空白。

    原本还在思索应该配什么解药，现在完全丧失所有思考能力。

    那扑鼻而来的浓郁香气也在吞噬他的神智。

    最后，清墨将姬玉抱起来，来到后山莲池边，化出鲛身跃入水中。

    ……结果很显然，他们交尾了。

    姬玉喝下的是强力□□剂。清墨制药室中各种奇奇怪怪的药剂都有，这种□□剂要比市面上拥有的任何一种都要强烈。

    发情期又加上这种药剂，姬玉会变成什么样可想而知。

    昔日清雅温润如青莲的人鱼，化身为**蚀骨的海妖，缠着清墨要了一遍又一遍。

    说尽了以前从来不会讲的淫词浪语。

    把清墨勾得险些失了魂。

    当然第二天一清醒，姬玉回想起前一晚发生的一切，当即就脸一白，红着眼眶给了清墨一耳光。

    清墨想解释，在看到姬玉眼中落下的一滴珍珠泪后愣是说不出一句话，乖乖任打。

    可姬玉也不打他了，踉跄着摆尾游走后，就不理他了。

    晏微凉听完，鼓起了掌：“你厉害。”

    清墨苦恼道：“陛下您别笑我了。我是想好好追，连恋爱求偶计划都一步步循序渐进地想好了。可我没想到会出这种意外，直接跳过这些步骤那什么……他现在怕是不会原谅我。”

    姬玉最是温润知礼的一个人，把清墨当君子好友相交。谁知好友趁人之危，在他发情期给他喂催情剂，逼他变得放浪形骸还纠缠了一夜。

    ……换谁都得炸。

    晏微凉一副看透的样子：“你现在去跟他解释清楚，还有和好的可能。你要是也避之不及，你们才是真的玩完。”

    清墨不解：“他会愿意听我解释么？他现在都不愿意见我。”

    晏微凉道：“你这么对他，他当然不想见你。可你难道真的就也不见他了？要了他还不追他，你是什么绝世渣鱼。”

    清·绝世渣鱼·墨：“……”

    晏微凉笃定道：“他喜欢你。”

    清墨：“？？？”

    什么？他竟然不是单相思？

    清墨迫不及待地问：“何以见得？”

    晏微凉往椅背上一靠，喝了口冒着袅袅热气的咖啡：“这还看不出来？姬玉脾气好，可对待敌人从来都是睚眦必报，否则姬家当年不会以一介商贾身份在第一区做大，他心狠着。”

    清墨为心上人辩解：“阿玉温柔着呢。”

    晏微凉懒得反驳清墨的爱情滤镜：“是，他温柔，因为他喜欢你。换做是我，绝对不会只是一耳光那么简单，尾巴都要给你打折，然后碎尸万段。”

    清墨脊背一寒：“您这也忒狠了。”

    晏微凉笑：“我又不喜欢你，为什么要手下留情。”

    清墨懂了。

    原来姬玉也喜欢他。

    这个认知让他兴奋异常。

    他好了，他又可以了。

    “我给他批了半个月的假，你最好在这半个月里让他心情好起来，到时我要他精神百倍来上班替我处理公务。”晏微凉将咖啡喝完，仍然懒懒打了个呵欠。银河帝国建立不久，他要处理的事情实在太多，每天喝咖啡提神都抵挡不住浓重的困意。

    清墨想说：“您要压榨就去压榨楚余温，别折腾我家阿玉”，想了想忍住了。毕竟阿玉是陛下死忠粉，他怕他这边怼人，回头被姬玉批得体无完肤。

    他略微施了个礼，就转身迅速走出去，脚步都有几分轻快。

    晏微凉见他走了，揉了揉太阳穴。

    清墨可以抛下公务放心去追妻，他却不行。

    银河帝国建立不过两年，还有很多事情要做。楚余温又去蓝星第十区巡视重建情况，他们有两个月没见了。

    眉间浮现一缕淡淡的思念。晏微凉低头，正要处理下一件公务，头顶就传来一阵极低的笑声：“想我了？”

    晏微凉手一顿，抬头语气极淡，眼里却有了笑意：“突然回来怎么不告诉我？”

    “想你了，给你个惊喜。”楚余温低头看着堆积如山的公务，叹了口气，“听说你给姬玉批了假，我来给你分担点压力。”

    “分担什么？”晏微凉把公文往前一推，“全给你了。我想睡个好觉。”

    楚余温知道他这段日子累坏了，无奈道：“睡吧。”

    半个月后。

    清墨和姬玉一起回来了。

    看两人之间甜甜蜜蜜的模样，晏微凉松了口气：“看来是可以精神饱满继续工作了。”

    清墨摇头：“不，陛下，我是来请假的。我和阿玉都要请假一个月。”

    晏微凉顿时有种：“你们的快乐都是建立在我的痛苦上”的悲凉。

    他很快扯了张请假单写了个批准，随口问：“什么假？”

    姬玉笑了笑，攥着清墨的手，不好意思道：

    “婚假。”

