

  看苏启的没心情跟他废话，孟千也赶紧闭上了自己嘴巴。

  灰溜溜的进了自己房间。

  。。

  马六甲海峡城市的一处餐馆内。

  拉赫并没有回去，在出了酒店后，他就跟端都他们告别，来到了这餐厅里。

  这边早就戒严了。

  有一个五十岁左右的男人在这里等待很久了。

  看到拉赫从门口进来，他苦笑连连的迎了过来。

  “拉赫，总算是等到你了，怎么样，苏先生那边怎么说？”

  这男人正是南越国的二号人物明德。

  苏启可能只是很轻描淡写的应付了他在拉赫那边嘱咐的话题。

  甚至于都没有把他往心里去。

  可他不同，他是十分的渴望苏启能够进入他们国内。

  故而，昨天在听说了苏启到了马来国后，马上就给他的老朋友兼老同学打了电话，委托了那个问题。

  这几年来，他其实一直都在关注着苏启的行程。

  无论苏启到哪里，他的目光都会盯在他身上。

  他也知道苏启很早就在溙国，他没有过去，主要是因为两个国家的关系并不是很好。

  而且他的身份目标太大，一旦出现在溙国，肯定要被溙国人歪想。

  以为他过来是要做什么情报工作的。

  但是到了马来国不同，他的老同学会帮自己掩饰身份。

  这个餐厅里的人并不知道，这个在这里等了两个多小时的男人，竟然就是南越国的二号人物。

  对于他此刻所表现出来的热切，拉赫显得有些尴尬。

  “老同学，可能要让你失望了。”

  明德听后心里突然一阵压抑。

  马上就意识到了什么一样：“苏先生拒绝了？”

  “我知道当年我们南越这边有几个小混混针对过他，但苏先生不应该是这么记仇的啊。”

  苏启刚刚起步的时候，南越国这边就有一个黑帮参与到了他的竞争当中。

  而且也差点让他的好友刘得铧给命丧东海。

  只是他奇怪，明明刘得铧现在都已经放下了成见，他苏启怎么还是这么记仇。

  在东南亚到处布局，怎么就是不进入到南越国。

  拉赫点了点头：“我们坐下聊吧，事情没有你想的这么复杂。”

  二人坐下后。

  拉赫喝了口水抬头：“苏先生已经很明确的表态了，他不会进入南越投资。”

  “主要原因并不是你所想的他记仇，而是因为刘得铧。”

  “为了刘得铧当年与我们南越国黑帮有牵扯事情？”明德有些失落：“可是，这几年我们政府给了刘得铧那么多扶持。”

  “难道苏先生没有看到吗。”

  这点这个明德倒是真没有撒谎。

  没有南越国的支持，刘得铧也绝对无法崛起这么迅速。

  任何一个迅速崛起的大佬，必定背后会有人扶持他，给他最好的条件。

  当然了，除了苏启这种人。

  别人是因为前面路开好了，他只要上位就行。

  苏启是直接上位了，然后再去开路。

  国内现在很多大佬都站在了苏启的身后，而且无人撼动他们支持苏启的决心。

  除非苏启自己作死。

  看似苏启是因为背景强大而崛起，其实苏启是因为发展到了一定程度后，才得到这些人脉资源。

  拉赫摇头：“不不不，他不是记仇刘得铧的事情，而是因为南越市场是他留给刘得铧先生的市场。”

  “他没有兴趣去参合。”

  明德面色更加纠结了：“苏先生这么几年就是不进入我们南越国就是因为这个原因？”

  “这未免也太让人觉得有些难以接受了吧。”

  在他看来，苏启这种决定，未免有点太儿戏。

  拉赫望了望自己的老同学，转移了话题，脸色也显得有些担忧说：“老同学，你老实跟我说，你在国内的境况是不是特别不好。”

  “我怎么感觉你不像是过来找苏先生投资的，而是过来找救命稻草的。”

  二人私下里关系很不错。

  而且在各自国内都是站在顶层的人物，拉赫自然知道点南越内部的事情。

  明德在听到老同学这么说后，整个人像是泄气了的皮球。

  显得十分疲惫的靠在后背上。

  点了一根烟：“南越国家的经济一直都是我在掌管的。”

  “最近一段时间，泰勒这个人在我们国内也横扫了一遍。”

  “现在国内企业一片哀鸿遍野，天天都有人在外面游行。”

  “面对这样的局面，我的对手的正在咬死了这个时机打击。”

  “你知道的，我们南越内部竞争非常厉害，从未停止过。”

  这点拉赫足够相信。

  南越国家的体制很特殊，他不是走的资本主义道路，跟华夏的道路是一样的。

  可是他们又跟华夏有很大的区别。

  最大的区别就是在权力上面。

  三足鼎立，各自下面都有一个团队。

  明德就是其中一个团队首领，而且主管的就是经济。

  国内经济一片哀鸿，自然要找到一个替死鬼来平息民间的怒火。

  现在一号人物已经有打算动他的想法了。

  所以他必须要马上找到一个重拾起国内信心的契机。

  这个契机，他就选定了苏启。

  苏启去了溙国一次，现在溙国上下都知道以他为首的华夏资本已经有打算进驻他们国家了。

  这无异于是一记强心针，国内形势一片大好。

  街头上闹事的人也没有了。

  他也必须要把苏启给 引入进去，然后利用这个契机，让民众看到希望。

  普通人的观念很简单，有饭吃，就不会闹事。

  眼下，苏启的拒绝，让他感觉十分失落。

  拉赫看他沉默半天不再说话，继续开口说：“苏先生说南越市场是他预留给他兄弟刘得铧的。”

  “那么，明德先生，你怎么不去找刘得铧先生？”

  “或许他能够出面帮助呢？”

  明德脸色更加苦涩：“我早就找过刘得铧先生了。”

  “问题是现在刘得铧也根本没有势力去挽救我们国内的一些企业。”

  “他一句话回给了我，说他也没有钱，只能让我另外想办法。”

  “你说还能够找谁，西方资本野心太大，跟他们合作等于是引狼入室。”

  “最好的人选，还是苏先生。”

  