    第972章夸大了？还是？

    而他皇奶奶又不是糊涂之人，肯定也不想那么忠心的三千云衣卫就那么给她殉葬，肯定会跟镇国大将军一样，找一个觉得合适的人，然后，将云衣卫给那人，让那人当云衣卫的新主人。

    “可我今天，”姜月又道，“并没有在你皇奶奶身边发现有谁的身手高到能以一敌百。倒是郢亲王派来的人当中有两个，身手比别人都高一大截，在战场上杀敌的时候，应该能以一敌百。你觉得是夸大了，还是她根本没将云衣卫带在身边？”

    “应该是没带在身边。”薛琰说道。“那是镇国大将军教出来的人，说以一敌百，应该是真各个能以一敌百。”顿了顿，“我二舅其实就是镇国大将军一手教出来的。”

    闻言，姜月点点头，也认同：“那应该是真没带在身边。”

    薛琰离开铺子的时候，有将他房间里的灯给吹熄了，然后才跟邹十四走的。至于那根绳子，邹十四也帮着收回了他房间，免得还悬挂在街上，让别人能顺着绳子进他房间和铺子里。

    这回到他们铺子门前，没了邹十四，自然是姜月先爬了上去，然后，才丢下一根绳子，将薛琰给拉了上去。

    薛琰本来是想自己顺着绳子爬上去的，但脚下没个支撑，他每往上爬一下，都摇摇晃晃，跟荡秋千似的，特别吃力不说，还半天都上不去，他家月宝实在看不过去了，就在上面开始拉他了。

    离天亮还有好一会，姜月看将薛琰拉上来了，便回她的房间去睡了。

    薛琰将窗户关好后，也睡下了。

    *

    次日，云孜太后一起来，茴香便禀告，说已经审好那几个黑衣人了，只是那个被射中右眼的黑衣人已经毒发身亡。

    “让人进来。”云孜太后只是一句。

    “是。”茴香忙去让告知她说已经审好的人进来。

    这人也是云孜太后的心腹。

    就是昨晚那个云孜太后小声吩咐，让去试试那些黑衣人都什么反应的人。

    这人一进来，便压着声音行了礼，随即，才压着声音禀告：“启禀太后，昨儿属下先试了那个被射中右眼的黑衣人，说其他被活捉的人当中，有人受不住，全都交代了，说是郢亲王指使他们来的，本来想杀太子和皇后，哪知道无意瞧见了您，便改先对您动手。那被射中右眼的黑衣人显然没料到，当即就脸色大变，真以为是有人背叛了，不然我们不会这么快知道的，还知道的这么细，登时就大骂叛徒，一点痛也承受不住，辜负了郢亲王对他们的栽培之恩，还痛哭，觉得愧对郢亲王，不仅没帮郢亲王杀了谁，还害的郢亲王被人发现是主谋。但我们让他自己交代，他又什么不肯说，只仍大骂叛徒，恨不得将叛徒千刀万剐了，给他用刑，他也不说一句，然后，那人便毒发死了。”

    “后，”这人继续压着声音道，“又一个一个的试了其他人，其他人也都大骂叛徒，有四个人就算受了刑，也撑住了，就算别人背叛了郢亲王，他们宁愿生不如死，也仍不说郢亲王的一点东西。”

    (本章完)

