    丁温所居住的公寓楼，是槐安小区中年代最久远的一栋，门口和楼内均没有任何监控，他如果想要看那个来他楼道里祭奠的奇怪女人，只能查附近的摄像头。

    好在丁温住了这么多年，加上记忆一直也不错，对公寓的住户大多数都很了解，而且那个女人的特征也比较明显，所以查起来倒不是太费事，没花多少功夫，丁温便从视频中看到了徐雅楠口中神神叨叨的女人。

    监控是今天的，女人在下午四点出现在了公寓楼附近，时间掐的非常准，一秒不多一秒不少。

    录像回放的画质很清楚，女人的头发异常凌乱，沾着雨水和泥土的发丝披散下来，盖住了两侧的脸颊，只露出一双无神落寞的眼睛。

    她带着一个白色的口罩，穿着一身普通的灰色外套加麻裤，脚上是一双看不出原本颜色的劣质高跟鞋。

    今天的雨不大，南城的地下排水系统也非常棒，不过由于常年的雨水侵蚀，地面上的一些坑坑洼洼的洞里仍积攒了许多雨水。

    女人脚上没有穿袜子，像是不怕脏，也不怕冷一样，穿着高跟鞋踩过一个又一个蓄水的水坑，渐起的脏水打在裤腿，染湿了一半，她依然毫不在意，怔怔地往公寓楼走去。

    她十分单薄消瘦，怀里抱着一个尿素袋，里面鼓的很圆，但是看起来不重，结合徐雅楠的话，丁温猜测里面可能是纸元宝之类的物品。

    4:05，顶着北风，她摇摇晃晃的来到了丁温居住的楼前，然后就一声不吭的走了进去。

    过了很久，她都没有再出来。

    汤洲道：“快进。”

    一旁的工作人员立刻拖动鼠标，把时间快速往后拉着。

    终于，在4:55，女人的身影才又出现在了监控里，她居然在楼里待了接近一个小时才出来，而出来的时候，那个圆鼓鼓的尿素袋也干瘪下来，里面的东西都不见了。

    要说是某个地方的习俗，也不应该祭奠这么久，毕竟那栋楼里是住人的，而且居住的人数还不少，女人的行为一定会对住户们造成影响。

    但奇怪的是，在这短时间里，公寓楼不断有人进进出出，从他们的表情来看，也貌似没人脸上有怨言，像是一点都不介意女人在楼道中的行为，这一点很反常。

    本来汤洲还没觉得有什么问题，他感觉这就是个普通的女人，因为精神不正常也终究是人，不过通过其他人表现出来的异常反应，他突然觉得这件事没那么简单了。

    于是他疑惑出声：“应该有很多人看到了吧，这天天来放火烧纸钱的，他们都没人跟物业反馈一下吗？”

    烧纸钱就等于放火，哪怕是祭奠，在任何居民楼里都是被禁止的，尤其是这种老式建筑，一个不注意，就很容易引发一场火灾。

    遇到这种事，理论上可以直接报警，就算退一步，也至少得跟物业说一声，全都不闻不问算怎么一回事？

    丁温也是很奇怪，猜测道：“除非……他们没看见？”

    汤洲的表情立刻就变了，从目前已有的信息来看，女人的行为以及住户们的反应都不正常，怎么看都感觉跟怪形沾点边。

    既然跟怪形有关，那这就不单纯是丁温自己的事了，而是他们巡卫的工作。

    汤洲马上让工作人员调出了前段时间的监控录像，从昨天开始，一直往前翻，他想确定这个女人是不是真如丁温同学所说，天天都来这里做同一件事。

    此外，汤洲还让廖云去联系了警卫厅，询问这段时间槐安公寓有没有人去世，或者是刑事案件死了人，同时让他们安排警卫到槐安小区调查走访，尽量把录像里出现的住户都问一遍。

    廖云应允着，但刚走没一会，这边的录像……却出现了问题。

    昨天的监控录像……不见了一部分！

    可更奇怪的是，消失的部分并不是4点到5点，女人来祭奠的那段时间，而是5点之后，一直到8点，足足三个小时。

    这时，身为副队长的汤洲也不禁迷茫了，如果女人跟怪形有关，被特殊力量删掉了一部分关键性的录像，那也应该是4点到5点才对，怎么是5点到8点？

    难道说，在次之后，女人又来了一次？

    带着不解，汤洲只能先跳过，跟丁温去看前面的录像。

    不看不要紧，这一看，顿时就让两人脸色大变。

    女人第一次出现的时间，竟然就是在屠夫事件刚过去的……第二天！

    就跟今天的录像一模一样，每到下午4点多，女人就会准时出现在公寓楼，风雨无阻，带着同样的尿素袋，装满着金元宝类的纸钱，按时来，按时走，简直就跟上班一样。

    从第一天开始算，她维持这个怪异的行为到现在，刚好是14天。

    14天就差不多半个月了，到底是死了，能让她如此的执着？

    丁温汤洲两人对视一眼，均能看到彼此眼中的诧异，以及警惕。

    “屠夫事件的话……”汤洲沉吟着，忽然道：“有没有可能，她是你某个同学的母亲？”

    丁温的注意力始终都放在女人的脸上，但隔着口罩，他也很难辨认出来，此时听到汤洲的猜测后，下意识的摇了摇头：“不知道，我不太敢肯定。”

    他没有从女人身上找到熟悉的感觉，他不是经常与那些死去同学的家长见面，就放假时见过几次，假如这个女人摘下口罩，没准丁温能立刻辨认出来，但要带着的话……难度就有点大了。

    汤洲的猜测不无道理，毕竟女人第一次出现的时间太巧了点，正好是屠夫事件结束之后，而在昨天，公寓楼里死的人只有丁温的那些同学。

    试想一下，自己的孩子惨遭横祸，离开人世，又有哪个家长不感到悲痛欲绝的？

    精神失常都是小事，更有甚者会想不开，直接自杀去陪他的孩子。

    所以说，如果女人是丁温某个同学的妈妈，那她的行为可以用逻辑来解释，不一定百分百跟怪形有关。

    但公寓的住户，以及消失的三个小时的监控录像，他们暂时还想不通。

    就在这时，丁温的手机响了。

    拿出来一看，丁温发现是徐雅楠打来的，今天他曾给后者打过电话，不过后者没接，她应该是看到未接电话后，又打了回来。

    “我接个电话。”

    丁温走到一旁，按下了接听键。

    一道温柔甜美的女声随即传来。

    “老丁，好久不见啊。”

