    龙隐知道黑水寨的位置，也知道黑水寨和莫问的关系，但是，黑水寨能不能借力，他不确定。

    当然，黑水寨在南疆深处，位置比桃源洞还要偏僻，简直就像是原始部落一般。

    如果能够在黑水寨安排席佩霞的身份，那无疑是非常适合的。

    唯一的问题是，莫问和黑水寨的关系多牢靠？

    他立刻打电话询问莫问，询问道：“你对黑水寨掌握如何？”

    “怎么了？”

    莫问反问道，“我现在是黑水寨管事的人，黑水寨这边的，我还是能够说得上话的。”

    龙隐有些惊讶地说道：“你都成黑水寨管事的人了？”

    莫问笑道：“我从你那里不是得到了洗心丹？

    拿回来给她服用以后，很快就突破到十重天了。

    到达十重天，她的那身肥肉消耗完毕以后，然后她就怀孕了。

    怀孕了以后，她就把黑水寨的事情都扔给我了，所以，现在黑水寨我说话很管用。”

    龙隐有些好笑地说道：“你这算是入赘了？”

    “入赘谈不上，不过那婆娘怀孕了，怎么也得陪她一段时间才能离开。”

    莫问回答道，“还有两三个月，她就会生孩子。

    等她把孩子生完，我还得去石火州那边，继续忙我的事情。”

    龙隐笑道：“行吧，既然你是黑水寨管事的人，那就给我安排一个人在黑水寨。

    要给她一个重要的身份，让她再嫁给华家的人。

    另外，你可别忘记了，我投资了你两千亿，你给我收集的宝物呢？”

    他早就计划在收集南疆的宝物了，虽然不管他怎么谋划，都肯定会有所遗漏。

    但是，能够得到多少宝物，就算多少宝物。

    尤其是黑水寨这种原始的村寨，这其中恐怕更是有许多的宝物，他都要好好过滤一遍的。

    莫问哈哈笑道：“不就是安排一个人嘛，小事而已，我让她当我婆娘的妹妹就行了。

    反正我确实有两个小姨子，多一个出来，也不会有人说什么的。

    你说的宝物，我都已经安排下去了，已经收了很大一部分上来了，就看你什么时候来取。

    不但黑水寨这边，就连石火州那边，我都用钱收了很多宝物起来，就等你鉴定了。”

    “太好了！”

    龙隐激动地说道，“那我近期就来黑水寨，安排我说的事情，顺便再鉴定宝物。”

    “你赶紧来吧，来了我给你准备几个漂亮姑娘给你，甚至两个漂亮的小姨子，随便你挑。”

    莫问大笑起来。

    龙隐不以为意，微笑着说道：“好吧，我近期就来！”

    既然莫问在黑水寨都是这样的情况了，那他当然是选择把人安排到黑水寨比较好。

    放下电话以后，龙隐转头看向华天山：“刚才你都听说了，把你霞姐安排到黑水寨去。

    至于身份，就是黑水寨寨主的妹妹。

    不过我们需要去一趟黑水寨，再从黑水寨回来才行。”

    “还要去一趟黑水寨？”

    华天山瞪大眼睛说道。

    龙隐有些无语地说道：“你以为安排这件事情是买蔬菜瓜果吗？

    这是很复杂的，还要瞒过天下人才行，要不然，你以为那么容易？”

    “我也去黑水寨！”

    华天山果断地说道。

    龙隐摇了摇头，说道：“你参合进来，这件事情破绽就更大了。

    你就在三合镇等候，我去给你准备就是了。

    我说话算话，说帮你把人救出来，现在人已经到你面前了。

    至于接下来的安排，也是我来安排就行。”

    华天山还在犹豫，他是恨不得天天和席佩霞在一起的。

    现在却要分开这么久，心中很是舍不得。

    “天山，听他的。”

    席佩霞炼化吸收了复生丹走出来，“原本我以为和你朝朝暮暮是奢望，现在我倒是看到了一点希望。

    或许，经过这位的安排，我们真的能够在一起。”

    “就是去黑水寨太辛苦了一些！”

    华天山苦笑道。

    席佩霞微笑道：“总比关在黄崖村好，要不然，我恐怕还得继续被关在某个地方才可以。

    不就是去黑水寨走一趟而已，虽然是荒山野岭的，但是，我也是八重天的实力，有什么好怕的？”

    “那好吧，就只能辛苦霞姐了！”

    华天山只得说道。

    然后，他转头看向龙隐，用意识说道：“不许碰我的女人！”

    龙隐顿时怒道：“那等会怎么改变容貌？

    我说你是不是疑心病太重了？

    你问问你的女人，我平时有没有挨他一下。”

    华天山哼道：“少啰嗦，赶紧把霞姐的容貌换了。”

    龙隐心头非常无语，要不是这小子以后有大用，他是真的不想和华天山打交道了。

    他懒得去搭理华天山，转头对席佩霞说道：“先给你换脸，需要你处于沉睡状态才行。

    对了，你男人在看着，不用担心我会有其他举动。”

    这件事情当然要华天山旁观才行，要不然换个脸出来，华天山以为把人给换了，那就麻烦了。

    当然，他也担心华天山以为他非礼席佩霞，不得不让华天山看着。

    席佩霞倒是没有在意，说道：“麻烦了！”

    龙隐点点头，回头沟通起已经沉睡了很久的巫蛊小金。

    在他看来，这家伙都沉睡了这么久了，怎么也应该进化完成了。

    在他的呼唤下，小金醒了过来，表达了它的怨念。

    因为，它的进化还没有完成。

    龙隐急忙安抚道：“把事情忙完以后，再去继续沉睡，放心，短时间不需要你出力，你可以继续沉睡进化！”

    安抚住小金以后，龙隐才用锁魂针封锁了席佩霞的感知，让小金分出几只蛊虫，从席佩霞的鼻孔钻了进去。

    然后，就看到席佩霞脸上的皮肤动了起来，有虫子在皮肤下面爬行。

    这样的情况，看得旁边的华天山毛骨悚然，询问道：“你注意点，别让霞姐出事了。”

    “不会出事。”

    龙隐安慰道。

    那些蛊虫都在小金的控制之下，小金又是他的本命巫蛊，怎么可能出事？

    然后，就看到席佩霞的面孔，脸颊稍微变窄，下巴变尖，颧骨削薄......整张脸在众人的注视之下，变成了另外一个人。

    

