
　　李妖凤看着手中的烬女眼眸，肩膀的位置一阵起伏，多长出来一双血液所化的手臂。天籁小说网

　　手臂合掌结出神秘的印诀，眼前的烬女眼眸瞬间亮了起来，就像是被激活了一样。

　　虽然李妖凤因为体内魔物的关系，所有遇到的烬女都不跟她合作。

　　但他还是从烬女的身上研究出了一些成果。

　　比如他知道烬女的眼眸能看到佛火的存在，是过去佛界中灭火派用来寻找佛火的工具。

　　‘这烬女眼眸的本质，是佛火灰烬的结晶，跟佛火之间有着不可思议的吸引力。’

　　‘虽然我研究这么久，暂时也只能得到一些模糊的感应和画面，不过嘛……’

　　只见李妖凤伸手一扣，便将自己的右眼珠给抓了下来，然后又将烬女的眼眸塞了进去。

　　伴随着李妖凤的手印继续变化，一股神秘的力量从烬女的眼眸中流淌了出来。

　　模模糊糊之间，李妖凤的眼前出现了无数幻象。

　　他看到了一幕接着一幕的远景出现在了他的面前。

　　燃烧的火焰……

　　涌动的魔物……

　　深邃的地下……

　　眼中的场景不断变化。

　　李妖凤不断观测到不同位置的佛火。

　　良久之后，他的目光一凝，看向了楚齐光逃跑的方向。

　　“找到你了。”

　　他从眼眸之中，看到到了正在快速逃离的烬女和楚齐光。

　　“看这模样……不是入道吧？”

　　李妖凤不认得楚齐光的样子，但却能通过对方跑路的模样，隐约估测对方的实力。

　　毕竟以他的经验来说，跑起来如此毫无声势，就这么纯粹干跑的人，那大概率不是入道强者了。

　　“胆子还真是够大的。”

　　下一刻，哗啦啦的血涌声响起，李妖凤已经化为一道长虹，朝着楚齐光离去的方向追去。

　　所过之处，映照出一片赤光，一看声势便非同寻常。

　　……

　　“哇！”周玉娇的惊呼声从楚齐光后面向了起来：“追来了！他追来了！”

　　楚齐光目光一动：“李妖凤追来了？到底怎么回事，你慢慢说清楚。”

　　当下周玉娇将李妖凤从更换眼眸到暴起追来的事情一一诉说了一番。

　　楚齐光听完，当机立断掏出了一串念珠。

　　这串念珠还是当初楚齐光和大竺鹰妖乔茨娜一番切磋后，从对方的身上拿来的。

　　之后他和乔茨娜深入交流了一阵，还学会了这串念珠的用法。

　　面对李妖凤的追击，楚齐光在未有入道之前，根本没兴趣和对方战斗。

　　只见他捏碎了一颗念珠，口中念到：“真空不动，神赐法身。”

　　狂风瞬间席卷而来，伴随着噼啪炸响，如铠甲般包裹着他和烬女。

　　借着这股力量，楚齐光的速度又是一番暴增。

　　紧接着他一声龙吼，刹那间风起云涌，身上的风势更盛，速度再次加快。

　　周玉娇紧张地看着一追一逃的两人。

　　本来双方的距离被李妖凤极速拉近，但楚齐光这连续两次加速之后，双方距离的缩减速度又一下子慢了起来。

　　周玉娇心中估摸着，这么逃下去的话，估计李妖凤追上之前，楚齐光就能逃出佛界。

　　接下来的一路上，楚齐光一颗颗将剩下的念珠统统捏碎、耗尽。

　　期间他又补了几口符水，使得能够施展龙之力的地级符水也就剩下最后两口了。

　　如此一番巨大消耗后，他也终于冲出了佛界。

　　“走！”

　　一离开佛界，楚齐光马上带着乔智、周玉娇、烬女一起来到了后山的平台上。

　　事先安排的两只重明鸟早已经等待良久。

　　楚齐光盗火之前，就已经想好了退路。

　　他根本没打算留在蜀州突破，直接就安排了私人航班北上。

　　转眼间两鸟冲天而起，消失在天际尽头。

　　良久之后，佛界门扉再次在这破庙中打开。

　　一路追踪的李妖凤从中走了出来，看着眼前这处荒山破庙没有说话。

　　“逃得还真快。”

　　李妖凤的眼睛眯了眯。

　　对方离开佛界之后，眼眸已经无法继续感应了。

　　就好像周玉娇无法监控现实世界，烬女也无法追踪现实世界的佛火一样。

　　她们的这种侦查能力根植于佛界，也只能在佛界使用。

　　李妖凤最多跟到他们最后在离开佛界的位置。

　　“这人……到底是谁？”

　　李妖凤的眼中有寒光涌起。

　　只见他张口一吐，道道血水便喷涌而出，转眼间化为了楚齐光和烬女的模样。

　　“我会找到你的。”

　　数日后，一张张惟妙惟肖的画像从九圣山上传了下来。

　　与之相应的，还有劫教开出的悬赏。

　　因为是入道仙人李妖凤特意开出来的悬赏，所以关注的人并不少。

　　短短时间内，悬赏的情报便飞速流传，而画像中的楚齐光也逐渐被人认了出来。

　　与此同时，李妖凤袭击九松堡的消息也轰传蜀州。

　　这位入道仙人的下场立刻引发了轩然大波，为本就纷乱的蜀州局势再添一把火。

　　而蜀州这一连串的动乱消息也不断被上报中央。

　　一场更加猛烈的风暴即将在蜀州掀起。

　　……

　　楚齐光自然不知晓自己离开之后，李妖凤又做了什么。

　　此刻他人还在天上，就忍不住对烬女动手了。

　　“我要试一试这次得到的佛火。”

　　烬女原本还在好奇地看着天上的景象，毕竟这是她第一次上天。

　　不过听到了楚齐光的吩咐后，她还是顺从地伸手抓住了对方的手掌。

　　“如您所愿。”

　　然后烬女便将将体内的佛火给传过去了一丝。

　　刹那间，楚齐光就感觉到一阵热流涌入了他的体内，像是火焰一样在他的体内燃烧。

　　他立刻抓紧时间炼化这一丝佛火。

　　火的力量融进了他的体内，楚齐光的修为转眼间又有精进。

　　‘就是这味儿，这火没问题。’

　　验完了货，楚齐光这才彻底踏实了下来。

　　他瞬间感觉到一股由衷的疲惫，浑身上下的筋肉、气血都是一阵松弛，让他恨不得立刻倒头就睡。

　　这一路夺火、逃窜，不断消耗了他的大量积累，更对他的身体是个严重的考验。

　　但楚齐光知道还不是休息的时候。

　　接下来他强撑身体，一路乘着重明鸟回到了妖隐村。

　　一进村里他便宣布和烬女一起闭关，谁也不打算见。

　　抓紧时间成为入道武神，这是楚齐光目前最迫切的事情。

　　毕竟无论如何，在这么一个超凡世界里自身的实力才是一切的根基。

　　而妖隐村如今有数千种田者，十多位五境妖怪，乃是楚齐光的大本营，也是他守卫力量最强的地方。

　　正适合他用来闭关突破。

　　在成为入道武神之前，楚齐光是不打算离开村子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第405章 风波免费阅读。https://xs.23sk.com 