    战争……结束了？

    这里的状况……和琳的想法一样，战争的爆炸之光现在已经……平息了。＋，

    这场战争持续的并不是非常久，不过爆炸的光辉却一度覆盖了很大范围的区域，而现在已经接近结束了……只剩下少数的机械基地还在进行反抗，它们正在不断地倾泻着自己所有的能量，已经没有什么战术和计划可言了。

    因此，它们现在也在一个接一个地消失，当最后一声爆炸响起之时……所有的基地就此全数毁灭。

    而伴随着它们的恐惧能量，也在飘浮岩地中消散了。

    现在，琳的部队和凝胶生物的部队正在……打扫着战场，这场战争对飘浮岩地影响的还……挺大的。

    因为双方总是在不断地轰炸，所以飘浮岩地中出现了许多空白区域，就是没有岩石飘浮的地方，不过残骸还是有很多的。

    琳的部队正在收集着许多的残骸，并且对那些残骸展开研究，而琳研究最多的则是那个之前俘获的巨型基地。

    它在小护核者的影响下完全瘫痪了，因此琳可以随意地检测里面各种各样的结构，从而了解微型机械的武器系统等等的情况。

    琳这个基地里面的各种系统相当有趣，它们的武器系统主要是使用一种很有‘爆发性’的物质造成的。

    不过这些结构都很明显已经在这里摆放了很久了，直到恐惧能量启动它们为止，它们才会动起来。

    琳觉得可能能使用别的一些方式代替恐惧能量指挥它们，这样琳就能控制这个基地了，而且还能造出类似的。

    但在之前的战斗中，琳也发现了一点。就是研究一个不等于了解全部……微型机械的每个巨型基地里的结构都不太一样，因此它们之前表现出了不同的战力和功能。

    凝胶生物，琳则发现它们没有在做研究敌方的事情……而是在做些别的事情，它们正在把那些受伤的兵种融合在一起，似乎在治疗它们。

    至于那些没受伤的，则在填补战争留下的空白区域。它们把别的地方的一些石块拖到了那些没石头飘浮的区域。

    这样做似乎是为了保持平衡性，但琳觉得即使没有石头在这里也不会怎么样。

    这场战争也导致了很多的生物受到影响，不过多数都逃掉了，只是它们不太容易重新到这里居住。

    而然，琳和凝胶生物似乎都在做着战后的各种处理，但是琳和它都明白……

    战争应该没有那么容易地结束。

    “你能够感觉到么？”在琳的一个攻击石和凝胶生物的战舰接近之时，它对琳发出了这种信息：“恐惧……依然在弥漫着，这里无法出去，也无法进去。”

    虽然描述的很古怪。但是它是指传送的事情，琳也是从开始就注意到了，这个地方现在是……无法进行传送的。

    准确的说是无法感觉传送的位置，传送之前先要用器官来确认传送的方位，但是当琳使用器官感知的时候，却无法感觉到什么准确的位置，只能感觉到……恐惧。

    恐惧能量使用了某种方法干扰了这里的生物传送……这个效果一直持续着，即使把它们在这里的部队全数消灭了也是一样。

    琳觉得。主要的原因还是在飘浮岩地外的那一大片的恐惧区域。

    只要不把那里彻底清除掉的话，那就不能算是取得了胜利……因此。琳和凝胶生物分享了这个信息。

    凝胶生物表示它们也知道那个区域就在附近，但是要把那里清理掉……则比较困难，但是它们现在已经在准备了。

    琳注意到，凝胶生物正在准备一些特别的兵种，它们准备强大兵种的方式，倒是和微型机械很像。

    就是把一些兵种融合在一起。使得它们变得更大，而在变化的同时，这些兵种的内部也在不断地分解整合着。

    它们向琳表示，它们要出动一些部队前往恐惧区域，让这些部队去清扫那里的恐惧。

    而当琳问它们为什么它们能够阻挡恐惧的时候。它们却没有详细说明，琳认为……这群凝胶生物本身是不太喜欢交流的。

    它们的确有些方法能够‘偏斜’恐惧能量，但是不知道它们有没有办法让恐惧能量消散，就像是小护核者做的那样。

    琳也表示，要出动一些部队和它们一起前往恐惧区域之中，虽然琳已经有了一支绒球部队在那里，不过那些绒球没有发现什么。

    主要还是因为它们数量太少的关系，这次琳打算出动大量的部队，在那个区域中彻底地进行搜索的话，就应该能发现什么了。

    就这样，琳和凝胶生物在迅速地准备着……一支全新的部队很快地组成了。

    只有凝胶生物是全新的，它们的部队是由大量数百米的肉块构成的，这些庞大的肉块周围还有很多的小型部队，琳感觉看着像是异种的士兵，而据凝胶生物所说，它们这些兵种都有着阻挡恐惧能量的能力。

    琳向凝胶生物询问过战术方面的事情，它们说的战术和琳想的很像，就是要对付的目标并不是恐惧能量，而是搭载恐惧能量的某些东西。

    只要找到那些东西，摧毁它们就行了，恐惧能量虽然有点特殊，但它还是保持着梦境能量的特点，把搭载物摧毁掉，它们本身就会消失。

    如此大片的恐惧能量消失……这让琳想起了击溃脑灵梦境时的情景……

    相比凝胶生物的部队，琳的部队看起来比较的‘普通’，因为它们是成千上万的攻击石组成的。

    琳将大量之前参与过战斗的攻击石都调到了飘浮岩地边缘，它们的大小都在数十米，而且身上装配了小护核者作为……武器之一。

    虽然这里现在不能传送，但是琳也不需要从远处调来援军，在飘浮岩地里的资源就能制造出源源不绝的部队。

    现在，这两支部队都离开了飘浮岩地，开始向恐惧区域进发……(未完待续。)u

    
