    苏倾城说完便转身离开，连个正眼都没有再看后面的男人。

    元隐自然是跟上。

    病房里留下来的人你看看我，我看看你，面面相觑，不知道该说什么是好。

    被人搀扶着的秦风，更是视线黏在苏倾城身上，一瞬不瞬地瞧着她离开的背影，直到消失在了门口。

    忽然他踉跄了下。

    “师叔……”连尘见此，连忙伸手把人扶住。

    就在连尘的手碰到秦风后背时，摸到了一手的湿润，往后一看，血迹竟然染透了浅色的病服，在他的后背晕染开了大片的红色。

    连尘心中一惊。

    他匆匆掀开秦风身上宽大的病服，便看到几处封合好的伤口崩开，正滋滋往外冒着鲜血。

    好家伙。

    连尘连忙按下了床头的按钮，快声吩咐：“秦风师叔后背的伤口崩开，需要重新缝合，尽快安排下二次手术。”

    传音器里响起医生仓促的应答：“是。”

    连尘掐断电话，怒其不争地看了眼秦风：“师叔，你说你为何如此心急？现在人就在你的面前，你就不能一点一点的慢慢来？”

    是的。

    把苏倾城叫来就是一个设计好的局，一个专门为她设计好的局。

    连尘在接到苏倾城的电话，说让他查帝都战家以及联姻之事时，他刚好也接到秦风的消息，也得知了战家的联姻，所以和秦风一起把苏倾城调到了南非总部。

    带学员是次要的。

    他主要还是想让苏倾城和秦风碰面，让两个人慢慢接触。

    他不觉得这有什么。

    苏倾城不是想查出母亲的身世，秦风是一个能提供很多消息的人不是吗？

    慢慢来？

    听到连尘一席话的秦风，仍旧目光深深地望着门口的方向，眼底泛起了一层层的雾色。

    慢慢来，还有机会吗？

    他是想慢慢来，可在那一刻他的思想完全不受控制，只想快速地让那个女孩沾染上他的机会。

    慢慢来，不可能的。

    直觉告诉他这根本行不通。

    一个眼睛里满满都是另一个男人的姑娘，慢慢来，恐怕就是到死也走不进她的世界里。

    他的确是偏激了些。

    就连他自己也疑惑。

    这不太符合他的脾性，可在这个小姑娘跟前，他竟有些控制不住自己，仿佛大脑在给他释放一个信号，遇见喜欢的就得尽早下手。

    嗯，就是这样。

    只是这结果嘛。

    有点惨。

    病房门口早已空荡荡，秦风的身影被映在晨阳下，微微勾起的唇角，淡淡的苦涩流露了出来。

    连尘见此：“额……”

    还能笑？

    虽然有点苦涩。

    “师叔，您这次的确过于冲动，小十一看着顽皮活泼，其实心眼比针还小，本来她对您的忽然出现就有些介意，今天过后怕是更加防着您了。”

    “那就换一种方式。”

    秦风说。

    连尘猝不及防地一愣，“换一种什么方式？”

    秦风没再吭声。

    男人的视线从连尘满是惊讶的脸上挪开，望了两眼已经空荡荡的门口，眼底的复杂情绪越发加深。

    温和已经解决不了问题。

    既然已经让对方讨厌，不如顺水推舟，突兀地闯进她的世界里……

