    第130章 傅思薇：我输的不冤！

    厚重的窗帘，遮住了阳光。

    卧室内，一片昏暗。

    嗡嗡！

    蓦然，床头的手机响了。

    响了好一会，一旁的被窝才动了动，一只葱白，纤长的玉手，从里面伸了出来，将手机拿了进去。

    “喂！”

    被窝里的玉人，微微睁开美眸，接起了电话，慵懒地道。

    手机屏幕发出的光，照亮了她半边脸颊。

    一张秀美绝伦的瓜子脸，白白净净，挺翘的琼鼻下，是一张樱桃小嘴，两瓣嘴唇丰盈水润，唇角微微有点上翘的弧度，特别好看。

    此刻，她还有些困倦，一对美眸都快睁不开了。

    “思薇，你还在睡觉啊？”

    电话那头，杨燕惊讶道。

    “嗯啊！”

    傅思薇含糊应了一声，困得阖上了眸子。

    “今天不上班吗？”

    杨燕道。

    “请了个假！昨晚上加班到太晚了，睡下都是三点多了。”傅思薇困倦道。

    “你啊！又加班到这么晚，不要命了啊！”

    杨燕数落道，有些担忧。

    “没事的啦！扛得住！”

    傅思薇笑笑，“我还年轻呢！”

    “再年轻，也不能这么熬啊！等过几年，你就知道后悔了！”杨燕道，“你啊，没必要这么拼，有空就多出去玩玩，不好吗！”

    “有什么好玩的！”

    傅思薇笑道。

    “好吧！我说不过你，但下午，你要不要一起去看叶默啊？”杨燕道。

    “嗯？”

    傅思薇一怔，一对美眸猛地睁开，瞬间清醒了。

    噌地一下，她掀开被子，坐了起来。

    她肌肤雪白，皎洁如玉，一下子让这昏暗的卧室，都亮堂了起来，多了一抹靓丽的春色。

    “清醒了吧！”

    杨燕笑道，“我本来是想今天，去看看他宝宝的，上次不是说了，要去看的吗，但刚才我问过了他，说是宝宝不在身边，我就说，那去看看他的工作室。”

    “这样啊！”

    “那你去吗？”

    “去啊！一起去看看呗！”

    傅思薇点点头。

    “那你收拾收拾，等下我去接你，我们吃个饭，然后下午，一起过去。”杨燕道。

    “好！”

    傅思薇应了一声，挂了电话。

    她坐在那儿，用力摇了摇头，这才清醒了些。

    “还是去看看吧！”

    她喃喃一声，眸中却是有几分怅然之色。

    一翻身，她便下了床，光洁的玉足，轻轻踩在了地板上。

    蹬蹬蹬！

    她径直走到墙角，往电子秤上一站。

    “没胖！”

    一看结果，她欣喜地笑了。

    她的身段，依旧苗条曼妙，该瘦的地方，没有一丝的赘肉，而该胖的地方，又是颇具规模，尤其那腰肢，细得只堪一握，标准的蜂腰。

    但往下，曲线却是骤然扩张，形成了饱满的臀形。

    一双修长光洁的玉腿，完美无瑕。

    冲了个澡，她打开衣柜，挑选了一下。

    “今天好像挺冷的，穿件毛衣吧！”

    她选了一件稍微厚一点的黑色毛衣，再搭一条牛仔裤。

    再简单化了点妆，她就打扮好了。

    等了一会，杨燕车就到楼下了。

    她提上包，下了楼。

    “这身也挺好看的！”

    杨燕打量一番，赞叹道。

    很平常的打扮，但穿在她身上，却又是不一样了，被穿出了一身时尚迷人的感觉，尤其是那一条牛仔裤，微微紧绷，更显得她一双美腿修长了几分。

    “好看也没用啊！”

    傅思薇坐下，怅然叹了口气。

    杨燕一怔，微微苦笑。

    “思薇，上次你不是说，孩子妈可能是什么明星吗？我回去之后，好好分析了一下，你猜怎么着？”

    她也没开车，而是转过身，双目炯炯地道。

    “你分析出什么了？”

    傅思薇一怔。

    “思薇，我有个很大胆的猜想！”说着，杨燕有些激动起来。

    “你说……”

    傅思薇愣愣地道。

    “我可能已经知道，孩子妈是谁了，但是，我不好意思去问，还得你去问，你不是也很想搞清楚，孩子妈到底是谁吗？”杨燕道。

    “我当然想啊！”

    傅思薇苦笑。

    “那个苏天后，你知道吧？”

    杨燕有些兴奋地道。

    “知道啊！你是说……她就是孩子妈？”

    傅思薇一怔，继而睁大了一对美眸，低呼道。

    那可不是一般的明星，是天后诶！

    当初没隐退时，毫不夸张地说，是红遍半边天，乐坛年轻一代第一人，就连那些老辈，也被压得抬不起头来，是光芒万丈的超级大明星！

    要不是出了大肚孕检的丑闻，现在估计还是一样的火！

    而且，她生得还美，有一张公认的天仙容颜，身材还火爆，在她看来，就是个完美的女人！

    “不……不会吧！”

    她讷讷道，还有些不敢相信。

    她虽然判断，孩子妈身份不一般，但这也太厉害了！

    “我也知道，这个猜测有点不那么现实，人家苏天后，之前可是顶流，传闻追她的人不知道有多少，但是吧！我想来想去，能比你漂亮的，也没几个啊！”

    “然后，我查啊查，就查到了这个新闻，是当初爆出来的一个偷拍照片，你看这个背影，是不是有点像？”

    “你再看这个宝宝名字，有没有印象？也很像吧！”

    “你说这么多相似的地方，总不可能是巧合吧！”

    杨燕说到兴奋处，眉飞色舞的。

    “你想想啊！叶默他虽然低调，没什么名气，但人家那么有钱，长得也帅，完全配的上苏天后的嘛！所以，他们在一起，也不是不可能。”

    “这……”

    傅思薇听着，黛眉轻蹙了起来。

    她一琢磨，好像真是这么回事！

    “燕燕，你真聪明啊！”

    她惊叹道。

    “嗨！哪有你聪明，我就是喜欢八卦，要不然也发现不了。”杨燕摆摆手，谦虚道。

    “如果真是她，那我输得不冤啊！”

    傅思薇自语道。

    突然间，她就有种如释重负的感觉。

    这段时间，她一直觉得自己不够好，导致有点自怨自艾，甚至有点抑郁了，现在才发现，不是她不够好，实在是对手太完美了。

    “想通了吧！等下，你就去问问，问个明白了，也就好了！你说是不是！”

    杨燕道。

    “嗯！”

    傅思薇点点头，神色却是轻松了许多。

    (本章完)

