    察觉自身出了问题的众修连忙用法力镇压肉身的异变，可经过先前那番大战，众修身上皆有伤势，法力更是不足全盛之时的二三。

    所以一时间，众修竟都无法镇压住这种异变，肉身中钻出了许多黑茎花苞。

    除了极个别果断舍弃肉身的修士外，绝大多数修士甚至连元婴都没能逃出！

    “苏道友救命, 我快坚持不住了！”

    苏剑河这边因为先前合力抵挡灵潮的关系，几人的状态还算不错，便没像其余化神修士那样顷刻间就中了毒手。

    不过，光用法力镇压终究只是拖延之策，时间一长，几人中修为较弱的两人便支撑不住了, 脸上多处钻出了黑色茎芽。

    “二位道友，苏某如今也是自身难保, 要是实在坚持不住, 便速速元婴出窍吧！

    如此，还能保住性命！”

    苏剑河自己也是在苦苦支撑，如何还有余力救助旁人，当下只能直言劝道。

    “这回死定了，以我们现在的状态，根本无法与人动手，只要陇广和那个神秘修士随便一击，便可叫我们死无葬身之地的！”

    白守一边竭力压制着肉身的异变，一边双眼充血地盯着远处的陇广二人，口吐颤音地道。

    “白道友切莫放弃，那命定龙子绝不会坐视陇广行使阴谋的，再坚持片刻，应该就能看到转机！”

    苏剑河既是在劝说白守, 也是在鼓励自己地艰难道。

    而事情的发展也正如他所说，陇东见陇广身边的修士祭出一杆幡旗后，他手下不管死的活的化神修士身上竟都飞速开出了鲜红的彼岸花, 立刻意识到他们是在用邪法血祭那杆幡旗。

    几番吃亏下来, 陇东是丝毫不敢轻视陇广，见此情景当即便喝令众修出手，试图阻止血祭。

    然而，那些汲取化神修士一身精元而盛开彼岸花，此时却源源不断地散出红色的光点，令这惨烈的战场竟显现出一些美感。

    这些红色光点悉数朝彼岸血骨幡汇集而去，半数组成一层灵罩，将陇广和秦鸩护在其中，半数涌入幡面之中，令上头原本黯然失色的花纹，渐渐亮起了灵光。

    下一刻，陇东手下众修的神通灵宝袭来，全都打在那红色灵罩之上。

    可令人惊讶的是，凡是触及这层薄薄光罩的神通，竟都瞬间溃散消失，没能在光罩上激起一丝波澜。

    而灵宝打在上头，虽撼动了红色灵罩，可随即驱使灵宝的化神修士便如遭到元神秘术偷袭一般, 抱头惨叫起来。

    他们所驱使的灵宝也随之灵光一黯的, 朝地面坠去。

    “好厉害的灵宝，竟能挡住十多位化神修士的猛攻，还不露出疲态！”

    远处的许雪川见状不由惊呼。

    “此幡所蕴含的法则之力与寻常灵宝根本不是一个量级，能抵挡住十数位化神同道的围攻洛某倒是丝毫不意外。

    不过，此幡所含的法则很是特殊，竟能让灵子沉寂，神魂消亡，莫非这就是死亡？”

    领悟力之法则后，洛虹对于法则之力的感应要比同阶修士灵敏得多，所以他一眼便看出了彼岸血骨幡的不凡。

    基于以往的一些研究，特别是《银符大典》，洛虹其实已经摸索出了一套量化法则之力的体系。

    虽然没有真正完整地领悟一种法则，但万法相通，越是底层的规则也越是简单。

    故而，洛虹推测每一种完整法则，其实都是由三十六枚法则符文组成，结构上呈环状，共计360道。

    洛虹所凝聚出的那枚力之道符，便是三十六枚力符中的一枚，可量化为10道。

    而这彼岸血骨幡的法则之力应当在37道左右，不过它所蕴含的法则散乱，数量上虽是洛虹力之法则的三倍，但由于没有一枚完整的道符，光是法则对拼的话，他倒也不会过于弱势。

    毕竟一般来说，完整的法则之力对比散乱的，强度可比拟其三倍。

    “琉璃金光锤的法则之力是56道，不过其中有两枚完整的道符，所以在混沌万灵榜上能排到三千八百九十四位。

    此幡虽然差了许多，但也应当在混沌万灵榜上有名，可称为通天灵宝！”

    洛虹在心中暗暗估算了一番。

    “通天灵宝！原来这才是你的底牌！”

    陇东身为陇家大公子，见识自然不浅，便是比彼岸血骨幡更厉害的通天灵宝，他也见过，当下自然不会认不出。

    “东哥何必这般惊讶，我知你身上定然也有通天灵宝，事到如今，你也不必再藏着了，来一决胜负吧！”

    哪怕陇广自己是费尽心思，才修复了一件末位的通天灵宝，他也相信陇东定然怀有同等级别的灵宝，而且多半在混沌万灵榜上的排位比彼岸血骨幡要更高，但他还是丝毫不惧。

    因为无论灵宝再强，也需由修士来驱使，陇东与秦鸩同为化神后期的修士，法力上相差无几，甚至一直以逸待劳的秦鸩还要占些便宜。

    再加上，彼岸血骨幡当下有大量血祭灵力支撑，所以哪怕对上更厉害的通天灵宝，他们的赢面也会更大。

    “贤弟的智谋着实是叫为兄刮目相看，趁还未到最后一步，为兄便劝你一句：

    若是不想死，往日便全心全意地辅佐为兄，前途富贵自然少不了贤弟的！”

    最后关头，陇东突然没了先前的急迫，竟坐视彼岸血骨幡积蓄灵力，不紧不慢地道。

    “呵呵，既然东哥不忍出手，那小弟就不客气了！”

    陇广此时又怎会收手，当即便冷声道。

    话音一落，一旁的秦鸩立刻挥动起彼岸血骨幡，法力顺着他的双掌不断涌入灵宝，令他的动作看着颇为艰难。

    他这一动，方圆千里内的天地元气又躁动起来，只见一个个颜色各异的光点从虚空中浮现而出，猛地变得晦暗之后，便朝彼岸血骨幡汇聚而去。

    不多时，一颗巨大的彼岸花花苞便在二人身前凝聚而出。

    随即，一阵骇人灵力波动传来，这花苞竟一下盛开了。

    只见，在一条条丝状的鲜红花瓣中，一具数丈高的血骨骷髅渐渐飞腾而出，悬浮在了巨花之上。

    此血骨骷髅乃是彼岸血骨幡的神通所化，是其没有之一的最强手段。

    见没有任何回转的余地，陇东也不再抱有幻想，他当即面色一沉，翻掌取出一颗赤云缭绕的宝珠，手腕一抖就将其祭至头顶。

    顿时，大量的赤云便从宝珠中翻卷而出，一下覆盖了百余里的范围。

    随即，这片赤云的边缘落下众多云气，顷刻间就遮蔽了他和陇广二人的身形。

    “此云能隔绝神识，洛道友可还能探到云中的动静？”

    谷秕

    远处观战的许雪川突然皱起秀眉问道。

    但等了数息，她都没等来洛虹的回应，不禁感到有些奇怪，便转头望去。

    却见，洛虹正一脸的沉思状，嘴角还带有一抹兴奋激动的笑意，仿佛在想什么极其重要的事情。

    见他这般模样，许雪川顿时不敢打扰，到了唇边的呼唤声也立刻咽了回去。

    “原来如此！原来如此！这应该是可行的，基于天地元气的升灵之法终于被我找到了！”

    正如许雪川所猜测，洛虹确实是在思考一件极其重要之事。

    其重要程度，甚至要比通天灵宝都大上百倍。

    科学修仙虽然并不仅仅是升灵之法，但升灵之法绝对是科学修仙中带给洛虹帮助最大的那個法门！

    可以说，洛虹能有今日的修为，升灵之法可得大半的功劳！

    所以，适应化神之后灵级的升灵之法的发现，对于洛虹有着极其重大的意义。

    众所周知，天地元气在一般情况下具有相互排斥的特性，而化神之后灵级的升灵又离不开它。

    于是，洛虹便不能用老办法让灵子限制灵子，布置升灵大阵，因为这与天地元气本身的特性相逆。

    为了解决这个难题，洛虹此前一直有在研究元灵子排斥特性的缘由。

    经过一次偶然的灵感爆发，他也是终于找到了答案。

    这一次又应了越是底层规则便越是简单的规律！

    原来，元灵子排斥性的根源就在于它的运动状态。

    此前的核爆实验已经证明，灵子存在于核内，换而言之，灵子的体积是极其微小的。

    而元灵子其实就是具有庞大灵力的灵子，它与正常灵子的体积不会有所差别。

    但在每次催动灵宝，聚集天地间的元灵子时，我们却能清晰地看到一个个颜色各异的光点。

    这些光点一个个都差不多有拳头大小，显然要比元灵子的体积大上无数倍。

    最初的时候，洛虹下意识地以为这是由于元灵子散出的光芒所致，并未细究。

    直到某天研究陷入困境，洛虹索性睡觉时，做了个光怪陆离的梦。

    在梦中，他被无数光点所包围，也不知为何，突然这些光点高速运动了起来，在他眼前形成了一个个比原先大出许多的光球。

    看着这一幕呆愣片刻后，洛虹猛然惊醒，而后便立刻对元灵子的光芒进行了测算。

    最终发现，单单依靠元灵子本身的光芒，根本无法形成拳头大的光球！

    光球存在的真正原因，乃是元灵子无时无刻都在一定区域内进行超高速的运动。

    这便是元灵子排斥性的底层原因！

    五行排列之所以能缓解排斥，就是因为在这种排列下，元灵子相互间的运动能一定程度的拟合。

    其余缓解排斥的手段，都是基于相同的原理。

    不过，在这一突破性的发现后，元灵子升灵之法的研究非但没有走上快车道，反而是踏进了死胡同。

    因为，元灵子的这种运动状态是由其蕴含大量灵力而引起的，想要改变就必须减少其灵力，而减少灵力后，元灵子又会跌落成普通灵子，这无疑是一个死循环。

    至此，洛虹对于元灵子升灵之法的研究便停滞了。

    然而，转机总是在不经意中出现。

    就在秦鸩方才催动彼岸血骨幡聚集天地元气时，洛虹惊讶地发现，那些被聚集的元灵子因为彼岸血骨幡法则之力的影响，竟黯淡了光芒，缩小了光点的体积！

    这种变化对于旁的修仙者来说根本不值得注意，但对于深谙元灵子排斥原理的洛虹来说，这就意味着元灵子的运动状态，在其灵力不减的情况下被约束了！

    更令人兴奋的是，这种被法则侵染的元灵子竟然会有聚集到正常元灵子周围的趋势，直到将其同化。

    “哈哈，是法则对立，是生与死的法则对立在起作用！”

    彼岸血骨幡所蕴含的法则之力是死亡并不难猜，所以这一现象的根源也不难猜。

    其实洛虹早该想到的，元灵子与法则一直大有关联，它的升灵之法自然也该去法则之中寻找。

    想明白一切的洛虹脑海中顿时闪过了十多套升灵大阵的设计，而每一套都离不开那彼岸血骨幡。

    “好宝贝！”

    沉思良久后，洛虹突然冲出幻阵，遁向远处的那片赤云。

    “啊这....那赤云珠对你来说也算是好宝贝吗？难道我方才看错了，那宝珠暗藏不凡？”

    许雪川一下没跟上洛虹的思维，顿时对现在的状况感到疑惑万分。

    这人，走之前也不说给我安排一下，我如今是继续留在这里，还是跟上去啊？

    许雪川陷入了纠结。

    ......

    片刻之前，试炼大殿之中，众修正聚精会神地看着殿中的影像。

    不过，与陇东和陇广料想的他们二人是主角不同，众修竟然没在看打得天昏地暗的战场，而是正盯着一对站立不动的男女。

    毫无疑问，此时龙血试炼中能令众修如此上心的，除了洛虹和许雪川，不会有别人。

    准确来说，许雪川只是顺带的，洛虹才是他们关注的唯一。

    就像许雪川猜测的洛虹身份一样，众修其实也有类似的猜测，甚至暗中不少人在相互传音打听，希望摸清洛虹的跟脚。

    “夫君，东儿完全没意识到此人的存在，他若是打着渔翁得利的主意，东儿他可就危险了，你快想想办法啊！”

    眼见局势正朝着极为不利的一面发展，华衣美妇不禁万分焦急。

    PS：灵界的挂终于开出来了，兄弟们起飞！

