    徐宁几乎是被李世民轰出宫的，身后还跟了一群内侍，那小山似的东西，便分担在了每个内侍的肩上，一路浩浩荡荡的。

    从宫门里出来时，惹得皇城里一众人纷纷的侧目，还以为李世民又给徐宁赏赐了许多东西，眼睛里明显都有了嫉妒。

    刚刚去甘露殿时，雪花还是一片一片的，但从甘露殿出来后，雪花就已经纷纷扬扬了，原本红绿青三色的皇城，也多了许多的白色。

    格物院里有些冷清，徐宁原以为，他出现后会是热闹的欢迎场面，结果，却是有些大为失望！

    原本的三十人，现在就成了十几人，王孝通、八名儒生以及尉迟宝琳兄弟三，程处默兄弟不在，秦怀道、柴令武也不在里面。

    徐宁的心里不由一沉，秦怀道不在他可以理解，但程处默兄弟跟柴令武都不在，就有点让人难理解了，莫非秦琼的病情加重了？

    但又觉得不像，若是秦琼的病情又加重了，那刚刚李世民肯定会提起的，既然李世民没提起，那就说明秦琼没事的。

    “小宁，你总算回来了啊！”带着一群内侍进到格物院，刚好遇到尉迟宝琳从馆舍出来，四目相对，徐宁顿时开心的张开双臂，然而，换来的却是尉迟宝琳幽怨似的一拳。

    徐宁胸口中了尉迟宝琳一拳，刚刚张开的双臂，顿时便痛苦的抱住胸口，一脸悲愤的道：“宝琳兄你太不够意思了，一见面就想置我于死地啊！”

    尉迟宝琳从前多憨厚的人，可跟徐宁相处久了，竟然也看穿了徐宁的这套把戏，当场便张嘴大笑起来道：“该，谁让你这么长时间都不回来的！”

    眼见着没骗到尉迟宝琳，徐宁顿时就直起身来，冲着尉迟宝琳嘿嘿笑道：“这不是师门盛情难却，多待了几天嘛！”

    这话才刚刚落下，便听的王孝通的声音，便从馆舍里传出：“徐院长可真不够意思，老朽才来两日，就将老朽扔在这里不管了！”

    话音落下时，王孝通的身影，便从馆舍里出来，嘴里虽然说着埋怨的话，可脸上却是笑嘻嘻的，显然在格物院的这些日子，王孝通过的很是舒心。

    “老先生勿怪！”徐宁眼见王孝通红光满面的，顿时乐的躬身一揖，继而，便开心的道：“这次晚辈从师门回来，可是带了不少好的物件呢！”

    说这话的时候，便赶紧让身后的内侍们，将带来的东西，都搬到旁边的屋子，从中便又取出一块黑板跟一盒粉笔，炫耀似的冲王孝通道：“以后有了这东西，就不用每日费心再去洗黑板了！”

    徐宁带来的黑板，外表光亮光滑，自是那自制的黑板无法相比的，王孝通这些时日，也在尝试用粉笔写字，自然是已经尝到了其中的妙处。

    这时候一见徐宁拿出的黑板，当下便双眸一亮，接过徐宁递来的粉笔，便‘刷刷刷’的书写起来，随后，便是连声的赞叹道：“妙哉妙哉，果然是好东西啊！”

    王孝通在书写时，身后紧跟而来的八名儒生，也是一脸的跃跃欲试，徐宁便干脆给每人一根粉笔，五颜六色的，那八名儒生也是毫不客气，接过粉笔便书写了起来。

    一块小小的黑板，转瞬间便写的满满当当的，等到实在无处落笔后，徐宁这才拿出一块擦子，眨眼间，就让黑板又恢复了光亮的原样！

    这一下，便更是引得王孝通连连称赞，之前的木质黑板，每次清洗时，便足足早在院中晒上一日，这几日天气转冷，时间又要多上许多。

    “这还有更好的东西呢！”将黑板放到一边，徐宁又从里面取出一沓白纸，当着所有人的面展开了，便冲着众人道：“以后再写字时，就不用在木盘里书写了！”

    刚刚的黑板，已经让王孝通开了眼界，但此时，当徐宁展开白纸，王孝通摸着纸张的手，都禁不住微微颤抖了起来：“这…这也是出自你的师门？”

    眼前的一摞白纸，不知比大唐的宣纸，要薄了多少，最重要的还是，纸质表面光滑，手感绝佳，王孝通活了大半辈子，哪里见过这样绝佳的纸张！

    “老先生以为如何？”徐宁看着王孝通颤抖的手，不由的咧嘴笑了起来，这样的反应，对他而言，却是一点都不意外的。

    “好！”听到徐宁这明知故问的话，王孝通想都不想，便干脆的回答，随即，便又抬起头来，惊疑的望着徐宁问道：“徐院长刚刚说，要拿这些纸准备练字用？”

    “对啊！”徐宁闻言，顿时理所当然的点头，先前格物院开课时，什么东西都没有，只能用木盘代替纸张，他带这些纸张过来，就是为了上课时用的。

    “真是浪费了啊！”听到徐宁点头的话，王孝通当场便仰天长叹一声，一脸惋惜的道：“如此好的纸张，用来课堂作业，当真是暴殄天物了啊！”

    按照王孝通的想法，这样品质绝佳的纸张，就该用来印刷书籍的，他可是对此有深刻体会的！

    武德年间，他花费了很大的心血，将自古以来的算经，全部汇编成一书，然而，这部算经却是他一笔一划，全部雕刻在竹简之上。

    自去年编著完成后，便一直放在家里吃灰，他倒是也想将算经印刷成书，只可惜，却始终没有这么好的纸张！

    如今，听的徐宁说，要拿这么好的纸张，用来课堂书写时，便大概能猜到王孝通心里有多痛了！

    其实，不光是面前的王孝通，便是身后的八名儒生，听到徐宁这败家子的话，表情都有些不对了！

    跟王孝通一样，弘文馆里也有很多的孤本，都是好不容易收集来的，好多的孤本，甚至都缺了很多内容，盖因为，搜集到的时候，有些竹简都已经脱落丢失了。

    这几年，弘文馆也在想着将剩下的孤本印刷成书，只可惜，要做出符合印刷的纸张，简直是比登天还难！

    而今，看到徐宁拿出的这些纸张，眼前的八名儒生，第一时间便想到了弘文馆里的那些孤本，至于徐宁说的课堂书写，直接就被他们忽略掉了。

    开什么玩笑，要是他们真听了徐宁的话，拿这些纸张练字，恐怕弘文馆的先生们听到了，都会指着他们脊梁骨骂死他们的。

    “那怎么办？”徐宁听着王孝通跟儒生们，你一言我一句的说着，感觉自己快成了罪人，要是那些孤本再损坏一点，那自己就妥妥成千古罪人了。

    徐宁的这话落下时，王孝通跟儒生们，便顿时一副欲言又止的表情，目光不时的面面相觑着，但就是没一个人张口说话。

    徐宁便赶紧将一摞纸张收起来，那么多的孤本，跟自己又有啥关系，这些纸张可是花了钱的，用在格物院他不心疼，但要用来印刷那些孤本，那就另当别论了。

    王孝通跟儒生们的意思他懂，可那么多孤本，要真是印刷起来，这点儿纸张肯定不够的，难不成，还要让他继续带纸张过来？

    “既然怕浪费，那我就带回府上去了啊！”王孝通跟几名儒生，到底是读书人脸皮薄，徐宁便趁着几人犹豫时，赶紧就卷起纸张，招呼了尉迟宝琳离开。

    反正此时也已经快傍晚了，皇城也该到了撵人的时辰，不趁着这个时间溜之大吉，还要等着王孝通他们张嘴不成！

    “小宁这是为何啊？”尉迟宝琳的马车，就在皇城外等着，等两人上了马车后，尉迟宝琳这才冲着徐宁，一脸不解的道：“这些纸张虽然精贵，可对小宁来说，根本就不算什么啊！”

    尉迟宝琳显然有些看不懂徐宁，明明纸张都要浪费在课堂，可听到用处更大的印刷时，徐宁反而变得小气了起来！

    按照他尉迟宝琳的意思，这些纸张便直接送给王孝通他们了，反正是顺水人情的事，还能给徐宁博来一个儒家们的好名声呢！

    “宝琳兄，那些孤本可不是只有一两本的啊！”徐宁明白尉迟宝琳的意思，也知道尉迟宝琳是为了自己考虑，因此，便冲着尉迟宝琳叹了口气，耐心的解释道：“如果答应了下来，那以后就是后患无穷了啊！”

    这是徐宁的肺腑之言，他在弘文馆里，能认识的人，也就是那个虞老头了，虽然心底里喜欢这个怪老头，可也没喜欢到主动倒贴的地步。

    拿自己的东西上去倒贴，那不叫好名声，那是纯粹的下贱！

    当然了，王孝通的那本缉古算经，他倒是可以提供纸张的，毕竟王老头如今也是格物院的人，就算倒贴，最后还是格物院落了好处了！

    听到徐宁的这话，尉迟宝琳的脸上，顿时便露出恍然之色，随即，微微的叹口气道：“某家倒是没想到这些！”

    “若是你能想到这些，就不再是宝琳兄了！”看着尉迟宝琳叹气的模样，徐宁顿时用肩撞了一下尉迟宝琳，随即，便冲尉迟宝琳问道：“对了，今日怎都不见处默兄他们啊？”

    “处默他们从小宁离开那日，便没再来格物院了！”

    “这是为何？”

    “好像是一直在翼国公府上呢！”

    “翼国公病情又加重了？”听到尉迟宝琳这话，徐宁登时便张大了嘴，一脸惊讶的模样，可心底里却有些纳闷，既然秦琼病情加重，为何李世民都没向他提起呢！

    “应该不是吧！”听到徐宁的这话，尉迟宝琳的脸上，顿时露出尴尬的神色，因为自家阿爷的缘故，两家其实都不怎么来往的，因此，便也就无从得知，秦琼的病情详细了！

