    死亡挑战的规则非常歹毒。

    中途可以退出挑战，但必须所有人同意，才能退出挑战。

    若是有一人不同意，那就无法终止挑战，被迫继续战斗。

    对公测玩家而言，死就死了，反正还能复活。

    这场死亡挑战对他们，更像是一场机遇。

    为了丰厚的奖励，他们不惧死亡！

    可是对内测玩家来说，贪婪囚牢死亡挑战的规则，却十分要命！

    黑色金字塔角落里堆积的玩家尸体，就是证明！

    .....

    “芜湖，真是让人感到激动呢。”铁碎牙大声笑道。

    一直打怪练级，好久没遇到这么有意思的挑战了！

    孤独陈一边给自己的匕首淬毒，一边说道：“就是不知道挑战奖励是什么，有多丰厚？”

    “我估计少不了，你忘了咱们先前在金字塔密室获得的装备和物品么？”

    旧年太阳砸吧砸吧嘴道：“这个隐藏地图，肥的流油啊！”

    十秒倒计时结束。

    挑战正式开始。

    众人上方，黑色金字塔的上空。

    出现一行血红色的虚拟数字。

    贪婪囚牢，死亡挑战，时限三小时正式开始！

    四个巨大的石棺从地面升起。

    石棺长三米、宽两米、高七米。

    上面刻满了阿兹克帝国死神图腾。

    石棺的棺盖缓缓开启，一头头浑身缠满发黄绷带的腐朽木乃伊，从石棺中走出。

    一眼望去，一具石棺内木乃伊的数量差不多有上百头。

    【贪婪木乃伊】（精英）

    等级：45级

    生命值：4500

    攻击：900

    防御：90

    天赋：诅咒绷带LV1

    技能：虚弱LV3

    看到贪婪木乃伊的等级后。

    旧年太阳眉头紧皱道：“有点不好搞啊，这怪物数量和等级可不是咱们能对付得了的。”

    “怕啥，你们待在我身后，干他丫的！”铁碎牙道。

    贪婪木乃伊从四处朝着他们扑来。

    这次，铁碎牙没有主动出击，而是守在队伍附近。

    只因为怪物数量太多。

    铁碎牙得为团队着想。

    铁碎牙身后，神圣赞歌喝下一整瓶魔粹药水。

    这个炼金药水可以暂时提升法术强度。

    神圣赞歌高举法杖，如同天神下凡。

    一道金光从天而降，落在神圣赞歌身上，随后，一道金色光圈爆发，朝着四面八方涌去。

    “神圣新星！”

    这是神圣赞歌所掌握最强的群体法术，也是唯一一门群体法术。

    圣裁法师这个职业，擅长单体法术，不擅群攻。

    神圣赞歌身旁不远的星痕，也不甘示弱。

    他发动了最强的雷系法术雷云风暴！

    伴随着咒语声，一朵黑色雷云，出现在众人头顶。

    一道道雷电落下，精准的命中了贪婪木乃伊。

    两道威力强大群攻法术，一口气干掉了十多头贪婪木乃伊。

    但这十多头木乃伊，只是其中极少的一部分。

    很快，大量的贪婪木乃伊逼近。

    铁碎牙发动技能嘲讽。

    吸引住怪物的仇恨。

    让法系职业者可以尽情的输出。

    近战职业者孤独陈和冷月，则是守护在队伍两侧。

    与铁碎牙，三人站成一个三角队形。

    独孤陈的双匕上，泛着一抹幽绿色的光芒。

    这是他刚刚淬的毒液，攻击敌人附加毒素效果。

    但很可惜，木乃伊是亡灵族怪物，免疫毒系伤害。

    也就是说他白淬毒了，还浪费了一瓶高级毒药。

    队伍中，战力仅次于林渊的冷月，则是显得有些心不在焉。

    她一边战斗，一边环顾四周。

    很明显，冷月是在寻找什么。

    林渊知道，她是在寻找弟弟的尸体。

    冷月耗费心思，带领他们来到这处黑色金字塔，恐怕是为了找回弟弟的尸身。

    黑色金字塔内部的空间，差不多有一个足球场那么大。

    那些内测玩家的尸体，堆放在角落里，若是不仔细观察，很难发现。

    更何况，现在正在战斗，冷月不仅要将心思放在战斗上，还要分神找寻她弟弟尸身，更难发现了。

    黑色金字塔内部空间宽阔。

    给了林渊发挥的空间。

    他一抬手，黄泉门开启，数百头僵尸从黄泉门中冲出。

    僵尸数量是木乃伊的一倍多。

    原本，局面还对小队有些不利。

    刹那间，局势反转。

    旧年太阳高呼：“小明牛逼！”

    “卧槽，这也太夸张了吧！”神圣赞歌喃喃道。

    他是隐藏职业，天生高普通玩家一等。

    神圣赞歌对自己的职业也非常自豪，为此他还特意去了一趟市政厅，花费十金币更改了ID。

    使自己的ID，更加契合自己圣裁法师的职业。

    但是在林渊面前，神圣赞歌的自豪和引以为傲，被击碎了一地。

    “这还是玩家？这比boss还要恐怖啊！”

    铁碎牙忍不住在心里嘀咕道。

    星痕眼中也忍不住露出忌惮的神色。

    清明的成长，超出了他的想象。

    短短几个月的时间，就能击败狂神和龙城。

    这两人，可都不是好惹的啊！

    有了清明的僵尸大军，周围的贪婪木乃伊一个接着一个被消灭。

    当贪婪木乃伊全部被消灭。

    时间已经过去了半个多小时。

    正当众人觉得能歇息一会儿时。

    四具石棺降下，收回地下。

    过了几秒，又有四具一模一样的石棺，出现在地面上。

    石棺缓缓打开。

    上百头贪婪木乃伊从石棺中走出。

    “不是吧，还来？”神圣赞歌皱眉道。

    旧年太阳抬头看了一眼上方，悬浮在半空中的血色倒计时。

    他说道：“看来咱们是歇不了，得一直战斗到三小时后，才能结束！”

    铁碎牙看了一眼神圣赞歌，笑道：“怎么了，撑不下去了？”

    “怎么可能！来再多的怪物，也得死在我的圣光法术下！”

    神圣赞歌一边说着，一边使用着法力药水，趁此机会恢复法力值。

    众人都赶紧恢复法力值和生命值。

    神圣赞歌看向一旁的林渊，好奇道：“清明大神，你不需要恢复法力值吗？”

    在他看来，林渊刚才召唤了那么多僵尸。

    应该耗费不少法力值才对。

    林渊摇头道：“我不需要。”

    一听这话，神圣赞歌不由的瞪大了双眼。

    难道说，清明所使用的召唤术，不消耗法力值吗？

    如果真的是那样的话。

    清明的实力也太变态了吧！

