
从警署接走江涛，到家里后，江董事长一句话也没有说，扬起手，狠狠地扇了他一个巴掌，怒声说道：“没用的东西！老子的心血都让你给败完了！”

江涛捂着瞬间肿胀的脸，惊呆地看着自己的父亲，他以为父亲会从警署将他保释回去，就不会过于责怪他的，但是他没有想到从小就没有舍得打过他一个指头的父亲，居然会打他巴掌。

没错！石子宸置办订婚宴的那家酒店，恰好就是他父亲名下的酒店，只是他父亲一直都很低调，除了有大事的时候亲自裁决之外，一般的事情都是交给酒店的总经理去办，所以很少有人知道那家酒店是他们江家名下的。而石家会选择那家酒店给石子宸置办订婚宴，就是因为不知道这家酒店是他们江家的。

他在听到苏沫沫将要石子宸订婚的时候，心里是坐立不安的，他第一次喜欢上一个女孩，而这个女孩居然会是石子宸的女友，如果是一般人的女友他也许早就将她夺到手里，可是石子宸实力太强。然而他也绝不能眼看着自己心爱的女孩子和石子宸订婚的，如果他们订婚了，那他就真的一点机会也没有了。

所以，在听到石家将订婚宴选在他父亲的这家酒楼之后，他欣喜若狂。在他家的酒店，就意味着他有机会去破坏石子宸的订婚礼。

他瞒着父亲安排酒店的电力管理人员，损坏了酒店所有照明设施的电路。并在石子宸的订婚礼进行的时候，悄悄撤走了酒店所有的服务人员和保全人员。

在他父亲知道他和酒店都出事的时候，已经是他被带到警署的时候了。他以为父亲知道他为了一个女生不惜平破坏自家酒店电路的，且自己出了事署之后，会很生气，会不管他。不想，他父亲是用尽了一切办法，找了所有能找的人，才终于将他从警署救出。

“对不起！”看着盛怒中的父亲，江涛终于低下头，小声地道歉。

“知道错了吗？你就是太自不量力！石子宸是什么样的人物，也是你能够去招惹的？你以为他闻名于上海的名声只是因为他父亲的关系吗？错！其实，对于天宇集团的决策，有时候他是比他父亲更厉害的！而你，居然为了一个女孩子，去招惹他？真是丢尽了我们江家的脸！”江涛的父亲指着江涛，怒声说道。

听到自己儿子被带到警署的消息时，他还以为他是听错了，他儿子自小就是他的骄傲，各个方面都是非常出色的，从小到大，他几乎就没有操过儿子的心，可是这一次儿子居然会因为喜欢上石子宸的女友而和石子宸直接对上！可是他又不能不去救儿子，儿子是他唯一的希望，所以他倾尽一切将儿子救出。

想到石子宸可能并没有因为将儿子送到警署就善罢甘休，他头痛地叹息一声，不知道该怎么去解决这件事。

“对不起，父亲，是涛儿错了！”江涛看着父亲似乎越来越苍老的脸，悔恨地说道。

他觉得自己很是不孝，也很没用，居然还要自己的父亲去为自己操心一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609523"  chaptername="第一百三十八章  江家的脸让你丢完了">加入书签</a>
</div>
