    u “用泥石，盖楼四层，冬日里会寒冷？”饭后众人又去楼房工地，姚崇问情况。

    “不冷，有烟道，可加壁炉。原本是想两户一门洞，盖起来才知，太难，遂两户一门洞一层。”

    李易说情况，心中不好受。

    建筑时遇到麻烦了，混凝土搅拌太费劲。

    只能砖和水泥砌，建筑速度慢。

    好在庄户要求不要那么大的房子，不好收拾。

    李易就改了，按人口分配面积，一个人至少一个屋子，然后有个客厅。

    这样夫妻多一个屋子，可以当书房。

    庄户有书房，是因为李易要可开夜校。

    他要用拼音代替尔雅读音。

    拼音二十六个字母，其他方式需要的文字太多，切音的时候困难度增加。

    快速学习，还是拼音有优势，至于以后想学更深的文学，再回头学，亦可。

    食堂摆出来的菜名，庄户就很愿意学，知道是什么字。

    李易本身也是学拼音长大，然后又去学书法、乐器、看词牌格律写诗词、看古代字典懂切音。

    像现在的数字记法，有专门的简易符号书写，不需要阿拉伯数字。

    李易会用，但自己用的时候，依旧是阿拉伯数字。

    他就想让庄子里的人学跟他一样的，因为他教起来快，他学的体系是完整的。

    李易想的很多，别人想的比他还多。

    “壁炉我能明白，烧火没有柴火了用石炭吗？”卢怀慎琢磨一下，提问。

    “其实有暖气，铁的，然后锅炉放到高处，压力就够了，暖气就是地暖。”李易介绍，没有暖气冬天多难受啊。

    去年冬天他就很不舒坦，火墙跟暖气根本不能比。

    锅炉他准备用寿命换，就像换像房子上的瓦一样的太阳能板。

    他的‘医院’要用，现在就有电，只是别人不知道。

    冬天用电加热，不如用锅炉，反正都是换，大的和小的锅炉，价格差不大。

    如矿泉水一般，大桶的平均就便宜，小的贵。

    贵在塑料瓶上，一个一元钱批发价的矿泉水的瓶子，需要三毛多钱，五六百毫升。

    而一个十升的大桶，瓶子成本一元多。

    瓶钱是三倍，水多出来二十倍。

    李易兑换锅炉也是，所以他要弄两个大家伙，一个正常使用，一个备用。

    还节省石炭，集中供暖。

    他用省下来的木柴和石炭钱，买米去施粥，都能赚回来换锅炉耗费的寿命。

    “李东主，问你一个事，用石炭怎么不中炭毒？”张说开口。

    “排烟好就行，如果烟倒灌，烧木炭一样一氧化碳中毒，就是炭毒，回去我给你画个简易图，你一看便知。”

    李易依旧是别人问了他就答。

    “李东主，冬日屋中放火盆，如何排烟？”魏知古提出个很现实的问题。

    “制作立炉取暖，还能烧水，家炉筒子，薄铁打成，到后面不热的地方接竹筒，省钱。”

    李易给出办法，连省钱都为对方考虑。

    “什么样的立炉？”魏知古追问，看样子他要回家装一个。

    “泥的即可，我一会儿给你画图。”李易脑海中出现一个屋中立炉的回忆图，他小时候用过。

    蜂窝煤炉的图他也知道，却不想用，蜂窝煤烧起来太难闻了。

    不如用煤粉打成煤匹，然后放到大的立炉中。

    “李东主，一到冬天我肚子里凉嗖嗖的，你看是什么毛病？”姚崇说出身体问题。

    “先吃萝卜，萝卜你知道吧，之前说过。”李易说道。

    “知道，芦菔。”姚崇点头。

    “李东主，我现在肚子里着火似的，问……问别人，别人说吃姜，我吃了，还难受。”张说拍拍自己的肚子。

    “吃糖姜片，需要熟制，我给你写个方子，你自己做。”李易给出办法。

    “李东主，我有一外侄孙，肚子总疼，然后看到了他大解的时候有虫子，开了药不好用。”卢怀慎为难道。

    “这个……待回院子，我给你几个塔糖，你喂孩子。”李易准备兑换打虫药。

    “李东主……”

    “你们先停一下，有你们这么干的吗？逮到我易弟没完没了了是不？”李成器吼一嗓子。

    他不答应了，你们身份身份自己不清楚？

    我家易弟是有本事，可凭什么帮你们？你们有本事身体不好找太医署啊，尚药局呀。

    四个人轮流问，我跟我三弟都没这么干过。

    魏知古还好一些，答应给工匠，另外三个呢？

    四个人突然惊醒，悚然而惊的那种。

    然后一个个看向李易，露出复杂的神情。

    他们在回忆，刚才问了多少个问题？似乎每一个李易都直接回答。

    没有丝毫犹豫，张口就来。

    这……这……

    四个人一时间，喘气都小心起来，太恐怖了。

    李成器撇嘴，见到狠人了吧？

    易弟要是没点本事，你们以为我三弟为什么会总想过来玩？

    还有你们，你们都跑庄子来了，政事堂现在谁坐镇？

    李隆基眯着眼睛，像在看工地施工。

    王皇后依偎在他身边也不出声，只不过眼睛笑成一弯月牙。

    两个人高兴，大唐，本朝，终于遇到一个无双之士。

    这是老天爷给的，苍天都认可我们了。

    “李东主，明年科举否？”回过神的姚崇问。

    “没空儿，明年和后年有得忙，天灾人祸，最可怕的不是天灾，是人心。”李易摇摇头。

    然后他突然想起个事情：“我考不了。我一不是生徒，二不是乡贡，我得找人给我弄一个乡贡名额。”

    李易看向大哥和三哥，找人帮忙吧。

    生徒就是从小学一直念，然后科班参与科举。

    乡贡则是有地方举荐，到长安进行春闱。

    至于秀才，没人管了。

    李隆基扭头：“易弟，什么时候想考，考秀才，我帮你找人，开制科。”

    “对，开制科，单选秀才。”张说支持。

    他的意思是，专门为李易一个人开临时科举的制科。

    常科也叫常举，明天固定。

    制科，亦是制举，临时开的，算恩科。

    而秀才单独选，比进士还高，出题难，还要求上面有人。

    为一秀才单开制举，从未有过。

    今天，他觉得可以。

    卢怀慎、魏知古、姚崇几乎同时点头，表示认可。

    只要你李易想考，随时给你开考，并且保过。

    其实都不用考，大家一起喝个酒就行。

    不然像你这等人，你去考常举，岂不是挤下去一个状元？对别人何其不公？

    几个人对于李易考试不考试，已经没什么想法了，走个形式而已。

