    胡丽丽道：“青云，那你可要离他远一点，这种废物，免得传染给你。”

    “哈哈哈！我早就跟他没来往了，这种废物，也配跟我一个圈子？”李青云玩味的一笑：“他就属于那种在家里给女人洗内裤的货色！”

    这时，车行里两个卖车的女招待，走了过来。

    其中一女人看起来三十左右，容貌姣好，另外一个女孩看起来二十出头，好像是刚毕业的大学生。

    “您好，先生，您是来看车的吗？”胡杏扫了一眼叶辰与李青云两人，瞬间就看出来谁是大款谁是土鳖。

    李青云手腕上带着劳力士，价值起码五十万，穿的也是名贵的纯手工西装，五万人民币起步。

    至于旁边的叶辰，一身地摊货，胡杏差点没翻白眼。

    这种货色，也敢来豪车的车行看车？

    谁给叶辰的勇气，梁静茹吗？

    “是的，带我看看吧，我准备提一台三百万左右的座驾。”李青云傲然说着。

    “好的先生，我为您介绍。”胡杏眼前一亮，三百万的座驾，光是提成她就可以拿五万呢。

    “胡姐，这位先生还在旁边站着呢，他怎么办？”那大学生有些迟疑，拉了拉胡杏的衣角。

    胡杏回头，恶狠狠的瞪了袁静一眼：“袁静我们做销售这一行的，最重要的就是察言观色，通过客人的穿着知道客人的消费能力。

    某些人一身地摊货，你觉得他买得起豪车？别闹了！

    袁静，你刚刚来就好好学，看着就行了！”

    “可是……这位先生好像真的想买车，万一人家真的买的起呢？”袁静有些犹豫：“我在杂志上看过说，有一些富豪，就喜欢低调，穿普通的衣服……”

    “你是《读者》、《意林》、《故事会》看多了吧？你以为现实生活中真的有这种土豪吗？”胡杏一脸冰冷。

    李青云也好笑的袁静：“姑娘，你也许不知道他是谁？这是我的同学，当年在孤儿院一起长大的！”

    “至于现在嘛，嗯，他混的确实不错，当了别人家里的废物赘婿，一个月的生活费三千块吧！”

    “什么？三千块！”胡杏差点没想骂人。

    “三千块也敢来看兰博尼基法拉利？疯了吗？”

    “这种收入水平，一年下来不吃不喝，连个法拉利的轮子都买不起啊！”

    胡杏的眼珠子，白的几乎要翻过来。

    “好了，带我去看车吧。”李青云摇了摇头。

    “好，先生您这边请。”胡杏的态度，来了一个一千八百度的大转弯。

    “胡姐，这位先生……”

    “你要招待，你自己招待吧！”胡杏头也不回。

    袁静一脸尴尬：“这位先生，不好意思，我来招待您吧，其实不买也没关系的，看看也可以，现在不买不代表以后买不起呀。”

    “说的对。”叶辰淡淡一笑。

    袁静给他的感觉还不错，至少没有胡杏那么狗眼看人低。

    “先生您叫什么？”袁静抬起头，一脸天真的看着叶辰。

    “叶辰。”

    “额，叶先生，我叫袁静，是新来的销售，才来了一个月不到，一台车都没卖出去。

    胡姐说我业务能力不过关，您要是不介意的话，我给您介绍一下？正好锻炼一下业务能力。”袁静冲着叶辰吐了吐舌头。

    “行。”叶辰是无所谓。

    袁静带着叶辰，一路介绍各种豪车。

    “这台兰博基尼是今年的新款，双座的，最大500马力，百公里加速2.6秒，您如果一脚油门下去，有非常明显的推背感。”

    “这台法拉利就更厉害了，最大600马力，百米加速达到了2.4秒……”

    “这台劳斯莱斯比较漂亮，车身大气上档次，颜值高，百米加速2.7秒，比上面两个有所不如，但是最大的优点就是稳定，您在里面跑一百二十码端着咖啡都不会抖动……”

    袁静认真的介绍着。

    一连介绍了十几台豪车，叶辰对于这些车也有所了解。

    “行了，就这台法拉利吧。”叶辰拍案决定下来。

    “啊？”袁静愣住了。

    叶辰笑道：“还愣着干什么？去准备合同啊。”

    “叶先生，您确定吗？这台法拉利960万啊。”袁静一脸不可思议，激动的俏脸通红。

    如果叶辰真的花费960万买下这台法拉利，她可以提成一个点，也就是将近十万块。

    母亲的医药费有着落了！

    “确定。”叶辰微微点头。

    袁静激动的带着叶辰，来到了休息区，然后将合同拿了过来。

    此刻，李青云几个人也走了过来，他买下了一台320万低配跑车，也许比不上有钱人，但是糊弄一下子普通人是足够了。

    “你怎么还没走？”胡杏见到叶辰，眉头一皱。

    袁静解释道：“胡姐，这位叶先生买了那台960万的法拉利。”

    “你说什么？”

    李青云、胡丽丽、胡杏三人，当场目瞪口呆。

