
　　敖古月他们虽然不虚，但是为了以策万全，这是最好的办法，否则的话即便是最终他们战胜了囚牛，还是一样，他们想要得到洛神图离开这里，依旧还是不可能的。

　　没有永远的敌人，只有永远的利益，在绝对的利益面前，他有足够的理由说服囚牛，而且只要囚牛不傻，就知道这是一本万利的事情，他们全都无需大动干戈，最终还是皆大欢喜。23sk.Com

　　敖古月相信，以囚牛的想法，还有他此刻的执着，自己这番话绝对能够让他动容，最重要的是，现在的囚牛，虽然疯狂，但还不至于是非不分，他只不过是太过于执着想要复活自己的爱妻而已。

　　囚牛沉默了，因为他知道敖古月说的有道理，如果能够各取所需，化干戈为玉帛，或许事情就不会那么困难了。

　　“我们各取所需，互不干涉，你想要杀掉我们，没那么容易，我们想要灭掉你，也是难上加难，同为龙族，自相残杀，让外人看了笑话，这应该是最起码的尊重跟信任吧？当年我们就是两败俱伤，再战一次又有何惧？但是事情并没有你想象的那么简单，我们能够得到自己想要的，你也能够不费吹灰之力，而我们的共同敌人，只有一个，那就是那个有着龙族气息的小子，而他，并不是真正的龙族。”

　　敖古月淡淡说道，看似在跟囚牛谈判，却是说的句句在理，不由得囚牛不为之心动。

　　江尘咬咬牙，冷哼道：

　　“这个王八蛋，竟然煽动囚牛一同攻击我，该死的家伙，龙族的卑鄙小人，真是让我打开了眼界。”

　　“他们想要杀掉你，用我来复活那个死去的战国公主。”

　　燕倾城美眸微微一挑，沉声说道。

　　“回气丹。”

　　江尘直接扔给了燕倾城十颗回气丹，后者微微一愣，但还是紧紧的攥着。

　　“你为什么非要救我？拼了命，值得吗？”

　　燕倾城有些疑惑不解，在自己的记忆之中，完全没有任何江尘的记忆，而他为了自己，几度舍命相救，当初更是连大明王舍利，都拱手相让，明明唾手可得的舍利，他却连问都没有问过。

　　“好，一言为定！”

　　囚牛与敖古月对视一眼，终于是下定了决定，他知道敖古月所言非虚，这是他们最好的机会，而且击败江尘，一个半步神王境的家伙，并不难。

　　“哈哈哈，爽快，囚牛，不论如何，洛神图到手，龙族一定会感激你的，而我回到龙族之后，也绝对会为你请功的，认祖归宗，总归是一件好事。”

　　敖古月大笑着说道，江尘的目光却是变得极其的阴冷，这一战，等于是敖古月跟囚牛将他逼入了死局，绝境之中，以他一个半步神王境，如何跟九大尊者抗衡？如何跟九龙之子的执牛耳者，囚牛抗衡？

　　“放下洛神图，交出那个女人，你或许还能活命，我可保你不死，毕竟你的身上有我龙族血脉，虽然不知道你究竟是不是真正的龙族。但我不愿意杀害龙族之人。”

　　敖古月故作仁义的说道。

　　“呵呵，现在开始假惺惺了，你还记得自己是龙族？龙族会那么残忍，坑杀千万战国子民吗？龙族会那么不择手段，也要杀了九龙之子吗？说的好听，龙族，真是好大的威风，要杀要刮，冲我来就是了，我江尘一生行事，无须他人评论。”

　　江尘沉声说道，冰冷的眼神，扫视周围一切，囚牛的眼神，也变得越发阴冷。

　　“不知死活，哼哼，老大还跟她废什么话，弟弟们已经迫不及待了，而且他之前对待火弟的时候，可是没有任何的手下留情，火弟龙魂受损，全都是拜他所赐，今日不斩此獠，我又如何跟龙族的列祖列宗交代？”

　　敖古月冷笑道。

　　“好，既然如此，那就放手一战吧，就算是死，我也不会低头的，想要用我的女人复活你的爱妻，囚牛，我只能说你是痴人说梦，今日一战，虽九死而犹不悔。我江尘绝不低头。”

　　江尘仗剑而立，脚踏虚空，眼神冷冽，敖古月等九大神尊境级别的龙魂长老与囚牛，全都是蓄势待发。

　　“既然你执意找死，那就不能怪我们了，我们龙族可不是那等卑鄙无耻之辈，我给了你选择，可你却并不懂得珍惜。”

　　敖古月淡笑道，但是他们已经开始逐渐向江尘靠拢而去。

　　九龙长老以及囚牛的气息，遮天蔽日，完全笼罩，将江尘与燕倾城全部都是锁定在内。

　　“独孤一方！”

　　江尘直接施展了龙变，龙变之下，独孤一方，剑影划破长空，但是在十大神尊境的龙魂强者面前，不堪一击，剑影被瞬间击破，江尘也是被逼退而去，脸色无比的苍白。

　　“龙象浮屠，现！”

　　燕倾城也不含糊，直接便是杀招尽出，龙象浮屠，震天动地，但是神尊境的龙魂强者面前，依旧是如同纸糊的一般，摧枯拉朽，瞬间被震退，深受重创，江尘第一次感觉到了无力感，因为这十大尊者，太强太强了，这是千万年前的帝境强者，十大帝境强者的龙魂，有多恐怖，不言而喻。

　　“倾城！”

　　江尘怒吼一声，面色狰狞，接住了燕倾城的身体，而她却已经如同断线的风筝一般，尽管被江尘抱在怀中。

　　“他们，太强太强了。”

　　燕倾城的眼神之中，带着一抹死灰之色，确切的说，是绝望，在十大尊者面前，他们真的就如同嗷嗷待哺的婴儿一般弱小。

　　江尘的眼神，无比的柔情，还带着一丝微笑。

　　“你放心，我绝对不会让任何人伤害你的，除非我死。”

　　燕倾城微微一怔，不知道为何，那一刻她的眼神深处，仿佛有着一抹水雾，弥漫了双眸。

　　江尘缓缓起身，他是一个男人，只能战斗到底，最后一刻，也不会放弃的。但是，这是他最后的底牌。

　　“这一次，总该称得上鬼狱阿修罗剑阵了吧！”

　　江尘的眼神，取而代之的，是一抹森然的冰冷，十大神尊境级别的龙魂强者，那又如何？

　　任你风华绝代，盖世无双，我江尘，也绝不低眉！为了我所爱之人，我必将战斗到最后一刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2653章 绝不低眉免费阅读。https://xs.23sk.com 