    经理不敢打断纪城的腿，所以将他送进一个房间后，立即出来把门给锁死了。

    这样就跑不掉了嘛！

    纪城坐在房间的椅子上，初筝进来他也没抬头。

    初筝将衣服放在他旁边。

    “初筝。”

    他声音有些暗哑，像是极力压抑着什么。

    “下次不要这么冲动。”初筝在他出声前道：“如果你没有能力，在动手后让所有人不敢报复你，那么你就不要在人前动手。”

    纪城似茫然的看向她。

    “冲动不能解决问题。”初筝微微弯腰，洗白修长的手指解他的衬衣扣子。

    纪城捉住她的手：“你让我忍？”

    “我没有让你忍。”初筝拉下他的手，继续解他的衣服。

    初筝脱下他的衬衣，拿了干净的衣服给他穿上。

    女生微微垂着眸，侧脸线条流畅又凌厉。

    她动作不紧不慢的给他扣纽扣，直到最后一颗，她才出声：“别让任何人抓住你的把柄。”

    初筝不喜欢主动惹事。

    因为麻烦。

    但她也不会放过惹她的人。

    而且大多数时候，会让人有苦难言，知道是她干的，却毫无证据。

    “那你呢？”纪城不知道初筝对他们做了什么：“纪博是纪家的继承人，你让他记住你，他不会放过你。”

    初筝摸出手机给他。

    纪城有些茫然的点开手机，片刻后面色诡异的关掉手机。

    “控制不了的人，就拿点把柄在手里。”初筝继续道：“明白吗？”

    纪城半晌才张了张唇：“他会找人对付你的。”

    纪博这个人……

    十分记仇。

    “打不赢我。”

    纪城：“……”

    没有见过初筝打架的纪城，对初筝这句打不赢我，完全没有任何参考。

    【小姐姐，你觉得你这样合适吗？】它怎么都觉得小姐姐在教好人卡黑化！

    “哪里不合适？”

    【你教好人卡什么玩意？】让你阻止黑化，不是让他黑化更快。

    “教他动手要想得周全一些。”

    【……我看你是在教他怎么黑化！】

    “黑化不好吗？你看他现在弱鸡的，我都看不下去了，怎么弱成这个样子？”

    【小姐姐请你记住，我们要做一个好人！做一个好人！】

    我怎么就不是好人了？我觉得我很好！

    “我很努力了！”初筝凶回去。

    【……】

    “叩叩……初筝小姐，有点东西，您要不要看一下？”老板的声音从外面响起

    初筝揉了揉纪城的脑袋：“把裤子也换了，别乱跑。”

    初筝出去，老板正拿着一个手机，有点忐忑的模样。

    “初筝小姐，您看。”

    手机里好些个视频。

    最后两个视频，应该就是在包厢里面拍的。

    纪城被人围着，身上的衣服被人故意扯开，甚至还有人想动手扒他裤子。

    男男女女女的笑声，从手机里传来，格外刺耳。

    最后画面晃了几下，陷入黑屏中。

    估计就是那个时候惹怒了纪城。

    前面的一些视频拍得乱七八糟，但有好几个都是和纪城有关。

    “这手机谁的？”

    “纪……纪博的。”老板没敢再叫纪少：“云端上还有一些。”

    初筝沉默的将所有视频都看一遍。

    纪博身为富二代，好玩刺激的都喜欢，视频乱七八糟，最短的几秒，最长的一个多小时。

    初筝停在一年前拍摄的一个视频。

    视频拍的应该是飙车，但是视频里纪博撞到了人，纪博骑的摩托车，因为撞到人，车子也跟着翻了。

    镜头正好对准被撞的那个人。

    但视频很快就被人掐断。

    估计是纪博换了手机，但是视频自动上传备份，纪博可能忘了。

    初筝让老板查了一下。

    老板不知道哪里的路子，还真就查到了。

    被撞的那个人当场死亡。

    当时纪博已经满十六岁，需要负刑事责任，但纪城还没有，所以那件事最后是纪城背的锅。

    虽然是纪城背锅，但纪家也不容许有这样的丑闻出现，最后拿钱摆平私了。

    初筝将视频传了一份，然后让老板将其他和纪城的有关的都删掉。

    -

    “纪城同学，之前我们怀疑你作弊，是我们没有查清楚，错怪纪城同学。”

    纪城一进教室就被叫到办公室。

    他还以为他们要继续说作弊的事。

    没想到是给他道歉。

    纪城有点不知所云的离开办公室。

    第二节课他才听说，是有人主动去承认，他是被陷害的。

    纪城下意识的看一眼自己同桌。

    初筝撑着下巴，不知道在想什么。

    纪城看她，她也没侧目，只是从桌肚子里摸出一包甜甜圈递给他。

    纪城：“……”

    抵挡不住甜食的诱惑。

    “初筝……”

    初筝又摸出一包饼干给他。

    别和我说话！

    安静点不行吗？！

    吵什么吵！

    纪城大概看出初筝此时不想讲话，歇了和她说话的打算。

    -

    纪城以为纪博的报复很快就会来。

    然而让他意外的时候，纪博不但没有报复，就连找他麻烦都没有。

    这让纪城很疑惑，初筝到底对纪博做了什么。

    让他这么安静。

    她浑身都是秘密。

    让人想揭开看一眼，可又不敢……

    “期中考成绩出来了！！”

    走廊上有人跑过，接着冲进教室：“刚才我在周处办公桌上看见期中考试成绩出来了。”

    “我考多少啊？”

    “我没看见啊，我哪儿敢惹周处啊！”

    “这次出成绩这么快？”

    “不快了吧，去年两天就出来了。”

    “完了，我都不敢看成绩。”

    教室里有人欢喜有人愁。

    “这次余悦肯定又是第一。”

    “那肯定呀，我也想像余悦这样，天天逃课还能考第一。”

    “我听说余悦已经学完高三的所有课程了……”

    余悦坐在自己位置上玩儿着手机，嘴角微微上扬几分，看似不在意，实则却十分享受这样的待遇。

    就在同学们讨论的时候，上课铃声响起，周老师踩着铃声进教室。

    教室里瞬间安静下来。

    周老师扫一眼底下，见逃课达人余悦都在，心情好了不少。

    “这次的成绩总体来说有些下滑。”周老师板着脸：“不知道你们这些人最近在干什么啊！你们现在也是高二马上就升高三，看看你们现在的样子，还想不想考大学？”

    周老师一句话说下来都不带喘气的。

    “但是……”周老师话语一转：“这次还是有几位同学考得不错，年级前三都在我们班。”

