一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “谢就不用谢了。”叶凡摇摇头，沉声说道：“伯爵大人，杜克屡次冒犯我，这种人在你们家族中必是祸害。

    怎么处理，你自己看着办吧，我一介外人，也不好说什么！”

    “是是是，我会收回杜克所有的产业，让他在家面壁思过，修身养性，今生再不离开家门半步！”

    “嗯，这样也好，总比放出去给你们古尔顿家族惹麻烦来的强！”叶凡点头一笑。

    杜克脸色苍白，躬身身子从地上爬起，看向叶凡的眼神不仅没有感激，反而还充满了戾气。

    既然爷爷发了话，那么他这辈子的前途算是彻底完蛋了。

    虽然不会饿死，但是软禁在家，再也无法接触外面的花花世界，那比杀了他还难受。

    古尔顿伯爵见杜克还面有不甘，立马低喝道：“杜克，叶先生宽宏大量，你还不向他道谢？”

    “谢谢叶先生活命之恩！”杜克低着头，眼神露出一股狰狞之色。

    “起来吧。”叶凡淡淡说道，“以后老老实实呆在古尔顿家族的庄园里，别让我在其他地方看到你，不然的话，你会死的很难看。”

    “知……知道了。”杜克不敢违逆叶凡的意思，只能咬牙应道。

    “好了，各位，咱们有缘再见吧！”叶凡拱手一笑，转身走出别墅。

    班纳看出叶凡不打算久留，连忙通知安妮和那亚，让他们送叶凡离开。

    叶凡在前院花园里和两个年轻人碰头，坐车抵达机场。

    三人站在通道口，叶凡笑着摸了摸安妮的脑袋：“好了，我要走了，你们兄妹俩保重。”

    “叶，你这么着急走吗？”安妮有些不舍，“我都没有好好招待你……”

    “咱们用不着那么客气。”叶凡想了想，对那亚说道：“那亚，你先回车上，我有些话想跟安妮私下说。”

    “好嘞！”那亚冲妹妹挑了挑眉毛，暗示意味十分明显。

    看着那亚走出机场，叶凡低低一叹，苦笑道：“安妮，你喜欢我对吗？”

    “嗯。”安妮点点头，干脆的承认道：“叶，你是个优秀的男人，我很崇敬你！

    可是，你已经有女友了。你放心，我会把自己的喜欢藏好，绝对不会打扰你的生活的！”

    安妮的神态很失落，心情也非常复杂。

    “唉……”叶凡摇摇头，低声说道：“其实我没什么好的，你不应该为了我，就变得这么消沉。

    我很欣赏刚认识你的样子，你很自信，很大方，非常有吸引力。”

    “你……你愿意接受我吗？”安妮脸色一亮，眼中充满希冀。

    “不，我不是这个意思。”叶凡摆摆手，笑道：“我希望你能走出我的影子。要知道，这个世界上的好男人很多，绝对不止我一个。

    你这么美丽，肯定能遇到属于自己的白马王子的！”

    “我……我知道了。”安妮明白叶凡的决绝，低着头沉默下来。

    叶凡耸耸肩膀，忽然上前抱了抱安妮，淡笑道：“好好生活，再见！”

    安妮倚靠在叶凡的怀里，轻轻的点了点头，“叶，再见。”

    叶凡笑了笑，转身走进通道，很快便没入人群，消失不见了。

    安妮目送叶凡离开，眼中盈起淡淡的泪水。

    她知道叶凡不会为了她回头，可是心中就是有种难以言说的刺痛。

    叶凡上了飞机，微微叹了一口气。

    其实他的心里也不是很好受，只不过他必须绝然一些，不然安妮会越陷越深的。

    没过多久，飞机起飞，两个小时后抵达巴黎机场。

    他没打算立马回华夏，而是准备在巴黎再带几天再回去。

    这次古尔顿家族的行程很顺利，原本预计的半个月的工作，只用了七天就完成了。

    叶凡想多跟吴雪多过几天二人世界，如果能说服她回过，就更好了。

    叶凡一下飞机，便打的来到市区。

    他没有通知吴雪，想要给她一个惊喜。

    在去吴雪的住所之前，叶凡还买了一大捧玫瑰花，想必吴雪会很开心的。

    叶凡有吴雪家里的钥匙，他直接开门进了房间。

    可是房间里空无一人，屋子里有一些灰尘，看样子吴雪这几天也没有回来住过。

    不过这很正常，吴雪还在读书，而且中餐厅那边工作也要处理。

    这个住所是她为周末准备的，今天虽然是周五，但是她放学后应该会先去中餐厅，等打烊之后才会回来。

    叶凡下飞机的时候，已经九点多了，他在房子里等到午夜，吴雪依旧没有回来。

    “难道中餐厅周五的生意特别好？”

    叶凡有些不耐，索性把花放在门口，收拾了一下东西，便出门前往中餐厅。

    吴雪的住所离香榭大街不远，走路只要半个小时，开车十几分钟就能到。

    叶凡打了车，来到中餐厅，一进门就看到店里的服务员正在收拾餐桌。

    “先生，不好意思，我们已经打烊了。”服务台的小女孩上前说道，“如果您需要预定，我可以帮你安排明天的桌位。”

    “不用麻烦，我是来找你们吴总的。”叶凡环视一周，“她在吗？”

    “哦，吴总已经好几天没来过餐厅了，经理说吴总正在准备一场重要的考试，所以……”

    服务员还没说完，经理忽然从二楼下来，他见到叶凡先是一喜，随即神色古怪的跑下楼来。

    “叶先生，您来了！”

    叶凡见他神情匆急，顿时觉得不妙，连忙问道：“吴雪呢？”

    “叶先生，你随我来。”经理看看左右，对叶凡使了个眼色，带着叶凡快步来到办公室。

    关上门后，经理焦急的问道：“叶先生，上次吴总送您去机场之后，就再也没出现过，打电话也联系不到……吴总，可能被绑架了！”

    “嗯？”叶凡猛地一惊，脸色立马沉了下来，“你怎么知道是被绑架了？不是说在准备一场重要的考试吗？”

    “那是我为了餐厅正常运转，故意说的。”

    经理苦兮兮的说道：“今天上午我就报了警，警方根据机场地下停车场的监控摄像，判断是人为劫持。可是现在为止，绑匪都没有联系过我们……”

    说着，经理从手机里调出一个录像。

    从录像里看得出来，吴雪正在车子里打电话，一个带着鸭舌帽的年轻人忽然上了她的车。

    紧接着，吴雪倒在了方向盘上。

    随后一个白人大汉忽然出现在车边，拉开车门把吴雪扛到了后备箱，自己上了驾驶座，把车开走了。

    经理的手机里还有其他几个视频，是吴雪的车离开巴黎市区的。

    只不过对方对摄像头很敏感，规避了许多大道上的监控摄像。

    “不是寻常人！”叶凡眉关紧缩，“这辆车最后出现的位置在什么地方？”

    “在巴黎东郊的一座森林公园里！”经理如实说道。

    “警方已经派人去里面寻常了，可是森林公园非常大，有八百多平方公里，警方人手不足，很难在短时间内搜索完。”

    “现阶段有没有什么怀疑对象？”叶凡再度追问。

    “没有。我们吴总为人没话说，不管是在餐馆还是在学校，所有人都非常喜欢她。”

    “会不会是竞争对手？”叶凡又问。

    “不好说。不过警方调查过周围的餐厅，那些餐厅老板的生意也很好。

    而且，我们餐厅大部分是华夏客人，在一定程度上还能为其他餐厅带来客源，他们没理由绑架吴总。”

    经理的说法不仅有自己的猜想，还有警方的调查，有理有据，所以很难将周围的竞争者纳入怀疑对象。

    找不到怀疑对象么……

    忽然，叶凡眼睛一眯。

    不对，谁说没有怀疑对象？

    古尔顿家族，不是有一个小人么？

    以他的性格，说不定还真能做出绑架吴雪的勾当！

    叶凡见过许多人因爱生恨。

    他们的心理大部分很变太，“我过得不好，你也别想好过”，“我得不到，谁也别想得到”！

    杜克很有可能就是这种人！

    “我知道了。”叶凡重重吐出一口浊气，随即拍了拍经理的肩膀，“你干的很好，等我把吴雪找回来，她会嘉奖你的！”

    “叶先生，你知道吴总的下落？”经理一听叶凡能把吴雪找回来，顿时大喜。

    “嗯，我一定会把她带回来！”

    叶凡坚定的点点头，让经理把视频传给自己，随后离开了中餐厅。

    他找了个安静的角落，将视频一帧一帧的看清楚。

    视频里最早上车的是个年轻人，看身形看肤色，很有可能是华夏人，后来那个大汉是个白种人，一眼就能分辨出来。

    可是，这两个人穿着打扮都很严密，看不出他们的模样。

    叶凡身上杀气毕现，周围五米范围，温度直达冰点。

    他拨通班纳的电话，第一句话便是：“昨天我坐飞机前往挪威的时候，我的女友被人绑架了！”

    班纳正准备跟叶凡问礼，乍一听这句话，顿时吓了一跳。

    “叶先生，你，你的女友被绑架了？”

    “嗯。”叶凡沉声说道：“很有可能是杜克做的，因为他这段时间在追求我的女友。

    这也是为什么，从我来到欧洲的那天，他就一直仇视我的原因！”

    “杜克这个王八蛋！”班纳大骂一声，“叶先生，你别担心，我马上就去找杜克对峙，一定让他把尊夫人送回去！

    他之前不知道你有多厉害，现在肯定不敢再得罪你了！”