    第505章你们猜，谁来了

    蓝御烜惊呆了，他是万万没有想到，这小妖竟然会在那么短的时间里，突然就变了。

    以前的小妖，是一个执着的，而且自以为是的，却又非常自卑的人。

    现在，他却变成了谦虚的，低调的，还特别稳重的人。

    怪不得，以前的妖孽不见了，脸上也不再描画的跟什么似的，也素净了。

    所以，蓝御烜觉得自己失败了，是真的失败了。

    他是真的没有想到，他不过是出城去了两天，一切就都变成这样了。

    还有一个让他想不明白的是，辛小七和苏凛，是如何从那么远的地方，从山里面穿越过来的。

    再怎样，哪怕是轻功再好，这都要十天。

    结果，他们三天就到了。

    “有人叮嘱我了，说当初黑羽和翠竹姑娘所遭受得一切，都要算在你的身上，由你来承受一切。”辛小七说道。

    “你们，你们不可以这样，不可以的！”蓝御烜喊道。

    他也还是人，他也是血肉之躯，疼痛的滋味，他怎么不知道。

    他对付别人，对付黑羽和翠竹，可以用尽手段，怎么能让他们痛苦，怎么来，但是，当这事情都加在自己的身上的时候，一切就都不是那么回事了，他惊恐的盯着小妖，随后，眼神看向走上来的两个人。

    “啊啊啊啊……”

    痛苦的惨呼声，在牢房里面响起。

    但是，这地下密室，本来就是当初他蓝御烜派人在这里建造的，非常隔音，所以，外面没有人听见。

    解除了蓝御烜的事情，辛小七松了一口气。

    不管如何，这一切都是御王在做，小妖在做，他苏凛，没有去管过。

    不管是什么理由，不管什么目的，动了他的手下，动了辛小七在乎的人，苏凛是绝对不会放过他的。

    但是，若是要他亲手杀了自己的朋友，估计他也不会太干脆利落。

    所以，辛小七就让御王下手了。

    苏凛没有多说什么，而是转身去了酒楼后院。

    这酒楼是辛小七的，苏凛没有想到，在这西域，就算是有人告密，结果，属于鬼泣山庄的人，还是很多很多的。

    为了防止有人叛变，辛小七挑选这些手下的时候，基本都是让他们单线联系的，所有的小伙伴都不太会知道互相的存在。

    不过，有一部分因为要交接生意，所以可能会有联系，而蓝御烜，之前接触的那些，都是和药铺有关的，所以，他才能够将所有的药铺都渗透进去。

    然而，鬼泣山庄，哪里是那么好一下子架空的，若是能够这么快速被瓦解。

    当初辛小七创建起来，就不会那么快成为天下第一山庄了。

    酒楼后面，都是辛小七的人，他们在一心一意的照顾着翠竹和黑羽。

    “爷，我没用。”黑羽已经完全清醒过来，看着爷，委屈巴巴。

    “等你好了，蓝御烜交给你，亲手解决。”苏凛道。

    “嗯，我一定要将他碎尸万段。”黑羽撇嘴，哭着道。

    “男子汉，哭什么啊！”一侧，姽婳走进来，道：“呵，你们猜，谁又来了？”

    (本章完)

