 好狂的家伙！人

    星门众人心头一动，人星门虽然算不上顶级势力，但是也不是他区区一个叶欢能够蔑视的吧。即

    便他是一个厉害的炼丹师。“

    叶丹师，这句话，是不是有些太过分了？”黄

    秋山脸色微微一变，语气低沉地说道。

    人星门的众人，也纷纷是脸色有些难看。“

    滚！”叶

    欢面色一变，冷冽地开口。过

    分？这

    已经是他十分温和的时候，能够和这些人废话这么久，是他们运气好。现

    在西方大陆有不少强者，叶欢全身心的提升自己的实力，没空和这些人废话罢了。

    “叶欢大师，刚才是我有些激动了，我向你道歉。我们人星门的确需要你，人族没落，一位厉害的炼丹师，能够提高人族整体的实力。”“

    请你看在人族大义的份上，加入我们人星门。”左

    清寒让自己平静下来，用比较温和的口气说道。“

    人族大义？关我屁事，我没有心情搭理你们，也不要来烦我。”

    叶欢皱眉，冷冽地开口道。没

    有好处，站在道德的制高点和叶欢说这些大义，无疑是废话。况

    且这人星门，也不是什么东西。

    或许是左清寒是真的这么想的，可是其他人呢，也不过是接着人星门这张大旗，谋取自己的利益罢了。“

    叶欢大师，五千块中品灵石，我们人星门的确是拿不出来，可是有一样东西，同样是价值连城，希望可以打动叶欢大师。”

    左清寒无奈，只能咬牙说道。

    “什么？”

    有好东西，叶欢还是愿意听一听的。“

    一个名额？”左清寒淡淡地开口说道。

    “风云古迹的名额？”

    叶欢眉毛一挑。

    “你知道？”

    左清寒顿时惊讶了一下，随即盯着叶欢，沉声道：“叶欢大师，你觉得如何？”

    “没兴趣。”

    叶欢直接摆手说道。

    什么！左

    清寒和人星门众人顿时一惊，没想到此人这么果断的拒绝了。风

    云古迹的名额，整个云霄城的人族，也不过才两个而已。人

    星门拿出一个名额，可想而知，付出了多么大的代价。

    没想到被这么果断的拒绝。“

    叶欢大师，你……”

    “别废话了，风云古迹的名额，我已经有了。”

    叶欢冷漠地开口说道。左

    清寒面色变幻，这是她万万没有想到的，这位叶欢大师居然已经拥有了风云遗迹的名额。

    “叶欢大师，我们人星门拿不出你想要的宝物，但请你看在人族的份上，为了保护各位人族，提高人族的福利……”

    “滚！”

    左清寒的话还没有说话，叶欢便直接开口骂道。张

    口闭口人族，仿佛他就该为了人族牺牲自己似的。不

    好意思，他不是什么好人，也没有这么高尚。人

    星门的众人，脸色都是十分冰寒，皱着眉头，显然，他们对叶欢十分厌恶和鄙视。“

    叶欢大师，告辞——”左

    清寒转身，带着人星门的众人，走出了商铺之中。“

    切，什么玩意，不过是会一点炼丹之术而已，便装模作样，真以为自己有多了不起啊！”“

    是啊，不过是一个自私自利的小人罢了，明明是一个人族，却丝毫没有种族大义，不想为人族谋福利。”

    “这样的人，偏偏掌握了人族的炼丹之术，当真是老天瞎了眼。自私自利，不配为人族。”

    远远地，人星门的众人开始议论了起来，对叶欢十分不满。

    可惜。在

    叶欢的神识之下，他们的对话，叶欢全部都清晰地听到了。

    “闭嘴！”

    左清寒冷冷地呵斥了一句，回头看了一眼商铺，带着众人离去。“

    呵，人星门。”叶

    欢轻笑一声，转身去阁楼之中修炼。两

    天之后。正

    是星云拍卖会举行大型拍卖的日子，叶欢也是特意停止了修炼，赶往了星云拍卖会。至

    于莫千言。则

    是依旧在修炼之中，疯狂吸收着灵石。

    还好现在商铺有着源源不断的收入，虽然不算是很多，但是也足以支撑叶欢和莫千言的修炼了。

    这个时候，清雅必然很忙，叶欢也没有找她，只是走进了星云拍卖会，便拿出了清雅给他的令牌。

    很快，侍从找来了一位妙龄女子。这

    女子身材算不上高挑，却极为秀丽，俏脸的脸庞红润晶莹，精致的锁骨，凹凸有致的身材上是一层绿色的长裙，淡淡的香气飘散开来，沁人心脾。好

    一个动人的女子。“

    公子你好，我叫诗函。是清雅小姐安排，特意来接待公子的。”这

    女子温柔得很，显然是经过拍卖会训练的，轻柔如水的声音，让人忍不住疼爱一番。“

    走吧。”叶

    欢点点头，毫不在意。美

    女他实在见得太多了。修

    真界之中，美女实在太多了，修炼过修真法决的女子是不一样的，充满了灵韵。

    当然，若是地球上这些女子，纷纷都修炼法决的话，虽然容貌不会改变，但是整体的气质却会增加许多倍，也能够成为美女的。尤

    其是墨青语和凌清竹这样的，本就是人间绝色，若是修炼法决之后，即便放在宇宙万域，那也是倾国倾城的存在，艳绝天下。跟

    着诗函，叶欢一路走进了拍卖会之中，这里环境清幽，每走二十米，便能够看到有宫装女子在一旁迎接。星

    云拍卖会，在整个云霄城，都可以说是最大的拍卖会，他的总部也不再云霄城之中。而

    是在天空之城。那

    才是翼族最大的城市，可以说是相当于人族的皇城。．诗

    函带着叶欢，直接走上了二楼。

    这里是贵宾区，没有顾客都有单独的房间，从这里可以看出，清雅应该是很看重叶欢。

    不过这也很显然了，不然她也不会安排诗函来接待叶欢了，其他贵宾虽然也有侍女接待，但是一眼扫过去，还没有女子容颜能够和诗函媲美。

    “等等。”忽

    然，一个翼族男子拦住了叶欢。

    这翼族男子身材高大，模样算不上俊美，甚至还有几分丑陋，有一种狂野霸道的气势。 