    皇宫禁军第一时间冲向了天牢救火。

    而秦云则在影卫的严密保护下，赶了过去。

    天牢那边，那里火光冲天，隐隐还有刀光剑影在闪烁。

    秦云脸色冷冽，心中愤怒！

    自己的皇宫像是成了别人的后花园，想杀人就杀人，想放火就放火，太过无法无天，眼里还有他这个皇帝吗？！

    老虎不发威，你当我是病猫！

    目光一寒，大吼道：“萧翦呢？！”

    常鸿冲过来，身上有血，脸上还被浓烟染黑。

    “陛下，微臣已经派人进去救萧将军了。”

    秦云捏拳，冲影卫呵斥道：“还等什么？朕要萧翦平安无事！”

    “是！”

    影卫中有六人走出，抽出特制细长腰刀，冲向了天牢。

    也是这个时候，天牢之中一阵骚动。

    只见，一道魁梧的身影，头发被火点着，他冲了出来，正是萧翦。

    他的身边有七八位黑衣人，身手矫健，正在对他围杀！

    他身为将军，自然也是习武之人，赤手空拳与七八人周旋竟是不落下风！甚至，他一拳砸飞了一个黑衣人，在空中甩出弧度，嘴里喷血！

    “快，帮助萧翦！”

    “还有那些杀手，朕全部要活的！”秦云在远处大吼，双眼之中射出寒芒。

    顿时，大批禁军一拥而上，堵住了所有黑衣人的去路。

    六名影卫加入战斗，顷刻间让战局失去了平衡。

    黑衣杀手们先后喋血，连连倒退，不过他们丝毫没有想要逃跑和投降的意思，即便杀不了萧翦，反而是想要求死！

    “想死？那有那么容易？！”

    萧翦一声爆喝，身体肌肉如磐石一般隆起，恐怖至极。

    他抡圆了蒲扇大小的手掌扇出去，一名黑衣杀手的剑被震开，脸部更是被扇了一个稀烂，随后惨叫一声，便倒在地上失去了意识。

    此刻，秦云冷漠的看着战场，变得越发愤怒。

    皇宫九门夜禁，全是自己提拔的人，这次不太可能是外面赶来的杀手，而且一次一次的事发生，若是皇宫里没有心怀不轨之人，这说不过去！

    “王敏，最好不要是你，否则你不要怪朕无情！”他的眸子露出一抹狠意，喃喃自语。

    半炷香后。

    大火扑灭，天牢归于平静。

    十二名杀手跪在地上，一字排开。

    他们大多缺胳膊少腿，血流不止，眼神之中有一股麻木和无神，似乎对于接下来要发生的事毫无畏惧。

    面罩之下，长相年纪而阴柔，十二名黑衣杀手竟全是阉人！

    很快喜公公来证实了，这十二人是后宫“浣衣房”的太监。

    这十二人三年前便入宫了，在秦云的卧榻之处潜伏了整整三年！

    得知后，秦云的愤怒达到了前所未有的地步！

    幕后之人，究竟想干什么？！

    “啪！”

    秦云一脚踩断了地上的木炭，声音在黑夜中尤为突兀。

    他冷冷的看着十二人，声音如九尺寒冰：“朕只问一次，谁让你们来的？”

    十二人黑衣杀手，全部垂首，不发一言。

    秦云就这样静静等了十秒，见没人说话，怒极反笑。

    “很好！”

    “铮！”

    刀与鞘之间的轰鸣发出，只见秦云从影卫的手中抽出一把细长腰刀，拖在地上，折射出摄人的寒芒！

    天子提刀，龙袍滚滚，其威严可怕，震怖旁人！

    “陛下，还是臣来吧…”常鸿擦了擦冷汗，看着今夜的秦云都怕，似乎陛下今夜格外的生气。

    “滚！”

    秦云暴喝，眉头一横，当即是吓得常鸿心惊肉跳的后退三步，险些跌倒！

    他是真怕陛下腰刀一挥，砍了自己。

    秦云走到第一个太监面前，刀锋抵在他的脖子上。

    只见太监杀手浑身在发抖，冷汗豆大的摔落。

    “死！”秦云怒吼，手起刀落，没有半点的拖泥带水，或是再多说什么。

    “噗呲！”

    西瓜大的人头飞上天，猩红血迹染红了秦云的龙袍！

    那一刻，他像是一尊杀人如麻的暴君，形象深深烙印进了众人的脑海中！

    哪怕是影卫，都为之发毛！

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    秦云连斩十人！

    一刀接一刀，每一刀都摧毁着后面一位即将问斩的杀手内心。

    刀锋划破血液，那是极致的震慑！

    中途，曾有太监杀手想要说话，想要求饶，可惜错过了第一次的机会，秦云便不会再给第二次开口的机会。

    十颗人头散落在地，尸体横列，鲜血让人作呕。

    秦云自己身上沾染的血液极多，看起来多少有点恐怖，可他丝毫不受影响，脸色冷酷无比。

    今天，他就是要大开杀戒！

    让幕后黑手们都看看，惹朕，那是什么下场！

    最后两个太监杀手，年纪最小，亦最是害怕，此刻浑身都再颤抖，瞳孔充满了惧怕。

    可以看见，二人的裤子底下已经流出了褐色液体。

    “陛下，小人说，小人说，求求你饶我一命，饶我一命！”一名太监杀手彻底崩溃了，神色夸张的大叫，拼命趴下，抱住秦云的脚。

    秦云俯瞰，手中长刀在滴血，冷冷一笑，老子不需要两个投降的人。

    一刹那，他又是一刀，猩红血液飙射一丈高！

    十二人，至此，只剩下了一人！

    最后的那个杀手太监吓傻了，浑身颤抖，结结巴巴说不出一个字。

    这残酷的砍头过程，让他彻底破防。

    秦云对他的害怕很满意，没有再出刀，而是以刀杵地，冷淡道：“抬起头来，你叫什么名字？”

    太监面容白净，才不过二十岁，此刻打了一个机灵，跪地惊慌道：“回，回陛下，小人叫小德子！”

    “说吧，是谁指使你们来的？说了朕答应饶你一命，还赐你荣华富贵。”

    “不过你只有一次机会，朕不喜欢浪费时间。”秦云踢了一脚地上的头颅。

    小德子浑身一颤，瞳孔放大，就跟见了鬼似的，坐在地上后退几步。

    连忙道：“陛下，小人真的什么都不知道，我只知道是上面的人要我们在夜里放火，趁乱杀了萧翦。”

    “上面的人？”

    秦云眯眼，追问道：“上面的人是谁？”

    小德子痛哭：“陛下，小人说了，你真的可以饶我一命吗？”

    秦云平静道：“朕乃天子，一言九鼎！”

    小德子心中稍微安稳一些，结巴道：“上面的人是谁小人也不知道，小人只知道他是宫里的一个人。”

    “他从不露面，只是会用不同的方式给我们下令，让我们办事。”

    秦云蹙眉：“你从未见过那个给你们下指令的人？”

    小德子不敢保留什么不说，怕激怒面前的暴君，直接一刀下了黄泉。

    “我们自小被一位神秘的老爷收养，教我们武功，然后送我们入宫，唯一的要求就是要我遵守命令，如果有不听话的，就会以各种各样的方式离奇死去。”

    闻言，秦云眉头一挑。

    从小培养大批杀手，送进宫中，这是想要干什么？

    信息量很大，他仿佛看见了一桩惊天阴谋似的！

    “老爷是不是就是宫里给你们下令的那个人？”

    小德子摇头，笃定道：“不是。”

    “为什么？”秦云追问。

    “因为进宫之前，神秘老爷交代了，说是宫中有人会接应我们，给我们指派任务。”小德子道。

    秦云蹙眉，简单捋了一下。这个组织内应外合，外面是老爷，皇宫中还有一个潜伏的领头。

    是谁，王渭和王敏吗？似乎只有这样才说得通。

    “浣衣房还有多少你们这样潜伏的杀手？”秦云问道。

    小德子不确定道：“或许还有很多，也或许，并不多。”

    “因为我们彼此并不知道彼此的存在。”

    秦云双眼紧紧看着他，却没有发现说谎的痕迹。

    “那皇宫里，你们的上级会怎么联系你们？具体一点。”

    小德子解释道：“字条，信封，会在不同的地方突然出现。”

    说着，他从腰间摸出了一张字条。

    秦云连忙接过一看，上面写“丑时之后，放火，天牢杀萧翦”。

    字体笔走龙蛇，有几分锐气，但提笔处略带娟秀，有些像一个女人的字。

    秦云表情古怪，这字看起来怎么有点熟悉？

