    第708章 佳人夜访！   

    “啊……”   

    凄厉的惨叫声响彻整个会场，姬成犹如发疯一般惨叫着。

    

    因为陈玄用那把钝刀已经切开了他的嘴角，让他变成了电影中的小丑，活生生的一个裂口男，两边嘴角的肉都挂在了下巴上，看上去极其残忍恐怖！   

    这一幕，吓得在场所有人都捂住了嘴巴，眼神惊恐，仿佛陈玄割开的是他们的嘴巴一样。

    

    不远处的张导更是庆幸万分，幸好那个疯子没有如此对待他，只割了他一只手，如果也把他的嘴巴割了，就算缝起来，这辈子也是一个裂口怪物！   

    即便是苏千羽都被这残忍的一幕吓到了，她没想到这个男人愤怒起来，竟是如此的凶残！   

    姬旋月虽然感觉很解气，但也被陈玄这血腥的手段吓到了。

    

    “成儿……”姬文东神色疯狂，看着陈玄说道；“该死的小子，你竟敢……”   

    砰！   

    姬文东的话还没说完，陈玄一脚就将他踢飞出去四五米。

    

    “正所谓养不教，父之过，这杂/种如此欺辱自己的同姓族人，还骂其贱种，这下梁歪了，你这上梁是不是也都接受惩罚？”

    陈玄冰冷的看着爬起来的姬文东。

    

    姬文东森然的说道；“陈玄，你竟敢如此对待我儿，我姬家一定不会放过你的。”

    

    “哼，你姬家如此欺辱我的女人，今日只是小小的惩戒，若再有下次，老子灭你姬家满门！”

    滚滚的声音宛如雷霆震响，摄人心魂。

    

    听到这话的人心头再颤，那个姬姓女子居然是东陵战神的女人，难怪他会如此愤怒，难怪会如此凶残！   

    姬旋月的内心更是连连颤/抖，他的女人！   

    苏千羽咬了咬嘴唇，她就知道，这混蛋和那个女人绝对有关系，不然也不会如此的愤怒。

    

    当然，陈玄之所以这样说，完全是给姬旋月树立一个强大靠山的想法，今日这里的人都是娱乐圈举足轻重的人物，现在他们知道了姬旋月是自己的女人，往后在娱乐圈谁还敢对她乱来？

    

    瞧着在场的人连大气都不敢出，陈玄再次冰冷的说道；“从今往后，在这圈子中谁若敢欺她、辱她、骂她，那么，我陈玄的刀一定会砍下他的脑袋。”

    

    说完这话，陈玄牵起姬旋月的手，在她懵懵的状态下，拉着她走向了苏千羽。

    

    “走吧，这庆功会已经没意思了。”

    

    苏千羽虽然有些吃醋，不过她还是跟随着陈玄一起离开了这里。

    

    看着这个煞星终于离开了，在场的人狠狠的松了口气，刚才那个少年强大的气场已经完全镇住了他们。

    

    “该死的混蛋，我姬家一定跟你没完！”

    看着躺在地上痛苦哀嚎，疼的死去活来的姬成，姬文东的脸色无比狰狞。

    

    一直来到了酒店外面，陈玄才放开了姬旋月，看着她那冷漠，自嘲，以及某种复杂的目光，陈玄皱着眉头说道；“我记得当初你离开时并不缺钱，为什么会沦落到这种地步？”

    

    如果姬旋月不差钱的话，就不会去做一个十八线的小演员了，而且还任由他人摆布。

    

    不过他当初买下饭店给了姬旋月五百万，这些钱应该足够这女人生活了。

    

    “不用你管。”

    姬旋月神情淡漠，她心中很委屈，但是她不想在这个男人面前表现出来。

    

    “我如果不管你知道自己刚才会面临什么吗？”

    陈玄看着她说道；“如果你有困难可以跟我说，咱们也算是相识一场，何必去看他人脸色，任由他人摆布？”

    

    “哼，你说的倒是轻松，你以为人人都像你东陵战神一样威风八面吗？

    我如果不看他人脸色，如果不任由他人摆布，我……”   

    说着，姬旋月的脸上流下了两行清泪，她仿佛是快坚持不住了，在歇斯底里的发/泄着自己的情绪。

    

    见状，本有些不满的苏千羽瞪了陈玄一眼，说道；“不会安慰人就别说话，都把人弄哭了，一边去。”

    

    闻言，陈玄默默的走到一旁，他不知道姬旋月有什么苦楚，不过从当初在东陵市姬旋月去见一个大导演，还被那个大导演下药的事情来看，若非万不得已，她是不会和那些人有交集的。

    

    而且她当初卖掉饭店点名要五百万，足可见她很差钱。

    

    不一会儿，苏千羽已经安慰好了姬旋月，她拉着姬旋月走过来对陈玄说道；“我已经决定了，以后我的公司会签约旋月妹子。”

    

    陈玄看了已经恢复正常的姬旋月一眼，苏千羽这样做倒是让陈玄松了口气，有苏千羽这块金字招牌撑着，姬旋月在那个圈子里面也算是有了避风港。

    

    “也好。”

    陈玄点了点头，他没有再去继续追问姬旋月。

    

    然后三人便是一起返回了酒店。

    

    不过不知道是担心陈玄晚上乱来还是因为什么，苏千羽直接把姬旋月带到了她的房间中，反正她和夏洛神开的是一间套房，地方很大。

    

    瞧着这娘们像防贼似的防着自己，陈玄翻了翻白眼，这娘们至于吗？

    姬旋月又不是真的是他的女人。

    

    与此同时，中都姬家。

    

    “你说什么？

    真的是他？”

    

    姬家之主姬万雄的目光有些冰冷，作为中都市的霸主，乃至大半个中州的霸主，他的身上自有一股可怕的气场，而且他本身还是一个开天一境的强者。

    

    “好，我知道了。”

    姬万雄脸色冰冷的挂断了电话，因为打来电话的人是姬文东，庆功会那边发生的事情姬万雄已经知道了。

    

    “姬兄，莫非出了什么事情？”

    叶无天看着姬万雄问道。

    

    闻言，姬万雄的眼中闪过一抹可怕的冷光，说道；“叶兄，你的要求我答应了，我姬家有的是人，要多少我随你挑，一定要宰了那个小畜生。”

    

    听见这话，叶无天嘴角挂着一抹冷冽的笑意，原本他来找姬万雄是想让姬家还了欠他的人情，不过姬万雄在知道叶无天要对付的人是陈玄后，一直模棱两可，迟迟不答应。

    

    但是现在，姬万雄怒了！   

    其实没人知道，姬成可是他的儿子。

    

    但是现在，却被陈玄活生生的割烂了嘴。

    

    房间里面，陈玄洗了个澡后便是在房间里面开始修炼，现如今他已经是乾坤境巅峰，只差一步就能进入开天境，在乾坤境中期时，他就能斩杀叶无情这个开天七境的强者。

    

    乾坤境巅峰了？

    又强大到了什么地步。

    

    不过就在陈玄刚刚进入修炼状态时，门铃声传来。

    

    陈玄起身打开房门，只见一个穿着性/感睡衣的女子出现在他的面前，一双眉眼直勾勾的盯着他！   

    

