
　　方铭毫不在意曹静茹打量的目光，直接是将对面的椅子给从桌子底下移了出来而后坐了下去。

　　“十几年不见，阿姨依然是风采依旧啊。”

　　“方铭是吧，知道我当初为什么最后会放过你吗？”

　　曹静茹开口了，笑吟吟的看着方铭，方铭也是微微一笑，“可能是阿姨觉得我是一个小孩子，不想跟我一般见识。”

　　“你错了。”

　　曹静茹摇了摇头，“当时放过你，那是因为你师傅。”

　　十几年前，那时候的曹静茹很清楚自己的性子，所有敢忤逆她的人都绝对不会放过，更何况是还将她的女儿给藏了起来。

　　那一刻的她是真的动了杀机，然而就在莫十三动手的那一刻，负责保护她的七叔却是让她不要动手，除非……除非她打算所有人都死在这里。

　　对于七叔的实力曹静茹很了解，而且她也知道七叔从来就不是那种夸张之人，既然这么说那就肯定是有原因的。

　　所以，她才会在最后一刻让莫十三住手。

　　事后她询问过七叔，而七叔只是告诉了她一句话，有一位极其强大的高收就在不远处，哪怕是他在这股气势压迫下都不敢有丝毫动弹。

　　而且之所以只有七叔可以感觉的到其他人感受不到，按照七叔的话来说那就是其他人的实力太弱了，一只蚂蚁可以感受一只青蛙的大小，但无法看清一头大象的体积？

　　曹静茹没敢再对方铭动杀机，但她也从七叔透露出来的讯息中猜测出来，只要她没有杀机那高人就不会出手，哪怕她惩罚小男孩也是没事。

　　后来离开妙河村找人暗中调查了一番之后她将那位高手的身份给锁定，被村里称为老神仙的一位老道士，也是那位小男孩的师傅。

　　知道了对方的身份她也就想明白了一切，这位高人也是想要借她的手磨砺一下自己的徒弟。

　　一个小小的山村竟然会隐藏着如此恐怖的高手，让七叔连一点反抗之心都不敢有，她是知道七叔的实力的，这样的高手如果能够为她所用的话……

　　曹静茹想过上门拜访但却被七叔给阻止了，按照七叔所说，这样的高手脾气一般都很古怪，如果贸然找上门的话一旦引得对方怒火将不是他们所能够承受的住的。

　　方铭听到曹静茹的话后也是愣了一下，不过很快便是恢复如初，因为他也如曹静茹一样猜到了师傅只是暗中守护而没有现身的原因。

　　只要自己没有生命危险，受一点苦和磨砺没有什么不好的。

　　曹静茹目光落在了一旁的韩乔乔身上，看到自己女儿绷着一张脸身体僵硬的站在那里，脸上也是泛起一阵苦笑。

　　“乔乔，见到我了也不喊一声？”

　　“我早说过了，我不是你女儿，而且我也没有你这样的母亲，我答应见你那是因为我答应了我爸。”

　　韩乔乔语气冰冷，然而在那桌子下阻攥紧了甚至因为过度用力而有些泛白的指节出卖了她内心真正的情绪。

　　“你爸?”曹静茹脸上露出不屑之色，“一个什么都不懂的书生罢了，只知道埋头做那无用的学问，不过这一次他倒是做了一件对的事情。”

　　“我不许你说我爸，你有什么资格说我爸？”

　　韩乔乔面颊通红，犹如被踩到了尾巴的小猫，整个人都炸刺起来，“是，我爸是没有你厉害，但他是我爸，他照顾了我那么多年。而你呢，你可以一言就决定别人的生死，谁敢忤逆你你就可以杀他全家，但你唯独不配当一个母亲。”

　　方铭看着胸脯急骤起伏的韩乔乔，再看看只是面色微微皱了一下的乔母，两人完全不是档次的啊。

　　“乔乔，那些年我也是没有办法，当时的情形你也是知道的，如果我……”

　　“你不用跟我解释，你没有错，那你继续当你青衣门的门主好了，干嘛要打扰我的生活，让我和我爸安安静静的过普通人的生活不好吗？”

　　一旁的方铭听到韩乔乔时候出去青衣门三个字的时候眸子微微眯了一下。

　　青衣门，这个门派他曾经听师傅说过。

　　当然，这不是一个修炼门派，而是一个存在了两百多年的世俗帮会门派。

　　在普通人心中对于帮派很不了解，但如果只要稍微阅读过一些近代文献尤其是从清代开始，或者看过这个时代的电视剧便是会发现，许多电视剧里都绕不开两个帮派的身影。

　　洪门和青帮。

　　一部韦小宝传奇让得大部分人都听说了天地会，而天地会便是所谓的洪门。

　　至于青帮让大部分普通人所知道便是源自于电视剧上海滩了，这部电视剧让得人们知道了杜月笙，也知道了青帮。

　　红花绿叶白莲藕，这句顺口溜说的便是洪门、青帮还有白莲教。

　　只不过随着岁月的流逝，这三大门派又演变出来的许多分支，这青衣门便是其中的分支之一，而且还是可以排的进前十的分支帮派。

　　虽然对韩乔乔母亲的身份他早就有过猜测，可能是某个帮派的大人物，但怎么也没有想到竟然会是一门之主。

　　一个女人能够成为一个帮派的老大，这其中所需要的智慧和付出可想而知。

　　“你是我曹静茹的女儿，是青衣门唯一的大小姐，这是你无法改变的事实，就算你逃避也是没有用。”

　　曹静茹神情依然是平静如水，因为自己女儿的态度早就在她的预料之中。M.23sk.com

　　“我才不稀罕什么青衣门大小姐的位置，谁想坐就让谁去坐。”

　　“你不想坐也可以。”

　　曹静茹的突然态度转变让得韩乔乔一下子哑火了，好比一个充满气的气球，随着外界的压力慢慢袭来也就慢慢的走向爆炸的边缘，可突然这外面的压力一下子就消失了。

　　“既然你不想坐这个位置我也不勉强你，只要你找一个人来坐这个位置就可以了，你是我曹静茹的女人，这青衣门门主的位置要么是你来坐要么就是你未来丈夫来坐。”

　　说这话的时候，曹静茹目光意味深长的看了眼方铭，话语中似乎是意有所指。

　　“前几天你在媒体上所说的那个小时候的玩伴就是他吧，虽然长得一般，但如果是你真心喜欢的我也可以接受，既然你不愿意接受青衣门，那就让他来代替你。”

　　曹静茹这话说完，方铭和韩乔乔两个人都露出了惊讶之色，方铭是苦笑，而韩乔乔俏脸闪过一抹红晕但马上便是否决了。

　　“他那么丑我怎么会看上他，他不可能是我的男人。”韩乔乔看了方铭一眼，毫不客气的打击道，随即继续说道：“别说不是，就算是，我也不可能让我的男人接手你这什么破青衣门，你要是敢把青衣门交给我，第二天我就敢带着他们去警察局自首去。”

　　“乔乔！”

　　曹静茹的表情终于是有了变化，脸色沉了下来，“有些话你可以说，但有些话你不能说，青衣门有青衣门的规矩，哪怕你是青衣门的大小姐也要遵守。”

　　“我说了，我不是青衣门的大小姐，我也没有你这样的母亲。”

　　韩乔乔歇斯底里的吼了一句，随即深吸了一口气平复了心情，“我已经完成了对我爸的承诺过来见你一面了，现在我要走了。方铭，我们走。”

　　后面一句话是对着方铭说的，说完拉起方铭的手臂便是朝着凉亭外走去。

　　方铭冲着曹静茹一笑表示招呼后也是跟着韩乔乔离开，他是陪着韩乔乔来的，既然韩乔乔要走那他自然是没有理由留着。

　　不过，先前那两位阻拦方铭进入的精壮男子又一次伸手拦住了两人，同时目光看向了曹静茹方向。

　　“乔乔，我知道你恨我，现在你还年轻，青衣门我还可以给你撑几年，这几年之内妈不会再打扰你。”

　　曹静茹的目光有着落寞之色，随即挥了挥手，那两位精壮大汉便是退回了一边。

　　“我不稀罕，你最好这一辈子都不要来打扰我。”

　　韩乔乔身躯顿了一下，下一刻头也不会坚决的说了一句，步伐快速的朝着农家乐的门口走去，方铭只得跟上。

　　就在韩乔乔和方铭身影消失在池塘后，一位老者却是出现在了凉亭。

　　“小姐，你这又是何必呢？其实你完全可以不该和乔乔说这些话来激怒她的，而且当年的事情你也可以和乔乔解释。”

　　“七叔，乔乔是我生的，我知道她的脾气，而且当年的事情我不想让乔乔知道的太多，我会再乔乔接手青衣门前给她铲除所有潜在的威胁，包括当年那些人。”

　　曹静茹脸色恢复了冰冷，不过随即又是想到了什么，说道：“七叔，我没有想到当初妙河村的那个小男孩竟然会和乔乔走的那么近，虽然乔乔嘴上不承认但我感觉的出来，乔乔恐怕是对他有好感。”

　　七叔的脸色变化了一下，“小姐你的意思是想要借他的手引出那位？”

　　想到十几年前在妙河村的遭遇，哪怕经历了无数风雨甚至是生死搏斗的七叔老眼依然是有过一抹惊惧之色。

　　能够仅凭气机便是压制住他，让他产生如一叶扁舟在汪洋大海里漂浮随时会湮没的绝望无力感，这样的高手超出了他的想象。

　　PS;昨天的保底写完，现在说一下，每天保底两更，三百月票加更一章依然有效，九灯每天会还一两章，急求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第122章 乔母的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 