    第三百三十一章26岁生日

    心中带着莫大的幸福感，秦元清离开了汽车研究院，回家去。

    说实在的，徐嘉忆等人感谢他，实际上秦元清也很感谢这帮家伙，因为他们是那么纯粹，要求并不高，全身心投入到科研之中，他已经很少在汽车研究院参与研究，只是把控大方向，但是这帮家伙依旧干得不错，屡次觉得巨大成果，可谓是硕果累累。

    纯粹，热爱科研！

    这是他们的共同点，彼此都引起共鸣。

    回到家里，果然自己老婆已经回家了，已经准备好丰盛的晚餐，将房间布置得很温馨，挂满了气球，插满了鲜花。

    秦元清刚刚进门，二个孩子一人捧着一束玫瑰花，景田则是推着蛋糕车，实际上蛋糕并不大，呈现爱心形状。

    “爸爸～～生日快乐！”女儿奶声奶气地说道，秦元清从两个孩子手中接过了鲜花，在他们脸上各自亲了一下。

    “爸爸～～快许愿！”儿子则是催促着许愿。

    秦元清默默地许个愿，他不知道这个愿会不会实现，但是却是他心中最大的期盼。

    开开心心地过了一次26岁生日，闹腾到十一点左右，两个孩子才都去睡觉，秦元清夫妻两也洗了个澡，换上了睡衣躺在床上。

    “往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至，也是你………”

    “往后余生，冬雪是你，春华是你，夏雨也是你，秋黄是你，四季冷暖是你，目光所至，也是你……”

    “往后余生，我只要你！”

    抱着自家老婆，秦元清心中幸福感满满，哼着歌，此时秦-人生大赢家-元清觉得幸福生活无疑就是这样的。

    小姐姐此时也心中如同吃蜜一样，不枉自己千里迢迢赶回来，这个男人还是有心的。

    一番风雨之后，靠着高超功夫，小姐姐拿到了这首歌，想想这些年一年一首歌，也挺不容易了，刚好今年还没有发单曲呢，这首还挺不错的。

    拥抱着佳人沉沉睡去，秦元清做了一个梦，梦中二人白头偕老，儿孙满堂，四世同堂......

    第二日，六点多秦元清就起床了，这已经是他养成的习惯了，如今身子倍儿棒，别说昨晚没有晚睡，就是再晚睡只需要睡两个小时，他都能恢复得很不错。

    两个小家伙比秦元清起得都要来得早，已经在底下玩疯了，他到阳台稍微运动了一下，感受着一天清晨的美好，朝阳那充满柔和的光线，着实充满着生机。

    随后秦元清意识沉浸入系统之中，查看着自己的属性。

    宿主：秦元清

    年龄：26岁

    情商：115

    智商：225

    身体素质：10级（1/100）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》、《高等程序精通》、《高等架构精通》、《高等计算机精通》、《瞬间记忆》、《百毒不侵》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、5次国家自然科学奖一等奖、2次国家技术发明奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖、两院院士、2次菲尔兹奖、陈省身数学奖、晨兴数学奖、5次国家科学技术进步奖特等奖、诺贝尔物理学奖

    专业属性：

    数学：15级

    物理：14级（850000/1000000）

    化学：13级（50000/100000）

    生物：13级（30000/100000）

    再看系统右上角的学习币：30000

    看着自己的系统属性，秦元清略微沉吟了一下，这段时间他精力在化学和生物方面，努力在哪里成果就出现在哪里，他在化学、生物都进步甚大，不算数学、物理水平，仅论学科水平，秦元清在实验室中都能排名前十的。

    至于物理水平，也愈加的靠近满级了，只是在理论方面还没有臻至圆满，一些东西没有去研究，所以还差一点火候。

    再切换到系统商城，系统商城里面还是有不少让秦元清很心动，比如B2隐形轰炸机，比如核动力潜艇，比如大型民用客机技术......

    有很多领域华夏其实都还没有突破，不管这几年华夏处于科技大爆发，很多目前没有的很快都会一一被攻克。

    比如Y-30的很多技术，就被运用到了客机上，C919飞机已经提前了试飞，并且C929也进入制造样机阶段，C939预计明年或者后年制造样机。

    一直以来充满着神秘感的轰-20，终于掀开了神秘的面纱，进行了首次试飞，让军迷们一饱眼福，整个世界的情报机构都在分析轰-20的性能以及各种参数，只是华夏保密性做得很好，外界根本得不到有用的信息。

    秦元清目前已经在进入深水区，以往只需要兑换美利坚有的但是华夏没有的技术，但是现在，锂空气电池的诞生就是例外，属于世界独有的，这项技术的商用对于华夏的好处毋庸置疑。

    除此之外，癌症、HIV、抗旱植被等领域，也是目前世界没有攻克的，是需要花费巨大代价去研发的，一步步攻克的。

    下去吃早餐，打开电视看新闻，早间新闻就有个爆炸性新闻，那就是‘胖妞’Y-20正式列装空军部队，意味着Y-20正式进入批量生产服役阶段。

    ‘胖妞’这个外号，秦元清就有些哭笑不得，华夏人这取名字的水平真的不怎么样，外国的运输机外号都是充满着大气、霸气，什么C-5‘银河’、C-17‘环球霸王’......到了华夏就变成了‘胖妞’，一点也不威武霸气，反而充满着亲切性。

    Y-30的外号，也差不多，Y-20是‘胖妞’，Y-30则是‘胖墩’！

    如今Y-30正在举行各种试飞以及测试，总共4架Y-30原型机，同时在进行各种测试，包括最大起飞重量、最大航程等一系列测试，以及地面强度试验和疲劳试验。

    目前来说，Y-30表现都很优异，没有出现什么幺蛾子。按照军方领导的说法，Y-30完全不像一款新设计的战略运输机，而是一款很成熟的战略运输机。

    虽然Y-30与C-17‘环球霸王’外表看起来很像，但是实际上本质上已经有了很大变化，不管是航空发动机、航电系统亦或者载重设计等，Y-30的性能都要优于C-17‘环球霸王’。

    这就是后发者优势的一个体现。

    秦元清看着关于Y-20‘胖妞’正式列装部队的新闻报道，心中若有所思，如今南海可不是很平静啊。

    “你电影什么时候杀青？”秦元清看着妻子打着哈欠从楼上下来，问道：“下个月我们带着孩子回老家住一段时间。”

    “这个月月底吧，干嘛下个月回你老家，那么热的天，还不如去北戴河或者庐山去避暑呢。”小姐姐撇撇嘴道。

    秦元清老家，什么都好，唯独夏天不是很友好，太热了，简直是热死人，37~38℃是常态，有时候高温都能连续大半个月的，除了早上和傍晚，白天其他时间最好是呆在房间里吹空调。

    “这不是很久没有回老家了吗，刚好把这些年获得的奖章、证书还有论文原稿赠送给老家博物馆。”秦元清淡笑道。

    “呵呵~~你们陈校长要是知道，你这么做绝对是会气吐血。”小姐姐笑道，她可是知道这些的珍贵和重要性，毫不客气地说简直就是无价之宝。

    秦元清微笑不语，其实他有些论文原稿是赠送给学校博物馆的，但是这三年的论文原稿却都在秦元清手中，包括哥德巴赫猜想、杨-米尔斯方程，这些都还在秦元清手中。

    至于奖章证书都还在家里的陈列室。

    家乡没有什么底蕴，秦元清就是想用自己作为底蕴，有这些论文原稿、奖章证书，那么就如同有了定海神针一般。如今是县级保护单位肯定不够，肯定会提升到省级，凭借着自己这块金字招牌，怎么也能吸引一批学者前去旅游，甚至定居那里，专门研究他这些东西。

    如今已经有不少学者专门研究他，研究他小时候的生长环境、学习环境以及人生转折点，市场上关于他的书籍至少上百本，还都卖得蛮不错的。

    网文中，还有人写《重生我成了秦元清》，结果还取得不俗的成绩。

    至于学校，自然巴不得将他的这些手稿、奖章证书都收入博物馆中，但是这些是他的东西，他想怎么处理就怎么处理。

    “对了，我想抛售一些微信股票。”小姐姐忽然说道。

    秦元清不解：“这时候抛售它干嘛，微信的业务增长得很快，还有很大的成长空间，我抛售是迫不得已，要是没钱跟我说。”

    秦元清的个人账户，每个月都有至少数十亿资金从海外流回来，这些钱怎么花都花不掉。

    “万达有打算卖掉万达院线，我想把它买下来！”她说道。

    秦元清若有所思，莫非万达遇到什么大麻烦了？要知道如今华夏的电影市场每年几乎是以50%的速度在暴增着，每年都有至少一部电影破10亿票房，也许在美利坚和欧洲电影属于夕阳产业，但是在华夏是不折不扣属于朝阳产业。

    不然的话，清甜娱乐也不会短短几年就成为华夏影视制作巨头，虽然还没有上市，但是已经丝毫不比华艺等巨头差到哪里去。

