    陈辉稳若泰山，并没有因为裴文的一句百亿美金估值表现出多大的心动，风轻云淡的笑了笑。

    “裴总，你们企鹅领投的事情我们日后再说，今天大家聚在一起就随便聊一聊而已，良辰美景正式融资下一周才开始，说这些事还为时过早。”

    陈辉当然不能拒绝，至少不能明面上拒绝。

    企鹅对于他现在来说依然是庞然大物，不可撼动的存在，自然得委婉点。

    而沈南朋一行人则没有这么多顾虑，大家都是干风险投资的，遇到好项目一般都会一股脑儿的往上冲。

    外卖行业、共享单车行业、优质企业等等都是如此！

    一个公司或者行业能吸引到大多数投资机构目光时，而这家公司又具备行业领头羊的作用时，那不仅仅是投资机构选择公司，亦是公司选择投资机构。

    “小裴啊，你还这么年轻，可不能心急，这种事情还是我们先来。”

    “裴总，你这就过分了吧，还想独吞。”

    “谁不知道陈总的良辰美景是家优质企业，你眼馋，我们也眼馋啊！”

    “不是我说什么，小裴你们刘总是不是太心急了。”

    一众资本大佬谈笑间，就已经有点想挤出企鹅的意思。

    毕竟，企鹅太强太大了！

    而陈辉的良辰美景又不是传统的互联网企业需要依赖企鹅的社交平台，相比于企鹅，其实更依赖阿狸。

    不过，良辰美景的产品没被人研究透之前，至少这几年时间，对于电商平台的依赖并不是很严重。

    自从良辰美景横空出世以来，国内又或者国外的美妆护肤公司的研究部门基本没有停下来过，日夜颠倒，只为了将良辰美景的产品研究透，然而，并没有什么用，

    半年时间，没有一家公司研究出来良辰美景的产品配比，他们资本方当然也知道，

    要不然，会对良辰美景如此热捧？

    按理说，以良辰美景的营收来看是撑不起如此高的估值的，但无奈良辰美景人家利润高啊！

    对于这种具备垄断资质的护肤公司二三十倍pe算是低估了，如果全部让小型资本进入，恐怕能抬到五六十倍。

    一旦打通了国内外市场，这估值恐怕还会翻倍。

    毕竟国内护肤行业市场并不大，而良辰美景又走的是中高端路线，能吃下的份额也极其有限。

    但国外市场一打通就不一样了，在国内属于高端市场的护肤品。到国外可能就属于中端价格，那市场无形中扩大了不知多少倍。

    哪怕卖一份面膜会经过层层剥削，但到良辰美景公司手上的利润仍旧可观。

    所以这次融资必须有几家在国外很有势力人脉的资本进入，你不给人家肉汤喝，为什么要求人家给你烧火？

    企鹅的想法完全不靠谱，陈辉本人不反对，他们几家已经投资过良辰美景的机构也会反对。

    不拥抱国外资本，人家凭什么将国外市场划给你？

    难不成就凭在国内称王称霸的企鹅？

    别开玩笑了！

    裴文勉强笑了笑：“哈哈哈，那咱们就不先聊这个，聊点女人如何？”

    “行啊，我这擅长。”

    “这可是我本家，我先来吧。”

    “陈总，你没问题吧？”

    “你这是看不起陈总了，人家把过的女人可不一定比我们少，对不对？”

    看着一群紫衣冠楚楚的上流人士，开着荤腔，喝着红酒，争论个面红耳赤。

    陈辉就不禁摇了摇头，大家都不是一类人好吗？

    “怎么，你不参与进去，陈总，你不是很会吗？”

    陈辉看着微信，笑的更勉强了。

    他干嘛带杨蜜来。

    没带说不准今晚这几位老哥还会带他体验体验什么才是真正的京城风流场所！

    其中的女人有多么婀娜妩媚、风情万种！

    哪怕为了安全，不被抓之类的，摸一摸腿也是可以的。

    但就带了杨蜜来，有些烦。

    还有意无意的管着他，陈辉很不爽，

    要不是杨蜜离开这几天他确实做了对不起杨蜜的事情，荒唐了一点，他直接能硬气起来！

    不仅晚上威风凛凛、不可一世，现在依旧可以！

    杨蜜几个女人坐的地方离陈辉一桌人并不远，再加上陈辉这群人说话声音那都是扯开嗓子，比一比谁更大，她自然能听清楚。

    必须警告陈辉，如若不然，晚上她和谁睡去？

    她可是知道这群一表人才的金融精英，私下里玩的有多开。

    她们娱乐圈算什么？

    金融行业那才叫一个乱。

    他为了陈辉好，年纪又比陈辉大一点，经历的也比陈辉多一点。自然得管着管着。

    说实话，杨蜜感觉自己和陈辉相处，有时像女友，有时又像陈辉老妈。

    真的太不容易了。

    就凭着她操心的程度，陈辉今晚不把她伺候好，看她怎么收拾陈辉。

    陈辉低头发了个“okk”的消息，就扭头看了看杨蜜，

    果然，这女人在盯着自己。

    两人目光一交汇，陈辉能清晰的读出杨蜜警告的眼神。

    无奈之下，只能和一群风险投资领悟的老大哥们随便聊一聊，见缝插针一下，发表下自己的观点，不至于冷场。

    但观点，也是点到为止，深入了，陈辉害怕出不来。

    干每一件事都是如此，深入了，有风险。

    陈辉坐在这里是半融入状态，自然有些无聊。

    目光就悄咪咪打量起了全场的女性，不得不说，大多数都很年轻，二十出头的年纪，少数是美妇类型的。

    在璀璨的灯光下，妆容也是精致无比，一举一动都有着名媛气质。

    一个个都是极品，放在外面都是有着无数舔狗的女神，但在这里却只是用来撑场面的工具，亦或者取乐的工具。

    有句话怎么说，一群舔狗的女神背后总有一个弃如敝履的男人。

    简直太应景了。

    虽说现场美女很多，但陈辉眼光挑了点，没什么看上的。

    看上的也大多是别人的，目光不能停留太久，那样容易误事。

    最后，目光也只能放到杨蜜身上。

    不得不说，蜜姐身上女人成熟的那股韵味真的深深吸引着陈辉。

    在外高贵优雅，冷艳大气，走到哪里都是全场的焦点。

    在家又是小蛮横加小少女，可娇滴滴可凶狠狠，怎么高兴怎么来。

    杨蜜坐在几个女人中间，胸脯鼓鼓的，裙子似乎包不住一样，呼之欲出，在场没一个能比得上。

    穿着铆钉似的高跟鞋，一双玉足更在小巧性感，晶莹剔透的脚背宛若羊脂美玉雕成，涂着猩红热指甲油的脚趾头更格外销魂，

    看一眼，就想看第二眼。

    一双笔直修长的玉腿交叠而坐，右手托着下巴，桃花眼一亮一亮的，很有韵味。

    杨蜜也时不时看向陈辉，主要是看他有没有克制住自己，正好迎上了陈辉如狼似虎般的目光，尤其炙热。

    杨蜜眼尾一挑，嘴角勾勒出一道弧度，陈辉还是那个陈辉。

    老色了～

    不过，她心里还是挺开心，毕竟在场这么多女人，只看着她，还是那种目光，不就证明着她是全场最有魅力的女人吗？

    杨蜜可是知道，陈辉是个男人，是个男人都会喜新厌旧，在场如此多的女人，还死死盯着她。

    唉，她真的魅力是真的大！

    看着陈辉很急切且炽热的目光，杨蜜也扭头看向陈辉，轻轻咬了咬嘴唇。

    妩媚的桃花眼中开始泛着淡淡的春意，娇媚万分的看着陈辉，右手将长裙主动往后拉了拉，性感的身体线条也展露在陈辉面前。

    杨蜜觉得还不过瘾，主动把长裙的裙摆往上一提，动作很缓慢，却恰好能调动男人心里的欲望。

    慢慢的，慢慢的，露了！

    杨蜜露出浑圆修长的美腿，厅内的灯光照在杨蜜小腿处，白皙匀称，细腻光滑，完美的诠释了高贵的尤物，欲拒还迎，犹犹豫豫。

    主动而又不主动。

    当长裙提到大腿处的时候，杨蜜又突然放下。

    陈辉本来心跳是跟着杨蜜提长裙的动作来的，这种场景下，两人干这种事情，太刺激了！

    结果，不说了！

    一抬头，又对上了杨蜜玩味般的眼神。

    该说不说，陈辉心里是气愤的。

    要不是时机不合适，他能直接走到杨蜜身边，一把抱起她，

    啪啪啪啪！

    几个巴掌下去，让她知道知道谁是老大？

    看着陈辉那气冲冲的样子，杨蜜不禁掩嘴轻笑起来，陈辉又不禁多看了几眼。

    “蜜蜜，在笑什么呢？”

    “对啊，给我们说说。”

    杨蜜笑的动静并不小，自然引起了在场其他人的注意。

    “只是想到一个笑话。”

    杨蜜敷衍道。

    “给我们说说呗。”

    “我这人最喜欢听笑话，尤其是男人的笑话。”

    杨蜜无奈，只好随便瞎编一个，但演的还是像模像样。

    几个女人都听得如痴如醉，沉浸其中。

    不得不说，演员就是牛皮。

    哪怕蜜姐没啥演技，骗骗普通人还是小意思。

    陈辉这边，时不时插上两句，又喝点红酒，最后就散了。

    这场酒会不可能围绕陈辉一个人转，大家都是成年人，自然也要和其他来的资本家谈一谈。

    有些事情或者投资可不能公之于众，得私下来。

    陈辉也抽机会和国外几个资本方聊了聊，同时摸了摸他们心里的底线。

    国内资本也没有放过，上到沈南朋这种顶尖大佬下到才靠父辈关系成立的新兴资本，陈辉也都聊了聊。

    几个小时下来，喝了不少酒，陈辉哪怕能喝，也面红耳赤了起来。

    看着酿酿跄跄的样子，但脑子里却清醒无比。

    有点像喝醉酒的人心态了，自认为清醒。

    但陈辉是真清醒，再不装醉，指不定还要怎么喝。

    这怎么能行？

    喝醉了，蜜姐今晚不就不能睡了吗？

    他可是心心念念想了十来天了，差点就空降横店了，再忍下去，炸了怎么办？

    总的下来，今天这一趟陈辉收获满满。

    得到了将近二十家资本方的承诺，下周在山城良辰美景正式开起b轮融资，这些资本方都会到来。

    陈辉也摸清了给的估值，像国外资本普遍是给到120亿美金到130亿美金，而国内顶级资本普遍给的是130亿美金左右

    中小型资本有些能抬的，极其看好良辰美景发展，迫不及待、不惜代价想入局捞上一笔的，都给到了一百六七十亿美金去了。

    不得不说，小资本抬价格是真痛快。

    陈辉也清楚这只是一个初步的意向，真正决定融资多少、估值的，还是看他自己。

    低了不合适，陈辉很亏，高了大资本又觉得不划算，其中的度，陈辉自己把握的同时还要和企鹅、红山等四家资本商量。

    哪怕就是一百三十亿美金，他释放20%的股份，他身家也快百亿美金了。

    还好除了女人方面，自控力很不错，遇上其他人，早就开始套现了。

    陈辉心里不急，还可以等一等。

    上市之前套现即可。

    良辰美景至少还有两到三轮融资才会上市，而且必须打通国际市场之后才上市。

    国内上市的条件太多，不符合陈辉以及一众资本的战略，必须赴美上市。

    圈圈国外股民的钱，也是个不错的想法。

    一场酒会很自然的就结束了，杨蜜扶着陈辉一一和众人道别。

    “陈总，你是真不禁喝，还要女人扶，怎么这么年轻，身体就差劲了？”

    “对啊，陈总，你这可把杨小姐累着了，今晚难不成让人家独守空房？”

    “干脆和我们一起去会所玩玩，杨小姐一个人回去，这样也不麻烦人家。”

    “对，小陈啊，来京城这么久了，你可没和我们一起去过，哪里的滋味，我给你说，一个字，绝了！”

    几个和陈辉比较熟的资本大佬也喝的二麻二麻的，嘴里同样开始瞎比比起来。

    “谢谢各位的邀请，陈辉他身体有恙，又喝了这么多酒，真陪不了大家了，我在这里替他给大家道个歉。”

    杨蜜一只手托着陈辉，一只手捂着胸口朝众人微鞠躬道歉。

    “行，今天就给弟妹一个面子，陈总，下次可别逞强了。”

    “哈哈哈，那我们自己去。”

    “我给你说，上次我去的那地方可牛了，直接给我来了个四胞胎，还都是十八岁的，那老板，杠杠的！我带你们认识认识。”

    “行嘞，谢了。”

    …

    杨蜜扶着陈辉慢慢走出会所，身后略显嘈杂的声音也渐渐平息。

    杨蜜和陈辉身边自然聚着很多人，同样都想上来搭把手。

    可之前他们已经试过了，上次就会被陈辉一巴掌挥开。

    他们陈总只能杨小姐扶！

    都差直接挂在杨小姐身上了。

    有些丢人。

    …

    ps:求求月票

