    就在陆九骁盯着熊阔空荡荡的椅子，感觉到有些好奇的时候，班主任史珍香便走进了教室内，站在讲台上清了清嗓子：“同学们，大家都安静一下，今天在正式上课之前，我有件事情准备宣布！”

    “你们也都知道，自从神殿出现之后，我们的教育体制就发生了变化！”

    “学习成绩已经不再是衡量一个学生是否优秀的标准！”

    “所以我决定对班委进行一下调整！”

    “从今天开始，陆九骁将不再担任班长职务！改为由熊阔担任！”

    “让我们掌声欢迎！”

    史珍香说完话，开始带头鼓起掌来。

    在一片掌声当中，熊阔也一脸傲气的从门外走进了班级里，傲然站在讲台上，同时对着陆九骁投来了一道挑衅的目光。

    “恭喜阔哥！”

    “我早就提议过！现在已经是一个强者为尊的时代了！陆九骁早就不配做班长了！”

    “没错！陆九骁那个废物，体育测试就没有达标过！有什么资格跟阔哥去争？”

    “……！”

    熊阔的许多死党听见这个任命，纷纷开始起哄，连手掌都拍红了。

    看着曾经的好学生，老师和家长们眼中的天之骄子，此刻沦落为被人嘲笑的笑柄，很多同学都向陆九骁投来了复杂的目光。

    “妈的！这也太势利眼了吧？以前你学习好的时候，史珍香因为你能够拿到好名次，让她多领奖金，恨不得把你供起来！现在看见你没价值了，就想把你一脚踹开？气死我了！”

    熊阔听见史珍香的话，怒气冲冲的就要起身理论。

    “哎！算了吧！”

    陆九骁握住熊阔的胳膊，笑着摇头：“一个班长的虚名而已，又不给发工资，还得什么闲事都管，没了不是更好么！”

    对于心理年龄二十多岁的陆九骁而言，去争抢一个班长的虚名，着实意义不大。

    现在的陆九骁，一心只想着能够让自己怎么变得更强，对校园里的小打小闹，他也实在是没什么兴趣，这些琐事，只会成为他前进路上的负担。

    所以，他还巴不得自己能够不用去操心这些闲事呢。

    “小九，你这是怎么了，我记得你以前挺要强的啊？”

    熊阔看着陆九骁，微微有些意外，在他的印象里，陆九骁虽然满身书生气，而且胆子也不大，但是在学习上处处要强。

    而如今的陆九骁，却给人一种从容大度的感觉，身上也带着一股原来从来没有的气场。

    虽然陆九骁变得跟之前判若两人，但沈哲还是感觉，跟现在的他相比，更加舒服。

    “好了！大家都静一静！”

    史珍香压了压手，等教室安静之后，对陆九骁投来了一道目光：“陆九骁，你有什么想说的吗？”

    “没有！我相信熊阔同学成为班长之后，一定会有所作为！”

    陆九骁摆摆手，很配合的给出了回答。

    “既然这样！事情就这么定了！”

    史珍香不再理会陆九骁，对着众人继续道：“同学们！就在上周五，熊阔同学参加了非洲的洲际预选赛！而且获得了分赛区三十二名的好成绩！虽然没有奖励，但是也可喜可贺！”

    “最近网络上那个声名显赫的‘传奇新人’骁龙，想必你们也听说了！如今时局变化！国运兴衰，个人浮沉，从没有像这个时代一样捆绑的如此紧密！希望你们都能向骁龙看齐！为国争光！”

    “……”

    随着陆九骁的班长职位被剥夺，老师又给大家灌输了一些心灵鸡汤，然后便开始上课。

    一上午的时间很快过去，等到中午放学的时候，陆九骁并没有去食堂，而是在校门口等起了沈哲，准备宰他一顿，让他请客吃饭。

    “九骁！你是在等我吗？”

    就在陆九骁在校门外等候沈哲的时候，身后忽然传来了一道男声。

    陆九骁转身望去，看见了一个四十多岁，骑着自行车，衣着也略显寒酸的男人。

    这个男人，叫做陆文川，是陆九骁在这个世界里的父亲。

    “你怎么来了？”

    陆九骁看见陆文川到场，脑中也涌现出了一段回忆。

    陆九骁在这个世界的父母都是普通人。

    母亲是公务员，而陆文川曾经则是一个医院的医生，后来院长因为贪污被举报，选择了性格软弱的陆文川顶罪，最终导致陆文川被开除，而且吊销了医师资格证。

    陆九骁的亲生母亲，就是因为受不了陆文川这种懦弱的性格，在陆九骁几个月大的时候，选择了跟他离婚，将陆九骁交给了爷爷奶奶抚养，到了陆九骁初中的时候，爷爷奶奶相继去世，他便一直住校，寒暑假也不回家，都在外面勤工俭学。

    而陆文川二婚后，找了一个在农贸市场里卖菜的女人，自己也在工厂的仓库做库管，生活很贫苦。

    “九骁，对不起啊！按理说，我两天前就该来了！但是这几天厂里资金周转出现一些问题，工资发迟了两天！”

    陆文川说着，在磨损严重的人造革皮包里掏出了一叠钱：“这是一千块钱！除了正常的六百块生活费，剩下的四百是我这个月的奖金！全都给你！你快高考了，多吃点有营养的东西！对身体好！”

    “呼！”

    陆九骁看着面前的陆文川，微微叹气。

    在他的记忆当中，陆文川的确每个月的这几天都会来给自己送生活费，不过他因为在染禾那里拿到了一千万，手里不缺钱，自然也就忘了这一茬。

    陆文川因为性格的缘故，被二婚的妻子管得很严，工资卡都不在他自己手里，想来这次能多给他的四百块奖金，已经是属于他的全部私房钱了。

    这个世界原本的陆九骁，始终对于被父母从小抛弃有着很深的恨意，也正因如此，他才拼命的学习，想要有一个好的成绩，不想被人瞧不起。

    对于这种心情，穿越过来的陆九骁能理解，但是他对于这一切并没什么恨意，而且平淡了很多。

    身为成年人的他，能够体会陆文川这种人到中年，却郁郁不得志的感觉，毕竟生活总是有着磕磕绊绊，没人能够始终一帆风顺的。

    “最近这段时间，你家里的情况还好吧！”

    陆九骁见陆文川站在自己面前，感觉气氛有些尴尬，所以主动问了一句。

    “啊？啊！”

    陆文川听见陆九骁问话，也跟着怔了一下，因为他以前过来的时候，陆九骁除了拿钱，基本上一句话都不会跟他说，所以面对他今天的改变，陆文川也有些意外，但还是很快开口道：“生活还好！只是你弟弟……不！是九雄他让人不省心！”

    陆文川把话说到一半，连忙开口，他口中的九雄，是陆九骁同父异母的亲弟弟，只不过以前的陆九骁，从来不让陆文川对用“弟弟”这个称呼向他介绍陆九雄。

    “九雄？他怎么了？”

    陆九骁蹙眉。

    “别提了！还不都是那个神殿空间闹的！”

    陆文川提起这事，脸上浮起了一抹难以化解的阴郁。?

