    第289章苏酥是她的盖世英雄（4）

    下一秒，大老虎伸出了舌头，在苏酥的脸颊上面轻轻地舔了舔。

    “别闹，有点痒痒的。”苏酥笑着说道。

    大老虎并没有咬苏酥，只是舔了舔它。

    目睹这一幕，车上的绝大多数人又惊又喜。

    秦予淮和桑梓的心是又一次跳到了嗓子眼又回到了原位。

    但两人都还不敢彻底放下心来，他们再度要求司机打开车门，他们得把苏酥带回来才能安心。

    只有秦呈之，惊讶的同时满是失望和气愤。

    这动物园里的老虎是干什么吃的！都到眼前了不知道下嘴吗？

    秦呈之火大得不行，而他的身边，张婉婉看着他，感觉浑身上下都冰冰凉。

    第一次，对她的枕边人产生了质疑和恐惧。

    老虎还没走远，但没有表现出半点攻击性。

    秦洛芸一脸吃惊地看着老虎和苏酥。

    苏酥没有说谎。

    老虎真的不咬人！

    苏酥挥了一下小手，大老虎就慢悠悠地走开了。

    老虎走远了，秦洛芸也就放松了下来。

    “你有摔疼吗？能起来吗？”苏酥再次询问道。

    一句话，让秦洛芸再次愣住。

    她为什么要关心她？

    她不是坏人吗？不老是欺负她和她的爷爷奶奶爸爸妈妈吗？

    为什么？

    秦洛芸的脑子混乱了。

    “你怎么了？”苏酥又问，小脸上满是疑惑。

    这个爱哭鼻子的人类幼崽到底怎么一回事？

    “我……”秦洛芸这时才感觉到自己屁股上传来的火辣辣的疼痛感，还有自己的两只手，手掌心里全是擦伤，一条条血痕十分刺眼。

    她尝试了一下站起来，只一动，别疼得哇哇地哭了起来。

    刚才没流下来的眼泪现在在面对着苏酥的时候控制不住地奔涌而出。

    “呜呜呜，好痛……好痛，我的屁股……好痛……呜呜……”

    “你别哭！”苏酥严肃道，“不许哭，再哭哭不理你了！”

    苏酥一句话给秦洛芸吓到了，她立马咬住唇，忍住哭。

    她不敢哭了，她怕苏酥离开她。

    她虽然还没有想明白为什么苏酥一会儿欺负她的家人一会儿又来救她。

    但她知道现在只有苏酥能帮她，她要听苏酥的话。

    秦洛芸委屈地咬着唇瓣，强忍着哭的样子看着很是可怜。

    苏酥都有些看不下去了，“好了好了，你哭吧，允许你哭一次啦。”

    哎，人类幼崽真的又脆弱又麻烦。

    想是这么想，可苏酥不仅没有嫌弃地抛下秦洛芸，反而蹲下身，把秦洛芸从地上横抱了起来。

    从地面上离开的秦洛芸惊讶地瞪大了眼睛。

    苏酥……苏酥抱起了她……

    一个标准的公主抱……

    “别乱动，我手手不够大，你乱动我怕抱不住你！”苏酥“警告”道。

    虽然她力气很大，但是为了不弄伤人，她不能用太多的力气。

    但手又小，如果秦洛芸挣扎的话，很可能会掉下去的。

    那她的屁股肯定要开花了！

    “嗯……嗯……我……我不动……”秦洛芸抽噎着回答。

    一边眼泪止不住地在掉，一边又紧张地回应苏酥的话，她害怕苏酥生气不要她了。

    (本章完)

