     

    “呵呵，要说坏了规矩，也是你们先坏了规矩，我只是保护自己而已，天机的规矩，你们应该也是明白的吧？”

    天龙道人血手抽回，常兴的背后已经多出了一个血洞。

    这家伙的命彻底失去了！

    一条人命的流逝，对于天龙道人来说，完全算不得什么。

    毕竟是他自己寻死罢了。

    其余几人沉默无言，他们感觉自己还算是幸运的，起码苏浩击败了他们之后，并没有直接取走他们性命。

    他们还是留下了一线生机。

    至于常兴，他则是死于天龙道人之手。

    二人之间的恩怨，似乎也可以就此结束了。

    至于天机内部，他们又能说什么呢？

    毕竟常兴过来杀人，先坏规矩的也确实是他，如今他死了怪不了其他人。

    只是他们几个，此时面面相觑，还是不敢相信眼前所发生的事情。

    主要原因，还是苏浩太强了。

    要不是这家伙实力远远超过他们想象，他们怎么可能会落到这样的下场？

    特别是只有一个天龙道人的时候，这家伙绝无可能击败他们这么多人。

    当前的形势对于他们来说就是绝望的。

    天龙道人桀骜返回了苏浩身边，原本是想要卖弄一番的，不过看到了苏浩那凌厉的眼神之后，他急忙就把自己的得意收敛了起来。

    要知道不久之前，他才刚刚败于苏浩之手。

    要不是庆善那边还在等着他去解除印记，说不定他的命也要保不住了。

    天龙道人丝毫不敢骄傲。

    而后，他又看向剩下几人，对苏浩说道：“这几人应该如何解决？要是你不想亲自动手的话，我可以代你取了他们的性命。”

    “算了，放他们几个回去吧。”

    苏浩懒得搭理他们。

    这几人来找麻烦，理亏的还是他们，天机的人只要不是太蠢，都不可能为了此事来报复。

    更不用说，他也只是击败了这几人，杀人的又不是他。

    天龙道人说要替他出手，解决了这几人，只怕也是其心可诛。

    莫不是想要让自己跟天机就此结仇吧？

    他冷冷扫过了天龙道人，就看这家伙最后表现如何了。

    要是真的太过危险的话，还不如就这样把他弄死了再说。

    天龙这边感觉到了苏浩的凌厉意念，也不敢卖弄什么，把那几个家伙又赶走了。

    也只是给了他们一个警告，让他们不要乱说话。

    不远处的时彻，旁观了全过程，感觉惊悚不已。

    原来这苏浩实力这么强，之前虽说就已经见识过苏浩击败了周堂，不过那时他都被毒翻了，脑子也没有那么清醒。

    而如今，才是真正感知到了苏浩的强大。

    他看着旁边的二人，内心更是苦涩不已，自以为夺取了清明道之后，就能过上人上人的生活，但是如今却发现，自己的境界跟实力比起真正的强者还是差了太多。

    完全就不是一个档次的存在。

    他跟着苏浩二人有进入了洞窟深处，途中他哀求说道：“要是最后我真的死在这里，是否可以让时光放过我的妻儿老小，那毕竟也是他的亲人。”

    “谁说你会死了？”

    “那青铜大门……”

    “以你的体格，就算是把血沾染整个青铜大门也是不会死的。”

    苏浩顿时不耐烦说了一句。

    而后，拖着时彻去了青铜大门处。

    时彻虽说十分不情愿，但碍于旁边两人的实力，他只好答应下来，并且真的给自己放了血。

    这件事要是不做的话，他还是一个死，要是做了就能保命不死。

    当然了，这都是苏浩答应他的。

    时彻怀疑自己是否真的会被吸干而死。

    其实就算是苏浩，他心里也是没有底的，对于一个陌生的秘境，谁敢保证时彻真的能活下来？

    之所以会给他担保，其实也是出于一个理由。

    那就是时家祖上的人，似乎也没有必要，真的把自己后辈害死吧？

    就算是去取清明诀的，要是真的把后辈害死了，那么东西取出去了，又有什么用？

    事情果然如苏浩所预料的那样。

    时彻虽说付出了一些代价，不过也只是脸色变得苍白了一些而已。

    实际上，他还是保有一条命。

    前方的青铜大门，在吸收了时彻血迹之后，竟然真的主动打开了。

    就连天龙道人都表现得十分惊讶！

    而后，在苏浩等人诧异目光中，大门缓缓打开，几人就这样迈步走了进去。

    才刚进去，就闻到了一股十分陈腐的气味。

    已经许多年没有人打开过这道门了。

    四周的墙壁上，有着几枚夜明珠，给这黑暗的环境提供了一点微弱的光亮。

    前方有个台子，上面放置了一个盒子。

    天龙几乎就抑制不住自己的渴望，快步赶过去，想要直接对手取下盒子。

    结果他突然反应过来。

    如今这边说话算数的人，已经不是他了。

    他要是敢乱来的话，谁知道苏浩会做出什么事情来？

    他讪笑两声，突然停住脚步，扭头对苏浩说道：“还是由苏先生来取这盒子吧。”

    “还是你来取吧，要是有什么危险机关的话，先死的人也是你。”

    苏浩随意说着。

    天龙道人脸色一绿，这家伙想的可实在是太周到了。

    他没有办法，小心翼翼赶过去，打开了台上盒子。

    而后就取出了一本奇怪的书籍！

    他甚至怀疑自己看错了，或者这是否真是一个陷阱。

    因为这就是一本无字天书！

    他取来书籍后，交给了苏浩，惊讶说道：“这上面为何一点字都没有？或许我们找错了。”

    旁边的时彻好奇探头看过来，而后确定，上面确实是没有任何真实的字迹。

    苏浩看过后，左右看了看，对上了他们的视线。

    这几人是不是开玩笑？

    这上面怎么会没有字？

    他看得十分真切，里面都是一些明显的字迹，并且还都是修炼之法，他只是简单看了眼，就知道上面所记载的修炼之法都是真实的。

    莫非他们真的看不到？

    苏浩并没有直接告诉他们，而是取来这本书，直接转身离开了这处秘境。

    其余二人对望一眼，跟上苏浩脚步。

    三人一起出去的时候，那青铜大门又主动合上了。

    这明显是一个十分离奇诡异的地方，苏浩之前也没有来过类似之地。 

    他内心有些惊奇。

    但更加惊奇的还是这本其他人看不到的无字天书。

    他出了山洞，打开又看了起来，上面的字依旧没有消失。

