    食堂里已经人满为患。

    李青灵轻车熟路的拉着叶南打了饭，找了个位置坐下。

    扒拉了几口，叶南忽然问道。

    “对了李青灵，我问你啊，学院有没有什么可以自由出入的测试力量的地方？”

    “有啊，测评场，你问这个做什么？”

    “没什么，随便问问。”

    叶南随口道。

    他只是想知道自己现在水平而已。

    复制了高级雷系天赋，他能感觉到身体的力量体系被加强了，但具体加强了多少，心里也没底。

    刚说完。

    斜对面忽然几个家伙大摇大摆的走了过来。

    最前面的寸头，眼神死死地盯着叶南。

    “糟了！是徐杰！”

    李青灵脸色微微一变：“叶南，快吃，吃完就走！”

    嗯？

    叶南一愣，但也大概猜到了，这徐杰，是来找麻烦的。

    “我和他无冤无仇，他来找我事儿？”

    “你和他是没仇，但你占了秦舞瑶的便宜，就有仇了！你别担心，学院禁止私斗，徐杰不敢在这里对你怎么样的。”

    “哦？”

    叶南眉头一挑：“既然他不能在这里怎么样，那就不着急，慢慢吃吧。”

    说话间，徐杰已经来到了面前，禁止的坐在了叶南的对面，趾高气昂的看着他。

    “小子，知道我是谁吗？”

    周围的人群也察觉到了，纷纷凑过来看热闹。

    “啧啧啧……是徐杰啊，梁少宇的狗腿子。”

    “徐杰来找叶南的麻烦？为什么？他们有仇？”

    “兄弟你新来的，在外院，谁不知道梁少宇喜欢秦舞瑶，徐杰作为梁少宇的狗腿子，当然是给他主人撑场面来的。”

    “嘘，小声点我靠，回头徐杰弄你你就等死吧！”

    叶南扒拉了一口饭，淡淡的瞥了眼徐杰，随口道：“不知道，也不想知道，滚。”

    一个‘滚’字，让徐杰当场愣住了。

    啥玩意？

    让我滚？

    “小子，你……”

    “别一口一个小子的，老子叫叶南，你有事吗？”

    “我……”

    “没事的话就赶紧滚，别耽搁我吃饭，谢谢。”

    徐杰三句话没说，就被叶南怼的差点噎住。

    周围的围观者也懵了。

    这啥情况？

    徐杰不是来找麻烦的吗？怎么画面看上去不像啊。

    “好小子，不愧是内城出来的，这脾气……”

    “这脾气随我爹，你有啥意见？”

    又是一句怼，徐杰的脸都黑了。

    他妈的，能不能让人把话说完！

    不过。

    他倒是看明白了一件事，今天这装逼显然是装不成了，叶南压根就没把他放在眼里！

    “行，叶南，你记住了，我叫徐杰，你最好不要落到我手里，否则……”

    “要么咱俩在这练一练，要么你就滚蛋，别说那些有的没的，废物。”

    叶南仗着学院规则，嘴里那是毫不留情！

    徐杰脸都绿了！

    “好好好，你……你给我等着！”

    说完。

    拉着手下走了。

    他担心继续呆下去会被憋死。

    动手又不敢，骂又骂不过，呆的时间越久就越丢人！

    一路跑出了食堂，徐杰气得满脸涨红。

    “杰哥，就这么算了？那小子有点太嚣张了。”

    “我算你吗！脑子被驴踢了？这能算了？”

    徐杰嘴皮子忽然利索了，骂起自己的手下是张口就来。

    “杰哥，我不是那意思……”

    “行了别废话了，盯着他，等他落单！这个场子，一定要找回来！”

    食堂里。

    徐杰走后，周围的围观人群立刻爆发出一阵哄然大笑。

    “别的不说，这小子魄力十足啊！”

    “很少看到有人敢这么怼徐杰了，啧啧啧……真你妈的爽！”

    “我看多半是内城呆惯了的大少爷脾气还没改过来，现在是威风了，等他落单的时候估计就惨了。”

    李青灵也十分担心。

    “叶南，你那么冲干什么，徐杰要挑衅，你忍一忍就过去了，他也不会怎么样，可你这样，他回头还要找你的麻烦！”

    “找就找呗，怕了他不成？”

    叶南耸了耸肩，满不在乎的说道。

    “我吃完了，你继续吃。”

    “你干嘛去？”

    “你不是说午饭时间两个小时吗？还有时间，我去学院转转，熟悉熟悉环境。”

    “那你可别乱跑啊，回头出了事儿我可救不了你。”

    “安啦。”

    叶南大摇大摆的离开了食堂。

    他当然不是随便转转，而是径直的往测评场而去。

    那里除了有时候的大型测试外，基本都是闲置状态的，偶尔有学员来测自己的力量，但现在正是饭点，估计没人。

    叶南要的就是没人！

    但他没注意到的是，身后，徐杰等人已经悄悄的跟了上去。

    测试场是室内的，有点类似于健身房，面积很大，里面摆放着很多测试机器。

    其实很简单，拳头打上去，机器便能评测你的击打力度数值，虽然可能有误差，但多来几次差不多就准了。

    算是比较傻瓜式的测验。

    只有力量达到了100分，才能安排觉醒天赋，否则身体无法承受天赋觉醒带来的痛苦，甚至大概率损伤根基，而且不可修复。

    所以，叶南虽然复制了雷系天赋，但目前也只是加强了修炼速度和力量，暂时是用不出来的。

    硕大的测验场里果然没人。

    叶南随便找了个机器。

    抬起拳头直接砸了上去。

    彭！

    机器上的数值疯狂跳动，最终定格在了63。

    不意外，甚至有些惊喜。

    叶南没天赋，也没有修炼过，和普通人一样，力量基本在十几左右。

    但现在，却能打到63，和完全是基于高级雷系天赋对身体的加持！

    不愧是高级天赋，果然强悍！

    论修炼速度，应该也不会弱，如果有机会再复制一个高级天赋，并融合，没准力量能直接突破一百！

    到时候，就能直接觉醒天赋成为异人了！

    而楚天娇，就是最好的目标，不过他刚复制了秦舞瑶的高级雷系天赋，冷却时间七天，还得等等，也正好利用这个时间，盘算盘算如何接近楚天娇！

    正想着。

    身后忽然传来吧嗒吧嗒的脚步声。

    叶南下意识扭头，眉头顿时一蹙，徐杰带人来了！

