    俄国是协约国的重要成员国，虽然，他们多次被同盟国打败，但俄军在东线，还是牵制了相当数量的同盟国*军队的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ要不然的话，德国避免了两线作战，协约国恐怕早就输掉战争了。

    即便是到了现在，协约国已经占据了上风了。但是，一旦德国派遣到东线的军队全部调往西线的话，协约国想要打赢这场战争，恐怕得付出更大的伤亡才行。所以，如果俄国和德国单独媾和，退出战争的话，这绝对是协约国所不愿意看到的事。

    “诸位，俄国当初是签署了条约的，他们没有权力和同盟国单独媾和。如果俄国人真的这么做的话，那就是背叛盟约，我们有权对俄国进行惩罚。”英国相劳合·乔治说道。

    其他人连连点头，条约是神圣的，如果撕毁条约，自然要受到惩罚的。当然，如果撕毁条约的一方实力强大的话，其他国家也未必敢怎么样的。但是，现在的俄国不同。布尔什维克才刚刚掌握了政权。甚至他们还只能够控制一小部分地方而已。在俄国各地，还有大量的反对布尔什维克的人。以协约国的众多老牌强国而言，他们自然不会在乎现在的布尔什维克了。

    “劳合·乔治阁下，也就是说，如果俄国真的和德国单独媾和的话，那我们要对俄国开战吗？”美国国务卿布莱恩问道。

    “不，我们不是对俄国开战，而是对布尔什维克开战。我们可以通过扶持俄国境内的反布尔什维克的人，或者直接派遣军队进入俄国，攻击布尔什维克。只要灭亡布尔什维克，让沙皇或者资产阶级********，那我们也就不用担心俄国了。”劳合·乔治说道。

    几乎所有的与会国家的代表都连连点头，如果是要对俄国开战的话，那恐怕就意味着一场大规模的战争了。除了中华帝国之外，其余的国家恐怕都不愿意再打这么一场大战。当然。如果是通过其他的方式来扼杀布尔什维克的话，那就最好不过了。毕竟，这些资本主义国家，也担心布尔什维克主意在他们的国家内蔓延。如果那样的话，那就太糟糕了。

    在遏制布尔什维克这个方面，所有的与会国家都达成了共识。只不过，除了中国之外，其余的国家。显然不会派遣多少军队对俄国展开进攻的。

    “劳合·乔治阁下，布尔什维克是全世界的敌人，日本帝国有意愿派遣至少十万军队进攻俄国。只不过，我们和俄国不接壤。”日本相寺内正毅义正言辞的说道。

    日本外务大臣内田康哉一愣，但随后就闭口不言了。他知道寺内正毅的意思，西方世界明显是想要扼杀掉布尔什维克的。但是，被世界大战拖累的他们，却不想投入太多的力量。如果日本派遣大军进攻俄国的话，正好可以为西方世界解决这个难题。那么，西方世界肯定会给予日本相应的报酬的。这无疑是处于绝境之中的日本希望看到的。

    果然。寺内正毅的提议，让西方世界的领导者们非常感兴趣。日本6军虽然多次被中国6军打败，但他们的6军实力，还是得到了全世界认可了。日俄战争的时候，俄国6军都被日本6军给打败了。更别说现在的布尔什维克的军队，装备简陋，缺乏训练，还不如当初的沙皇的军队。如果日本派遣军队进攻俄国的话，那他们的胜算就要大得多了。

    “这不过是小问题而已，可以从其他方向进入俄国。杨度阁下。不知道能否让日本军队借道中国，进攻布尔什维克呢？”美国国务卿布莱恩笑着说道。

    “国务卿阁下，您在开玩笑吗？中国的领土，除了我们自己的军队之外。其余国家的军队，别想踏足，除非是和中国开战。”杨度冷冷的说道。

    “哼！小日本果然是还不甘心啊！居然想要通过这样的方式来得到西方世界的支持。”杨度暗暗的想到。

    “杨度阁下，只是借道也不行吗？”劳合·乔治也皱起了眉头。

    杨度果断的摇了摇头，这个问题，没得商量。中国和日本可是生死大敌。日本军队想要通过中国，那根本就是痴心妄想。

    “好吧，我们尊重中华帝国的态度。日本军队不从中国借道也没有关系。”劳合·乔治说道。虽然，他对于中华帝国的这种态度有些不满，但他也知道，不管是继续现在的世界大战，还是将来对俄国的布尔什维克作战，都少不了中国的支持。在这个时候，绝对不能够和中国交恶的。

    “杨度阁下，中国是和俄国接壤的国家。中国在此次世界大战当中，实力也没有受到太大的损失。那么，在干涉俄国的作战当中，中国理应尽更大的义务吧。”法国总理克里孟梭也说道。

    “当然，布尔什维克是全世界的敌人，中国自然不会坐视不管了。我们已经集结了数十万大军，只要有必要，随时可以攻入俄国境内！”杨度面无表情的说道。

    “数十万大军？”与会的各方代表不由得倒吸了一口凉气。中华帝国还真是军力强盛，已经有五十万远征军在欧洲作战了，还能够不声不响的再集结几十万大军进攻俄国。加上中国部署在国内的军队，那么，其6军的兵力，恐怕过两百万啊！这还是中国没有进行动员。如果中国进行动员的话，那他们的军队数量绝对可以轻易就翻上一番甚至跟多的。

    “中国如果派遣几十万军队进攻布尔什维克，那我们就可以高枕无忧了。”克里孟梭笑着说道。法国现在最大的敌人是德国，如果中国能够以一己之力解决掉布尔什维克的话，那无疑是再好不过的了。

    当然，其他国家可就不会这么想了。

    劳合·乔治和布莱恩，以及寺内正毅都皱起了眉头。中国派遣几十万军队进攻俄国，那显然是想要将俄国灭亡啊！再说了，以中国人的贪婪，一旦中国*军队攻入俄国的话，必然会占领大片的领土的。想要中国把吃进到肚子里的肥肉再吐出来，那根本就不可能。如果是这样的话，那中国岂不是又会开始新一轮的扩张吗？中国现在的实力已经够强大了，如果继续扩张的话，那对于其他国家而言，可未必是一件好事啊！

    “杨度阁下，我要提醒阁下一句，消灭布尔什维克，是为了让俄国重新建立，而不是灭亡俄国。中国在派遣军队进攻布尔什维克的时候，可别想着抢占俄国的领土。这样的话，我们这些国家可不会答应的。”布莱恩说道。

    美国已经将中国作为争夺世界霸权的主要敌人了，自然不会眼睁睁的看着中国进一步的扩张了。

    英国相劳合·乔治和日本相寺内正毅都点了点头，认同这个说法。

    “怎么？俄国当初凭借国力强大，肆意的侵占中国的领土。现在，我们想要将这些领土抢回来，没有什么不对的吧？”杨度眉头一挑，立刻就明白这些家伙是想要遏制中国进一步的扩张了。

    “杨度阁下，这分明就是中国打着消灭布尔什维克的幌子，想要掠夺俄国的领土。”寺内正毅也说道。

    现在的中国，已经非常强大了，日本想要报仇雪恨，难度非常的大。如果中国进一步的扩张，越来越强大的话，那日本岂不是报仇无望了吗？

    “中国收复国土的决心，谁也不能够阻挡。以前，俄国是协约国的一员，中国看在大家是盟友的份上，才没有对俄国开战的。但是，如果俄国背叛了盟约，那他就不再是中国的盟友了。中国完全有理由收回那些被俄国侵占的领土。”杨度的态度十分的坚决。

    “杨度阁下，背叛盟约的是布尔什维克掌控的俄国政权，而不是沙皇政府或者俄国资产阶级政府。”劳合·乔治说道。

    一个强大的俄国，并且是和中国有仇的俄国，对于牵制中国，是能够起到很大作用的。日本的国力已经严重衰落了，单单靠日本的实力，想要拖住中国，那非常的困难。如果再加上一个俄国的话，那中国恐怕就得面临两线作战了。这样的话，中国的实力将被死死的牵制住。英国在亚洲的殖民地，无疑就要安全得多了。

    这些家伙的意图，杨度自然心知肚明了。不过，中国为了这一次的扩张，已经准备了这么长的时间了，岂能这样就半途而废呢？

    “中国没有侵占俄国领土的意图，我们只不过是想要拿回我们的领土而已。如果诸位阻拦的话，那么就别怪帝国袖手旁观了。”杨度冷冷的说道。

    顿时，会议室的气氛一下子就凝固了。中华帝国现在的实力，让西方世界都忌惮。如果和中华帝国撕破脸的话，这绝对不是他们希望看到的。当然，中国大肆扩张，也同样不是他们希望看到的。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票和推荐票！感谢书友天空梦静的打赏！感谢书友鲲海、郁闷的小鸡、676262、老李14o7、倚窗望天涯、岱山魈的月票！