    “你们这些凡人，你们这些蠢货，竟敢得罪本魔王，你们不知道有多少人惧怕撒旦这个名字。”

    “死，都给我死！”

    撒旦暴跳如雷，连续两次打击全无用处，还将自己的军团打趴下了。

    要知道恶魔军团再菜也是他的爪牙，而且关乎血祭，一旦陷入不利境地，可以通过献祭恶魔逃之夭夭。

    如今后路绝了一条，岂有此理！

    虽说其他方向还有两支恶魔军团，可是那些东方仙人太强大了，两支军团并不保险。

    若非洞悉神州天界有机可乘，正处于权力相峙阶段，他是不会轻易踏足此间的。现在，一群丑陋小土狗都敢反水朝着他狂叫，真是可恶！

    “轰隆隆……”长生殿所有大阵碰撞过去。

    黄泉修士只为达成一个目标，那就是不要让四个撒旦联手。

    四个撒旦太可怕，四口轩辕剑更加可怕，四者联手简直可怕到极点。

    陈星河这个时候呲牙咧嘴，抱着右手坐到地面上，紧着往嘴里送丹药。

    右手手背皮开肉绽，本来右手自行收缩伤口，已经镇压住伤势！可是剑气由弱变强，将伤口再度割开。

    这种伤势十分麻烦，需要清理十数次才能降低伤害，弄个不好有可能留下后遗症。

    所以他盘坐下来养伤，暂时无法出战，不经意间瞥到长生殿纺车，上面缠绕着好多红绳。

    此刻，四尊撒旦没能合流。

    很多黄泉修士亮出压箱底儿绝招，一股脑招呼过去，不让撒旦有机会聚集剑势。

    长生殿外好生绚烂，十数件符宝燃爆不算，后面还有极为恶毒的阴雷。

    这个时候谁都不敢懈怠，更不敢藏着掖着，有多大力气使多大力气，不出力就等着死吧！

    蓦地，古月圣出手了。

    这位高深莫测狐王竟然引发天象，数不尽狐毛宛如鹅毛大雪飘落，所有人心中忍不住发寒。

    “锵……”轩辕剑划出弧形血光，这是西方骑士技，半月斩！

    “灭！”不知道古月圣动用了何等秘法，他所圈定的撒旦身形变淡，片刻之后不见踪影。

    时空好似回到正轨，不过古月圣为此付出了代价，他的身体迸金光，轩辕剑还是得手了。

    “古月前辈！”陈星河惊呼。

    “咳咳咳，我只能帮到这里了！可惜没有看到天帝与撒旦分出胜负！你们不要停，继续执行计划，临走之前送你们一些东西。”

    古月圣朝着陈星河挥手道别，丁四小队和丙七小队所有队员神情一滞，脑海中多了一种秘法。

    “巨象法身？增加生命力量？这是一种非常不错的秘法！等于多了一份保障。”

    陈星河抱拳拜别，这位前辈云深不知处，不知道日后还有没有机会遇到。

    此刻仍在作战，没有那么多时间伤感！

    灭掉一尊撒旦后，所有参战者得到两千点积分，而且额外得到一次挑选上乘功法的机会。

    大家好不适应，不知道觐天镜这是怎么了，要知道黄泉修士从来没有得到过额外奖励。

    元君等人知道这意味着什么，觐天境对于黄泉世界的干预力量正在减弱。

    陈星河听他们议论猜到此事意义重大，不过暂时拿不准这背后究竟发生了什么？是否有益要交给时间去验证。

    大家一下子来了精神，丫的不就是三个撒旦吗？已经死了一个，肯定可以拼死第二个。

    事实证明，撒旦手持轩辕剑，那是真不好对付！

    若非古月圣以牺牲自己为代价，强行灭去一尊，大家将面对难以想象压力。

    陈星河身边响起鹅叫声，他笑骂道：“小贼，竟敢偷月老家当，看我将你就地正法。”

    呆头鹅十分纳闷，不是你叫我出来的吗？那纺车也就一般般，把红绳剃下来做个窝还算凑合。

    不当家不知柴米贵，陈星河在斗姆宫确实捞了一些好处，谁想来得快去得也快，自己一根毛都未留下，小蓝和墨黎大为受益。

    右手不但受伤，还失去了太一之轮，损失同样不小，捞点外快也属正常。

    陈星河看向战场，一咬牙拿出全部毒丹，传音给烟柜：“老烟，我让你出一把风头，这三个撒旦太猛，不压制到位很难取胜，这里有我积累的毒丹，特别毒那种！全部送给撒旦享用吧！”

    “嘿呦呵，大出血请撒旦吃丹药？好嘞，你就擎好吧！”烟柜动了动手指，陈星河拿出来的丹药神奇失踪，烟柜自然有他的门道。

    时间不大，一尊撒旦面色铁青怒吼：“你们竟敢算计本魔王？”

    这显然是中毒了，而且毒性持续不断，开始破坏五行环境，造成身体附近空间出现一丝涟漪。

    “毒丹起作用了，跟着老子做掉他。”烟柜哈哈大笑，率先出手。

    陈星河感到一阵肉痛。

    这些毒丹是他辛辛苦苦攒下的丹毒聚合而成，专门破坏五行。

    也就是说只要敌人在五行范围内都能毒杀，除非不在五行中，跳出三界外，那是大能，已经臻至不死不灭境地，自然不怕毒素。

    毒丹一去，又少了一件杀手锏！看来要苦练基础战力了，外物帮助越来越难。

    在大家通力合作下，成功伐倒第二尊撒旦。

    当然，这些撒旦仅仅是时光投影，无法与真正撒旦相提并论的。

    陈星河的毒丹价值不菲，绝对属于重宝了，要想灭掉剩下两尊撒旦，也得出动相同层次宝物。

    元君和青林道长相视一眼，知道今天不大出血是不行的。

    “我要使用鬼噬项链了！大家小心。”元君一句话让大家诚惶诚恐。

    一条项链出现，鬼哭神嚎，令人失神。

    “快退！这条项链中封印着什么，没人清楚，只有队长使用这件鬼器能够活下来。”

    “鬼器？”陈星河注目望去，只觉得脑袋受到冲击，根本看不出根底。

    “这是鬼器？鬼宝吧！就算不是鬼宝，也是法宝级事物了！很神秘，很强大……”

    鬼噬项链一出，战场上呈现诡异一幕，撒旦身影陷入虚幻和朦胧光影，似乎看到了非常可怕的东西，发出一连串咆哮，接着是非人惨叫。

    另一边，青林道长动用了一件符宝。

    这可不是普通符宝，与尹智圣那个老鬼的看家符宝绝对属于同一层次，而且是十分少有的剑型符宝。

    有这二人大出血，局面稳了！

