    动？

    怎么动？

    往哪里动？

    郭逸一脸懵逼地看着眼前的战斗场景，陷入了迷茫之中。

    他让异人托尼辛辛苦苦弄出来的无限手套，此时根本没点卵用！

    原本，他还想用这假无限手套吸引灭霸和灭霸大军的仇恨值，让灭霸大军别把注意力放在复仇大军身上，免得分摊了诸天军和神矛局的经验值。

    结果，诸天军和神矛局的人, 凭借着自身的输出，牢牢地把灭霸大军的仇恨值给控制住了。

    而灭霸本人，更是自身难保，陷入了不得不陪练的状态中。

    这尼玛的，他要这假无限手套有何用？

    “砰~”

    一气之下，郭逸直接把假的无限手套砸在地上, 然后一脚把它给踩扁了, 咬牙低吼道：“气煞我也！

    我还没上场呢！”

    “……”

    复联的成员看着那破碎的无限手套和无限宝石，眼瞳瞪得大大的。

    这尼玛的, 一脚就轻轻松松地把无限宝石给摧毁了！？

    郭逸的实力，居然这么强？

    还没等复联的成员惊讶完，郭逸似乎愣了一下，随后眉头一皱，神色顿时阴沉了下来，扭头和复联的人说道：“我离开一下。”

    说完，郭逸就闪现离开了。

    “……”

    “别看了，那是假的。”

    鹰眼等郭逸消失不见后，就和众人摊了摊手：“两个托尼制造出来骗灭霸的。”

    “嗯。”

    未来托尼看见众人的目光都看着他，平静地点了点头：“原本，郭逸打算用那假手套吸引灭霸大军的注意力，减轻我们压力的。

    可是……”

    说到这，未来托尼此时也是哭笑不得地摇了摇头。

    看样子，郭逸他自己都不知道他掌握的力量有多强。

    亦或者，是他高估了灭霸大军的实力？

    不然, 他也不会多此一举。

    同时, 未来托尼心中还暗暗地庆幸起来。

    多亏过去的他提醒, 同时也多亏了他够坚定, 并没被美队洗脑，从而毁掉他们和郭逸之间的交易……

    不然，他们就要对上比灭霸大军还要强的郭逸大军了。

    “轰！”

    就在复联大军心思各异的时候，战场有了新的变化了。

    首先是乌木喉那里……

    郭逸从复联那离开后，就第一时间来到了乌木喉的战场处。

    等他到达后，二话不说，直接化为人形炮塔，疯狂地轰炸了一会乌木喉。

    同时，在郭逸爆发的时候，诸葛青，王也和高琳琳他们也同时爆发了。

    一瞬间，一团巨大的火团从乌木喉的战场处升起。

    等火团消失后，乌木喉和郭逸他们都从那处战场中消失了。

    不过，乌木喉可能是尸骨无存，而郭逸他们则出现在灭霸大军的登陆器那，顶着兵海和登陆器的近身防御系统摧毁着登陆器。

    同时，在乌木喉被炸得粉身碎骨的时候, 其他星耀四将也近乎同一时间被其他人捏死了。

    那些人捏死星耀四将后, 要么回到大军的位置, 帮助大军抵挡灭霸大军的攻击, 要么也冲向了登陆器那，准备切断灭霸大军的后续兵力。

    整个场面看起来，仿佛郭逸大军要后继无力了，准备在无力之前发起最后的总攻一样……

    后继无力！？

    总攻！？

    复联的人为之一愣，连忙看向了美队和未来托尼，而美队则看向了未来托尼。

    所以，众人就把目光看向了未来托尼。

    此时，未来托尼已经穿上了战甲，在通讯中和郭逸询问道：“你们怎么了？

    为什么激进了这么多？”

    能不激进吗？

    此时，郭逸大军改变了之前的稳扎稳打，开始以小队的模式反推着灭霸大军。

    同时，还有一部分郭逸大军的人在队友的掩护下，慢慢地往郭逸大军的后方撤去。

    “快没炁没体力没能量了。”

    郭逸好不容易地摧毁了一座灭霸登陆器后，趁喘气的功夫说道：“娘的，灭霸大军的数量太多了，不好搞。”

    说完，郭逸就深吸了一口气，继续往下一个目标冲去。

    “需要我们帮忙吗？”

    未来托尼抬起了手，一边准备发号施令，一边皱着眉头问道：“我们几个休息了一段时间，其他人也准备就绪了。”

    “轰～”

    郭逸用冰锥术把前方扇形区域的灭霸士兵吹成冰雕，继续边前行边回答道：“你们想办法把灭霸的旗舰处理了。

    其他的，就不需要帮忙了。”

    “这个我们怎么处理啊？”

    未来托尼看着高空中的灭霸旗舰，无语地说道：“你们都打不破那战舰的装甲，我们有什么办法？”

    “那你们别插手！”

    郭逸再次抵达一座登陆器的跟前，一边攻击一边无奈地说道：“你们插手的话，我怕灭霸狗急跳墙，利用旗舰的炮火洗地。

    我的人现在的状态，可防不住炮火洗地的……”

    说到这，郭逸突然想到一个一直没到场的女人，无语地说道：““卡罗尔·丹佛斯那位惊奇队长呢？

    让她把灭霸的旗舰给打爆啊！”

    “啊！？”

    未来托尼愣了一下，然后和贾维斯说道：“贾维斯，帮我联系下卡罗尔·丹佛斯！”

    出乎未来托尼的意料，贾维斯近乎瞬间就联系上了卡罗尔·丹佛斯：“先生，已经联系上了。”

    “卡罗尔，你现在在哪？”

    未来托尼还没来得及思考为什么这么快联系到，当即问道：“我们现在需要你的帮忙！”

    “我现在就在大气层内，需要我做什么？”

    随着卡罗尔的回答，贾维斯突然汇报道：“先生，有东西正从大气层内急速靠近！”

    “把灭霸的旗舰给打下来！”

    未来托尼一听，顿时惊喜道：“打完后，你就来我这里，别去插手战场的事。

    还有，小心一点，小的宇宙战舰是自己人。”

    说完，未来托尼不等卡罗尔询问，立即和郭逸说道：“卡罗尔马上到！”

    “那就行！”

    郭逸一听，内心也暗松了一口气。

    灭霸现在都没炮火洗地，一个是因为要对抗宇宙战舰和机动战士，另外一个是还没到那程度。

    小兵？

    他不在乎，有的是！

    星耀四将？

    等他完成大业后，会想念它们的了。

    如果此时复联大军压上的话，灭霸很可能会被复联逼的炮火洗地。

    反正，他不在乎自家的兵力，同时郭逸大军和复联大军合起来，已经远超他的兵力了。

    到那时候，炁和体力不足的诸天军与神矛局的人，那就牺牲大了！

    所以，郭逸严禁复联大军插手。

    至于为什么不杀了灭霸……

    按老天师的说法，陆瑾现在就差临门一脚了，马上就能突破了。

    为了让陆瑾突破，老天师此时深圳已经放任他和灭霸单挑，让他在生死边缘突破。

    当然，甘道夫在陆瑾的身上布置了不少的防御，能在陆瑾被灭霸砍死之前抵抗那么几秒钟。

    而这几秒钟的时间，老天师有十足的把握从灭霸手里救下陆瑾。

    只要陆瑾没死，多重的伤都无所谓。

    所以，郭逸他们此时咬着牙坚持着，等待陆瑾突破。

    只要他突破了，那一切就结束了！

    “轰~”

    郭逸松完气没多久，一个浑身冒着光芒的小点躲开了诸天军的宇宙战舰，直愣愣地由上往下，贯穿了灭霸旗舰，看的众人减缓了攻势。

    随后，那光点似乎觉得还不过瘾，再次由下往上贯穿了灭霸旗舰，让其内部的火光照耀这天空。

