    此刻，见得李哲依旧是那副不将自己放在眼里的态度，这秘火派少主的怒火便是再度涌上了心头。

    他堂堂一派少主，哪曾受过这等待遇，当即便是怒喝了一声，手腕猛然向下一压。

    这一刹那，其周身那金色火焰瞬间弥散而出，化作点点如同金色云彩一般，直接是将这方圆数里的空间全数包裹了起来。

    滋啦啦……

    这个时候，这整个空间的温度都是在这一刹那骤然飙升，李哲周遭的一切植物都是在飞速的发黄，而后冒出阵阵浓烟，紧接着便是被点燃。

    只是这几个呼吸时间，这原本还四处都是植物的地界，便已是化作了一片火海！

    李哲手持着噬法灵剑，护体灵力也是在这个时候彻底开启，抵御着周遭的高温。

    李哲的面色，也是在这一刻彻底沉了下来。

    原本他还以为这会是一场轻松的战斗，可是现如今看来，恐怕是没有自己想象之中的那般轻松了。

    这火海的范围之中，便是如同一个领域一般，那无穷的高温，此刻全数是向着李哲的所在挤压而来。

    这等时刻，李哲自然也是不可能再坐以待毙了，只见他身形一闪，便是手持着噬法灵剑，瞬间向着上空飞身而去。

    那雷霆裹挟着他的身形，刹那之间，李哲便已是到达了那少主的跟前。

    紧接着，李哲便是手中噬法灵剑瞬间向前一斩而出。

    那少主不急不缓，双目一抬，一道金色火光便是化作了火龙，在这一刻向着李哲奔涌而去。

    李哲目光之中微带一抹得逞之色，他之所以如此逼近，为的便是让这少主想自己施法！

    这一刹那，李哲手中噬法灵剑瞬间向着那火龙斩去。

    剑身斩入那火龙之中的瞬间，便是骤然亮起了一道光芒。

    紧接着，那整道火焰便是全数被噬法灵剑给吸入了剑身之中，随即便是被转换为了一股精纯的灵力，进入到了李哲的身躯之中。

    李哲面带着一抹淡淡笑意，若是持续这般战斗下去的话，自己恢复到巅峰状态，也只是时间问题！

    然而，眼见着自己这一击竟是轻易被李哲给化解掉了，这少主也是面色骤然一滞，其身形直接是化作了一道火光，瞬间消失在了原地。

    在其身形消失的瞬间，这整片空间便是骤然间沸腾了起来。

    轰隆！

    就在这个时候，整个地面都是瞬间干裂开来，无数道火光也是在这个时候从地面向上方激射而出。

    李哲的嘴角也是在这个时候，逐渐带上了一抹笑意。

    尽管对方的实力已是直逼紫府境初期了，但到底境界也还是处在元婴境。

    尤其是这等火修，不擅近战，都是施展法术攻击，这一点，可是被李哲手中的噬法灵剑给克制得死死的了！

    而与此同时，在距离李哲二人交战之地，约莫数百里之外，那带着斗笠的修士手持着一个小铃铛，在轻轻的摇晃着。

    在其身前，已是聚集了足足七八名修士了，这些修士无一例外，全都是被那铃铛给聚集过来的！

    很快的，足足十三名修士，便是全都聚集在了此处。

    他们所处的地方，乃是在一片废墟之中。

    这里应当便是那青极门原先的宗门所在了，只是现如今也全都是成了一片的废墟。

    在众人到齐之后，无人说话，但是他们却都是十分默契的从自己的储物袋之中，将自己的信物给取了出来。

    随即全都是用灵力托到了那斗笠修士的跟前。

    那斗笠修士也是这个时候将自己的信物给取了出来，同时，其手中还拿出来了一个方形的石块。

    紧接着，他便是一抬手，将所有的信物全都是放置到了这石块之上！

    这一刹那，那石块便是微微震颤了一下，紧接着其内便是散出来了一股汹涌的灵力气息。

    那灵力气息涌动而出的瞬间，那十余片信物便是在这个时候开始在那石块之上转动了起来，转瞬间，便是拼接成了一个残缺的小瓶子。

    若是李哲在此的话，必然是能够看出来，这小瓶子，竟是与自己的那玉净瓶差不多一模一样！

    唯一的不同，便是这瓶子的瓶身乃是青色，而非是纯白之色。

    当这残缺的瓶身拼接出来之后，这整个废墟便是开始微微震颤了起来。

    这修士目光一转，便是看向了这废墟之中的某处。

    而后他手腕一挥，一股灵力瞬间涌动而出，将那废墟给掀了开来。

    只见在那废墟之下，有着一个方形的小台子，也不大，直径一就只有一米左右。

    而在这台子的正中央，则是有着一个方形的凹陷。

    当即，这修士便是身形一闪，到达了那台子之前，随即他缓缓挥手，直接是将手中那方形石块给放了进入，竟是正好跟这石台契合！

    与此同时，那残缺的玉瓶也是在这一刻骤然亮起了道道灵力光芒。

    这整个遗迹都是在这一刻猛然间震颤了起来。

    那原本由阵法模拟出来的天空，如今也是瞬间陷入了漆黑状态！

    “生效了，去吧，将剩余的所有信物全都拿回来。”

    当即，这男子便是嘴角微微一翘，喃喃着说道。

    “是！”

    伴随着其话音落下，众人也都是各自散开，离开了此地，只留下了这男子一人在此。

    只见得此刻，这男子缓缓摘下了自己的斗笠。

    那斗笠拿下来的瞬间，整个斗笠都是微微震颤了一下，直接是缩小成了巴掌大小。

    这斗笠竟然都是一件法器。

    而伴随着这斗笠被拿下来，这修士的整个气息都是瞬间提升，只是眨眼的功夫，竟然已是有了紫府境中期的修为！

    那法器竟是如同紫灵玉衣一般，乃是可以隐藏修为之用的！

    不过，他有着这等修为，也难怪其余的众修士都是愿意听他的命令了。

    而他凭着这一身修为守在这里，倒也是不惧其他修士到来。

    毕竟进入这遗迹之中的，除却他们的人之外，修为最高的，也不过只是元婴境后期罢了。

    现如今，伴随着那天空陷入漆黑之中，这整个遗迹都是没有了丝毫的光亮。

    唯一还有着亮点的，便是李哲所在的这里了。

    尽管天空已是漆黑，但是凭借着那滔天的火光，倒是丝毫都不影响视线。

    现如今，那少主的脸上已然满是那等无能狂怒之色。

    不管他用出何等招式，都是会被李哲手中噬法灵剑将那火焰给吸收掉。

    即便是他方才用出了自己最强的一招，李哲也仅是一个闪身，利用空间之力直接给躲避掉了！

    而李哲也是成功借着这少主接连不断的攻击，现如今已是将实力给恢复到了接近八成的程度了。

    只是，李哲的脸色却是并不轻松。

    他很是清楚，这遗迹之中天空突然黑下来，绝对是有什么事情发生了。

    那天空乃是这遗迹阵法的一部分，天空失色，便是证明了这遗迹的核心阵法出了问题！

    当即，灵力已是恢复了这么多了，李哲也是不想再恋战了。

    他可是不想去管这里面到底发生了什么，他现在只想要赶紧找到分灵水的所在，然后取了分灵水就直接离开此地。

    “好了，你应当也是明白了，你不是我的对手，离开吧，这遗迹里面这么多好东西，你就不要把注意力放在我身上了。”

    这一瞬间，李哲手中剑光一闪，也是再度斩下了数道汹涌而来的火光，而后抬头对着那少主说道。

    听着李哲的话语，这少主的脸色猛然间抽动了一下。

    尽管很是不愿意承认，但他也清楚这乃是事实。

    不过，他还是略微有点不想放弃，当即直接是对着李哲怒喝道：“不要小看我！”

    就在这个时候，李哲目光微微闪动，并没有理会他，而是抬眼望向了西方的方向。

    隐约之间，李哲似乎是感觉到有什么修士正在飞速的向着自己二人的所在疾驰而来！

    像是进入这遗迹之中的修士，都是如同李哲所言，乃是为的其中宝物而来。

    他二人这战斗之地，可是没什么宝物存在的，因此即便是有其他修士感受到了，也只是会避开这边，避免被卷入战斗之中。

    而这等刻意朝着这边过来的……有古怪！

    当即，李哲便是猛然一抬手，一道汹涌雷光瞬间向着上方劈去。

    “又来？！”

    那少主面色一滞，随即便是双手猛然一拍，那金色火光瞬间挡在了其身前，将那雷光给抵消掉了。

    然而，也就是其将那雷光给抵消掉的瞬间，却是发现，李哲已是消失在了自己的眼前，不知所踪！

    而此刻，李哲已是身形躲到了下方土地裂开的一个不大不小的缝隙之中。

    方才在战斗之中，李哲便已是察觉到了自己身上那紫金火粉的存在，将至取下了。

    如今有着紫灵玉衣的隐蔽，李哲自信对方不可能找到自己。

    他之所以躲下来，便是想要看看，那朝着这边赶过来的修士，到底是什么来头，想要做些什么！

