    第373章江湖：魔教妖女（61）

    更何况，如果她真的做出什么事来，他还真没有把握可以拦住。

    “娇阳...你这种想法太执拗了，很危险。一人之生死安危荣辱，怎可与天下人相提并论？要是真那么做，你会因此成为千古罪人。”

    “我只凭我心意做事，要是世俗无法接受，那我便当了这千古罪人。再多骂名又如何，我依然是我。”

    娇阳满不在乎，面向骄阳，向阳而生，眼底却尽是冷漠。

    她拿眼角瞥他一眼：“原以为陆叔叔生性凉薄，一心利己，如今看来，居然也是心藏大爱之人，恕是娇阳眼拙了。”

    陆恪蹙了蹙眉心，不知道为什么，他现在显然感觉到，娇阳好像生气了。

    他正欲要解释，并不是他心藏大爱，而是为他不值。更何况娇阳这个年纪...太容易急功近利了。他害怕她变得像他那个徒弟那样。

    可是话到临口，却收了回来。

    他不该说的...

    现在的他，甚至不该与她共处，应该让她学会放下他。她还那么小，路上会遇到许多比他更优秀的人。本就是他明知天下之大不韪，因一己之私留下了这个孩子，现在可能...就是他的报应。

    他不能那么自私，让她的后半生守着他一个废人。哪怕她不肯走...他也必须要狠下心，把她赶走。因为他是大人。

    陆恪的手指微蜷，然后又收了回来，逐渐收紧。他让自己的面孔变得冷硬，眼神也变得冷酷起来，就像一个长辈教训无理取闹的小辈时严厉的模样，他的心脏在痛苦地颤抖。

    “你今天才知道吗。”他淡淡地出声。

    “哈？”由于他态度徒然的转变，娇阳有些诧异地看向他。

    陆恪不与她对上视线，偏过脑袋，状似看也不愿看她一眼，做出方才面对别人那副暴躁阴晴不定的模样。

    “一开始对你好，本来就只是因为你是前盟主的遗孤，又是阿炎那小子的妹妹，我念你身世可怜才对你好，你以为是你特殊？我与你年纪相差悬殊，从未把你当做女人，一直便把你当做孩子看。你在我心里，和阿炎、阿诀，都是一样的。

    谁知...或许是你从小缺失家里人的照顾，所以分不清亲情和爱情，才有了后续的一切...差错。”

    “差、错？”娇阳嘴角扯了扯。

    “是的，确实...是差错。”

    袖摆下，陆恪抓紧了轮椅的扶手，指尖嵌进去，滴出血来，他面色平静。

    “现在想想，要是我从一开始就没有遇见你，就不可能遇到那个魔教的男人，也就不可能被他下毒，更不会发生现在的事情。”

    “所以，你后悔了吗，后悔遇见我。”娇阳垂着睫毛，声音比他更平静。

    “是。”

    说出这句话，陆恪的心脏像在一瞬间被抽空了。就好像生命里...失去了所有。

    他僵了一会儿，才找回自己的声音：“但是我并不怪你。你表哥很喜欢你，即使他日后知道了我与你曾经发生过的事情，相信他也不会...”

    “砰！”一阵巨响。

    娇阳离开了。

    ?  ?预估有误，百夜流凤明天才出来，呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

