    第二天的开幕式，伊流翎是被紫毛鸩叫起来的，他一睁眼就看到这货穿得人模狗样的，连平时那一头风骚的卷毛也被整理了一下，然后用一顶红色的帽子压着。

    　　“你怎么看起来像个门童啊？”伊流翎说。

    　　“哈，”紫毛鸩得意地一笑，“因为我就是门童啊，要迎接各族代表。”

    　　伊流翎眨了眨眼：“什么时候选的人？为什么选你啊？”

    　　“可能因为我帅吧？拿出来撑门面什么的。”紫毛鸩又对着镜子调整了一下自己的帽檐，“你记得按时去参加开幕式就行了。”

    　　“哦，”伊流翎揉了揉眼睛，明显没太睡醒，“话说你知道开幕式主要干什么吗？”

    　　“也没啥，听演讲，列方阵，然后傻站着呗。”紫毛鸩耸耸肩，“我就是不想掺和那个，才报名去迎宾的。”

    　　听到这里，伊流翎坐了起来：“等等，列方阵？我们连班级都没有分，怎么列方阵啊？”

    　　“谁跟你说是我们列方阵？”紫毛鸩用一种匪夷所思的眼神看着伊流翎，“我们每天那么忙，哪有空训练？当然是其他各族代表来表演啊。”

    　　“还有这种事，那他们一个族到底要派多少人过来啊？”让客人来表演，伊流翎算是长见识了。

    　　“也就四五十个吧，反正各种杂七杂八的算起来也差不多，秘境又不是坐不下。”紫毛鸩抬头看了一眼炼金钟，“坏了，我快迟到了，先走了。”

    　　说完，他匆匆离开了房间。

    　　“你倒是带上门啊。”伊流翎看着大开的房门，无奈地拍了拍花盆——柚笙平时放在床边的壁架上——让藤蔓去把房门关上。

    　　然而，关到一半，门被推开了，昆易走了进来。

    　　一看到还缩在被子里的伊流翎，他皱起眉：“你怎么比我起得还晚？”

    　　“我就不信没有外力干扰你起得来，”伊流翎趴在床边的护栏上，“又有什么事啊？”

    　　“我想问问你到底参不参赛，”昆易大喇喇地坐在伊流翎的椅子上，“我这次就上午跟我表哥参加一下亲子活动，就可以回去歇着了。”

    　　“你不参加校运会了？”伊流翎很诧异，虽然昆易不一定看得上比赛的奖励，但是他的队友也没意见吗？

    　　昆易嘿嘿一笑：“你知道我跟谁分到了一组吗？”

    　　听到这里，伊流翎大概猜到了昆易的两个组员估计也不想参加比赛，或者至少不反对昆易的想法。而且他既然问的出这个问题，明显这两人他也是认识的。

    　　一男一女啊，伊流翎略思索了一下，开口答道：“是不是斐辉画和艾什。”

    　　“哎嘿，猜对了，”昆易用拇指刮了刮自己的鼻尖，得意洋洋地说，“斐辉画说校运会的奖品不好变现，她要去开饮料摊子，而艾什嘛……”

    　　“他是不会反对你的，”伊流翎知道那家伙就是昆易的狂热粉丝，说一不二的那种，“我觉得他粉错人了。”

    　　“什么呀，我明明超强的好吗？入股不亏啊。”昆易有些不满意了，“你别一副我耽误了人家孩子的样子，这次一会参加完亲子活动，我就带艾什去跑试炼了。”

    　　“跑试炼是什么东西？”伊流翎又听到了新名词。

    　　看到他终于不懂了，昆易立刻小尾巴翘起来：“孤陋寡闻了吧？艾什那小子的能力不是燃烬吗？但他的火焰不够纯，不然那次那个大只的他也能烧死的。”

    　　“所以就要跑你说的那个什么试炼来提纯？”伊流翎挑眉。

    　　“是的，毕竟不是每个人都像小爷一样天才，自己领悟了提纯压缩魔力的技巧。”昆易更得意了，“要说火系魔法，特别是带燃烧性质的，除了火元素生命，就数火龙龙息最纯。”

    　　“你是打算趁着红龙族过来的时候，带艾什去他们那里？”伊流翎似乎明白了，“但是，红龙族与人族并不是同盟关系，他们会答应帮忙吗？”

    　　“要他们答应做什么？我找上门去就行了，”昆易振振有词地道，“臭老头曾经跟我说过，远道而来的客人就是来送的，不打就亏了。”

    　　“你这接受的都是什么教育啊？神特么有朋自远方来，虽远必诛。”伊流翎翻了个白眼，“不对啊，那你要欺负龙就去啊，为什么来找我？我可不跟你去。”

    　　“你不跟我去？你要参加校运会？”昆易瞪圆了眼，“你闲得慌？”

    　　“我组员要去的嘛，”伊流翎耸耸肩，如果他敢放琪拉拉鸽子，那事情就不可想象了，“到时候你就看我夺冠吧。”

    　　“啧啧啧，你比小爷还狂了。”昆易站起身，拉了拉被坐皱了的外袍，“既然你不去的话，那我就先撤了。”

    　　“走吧走吧。”伊流翎从被子里伸出一只光溜溜的胳膊，赶苍蝇一般地挥着。

    　　昆易走到了房门口，忽然想起什么似的，又掉头回来，站在伊流翎的窗边盯着他。

    　　伊流翎被盯得发毛，干脆掀开被子坐了起来：“我穿着睡衣呢，没有裸睡！”

    　　虽然跟纪舒翟换了宿舍之后，他就不用担心被希尔夜袭，把之前那一套严严实实的睡衣换掉了，但是也不会因此就什么都不穿了。

    　　“我不是说这个，我突然想到一个事情，要提醒你一下。”昆易难得正经了起来，“你知道调魔师吧？”

    　　“当然知道啊，双极不就是调魔师吗？”伊流翎不知道的是昆易葫芦里到底卖的什么药，“怎么你还要带双极去跑试炼？”

    　　“不是，”昆易低下头组织了一下语言，又说，“调魔师的职业技能能够帮助他们消去自己魔力中的独特性，但并不是只有调魔师才能做到。”

    　　“哦，莫非你的下一句话是你也能做到？”

    　　“我也能做到，”昆易下意识地跟着伊流翎说了，然后干咳了一声，“其实，只要魔力控制立足够强，都可以的，只是调魔师的技能容错率更高。反正，我要告诉你的是为什么要消去魔力的独特性。”

    　　听到这里，伊流翎发现昆易的表情非常严肃，不由得也正色道：“那么，为什么呢？”

