    玩家们的到场，让苏晓和星空神都同时一愣。

    “卧槽，晓神竟然吐血了。”

    “不知道为什么，看见晓神吐血，我就内心一痛！”

    “艹，幸亏我们来得及时，要是来得晚了，可能晓神就要嗝屁了！”

    “啊啊啊，我似乎看见晓神惨死的样子，晓神要是死了，我也不想活啦！”

    “……”

    一群玩家顿时鬼哭狼嚎，甚至还有人抹眼泪，一脸死了爹妈的表情。

    “嘘，别哭了，给晓神一点面子。”

    【荒天帝呀咩地】顿时制止了众人。

    苏晓：“……”

    我特么还我没死呢，你们就在咒我。

    不过，看见这群玩家到来，苏晓也很高兴。

    但是一旁的星空神直接懵逼了。

    玩家们都来了，那么自己的信徒呢？

    难不成跑回星空神朝去了，不可能啊。

    信徒怎么敢丢下主神，自个逃跑，除非他们是不想活了。

    “你怎么怎么出现在了这里，我的信徒呢？”

    星空神情不自禁地问了一句。

    “呵呵……”

    “抱歉，你的信徒全部被我们给灭了！”

    【浑身都是雕】站在人群的最前方，指着星空神的鼻子，一脸傲然地说道。

    什么？

    这小子，不仅仅是星空神惊呆了，连苏晓本人都惊呆了。

    苏晓是最了解这种家伙的。

    刚来不久，实力还没有提升上来就遭遇了星空神朝的入侵，被虐了一个措手不及。

    这些玩家和星空神的信徒等级差距最小达到了3J，最大达到了5级。

    压根就不是一个档次的。

    虽说【语文老师】她们做了精心的计划和安排，让苏晓拖住星空神。

    可苏晓却不认为他们能够将星空神的信徒给全灭掉。

    最多利用自己的智慧布置一些陷阱，将星空神的信徒力量消耗殆尽，自己这边也和星空神拼个两败俱伤，然后各自撤回。

    这就是苏晓所能设想到的最好的结果。

    可这些家伙竟然跑了过来，说星空神的信徒被他们给灭了。

    这真的假的。

    “不可能……”

    星空神从震惊之中回过神来，立即催动自己的神格感应了一下。

    然后……

    他整个人脸色瞬间变得煞白。

    没了……

    真的没了！

    他的信徒一个也没了。

    这怎么可能。

    这群沙雕，和他的等级相差那么多，数量还相差那么多，怎么可能能灭了他的信徒。

    他不信！

    啊啊啊……

    他不想相信啊！

    他花费了那么多的心思，培养了那么多的信徒，竟然一战全灭！

    噗！

    星空神的心境受损，直接一大口鲜血从嘴里喷了出来。

    苏晓这时候也反应过来了。

    看这群玩家的等级他基本就明白了，竟然都集体提升了1-2级。

    “你们，是如何做到的？”

    苏晓既震惊又惊喜的问道。

    “晓神，我们……”

    “那当然……”

    “……”

    一群玩家争着炫耀自己。

    “行了，都别哔哔了，让我来说吧。”

    雕哥大手一挥，将头微微垂下然后向上一甩，并用手捋了捋发型。

    “星空神？”

    “那是什么垃圾玩意？”

    “他的信徒不就是一坨屎吗，劳资一脚就能踩扁。”

    说着，【全身都是雕】看向不远处的星空神，竖起中指对他勾了勾。

    “小比崽子，敢打我们的晓神，活得不耐烦了啊，你过来，爷爷一只手灭了你。”

    这动作，这气势，这造型……

    霸气，威武，充满了不屑和张扬。

    怒极攻心的星空神瞬间暴走了。

    劳资灭不了苏晓，还灭不了你一个小小的信徒。

    轰！

    他抬手一掌朝着【全身都是雕】拍出，神力化作巨手压向【全身都是雕】。

    雕哥这一瞬间，只感觉一座泰山朝着自己压来。

    “冰火两……”

    雕哥努力的想要施展自己的全新神技对抗。

    但是还没有施展完成，那大手已经落在了他的身上，直接将他拍成了肉饼。

    砰！

    雕哥没了！

    一旁的苏晓想要援救都来不及。

    后面的玩家们纷纷后撤，眼中露出了惊恐之色。

    这尼玛，有点恐怖。

    “我擦，神师力量竟然这么恐怖的吗？”

    “恐怖如斯，恐怖如斯啊！”

    “好家伙，真是好家伙，看来我不得不施展自己的绝技了。”

    “……”

    此时。

    星空神冷冷的环视着在场的每一个人，最终目光落在了苏晓的身上。

    “这是你逼我的。”

    “今日，我即便是拼了老命也要让你陨落，让你和你的信徒付出代价！”

    星空神将心一横，手掌之中出现了一颗暗红色的丹药。

    见到这颗丹药，苏晓的内心猛地一颤。

    暴血丹！

    竟然是可以激发人体潜力的暴血丹。

    这种丹药是非常恶毒的丹药，一旦使用了之后，将会造成很大的后遗症，至少境界上要跌落三分之一。

    但是，可以在短时间里获得爆炸性的力量。

    苏晓刚刚也只是能够和星空神打一个平手而已，甚至还落了一点下风。

    现在，星空神服用了暴血丹之后，他肯定不是对手。

    “你们赶紧走，他服用了强行提升潜力的暴血丹，能够短时间里提升自己的实力，我们没有一个人是他的对手。”

    “回主神殿，拖延时间。”

    苏晓冲众人大吼。

    现在唯一的办法就是拖延星空神的时间。

    一旦拖延过后，星空神实力跌落，就完全不会是他的对手。

    玩家们一听，顿时震惊了。

    “跑？跑得掉吗，拍死你们！”

    “呵呵呵……”

    星空神再次凝聚大手，朝着玩家们落下。

    不杀几个玩家，他不解气。

    “艹，暴血丹？这就是修仙小说中那种强行激发潜力，会造成后遗症的丹药？”

    “特么的，狗策划竟然还设计了这种不要碧莲的剧情！”

    “打你妹哦，官方开挂，最为致命！”

    “你特么是秀儿吗，居然还有暴血丹这种东西，老子不服！”

    “……”

    不少玩家听见苏晓的话，都纷纷朝着后面退去。

    唯有一人，不退反进，目光坚定的上前。

    【第一狠人大帝】妹子！

    此刻，她坚定不移地挡在苏晓的面前，回头看了苏晓一眼，眼中露出了一丝绝美的微笑。

    “守护我最好的晓神哥哥！”

    砰砰！

    下一刻，【第一狠人大帝】妹子的身上金色和黑色的光芒交织，身体不少地方爆出了一团血雾将她整个人笼罩。

    而她的实力也是暴涨。

    冲！

    她猛然冲向星空神，手掌之上红蓝两色光芒闪烁

    寒冰烈焰拳凶猛出击！

    一旁准备拉住她的苏晓，此刻彻底的惊呆了。

