    战鼓声震天而响，喊杀声此起彼伏。

    赵云、关羽、张飞率军分三路攻破张角所设之六丁六甲阵，一半既毁，另一半亦摇摇欲坠，列阵之人，已经军心浮动。

    皇甫嵩知道时机已到，当即命人推过一辆简易打造的木车，两根杆子高高竖起。

    那杆子上挂着的，正是张宝与张梁的尸体，随着车子的移动，两人在上方无力的晃荡，碰撞。

    皇甫嵩要用这两人震慑黄巾守军，摧毁他们心底最后的防线。

    他看着黄巾军阵被一点点摧毁，官军士兵士气大振，争先抢后的斩敌夺功。

    最后仅剩的四阵黄巾军，意志终于崩溃，他们逃散了，逃向广宗城，哪怕明知道城门紧闭，不会容他们进去，哪怕出战之时，就抱着必死之心，可是在压倒性的攻势面前，死战之志瓦解了。

    黄巾溃逃，两人对阵，张角输了！黄巾军士气大挫！

    “将士们！攻城！”皇甫嵩也毫不犹豫，拔剑高举，下令攻城。

    官军甲士数人一组，抬着梯子攻向广宗，攻城槌在盾牌防护之下，朝着广宗之门缓慢推进。

    数十架梯子搭上，先登甲士头顶盾牌，开始向上攀爬，上方不时有石块落下，或是稀稀拉拉的箭矢，黄巾军的弓弩数量严重不足，完全造不成足够的威胁。

    反倒是攻城者的弩箭，一发发的夺取着冒头黄巾军的性命。

    皇甫嵩发现，攻守双方士气一涨一跌，相去甚远，相比数日前，今日攻势明显顺畅了许多。

    动作迅捷的兵士，已经跃上墙头，开始与数倍于己的黄巾军战斗，虽然他很快因为寡不敌众被放倒，但因他的拖延，两名战友也已跃上城头，加入厮杀，其后还有源源不断的官军兵士加入。

    县府之中，张角脸色苍白，伴随着间歇性的咳嗽，张梁被诛杀的噩耗传来之时，他又猛吐了一口血。

    “禀报天公将军，官军已经攻上东城城头，东城门已破，渠帅正在带人层层守卫。”

    “将人尽数赶往城东！”张角目光阴鸷，下令道。

    “阿父，那是追随我们的道民啊！”张宁不可思议的看张角，阿父这是疯了吗！

    张角面无表情，目光无神的看着前方，话语掷地有声：“若是城破，所有人都会死！”

    张宁无言以对，舍小为大，舍少为多，听上去多么正确。

    “我张角修道数十年，早已看破生死，我原以为可以用生命的最后一程完成改天事业，不曾想黄天亦不遂我愿。”

    张角哀叹着，这是张宁听到第一次从阿父嘴里说出认命的话。

    “阿父，既是认定之事业，便要一走到底。”

    “我于钜鹿起事，攻克廮陶，下曲阳，眼睁睁的立于真定之前，王师降临，只好退守，各州部众尚未集结，便已被击散，各自为战，终至覆灭。”

    张宁默默的听着阿父回忆，短短数十天，像是过去了极长极长。

    “今日之败，罪在我一人！”张角突然看着张宁，“我如今所走之路，已背离太平道创立之初衷，离经叛道者，黄天亦要诛我！”

    张角所言之事，已经超过了张宁的理解，阿父如何说自己离经叛道？

    猛的，张角突然拔剑而出，目视宝剑。

    张宁急道：“阿父切莫自寻短见！”

    张角却是惨淡一笑，“既然逆天，那便一逆到底！”

    他朝堂外喊了一声：“传令，黄巾力士集结！”

    看着突发战意的张角，张宁一时间不知如何言说，或是劝慰，或许阿父从来就不需要她的劝慰，这一刻，她觉得眼前的阿父有些陌生，完全没有了过去的那种知父莫若女的感觉。

    张角回身，对张宁道：“宁儿，官军之所以能将轻易攻上城头，是因为我已将精抽调，黄巾力士更是没有参战，皇甫嵩围师西阙，正是要逼我从城西杀出，那我便遂了他的愿，看他能不能挡住我！”

    “可是阿父，出了城西，我们又能去哪？”

    “当然是往青州去了，青州尚有黄巾军民数十万，根基尚在。”

    张宁默不作声，如此之事，也由不得她说道，以前能猜到阿父意图，便能得一句夸赞，有此而已。

    张角虽然号称拥军三十万，但能战斗之人，只有十万，其中称的上精锐的，约五万么，数日来与皇甫嵩城头鏖战，折损了些，六丁六甲阵，又折损一万二，但城中依然有精锐三万，外加百余黄巾力士。

    张角留下一万黄巾精锐拒敌，命数位渠帅领两万军从西门杀出，杀向清河界桥。

    皇甫嵩见着敌军城门已破，城头也已经失守，不由得疑惑。

    今日攻城过于顺利，他反而有了不好的感觉。

    黄巾军这是彻底崩溃了？还是张角选择了保存实力，将精锐都从西门带走了？

    他很怀疑，张角绝非庸碌之辈。

    “玄德，今日攻城过于顺利，会不会是张角故意弃广宗而去了，若其精锐尽数出西门而走，恐南容那不易阻挡。”皇甫嵩向身旁的刘备征询道。

    刘备恭敬回道：“回皇甫将军，敌阵如今已经彻底溃败，士气低落，守城不力实属正常，若是将军不放心，不如使我二弟三弟前去援助西门，接应傅将军。”

    “玄德所言甚是，你二位兄弟之勇，我已经见识，那便烦劳玄德带话了。”

    “愿意效劳！”

    刘备驾马而去，奔向阵中还在热火朝天打扫战场的关张二人。

    关羽张飞见有人来，是刘备，当即笑着迎上来。

    “大哥！”

    “大哥你看，收获满满！”张飞笑道。

    “二弟三弟，如今官军已破东门，黄巾必从西门败走，不如我们一起赶往西门，擒拿张角！”

    “甚好！大哥，可是我们无马！”张飞一摊手道。

    “那便跑步前去，我与你们一道！”说着，刘备欲要下马。

    “大哥大哥，你骑你的马，我们跑我们的，事不宜迟，即刻出发！”关羽劝到。

    “子龙，何不同去？”张飞道，三人携手杀敌，已经相识。

    听张飞这么一说，赵云木讷了一下，一时间不知该拒绝，还是该答应。

    毕竟主公是要其破阵，而没有说别的事。

    这时，刘备道：“子龙，皇甫将军令我等支援西门，你主公既要你襄助官军，何不一助到底！”

