    为了避免被华家发现福来岛的事情，龙隐找了米娜帮忙。

    有了米娜帮忙打掩护，他才可以悄无声息地前往福来岛行动。

    以米娜家族在欧洲的力量，这点事情应该不难。

    联系完米娜以后，龙隐又打电话给钱春雨，吩咐道：“杀手的事情，你不用再调查了，对外宣布，你们什么线索也没有找到。”

    他装着不知道是华家动的手，才能掩饰各种痕迹。

    “我这边已经有点线索了呢......”钱春雨疑惑地说道，“真不用调查了？”

    龙隐笑道：“听话照做就行，不用去调查了。

    趁着我还有点时间才离开，你赶紧来找云汐，帮你锤炼下武功。

    机会难得，过几天我们就要离开了。”

    “好，我马上来！”

    钱春雨回答。

    经过云汐锤炼一番以后，她觉得自己应该可以着手“地位”境界的突破了。

    二十岁的“地位”武者，她还是非常激动的。

    而龙隐，安排完钱春雨以后，他又打电话给夏四月，把夏四月调回来了阳城。

    虽然宁家那边口口声声要他们自己管理宁安集团，但是，就宁家那群人，能够解决什么事情？

    论到对一个经济体的掌控能力，夏四月比宁欢欢要强很多。

    只有夏四月亲自坐镇阳城，照顾到宁安集团的方方面面，龙隐才会放心。

    就在龙隐安排各项事宜的时候，华家的那支战斗小队，已经来到了云顶一号。

    来到云顶，这一支战斗小队觉得很是诡异，偌大的富豪区，怎么没有几个人了？

    他们本来还担心惊动了其他人，现在看来，他们完全可以肆无忌惮嘛！趁着夜色，一群人都朝着云顶一号进攻，把云顶一号当成了堡垒目标。

    当然，一整个小队都是高手，比一般的特种兵要厉害多了。

    十五个人，摆成五个战斗队形，以三人为一个小组，然后五个小组又相互照应，每个人手中还拿着枪械和匕首。

    在这样的情况下，战斗力相当惊人。

    可是，众人才刚刚进入云顶一号，一道风吹来，第一个小组的三个人，心中还在疑惑是什么东西，然后就变成了干尸。

    紧接着，第二组、第三组......两个呼吸之后，地上多了十几具尸体。

    余锦秋穿着睡衣，拿着手杖，面无表情地说道：“有人送上门真好，免得每次买牛羊还要花钱！”

    十五具干尸，被她转眼捏成粉末，从下水道又冲走了。

    连续不断地吸血这么久以后，她身上的血灵血脉越来越强大，对于血液的嗅觉和感应，也越来越强烈。

    可以说，整个云顶一半的范围，谁只要流血了，她都知道流血的地方在哪里。

    而只要有人靠近云顶一号五十米，她立刻就能感觉到每个人身体里面的血液能量。

    在这样的情况下，谁能偷偷摸摸地进来袭击到她？

    这不是“送货上门”吗？

    把十五具干尸全部处理完毕，余锦秋拍了拍手，回到了卧室。

    瞟了一眼睡熟的宁远图，她就像没事人一样躺了回去，什么响动都没有。

    而另一边，正在耐心等候着战斗小队消息的华清风，心中一点也不着急。

    连宁欣身边那么强大的护卫力量，都一击必杀了，难道连那两个老鬼都解决不掉吗？

    十五个人的战斗小队，从暗杀突袭方面来说，是无与伦比的，因为这群人是专业的。

    但是，一晚上过去了，十五个人一点信息都没有传来。

    没有等来十五个人，倒是把华天山等来了。

    看到华天山，华清风身上毫不遮掩地冒出了杀意，在狠狠地瞪着华天山。

    如果不是家族严令，他必定出手和华天山拼命。

    倒是华天山，仿佛看不到华清风身上的杀意一样，严肃地对华清风说道：“我去了一趟青叶山庄，亲自查看了宁欣的状况，宁欣没死！但是，宁欣的状况非常不好，随时有可能会死。

    如果宁欣死了，龙隐必定会发疯的，到时候他发动力量清查凶手，你就死定了。

    我的建议是，你现在赶紧离开阳城，否则你会非常危险。

    我是看在霞姐的面子上，要不然我根本懒得理你。”

    他要是没有最后句话，华清风可能还按捺得住。

    但是，最后一句话一出口，华清风气得浑身哆嗦，一掌朝着华天山劈了过去，想要和华天山同归于尽。

    华天山冷哼道：“不知好歹！”

    随后，他随手格挡了华清风一掌，转身离开了。

    他心情其实挺复杂的，一方面他是真的希望华清风死了，毕竟华清风死了，就没有几个人知道他和席佩霞的关系了。

    而其他几个人，是绝对不会说出来的。

    但是，华清风又是席佩霞的儿子，爱屋及乌，他希望华清风赶紧回到华家。

    要不然龙隐行动起来，华清风真的会死。

    只是以他们两个的关系，他们的矛盾是绝对不可能调和的。

    尤其是他来说出这种关系的话，华清风怎么受得了？

    “我必杀你，我这一辈子，只有一个目标，就是弄死你！”

    华清风内心嘶吼着，恨不得立刻吃了华天山。

    可惜，他没有任何办法。

    更让他无奈的是，当他联系那支战斗小队的时候，居然又消失了？

    “卧槽尼玛，这云顶上到底有什么东西？”

    华清风忍不住破口大骂。

    他就想不通，明明只有一对普通夫妇，怎么派出去好多人就是杀不掉呢？

    男的是个退休老专家，女的是个中年妇女，也没有听说练过武功，怎么就杀不掉？

    他很不解。

    最后他只得离开阳城，因为他的手下死了很多人，他不得不离开。

    “老子一定要弄死你们！”

    华清风咬牙切齿，“王家也是因为龙隐破灭的吧？

    我回去找王家合作一下。

    还有周家，最好能够把他们的金尸，秘密打包送到阳城来，我才不信金尸也干不掉你。”

    他现在有种不顾一切的味道了。

    毕竟他无法对华天山动手，就只能把怒火倾泻在龙隐身上，因为就是龙隐救治华天山，才导致了他这么悲剧。

    可是，当他找到周家的时候，周家一口拒绝了。

    因为，周家现在自顾不暇了。

    

