    感觉到自己被吞进星域妖蛇的嘴里，我却毫无防抗之力，甚至我都没有反应过来。

    同时我也感觉到，星域妖蛇在攻击我的同时，我周身的黑暗元心力量竟然自动把我束缚了起来，而且还主动把我往星域妖蛇的嘴里送。

    进了星域妖蛇的嘴里，我想要挣扎一下，却嗅到了一股恶臭味道，接着一股更为强大的吸力直接把我吸进了星域妖蛇的肚子里。

    此时我脑子里闪过很多想法，比如孙悟空钻进牛魔王的肚子里，钻进铁扇公主肚子里，难不成我也要学孙悟空？

    然后事实证明我想多了。

    进入星域妖蛇的胃里之后，我就发现这里除了一些粘稠的液体外，还有强大的，具有侵蚀性质的黑暗元心力量，它们在用极快的速度侵蚀我身上的防护膜。

    然后消化我的身体，甚至是吞噬我身上的黑暗元心力量。

    别说在里面蹦跶了，就算是在里面动动手指都极为的困难，唯一庆幸的是，我的意识还算是清晰，我能感觉到自己是怎么被一点一点消化的。

    这个尘谣，究竟要干什么，她如果现在出手，打死星域妖蛇，然后剥开这玩意儿的肚子，我还能活命，可要是再过了三五分钟，我恐怕连骨头渣都剩不下来了。

    心里绝望，甚至有些害怕。

    可我并没有立刻放弃，我控制着自己黑暗元心力量，努力支撑自己表面的防御。

    这也是我现在唯一能做的事儿了。

    毕竟这星域妖蛇肚子里的黑暗元心力量太过强大了。

    此时我在星域妖蛇的肚子里也是听到它对尘谣说的话：“你们静神的人都多少年没有在世间活动了，为什么偏偏要来管神星城的闲事，现在好了，你的人被我吃了，你杀了我，我也赚了……”

    我没听到尘谣的声音。

    可星域妖蛇的话却忽然戛然而止。

    接着我就感觉星域妖蛇肚子里的黑暗元心力量开始出现一些激烈的翻滚。

    再接着那些正在侵蚀我，消化我的黑暗元心力量，竟然凝聚在一起，然后直接把我从星域妖蛇的肚子里推了出去。

    我还不知道什么情况的时候，星域妖蛇张开嘴，我看到了一些光，然后那黑暗元心的力量就把我从它嘴里推了出去。

    星域妖蛇要把我吐了出去。

    “轰！”

    我再次撞到阁楼上，又一个是大洞被我撞出来。

    我猛吸了一口气，将自己周身布满黑暗元心力量，这力量要比尘谣扔我的时候小很多，我并没有受伤。

    我缓缓站起来，然后飞出洞口去看星域妖蛇。

    此时我已经顾不得身上那些粘稠又恶心的液体了，我想知道星域妖蛇究竟发生了什么，是不是尘谣又出手了。

    可我飞出去后，就发现尘谣盘腿坐在悬浮在半空中的银狼的身体上，并没有出手的迹象。

    再看星域妖蛇，眼睛瞪的奇大，身上的黑暗元心正在急速缩减，它的周身布满了奇怪的符文，那些符文正在蚕食它的生命。

    星域妖蛇浑身哆嗦然后看着我缓缓说了一句：“你，你，你是谁！”

    我没吭声。

    它看着我眼睛瞪得极大，然后继续说道：“莫非，您是先……”

    星域妖蛇没有说完，它的身体已经化为了碎片，然后变成尘埃消失了。

    那颗星域妖蛇的内丹缓缓飞向我的手中。

    而我脑子里“嗡”的响了一声，出现了这样一段回忆。

    在一片满是黑树的森林里，我站在一头将近千米长的星域妖蛇面前，而那妖蛇拥有将近八重神格的实力。

    我对它说：“我要你以整个星域妖蛇一族立誓，若是以后你们一族谁要是攻击我，或者我的后人，那攻击者就会被神咒反噬而死。”

    而我说这句的时候，我的身边还站着那个我记忆里和尘谣有几分相似的，穿着华贵衣衫，然后带着面纱的女子。

    接着便是星域妖蛇在我面前诵念神咒和立下誓言的场景。

    虽然我听不清神咒的内容，可是那场景却格外的清晰。

    我到黑暗元心一来，还是第一次拥有这么清晰的回忆。

    此时尘谣缓缓从银狼的后背上下来，然后在我身边停下，她打量着我，然后慢慢地说了一句：“果然。”

    我问什么果然，她却忽然摇了摇头说：“没有什么，好了，任务你也完成了，去学武堂交任务吧，最近神星城会有大变故，如果你不想参与，我现在就可以带你走，为了你的安全。”

    而我这边直觉却告诉我，我要是走的话会后悔，便说：“留下来吧。”

    尘谣这次对着我缓缓一笑说：“嗯。”

    我很少见她如此的温柔。

    不过很快，她的表情又变得高傲起来，她对我说：“打败星域妖蛇的过程，你不要说出去，为了你好，也为了我好，你就说，星域妖蛇已经中了毒，然后你去的时候，它已经奄奄一息，然后你只是捡了一个便宜，我会利用我的力量伪造这一过程，学武堂的人，查不到什么。”

    我点了点头，然后试探性问了尘谣一句：“你是不是知道我的一些事儿。”

    尘谣没有直接回答我，而是又说出了那句话：“你身上的秘密，我不说，我身上的事儿，你也别问。”

    我“哦”了一声。

    尘谣对我说：“我最讨厌你说‘哦’！”

    我赶紧道：“我给忘了，抱歉，抱歉。”

    尘谣一挥手，我身上那些恶臭的液体就消失了，同时还多出了一股尘谣身上才有的香气。

    这让我倍感舒适。

    接着尘谣骑上银狼自行离开了。

    而我在这边愣了一下，然后整理一下自己的思绪，向着徐铉、王俊辉和娍青所在的位置飞去。

    等我回去的时候，他们几个人都松了一口气，当我拿出星域妖蛇内丹的时候，他们更是惊讶。

    娍青更是靠过来问我：“那位大人帮你的？”

    我知道，她说的是尘谣。

    说话的时候，她微微皱了皱眉头说：“你和那位大人做什么了，你身上全是她的气味。”

    我彻底解释不清楚了！

    我赶紧说：“什么也没有做，你别胡思乱想。”

    可从娍青惊讶的目光中我可以看出，她已经开始胡思乱想了，而且她的脸颊还红润了起来。

    我则是打断娍青说道：“好了，该回去了！”

