    “那……”

    目光落到小翠的身上，巧巧的神情更加疑惑：

    “我们还能去找谁啊？”

    “顾嫣然啊！”

    呲着牙露出一丝笑容，此时的小翠像极了一只偷到鸡的小狐狸：

    “难道你忘了咱们少奶奶手下的那些娘子军？”

    刚刚嫁给李承乾的时候，李涟漪因为太过无聊，所以让顾嫣然和府上的小丫鬟们组建了一支娘子军。

    虽然一直没有做出过什么大事儿，但是这些娘子军的战斗力可是不弱于普通的男人。

    实际上也正是因为这一点，所以小翠才会产生表演‘花木兰从军’的想法。

    “可是……顾姐姐会同意吗？”

    一想到顾嫣然的性格，巧巧就忍不住感到一阵头疼。

    从某种程度上来说，她们之间的关系实际上并不是很好。

    其实这也正常。

    巧巧和小翠是李承乾的贴身侍女，但顾嫣然却是李涟漪的陪嫁丫鬟。

    如果从‘得到李承乾’这个角度来看的话，她们之间可是妥妥的竞争关系：

    尽管到目前为止李承乾除了李涟漪之外并没有动过其他的任何一人。

    “不试试怎么能知道呢？”

    与巧巧相比，小翠就显得乐观了许多：

    “反正我觉得她肯定不会拒绝。”

    对于顾嫣然，小翠也算是了解。

    和她这种从小就经受过培养的侍女不同，顾嫣然可是一个妥妥的江湖侠女。

    自从来到这府上之后，她的生活可不如以前那么顺心。

    正是因此，所以这样一个能够‘折腾’的机会对于顾嫣然来说才会显得格外的珍贵。

    反正李承乾此时也已经睡着了，两个小姐妹稍微商量一下之后干脆决定了去找顾嫣然。

    不过事情也没有超出小翠的预料。

    在提出成为‘偶像’的想法之后，顾嫣然整个人爆发出了巨大的热情。

    “没问题，我答应了！”

    没有丝毫犹豫的同意了小翠的提议，顾嫣然这才开口：

    “不过……我要饰演花木兰！”

    似乎是觉得自己的要求有些过分，话语落下的顾嫣然又快速的补充了一句：

    “等到下次表演的时候，我演配角来衬托你们。”

    “没问题！”

    鉴于巧巧的性格，小翠直接点点头替她也顺便做了决定。

    实际上这个角色本来就是为顾嫣然准备的。

    毕竟这方面的气质她的确超过了小翠和巧巧二人。

    只能说跟在李承乾身边这么长的时间，哪怕只是耳濡目染，也让小翠的思维方式有了巨大的变化。

    唯一可惜的是她没有像小李子那样得到发挥的空间，要不然估计早就在大唐拥有自己的名头了。

    在小翠等人忙碌着排练她们的新节目的时候，长安城却迎来了两个目光怪异的壮汉。

    “果然不愧是能够征服拜占庭帝国的强大国度。”

    看着面前的百姓，西拉越尔的脸上露出惊叹之色：

    “这样的笑容，在我们的国家百姓的脸上可是很难看到的。”

    “没错。”

    点了点头，一旁的榻赛亚丝毫对同伴的话语表达了充分的肯定：

    “不过想要真正的了解这个国度，我们还需要一段时间的观察。”

    稍微停顿一下，榻赛亚这才继续开口：

    “毕竟我们带回去的信息将会关乎到整个帝国的命运。”

    “这是自然！”

    对于同伴的提醒，西拉越尔并没有产生丝毫的不满。

    千里迢迢的从自己的国家跑到这里，他们所肩负的重任容不得他们之间有一丝一毫的不和。

    再者说来，榻赛亚的提醒也是完全有道理的！

    没错，西拉越尔和榻赛亚二人并非大唐的成员，他们来自于原本历史上与大唐没有丝毫交集的法兰克帝国。

    拜占庭帝国的失败对于法兰克帝国来说绝对是一件极其恐怖的事情。

    毕竟在他们的眼中拜占庭帝国已经是极其强大的存在了，但是在大唐的面前却连一点儿水花都没有溅起来。

    在刚刚得到这个消息的时候，法兰克帝国的国王克洛泰尔二世就已经做出了臣服大唐的决定：

    这样的存在，不是他们能够招惹的！

    不过经过他的长子达戈贝尔特一世和女婿沃纳哈尔二世的劝解下才算是勉强改变主意并且派出了西拉越尔二人前来打探消息。

    拥有此等重任，西拉越尔二人一路上当然只能谨慎谨慎再谨慎。

    好在大唐的百姓也算得上见多识广，对于这些长得和自己等人不太一样的人并没有感到排斥。

    唯一可惜的大概就是西拉越尔二人的汉语说的很差，使得很多时候的交流并不是很通顺。

    “西拉越尔，我们接下来该怎么办？”

    目光落到西拉越尔的身上，榻赛亚忍不住开口询问：

    虽然只有两个人，但实际上他们之间却是西拉越尔处于主导地位。

    “这……”

    砸吧了一下舌头，西拉越尔的脸上露出为难之色：

    “我暂时也没有太多的想法。”

    实际上也不能责怪西拉越尔。

    能够被委以此等重任，无论是西拉越尔还是榻赛亚的能力都是不用质疑的。

    不过大唐对他们来说毕竟是一片未知之地。

    在所有事情都不了解的情况下，贸然行动只会让他们进入更加被动的状态。

    “你们……应该是外邦之人吧？”

    就在西拉越尔陷入思考的时候，一旁却突然传来了一个疑惑的声音。

    “什么……嗯？”

    目光落到站在自己面前的白衣小童身上，西拉越尔的脸上挤出一个笑容：

    “小孩，你怎么知道的是？”

    “这还用说？”

    翻了一个白眼，小童这才继续开口：

    “除了外邦之人，还有什么人会站在长安城的街头露出迷茫之色。”

    “再者说来，唐人可不会像你们这样说话。”

    小童的语速很快，好在西拉越尔和榻赛亚的听力还算不错。

    看着站在自己面前侃侃而谈的小童，西拉越尔和榻赛亚二人忍不住互相对视了一眼。

    “被认出来了，现在怎么办？”

    “我们有重任在身，绝对不能这么轻易的失败。”

    多年的默契让二人能够轻易的通过眼神进行交流。

