    一切跟奥尼尔心里所想没什么差别。

    湖人队上场便直接提速。

    奥尼尔对于自己的体能认识也很清楚。

    五分钟的时间过去，他的喘气声开始变大。

    不过场上的局势此刻处于僵持中，金特里也不好立刻将他换下。

    已经来到下半场了，这个时候每一次被打破的局势都有可能影响到最终的结果，湖人队想为科比赢下这场比赛，奥尼尔的队友们也想替着“大鲨鱼”赢下这场比赛。

    所以这种时候，奥尼尔不能下，只能在场上继续坚持。

    当然，还有一个原因在于湖人队也打不了太长时间的快攻，拜纳姆作为传统中锋，体重在那里摆着呢！

    眼看提速了五分钟都没有将奥尼尔跑下去，湖人队这边也更换了进攻战术，重新变成了科比低位持球单打为核心的进攻战术。

    理查德森是防不住科比的，他必须借助团队的力量，才能对科比有更好的防守限制。

    金特里算是联盟资历最老的教练之一了，当年马刺队的主教练还是拉里布朗的时候，他就跟着后者在马刺队学习，值得一提的是，跟他同期的助教中还有一个家伙叫格雷格波波维奇。

    所以说，金特里算是正儿八经的马刺系主教练。

    而拉里布朗手底下出来的助教，其他不敢说，防守方面还是有点心得的，这是他比德安东尼要强的地方。

    科比持球单打，太阳队内线有奥尼尔、小斯，湖人队此刻保罗加索尔跟拜纳姆都在场上，这四人中射程最远的应该是保罗加索尔，其他人基本离开三秒区就活不了。

    这是典型的“内线拥挤，没有空间”。

    在这种情况下，如果外线球员要持球单打，该怎么办？

    答应只有一个，逼他突破！

    金特里得出了答案，直接示意理查德森前扑。

    “扣篮王”听话照做，往前缠上了科比。

    科比被他这么一逼，也是各种运球加上移动的技术结合，不断地摆脱后者，可如果是要防科比突破又要防他投篮的话，理查德森或许会有点难，但是如果是是只需要不让科比投篮，那理查德森就简单很多了，不管你怎么运球，我也不怕你把我突了，我直接贴身纠缠你就是了。

    科比被他不断地近身消耗，完全挤不出空间，不得已，他选择了往篮下冲。

    但就如金特里所想，这篮下的整个空间实在太拥挤了，根本没有空间，科比脚踏进罚球线，满眼都是人墙，他感觉此刻就算他是只泥鳅，也滑不进去。

    “球！”

    就在这个时候，科比听到了孙大圣的声音，连忙转头看去，孙大圣从右侧底线跑到了左侧底线，在这个过程中，纳什被他摆脱，现在正处于空位之中。

    科比在这两个赛季变得成熟的迹象在这个时候也表露了出来，他直接给球到了孙大圣，大圣手起刀落，完成了两分投篮。

    “漂亮！”科比笑呵呵地回防中跟孙大圣击掌。

    他传球的还有一个原因是因为这个人是孙大圣，后者现在在他心里的评价很高。作为前辈，他是愿意给到孙大圣一些得分机会来帮助后者建立自信心的。

    巴克利瞧着孙大圣投进这个中投，一只手撑着另一只手的手肘，略带油腻地摸着自己的胡茬，一脸郑重道：“孙的无球能力还真不错啊！”

    说来三角进攻对于位置跟空间的要求特别高，很多球员无法在三角进攻中找到自己的位置，这也是为什么费舍尔可以混到现在的原因。

    他能适应三角进攻的跑动。

    但刚才，孙大圣那个跑动显然也没破坏了湖人队的场上空间，反而孙大圣自己还获得了投篮空间。

    这么看来的话……

    “孙真是越看越适合湖人队啊！”巴克利自己给自己的话进行总结。

    “而且，还有一点……”肯尼史密斯给他补充道，“孙的中投这么稳定，这相当于是给湖人队的外线又添了一杆枪，这下湖人队的内线只怕更没人敢去包夹了！”

    “唰”

    肯尼史密斯的话音刚落，保罗加索尔便在面对小斯时完成了单打。

    正如肯尼史密斯所预料的，之前保罗加索尔一拿球，太阳队史蒂夫纳什必定会去逼停一下的战术并没有用，纳什在孙大圣刚刚投中了一球之后，完全不敢再离开孙大圣的旁边。

    湖人队渐渐开始在进攻端连续打进球。

    太阳队在防守端则渐渐开始失控。

    第三节7分34秒，随着奥尼尔终于坚持不住下场休息，整个太阳队的防守也终于坚持不住，被湖人队的内外线联手发力给彻底击溃。

    第三节比赛彻底结束的时候，湖人队逐渐巩固了优势，将分差拉开到了10分。

    “太阳队距离顶级球队总归还是有些差距啊！”肯尼史密斯看到这里也是不禁微微摇头，过去几年，太阳队在联盟掀起了华丽的跑轰旋风，但他们距离总决赛的大门总是差了那么一点，他们在面对顶级球队的时候，防守质量还有防守延续性总是跟不上对手，就像今天晚上这场比赛，他们跟目前的西部第一僵持到了第三节，展现出了他们的实力，但第三节后面逐渐崩盘则又让人看到了他们过去几年一直存在着的顽疾并没有消失。

    这也是很多专家看不懂太阳队将奥尼尔交易来的原因，他们其实并不缺少进攻能力了，他们所缺少的应该是防守元素，从这个角度来看的话，补强的人选怎么着都不应该是奥尼尔！

    当然总经理史蒂夫科尔总归满脑子都是骚想法，谁也不知道他到底在想什么……

    第四节比赛，湖人队一开始还是拉上了带着孙大圣的首发阵容，10分的优势在比赛还有12分钟的情况下算不上保险，他们自然需要继续上场维持这个分差，一直到这10分的分差能锁定胜局为止。

    孙大圣在这段时间里又展现了几次不错的无球跑动，虽然并不是每一次都获得了出手机会，但也帮队友完成了牵制跟延误，效果都还不错。

    最终，在湖人队首发的稳扎稳打中，湖人队以112比104拿下了这场对于科比来说极其重要的比赛。

    