    那些惨绿的鬼火，直接把贾队长团团围住。

    恐怖的气息，瞬间将贾队长的鬼蜮压制的只剩半米不到的方圆。

    贾队长再怎么诡异。

    也不过是一条具有特殊能力的狗。

    而大蛇却是墓主人。

    这种差距，比最普通的怨鬼和陪葬者的差距还要大。

    如果贾队长是东洲的鬼物，那它在大蛇面前，就好比主人和仆人的区别，后者的一切，都是前者赋予的。

    可惜的是。

    贾队长并不是东洲的鬼物。

    它是如家饭店的看门狗。

    不管鬼火是不是把贾队长团团围住，也不管大蛇那随时可能把贾队长爆成血雾的可怕力量。

    大蛇始终都没有真正意义上动手。

    它不停的吞吐蛇信子。

    蛇瞳里的愤怒、不满，威胁，种种情绪全都流露了出来。

    然而，却只透露出了一个信号。

    它不敢杀贾队长。

    刘正华还没有完全死透。

    他现在已经快要崩溃了，哀嚎着说道：“我已经知道你想要做什么了，你想要夺走我的身体，我给你就是，但是这条狗你为什么不杀它？”

    “都是这条该死的狗。”

    “如果不是它突然冒出来，我也不会现在就落得这个下场。”

    是的，要是没有贾队长，刘正华恐怕依旧会龟缩在地宫水池里，根本生不出想要离开的念头。

    大蛇自然也不会现在对他动手。

    毕竟，他体内的鲜血，还没有完全转变成绿色。

    刘正华不敢反抗大蛇，只能把仇恨转移到贾队长身上。

    有的人要是快死了，那他的恶意将会完全暴露出来，巴不得多几个垫背的。

    只是。

    刘正华的话却对大蛇没有任何影响。

    大蛇一直在死死盯着贾队长。

    它从贾队长的身上，感受到了杜归的气息，那是安州墓主人的气息，并且还夹杂着某种让它无比忌惮的力量。

    杜归现在不止是安州墓主人，还是所有墓主人的索命鬼。

    它忌惮的不是贾队长，而是站在贾队长背后的那个男人。

    紧接着，贾队长像是也反应过来了。

    这条狗本来已经怂成一团了。

    如果不是杜归的命令，它恐怕会直接逃离恐怖的地宫，可现在局面一转，大蛇不敢真的弄死它，反而让它夹紧的尾巴又翘了起来。

    贾队长咆哮了一声。

    也不管鬼蜮都要被压没了，对着鬼蜮就开始低吼。

    像是要召唤出什么东西一样。

    下一秒，一阵阴冷吹过。

    两个完全看不出人样的鬼物，凭空冒了出来。

    竟然是贾富和贾贵这对倒霉兄弟。

    除了鬼蜮的能力以外，这是贾队长暴露出的另一种能力。

    贾富和贾贵两兄弟被召唤出来以后，两人全都惊呆了。

    “卧槽，卧槽！”

    “贾队长，你他妈这不是坑自家人吗？这他妈东洲的墓主人，你召唤我们俩出来做什么？”

    “啊啊啊！贾队长你快把我们送回去。”

    “你召唤老板啊，召唤我们做什么，送死吗？”

    贾队长狗眼中满是凶厉之色。

    吓的贾富和贾贵浑身一震。

    而那大蛇见此，蛇瞳之中的忌惮之色，则更加浓郁了。

    这两个鬼物身上也有那个男人的气息。

    身为东洲墓主人的它，从未遇到过如此离谱的事，它是谁都不敢杀啊！

    贾富和贾贵兄弟俩脑子比较灵活。

    他俩看着这一幕。

    立马就反应过来了。

    贾富躲在贾队长背后，指着刘正华说道：“贾老哥，那个逼应该就是主人让你弄死的，但是现在情况好像不太对劲，东洲的墓主人不愿意把他交出来啊！”

    贾贵则说：“是啊，而且咱们也不用怕东洲的墓主人，墓主人而已，老板又不是没弄死过，长安君那么牛逼，不还是被老板给活活打死了。”

    “什么？”

    听到这话的刘正华崩溃了：“长安君被你们老板打死了？”

    贾富冷笑道：“是啊，死的非常惨，不过你这王八蛋也得死，谁让你们都是一丘之貉。”

    贾贵摆手道：“哥，你和这个逼有什么好说的。”

    说着，贾贵冲贾队长问道：“贾队长，我们接下来该怎么办？”

    贾队长低吼：汪汪汪！

    贾贵点点头，然后对大蛇说道：“东洲墓主人是吧，我大哥发话了，今天必须要弄死刘正华，你赶紧把他交出来，否则的话，我大哥的主人要是知道你和他对着干，那你小命可就难保了。”

    贾富则恶狠狠的说：“听到没有！赶紧把人交出来！”

    如果说，贾队长是狗仗人势，有杜归在，它就敢怼天怼地。

    那贾富和贾贵就是人仗狗势。

    用一个词来形容，那就是装二手逼。

    大蛇都懵了。

    它吐着蛇信子，不敢置信的看着贾富和贾贵。

    而刘正华也震惊了！

    他下意识的脱口道：“你们两个不知道是人是鬼的东西，你们知道你们在和谁说话吗？这是东洲的墓主人！！”

    “你们老板就算再厉害，也是墓主人之一，你们这就是在给你们老板结仇！”

    听到这话。

    贾富笑出了声：“结仇？我家老板非人哉，还怕这玩意？”

    贾贵不怀好意的说：“你自身都难保了，还操心东洲墓主人的事，你都没发现，它不敢对我们动手吗？”

    说罢，俩兄弟指着大蛇说：“你他妈的听到没，赶紧把人交出来！”

    刘正华怒道：“你们太嚣张了！”

    是的，贾富和贾贵太嚣张了。

    和他们比起来，刘正华甚至觉得，自己都能洗白成好人了。

    最起码，自己没有出口成脏。

    这简直就是一群王八蛋啊！

    大蛇忌惮无比。

    它不像把刘正华交出去，可却又忌惮杜归的可怕。

    更难受的是，贾队长、贾富和贾贵一起挑衅它，它身为东洲墓主人，却不敢动手，只能无能狂怒。

    但就在这时。

    一直龇牙咧嘴的贾队长，突然缩了缩脑袋，然后转身就跑。

    同时，贾队长的那种召唤的能力，也再次悄无声息的发动了。

    被大蛇束缚住的刘正华，立马消失不见，进入了贾队长的鬼蜮之中。

    大蛇悬浮在空中。

    它愣住了。

    贾富和贾贵也愣住了。

    两人一蛇，就这么直勾勾的看着贾队长带着半死不活的刘正华，火速逃窜的身影。

    “卧槽，大哥，你怎么把我们给丢下了！”

