    第312章 用得着你关心吗？

    王乐有一些不知所措。

    林晓田放下小烁，走过去把王乐抱了起来。林晓田的脸冷得可怕，让王乐沉默了。

    “我叫你不要下床不要下床，你就左耳进右耳出，不听话，以后要是留下什么后遗症你可别想赖上我了。”林晓田说的是事实。

    王乐又是沉默。装出一副很关心她的样子，结果只是为了让她不要赖上他，这个男人根本就没有心，就是连一点儿同情心都没有，王乐她真的是看透他了。

    林晓田抱怨归抱怨，但不知道是出于什么目的，林晓田对王乐还算是温柔的了。为了她，今天他一天的工作都做不成，欣欣也是请了一天的假。

    “想吃什么？”林晓田尽量做一些王乐爱吃的一些菜。

    “随便。”王乐感冷的像个女王。

    林晓田竟生了一些厌恶，真是讨厌王乐这种傲慢的女人，把他当成仆人一样。他是出也怜悯才来照顾她的，真是给她涨脸了。人一样的平等，但王乐看他就是低人一等的感觉。真的别太自以为是了。他做什么就吃什么，爱吃不吃。

    林晓田抱着小烁离开。王乐又是一个人，房间里除了安静还是安静。她已经不知道为什么她开始变得沉默了，一种无力感，孤独感。

    “王乐姐姐，大哥哥呢？”欣欣突然的闯入直直的向王乐走去。

    “在楼下吧。”王乐不太确定。

    “可是欣欣不想走了。”欣欣走近趴在王乐的床边，有点委屈的样子只想让王乐抱她下去，趴在床边开始耍赖皮了起来。

    “那跟王乐姐姐在这里等大哥哥好吗？大哥哥马上就会回来的吧。”毕竟林晓田是去做饭了。

    “好。”欣欣不等王乐反应已经自己爬上床了，还乖乖的为自己盖好了被子。

    王乐该说什么好呢，没想到欣欣是跟谁都亲，完全不把自己当外人了。“王乐姐姐帮欣欣扎头发好吗？扎一个好看的又马尾。”

    欣欣长得可爱怎么弄都好看。林晓田现在这个时候上来好像并不是时候。但还是很耐心的等王乐帮欣欣搞发型。

    欣欣兴奋的抱去照镜子。林晓田又开始调侃。“一个角两个角，像一只小绵羊。大哥哥再帮欣欣绑一个好吗？那欣欣就有三只角了。”

    “不。”欣欣不乐意的快速的跑开。但总归没跑得过林晓田的手臂快，林晓田一扯就把欣欣扯回来了。

    “啊～”欣欣急得快哭了。

    “好，大哥哥不弄了，要吃饭了哦。”

    王乐脸上都在笑，林晓田突然回头把王乐弄得尴尬了。

    “我给你拿上来吧。”考虑到王乐还没好，林晓田就不想让王乐起床。

    “我好很多了。”王乐小声。林晓田没听到，拉着欣欣就下楼了。王乐到底是失落。

    欣欣抱住林晓田的脚有点耍赖皮的翻滚。林晓田拉着欣欣起来，果然是被宠坏了，走一点路就喊累。

    林晓田到底是不知道王乐喜欢吃什么菜。大碗的饭菜盛了上来，就怕是王乐会吃不饱似的。

    “谢谢。”不是王乐客气，她只是想跟林晓田说一说话。

    林晓田把饭碗递给王乐，他也不知道王乐那么虚弱拿筷子的手一直在发抖。搞得王乐自己安全没了食欲。

    林晓田拿着筷子转身下楼了。正好就看到欣欣在挑食。

    “青菜也要吃哦！”林晓田好脾气的轻哄。

    欣欣摇头表示不要。欣欣还是自顾自吃自己的。林晓田有些无奈。他已经讲过很多遍了，不可以站起来拿手抓菜。他才不在一会而已，欣欣就已经原形毕露了。怎么这么难教的，林晓田扶额。

    林晓田走到欣欣的身旁，欣欣乐呵呵的对着林晓田笑，完全没有认识到自己的错误。

    “把勺子给大哥哥。”林晓田有些无奈。

    欣欣乖乖的照作了，因为大哥哥是要喂她没想到林晓田却给欣欣一把筷子。

    欣欣愣了半天。

    “欣欣这么大了，还没会用筷子哦，别的小朋友都会用筷子，以后欣欣要学会用筷子了哦，知道了吗？”林晓田总归要找个筷子。

    “嗯。”欣欣点头答应。

    勺子是干净的林晓田就不用去洗了。

    “快吃吧。大哥哥会下来看欣欣学得怎么样的哦。不可以用手哦，用筷子。”林晓田离开之前还不忘把欣欣的手擦干净。

    小烁今天也难得自己会用奶瓶了。林晓田很放心的上楼。

    王乐的眼神在闪躲。但林晓田却要亲自喂王乐。

    “多吃一点。”林晓田不想王乐因为他在就刻意节食。林晓田能多喂就多喂一些。

    王乐摇头表示自己吃饱了。林晓田不客气的把剩下的饭吃掉。王乐看呆了，有点疲惫的钻进了林晓田的怀里。

    林晓田低头看了一眼王乐，眼睛里全是冰冷。但王乐却还在自顾自的往林晓田怀里钻。两只手紧紧的抱住了林晓田。

    林晓田放饭碗下意识的想把王乐推开。

    “你很讨厌我吗？”王乐的声音低沉无力。

    “你想太多了。”林晓田还真没想好自己该怎么去回答。

    “那你讨厌我吗？”王乐再开口。

    “不讨厌。”林晓田有些无奈。他没有理由要讨厌王乐。

    王乐的手抚了上来。林晓田就看着王乐到底想干什么。

    王乐吻上了林晓田的唇还没有闭上眼睛，林晓田就反应过来了，林晓田急急把王乐推开。林晓田真没想到王乐会这么大胆。

    王乐的眼神逐渐暗淡了下来。

    “没事吧！”林晓田才意识到自己实在是用力太猛了点。

    “现在你打算怎么做呢？”王乐把脸转过了一边。

    “你想说什么！”林晓田只觉得王乐的问的话有些莫明奇妙了。

    “你到底想怎么处理我们的关系。”

    “你想怎么样。”林晓田只觉得这个问题很难解。所以他也想知道王乐到底是怎么想的。

    “我们复婚。”王乐停顿了很久但还是说出来了。

    “不可能。”林晓田几乎是一点都不带犹豫的。

    “她已经跟漠北寒在一起了，我真不知道你到底还在坚持

    什么。”

    “这不用你管。”林晓田还是被王乐的话伤了心。她说得一点没错。但他总会把美梳带回来，不管是用什么办法。

    “那我呢？你不应该对我负责了对吗？那刚刚又算什么？”

    “什么刚刚？”林晓田真不懂，是他什么举动又让她误会了。

    “为什么要给我喂饭。”

    “我只是出于同情关心你。这样明白了吗？”

    “我用得着你关心吗？滚！”王乐怒了把桌上的东西全都砸了。

    饭菜散了一地。

    ?  ?给个收藏好吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

