    郑玄年其人，正是当今大唐在这一年早些时候，大理寺的最高长官，朝廷在册之官大理寺卿。

    同时因为位高权重，又是一辈人中的有才之人，也是荥阳郑氏的族中支柱。

    不过前段时日，因为李盛入长安开铺子一事，与清河崔氏的一名小辈起了冲突，郑玄年以手中权柄打算包庇一番，结果谁知……

    一转头，那小辈竟被李二直接派心腹大将在狱中处死。

    这一下，郑玄年自然是气的冒烟。

    于是过后第二天，自然是带着头领着朝堂之中的衮衮诸公一起抗议。

    然而……

    这一次的陛下是李二，和几百年来的各路君王还都不同，尽管众人一齐抗议，结果李二并不买账。

    后来众人联手给李二出难题，按照以往的经验，这种时候，你是什么陛下都没用。

    然而让他们没想到的是……因为背后有这个圣乡侯的指点，李二还真就破局成功，一举搞定了难题。

    这下……

    满朝官员就尴尬了，而且不仅仅是尴尬，还被李二狠狠恶整了一番。

    众人只以为李二会为了维护家国秩序无法为难众人，毕竟法不责众，然而这次居然栽了跟头。

    郑玄年身为荥阳郑氏中坚之人，又是找李二问罪抗议的带头人之一，哪有不翻车的道理。

    后面虽然果断跳反，然而依旧被李二无情贬职。

    于是最后……

    郑玄年发现，失去了官职的自己，在家族之中地位快速跌落。

    贬官之后，家族里甲乙丙丁这房那房的七大姑八大姨，原来都对自己推崇之至，这下却一个个都开始互相串联找自己的悄悄话说了。

    这让郑玄年产生了久违的危机感，如今在李二这里找不到位置，以后在家中岂不是威信全无？将来想成郑太山之后的下一个“郑老爷子”只怕也是没得像了。

    于是思索一番，郑玄年便想到了一个主意。

    釜底抽薪！

    直接一不做二不休，干脆辞官，反手一个跑路漠北，直接给突厥可汗打工去！

    这次横竖是家中长辈和突厥可汗有联系，郑玄年得以知道这些内幕，也知道了自己在家中，至少还是受到长辈信任的，起码老爷子信任自己。

    既然如此，趁着这个机会直接辅佐突厥人去，将来……

    等咱们突厥可汗……

    嘿嘿嘿，对吧？……

    于是一来二去，充满先见之明的郑太山就到了突厥可汗账下。

    毕竟投资这种事要趁早，比如西汉初年。

    张良再厉害，如果刘邦已经夺取天下，成了既成事实了，那张良一个普通人还能混到高工资，升职分房子吗？难度显然就很大了。

    而自己这波简直就是在第五层！

    其他的世家子弟做得到吗？

    他们那眼光……呵呵！

    郑玄年简直不屑一顾。

    不过来了突厥王帐之后，郑玄年却发现……

    顺利留在王帐上班了，这也还挺好，但问题是这……这突厥进兵的势头太好了，形势那叫一片大好。

    眼看着都要问鼎成功了，这……这自己也没啥事可干啊。

    没有功劳，将来就算受封，恐怕也就是点虚职……多少还是得要些实权啊，不能还比大理寺卿都不如吧。

    要是连大理寺卿都不如，那这突厥人不是白来了吗？

    郑玄年眼见着前途不明朗，每天过的那叫一个忐忑。

    终于一段时日后……

    机会来了……

    而且还不是个小机会，是一场大富贵！

    圣乡侯李盛，带着先锋军出发了！

    对于这个圣乡侯李盛，别人不清楚，郑玄年那印象可太深刻了。

    自己好好的大理寺卿，荥阳郑氏支柱级成员，就因为一个李盛出现，直接分分钟大权旁落，沦落到要给突厥人打工。

    于是瞅住了机会的郑玄年自然打算大干一番。

    在长安跟李盛斗，那他是真没那个信心，这个妖人手段也太多了。

    而现在有了突厥人为我前驱，嘿嘿……

    郑玄年的思路非常清晰。

    你治得了我，你还能治得了人家突厥人吗？

    眼看着战斗即将爆发，郑玄年自然是准备大展身手。

    当然，在初次接触阶段，突厥人信心十足，郑玄年自然是插不上手，他也知道自己插不上手。

    但这没关系，因为郑玄年也知道……这李盛也不是省油的灯。

    尽管家中几个老辈都是普天同庆，认为李盛这厮这次死定了。

    但郑玄年没那么乐观。

    李盛此人，狡诈多端，出手特别狠辣，行事特别阴险，对广大世家大族造成的心理阴影极其巨大。

    这等两特一极之人，安能说没就没，定然还有一番周旋。

    因此第一波见面，郑玄年猜测李盛绝对有什么计策等着，因此自己没有动作，继续当自己的小透明，就等着突厥失利再来发挥作用，这样才有功劳！

    反正，然后嘛……

    然后就没有然后了。

    郑玄年懵逼的目睹了三十余万突厥大军，被李盛的三千乡勇先锋摧枯拉朽的一幕。

    再接着……

    也就有了千里转进阴山上的这一刻。

    对于这个结局，郑玄年真是日了狗了。

    这突厥大军再拉胯，好歹还将李靖这匹夫狠狠整治了一番，怎么到了这会……就一碰就碎了呢就？

    难道这李盛真是战神……

    不过事已至此，郑玄年也只得认栽。

    玛德，翻车就翻车，横竖现在不跟李盛一个陛下了，好歹也能有个发挥的机会。

    上了阴山躲避起来之后，郑玄年凭着神州大儒的身份，能说会道的口才，渐渐的成了颉利可汗的头号军师。

    “军师所言甚是啊……可如今既无粮草，也无冬衣，我等可该怎么办？”

    颉利可汗现在都快愁死了。

    不过郑玄年丝毫不慌，一派仙风道骨，傲然道，“这有何难？”

    “呵呵……”

    装了一逼之后，郑玄年附耳到颉利可汗脑袋边上，嘀嘀咕咕起来。

    不一会……

    颉利可汗愕然抬头，面有难色，“这……这怕是不好吧？”

    “可汗！欲成大事者，不拘小节啊！”

    郑玄年义正言辞。

    不过想了想，颉利可汗还是感觉对方这个计划……

