    宋林如往常一样赶着马车来接宋宛月，到了姚大夫院门口却发现大门紧闭，他停下马车上前拍门，大门很快被打开，院内的小厮看到是他急忙出来，“宋老爷，我们少爷在大小姐家里生病了，我们家老爷和夫人还有姚大夫和宋姑娘都赶过去了。宋姑娘让我给您说，别担心，过几日就回来了。”

    “你们少爷怎么了？”

    “说是着了风寒，发起了高热。”

    这些都是宋宛月临出门前嘱咐他的，小厮念叨了一下午，一个字都没落下。

    一听是风寒，宋林放了心，赶着马车掉头回了家，给家里人说了一声。

    “那孩子身体也太弱了，他也应该跟着楚师父学学武。”宋奶奶说道。

    “娘说的不错……”许氏现在把顾义当成了自己的孩子一样，一听他生病了，很是心疼，“义儿身体太弱了，等月儿回来问问她有什么好的补身体的方子，我们多给他补补“

    宋三小在一边撇嘴，顾家家大业大，什么好的补身体的没有？娘和大嫂这心啊，就是偏的没边了，有那钱还不如给他攒着给齐小姐买几件好看的首饰。

    ……

    夜深人静。

    宋家村的人都进入了梦乡。

    几名黑衣人悄无声息的进了村子，来到宋家院外，正准备跃上墙头。

    结果，齐齐被人从后面打昏，拖去暗处。

    宋家村外不远处，停着一辆马车，马车周围拴着几匹马，马蹄上都被布包裹住，即使在这寂静的夜里也听不到一点声音。

    马车内，章老爷闭着眼坐着。

    这几个都是高手，是那人派来的，对付宋家人虽然大材小用了些，但只要解决了就好。他要各个击破的，没想到上次刻意设计的惊马让宋思逃脱了。宋宛月又长在了顾家，他没办法动手。所以，这次找上留在宋家庄的宋家人。

    至于宋宛月和顾家，他会再找机会。

    车夫是个瘦小精悍的人，一双眼睛在黑夜里闪着精光，坐在前车板上，手里抓着缰绳，看着远处。

    有黑衣人狂奔而来，到了马车边停下。

    章老爷睁开眼睛，“都解决……”

    话没说完，车夫突然暴起，手里的马鞭朝着黑衣人甩了过去，黑衣人手中寒光一闪，马鞭断了一截，啪的落在地上。

    “怎么回……”

    章老爷刚一探头，黑衣人一把粉末撒过去，章老爷眼前一黑，身体从车厢里倒出来。

    车夫没恋战，跳到离他最近的马背上，俯身割开绳子，打马逃窜，黑衣人紧随其后也割开了绳子追上去。

    有几名黑衣人扛着人从村里出来，把打昏的偷袭者扔进章家的马车里，把章老爷也塞了进去，一人坐上车夫的位置，调换车头驶向顾家村，其余几人又掉头回了村内。

    宋家人睡的香甜，根本不知道院墙外发生的事情。

    ……

    莫家村外，顾慧躺在马车内，只短短的一天时间，人憔悴的没了样子，眼窝也深陷了进去。

    莫安端着一碗粥，“夫人，吃一点吧，小弟和宝儿吉人自有天相，一定不会有事的。“

    顾慧死死的抓住了他的手，嘴唇蠕动着。

    莫安用另一只手轻轻的拍了拍她的手，朝着另外一辆马车内看了一眼。

    顾慧的手落下去。

    莫安舀了一勺饭递到她面前，“吃点吧，接下来还有好多事要做呢。”

    另一辆马车内，顾老爷和顾夫人仿佛一下老了很多岁，佝偻着腰坐在车板上。

    “没、没有消、消息就、就是最好的、消息。”

    顾夫人抖着嘴唇。

    顾老爷闭了闭眼睛。

    ……

    顾义又睡了过去，姚大夫手轻轻贴在他额头上，感受了温度，又把手搭在他脉搏上，仔细的号脉。

    小四站起门口，看宋宛月起身，以为她要出来，吓得赶忙后退了几步。

    宋宛月挪动了下凳子，“小四，莫家死的两个丫鬟都是伺候宝儿的丫鬟吗？”

    “只有一个是。大小姐本来派了四个丫鬟过来伺候，少爷不喜，把别个都撵走了，只剩下了她一个，平常在小厨房里给我们做饭。”

    “另一个呢？”

    小四摇头，摇完以后反应过来宋宛月说了什么，眼睛一下睁大了，“府里只死了两个丫鬟？”

    “对。”

    “这怎么可能？”

    “我也觉得不可能，如果真的是府里的丫鬟先染上天花，她必定会传给更多的人，可莫府里的人除了那两个丫鬟全都没事，你觉得这像不像人为？”

    “你是说……大小姐？她、她、她……”

    小四不敢相信。

    “先别告诉你们少爷。”

    小四愣愣的点头。

    宝儿发出了一道轻微的哼声，顾义猛地弹坐了起来，掀开被子，赤着脚下了地过去，手放在他的身上轻轻的拍着，“宝儿没事，宝儿很快就会好的。”

    姚大夫吓得惊愣了一瞬才回过神来，急忙弯腰把他的鞋子拿起放在他脚边，“您先穿上鞋。”

    顾义发懵的看过来，眨了眨眼后才反应过来，姚大夫和宋宛月都在，浑身顿时没了力气，瘫靠在宝儿的床上。

    姚大夫吓了一跳，慌忙扶住他。

    “宝儿怎么样？顾义哑着声音问。

    宝儿从前日开始发热，昏睡中总是发出不舒服的哼声，他就算是在睡梦中也会被惊醒。

    “宝少爷的热度已经退下去了一些，等一会儿我们再给他喂碗药，少爷您就放心吧。”

    宋宛月去厨房先给他端了药过来，顾义喝完，重新躺下，踏实的睡去。

    这一睡就是三天。

    “睡梦中”看到姚大夫心急如焚，给他喝了一碗又一碗的药，小丫头也面色凝重，一时刻不离地守着他。他张开嘴，想要告诉他们自己没事，自己就是太累了，想要好好的睡一觉，可无论他怎么努力也发不出声音，急的他出了浑身的汗。

    “谢天谢地，高热终于退下去了。”

    姚大夫看着顾义脑门上的汗，真的是喜极而泣，眼泪一滴滴的掉落在床铺上，那日晚上顾义喝过药便睡了过去，他和宋宛月轮流值班，每两个时辰换一次，等到了第二天早上，他刚要给顾义喝药时，发觉他起了高热，吓得差点魂飞魄散。

