    李兵哆嗦的这一下。

    台下观众们也在瞬间发出议论：

    “好！”

    “这个太熟了！”

    “刚才我也想是到了这句！”

    “李老师太亏了，输在这个地方！”

    “他们主要是前面答了很多，还得考虑有没有重复，所以容易失误！”

    “……”

    秦默此时睁开眼开着剩下的这三位。

    经过刚才一番较量，他也察觉出了几个人的性格。

    董志远和杨羽比较低调，自己能答上来，也不会用炫耀的口吻。

    而且相对来说，董志远比杨羽更务实。

    唯独这个莫道采，有些张扬，能答上来的时候，语气很高调。

    飞花令继续。

    接下来到了杨羽，他的数字是“零”。

    他很淡定的回答道：“惟草木之零落兮，恐美人之迟暮。”

    “不错！”

    主持人龙妍都忍不住赞叹，“屈原的《离骚》。”

    说完后，她的目光看向了莫道采。

    莫道采又想装逼来着。

    盯着大屏幕上的数字思索着，嘴里还嘀咕：“二……这……”

    “莫教授，您答不上来了吗？”

    秦默笑呵呵的问了句。

    “谁说？”

    莫教授瞪了他一眼，“我有现成的，只是太简单罢了！”

    “咳，那什么，莫教授！有就赶快说，别耽误时间！”

    旁边站着的李兵，忍不住说了句。

    “你都被淘汰了，还催我？”

    莫教授冷哼，“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。怎么样？是不是太简单？”

    “还行！莫教授喜欢难的是吗？”

    秦默莞尔，“到八了，那我就来一句：八月仲秋月圆人不圆，如何？”

    “这是诗吗？”

    旁边的董丽嘀咕道。

    “是诗！”

    龙妍立即说道，“出自汉代才女卓文君的《怨郎诗》。”

    她这一解释，台下那些跟董丽一样，抱有疑惑的观众豁然开朗。

    原来是汉代的诗，这也太久远了。

    “哦……”

    董丽似懂非懂的点点头，但却并不觉得，不懂这些有什么可丢人的。

    其他嘉宾则是向龙妍投去目光。

    包括秦默，不愧是《诗词大会》的主持人，不禁冲她高看一眼。

    而莫道采的目光，也在龙妍身上瞟着，但心思比其他人要活泛了不少。

    “又该我了！”

    董志远苦笑着出声道，“我这也是‘八’，那就……蝉鸣空桑林，八月萧关道。”

    现场掌声顿时响起。

    大屏幕又给出了一组新的数字：4197169……

    杨羽瞄了眼，略微思索便道：“罗浮山下四时春，卢橘杨梅次第新。”

    经过刚才被催促。

    莫道采也不磨叽了，飞快的接话道：“问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。”

    说完后，洋洋得意的冲龙妍看了一眼。

    龙妍早感受到了他的目光，与其他人不一样。

    但一直没有多说，当下故意撇开脸，冲秦默笑道：“秦默，继续！”

    “死去元知万事空，但悲不见九州同。”

    秦默说出口后，每个人心里都想着：这也太简单了！

    然后又将目光挪向了学者组。

    董志远顿了片刻说道：“一二三四五六七，万木生芽是今日。”

    他这次停顿，时间比较久。

    观众不由得担心，是不是也撑不了多久了？

    “一二三四五六七”都用上了。

    这算是万能诗了吧？

    反正数字1~7，都能用这首。

    而接下来的杨羽和莫道采，面对“一”和“六”。

    分别来了两句：

    “一叶叶，一声声，空阶滴到明。”

    “轻拢慢捻抹复挑，初为《霓裳》后《六幺》。”

    这再次到了秦默，又是数字“九”。

    观众期待的看着他。

    “又是九？”

    “这次看他说什么吧！”

    “带九的诗词，还是比较多的！”

    “可是要跟前面不重复，而且能马上想起，还是比较难的！”

    “……”

    秦默低着头，故作沉思道：“重九登高看孤雁。”

    说完后。

    露出无奈的笑容，看着龙妍说道：“实在是不好意思！”

    嗯？

    观众看着秦默，都不知道他为什么要这么说？

    大家还等着听下句呢！

    难道是他只能想起这上半句？

    所以感到不好意思？

    “没事！”

    龙妍笑了笑，她知道秦默的意思，冲台下文化嘉宾问道，“按我理解，这是完整的一句，应该算对的！”

    “是！”

    王利群接过话来解释道，“这句诗跟秦默前面说的那句‘八月仲秋月圆人不圆’，都是出自卓文君的《怨郎诗》，都是完整的诗句，当然算数！”

    这可不是一家之言，而是诗词界公认的。

    当下。

    观众才恍然，原来是这个意思。

    “谢谢王教授！”

    秦默莞尔，又冲学者组那边说道，“几位老师继续吧！”

    “咳，好！”

    董志远一点头，看向大屏幕新给出的数字。

    现在已经说到了小数点后，近五十位。

    别看就五十句诗而已，但对于董志远和杨羽两位作家来说，已经算是超负荷了。

    他们不像莫道采，不仅不慌不忙，而且还能说出很多大家不常听的。

    当数字突破五十位之后。

    董志远率先撑不住了，苦笑着宣布退出了这次飞花令。

    杨羽又坚持了两轮，也败下阵来。

    现在。

    就剩下秦默和莫道采了。

    龙妍问道：“二位还要继续吗？”

    “为什么不呢？”

    莫道采笑问，“秦默小友，你呢？”

    “我都可以！”

    秦默很是无所谓道，“不过看节目组吧！要是时间允许的话，一直说下去都行！”

    “一直说下去？”

    莫道采噗嗤一声笑了，“虽然我不研究数学，但我也知道，π的电脑计算记录已经到达了小数点后31.4万亿位，咱就被说有没有这么多句诗了，即使是人工计算最高纪录，也达到小数点后800位，你能来吗？”

    “我来不了这么多！”

    秦默摇摇头，看到莫道采泛起得瑟的笑意，却又说道，“但赢过你应该是没问题的！”

    “赢过我？”

    莫道采刚才是在偷换概念，这π的飞花令确实不是比能不能说到小数点后几百位，而是比谁先答不上了，谁留到最后一个。

    他本想用这种方法，让秦默直接认输就好了。

    这样他一个大学教授，也能保留面子。

    至于秦默，年轻人就该给前辈台阶，要懂得做人。

    可他没想到，秦默会这么说，不禁十分难堪，蹙眉说道：“好啊！既然你要比，我就一对一跟你比，我们就比速度，十秒内答不上来，就算输如何？”

