    第四百二十八章 你怎么在这里   

    阮星晚和周辞深回去的时候，除了画展的工作人员把已经把画都送过来了之外，林南也让人送来了不少阮星晚的衣服。

    

    她看着那整整的衣柜，不可思议的转过头道：“我就住几天，这多的也太离谱了吧。”

    

    周辞深瞥了眼：“多吗，我觉得挺少的。”

    

    阮星晚：“……”   

    有毒吧。

    

    周辞深坐在沙发里，慢条斯理的开口：“你是这几天住了，之后都不来了吗。”

    

    阮星晚被他问的有些懵，顿了顿才道：“那倒……也不是。”

    

    “这不就行了？”

    

    阮星晚撇了撇嘴，说不过他。

    

    她进了厨房，把从超市买的东西，一一放进冰箱里。

    

    很快，原本空荡荡的冰箱瞬间被堆满。

    

    有了一种家的感觉。

    

    意识到这点，阮星晚愣了下，却也不自觉的扬起了唇。

    

    看着还挺治愈温暖的。

    

    这时候，周辞深忽然走了过来，从身后环住她的腰，下巴枕在她的肩膀上：“别回林家了，就住在这里？”

    

    阮星晚张了张嘴：“可是我还什么都……”没有查到。

    

    “你已经做的很好了，现在林氏有这个局面，你的功劳是最大的。”

    

    “真的？”

    

    她怎么就不信呢。

    

    周辞深眉梢微抬：“当然,骗你我有什么好处。”

    

    阮星晚道：“你摸摸你的良心，还能再说出这句话吗。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚想了想，马上就是林氏的周年庆了，她有预感，一定会有大事发生。

    

    而且她现在已经从林致远那里得到了一部分林氏的产业，这一趟也不算是没有收获。

    

    至于林致远的书房，她肯定是进不去的，之前有锁，现在有林知意在等着揪她的把柄。

    

    既然进不去书房，也查不到任何有用的东西，她再留下也没有什么意义。

    

    过了会儿，阮星晚才道：“我还有件事没有处理完，等解决了，我就从林家搬出来。”

    

    周辞深不满皱眉：“什么事？”

    

    阮星晚被他抱的有些喘不过气来，她扒开他的手道：“林致远答应了我要让林知意给小忱道歉的，现在林致远不在，林知意肯定会赖账，所以我得等到他回来。”

    

    周辞深屈指在她额上弹了一下：“这些无关紧要的小事你倒是看的重。”

    

    “怎么就无关紧要了，小忱是我弟弟，我当然是要保护好他了。”

    

    “你什么时候也保护保护我？”

    

    阮星晚道：“你需要我保护？”

    

    周辞深正经开口：“我晚上一个人睡不着，需要你陪我。”

    

    阮星晚咬牙，顺势拿起了旁边的菜刀。

    

    周辞深薄唇微勾，低头飞快在她侧脸上亲了一下，而后迈着长腿离开厨房。

    

    接下来的时间里，阮星晚都在厨房，做了好几个菜。

    

    途中，周辞深问她需不需要帮忙，直接被阮星晚给赶出去了。

    

    她见这里总共也没多少碗筷。

    

    吃完饭，已经是晚上八点了。

    

    阮星晚好久没吃这么多了，有些撑，她洗完碗出来道：“周辞深，我想下来去转转，你去吗。”

    

    周辞深看了眼时间：“我五分钟后有个电话会议，你先下去，我结束来找你。”

    

    “好。”

    

    阮星晚刚要出门，周辞深便拿着外套过来：“晚上冷，带件衣服上。”

    

    阮星晚接过：“知道了，我先走了。”

    

    虽然已经来过这里好几次了，可阮星晚还从来没有在小区里逛过，四周的环境对于她来说，都挺陌生的。

    

    走了一会儿，阮星晚见前面有个人工湖，有不少家长正带着小朋友在那里玩儿。

    

    她走过去，靠在湖边的栏杆上，闭上眼睛。

    

    晚风轻轻拂过，已经带了几分夏日的炎热。

    

    阮星晚在湖边待了差不多半个小时，觉得晚上吃的都消化的差不多了，见周辞深还没来找她，估计是还在忙，便往回走。

    

    快到要小区楼下的时候，阮星晚忽然看到一个熟悉的身影，她不确定的喊了声：“小忱？”

    

    前面的身影顿住，缓缓转过头来。

    

    阮星晚加快脚步走了过去：“真是你啊，你怎么在这里。”

    

    阮忱薄唇抿了一下：“我……来找人。”

    

    “找人，找周辞深吗？”

    

    阮忱只能点头。

    

    阮星晚道：“你来找他怎么不提前说声，早知道等你吃饭的。”

    

    阮忱道：“我就是路过，顺便过来一趟。”

    

    阮星晚点了点头，又道：“你找他什么事啊？”

    

    阮忱从来就不是一个会撒谎的人，他怕再说，会让阮星晚察觉到，一时没有开口。

    

    刚才阮星晚就觉得他奇怪了，这会儿见他答不上来，便更加怀疑。

    

    她实在想不出来小忱能有什么事找周辞深，而且还特地跑到这里来，他学校离这里天南地北呢，哪条路都顺不过来。

    

    怎么想都觉得不对劲。

    

    “你……”   

    阮星晚刚要继续问下去，身后便传来一道声音：“他找我是为了许湾的事。”

    

    阮星晚回过头，见周辞深就站在不远处。

    

    周辞深迈着长腿走了过来，看向阮忱：“地址发你了，自己去找。”

    

    半晌，阮忱才开口：“……哦。”

    

    默了默，阮忱又道：“我还有事，先走了。”

    

    阮星晚点了点头：“好。”

    

    等阮忱离开后，阮星晚才收回视线问周辞深：“他找许湾干嘛？”

    

    周辞深垂眸看她：“你说呢。”

    

    阮星晚：“……”   

    不是，小忱动作这么快的吗，都要找到许湾家去了。

    

    阮星晚又道：“他就为了这个事，特地跑来找你一趟。”

    

    周辞深单手插在裤子口袋里：“你不是很了解你弟弟吗，看不出来他不好意思？

    来找我只是一个借口而已。”

    

    阮星晚小声嘀咕：“就是知道他不好意思，我刚刚才没有多问。”

    

    周辞深另一只手牵住她的：“好了，还逛吗，不逛回家了。”

    

    “诶，周辞深，我问你一个问题啊。”

    

    “问。”

    

    “你觉得，许湾有可能会喜欢比她小的吗？”

    

    周辞深扬眉：“小？”

    

    阮星晚瞪他：“年龄小！”

    

    狗男人成天到晚想什么呢！   

    周辞深唇角勾了勾：“不清楚，我哪天问问。”

    

    “别别，不至于，你问了不就暴露了吗！”

    

    

    

