
“啊！”

崔家兴大叫出声，整个人也从睡梦中惊醒。

他猛地睁眼睛，才发现，四周的黑暗早已褪去，东边映着朝晖，天色已经大白，而他也正在躺在院子里。

崔家兴骨碌一下翻身坐起，他慌忙的左右查看：没有悬浮在半空中的褚敬之，没有黑白无常，也没有阿鼻地狱！

他忍不住低下头，看了看自己的裤裆，呃，那啥，当时他太害怕了，吓得尿了裤子。

可现在，裤子和衣袍下摆都干干的，并没有潮湿或是残留着什么奇怪的印迹。

所以……昨晚的一切，都只是一个梦。

崔家兴一想到昨晚，就忍不住打了个寒战。

可怕，真是太可怕了。

梦里的种种，就像真实发生过一般，那种惊惧、那种害怕到心脏骤停的感觉，更是无比深刻。

崔家兴忽的想到了什么，抬手打了自己一个耳光。

他不是被吓傻了，而是异常清醒，他就怕此刻自己是在梦中，而昨晚发生的才是事实！

啪~

耳光响亮。

嘶~~

脸颊传来明显的疼痛感，所以，他现在不是做梦，又所以，他昨晚才是身处梦境。

崔家兴确定了这一点，狂跳的心总算平复了下来。

他无比欣喜，他慌忙站起来，开始四处打量着。

就在距离他不远的地方，也躺着一个人。

身影是那般的熟悉，不是杜秀娘又是哪个？

一想到这个毒妇在梦中的表现，崔家兴就无比痛恨。

好个贱妇，真真是蛇蝎心肠，自己被阎王爷判了下地狱也就算了，居然还想拉他一起去死！

哼，果然是凉薄、黑心，难怪会红杏出墙、会谋杀亲夫。

崔家兴只顾着憎恨杜秀娘，全然忘了，当初主动勾引人家的人，不是别人，恰是他崔家兴。

崔家兴更是忘了，他刚才已经确定，昨晚发生的种种，只是个梦，并不是现实。

可他还是因为“梦中”的种种，而恨上了跟自己同床共枕的女人。

“毒妇！贱人！”

崔家兴越想越生气，竟冲到杜秀娘面前，抬脚就踢了她一下。

“唔！”

杜秀娘痛呼出声，原本还在睡梦中的她，也因为这记突袭而瞬间惊醒。

“咦？发生什么事了？我怎么会躺在外面？哦，对了，昨天好像太高兴了，多吃了几碗酒——”

杜秀娘一边坐起来，一边疑惑的自言自语。

看她这幅模样，似乎没有什么异常。

崔家兴盯着杜秀娘的脸，不肯错过她的一丝情绪变化。

通过杜秀娘的神情，崔家兴确定，杜秀娘确实没有做那个跟自己相同的梦。

否则，杜秀娘不会有这样的反应，而是应该像崔家兴一样，哪怕醒了，也逃不开梦境的影响。

而确定了这一点，崔家兴也愈发相信，昨晚他确实做了一场梦。

毕竟做梦这种事儿，很隐私、很随机，天底下绝没有两个人同时做同一个梦的情况！

“三郎，你醒了？你还记得昨天发生了什么吗？咱们怎么睡在了院子里？”

杜秀娘扭头看到了崔家兴，她忙露出温婉的笑容，亦如他们亲密时的每一天。

看到熟悉的如花笑靥，崔家兴没有往昔的欢喜、得意，反而有着莫名的恶心与嫌弃。

这个女人，平时看着柔媚可人儿，但到了关键时刻，却是翻脸无情、狠毒至极！

这就是个一条美女蛇！

崔家兴的心怦怦乱跳，却又不敢表露出来。

既然知道对方不是个省油的灯，又有梦境“示警”，崔家兴自然不敢再像过去一样小瞧这个女人。

什么被自己迷得晕头转向？

可拉倒吧！

说不定被利用的人是他崔家兴！

忽然，崔家兴又想到了什么，心里一阵慌乱。

这个恶妇，不会想把害死褚敬之的罪名按到他的头上吧。

如果官府不管，兴许还不会怎样。

可一旦仵作查出褚大郎死于谋杀，为了脱罪，杜秀娘这个毒妇一定会把他崔家兴拉出来顶缸！

也是，褚大郎死了，而褚家的产业又被杜秀娘变成了钱。

再把崔家兴这个奸夫兼知情人送去砍头，她杜秀娘就又能拿着钱、顶着好名声去嫁人！

兴许还能嫁个更好的人家，可比跟着他一个“寡母”养大的穷苦小伙计强多了！

崔家兴戒心重，也没把杜秀娘当成正经心上人，所以并没有告诉她，自己并不是什么市井小民，而是省城崔大老爷的外室子！

虽然不被家族承认，可他身体里到底留着崔家的血。

而他现在又拿到了褚家的秘方，只等他把秘方献给亲爹，而亲爹屋里的母大虫也已经死了，兴许，他就能被亲爹认回去呢。

崔家兴紧抿着嘴唇，暗地里却心思翻涌。

他仔细想了又想，最终决定，暂时安抚住杜秀娘，然后趁着褚敬之的事还没有爆出来，他偷偷跑去省城。

等他被崔家接纳，真正的认祖归宗，就算褚敬之的事发了，杜秀娘想攀扯自己，有崔家当靠山，崔家兴也不怕！

好！就这么办！

崔家兴心中有了主意，脸上却不动声色，含糊的说了句，“我也不记得了，兴许是喝酒喝多了，咱们就在院子里睡了一夜！”

“……我就说嘛，好好的，咱们怎么会躺在院子里？对了，我去看看那个鬼脸怪，看看他死了没有！”

杜秀娘没有察觉崔家兴的异常，麻利的爬起身，拍了拍裙子上的泥土，便动作有些僵硬的往卧房走去。

崔家兴却没有动，而是目送杜秀娘进屋。

紧接着，便听到杜秀娘有些气恼的声音，“这死鬼还真是命大，这么折腾，居然还不肯咽气！”

褚大郎还没死？

太好了，他要赶紧跑路！

“娘子，我出去准备些东西，等那鬼脸怪咽了气，咱们就尽快离开！”

崔家兴随便找了个借口。

杜秀娘倒也没有怀疑，因为在他们的计划里，便有离开县城这个打算。

崔家兴这番话，倒也不算太突兀。

崔家兴跑出了酒肆，拐弯儿回了趟家，跟老娘交代了一番，便又匆匆出了城。

几天后，风尘仆仆的崔家兴终于来到了省城，找到了自己的亲爹崔大老爷。

“哦？这就是褚家卤肉的秘方？”崔半城虽然生意无数，可他是厨子出身，最先做的也是酒楼生意。

当年在县城，崔半城也吃过褚家的卤肉，还曾经研究过人家的秘方。

只可惜，褚家的配方用料很多，崔半城研究了好些日子，也没有彻底还原。

现在拿到了真正的秘方，崔半城也算是了了一个夙愿。

更不用说，这个秘方还是自己的私生子想办法弄回来的。

崔半城看向崔家兴的目光便带着几分赞赏：果然是他的种儿，就是聪明、能干！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65831554"  chaptername="第316章  大郎不想吃药（十三）">加入书签</a>
</div>
