
　　张姐又是拖地，又是帮忙铺床，叶似锦都有些不好意思了。

　　“没事，我在家有时候也经常干活。”张姐道，“又不是什么难事，正好最近长胖了，活动活动筋骨。”

　　叶似锦抽空回了凌初的消息，最近凌初看起来有些忙，又有些不忙，因为有时候很快就回消息了，有时候大半天都没个声响，所以叶似锦在问他做什么。

　　【凌初：找了份事情做。】

　　【凌初：帮人写写字，看看卷宗。】天籁小说网

　　【锦鲤：那不错，应该相当于我们这边的文职吧，工资待遇怎么样？】

　　【凌初：没有。】

　　【锦鲤：啥？没工资？是不是傻啊？这是哪家黑心的作坊！你要报官！不能这么软弱！】

　　【凌初：大理寺。】

　　叶似锦：.......

　　大理寺？嚯！这可是公职，怎么一下子蹦跶到那地方去了。

　　【锦鲤：你你你你怎么去那里了。】

　　【凌初：打打杂工。】

　　【锦鲤：那也不能不给钱啊，这不是白干事么，咱们可不做这种傻事。】

　　【凌初：我会找他们要钱的。】

　　【锦鲤：这才对。】

　　叶似锦觉得凌初也太纯良了，连钱都不要就上班，没钱那还上个什么大头鬼啊。

　　【秦煜风：新家在哪儿？我下班过来帮忙，抱歉今天不能请假。】

　　【锦鲤：不不不，不用了，我两个同事，还有安琪都帮我搬家，我打算晚上请他们吃饭呢，你要不要一起来，秦大帅哥，安琪和娜娜都希望你来呢。】

　　【秦煜风：那你呢？】

　　【锦鲤：？】

　　【锦鲤：你来当然好啦~一起吃个饭，有没有好吃的地方，总是吃火锅没有新鲜感了。】

　　【秦煜风：我知道一家烤全羊的店，味道不错，需要提前预定，我有个朋友认识，价格也很实惠。】

　　【锦鲤：那就太谢谢你了！】

　　叶似锦放下手机，朝着忙活的三个人说了一句，“米娜桑~晚上请你们吃烤全羊。”

　　“好，特别好，秦煜风去吗？”安琪眨了眨眼睛。

　　叶似锦举了举手机，“去。”

　　“是那个秦大帅哥吗？”李娜道，“上次那个帅医生。”

　　“对对对。”叶似锦点点头。

　　“你也知道啊。”安琪已经跟李娜混的熟悉了，勾住她的脖子，“那你就是我的情敌了。”

　　“好男人不应该一起看么。”李娜装可怜，两个人闹在一起。

　　叶似锦给凌初发了消息，回头不知道能不能传点烤羊肉过去，烤羊肉可是香的很呢~

　　晚上，安琪和张姐各开一辆车过去那家洋洋烤全羊，秦煜风还没到，不过已经帮叶似锦预定好了。

　　店里一阵阵的烤羊的味道，馋的人流口水，店里的人还不少。

　　一只烤全羊大约十二三个人吃，所以就点了半只，还点了其他的凉菜和热菜。

　　“抱歉，来迟了。”秦煜风刚刚从医院赶过来，外套上还沾着雪花，“没有打扰到你们聊天吧。”

　　“没有没有。”叶似锦摇头，“外面下雪啦？”

　　“嗯，下了小雪。”秦煜风将外套放在衣架上，包厢内开了暖气，并不是很冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第125章 打打杂工免费阅读。https://xs.23sk.com 