    这一刻，空善龙象般若功运转到了极致，身后异像相随，整个人的实力被提升到了无以伦比的地步。

    也在这一刻，自打下山以来都不曾达到的巅峰，就这么达到了。

    “师兄，请！”

    空善话音一落，整个人再次扑杀而来。

    不过这一次，他整个人比之前强出太多太多。

    脚踩一苇渡江之法，身后神龙飞来，盘旋身躯之上，顿时速度再次暴增；

    而那神象虚影，也不落后尘，骤然前冲，整个融入那前冲的铁拳之中。

    龙象齐鸣，虚空疯狂震颤，狂暴的气压疯狂的轰向杨辰。

    杨辰看着空善直扑而来。

    不得不说，空善真不愧是被称为绝代天骄的人，这一身实力，真的很强。

    若不是杨辰以冰肌玉骨诀炼皮，炼骨，身躯实力强大，杨辰感觉，即便自己是圣者，在将修为压制到同样的地步后，不见得能够将空善击败。

    龙象般若功不愧是一门神功。

    淬炼的身躯，以巨力相随。

    正所谓一力降十会，同等层次，空善发挥出这样的恐怖力道，其余人，哪怕再精妙的招式都不管用。

    都会被粗暴的撕碎。

    但是现在，对于杨辰来说，却是没有什么难度了。

    他的身躯，尤其是骨骼，淬炼之后，带来的提升是巨大的。

    再加上自己拳法在修炼九天十地交感大法后，能够时刻暗含天地，威力绝伦。

    因此，即便是将修为控制到和空善同一水平，他也没有太多压力了。

    这场战斗，从头到尾都没有太多悬念。

    轰！！！

    望着再次席卷而来的空善，杨辰依然正拳轰击而去。

    同样的味道，同样的返璞归真。

    似缓实快的一拳，再次同空善龙象铁拳对上。

    轰！！！

    巨大的轰鸣声响彻山头，犹如雷鸣远远传开。

    双拳相对，四散的气劲将整个地面犁了一遍。

    五米方圆内，整个地面被产生的冲击波直接轰击成裸地，上面的草皮，早就被吹到百米之外。

    噗！噗！

    亦如之前，空善再一次口吐鲜血。

    只不过这一次，空善双腿连连后退，在地面踩出一连串半尺深坑。

    愕然！

    难以置信！

    这是空善面上的神情。

    嘴角流淌着鲜血，他都没有理会，整个人震撼的望着杨辰。

    第一次，被打飞，是他没有用出全力，这能了解。

    但是现在，他用出全部的力气，竟然还是不如。

    这如何不让他惊愕！

    要知道龙象般若功是少林寺最顶级的那几部神功之一，号称练成后，同阶无敌的神功。

    此时竟然就这样有所不及？！

    哪怕空善是为求一败，此刻也有些心神动摇。

    至于了真，整个人都露出不可思议的神情。

    他猜到杨辰会很强，但是没想到竟然这么强。

    拳法返璞归真，实力自然很强。

    但在他猜测里，即便是返璞归真的杨辰，也会在空善铁拳轰杀之下，坚持百招之后，败退而去。

    但是现在呢，竟然短短一招，就将空善击退而去。

    这番情形，直接让了真这个大宗师都震撼了。

    他再次感受了一番杨辰身上的气息。

    确实是二品修为！

    但越是这样，越是让他难以相信。

    你让他怎么相信。

    要知道，即便是他那身为圣者的方丈师兄，曾经以同等修为和空善交手，也不过平手而已。

    噗！

    空善再次吐出一口血，深呼吸，这才站定身躯。

    刚才杨辰那一拳，携带着一些巧妙的劲力，冲进他的身躯，震动腑脏，让他受了伤。

    他本以为杨辰即便能够将他打败，也会在交战很久之后，自己才败，但是没想到自己竟然两次在一拳之下吐血。

    这种反差，差点让空善四大皆空的心境都裂了。

    不过好在，他佛法亦不差，心境也较高，几次呼吸之下，就调整过来。

    他原本以为自己差不多在二品境界，走到最巅峰了。

    但是现在杨辰明明白白的让他清楚，他距离巅峰还有一段距离。

    他，不敌杨辰。

    空善面色凝重的望着杨辰，也就在这时候杨辰开口说话了。

    “你很强，也无愧绝代天骄之名，但，你还不是我的对手。”

    杨辰淡然开口道。

    他并不是在嘲笑空善。

    而只是叙述一个事实。

    他和空善之间的实力差距太大了。

    他也没有轻视空善的意思。

    因为空善能够以这个年龄成就如此实力，已经是非常厉害了。

    只不过。

    他更强而已。

    虽然他二十二时，远远不如此刻的空善，但是他如今三十却已经是宗师圣者巅峰，是当今武道修行的最巅峰，没有之一，这种差距，是空善根本没办法弥补的。

    即便空善，再次以绝世天资，在三十岁成就一品宗师境界，但那依然和杨辰差距甚远。

    听到杨辰的话，空善缓缓平复呼吸。

    “阿弥陀佛，师兄所言甚是，小僧不如你。”

    空善神色庄严，面目严肃。

    此刻，他一直追寻的一败，竟然是如此简单就来到了自己的面前。

    他原本以为，即便有人能够和自己一战，也会是相交手数百回合，然后不是败就是胜。

    甚至他都想到了打成平手。

    但是现在呢，他竟然被人两拳打败。

    简简单单的两拳。

    让他明白，人外有人，山外有山。

    “师兄，我输了！”

    空善双手合十，神色肃穆的对着杨辰鞠躬道。

    这话一出，杨辰面无表情，但是了真却是面色一沉。

    出家人虽然讲究四大皆空，但是当年云啸天给他留下的印象实在太深。

    对于这一点，他一直耿耿于怀，现在一路无敌的空善，竟然被乾坤宗压一头。

    “你真是乾坤中人！？”

    了真缓步上前，双目盯着杨辰。

    之前，在乾坤宗上莫言明明说过，乾坤宗参战人员仅有两个，现在突然冒出来杨辰，还是追下山比武，这种种行为，让了真有些怀疑杨辰。

    然而，杨辰淡淡的看了他一眼，完全没理会他，转身就走。

    若非之前听到了真说他的怨气来自云啸天，只怕杨辰会收拾他一番呢。

    但，既然是云啸天种下的因，他没必要去惹这个果，留给乾坤宗就好。

    杨辰转身就走，自认为放过了了真一马。

    但是对于了真而言，一个二品武者，竟然敢如此狂妄的无视自己这个大宗师！？

    “狂妄！！！”

    了真哪怕佛法高深，也被杨辰临走时的眼神气得冒烟。

    大喝一声，大宗师的武道意志直接锁定杨辰。

    然而。

    他见到了匪夷所思的一幕。

