
　　江尘目露凶光，这一刻，他就是要融合三种天雷，这三种天雷一旦彻底融合，能够爆发出何等强大的力量，江尘难以揣测，不过首先必须要先将第三种天雷融合才行。

　　此时的天雷劫之中，雷光闪烁，汹涌无比，江尘也不敢肯定，到底能不能够将三种天雷完全融合，即便是融合了，估计那天雷劫之中的天雷，也肯定会对自己造成反噬的，那样的话，他也同样没有好日子过，但是现在千钧一发之际，江尘根本就是别无选择。

　　“人生只此一次，若能兴风作浪，何必古井无波？”

　　江尘杀意无敌，即便是要用自己的生命为代价，那又如何，现在的他跟龙十三已经被逼到了必死之境，如果还不还手的话，估计就没有任何生存下去的希望了，江尘能够做到的，就是在这一刻背水一战。

　　两种天雷融合江尘还能够勉强应付，毕竟自己已经将两种天雷纳为己用，但是这天雷劫之中的天雷，却是暴烈无比，根本不是他能够轻易驯服的，要三种天雷彻底融合，难度之大，江尘连一成的把握也没有。

　　“紫嬴天雷！”

　　江尘默默的望着天雷劫之中的紫嬴天雷，这种天雷，比起九辰天劫雷，都是有过之而无不及，而且他也没想到这种天雷会如此的霸道，紫色的雷电闪烁不定，照耀虚空，天雷一动，万物摧毁，尘埃不留，这一刻，江尘以九辰天劫雷与破晓霄金雷完全融合，在此之下，强行融合紫嬴天雷，这种危险系数相当之大，稍有不慎，可能连他都会被天雷摧毁，化为灰烬。

　　“生死有命，拼了！”

　　江尘心中想到，牙关紧咬，不成功便成仁，三种天雷融合，他也是第一次尝试，如果连尝试的资本都没有的话，江尘今日就插翅难飞了，天雷劫降临，坑杀半步神王境，此时此刻，也是上天相助，如果仅仅依靠两种天雷融合的话，那么对上两大神王，江尘有死无生！

　　可第三种天雷，紫嬴天雷一旦融合的话，就是天崩地裂一样的毁灭性爆炸，到时候，怕是神王境都是得低头臣服。

　　“自以为是的家伙，即便融合两种雷霆，那又如何？你自身的实力，实在是太差太差了。”

　　狄龙卿不屑的说道，虽惊不乱，与厉邪双双攻去，他们的目标便是先要救下孟凡鹏等人，毕竟剩下的这些人，可都是整个临河界之中屈指可数的宗门长老，而且是中流砥柱一般的存在。

　　“哪有那么容易，给我融合吧！”

　　江尘催动九辰天劫雷与破晓霄金雷，扶摇直上，直接将紫嬴天雷融合进去，强悍的天雷之力，暴虐无常，江尘感受到紫嬴天雷恐怖的排斥力，心中无比的担忧，但是九辰天劫雷与破晓霄金雷却早已经是被江尘掌握的极其娴熟，靠着两种天雷的爆发力，完全压制了紫嬴天雷，江尘找准时机，三种天雷瞬间融合在一起。

　　江尘的灵魂力量，相当的庞大，堪比神尊，否则的话他也不敢如此大胆，紫嬴天雷的反噬之力，如同潮水般喷涌而至，江尘脸色大变，他也没想到这紫嬴天雷竟然如此的难以驯服，而且这反噬之力，完全让他难以招架，即便是以两种天雷相抗衡，紫嬴天雷的反噬之力，还是让江尘心惊胆战。

　　紫嬴天雷毕竟是无根之雷，只存于天地之间，雷劫之下，无主无根，虽有灵性，但无灵智，只有在天雷劫之中才会出现，其暴烈程度，完全比九辰天劫雷更胜一筹。

　　江尘与紫嬴天雷纠缠良久，那种可怕的天雷之力，在他的掌心之中不断的升腾着，随时都有可能会引爆，一旦江尘失败的话，那么首当其冲被天雷炸死的人，将会是他自己。

　　伴随着时间的推移，江尘手中的天雷，终于是趋于融合，那一刻，他感觉到了一股巨大无比的气息，放佛要在自己的手中绽放一般。

　　江尘的呼吸有些凝滞，他能感觉到，这紫嬴天雷已经彻底被自己融合，一旦爆炸的话，那可能就是毁天灭地的存在，即便是神王境，也未必能够拦得住。

　　“想要救人？痴人说梦！”

　　江尘冷笑一声，手中的天雷融合，化作一道流星而去，如同死亡莲花一般，在厉邪与狄龙卿两大神王之间，彻底的爆炸开来，那一刻，天空都是尘土飞扬，天雷劫也已经黯然失色，连江尘自己也没有想到，融合了三种天雷的攻击，竟然能够强悍到这一步，整个凤鸣山都是彻底的震荡起来，不过两大神王，却是全力抵挡着。

　　“好可怕的天雷融合，全力施为。”

　　狄龙卿沉声怒吼，两大神王丝毫不敢怠慢，面对江尘抛出的恐怖雷暴，他们的心，在一瞬间沉入了谷底。23sk.Com

　　最震撼的，莫过于孟凡鹏等人，他们的眼中，江尘的雷暴不断的变大，缓缓的绽放分开来，如同死亡圣莲，遍布天空，惊雷炸响，那泯灭一切的雷暴，完全不是他们能够抗衡的。

　　“不——”

　　“不要啊！”

　　孟凡鹏等人全部色变，死亡的威胁，在他们的内心之中不断的扩散，不断吞噬着他们的信心，哪怕是神王境在此，孟凡鹏等人，也注定要饮恨凤鸣山了。

　　“老祖救我，救我呀！”

　　厉鬼该隐吼声凄惨，无比的心酸，绝望的眼神，默默的望着厉邪，但是哪怕是厉邪与狄龙卿也不得不避其锋芒，因为连他们这两大神王也不敢撄其锋锐，三种天雷融合的雷暴，实在是太过于骇人了，谁冲在最前面，谁就会被这股恐怖的气息所吞没，即便是神王境也不例外。

　　一霎那之间，孟凡鹏等人便是被恐怖的雷暴，彻底摧毁，灰飞烟灭，整个天空，都是彻底被照亮，光辉流转，狄龙卿与厉邪，脸色阴沉如水，这一击，三种天雷完全融合，其恐怖程度远远超出了他们的想象，即便是两大神王，也是难以抵挡，最终只能是避其锋芒，不过饶是如此，狄龙卿与厉邪，还是深受重创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2479章 重创神王免费阅读。https://xs.23sk.com 