
        是啊，怎么能配呀？

    言静姝已经二十八岁，奔三的女人，在老太太眼中那已经是彻彻底底的剩女了，而严松才几岁，才二十岁，差了八年，怎么配？

    最荒唐的是，严松明明是言芷馨的未婚夫。

    事实上，是严家觉得言芷馨不正经，小小年纪就在外面和男人乱搞，娶进门对严家的名声也不好；本来这个事情他们打算捅破的，可仔细一想，如果捅破了，言老爷子一怒之下，或许就把婚约取消了，那岑青晴真要哭了，所以思来想去，还是不捅破好，转而用迂回的办法。

    而对言老太太来说，那再好不过。

    言静姝是她四十多岁生的小女儿，加上身体从小不好，也是格外疼爱，为了她的婚事，也是操碎了心，再嫁不掉，都要老了。

    可她身上那个病，一般人还真的接受不了。

    如今严松有这样的要求，她求之不得。

    岑青晴笑着说道：“这没什么不可以的呀，现在小两口结婚只要你情我愿就可以了，不都说年龄不是问题，现在的一些女明星，找的老公一个比一个年轻，差八岁算什么，差三十八岁的都有呢，静姝你又这么年轻，说你十八岁都不过分。”

    言静姝抬手挥了挥：“年龄的确不是阻碍结婚的根本问题，问题是，我不喜欢比我小的，就是说不存在你情我愿。”

    她说话很直接。

    岑青晴道：“感情是可以培养的嘛，培养起来也挺快的，我们小松很喜欢你，相信慢慢相处，你就会接受了。”

    言静姝笑了一声，冷笑的那种，之前看到言芷馨抱着刘长青的胳膊出场，她还觉得对严家会有愧，可哪里知道这个家伙竟然盯着自己，他怎么想的，喜欢大姐姐？

    “你不喜欢芷馨？她哪里不好？”

    “呃——，她挺好的，就是，我们可能性格不太合适。”严松言不由衷的说。

    言静姝点点头，道：“岑姐说得挺对的，婚姻还是要你情我愿，性格不合最麻烦了，好在你们年龄都不大，不如趁早把婚约取消了吧，不然以后松儿你找到中意的女孩子，可就麻烦了……这种从下定下的婚约，我本来就持保留意见，没见现在的电视都这么演吗？婚约到最后，都成为折磨人的东西。”

    岑青晴一听，顿时吓了一跳，怎么能取消呢，那不是拿不到股份了，人不重要，感情不重要，钱才最重要。

    严宗说道：“这可不行，两孩子的婚约，那是两家情谊的见证，我就说，现在孩子还小，不必着急，性格是会变的嘛，以后肯定就合适了，小松，你个臭小子，以后要对芷馨好一点，她是女孩子，你要有耐心。”

    严家人之后找个借口，赶紧离开了里屋。

    严宗埋怨老婆：“都是你出的馊主意，我早就听说了，言静姝是出了名的难搞，不是那么好说话的，差点误了大事。”

    而老爷子严福，一改脸上刚才还和蔼可亲的样子，满是阴?的道：“以后不准再提改婚约的事，就算那言芷馨是勾栏里的jian ren，你也得娶了。”

    “啊？”

    严松很意外，自己爷爷居然这么说。

    严福道：“你不用担心别的，娶回家后，爷爷自然能让她乖乖听话，不出去丢人现眼。”

    他暗暗说：最多娶回去后，想办法把她变成植物人，这并不太难。

    然后道：“现在最重要的，先追到手。”

    岑青晴道：“最重要的是，先把那个跟言芷馨搞在一起的男人解决掉。”

    严宗道：“那种乡下小屁民，很好解决……”

    而里屋。

    闻人睦月看着小女儿，道：“静姝啊，你今年二十八了，我真担心我有生之年看不见你成家。”

    “妈，你能长命百岁呢，担心这干啥？我在家陪你不好吗？对了，我刚刚见到芷灵说的那个小家伙了，我觉得他可能是……”

    言静姝刚说到这里，她爹言文章就进来了。

    “老太婆，时间差不多了，快出去吧！”

    刘长青和秦梦瑶是一前一后进入宾客云集的礼堂，这么做自然是为了掩人耳目，大概这就是做贼心虚的真实表现，因为心里有鬼，所以不敢坦然处之，生怕别人会看出点什么。

    刘长青一个人是从正门进入的，因为算是宾客，所以进门的时候还需要登记，倒不像有些私人会所，进门还需要请帖什么的，因为有的是一些不请自来道贺的有身份的人，这要是一不小心得罪了，岂不是罪过？

    “好大的房子啊！”

    “好多的人！”

    刘长青进门之后看到里面真的很大，这哪儿像是正常的居住人家，这礼堂的面积，丝毫不下于青山镇电影院，喊一声都能带回声的呢！

    刘长青穿着三百块不到的衣服，走进里面简直像个乞丐，那些宾客自然也不会注意到他；他对此并没有什么想法，本来就是顺便来道贺的，主要是应了言芷灵的约，不能言而无信罢了。

    他这会又感觉到肚子饿了。

    说明中午吸收女鬼精元带给他的副作用并没有完全消失，还需要进食来补充能量来缓解，正好他看到旁边一排桌子上，放着琳琅满目看起来就十分美味的食物，中间也有一些人会过来吃点东西，特别是一些小孩子，甚至还出现争抢食物的画面。

    “咕噜噜——”

    刘长青闻到了一股肉香，一看竟然是一只乳猪，把他肚子里的馋虫都吊出来了，感觉更饿了；当即不客气的抓下一只腿开啃。

    很快就干掉了第一只猪腿，然后是第二只，第三只……

    场面上，言文章和闻人睦月说了点什么，但他完全没注意听，只是多看了两眼两个人的长相……不得不说，能生出言静姝那样的绝色，又生产出言家美女这种明显富有褒义含义的传言，他们两人就拥有了强大的基因能力。

    言文章这把年纪了，头发居然还乌黑乌黑的，很有精神；而闻人睦月虽说是过七十大寿，但只看容貌外表，最多只能看五十岁，可谓相当的年轻。

    “吃乳猪吃得很爽啊！”

    “看你这饿死鬼投胎一样的吃相，是不是在乡下从来没吃过啊？”

    一个小青年忽然走到了叶开的前面，正是严家的严松。

    刘长青看看他，懒得理会。

    可严松却不依不饶了，道：“我不管你是什么人，从现在开始，离开言芷馨，给你十万块钱。”

    ps公众号有个红包活动，有兴趣的可以进去看看，连续三天。
  