    巨神兵如风聚云散，风一般来，云一般走，只留下一片心理阴影。

    死亡的恐惧终于让冒险者认识到只有斗争才有一线生机，虽然这一线生机如此渺茫。

    “画风都变了啊，感觉世界观变得更残酷了，女神，这到底是怎么回事啊？”佐藤和真表示很绝望，这种敌人怎么才能打赢啊，根本不能打啊，邪恶如此强大，这还怎么让自己好好过悠闲的日子？

    要是视人命为草芥的世界，佐藤和真还真不知道怎么生活下去，他只是个游戏宅，而角色扮演类游戏里很少有描写平民百姓的可怜生活，就算有也只是少数，一到人类的大城市画风也会变得很祥和。

    毕竟角色扮演游戏，除了魂类游戏之外，的世界观基本上还是正邪对抗，在邪恶猖獗的时候人性之美也会绽放，所以在游戏世界观里一般来说总有人类能够生存下去的地方。

    但如果巨神兵一旦投入使用，那么异世界的人类真的会直接进入末世求生的可怕的局面，好日子要结束了。

    如果是末日求生游戏，和真表示自己不玩了，一点感觉都没有，一点也不考虑自己的接受能力，早知道这样还不如直接死了留在天堂呢。

    “现在不是考虑这些的时候，要自爆了啊。”

    “先去看看吧，或许可以用魔法转移。”维兹说道。

    也只能这么办了，冒险者们靠近要塞，发现在要塞内还有很大的空间，最后终于在里面找到了要塞开发者的骷髅，以及要塞暴走的真实原因。

    通过女神阅读日记上开发者不负责任的记录，众人都沉默了，魔法帝国覆灭，死伤无数，但开发者却只是在旁观，一点挽救的想法都没有，仿佛魔法帝国死去的人就只是没有生命的npc而已，死就死了。

    至少从日记中开发者很快就接受了暴走要塞的肆虐，甚至在魔法帝国覆灭的期间根本没有想过通过自爆或者其他什么办法解决暴走要塞来弥补自己的错误，毕竟是他喝醉了导致了暴走的，但他什么努力也没做，就留在要塞里一直等死。

    穿越者啊，杜兰心想果然不是每个穿越者都有牺牲自我的勇气的，当初杜兰如果不是被弗利萨干掉，只怕也不敢自杀，虽然他向弗利萨发动挑战也相当于自杀，但毕竟一个是自己动手，一个是借别人动手，还是有差别的。

    不过日记里这种如释重负的感觉到底是怎么回事？杜兰真的是搞不懂这个穿越者到底是什么毛病才会如此冷漠，甚至在魔法帝国覆灭的时候还有一种本来就该如此的感觉，这就有些过分了。

    “这里。”简单地看完了用岛国语言写的日记，女神终于发现了自爆的机关。

    “有办法解决么？”自爆机关倒计时很慢，和真看着法师们，心想这种情况物理体系已经没办法解决了，只能依靠法师职业。

    “可以尝试传送。”维兹说道：“可是我的魔力刚才已经用的差不多了，爆裂魔法虽然强大，但真的太耗魔力了。”

    “没关系，我可以使用生命吸收技能，把女神的魔力转化一下给你。”和真说道，生命吸收其实就是转化技能，他可以做个中间转化器，把女神的魔力转化成为维兹的魔力，如此一来维兹就可以使用传送魔法了。

    不得不说和真还是遇到了一个靠得住的巫妖，魔法技能强大，又见多识广，真的是比笨蛋女神强大太多了。

    维兹自然靠谱，毕竟在成为巫妖之前，她也是著名的冒险者团队的领队队长，杀伐果决，战斗力、判断力都是惊人的，虽然成为巫妖之后性格内敛甚至还有些扮猪吃老虎的感觉，但她的实力还在，可不是一般人可以比拟的。

    找到维兹帮忙，无疑是和真触发的最合理的事情了。

    于是就这么决定了，把自爆的系统传送走。

    新手村终于恢复了安宁，然而众人心中的阴云却已经积淀，可怕的巨神兵挥之不去。

    暴走要塞被解决了，这是一件好事，但王国派遣来的军队却并没有给任何人嘉奖，带队的罗宾直接将和真的小队以及维兹全部抓了起来。

    “我们打败了魔法要塞，为什么要抓我们？”佐藤和真懵逼了，他们可是功臣啊，为什么会被逮捕？

    “带走。”罗宾没有任何的解释，在冒险者工会的众目睽睽之下，带走了五人。

    冒险者虽然想要阻拦，却被气势汹汹的士兵阻止。

    “就是这个女人提议削减赏金的，因为这个提议，她现在升官了，真是神气。”冒险者们虽然不能动手，但不妨碍他们过嘴瘾。

    罗宾却毫不理会，而是带着人犯直接关进了监狱。

    “为什么要抓我们？”从功臣到阶下囚的转变速度太快了，佐藤和真有些接受不了，他不觉得自己做错了什么，他挽救了整个城市和无数人的生命。

    “之所以抓你们，主要原因是因为把自爆装置传送到了贵族的府邸，虽然没有人受伤，但造成了巨大的经济损失。”罗宾说道。

    和真表示这又算什么？如果不这么做的话，可是会造成更大的损失：“就这？”还以为什么大事呢：“我表示很抱歉，但那个时候我们总不能等死吧，不管怎么说魔法要塞已经解决了，就当我们是功过相抵吧。”

    罗宾笑了起来：“如果只是这种小事，自然不会把你们全部抓起来，只要抓你一个人就够了。其实还有一件更加重要的事情，就是这个。”罗宾拿出了要塞中的日记。

    “这是要塞里那个死人骨头的日记？”

    “你果然看得懂这种文字，其实在我们的历史上这种文字一直存在，但每次这种文字出现都会出现可怕的灾祸。”罗宾说道：“当然很多人并不知道这些，但我却是历史学家，最擅长的就是挖掘失传的历史文献，我已经找到了大量的笔记，并且进行了一系列的解读。我想要塞里的人并不是这个世界的本地人，而是来自另一个世界，而你和他是一样的，都是穿越者。”

    和真只感觉对方的眼神太犀利了，突然他感觉自己身边不是笨蛋就是疯子，而自己的敌人要强大要么聪明要么理智，为什么会这样？这也太过分了，自己好歹也是个穿越者，为什么非要和猪队友组队？为什么非要和强者为敌？不能反过来么？

