    马球赛开幕式，本是一件与民同乐的事情，李承乾出行自然不可能遮遮掩掩，所以如果不用替身，那么他根本就没有地方可以藏身。

    所以就眼下看来，黑子和称心两人乔装改扮成他与苏玫的确是最好，也最稳妥的办法，只是如果有什么万一的情况发生，这两人必然首当其冲，成为李承乾的替死鬼。

    “陛下，臣以为此计可行，黑子与称心经验丰富，若是哪里有什么危险当可提前有所准备，所以风险并不如您想的那么大。”一直不怎么说话的夜魅此时也站了出来，狭长的眼睛里射出执着的光芒，显然如果李承乾不同意的话，她也不会同意李承乾出去。

    苏玫、孔雯与程琳等女虽然希望李承乾能够认同黑子等人的提意，但是因为事情涉及到了她们，所以也不方便说话，只能在一边干着急。

    只有李承乾表现的有些反常，只见他一直低头像是在考虑什么事情，时而点头，时而摇头，一副犹豫不决的样子。

    片刻之后，就在众人等的有些心急，打算提醒他时间就要到了的时候，李承乾抬起了头：“朕从出生到现在，经历过数次生死，但每次都是绝处逢生，可见老天并不是一定要拿走朕的这条命！”

    “陛下……”

    “听我说完。”李承乾摆手打断黑子：“所以朕决定要赌上一把，就赌老天收不收我这条命，来人，把前几天科学院送来的东西抬起来，用最快的速度给朕装到马车上去。”

    小白的脸色变了变，惊声道：“什么？陛下，您……，你是指那个……”

    李承乾重重一点头：“对，就是那个所谓的防弹玻璃，朕要亲自看看，那东西到底有多强。”

    听到李承乾提起防弹玻璃，就一直冷眼旁观的小武也都急了，急声劝道：“不行啊陛下，玻璃就是玻璃，怎么可能防弹，您不要被科学院那帮家伙给骗了。”

    苏玫同样上前拉住李承乾的胳膊；“是啊陛下，大唐谁不知道玻璃那东西一碰就碎，怎么可能挡住子弹！”

    但李承乾却在这个时候摆了摆手：“理论上其实还是可行的嘛，玻璃中间夹了两层鱼胶厚度几乎达到半尺，如果这样的玻璃还会被子弹击碎那也只能怪朕命里改绝。”

    “陛下，千金之子不坐垂堂，您是大唐的君主，大唐不可有一天没有您，所以臣绝不会同意您去冒险！”黑子上前一步拜伏于地：“臣请陛下三思，若陛下当真一意孤行，请恕臣冒犯之罪！”

    “你想干什么？！”李承乾的脸色变了变，显然意识到了什么。

    但说到底他也就是个书呆子的命，平时打个架斗个殴什么的还行，真想与情报科出来的一群人动手过招那是绝对没有可能的。

    所以还没等他反应过来，只觉得后脑一道风声响起，接着只觉得脖子被重重一击，人便失去了意识，余光中只留下夜魅那狭长的眼眸。

    苏玫等人也被这突如其来的攻击吓了一跳，程琳想都没想，已经从腰间抽出随身的配枪对准了扶着李承乾的小白和夜魅。

    “几位娘娘，陛下十余年来待我等如同兄弟姐妹，我等知道陛下必然不会同意我们的意见，所以不得不如此，若娘娘以为我等有二心，大可开枪！”小白被枪指着，但却面不改色，将软倒的李承乾交给小武之后，直面程琳。

    程琳只是没有想到小白与夜魅的胆子会如此大，拿出枪的同时便已经猜到了她们想要干什么，故而深深吸了一口气之后叹声说道：“罢了，你们也是为了陛下，这件事情我们就当没有发生过好了。”

    苏玫此时听了小白的解释也已经明白了她的打算，松了一口气的同时，语气坚定的对黑子等人说道：“这件事情就这样定了吧，如果陛下事后追究起来你们就说是本宫授意的好了。”

    “臣等谢过几位娘娘！”小白和夜魅还有黑子等人一齐对着苏玫等人施了一礼，而后黑子和称心便带上几个宫女去了另外的房间去换衣服。

    倒是小武还算冷静，将李承乾扶到一边的摇椅上躺好，然后说道：“刚刚陛下说的那个防弹玻璃最好抓紧时间也给安装上，他从来不会在这种事情上开玩笑，所以还是有备无患为好。”

    “不错，小武说的对，快点安排人手去弄！”苏玫在小武的提醒下，同样也意识到这一点，连忙叫人进来布置任务。

    正所谓人多力量大，玻璃很快就被人抬了过来，安装到李承乾的马车上面，但是因为时间紧急，根本没有办法固定，最后索性弄了几匹丝绸当成绳子在外面绕了几圈，看上去就像是几条彩带，倒也不显得突兀。

    等一切准备就绪，黑子和称心也换完了装，从一边的房间里走了出来，如果不是近距离仔细去看，绝对看不出两人是伪装的。

    只是眼下这个节骨眼儿上谁也没有心思去惊讶这些事情，外面的各国的使节还是全城的百姓都在等着呢，如果出行的队伍再不出发，只怕就要出大乱子了。

    便是这样，收拾停当的黑子和称心登上了李承乾的马车，小白和夜魅自然也不例外，余下孔雯等人也各自上了自己的车架。

    不过与李承乾那辆马车不同的是，孔雯和程琳等人并不用抛头露面，只要缩在车里就好，所以她们的安全倒不用怎么太过担心。

    可就在这个时候，程琳似乎想起了什么，突然从马车里面探出头来：“长公主呢？谁看到长公主了？”

    “娘娘，长公主早早就已经去了竞技场，说是要提前安排一些事情。”李承乾宫里的宫女小心的回答道。

    程琳的脸色变了变：“坏了，那长乐一定还不知道这件事情，必须马上派人通知她！”

    就在众人有些不知如何是好的时候，不知什么时候已经醒过来的李承乾从房间里走了出来，揉着还有些疼的脖子：“眼下只怕是来不及了，如果对方想要行动这个时候应该已经埋伏好了，他们如果想要动长乐，就是大罗神仙只怕也没有办法赶到。”