    “滴滴~”

    刚提到雷利，雷利发来了语音通话。

    他震惊的询问道，“卧槽，兄弟你一个人杀了斯嘉尔、超人、蜘蛛侠和美队？”

    “这么快就得到了消息？”

    “我刚才正在看排行榜，发现四人都掉了一级，加上我知道斯嘉尔跟你在一起，听说美队三人去找斯嘉尔了，以四人的实力不至于被BOSS全灭，加上你的全服通缉还没有结束，也就意味着你还活着，那只有一个可能，你杀了他们！”

    “分析的挺到位，没错，就是我杀了他们，怎么？心疼你的女神了？”

    “心疼个屁，虽然她是我的女神，但是我还是有点自知之明，不可能得到她的。”

    “那你找我只是为了得到确定的答案么？”

    “自然不是，有人说美队的盾牌被爆了出来，能不能交给我？”

    “你要美队盾牌干什么？这是专属盾牌，别人装备没作用。”

    “我知道，但是我可以拿这个盾牌去交换条件。”

    “我明白了，给你是不可能的，拿东西交换吧，比如秩序之牌什么的。”

    “秩序之牌等你搞到建帮令帮忙守城后再说，我出五百万美金如何？”

    “我对钱不感兴趣。”

    “……”

    ……

    与雷利聊了许久，两人没有谈妥。

    美队盾牌对美队来说至关重要。

    想要的人不少。

    加上洛枫不缺钱，自然不会直接卖掉，怎么着也要利益最大化。

    不得不说美队还真够倒霉的。

    专属装备大部分是不可爆落的，除了个别组件。

    比如盾牌类。

    盾牌类装备除了神器之外，别的级别的都无法绑定角色，一旦死亡是有概率爆落的，概率很小。

    也正因此，他才会说美队够倒霉的。

    ……

    凯撒城。

    美队满脸愤怒的说道，“该死，一定要夺回老子的盾牌，不然我的很多技能都废了，不仅如此，到时候我的职业连普通职业都不如了。”

    斯嘉尔开口道，“要不你找那个耶稣买回来？”

    “行，你给我钱！”

    美队伸手对斯嘉尔道。

    这次始作俑者就是斯嘉尔。

    他给斯嘉尔发消息询问斯嘉尔下落的时候，斯嘉尔告诉了他，并且让他们帮忙配合一番她。

    也正因此。

    才导致了他盾牌爆落。

    买回来可以，但是这个钱必须斯嘉尔出！

    斯嘉尔冷笑道，“你自己死了爆落了出来，凭什么找我要钱？”

    美队愤怒道，“因为是你出的馊主意，当时就应该直接上，那样他不一定能打的过我们，所以这个责任必须在你。”

    “明明是你们不小心被发现的，坏了我的计划，怎么可能怨我？”

    “那好，你不是说你的任务还没提交么？你拿这个当做条件去给我换回盾牌！”

    “这个倒是可以考虑一下。”

    出钱斯嘉尔肯定不会出的，毕竟不是一笔小数目，提交任务完成协议用这个条件交换盾牌她倒是同意。

    毕竟看着隐藏职业在面前不能用也不是个事。

    就算美队不提，她也会想办法让洛枫出点血赶快获得隐藏职业。

    ……

    “滴滴~”

    洛枫离开了失落峡谷，又返回了圣彼得山脉，刚来到了雷利提供的一只BOSS所在的位置，斯嘉尔发来了语音。

    做任务之前，他加了斯嘉尔的好友。

    就算现在两人有仇，他也没有删掉，毕竟后面还是要想办法弄到秩序之牌。

    斯嘉尔：“我提交任务，你把盾牌给我，如何？”

    洛枫，“你在想屁吃呢？”

    斯嘉尔，“什么意思？”

    洛枫，“用我们俩已经完成的协议来附加额外的条件，空手套白狼么？你倒是好想法啊。”

    斯嘉尔，“你可别忘了，我不提交任务，你永远得不到秩序之牌！”

    洛枫，“我无所谓，你觉得以我现在的实力很在乎用这张秩序之牌完成任务么？反倒是你，这么垃圾估计更加渴望获得隐藏职业吧？嘿嘿，我劝你别提交，这样我们将来也少了一个强力对手，这么算下来，还是我赚。”

    “你！无耻！”

    “我无耻？你这句话是用什么心理说出来的，我特么都替你脸红！”

    “说吧，你要如何才能还回盾牌！”

    “很简单，带一千万美金过来当面交易，位置发给你了。”

    “好！”

    挂断语音，洛枫嘴角泛起一抹讥笑，静等几人过来。

    ……

    凯撒城。

    美队脸色铁青无比，直勾勾的盯着斯嘉尔。

    若不是因为斯嘉尔是自己公会的，更是公会会长追求的对象，他估计想要一巴掌拍死斯嘉尔。

    斯嘉尔眼珠子转动一下，开口道，“我去跟会长说，咱们带人去杀了他！”

    美队冷哼一声道，“杀了他爆不出来呢？那老子将永远夺不回盾牌了，一千万美金对你来说小儿科吧？”

    “反正我不出这个钱！”

    斯嘉尔双手环抱，别过头去。

    “臭婊子！别特么以为会长罩着你你就为所欲为，给老子找不回来盾牌，会长面子我也不给！大不了我退出公会加入DC！”

    美队咬牙切齿直接发作。

    “欢迎您的加入！”

    超人在一旁笑嘻嘻的说道。

    “滚！”

    斯嘉尔瞪向超人。

    “好了好了，这件事让会长出主意吧。”

    蜘蛛侠连忙打圆场。

    然后他联系了漫威会长，聊了一会，便对美队和斯嘉尔道，“会长说了，带一千万美金过去，这个钱他来出。”

    ……

    “怎么还不来啊！”

    洛枫坐在一块巨石上，望着远处有些无聊的说道。

    “咦？来了！”

    一直开着真实之眼的他发现没多久有人靠近了他所在的山头，足有八人隐身摸了过来。

    斯嘉尔、美队和蜘蛛侠则明目张胆的朝着他走来。

    很快。

    三人来到了洛枫面前。

    洛枫笑着看向斯嘉尔，“丑八怪，钱带来了么？”

    “你说什么！”

    斯嘉尔最在乎她的美貌，被洛枫这么一说差点抓狂。

    洛枫继续打击她，“在我们那，你这种长相很恶心，会让人吃不下饭，当然，你这丑容还是有点作用，那就是可以辟邪！”

    “你……我要杀了你！”

    “住手！”

    斯嘉尔抓狂了，疯一般的朝着洛枫杀去，不过却被美队给拉住了。

    美队看着洛枫道，“钱带来了，交易吧。”

    洛枫笑着点了点头，“好！”

    美队走上前，洛枫也走上前，两人打开了交易界面。

    美队输入了一千万美金的金额，洛枫也放上盾牌直接点了确认交易。

    美队看到盾牌激动了起来，也连忙点了交易。

    “动手！”

    斯嘉尔见到两人交易完成，她连忙发号施令！

    “猫的晚宴！”

    就在她话音刚落，坐在洛枫肩膀上的小黑在交易完成的第一时间就使用了大招。

    顷刻间。

    斯嘉尔、蜘蛛侠、美队和另外八人都变成了鱼。

    “留下那女的，其他的都杀了！”

    他对小黑吩咐了一声，然后召唤出分身朝着几条鱼杀了过去。

    几秒功夫，现场就只剩下了斯嘉尔。

    捡起地面爆落的装备，洛枫笑了，“不错，一件暗金血色装备和两件黄金装备，看来应该是漫威的血色军了。”

    说着。

    他将几件装备丢进了背包里面，顺眼看了一眼躺在里面的美队盾牌笑容更浓了，“空手套白狼真爽！”

