    他本以为沈大少图谋不轨，看来与传闻并不相同。

    尤其是桌上这份合同，就足以说明沈大少此次来的目的。

    “无功不受禄，合同是不是太优待了。”林雅兰出言道：“按照正常情况，这已经超出了行业规则。”

    “我沈家看好二位，才给出这么高的价格。”沈大少直言：“二位不会是心有顾忌吧？”

    “雅兰，沈大少这般客气，这份情可不能不领。”十九出言，同时端起酒杯：“我敬沈大少一杯。”

    林雅兰尴尬点头，同时拿起酒杯，沈大少说得天花乱坠，但他却觉得事情没有那般简单。

    “如果没什么问题，便将这合同签了吧！”沈大少微笑：“我对你们还是很看好的！”

    十九点头，同时向着林雅兰小声道：“沈大少想栽培我们，这机会可不能错过！”

    “十九姐，事情怕是没那么简单！”

    林雅兰提醒，同时拿着合同看起来。

    沈大少一边喝着茶水，一边打量着眼前之人，心中倒是满意得很。

    仔细看完合同，并无不妥之处，就连林雅兰都有些动摇。

    十九更是毫不犹豫，直接便签了字。

    “林小姐，还有什么问题吗？”沈大少笑道：“我沈家可是颇有诚意，希望沈小姐能明白！”

    “是我多心了！”

    林雅兰微笑，也将合同签了。

    收回合同后，沈大少满意得很：“以后我们便是合作关系，正好今晚我在酒店为两位准备好了房间，不如就在酒店住下，明日一早我派人将你们送回去！”

    “这可不行！”十九脸色一变：“我们还有其他事情呢！”

    林雅兰也皱着眉头：“沈大少，我们待会还有其他事情，怕是不能多待，今日多谢沈大少款待！”

    “这怕是不合适吧？”沈大少眯着双眼：“合同都已经签了，你们难道就打算这样离开？是不是太不合规矩了！”

    “不错，按照影视圈规则，你们得到了好处，应该也要满足我家少爷才对！”一名男子出言：“你们若是就这样走了，是不是太不给沈家面子！”

    “沈少爷，我们都是清白之人，可不会为了合同出卖自己！”林雅兰站起身形。

    十九也猛地点头，但此时他们却感觉头晕目眩，浑身无力。

    “合同都签了，那便是你们答应了！”沈大少冷言：“你们两个在影视圈混了这么久，难道连这点东西都不明白？”

    “这酒里面放了什么？”林雅兰昏昏沉沉，内心更是担忧。

    “不过是一些好东西！”沈大少轻笑：“只要你们把我伺候好了，日后可少不了好处！”

    沈大少眯着双眼，同时一把抓住林雅兰。

    只要他们签了合同，沈大少便不会有任何担忧，哪怕把他们办了，日后也可以说是他们为了合同自愿的。

    毕竟这种手段，他在演艺圈施展不少，一般事情办完后，这些人为了自身形象，也不敢将此事宣扬。

    不然沈大少也不敢这般明目张胆。

    “畜生，放开我！”

    林雅兰惊慌，他现在已经没有自主意识，随时被人摆布。

    “你放心，等到房间后，我会让你知道我有多畜生！”沈大少邪笑。

    旁边男子也大笑，酒店经理见到这场景，却并不敢上前阻拦。

    眼前这位可是中州沈家大少爷，不是他能招惹，更何况这种事情，经理早已见过。

    “放开她！”

    沈大少刚要将林雅兰带走，一道声音在餐厅响起，瞬间引起不少人观望。

    “姐夫，救我！”

    林雅兰已神志不清，拼尽全力大喊，他非常清楚，若是被带走，今日怕是名声尽毁。

    “姐夫？”沈大少眯着双眼：“今天就算天王老子来了，你也别想逃出我手掌心！”

    “我劝你最好把他们放了！”韩秋水轻笑：“眼前之人，可不是你能得罪！”

    “我劝你们不要多管闲事！”沈大少冷言：“不然后悔的便是你们！”

    “江南陆大人，可不是你能得罪的！”韩秋水眯着双眼：“纵然沈家家主在此，也不敢这般狂言！”

    “江南陆大人？”沈大少瞬间大笑：“就凭他？”

    “不知天高地厚！”

    韩秋水身形踏出，向着沈大少打去，他如今已是半步宗师，这沈大少虽是武道家族之人，却不过是普通武者，岂是韩秋水对手。

    还未来得及反应，沈大少便被拍飞，嘴角更是流出鲜血。

    旁边男子也瞬间慌了神，如何都没想到，韩秋水身手这般了得。

    “你敢对本少主动手！”

    沈大少大怒，正要出手反击，男子却小声道：“少主，这几人不好惹！先退为妙！”

    沈大少也不是莽撞之人，转身便向着酒店外逃窜，韩秋水有些本事，他并无高手保护，若真动起手来，吃亏的便是他。

    “师尊，他们似乎喝了什么东西！”

    韩秋水将他们扶住：“不然也不会如此症状！”

    “把他们扶到座位上！”陆凡出言，同时拿出银针，为他们封住了几处穴位。

    针灸完成后，林雅兰渐渐苏醒，眼角有着泪花，今日若不是有陆凡，他可就危险了。

    “日后若是有人为难你，报我名讳便可！”陆凡出声道：“至于沈家之人，我会给他们一个教训！”

    “谢谢姐夫！”

    林雅兰郑重点头，一瞬间在陆凡身上，他竟感受到了亲情感。

    “没什么事，你们便回去吧！”陆凡出声道：“这件事也不必担忧！”

    林雅兰点头，与十九这才离开了酒店。

    等他们刚走，陆凡才冷声道：“召集青云门高手，前去沈家！”

    韩秋水赶忙点头，内心更是有些激动，惹到了陆凡，就算中州武道家族，也将付出代价。

    沈大少怒火冲天，向着沈家赶去，准备派出高手，定要让陆凡好看。

    “少主，刚才那人说，他是江南陆大人，不会是真的吧？”男子忽然出言：“不然那位女子为何能那般厉害！”

    “就凭他，也想冒充江南陆大人！”沈大少嗤之以鼻，压根就不在意。

