    “在世俗界，能修炼到你这个水平，不得不说，你真是本少见过最有天赋的奇才，甚至，太玄山很多很多所谓天才，都不如你……”

    康无双盯着苏玄，认认真真的道，正如他所说，苏玄真是他见过最不可思议的天才。

    他也自诩自己是天才了，年仅三十五岁，地位尊者境中期，可苏玄才多大，比他小一轮还多，实力已然可以碾压人位尊者境后期，更为重要的是，苏玄分明只是个玄气宗师，一旦让他迈入尊者境，实力又会暴涨到何种程度？

    恐怕直接可以媲美地位尊者境了。

    况且，这样的妖孽天才，竟……竟然是来自世俗界，这份吃惊，仿佛难倒了世界各国专家学者的数学题，被一个只有中学学历的民工给解开一样。

    “我应该为此感到荣幸吗？”苏玄玩味的看着康无双，淡淡道。

    “当然应该！”康无双点了点头，叹道：“倘若没有这一档子事情，本少遇到你，会与你结交，我们会成为好朋友，本少喜欢跟强者、天才交朋友。只不过……”

    康无双顿了顿，继而道：“你杀了我弟弟，又杀了我康家一名大长老，这是死仇！！”

    “既然如此，那便战吧！”苏玄舔了舔嘴唇，从圣龙戒中，取出天陨剑，握在手中。

    对面是一个地位尊者境中期的强者。

    以现在苏玄的实力，是绝对不是他对手的。

    苏玄深吸了一口气，缓缓闭上眼睛，再睁开，他眼中一切的情绪都深埋起来，眸子里，只有战意！一往无前的战意！！！

    他修的是剑。

    一个剑客，要的就是一往无前！要的就是明知前方是死路，也不曾退怯分毫！！

    “有趣。”康无双看了苏玄一眼，不由钦佩道：“拥有这份不屈之心，你的确担当得起这份天赋了。”

    说话间，康无双将手伸向后背，猛然一拽，他背后的一把长刀，刺拉拉拔出。

    刀尖点地的瞬间，“叮！！！”火星四溅、一股前所未有的凌厉，从他的身上散发出来，向四周涟漪扩散。

    “此刀名为星坠偃月刀，是一把地级上品的灵器，乃是由域外寒铁、玄冰石、以及寒石冰尘粒，经数千个日夜，锻造而成。每当我抽出这把刀的时候，必然要有一名强者殒命，今日，我用这把刀来斩你，也算是给你十足的尊重了，能死在这把刀下，亦是你的荣幸！”

    康无双介绍着他这把武器，并没有刻意吹嘘、傲然，但，所表现出来的，却尽是一片傲然。

    在他看来，能死在这把刀下，确实哪怕进入地府，也是一件值得荣幸的事情了。

    “那个，我打断一下，冒昧的问一句，吹牛比是你们康家的家风吗？”苏玄摸了摸鼻尖，满脸古怪的问道。

    他都要无语死了，这还没打呢，叨逼叨，叨逼叨，咋那么能吹呢！

    “你……”康无双脸色一沉，但旋即，又轻笑一声，兀自摇头，满脸不屑的道：

    “罢了罢了，与你这种将死之人争吵，有辱本少颜面，看在你天赋不错的份上，本少赏赐你一个先出手的机会，免得你连本少一招都撑不住，传出去，说本少以大欺小！”

    康无双说话间，昂了昂首，姿态摆的非常非常的高。

    那模样，仿佛根本不把苏玄当做一个对手一般。

    事实上在他心里，的确是这么认为的，天赋高归高，可没真正成长起来的天才，依旧是个弱者。

    “…………”苏玄盯着康无双，没有说话，他握住天陨剑的手指微微打开又闭合。

    空气都好似在这一瞬间凝固。

    ………………

    另一边，虚空裂缝中，云瑾凝全程注视着下方，心中有些犹豫：“要不要出手救小玄……”

    毫无疑问，地位尊者境中期的康无双，苏玄绝对不是其对手！

    实力悬殊太大了！！！

    云瑾凝并不认为，苏玄能打败康无双，哪怕苏玄拥有越级战斗的能力，可终归要有个限度的。

    犹豫片刻后，云瑾凝深吸一口气，还是决定，先不出手。

    “叫小玄历练历练也好，让他看看什么是真正的强者，他成长的太顺了，受点伤、受点挫折，未尝不是一件好事。”云瑾凝喃喃自语。

    当然了，她也只是想让苏玄受点挫折，一旦苏玄有生命危险，她会毫不犹豫的出手。

    她决不会让苏玄死掉，哪怕为此付出生命，也要护苏玄周全！

    这，也是她的使命，唯一的使命！！！

    ………………

    “出手吧小子！”康无双扫了眼苏玄，非常倨傲的语气：“不要磨磨蹭蹭的了，不管你拖多久的时间，最终，也难逃一死，有什么意义吗？”

    苏玄深吸了一口气，在这一秒，眸光骤射精光，毫无征兆的，一剑挥出：

    “寂灭剑诀！！！”

    在挥出一剑的同一秒，苏玄一步跨出，手掌翻云覆雨般转动，玄气在他掌心萦绕，他高高抬起左手，掌心摊开，低吼一声：“翻天印！”

    刹那间，在康无双的头顶上，凝结出一道巨大的掌印，遮蔽一切般，玄气、武者威压、杀气、势气等等全部笼罩。

    而康无双的脚下，更是凝聚了一道赤红色圆形阵法，凭空燃起火焰，一道道符文出现。

    在赤火圆圈阵法的正中央，立体的火苗，组成了一个大字：

    锢！！！

    “阵法，这是阵法，你竟然还懂阵法？！！！”康无双在这一瞬间，悚然一惊，他分明感觉到，周遭传来一片片炙热灼烧感觉，仿佛置身于火海，且，他的双腿就像是灌了铅一样的沉重。

    头顶的掌印旋转着，仿佛在凝结出最强劲的一击，给予他致命一杀！

    康无双不可思议，这怎么可能，苏玄是什么时候缔结的阵法，为何他之前一点都没有察觉到？

    “左右手互不干扰，还能缔结一道四十八阵眼的禁锢阵法？！！！这……这……”

    虚空裂缝中，观战的云瑾凝看到这里，美眸中闪烁深深的震惊，饶是见多识广、冰山一般、山崩于前面不改色的她，此刻也怔怔失神了。

