
进入省队后，程嘉明其实没有太多时间进行准备下一场比赛，可能也是为了考察学生是否有真水平而不是碰运气，两场赛事安排的很紧密。

全国赛前一天，15名队员由两名顶尖的数学老师带队飞到达华都市，这是一座全国政治、经济的中心城市，而明日参赛的都是各省直辖市最优秀的学生组成的队伍，这才是真正的龙盘虎踞之地，如果能从这些顶尖的中学生人才中拔尖胜出，那才真正是无与伦比的荣耀。

下榻的酒店是全国大赛组委会提前安排好了的，放置好行李稍作了休整，带队老师把一行人叫到酒店侧厅开动员会。

“各位同学，明天就是我们盼望多时的最终赛，从省赛一路走来的成绩，足以证明你们是我们省最优秀的学生，明天你们即将背负着我们省市和个人的荣耀去拼搏、厮杀。但是今天，我希望大家能充分的休息好，放松心情，因为你们已经经受了高强度的集训，绷紧的弦可以适当的松一松，才能保持思维的弹性和韧性。今晚大家好好吃一顿，好好睡一觉，保证明天能有最充足的精气神和最昂扬的斗志上战场！好不好！”

“好！”

带队老师热情洋溢的做了赛前鼓舞，一时大家都躁动了起来，感受到即将上战场般的激动。

有的人激动得大吼，有人比划着梁山好汉喝酒砸碗壮行的姿势，有人紧张得面容扭曲，手心冒汗。每个人都沉浸在一股莫名的兴奋之中。

程嘉明神色自若的坐在酒店落地窗边的沙发上，拿出了一个小红锦囊把玩，这是省考的那天，叶卿卿送给他的考试符，想起里面举着“必考第一”的牌子的哆啦A梦和叶卿卿说对着太阳开过光的话，心里忍不住充满笑意。

“程嘉明。”一道清冽的声音响起，单是听声音，就觉得说话的人一定是个干练的女生。

“你一个人在这做什么？老师让我叫你去自助餐厅用餐了。”说话的是一个高瘦的女生，一头利落的短发，五官拆看不是十分精致但整体却很耐看，薄薄的嘴唇，眼睛倒是不小，脸上表情淡淡的，整个人透着一股清冷的气质。

“嗯，好。”程嘉明看来的人是同队的冷清念，程嘉明站起身跟她一块走向酒店的自助餐厅。

“你手里拿的是什么？”冷清念注意到程嘉明手里的东西，淡淡地问道。

“哦，这个？朋友送的小东西。”程嘉明嘴边还暗自噙着一抹不易被人擦觉的笑。

“女朋友？”冷清念一向不多话，今天却有点儿反常，她似乎对程嘉明挺感兴趣。

程嘉明沉默了一刻，回答：“我发小。”

聪明如冷清念这般的女孩子，一眼看出了程嘉明的欲盖弥彰，没再多说什么。

两人很快到了自助餐厅，推门而入，几个队员起哄：“哟，欢迎男神女神一齐入场——”

程嘉明自是不理，冷清念也不恼，只是淡然的笑了一下，倒是落落大方。

两人没有回应，起哄的人也觉得无趣，便都安静下来吃饭。冷清念和程嘉明坐了一桌。

“你们说，明天比赛，冷清念和程嘉明谁更有机会角逐总冠？”坐在旁边的几人低声讨论。

“谁知道，这是全国比赛，高手那么多，就算是冷清念和程嘉明，也不敢说百分百能拿总冠。”一个戴眼镜的清瘦男生说道。

“但是他俩应该是我们队最强的吧，如果他们都不行，我们也只是炮灰。”旁边的小胖子，边吃着饭边说。

“那不一定，你我也有可能啊，比赛嘛，谁说得清楚。”眼镜男说。

“我参加这个比赛，就是为了拿高考加分，拿总冠保送是不敢想咯，但是华大自主招生还是有机会的。”一个看起来很机灵的男生说道。

“我看程嘉明有可能，集训的时候他解题从来不带眨眼的，写题刷刷刷的，太特么六了，程嘉明就是我的偶像。”小胖子说道，哧溜吸了一口米粉。

“哎，我说冷清念也很强好不好，市一中的美女学霸，常年蝉联学校考试百强榜第一名，我看好我的女神。

而且你看女神刷题的时候，超级冷静和理智，哪怕是计时做题卡了一下，到最后一秒都能力挽狂澜，太beautiful了，连我都自叹不如。”机灵男生崇拜的说道。

处于话题中心的两人，全然不知已被其他队员当作了饭间谈资，全程安安静静的吃着饭。

第二天7点半，叶卿卿就到了学校，早读课上叶卿卿一直觉得有些不舒服，心想怪自己昨天贪嘴晚饭吃多了。

20分钟早读课下课后，叶卿卿拿出手机准备给程嘉明打个电话，程嘉明9点开始考试，现在应该到考场做准备了。

“喂？”连线响了两声，程嘉明手指飞快的接起电话。

“程嘉明，还没进考场吧？”叶卿卿的声音传了过来。

“还没，在候考室。”程嘉明手里把玩着叶卿卿做的小锦囊，漫不经心地说。

“哦，你有没有拿我给你的考试符？”叶卿卿问。

“没有。丑死了。”程嘉明脸不红心不跳随口就来。

“哎！你…”叶卿卿停顿了一下，似乎是想忍口小气，“你拿好啊，我开过光的，一定能保佑你拿全国总冠军。你看省赛都起作用了吧。”叶卿卿十分诚恳的谆谆诱导。

“嗯，知道了。”程嘉明嘴唇勾着笑，声音却无波无澜地说道。

“唔，嗯，那你好好考试。”叶卿卿声音断断续续，声音突然小了一些，“就先这样了，好好考……我挂了。”

程嘉明觉得叶卿卿有些不对，玩着小锦囊的手指一顿，打断了叶卿卿，“你怎么了叶卿卿？”

“没……没有，我肚子疼，我上厕……厕所去了，拜拜。”叶卿卿说完，慌忙挂了电话。

看了看手机屏幕，叶卿卿已经挂断了电话，程嘉明簇起眉头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974604"  chaptername="第24章  全国比赛">加入书签</a>
</div>
