    第413章我们联手反击

    马车里，冯枝和阮竹看娘子不说话，认为她心情不好，也不敢说话。

    马车一路驶进了谢宅，四小只正好散了课在院子里玩游戏，看到陆娇回来，四个小家伙第一时间围了过来。

    “娘亲，你不是说去保和堂替病人看病了吗？”

    往常陆娇去保和堂替病人看病，都是在保和堂吃中饭的，像今天这样中午回来吃饭还是很少见的，所以孩子们很稀奇。

    陆娇不想多说话，主要是心烦，想到四大姓眼下盯上她，她就厌烦。

    不过看四个小家伙关心她的样子，她又不好拂了小家伙们的关心，就强忍着情绪和小家伙们说了几句话。

    “好了，你们玩吧，娘亲回去休息一下。”

    四小只点头，四个小家伙都觉得娘亲今天的精神不太好，很不对劲儿。

    四个小人儿懂事的挥手：“娘亲累了去休息吧，我们自己玩儿。”

    陆娇点点头带着冯枝和阮竹去了后院房间，躺一会儿，顺便想想如何收拾四大姓人家。

    前院，四小只看陆娇走了，立刻围到一起说这事。

    “娘亲今天不开心，她一定遇到了什么不开心的事儿。”

    “我们要不要去安慰安慰她？”

    二宝飞快的说道，恨不得立刻回后院去安慰娘亲，最好抱抱她，亲亲她，她就会心情好一点了。

    三宝摇头道：“娘亲有事不会告诉我们，她只会和我们说，没事，娘亲就是有些累了。”

    小四宝挑眉建议道：“不如我们让人去把爹爹找回来，爹爹一定会帮助娘亲处理事情的。”

    小四宝的话，瞬间得到了其余三小只的认同，四个小家伙转身就去找舅舅陆贵。

    “舅舅，娘亲今天心情很不好，你让人去书院找爹爹，告诉爹爹娘亲不开心了，她一定遇到不高兴的事情了，让爹爹回来哄娘亲开心，并帮娘亲解决事情。”

    大宝小脸上满是严肃，就好像这是一件大事，重要的事儿。

    陆贵听了大宝的话，立刻下意识的转身就想往后院去。

    “那我去看看你娘吧？”

    二宝立刻伸手拉住了陆贵的手，不高兴的说道：“这应该我爹爹安慰我娘亲，舅舅你去做什么？”

    三宝四宝全都不高兴的拦住陆贵的脚步：“小舅舅你这样，我们要不高兴了喔。”

    “爹爹能帮助娘亲，舅舅你又不能帮娘亲。”

    陆贵想了想还真是这么个理，最后同意派人去请谢云谨。

    中午谢云谨就回来了，陆娇正躺床上闭目想事，主要是想如何对付四大姓人。

    门外响起脚步声，她回身一看，竟发现谢云谨急急的从外面走了进来。

    一进来就关心的问道：“你今天在保和堂那边发生什么事了？”

    陆娇一听，惊讶的开口：“你怎么知道保和堂那边出事了？还有你怎么中午回来了？”

    谢云谨已经走到陆娇的身边，他坐到床边，伸手拉陆娇起来。

    “说说吧，究竟发生什么事了？”

    陆娇见他如此严肃的问她，也没有隐瞒，立刻把今天在保和堂遇到的事儿，告诉了谢云谨，并说道。

    “看来张家曹家这是一心要我死的，先是沈秀，又是今天发生的事？”

    陆娇一说，谢云谨脸色阴沉得可怕，他是最害怕陆娇出事的人，先前沈秀那一出，已经让他火大了，他已经开始着手让人去查张曹两家的事了，只等查到他们两家的事，从中找出破绽，让张曹两家完蛋。

    没想到这么快，他们竟然又动手了。

    谢云谨紧紧握住陆娇的手说道：“这一阵子，你不要再出去做事了，等过一阵子再说。”

    “好，我知道了，你也要当心。”

    那些人算计她不成，指不定算计谢云谨。

    陆娇如此一想，就觉得这些人家的可恶透顶，所以这一次她绝不会轻饶了他们。

    陆娇抬头望着谢云谨，神容幽冷的说道：“谢云谨，我们联手除掉四大姓人家怎么样？”

    谢云谨一听，立刻同意了：“好，我们联手除掉他们，有他们在，我们永无安宁之日，不如抢先一步除掉他们。”

    陆娇听了谢云谨的话，点头：“这一阵子我不出去做事了，一来以防有人害到我，二来我要留在家里盯着四个小家伙，不让上次的事情再发生。”

    上次二宝被抓走，那些人是想引诱谢云谨出去，所以才没动二宝，现在却未必不会害孩子们，所以他们不能让那样的状况发生。

    “好。”

    谢云谨点头，陆娇又说道：“以后阮竹留在家里保护我们，你呢带着李南天和周绍功还有阮开，记住不要让他们离开你，一定要保护好你。”

    谢云谨听到陆娇的关心，心里说不出的甜，又甜又暖。

    多少年来，孤寂的心，似乎被人填满了一般。

    “你放心，我会注意安全的，不过这几天我打算让李南天和周绍功出去查四大姓家族做出来的恶事，只有查到这些事，才可以对付他们。”

    陆娇一听就担心了，若是李南天和周绍功调出去查事，那么谢云谨身边只有阮开一人。

    陆娇实在不放心。

    “这样的话，你身边不是只有一个人，若是对方人太多，阮开根本不是他们的对手。”

    谢云谨看陆娇担心，立刻安抚道：“你别担心，我手里不是有你制的药吗？万不得已的时候，我会用药的，总之不会让自己有事的。”

    陆娇摇头：“那也不行。”

    不过李南天和周绍功两个人确实是有能力的人，他们出去查四大姓的事，确实也不错。

    可谢云谨身边只有阮开一个，陆娇还是放不下心。

    陆娇忽地想到一个人来，掉头笑望着谢云谨说道：“我给你一个人，那个人绝对能帮到你。”

    谢云谨惊讶的望着陆娇：“谁？”

    陆娇笑着说道：“萧山。”

    她怎么把萧老头给忘了，那位可是从前谢云谨府上的大管家，这说明他是极厉害的，眼下人就在他们手里，他们完全可以用起来啊。

    “萧叔，他就是一个打猎的，怎么帮我们？”

    (本章完)

