    浩劫第七日，海洋的上空万里无云！

    阳光照耀在海面上，令整个海面看起来波光粼粼！

    “不知道龙王他们的龙宫到底是什么样子的！”

    “龙王他们敢将龙宫放在我们守护之墙前方的海洋内也是厉害，要知道每一次浩劫海怪都会从这里入侵，龙宫绝对会首当其冲！”

    “如若龙宫他们真的能够将地下海平定那就好了，我们可以进入地下海内玩！”

    守护之墙上，十几万人聚集在一起，其中以中年和老者居多！

    一些跟在中年老者身旁的青年男女脸上充满了兴奋地神色！

    去一个不朽神王的居住之地，这可是一件非常令人兴奋地事情！

    “早知道当初，我就倒追龙王了，万一追上了呢，呜呜呜，感觉错过了第二次生命！”

    “你就别想了，当时我给龙王发信息，龙王都不回复我，我太难了！”

    “哇，你这个家伙竟然还给龙王发信息，哼哼！”

    玄天领域一众强者的位置，五六十名女子聚集在一起，眼中有些失望有些兴奋地说道！

    “呵呵！”

    一旁一名老妪听到一众女生的话笑着摇了摇头！

    当初老妪带领着一众女生去介绍给曾经的龙王，结果一众女生还不情愿！

    现在后悔喽！

    谁又能够想到当初投靠他们的玄天领域的青年，如今的实力与势力比玄天领域都要强！

    “我们天泽大陆上的所有强者都来了，老师的面子好大！”

    旁边的不远处，玄天学院新生一班的所有女生看向周围，脸上微微有些自豪！

    他们之中，大部分人是没有资格过来的，但因为他们的是龙王的学生！

    仅仅这个身份，就足够了！

    而且龙王也说了让她们过来，这令一众女生非常的自豪！

    “前面海洋中有人过来了！”

    就在这时，几百个身影朝着这边飞过来！

    他们手持长戟，脸上充满了威严的神色！

    “诸位，我们乃龙宫龙守部，请随我们来！”

    敖夜叉目光扫过他们所有人，开口说道！

    “好，走吧！”

    最前方的位置，玄天子与战法墨痕两人点了点头，以两人为首，立刻跟在后方的位置！

    “嗡！”

    几百名神主级别的驯海夜叉能量挥动，将所有人笼罩，快速的朝着地下海的深处飞去！

    “三名神主巅峰，这几百名龙宫强者中有三名神主巅峰存在！”

    一些强者感应到他们的实力，微微有些震惊！

    这几个神主巅峰的强者，他们没有见过，也就是说，龙宫的实力比他们想象中的要强大很多！

    一亿多公里的距离并不是很近，中途连续瞬间移动了几次，十分钟后来到龙宫的上方！

    “这就是地下海最深处吗？”

    “下方那个散发着七彩光辉犹如梦境中的巨大建筑就是龙宫吗？”

    “厉害，在地下海的海底竟然有一座上千公里范围的巍峨龙宫！“

    所有人看着下方的龙宫，脸上充满了震撼之色！

    很多哪怕是永恒神主级别的强者也是第一次来到地下海最深处！

    现在龙宫直接将基地建立在这里，可想而知是多么强大！

    “欢迎诸位来到龙宫！”

    龟丞相满脸微笑的迎了上来，朝着他们示意了一下！

    王仙站在龙门东门的门口，也是满脸微笑的看着到来的一众人！

    “哈哈，王仙小友，真是令人震撼，短短三天竟然在地下海海底建立一个如此庞大的基地！”

    战法墨痕目光看向王仙，大笑着说道！

    “只是将其他地方的宫殿转移到这里罢了！”

    “诸位，请进吧！”

    王仙摇了摇头，示意了一下让人进入龙宫内！

    “好好！”

    玄天子脸上充满了笑容，大笑一声朝着龙宫内走去！

    “嗯？”

    “好浓郁的灵气！”

    “这...这简直比我们老祖布置的聚灵阵还要厉害十几倍！”

    当所有人进入龙宫内的时候，脸上威震，眼中充满了震撼之色！

    他们看着前方一个个巨大的建筑，感受着浓郁到极致的灵气，瞪大眼睛！

    “诸位，这边请！”

    王仙走在前面，满脸笑容的朝着他们示意道！

    “真是大手笔啊！”

    方圆上千公里的宫殿建筑并不罕见，但里面如此浓郁的灵气却令玄天子与战法墨痕感到震惊！

    “看来王仙小友定时得到神帝的传承！”

    玄天子心中暗道！

    “诸位，简单布置的一个地方，随意坐吧！”

    王仙带着他们来到一处迎客的地方，这个地方是刚建造依旧，日后也是专门接待客人的！

    “龙王您不用这么客气，能够过来是我们的荣幸！”

    “没错没错，这次能够来是我们的荣幸！”

    一众人满脸微笑的说着！

    “今天邀请天泽大陆强者前来，其一是简单的认识一下，其二主要也是为了我们龙宫！”

    “我们龙宫日后准备在天泽大陆建立武器铺，也请各位多多关照！”

    “另外这次我们也会准备一些武器，如若有人看上，以市场价九成出售！”

    “还有就是龙宫战宠的事情，日后我们龙宫会提供大量的神主级别战宠，也希望关照一下！”

    王仙与天泽大陆一众人简单的说了两句，随后便叫人上饭菜！

    清一色神主巅峰海怪的肉，对于普通的神主强者都有极大地好处！

    随后，火锤一族一众人拿过来上千件武器！

    如今火锤一族掌握了天阵子传授的阵法，在炼器一方面得到了巨大的提升！

    如今制造的武器，对于永恒神主都是不可多得的宝物！

    上千件武器搬过来，引起了不少的轰动，这令不少强者眼馋无比！

    一件好的武器，绝对是修炼者的第二个生命！

    价值昂贵的神主巅峰海怪肉随便吃，还有一件件武器可以购买心上，可以说是非常的和谐！

    很多人都难以想象有一天他们会在地下海最底层如此逍遥自在，这是许多前辈毕生的梦想！

    “呵呵，挺热闹的啊，接下来希望还是如此！”

    “接下来他们应该会感受到绝望，哈哈哈！”

    而就在龙宫内一众人满脸微笑交谈的时候，上空的位置，六个身影闪烁！

    位于龙宫四面，一个个恐怖的海怪群冲击而来！

