    “唉...”

    望着缓缓出现在家族庄园外的那道修长身影，那个面对无数只枪口瞄准却依旧悠然自得抽着雪茄的男人，万俟家族的掌舵人万俟护长长叹息了一声。

    所有万俟家的人都能明白他这一声叹息当中所代表着的是什么意思。

    虽然对面只是一个人，但却要远比千军万马更加让他们恐怖！

    “完了，是李琛！”

    “怎么办，我们该怎么办？”

    ...

    一些万俟家的人方寸大乱，表现的十分惊慌。

    琛哥昨日大展神威的一幕还烙印在他们的心头，那等场景不可能隔着一夜的时间就给忘记。

    “他有实力，我们有军队，如果他非要灭我万俟家，我们就把整座城市给炸成灰，让他什么也捞不到！”

    当然也有强硬派的人死死攥紧拳头，愤怒地叫嚣。

    “对！”

    “说的好！”

    “我万俟家不是那么好灭的，大不了同归于尽！”

    “老家主，我们和他拼了！”

    ...

    很多万俟家族的年轻人热血上涌，也纷纷跟着附和。

    “都给老夫住嘴！”

    老爷子用恨铁不成钢的语气吼了一声，冷眼扫了他们一圈。

    同归于尽？

    你们有什么资格啊！

    你们能保证麾下的士兵们会上下一心地与一位四阶超凡强者为敌吗？

    你们能保证军队中的其他大小军头会愿意得罪这位斧头帮主吗？

    即便万俟家掌控着不少军舰、导弹等大杀器，但这些在四阶强者面前又算得了什么？

    在家族覆灭的时候下令打击斧头帮来战术换家？

    呵呵，很可能人家根本都不会在意，没了一个斧头帮人家可以随后再建立一个镰刀帮、锤子帮。

    所以说，都是短视之言，都是没有经过大脑仔细考虑的废话！

    万俟护摇摇头，为自家这些后辈们的不成器感到很失落。同时心中又极为悲凉，如果万俟韬还活着，那这样的场景或许不会出现。

    “爷爷，大家说的对，虽然我们不是他的对手，但我们也绝不能表现的十分软弱。”

    在老头身边，一个身材火爆、个头高挑，相貌极为冷艳的女军官柳眉一横，对老爷子说道。

    “一切随机应变吧，只要这位帮主的要求不是太过分，那就都可以答应，毕竟现在不同以往啊...开门，有请这位帮主，不！老夫请自相迎！”

    庄园外

    在荷枪实弹的军队前，祁风悠然地叼着雪茄，抬起手臂看了看手表，他打算给万俟家族最后一分钟的考虑时间。

    十几秒钟后，面前的士兵让开了道路，身穿军装的老头领着一众万俟家族之人快步迎来。

    “老夫万俟护，恭迎李先生来访。”

    老头虽然年长，但表现的却十分恭敬，向着祁风扮演的琛哥微微弯腰。

    祁风无话，冷淡地扫了他一眼。

    这让万俟护十分尴尬，又感觉无比憋屈。

    堂堂万俟家族老家主，曾经这座城市权利金字塔上最顶尖的那几位之一，何尝遭到过这般对待？

    不过，再不爽，再憋屈，他也得忍着。

    “李先生，老夫敢问您所为何来？”

    万俟护沉着老脸，直接开门见山的发问。

    “两个选择。”

    祁风终于开口了，冲他竖起两根手指。

    “第一，从今天起，你们万俟家和军队都归我管。”

    放下一根手指。

    “第二，和那两家一样，然后我派人接收军队。”

    万俟护听闻后脸色瞬间变得很是难看。

    这哪里是两个选择？

    这不就是一个吗？！

    威逼！赤裸裸的威逼！

    不光是老头，其他万俟家族的成员也个个愤慨十足，拳头死死攥紧，对于祁风的逼迫感到十分难以接受，感到整个家族的面子和尊严都被人踩在了脚下狠狠践踏。

    “李先生，您，太过分了吧？”

    老头心中怒不可遏，但还是极力压抑住了自己的冲动，沉声说道。

    “有吗？”

    祁风眉头一挑，反问了一声。

    “若无我出手，你们万俟家不是一样被灭么？现在这个条件不是比被灭族好多了吗？”

    他说出了一个自己认为很正确，万俟家族众人却很无法认同的理由来。

    “这...”

    “一次机会，想清楚了。”

    老头还想尝试着谈一谈，却被后面这句话直接给怼了回去。

    深呼吸了一口气，万俟护知道，自己现在已经没得选择了。

    “好。”

    喉头涌动，感觉无比屈辱，万俟护垂下了头，从嗓子眼里蹦出了这个字来。

    当他抬起头时发现祁风并没有看着他，而是正与自己孙女的目光对视。

    孙女一脸怒容，气的胸膛起伏不定。

    祁风嘴角翘起，笑意盈盈打量着她。

    这一幕不禁让老头脑海中有灵光一闪，仿佛想到了什么，心情瞬间发生了某种变化，便立即对祁风说道：“请李先生屈尊到庄园内详谈。”

    “呵呵，好。”

    祁风闻言笑了两声，答应下来。

    随后，就在万俟护的相迎之下，那漂亮美女军官几乎冒火目光的注视下，进入了庄园。

    嗯，之前那些一个个叫嚣着要和祁风拼命的年轻人们，倒是没有一个敢跳出来当面说的，全在祁风的威压下装鸵鸟。

    一番交谈下，万俟家族与其家族所掌握的军事力量全部投入到了琛哥旗下。

    最大的军头都投降了，岛上驻军这一武装集团中的其他大小军头也相继做出了一样的选择，没有蠢货出现。

    如此，还没到一上午的功夫，三大家族灭的灭，垮台的垮台，很是震惊了一番知情者的内心。

    趁着这个机会，斧头帮再度出击，横扫了本市其他中小型超凡组织，引得一片悲呼和哀鸣。

    但有琛哥在，一切都出不了意外。

    到了下午时，那些中小型超凡势力或被吞并，或都挂上了斧头帮的旗帜。

    然后，琛哥与猎魔人公会、灵能公会、云华寺、通玄观...这些背后有着庞然大物支持的一些势力达成了和平共处的协议，展开了对本市超凡界未来的探讨。

    比如说，地下城超凡者黑市的股权问题。

    又比如说，建立本市统一的超凡新秩序，联合组建执法队，制定超凡者在本市的各项规章制度问题。

    诸如此类，有很多很多。

    这也代表着，荆棘花市的崭新格局形成，蛋糕被重新划分。

    毫无疑问，斧头帮就是得到蛋糕中最大一块的势力！

    又因琛哥派去师爷与刘文秀达成了协议，结成了同盟。

    所以，获得了本地官方支持的斧头帮现在空前强大，说是荆棘花最强的势力也不过分。

    在新洲，每一座城市其实都有着他的主人。

    只不过有的城市的主人是一个，有的城市的主人是几个，有的城市的主人是一群。

    荆棘花市之前的城市主人是四个。

    而现在，荆棘花市的主人只有一个，那就是琛哥！

    广大底层超凡者们对这种大佬们都有一个共同的尊称，那就是——城市之王！

