    孙海超的身躯微微颤抖。

    蔡琨走了，强哥和天哥也都走了，就剩下他们了……

    果然，叶来目光落在了孙海超等人的身上，语气平淡道，

    “你们刚才说，也要收拾我来这吧？”

    “没有！绝对没有！”

    孙海超等人整齐划一的摇头，异口同声说道。

    笑话，没看比他们更强势的蔡琨，连牙齿都被人给打掉了么？

    而且，看这家伙，明显是个心狠手辣的主啊，还那么强悍。

    跟这种狠人作对，那不是找死么？

    “那还呆在这干嘛？滚啊！”

    叶来声音一冷。

    “你……”

    一个脾气有点爆的青年刚要发怒，却被同伴给拖走了。

    张浪则悄无声息的尾随了出去。

    “好了，没有被淘汰的朋友，我们继续来面试吧！”

    等孙海超等人跑了后，叶来的脸，比翻书都快。

    刚才还寒冰一样，马上又出现了温和的笑容。

    “……”

    应聘者们全都下意识心里一哆嗦。

    这未来的上司，可不是好招惹的啊！

    不过，也有人心中兴奋。

    上司这么强大，跟他混，那肯定不会吃亏啊！

    没一会儿，张浪回来了。

    “叶爷，那群家伙一人被我踹了两脚，已经滚远了。”

    “嗯。”

    叶来点点头，指着张浪，

    “我宣布，从今以后，张浪同学就是你们保卫科的大队长了！以后有事，跟他交流！”

    应聘者们全都用敬畏的眼神，看着野狼一样的张浪。

    这家伙刚才的霸道和威风，还历历在目呢！

    又经过一个多小时的单独面试，加上张浪，总共那个有二十二个人被留下了！

    其中，有几个人格外让叶来注意。

    简历上说是退伍兵或者雇佣兵，实力也都在三流左右。

    更有两个达到了二流！

    “恭喜你们，成为苏氏集团的一员！”

    叶来看着这二十多个人，露出笑容。

    这些人中的一部分，将会被他打造成一把利刃锋芒。

    一把能够保护苏馨月和苏氏集团，并让她在江城所向披靡的锋芒！

    入职等繁琐事情处理完之后，已经是下午三点多了。

    今天刚招聘的保安，都有半个月的试用期。

    而叶来也打算通过这半月的时间，来考察每个人的品性等等！

    在他看来，他要为苏馨月打造的这把锋芒，成员的品性必须要没问题。

    否则锋芒不光会伤人，还会伤己！

    如果他一直在江城，那肯定无需在乎其他。

    就算个别成员有问题，他也会轻松给解决掉！

    他之所以让张浪今天过来，目的就是想让张浪震慑住这群家伙。

    张浪的小弟们用起来，哪里有自己培养出来的人应手。

    这也是叶来最大的目的。

    张浪的身手不错，再加上也对他越来越忠心，也很有胆色。

    所以，他开始替张浪规划，不让他当一辈子的混混。

    “叶经理，所有保安人员的档案已经做好了。”

    敲门声响起，路小米从外面进来，打断了叶来的胡思乱想。

    “嗯，路小米，今天辛苦你了。”

    叶来笑着点点头，站起来，

    “去跟李秘书汇报一下吧。”

    “好的。”

    “呵呵，走，咱俩一起去吧！”

    “真的？”

    路小米微笑点头。

    今天虽然发生了意外，但招聘还算成功，应该可以转正了吧？

    想到当时叶来的狠辣，她心中又是一颤。

    以后没事儿还是离叶经理远点儿吧，这人太暴力，太恐怖啊！

    “你怎么了？”

    叶来注意到路小米盯着自己，神情有些怪异，疑惑问道。

    “啊？没……没什么。”

    路小米有些慌乱，忙摇摇头，加快步伐向外面走去。

    叶来看着路小米的背影，皱了皱眉头。

    ‘这小妞想什么呢？’

    ‘算了，爱想啥想啥，女人胸前肉太厚，心思猜不透啊！’

    来到李佳怡办公室，叶来敲了敲门。

    “进来。”

    “李秘书，我来跟您汇报工作。”

    路小米拘谨道。

    “哦，是小米啊，坐吧。”

    李佳怡见到路小米，微笑点头。

    “好的，多谢李秘书。”

    路小米坐下，腰杆挺直，一丝不苟准备汇报工作。

    再看叶来，就随便多了，坐没坐相的靠在沙发上，撇着嘴不爽道，

    “佳怡，你是把我给无视掉了么？也不让我坐下？”

    李佳怡白了叶来一眼，

    “我不让你坐，也没见你站着……”

    “咳，我这不是比较自觉么？”

    李佳怡懒得理会这家伙，对路小米道，

    “说说今天的招聘吧。”

    “好的，李秘书，今天……”

    路小米点点头，详细汇报着今天的工作，包括出现的意外情况。

    作为当事人，叶来听得有些无聊，掏出烟，点上，然后无聊得左看右看。

    忽然，他的目光落在李佳怡的胸口，然后又挪到路小米的胸口。

    心中暗暗比较着，这俩妞的胸，哪个更大一点呢？

    嗯，看起来，好像还是李佳怡的，稍微大那么一点儿！

    毕竟路小米才刚刚大学毕业，估计还没被开发呢。

    “你看什么呢！”

    李佳怡早就察觉到这家伙猥琐的目光了，冷不丁问了一句。

    “看……”

    叶来下意识就要说，可猛地意识到不对，话到嘴边改口了，

    “看窗外的风景呢，真是好大……的风啊！”

    李佳怡白眼，也没有揭穿这家伙，

    “叶来，真没想到你这么厉害啊，早知道会有这么精彩的一幕，我该去看看热闹的！”

    “呵呵，什么厉害不厉害的，几个跳梁小丑而已。”

    叶来轻笑。

    “是么？看来你要变成苏氏集团的守护神了。”

    李佳怡轻笑，但眼睛深处，却闪过一丝异样。

    “嘿嘿，那我是不是应该去找苏总加薪啊？”

    叶来腆着脸问道。

    “你可以试试看。”

    “……”

    叶来耸耸肩，觉得有些无趣，

    “佳怡，我不加薪就算了，这次招聘的事情，路小米可没少辛苦……怎么还不给人家提前转正呢？”

    李佳怡点点头，看着路小米，

    “嗯，这次的事情，做得不错，除了可以提前转正外，这个月的工资也会按照正式员工来发，算是对你认真工作的奖励……”

    “谢谢小姨……不不，谢谢李秘书！”

    路小米心中大喜，激动的脱口而出，不过好在连忙改了口。

    “我不是说过，不准在公司用家庭称呼吗？好好工作吧！”

    “嗯嗯，我一定会努力工作，不让您和苏总失望！”

    路小米忙站起来，认真表态。

    “好了，一会我还要陪苏总开一个会，你们去忙吧。”

    “行，那你先忙，我们走了。”

    叶来把烟头插在李佳怡办公桌的花盆里，碾灭，悠哉悠哉的走了出去。

    李佳怡看着叶来和路小米两人一前一后走出办公室的背影，无语的叹了口气道，

    “这家伙，到底从哪蹦出来的？”

