    只不过照现在的流失速度，东方淮竹还能挺几个时辰。

    “还是不行吗？”

    王权醉语气有些气馁。

    东方淮竹微微一笑，并没有责怪她。

    本来她已经做好，死的觉悟。

    现在能多活一秒，对她来说都是幸运。

    王权秋明一咬牙，“老夫现在就前往一气道盟，将郭老头带回来。”

    说着，便冲了出去。

    招来王权剑，御剑飞离。

    他本人觉醒的属性是金，再加上王权剑，速度快到了极致。

    费管家这时突然想到了什么。

    连忙跑了出去。

    没过多久，只见王权山庄另一名人皇高手，快速离开。

    两个时辰，很快就过去。

    这段时间，东方淮竹已经换好的衣服，手中拿着那个笛子。

    王权霸业也带上当年东方淮竹亲手为他制作的面具。

    他们已经做好了最坏的打算。

    这期间，东方淮竹的生命不断流失，走一步都感觉到很困。

    王权霸业便让东方淮竹靠在自己的肩膀上。

    时间一分一秒的过去。

    王琴焦急的走来走去。

    一道金光，在天边闪过。

    眨眼之间，便飞进王权山庄。

    来人正是王权秋明和郭长老。

    此时的王权秋明，双目尽是血丝，衣服也有很多破裂的地方。

    那是速度到达极限，受到气流刮伤。

    众所周知，一旦速度快到某种极限。

    周围的空气就像撕裂一般，如果用身体去触碰，怕是用当场化为一滩血雾。

    为了提升速度，王权秋明放弃用法力罩住自己，将法力全部输进王权剑。

    这才能在两个时辰，来回赶回来。

    这时的郭长老，一头蓬松的黑发，仿佛炸了毛。

    由于突破人皇境界，整个人顿时回到中年。

    一听说是盟主的老婆出事，这可是大事。

    郭长老牙都没刷，连忙带着王权秋明和研究室赶来。

    刚从王权剑上下来，郭长老就见到心急如焚的王权霸业。

    不需要别人介绍。

    郭长老快步走向东方淮竹。

    毕竟都是一气道盟的人，对方又是神火山庄掌门，想不认识都难。

    给她把了一下脉。

    他的面色逐渐凝重。

    王权霸业看的很是焦急，却又不敢打扰。

    “难、难、难……”

    一连说了三个“难”字，此时他的心情很是严肃。

    他没有研究过东方灵族。

    但他检查东方淮竹体内时，发现竟然察觉不出到底是哪里的问题。

    不管是经络，还是五脏六腑，除了虚弱，还有法力尽失外，完全没有发现问题根本。

    只能给东方淮竹打入木灵气，从而减缓她的生命流逝。

    只不过，这一切只是治标不治本。

    王权秋明脾气上来，道：“郭老头，你到底能不能治？给个准话。”

    郭长老看了眼王权秋明，最终摇了摇头。

    说道：“难，治病，总要找出病因。找到病根，才能根治。老夫现在连病根都没查出来，这病，老夫还是第一次遇到。”

    “那该怎么办？”王琴问道。

    郭长老想了想，低头沉吟片刻，道：“唯一今之计，只能先用木灵气稳住，你们谁知道这病是怎么得的？”

    “郭长老，淮竹她是被金人凤暗算……”

    听完王权霸业的话，郭长老更懵了。

    这是什么神奇手段？

    生完孩子就出事？！

    “怪哉、怪哉……”

    他活了大半辈子，头一回听说有什么手段只要生下孩子，母体就会出事。

    忙活了半天，郭长老才得出一个结论。

    那就是金人凤只是偷袭，打伤东方淮竹，并没有施展什么特殊手段。

    要不然他不会查不出来。

    只是受伤的东方淮竹，伤势一直没有完全好转。

    最主要的原因，是因为灵气尽失。

    东方灵族的女性，可以将毕生的灵气，转入到孩子体内。

    而失去灵气的东方女性，往往都活不了多久。

    当然，她们当时可以选择只传给孩子一半的灵力。

    这样即使也有损伤。也不会短时间造成影响。

    这一点，从神火山庄老家主的妻子，就可以看出。

    东方淮竹和东方秦兰年龄相差，在五岁以上。

    而不管是东方淮竹还是东方秦兰，都只继承她们母亲一半的灵气。

    更何况，据他们所知。

    她们的母亲在生下东方秦兰没多久，就去世了。

    所以可以推断出，失去灵气的东方女性，会死。

    之所以东方淮竹会发生的那么快，可能是因为金人凤的伤势。

    两者夹杂在一起，还会加速东方淮竹生命流逝。

    这也是为什么他们找不到原因。

    听到郭长老的推论。

    王权霸业等人脸色极为难堪。

    如果真如他所说，那么失去灵气的东方淮竹，不就必死无疑了嘛？！

    他推测的不无道理。

    王权霸业听到这个消息，如同晴空霹雳。

    当场就呆在原地。

    费管家背着手，叹气道：“现在只能等李长老的消息了。”

    “李长老？”王权秋明疑惑的看着费管家。

    费管家道：“我让李长老前往神山，希望能将宇少爷请来，这是我能想到唯一的办法了。”

    王权秋明一皱眉，要是他没记错的话，神山好像处于人族领地的一处边角。

    这可比一气道盟总部远多了。

    没有四五个时辰的全力飞行，根本就到不了那里。

    郭长老这时又说了一个让众人有些崩溃的消息。

    “盟主，我发现盟主夫人的状态，好像越来越差。我的木灵气，能起到的效果越来越少。”

    “盟主夫人，恐怕坚持不到那个时候了。”

    这就相当于，再过一些时间，他的木灵气将会失去作用。

    王权醉捂着脸，忍不住轻声哭了起来。

    王权霸业用力抱着东方淮竹，还害怕下一秒就会分开。

    屋里，只有东方淮竹仿佛看淡一切，笑着安慰道：“没事，其实我已经猜到一些，自从生下贵儿，我并不后悔。”

    “霸业，还记得我和你说到的道门兵人吗？”

    “嗯。”王权霸业点点头。

    “原谅我的自私，本来我是不想这么做的。贵儿，生在一个好的时代。人皇崛起，以贵儿的天赋，一定可以达到那个境界。”

    “现如今，道门局势不定，以后更是未知，没有人知道那些妖皇在算计什么。再加上圈外的威胁，我希望二十年后的贵儿，能够帮到你。”东方淮竹说着，轻轻用手擦掉王权霸业面具上的泪珠。

    由于她母亲去世的时候，她还不记事，对于母亲的印象，还是模糊。

    再加上父亲的突然死亡。

    导致东方淮竹对于东方灵族遗传的血脉，了解并不是很深。

    她只是在家族的宗卷中，偶尔查到东方灵族的女性可以将自己的灵气，灌输给下一代。

    让下一代的天赋，变得更加强大。

    所以才有了这种想法。

    毕竟，现在局势未定，没有哪个母亲希望自己的孩子在未来没有自保之力。

    天赋高一点，总不会有错。

    本着这个想法，她才选择这么做。

    只是她完全不清楚，东方灵族的女性，遗传灵气后，会死。

    对于母亲的死，她的父亲以前一字不提。

    这也给了她一个错误观念。

    才将自己全部灵气，毫无保留的传给王权富贵。

    对此，她并不后悔。

    只是心中难免会有遗憾。

    不能亲眼看到自己孩子长大，不能继续照顾王权霸业。

    还有最后看一眼小妹。

    ……

    此时，秘境中。

    王宇将东方秦兰等人带回来后，就给东方秦兰进行治疗。

    修炼小五行诀的他，在他苦海中，已经孕育出五行之力。

    木灵气，他当然也会。

    并且因为境界高的缘故，他的木灵气更加的纯正，其中更是附带大量的生命力。

