    一旁的沙摩柯见了此情此景，心头也是兴奋不已，自家这府主的位置坐稳了，那自己的前途是大大的光明啊！

    一下子，沙摩柯也对着面前的血食大口的吞食起来，场间倒是显得和谐的很！

    至于贺繁，只是浅尝辄止的饮了几杯这海族之中流行的酒水，乃是用一种海中特有的果实酿造而成，倒也别具风味。

    至于那些血食，李哲自然是瞧不上的，茹毛饮血这等有失身份的事，他还是不屑的!

    待到酒宴酣畅一番之后，那些低阶海妖全都是退了场。

    那敖氏一族来使鳌丙挥了挥手，就连那些鱼龙卫兵都是退了下去，沙摩柯见状也知趣，随着那些鱼龙卫兵退了出去。

    李哲见到此状就知道这鳌丙肯定有事，当下集中了精神，果不其然，那鳌丙见此间已是无有他人，便冲着李哲言道：

    “龙府主，本使此次前来除了敕封那府主之位外，还有一道族中密令，一同携来！”

    李哲闻言就是一阵头大。

    什么狗屁密令，自己现在就想着怎么把你这个老王八糊弄过去，安安生生的把你送回敖氏一族，自己直接开溜呢，怎么又弄出个密令来！

    不过李哲面上自然不会表现出来，而是装作好奇的样子言道：

    “哦？是何密令，还请尊使示下！”

    鳌丙见李哲态度恭敬，顿感受到尊重，一时间面上笑容更甚便是言道：

    “龙府主客气了，你我修为相仿，你又是族中辖下水府府主之尊，不必这么客气，叫我老鳌即可！”

    这鳌丙顿了顿后，又接着说道：

    “本来这密令是给那青元君的，不过现在这惊涛水府乃是龙府主你当职，也是一样，主家有令，严令各水府从即日起搜捕可疑人物，一旦发现立马擒下并押送主家龙宫之所在！”

    听完这鳌丙的话，李哲倒是来了一丝兴趣。

    这密令倒是有些意思了，虽说是让辖下的各水府搜捕可疑人物，但是这话说的含含糊糊的，那可疑人物长得什么样，什么种族啥也没说，就可疑人物四个字代替了。

    而且什么可疑人物值得这敖氏一族这般大费周章，竟是辖下四十八水府全都动员了起来，而且还得押往那龙宫，肯定是犯了什么大事。

    但是自己这惊涛水府下面的沙摩柯这些海妖，怎么一点消息都不知道？

    当下李哲就是冲着那鳌丙好奇问道:

    “老鳌，你给咱透露点内部消息啊，这可疑人物长啥样都不知道，上哪去抓啊！总不能凭空的满海底的去乱窜吧！”

    鳌丙听了李哲问话，心头思忖了一下，拿人家的手段吃人家的手软，自己储物囊里可还装着那半具妖蟒的尸身呢，所以也是干脆言道：

    “龙府主，我可是瞧在那半具妖蟒尸身的份上才和你透露的，此事关系重大，那可疑人物具体模样不知道，但是可以确定的是乃是陆上的妖族，非是我海族中人！”

    这下李哲可稀奇了，这帮子海族满世界的在抓一只陆上的妖族？

    不过李哲见这鳌丙言语之中还有不尽不详之处，又是追问道：

    “老鳌，这陆上妖族犯的啥事啊这么大动干戈的，你给咱兄弟说说！”

    不过这下鳌丙面上可就露出了为难神色了，支支吾吾的就是不肯说，而一旁的李哲神色一动，嘴角勾了一勾就是自袖囊之中掏出了一个小瓷瓶来，不动声色的就是递到了这鳌丙的面前，随后言道：

    “此乃清心丹，可助修士静心凝神，斩去杂念以及心中兽性，若破境之时服下可保心性无虞，不受心魔干扰！一点小心意，老鳌你千万得收下别客气！”

    这瓷瓶之内的只剩下一颗清心丹了，所以李哲也是毫不心疼的拿了出来当做人情，不怕这鳌丙不收！

    这些妖族最为难以收摄心中天生带来的那股兽性，稍有不慎就会生出心魔，被自身兽性所掌控，成为那等无有理智的凶兽，所以这类静心凝神的丹药对于妖族来说最是难得！

    鳌丙一开始见这对面的龙天掏出一个瓷瓶来，还以为是寻常丹药，但是听完他介绍完这清心丹的功效之后，立马那对绿豆眼里就是放出来光芒来。

    对方果然是那气道出身，身上连这等丹药都有，就连族中的那些贵人身上也少有这等丹药，没想到倒是被自己捡了个便宜。

    眼下那瓷瓶都已经是递到了他手前了，这老王八就是不着痕迹的伸手，将那瓷瓶给纳入了自己的囊中，面上也是笑着说道：

    “龙府主这么客气，那老鳌我就不客气了!”

    李哲这清心丹一送出去，那鳌丙也不好再三缄其口，这位龙府主这么上道又这么会来事，他再不把消息给人家说了多不好啊！

    随后这鳌丙就是四处瞅了瞅，再度确定没有人才是凑到了李哲的身边，面色严肃的说道：

    “此次搜捕那可疑的陆上妖族与那远古凶兽鲲鹏有关，所以族中才会如此重视！”

    听到鲲鹏二字，李哲面上神色就是一震!

    “鲲鹏？可是那远古排名第三的凶兽？”

    “正是！龙府主既已是知晓，可千万别说是我老鳌和你说的，此时事关重大，族里盯得紧着呢！”

    见鳌丙面上严肃的神色不似作伪，李哲心头便是掀起了惊涛骇浪！

    鲲鹏，远古十大凶兽里面排名第三的存在，只在真龙与凤凰之下。

    传言其身具两种形态，一为鲲二为鹏，鲲者可掀起万顷海浪，搅荡四海之水，鹏者则是可以扶摇直上九万里，斗战之能更是强横无比，虽排名在真龙与凤凰之下，但是遇上这前面二者，这鲲鹏可也是不虚能够正面对战的！

    而且这鲲鹏乃是可以凭借自身肉身遨游于虚空的凶兽，可见其之强悍。

    据李哲所知，当年那横压一世的剑宗掌教灵剑子，就是因为想要凭借手中那柄身为杀伐真剑的灵犀剑，与一身通天剑道修为，强行破境，却是被那虚空之力给撕成了碎片。

    即便是那等横压一世，修为通天彻地的强者，都是无法抵抗那虚空之力，而对于鲲鹏来说遨游虚空不过是家常便饭罢了，足可见鲲鹏之强劲！

    眼下这鳌丙说搜捕那神秘的陆上妖族跟这鲲鹏有关，也是激起了李哲的极大兴趣！

    李哲这边正思虑着呢，鳌丙又是接着开口言道：

    “正因为此事事关那远古凶兽鲲鹏，就连族中那位高高在上久不视事的敖真人都惊动了，可就是这等存在出手推算，都是推算不出那陆上妖族的信息，只能知晓其非是我海族中人，想来定是因为那鲲鹏因果太大的缘故!”

    鳌丙所说的那位敖真人，自然就是东海敖氏青蛟一族当中的那位紫府大妖了。

    连这等紫府大妖出手，都推算不出那神秘的陆上妖族信息，如此这般说来，此事还真可能与那鲲鹏有关。

    毕竟那鲲鹏身上的一根翎羽甚至是一滴血液，都携带这无穷的威能。

    而且这等凶兽据传都是天地孕育，一身沾着大因果，哪里是能够轻易推算出来的，即便是紫府大妖也不行!

    不过李哲还需确认一番！当下李哲就是问道：

    “既然连这敖真人都是推算不出来，如何断定此事与那远古凶兽鲲鹏有关呢？”

    鳌丙也是回答道：

    “龙府主有所不知，此事发时，那鲲鹏虚影占据了一整片海域，敖氏一族有不少人都是瞧见了，只不过后来消息封锁住了而已！也正是因此才惊动了那位敖真人!”

    这下可就有意思了，还真跟那远古排名第三的凶兽有关，让李哲都是开始动起了心思。

    原本自己还打算等把这老王八鳌丙给恭恭敬敬的送走，自己直接开溜，现在出了这么一档子事，李哲心里就跟猫抓死的。

    这可是远古凶兽鲲鹏啊，自己要是不掺和一脚凑凑热闹什么的，李哲哪里能甘心！

    “多的我也不能再说了，龙府主心下知晓就行了！”

    鳌丙心头也是得意的很，这鲲鹏之事敖氏一族内有不少人知晓，没想到在这惊涛水府自己只不过随嘴就说就能换到了好处。

    那清心丹对他可是有大用的，还有那半条金丹三重境妖蟒的肉身，此行还真是收获颇丰！

    而李哲心里也是十分满意，能够听到这等消息，一颗清心丹又算得了是，至于那妖蟒肉身他根本不放在眼里。

    “还要多谢老鳌你透露这些消息，我新近上任，对这东海之事不甚了解，以后还要你多多关照啊！”

    两个人都得到了自己想要的东西，所以面上也是其乐融融和谐无比!

    眼瞧着自己的事办得差不多了，鳌丙也是对李哲告辞道：

    “龙府主，我此行目的已是达成，这便要回返门中了！你放心一旦回返族中我便会将你接任这惊涛水府府主之事给办得妥妥当当的！”

    “好好好，我送送老鳌你！”

    随后，李哲便是将这鳌丙给送至了水府门口。

