    激烈的战场一角，

    一个真元境修士嘴里吐出一道霞光，出现在空中后迎风暴涨，如同一条灵动的蛇蛟矫健朝着对面的海族绞杀而去！

    同时，

    他双手捏动法诀，蓦然一声轻吟声发出，空气沸腾起来，灼热的高温席卷，转瞬间凝聚成一条八九丈的火蛟龙，迎头窜了上来。

    对面蛮族装扮的海族战师也不甘示弱，手中骨头武器上升起一道光芒，随之迅速变大，变得如同一座骨头锻造的小山。

    双手捉着骨柄，排山倒海般狠狠地朝着前方砸去！

    轰！

    光芒震爆，气流席卷。

    烟尘遮蔽四野虚空，就在两人警惕对方，准备再度出手之际，一道血芒自虚空之间一闪而过，如同雷霆般自两者身后瞬息刺来。

    无声无息，隐秘异常！

    两人根本没有丝毫的防备，瞬间被那一道血芒贯穿，“嗤”的一声溅起大片的鲜血，瞪大着眼睛，生机迅速消散。

    “嘿，又找到一个好材料！”

    偷袭得手，一道血影一闪而逝，出现在人族修士尸体的身后，一举将那海族的尸体收纳进储物空间之内，同时另一只手提着那人族的真元境修士的尸体，血色的力量入侵，贯通尸体内外经脉。

    这材料资粮不错，估计能够制造一具实力不差的血神傀。

    那道身影咧开嘴，露出让人感到森寒的笑容，锋锐的利齿在闪烁。

    “我血圣宗在九洲大地上被那些所谓的正道通缉多年，依然能够逍遥自在，靠的便是圣宗秘术对于神魂力量淬炼运用的优势所在。”

    “这一点，即便是九洲大地上那些所谓的正道小人们对我等都无可奈何。”

    “更不用说这些比之九洲大陆上的同阶修士还要弱上一筹，不练神魂的古玉海两洲土著了。”

    念头转动之间，

    那血袍人心中不由得鄙夷了一下此间修士一眼。

    带着那具人族的尸体，血袍人身影一闪而逝，眨眼间消失在半空中。

    由此至终，

    在这个术法武技横飞爆炸的战场上，没有起到多少的注意，更没有引起什么波动来。

    下方也有关注顶上高空战斗的灵元境修士注意到了这点。

    但他只看到了在两道攻击爆炸之后，某道血色的身影突然出现，然后原本在战斗当中的那个真元境强者和海族强者就纷纷失去了生机，再之后那道血色身影一闪，两个身影都是同时消失不见！

    如此诡异的一幕，让人心中为之一寒。

    只不过这战场上死去的修士不要太多，时不时都有着修士的身陨，再加上自身对手节节进逼，也更没有什么经历去关注这些。

    自然没有引起多大的波动。

    另一边，

    带着那具真元境尸体的血袍人闪现落到某座离开战场的偏僻岛礁上面。

    “血神傀的炼制，材料的资质越好炼制出来的实力就越强，告诉我这场战争当中，你们有哪些的天才来到了这里吧！”

    那血袍人舔了舔猩红的嘴唇，一手握在那尸体的脑袋上，闭上眼睛，手掌之间闪烁着幽然的光芒。

    却是趁着这尸体还没凉透，动用某种秘术，收刮其脑海当中的情报。

    也不知过了多久，

    那血袍人猛然睁开了眼睛，眼中闪过一抹精光，面上是掩饰不住的喜色。

    “三百年来不出世的绝世妖孽，以真元八重巅峰之境斩杀九重中期？哈哈，真是太好了！”

    从此人的脑海当中，

    还当真被他翻出了一些非常有用的情报来。

    那就是那个古玉洲最近树百年来资质最为出色的天骄，就出现在这个战争上，而且不久前此人还曾见过对方，就在不远处的战场！

    若是血神傀能够用这样的天才作为材料炼制，绝对能够炼出一个实力潜力都是极强的血神傀来！

    “张清元么，你是我的了！”

    抬头，

    目光望向某个方向，那血袍人眼中露出狂热之色。

    迅速随手将身旁的尸体卷入储物空间，血色的身影冲天而起，急迫地朝着某个方向赶去，害怕那目标先一步跑了。

    至于先前那人脑海当中关于那叫做张清元小子实力的记忆，血色的人影根本不在意。

    这些日子以来，

    游曳在战场之外猎杀收集材料，他也更加清楚古玉洲修士的水分。

    区区一个老古董的八重巅峰，

    在他面前，

    还不是手到擒来一般的简单？

    ......

    另一边，

    对于可能即将到来的危机，张清元还一无所知。

    划水划了大半天，

    战斗横跨七八里之地，途中偶尔还出手一剑横空，帮助陷入危机当中的人类修士解除危险。

    在这期间，

    感觉受到了巨大耻辱的海族大祭师，愤怒之下爆发了不知名的手段，将实力强行提升到真元九重初期，就算花费极大的代价也要将张清元拖入地狱！

    但是很显然，

    现实不是小说，不惜一切代价的热血也不是一定就能够成功的。

    轻松接下了自身全力爆发的一击，

    那海族大祭师依旧不相信，法杖挥舞之间，天地气机紊乱，仿佛有一道道的虚空神链交错而出，封锁虚空，要对张清元降下可怕的灭世神罚！

    然而张清元依旧是不紧不慢。

    身形化作一道道残影在虚空锁链的攻击当中穿梭，一道道如同蛟龙探海般的锁链竟是无一能够触及到他的身影！

    同时，只见张清元骈指如剑，凌空一指点出，犹如剑影疾射，却是敏锐洞穿了每一道锁链的薄弱点，咔嚓一声轻易间被斩出缺口来，从无到有迅速崩塌断裂！

    三两个呼吸的功夫，

    那海族的进攻再度尽数被破解！

    “这不可能！”

    那海族大祭师双目瞪大，满脸的不可置信！

    明明气息没有多大的改变，依旧是那些人类口中的八重巅峰的实力气息，为何能够做到这种地步！

    这不可能！

    一定是幻觉！

    对，

    一切都是那卑鄙的人族修士所营造出来的幻觉！

    重新提前一口气，那海族强者甚至抛弃了手中的法杖，一拳朝前方张清元轰出，浑身血光照耀，压榨出体内的每一分力量，浩浩荡荡的气息使得空间仿佛也为之震颤，这一片区域的光线都像是黯淡下来！

