    可对方来婚礼，就是表示朱林清是愿意放下了，这让沐晓晓入如何不高兴，大婚的日子里头，来的人很多，送礼的还有着各种各样的商业老板都来了，比上一次这沐汝寿结婚要更加奢侈。

    沐晓晓穿着婚服，整个人坐在不远处，一袭红衣宛如彩霞，那微微的一点绿，给人的感觉是小清新的。

    在看着对方的时候，神情上有着几分笑意，而此刻这宫长郁那一边来接亲的时候，这三兄弟可没有少当着，沐汝禄首当其冲就不给对方进来。

    而此刻这沐汝寿也差不多，雷英这一天也来了，看着沐晓晓的时候道，“我们见过。”

    “嗯，那一次是你救了我哥。”沐晓晓开口道，“谢谢你。”

    “不用，你二哥人不错。”听到了这话的时候雷英开口道，听到了这话的时候，此刻这沐晓晓笑了笑。

    “那是，我二哥人很好。”沐晓晓开口道，“特别的温柔会照顾人，而且还……很好看。”

    “你前面的话，我没有看到沐汝禄有着过，不过好看这是承认的。”听到了这话雷英点了点头。

    自己看到过好看的男人，最好看的是宫长郁，那男人好看的跟不是人一样，就跟眼前的沐晓晓一样，沐晓晓就跟小仙女一样。

    还有着这宫少卿也差不多帅气的迷人，这沐天陌虽然年长了一些可也好看，在有着就是这沐汝禄了。

    沐汝禄的好看是带着几乎温柔，可雷英也看出了薄凉，这大概就是骨子里头的冷了，在看着对方的时候，神情上有着几分笑容，“他啊……也就对你温柔，对别人，那骨子里头的是冷酷。”

    雷英跟沐汝禄接触的时候，就可以发现沐汝禄对别人表面上是在笑，可却是冷酷的，那笑容从来就没有达眼底过。

    如此的对方难免给人有着几分复杂，却也意外的迷人，沐晓晓看了看这雷英的时候，“你跟我二哥……”

    “我们不可能结婚的。”听到了这话的时候沐晓晓微微一愣，“我雷家就我一个女儿，所以我不可能结婚的。”

    “虽然我不可能结婚，可我们可以相处啊。”沐晓晓微微一愣，“怎么觉得很不靠谱吗？”

    “不是，我觉得挺好的，每一个人都有着自己的选择，怎么样的人生，什么样子的未来，都是自己的选择。”

    沐晓晓听到了这话的时候，立刻就直接开口道，“所以……这是二哥跟你的选择，我支持你们的。”

    听到了这话的时候雷英看了看沐晓晓，“怪不得你二哥这样心疼你。”

    自己其实有着几分吃味了，眼前的沐晓晓可以说比任何一个人都得宠，如果自己家里头有着别的兄弟姐妹大概不可能跟着沐家一样。

    外面别人家针锋相对，为了钱都要兄弟相残了，可这沐家却不一样，沐晓晓跟着沐汝禄等人的感情特别好。

    尤其是沐晓晓是所有人恨不得把这全部给了沐晓晓，这种的情况下，是一个人都忍不住有着几分羡慕了起来，看着眼前的沐晓晓的时候，此刻这雷英开口道，“你们家很不错。”

    听到了这话的时候沐晓晓点了点头，等宫长郁来的时候，雷英也忍不住感慨了起来，这出生好，而男人也找的好。

    宫长郁看着沐晓晓的时候直接笑着开口道，“我来接你了。”然后直接拿着红盖头，给对方盖在脑袋上。

    沐晓晓看了看宫长郁的时候，宫长郁蹲下身子要背，就被一旁的沐汝禄推开了，“我背。”自己背着妹妹出门了。

    听到了这话的时候，宫长郁也只能够让开，沐汝禄背着沐晓晓出门的时候，“晓晓……以后要经常回来，你家里头的房间，会给你留着。”

    听到了这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头，“嗯，我会经常回来的。”听到了这话的时候，此刻这天点了点头。

    “我会经常回来的。”沐晓晓直接带着笑容道，闻言的时候，这沐汝禄叹了一口气，沐晓晓看了看这沐汝禄。

    “二哥，你跟雷姐姐，要怎么样都可以。”看着对方的时候，此刻这沐晓晓开口道，“只要你们自己幸福高兴就好，不需要去在意别人的想法，因为你们仅仅是需要为自己活着就好。”

    听到了这话的时候，此刻这沐汝禄点了点头，“嗯，有着你的支持，以后爸爸打我的时候，我就会说晓晓支持我。”

    沐晓晓被这沐汝禄都笑了，坐上花轿的时候，花轿直接抬着去给逼了，拜天地也是直接拜这沐天陌了。

    至于这宫家的父亲，对方不愿意来，如此的情况下宫长郁直接拿自己母亲的灵位，沐晓晓等人拜天地后。

    就要去酒店招呼客人，当然还要去酒店那一边在走一趟结婚的仪式，沐晓晓跟宫长郁去酒店的时候，有着几分恍惚，自己结婚了。

    在如此的情况下，一时之间还有着几分复杂了起来，因为自己要结婚，沐晓晓看着宫长郁的时候，宫长郁紧紧的握着沐晓晓的手。

    两个人在这酒店的时候，司仪开始说一些事情了，沐晓晓还看到两个人小时候的相片，还有着画像。

    沐晓晓忍不住微微一愣了起来，这跟一本漫画一样，看着两个人认识然后手牵手做了好朋友。

    小时候的玩伴，在到少年的时候的爱慕，跟后面的等待，重逢这些都被宫长郁直接给用画给画了出来。

    沐晓晓在这沐天陌牵着手走向宫长郁的时候，就看着宫长郁站在不远处，“我这一辈子有着两个最重要的人，一个我母亲，一个就是我妻子。”

    “我很幸运这一辈子遇到你，我在很多的时候都知道，我来到这世界就是为了等一个人，我等了很久很久，当我知道，我等的人在的时候我去找你了。”

    刚刚好这漫画哪里，也有着一个少年去找人了。

    然后找到了沐家村的小沐晓晓了，在看着对方牵着沐晓晓的手，“晓晓谢谢你来到我的身边。”

    听到了这话的时候沐晓晓眸色一红了起来，而下面的有着一些女人，看到的时候都感性的直接哭了起来。

    世界上没有一个女人不向往这一切，向往着成为眼前这男人的女人，因为宫长郁这样的男人，简直就是比电视剧里头的男人还要美好。

    沐晓晓在看着宫长郁的时候，就看着宫长郁牵着自己的时候，“晓晓，你愿意陪着我走过未来的春夏秋冬吗？”

    “嗯，我愿意。”看着宫长郁的时候沐晓晓开口道。

    “晓晓，我在这里承若，无论什么情况下我都不会丢下你，我会陪着你走完一辈子，永远都会在你身后，不会让你孤单寂寞，不会让你伤心难过。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道。

    沐晓晓听到了这的时候看着宫长郁，“我会一辈子对你好，无论什么时候，你说什么就是什么，晓晓……老婆，你以后就是我的全部。”

    听到了这话的时候，沐晓晓看着宫长郁的时候咬着嘴唇，“老公。”沐晓晓娇羞的开口道。

    “亲一个，亲一个……”下面的人看到后立刻就开口道，宫长郁看了看沐晓晓，沐晓晓点了点头的时候宫长郁才亲了起来。

    下面的人立刻就沸腾了起来，沐天陌跟沐汝禄拳头硬了，沐汝福也不高兴了起来，觉得这怎么看都是想去给这宫长郁一拳的。

    而此刻这沐晓晓看着宫长郁的时候开口道，“你说的我都愿意，我愿意陪着你执子之手与子偕老。”

    沐晓晓跟宫长郁的婚礼，可以说还直接上了报纸，奢侈的婚礼，不仅仅是如此，还有着各种各样的浪漫。

    【如果我有着这样的婚礼的话死掉都愿意，你们不知道，这宫长郁说的那些话简直就是太浪漫了，】

    对于这婚礼现场，很多女人看着自己的老公的时候，“你以前结婚的时候说的话就跟放屁一样。”

    “我是放屁，一说不定也是放屁啊，你要弄清楚，男人结婚的时候，说的都是废话，而且……这也看就是联姻。”

    对着就是联姻，所有男人都觉得这就是联姻，女人却不相信。

    “什么联姻，别人是青梅竹马，你是妒忌好了。”很快就看着这宫长郁说，自己的公司旗下的股份会，百分之九十不都给沐晓晓的时候。

    “联姻？联姻自己的股份会都给自己的媳妇吗？”这狗屁的联姻了，听到了这话的时候，所有人都沉默了。

    有着人觉得宫长郁就是一个蠢货，自己仅仅是剩下百分之十的股份，这有着什么用啊？

    当然无论是有着什么用，此刻这宫长郁都给了，沐晓晓倒是无所谓，给了自己反正自己也是宫长郁的。

    沐晓晓跟宫长郁的婚礼，彻底让所有人女人明白了，男人结婚的时候，就得把钱包给上缴了。

    如果不上缴自己的钱包的话，说什么喜欢也只不喜欢你的人。

    当然对于这些沐晓晓是不知道的，沐晓晓看着宫长郁的时候，直接牵着宫长郁的手。

    沐晓晓的新房子就在沐天陌家隔壁了，此刻这是娘家了，在如此的情况下，沐晓晓坐在自己的新房里头。

    宫长郁在招待别人喝酒，在这酒过三巡后，宫长郁直接来到了新房里头，沐晓晓抬起头看着宫长郁的时候，有着几分害羞了起来。

    沐晓晓结婚了，这种心情特别的意外，也特别的有着几分羞涩，“老爷……夫人。”门口有着人敲门，沐晓晓忍不住微微一愣了起来。

    “有着人送了结婚礼物来。”听到了这话的时候，沐晓晓忍不住微微一愣冷情来，直接看着拿进来的东西。

    是一个手镯，看上去很美，“这手镯好熟悉。”沐晓晓看着的时候忍不住开口道。

    “这手镯前世你就在手上。”听到了这话的时候沐晓晓忍不住微微一愣了起来。

    看了看这手镯后，有着几分意外，沐晓晓直接带自己的手上了，在看了看的时候道，“真好看。”

    宫长郁看了看沐晓晓给沐晓晓端了交杯酒，沐晓晓很少喝酒，在看着的时候跟宫长郁喝下了交杯酒了。

    沐晓晓看着宫长郁的时候脸颊泛红了起来，宫长郁轻轻的靠近，“不疼的。”沐晓晓脸颊更加红的跟苹果一样。

    有着一瞬间想跑的心思，可却被宫长郁给抱着了，沐晓晓抬起头看着宫长郁的时候，宫长郁轻抚着摸着他的脸颊，沐晓晓在对上宫长郁的眼神的时候深深的吸了一口气。

    洞房花烛夜是最幸福的，被人都说金榜题名时洞房花烛夜，沐晓晓在这一天并没有被折腾的很惨，仅仅是两次就睡着了。

    沐晓晓睡着的时候，好像做了一场梦，梦里头有着人看着沐晓晓，沐晓晓微微一愣了起来，对方伸出手摸了摸她的小脑袋。

    “小家伙，早点回来。”听到这话的时候，沐晓晓忍不住有着几分疑惑了起来。、

    “你是谁？”沐晓晓不认识你对方，想要知道对方到底是谁？对方却并没有说话，仅仅是揉了揉沐晓晓的脑袋。

    “是你最重要的人。”听到了这话的时候，沐晓晓眨了眨眼睛，很快就点了点头，笑着看着对方。

    “嗯，那我会早点回来。”对方闻言的时候点了点头，沐晓晓在醒过来的时候，就看了看周围，发现自己的衣服那些都穿好了，顿时微微一愣。

    这才反应过来自己结婚了，昨天宫长郁还抱着自己去洗澡了，顿时脸颊红扑扑了起来，宫长郁给沐晓晓端着吃的走进来了。

    “晓晓……”沐晓晓看着宫长郁的时候，眨了眨眼睛，宫长郁笑着开口道，“我给你弄了吃的。”看着沐晓晓的时候道。

    沐晓晓看了看的时候点了点头，吃了一些东西后，宫长郁开口道，“等一下我们去你爸爸哪里。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，宫长郁这一边没有人要见的，这大宅院里头，仅仅是宫长郁跟着管家跟一些佣人。

    而此刻也有着女主人了，沐晓晓在下楼吃东西的时候，宫长郁给沐晓晓芍汤了起来，在给沐晓晓拿了吃的。

