    楚毅受了程向武大礼，上前将程向武扶了起来，拍了拍程向武肩膀道：“本督知道程将军定不会让本督还有陛下失望的。”

    正在这时，一名亲兵一溜小跑而来，恭敬的道：“伯爷，外间有人求见，同行的还有福威镖局之主，林振南！”

    程向武微微一愣，下意识的看了楚毅一眼，楚毅微微一笑道：“既然有人前来求见，程将军不妨见一见便是。”

    程向武深吸一口气，向着亲兵道：“将人带来！”

    福威镖局之外，上千之多的士卒林立在外，经过程向武的一番操练，至少队列整齐，加之皆是青壮之辈，看上去颇有几分威武之士。

    顾武也曾于海上搏杀过，见多了海岛早鱼龙混杂，甚至福州卫所士卒他也见过，那些卫所士卒在顾武看来，一个个都是老弱病残，他们顾家百名家丁就可以杀得整个卫所上千人狼狈逃窜。

    可是看到这上前士卒，就算是顾武见多了凶悍的海寇，也不禁为之侧目不已。

    这些士卒虽然没有见过血，可是却多了几分海寇所没有的森严军势，这种纪律性绝非是海寇所能够拥有的。

    大军成阵，军纪森严那才是一支军队最为可怕的，没有见过血可以通过战场厮杀来获得，可是如果一支大军连最基本的军纪都没有的话，那也就同流寇没有什么区别。

    正当顾武打量着那些士卒的时候，亲兵走了出来，向着顾炳、林振南几人道：“几位，伯爷有请！”

    顾炳笑着点了点头，向着扶着林振南的顾武道：“三弟，扶好林总镖头，咱们去拜见定武伯。”

    走进院子当中，林振南就看到一道魁梧的身影站在那里，正是他曾见过的定武伯程向武。

    看到程向武，林振南便禁不住想到自己那儿子林平之来，禁不住眼睛一酸，上前向着程向武拜倒：“林振南见过定武伯。”

    而这会儿顾炳、顾武二人也向着程向武拜了下去“草民顾炳、顾武拜见定武伯。”

    在顾炳、顾武二人同林振南走进来的时候，程向武便看到了二人，心中微微一愣，显然是没想到顾家之主竟然会前来见他。

    要知道就算是当初他驻扎在城外，顾家也不过是派人送上礼物罢了，顾家之主，顾炳却是没有前去拜见他。

    如果说不是先前同楚毅一起要要观望的话，他这都是第一次见到顾炳、顾武这两位顾家的掌事之人。

    程向武上前一步将林振南扶了起来，然后目光落在顾炳、顾武二人身上，盯着二人打量了一番，却是让顾炳、顾武二人心中有些紧张。

    这会儿就听得程向武道：“若是本伯没有记错的话，顾炳你便是有着顾半城之称的顾家家主吧。”

    顾炳身子微微一颤，连忙低头道：“顾家绝对不敢有半城之称，皆是无知小民之谣传。”

    摆了摆手，程向武道：“哈哈，本伯不过是随口一说罢了，两位也起身吧。”

    那种一军之主，伯爷之尊带给顾炳、顾武极大的压力，哪怕他们也算得上是无法无天之辈，可是只要他们心中没有造反的念头，那么面对拥有着天然大义名分的朝廷官员，自然而然便会在心理上低了那么一筹。

    顾炳、顾武二人这才松了一口气，缓缓起身，只听得顾炳向着定武伯拱手道：“草民此来，一者乃是护送林总镖头而来，另外则是将杀害伯爷亲卫的凶手送上。”

    程向武眉头一挑道：“哦，看来那贼子果真是逃入顾家庄园去了。”

    只听程向武这么说，顾炳、顾武二人就知道余沧海他们逃入顾家庄园早就被程向武他们发现了。

    顾炳心中一寒，恭敬无比道：“回伯爷话，那贼子闯入我顾家，却是杀了我顾家十多人，亏得我顾家家仆拼死搏杀才算是将那贼子给拿下，现在那贼子就在外间。”

    程向武微微点了点头，看了顾炳一眼，就听得程向武缓缓道：“你们顾家还算规矩，你可知道，本伯爷在此便是等你们顾家作何反应，不怕告诉你，若然今日不见你顾家将贼人送来，本伯傍晚时分便会率领大军包围你们顾家，到时候你们顾家便是勾结贼寇，刺杀朝廷命官之不赦大罪……”

    顾炳身子微微一颤，眼中闪过一道惊色，愕然的看向程向武，同程向武对视一眼，顾炳心中一紧，因为从程向武的眼中，顾炳看到了几分凛然杀机，也就是说程向武并非是在说笑，而且一尊伯爷，执掌大军，也不可能拿这等事情同他们开玩笑。

    其实想一想，余沧海他们一直被官军追杀，按说余沧海逃进顾家庄园，官军不该没有一点反应才对，现在顾炳才明白过来，不是官军没有反应，而是程向武在等着他们顾家做出选择。

    如果说顾家选择将余沧海杀了或者隐匿的话，那么等着顾家的将是灭顶之灾。这会儿即便是万事皆成竹在胸的顾炳也禁不住后背泛起冷汗来。

    按照程向武所言，他们顾家真的是在生死边缘走了一遭，亏得他做出了正确的选择，若是不然的话，程向武果真率军杀入顾家，到时候顾家根本连反抗的余地都没有。

    一旁的顾武低着头，眼中满是惊骇之色，先前他对自己大哥的选择那是心有抵触的，可是这会儿顾武才发现自己大哥的决断到底有多么的明智。

    他们顾家在福州城的确是说一不二，甚至连官府都要给其几分颜面，但是那只是面对文官啊。

    偏偏眼前这位可是执掌数千大军的大明伯爵，多了不敢说，就这么上千大军果真冲进顾家，哪怕是顾家有诸多悍不畏死的家丁，可是也断然不可能拼得过这么多的兵马啊。

    可以说是顾炳的决断将顾家从生死边缘之上拉了回来，同时也让顾武切实的感受到，大明朝廷并不像他所想象的那么软弱可欺。

    或许这些牧守一方的官员他们顾家可以不惧，但是一旦大明朝廷出动大军，看似强大的顾家其实也就是一页扁舟罢了，随便一点风浪拍打过来就能够让顾家舟毁人亡。

    站在不远处的楚毅这会儿轻笑道：“行了，定武伯就不要吓唬顾家主了！”

    楚毅开口，程向武恭敬的向着楚毅道：“末将不敢。”

    顾炳心中一惊，进来之后，顾炳的注意力大半都在程向武身上，至于说楚毅几人，他也只是一眼扫过，虽然心中好奇对方身份，可是就算是顾炳做梦都不会想到楚毅他们的身份。

    所以对于楚毅几人，顾炳那是真的没有放在心上，然而这会儿楚毅一开口，再看程向武的反应，顾炳就算是傻子也一下子反应了过来。

    心中一惊，再盯着楚毅一看，心中忽然生出一个猜测来，仔细的端详楚毅，尤其是看到楚毅身着蟒服，顾炳不由心中剧震，噗通一声向着楚毅拜倒，恭敬无比的道：“草民顾炳，有眼无珠，不知楚总管大驾在前，还请总管大人恕罪。”

    楚毅淡淡的看了顾炳一眼道：“顾家主之名，本督也是有所耳闻，今日一见，顾半城之称，当真是名不虚传啊。”

    顾半城的名号在普通百姓道来那是顾家的荣耀，可是在程向武、楚毅这等人物口中道来，对于顾家来说，那可就是催命符一般了。

    跪伏于地的顾炳惊慌失措道：“顾家只是安心经商，绝不敢有一丝妄念，半城之称皆是百姓无知所言，还请总管大人明察啊！”

    顾武这会儿也是吓得趴在地上，不敢胡乱言语。

    背着双手，楚毅居高临下，淡淡道：“哦，难道说民间传言皆是虚妄不成？”

    顾炳这会儿已经稍稍冷静了下来，他能够感受到楚毅对其似乎没有什么太大的恶意，恢复了清明的顾炳脑子飞快的转动，很快顾炳便把握到了什么。

    深吸一口气，顾炳抬头向着楚毅道：“我顾家愿奉上所有家财，为督主效犬马之劳。”

    曹少钦冷笑一声，带着几分不屑道：“区区顾家虽家财百万计，可是又怎么入得了督主法眼，你们顾家也想为督主效犬马之劳，先想一想你们对督主有什么用处吧？”

    虽然说曹少钦话不好听，甚至对他们顾家颇为不屑，但是顾炳却是一点都不生气，而是沉着无比道：“顾某虽不才，却也知晓督主有开海之念，我顾家历代皆为海商，对于大海上的事情虽不说了如指掌，却也非常之清楚，于海上之事，我顾家自问可为督主之门下走狗。”

    说着顾炳一拜到底，五体投地，只等楚毅对他们顾家的未来命运做出决断。

    可以说顾家一门上千口，是生是死，是兴是亡，皆在楚毅一念之间。

    楚毅只是看着跪伏于地的顾炳，目光当中平淡无波，让人根本就猜不透其心思，而顾炳、顾武兄弟二人久久不见楚毅反应则是一颗心如坠深渊一般。

    【第四更，4000票加更送上，一会儿还有一张，有月票就砸吧，我爆的起！】

