    “原来他就是少主所说的那个半妖吗？这么说的话，『旧鼠组』是对方的人？

    那么这样正好，等一下可以顺便帮少主找回之前的场子。”

    在青田坊的说明下，黑田坊等人也终于明白了。

    为什么自家的少主一直盯着对方的少年看，原来对方就是今晚打醒他们少主的存在啊。

    “我看他们跟『旧鼠组』似乎不是一伙的，而且从场上的状况来看，双方似乎还是对峙的状态。

    不过跟让我觉得奇怪的是，打败少主那个人，身边那个少女是阴阳师吧？她坐着的应该是式神吧？

    对方如果真的跟少主是一样的存在，怎么会跟阴阳师混在一起呢？”

    在得知幽斗就是打败了他们少主的人，『奴良组』妖怪们的关注，自然更多是放在幽斗他们这一边。

    而同时，站在幽斗身旁的柚罗，自然也就被『奴良组』的妖怪注意到了。

    不管怎么看，少女坐着的巨狼跟手上的武器，都带满了“式神”的气息，对方毫无疑问是个阴阳师。

    那么现在问题来了，一个妖怪，哪怕是半妖，为什么会跟阴阳师站在一起？

    而且跟让『奴良组』惊讶的是，柚罗接下来所说的话。

    『鼠妖组』的事情还没有得到解决，现在又突然跑出来一大批妖怪，此时的柚罗自然是露出一脸的警惕。

    因为她能够清楚的感觉到，这群新出现的妖怪，明显不是『旧鼠组』这类杂鱼能够相提并论的。

    身上所散发的妖力，连“贪狼”都感觉到危险了，而且这些妖怪的数量，也是远超之前的『旧鼠组』。

    “兄长，现在我们应该怎么办？又来了一大批的妖怪，而且这次出现的妖怪，实力似乎更强！”

    此时的柚罗，目睹了『奴良组』的百鬼夜行，甚至不由得有些感慨。

    关东果然如传言一般，作为妖怪之主所在的地方，妖怪真的到处横行。

    她今晚才出来踩了一下点，居然就遇到了这么多的妖怪。

    面对如此多的妖怪，柚罗也是第一次，但是作为“花开院”家的族人，她的骄傲不支持她转身逃跑。

    身旁的前辈从之前的表现来看，在对付妖怪方面明显比自己有经验，所以此时柚罗也是看向幽斗，决定让幽斗来指挥她。

    “额……，你还是别叫我兄长了，总感觉怪怪的。

    正式介绍一下吧，我叫做天上院幽斗，职业如你所见，是一名阴阳师，你可以叫我天上院，也可以直接叫我幽斗。”

    听到柚罗再次叫自己兄长，再看看奴良陆生等人惊讶的视线，幽斗一头黑线的连忙指正道。

    虽然被一个美少女叫“兄长”，并不是什么坏事，但是一来幽斗跟柚罗算是素不相识，二来幽斗如果没记错的话，这个妹子似乎有个妹控兄长。

    为了避免被对方惦记上，幽斗觉得这个“兄长”他还是不当比较好。

    如果将来的身份暴露，花开院本家知道自家的天才，一直叫一个“半妖”兄长，对方会跟自己死磕吧……

    可是他不知道的是，在听到幽斗指正柚罗的称呼，并且自我介绍以后，『奴良组』等人看幽斗的表情，变得更加的诡异了。

    而其中表情最为诡异的，又当属奴良陆生、青田坊跟冰丽三人。

    此时三人的表情，出乎意料的一致，那就是均都一脸鄙视的看着幽斗。

    因为他们都觉得，幽斗现在完全就是在骗人家小女孩不懂事。

    幽斗是阴阳师？这种话说给其他人听，别人或许还会相信。

    但是在目睹了幽斗之前展现妖力的奴良陆生等人面前，他们宁愿相信滑头鬼不喜欢窜门，雪女会害怕寒冷，也不愿意相信幽斗会是一个阴阳师！

    因为这特么简直就是开玩笑，一个妖力堪比大妖的存在，身份会是阴阳师，这简直就是滑天下之大稽！

    “小姑娘，你要记得，我辈既然决定成为阴阳师，那么遭遇妖怪，那就是必然的事情。

    不管敌我的寡弱如何，保持冷静的心态很重要，如果为战先怯的话，只会影响自己之后的发挥。”

    看着幽斗还像模像样的训导身边的阴阳师少女，此时的奴良陆生更是露出了一脸鄙视的表情。

    很明显，奴良陆生觉得幽斗现在这个“冒牌货”，完全是在戏耍阴阳师少******阳师跟妖怪虽然是夙敌，但是他们『奴良组』却是少数对人类没有恶意的妖怪组织。

    一般的阴阳师如果不对他们展露恶意，他们也不会拿人家怎么样。

    “是的，谢谢天上院前辈的教诲，那么我们接下来要把这里的妖怪都清除吗？”

    听到幽斗所说的话，柚罗本来三无的表情，看着幽斗露出了一脸的崇拜，并且为自己刚刚的惊慌失措的感觉到丢脸。

    自己明明被称为“花开院”家的天才，但是因为突然涌出的大批妖怪，自己刚刚居然出现了短暂的恐慌情绪。

    反观身旁的天上院前辈呢，即便身处大量的妖怪包围中，现在还是泰然自若，简直是吾辈楷模！

    “后来的妖怪目的不明，先把之前打算伤人的鼠妖解决。

    形势不利的话，撤退并不是丢脸的事情，保住自己的性命，才能救下更多的人。”

    看着俨然已经将幽斗当成了偶像的阴阳师少女，再加上幽斗从刚刚开始，就一直抢他的镜头，奴良陆生终于看不下去了。

    “你这个家伙，根本不是什么阴阳……”

    而就在陆生对于幽斗一直欺骗人家少女的行为看不下去，打算揭露幽斗无耻的嘴脸时。

    面前却发生了，他完全不敢相信的一幕！

    只见场中的幽斗，旁若无人的直接冲向众人之前一直忽略的『旧鼠组』首领，随后更是在奴良陆生一脸目瞪口呆的表情下，直接掏出了一大把符纸。

    并且口中也开始快速的念念有词起来，而那些符纸也因为幽斗不断变换的手印，开始无风自动的漂浮起来。

    “天蓬~天内~天动~天辅~天禽~天心~天拄~天任~天英!清阳为天!浊阴为地!奉请守护诸神!诛杀破邪!急急如律令！”

    足以让人眼花撩乱的手印变换速度，加上常人听起来十分绕口的咒语。

    随着幽斗灵力不断的输出，环绕着幽斗飞行的数张符纸，此时也因为注入灵力的原因，散发着璀璨的光芒。

    光芒越来越耀眼，直至符纸最后化成一颗颗璀璨的流星，按照特殊的排位顺序，以迅雷之势直接按到了『旧鼠组』首领的身体之上！

    『旧鼠组』首领之前一直被忽略，早就已经恼火万分了，但是因为突然出现的『奴良组』气魄实在太强，所以『旧鼠组』首领之前也不敢发泄自己的不满。

    两个阴阳师已经够他喝一壶了，如果再招惹『奴良组』本家的话，那他今天基本就没有活路了。

    『奴良组』为何而来，『旧鼠组』的首领也能猜出个大概，但是现在妖怪的大敌阴阳师在前。

    『旧鼠组』的首领认为，这未尝不是自己今天活命的机会。

    『奴良组』看自己『旧鼠组』不顺眼，不是一天两天的事情了。

    不管是这两个阴阳师，还是『奴良组』，『旧鼠组』的首领都自觉自己毫无胜算。

    而在阴阳师的眼中，妖怪可是不分好坏的，也就是说现在的『奴良组』，同样是那两个阴阳师的目标。

    而一旦他们双方大打出手的话，他的『旧鼠组』，今天也不是没有幸免于难的可能，甚至都有可能从中获利。

    想法虽然很不错，但是他作梦都没有想到，之前那个该死的阴阳师，居然直接越过了『奴良组』，朝他发动了阴阳术式！

    即便是柿子要挑软的捏，难道他们『旧鼠组』就是软柿子吗？

    面对按照星阵排列的流星砸向自己，『旧鼠组』首领先是愤怒的嘶吼了一声，随后挥出利爪，打飞这些犹如的光芒。

    可惜当他的利爪即将触及这些光芒之时，蹲在地上的幽斗手印一变，又是开始念起了一段段咒语。

    “缚缚缚!不动戒缚!神敕光临!急急如律令!”

    伴随着幽斗快速咏唱的咒语，『旧鼠组』首领的脚下，再次浮现出了一个阴阳术阵。

    而当看到这个术阵的瞬间，旧鼠组首领就知道这个术阵是干什么的了，因为他刚刚就吃过这个术阵的苦头。

    就如对方所预料的，大量的发光锁链，再次从对方脚下的术阵中爆射而出，并且紧紧的缠绕到了旧鼠组首领的四肢。

    而且因为这次幽斗加大了灵力输出的原因，束缚的锁链全都是加大加粗的，旧鼠组首领一时半会也根本挣脱不开。

    只能瞪大了血红的双眼，看着犹如星阵一般的多颗流星，直直的砸入自己的身体之中！

    这个阴阳术，已经是幽斗目前掌握的最强阴阳术了，也是阴阳塾拿出来教导的几个高等阴阳术之一。

    拿出这个阴阳术的家族，也不是完全大公无私，而是因为这个阴阳术虽然威力强大，但是步骤太过繁琐，消耗的灵力巨大。

    使用的符咒更是价格昂贵，所以阴阳塾之中，选择学习这个阴阳术的人并不多。

    但是比起那些自家有着秘传阴阳术的世家子弟，幽斗就是个纯粹的屌丝，自然没得选择，有高级的阴阳术学习就不错了。

