    小苑咬咬牙，心知还是不能太得罪他，包，她以后肯定会拿回来的，现在最重要的是赶快融入到荣医生的队伍中去。

    但是她还必须表现出被人捏住把柄的样子。

    “我在队伍里，也不是吃白食的，我进队时携带的物品也都充了公，你凭什么要收保护费和生活费？”女孩愤怒的反问。

    “哟，翅膀硬了，说话声音都高了，没看出来呀，看上去挺老实的小姑娘竟然还有这种手腕。”卞翠萍阴阳怪气地说道。

    “人家能攀上也是人家的本事，卞大姐就别在这里含酸捻醋的了！”有人出声呛道。

    说话那人可能比卞翠萍势大，泼辣的卞大姐竟然没有吭声。

    “只要你能兑现你的承诺，我自然会把东西还给你，这个包对我也没有什么用，我会保存好它，等你来拿。”刘哥平静的说道，他没有和女孩争吵，但是也绝对不会把包还给她。

    又等了一会。

    小苑似乎放弃了拿回她的背包。

    转身离去。

    “踏踏踏”，她还没有走出多远，身后传来了一阵脚步声，“小苑，等等。”一个中年妇女的声音呼喊道。

    “小苑，走这么快。”中年妇女似乎是跑过来的，气喘吁吁的说道。

    “有事吗？”女孩声音冷淡疏离。

    “小苑，我就知道你是一个有福气的孩子，你父母在的时候，咱们两家处的不错，只是你严叔叔没本事，护住我们娘俩已经很吃力了，在队里也照顾不上你，但是你知道婶心里是向着你的，之前刘小红一心想欺负你，也是婶把他劝住的，你能去荣医生的队伍真是太好了，他们队伍虽然人少，实力却是连大车队都很忌惮的，你也知道，婶干活麻利，做饭好吃，你严叔叔也是老实本分的，你在荣医生那里给我们引荐引荐，如果我们进去了，也能帮衬你一把，到时候婶好好照顾你，绝不让你干一点活，好不好？”中年妇女殷勤恳切的说道，她嘴皮子利索，一大串话说下来让人丝毫插不进话去。

    “我知道了。”小苑语气冷淡的说道。

    “哎，小苑，你那个包我们也会帮你看着的，如果你能把我们带到荣医生队伍里，你严叔叔就是抢也会把包给你抢回来啊。”中年妇女拍着心口许诺。

    “…”小苑没有回答。

    中年妇女的呼喊声越来越远，小苑坚定的向荣娴仙他们的方向走来。

    卞翠萍跟雯雯妈妈悄悄的说话，“你让你家雯雯去那边玩啊，听说那边好像还有两个小孩呢，应该是荣医生的小孩，只要雯雯和那两个孩子玩好了，你们两口子想过去不是很容易啊！”

    “不行，不行，荣医生那里的毒太厉害了，万一雯雯不小心碰上点，多遭罪啊，我可舍不得。”雯雯妈妈一想到夜里那发光的有毒标志，连忙摇头说道。

    “我说你傻呀，那毒又不是没解药，那里可是有满满六车的物资，大车队看了都眼红，你看那小苑不就进去了。”卞翠萍用一种恨铁不成钢的语气说的。

    雯雯妈妈虽然还是说不舍得，其实心里有些动摇了。

    类似的对话还有很多，小苑还没有到达荣娴仙他们的营地，她原本的队伍里已经像炸了锅一般，许多人蠢蠢欲动。

    “荣姐，我惹出来的麻烦，我去解决。”蒋杰此时心中对小苑心怀不满，知道小苑已经快要来到这边了，他主动向荣娴仙请示道。

    “你要去解决什么？”荣娴仙有些奇怪的看了蒋杰一眼。

    “当然是让她从哪来回哪去呀？她居心叵测，存心不良，我们怎么能收留她呢？”蒋杰气愤地说着。

    “可是刚刚我都同意了，你是打算让我出尔反尔吗？”荣娴仙一开始并不确定女孩儿真的陷入绝境，还是守在双方交界的地界上故意演的一场戏，她只是正好有办法监听一些动静，习惯性的小心谨慎罢了。

    传音符传达回来的信息让蒋杰意识到自己的错误那是意外之喜。

    “可是收下她完全是给我们自己找麻烦呀！”蒋杰这会儿的态度反倒是十分坚决。

    “她欺骗你是不对，但是你若是把她撵回去，她就真的没有活路了。”荣娴仙低声说道。

    “不会吧，看她心眼儿那么多…”蒋杰说着说着，语气低落了下去。

    “刚刚给了人希望，再无情的毁灭，这样做的话，要么她会死，要么她会和我们结成死仇。”荣娴仙缓缓地说道。

    “以后再碰到这种事，一定要三思而行啊，引以为戒。”在这方面，王林和崔烈从不让荣娴仙操心，夏凯也不爱多管闲事，最让人担心的就是王启瑞和蒋杰。

    这次碰上了这么一个活生生的例子，荣娴仙赶紧给蒋杰灌输不能多管闲事的思想。

    “知道了，荣姐。”蒋杰不好意思的挠挠头。

    小女孩轻快的脚步声已经越来越近了，蒋杰别扭的转过头去。

    “荣姐姐好，我叫燕小苑。”女孩背着一捆单薄的被褥，怯生生的站在三人对面。

    “小苑，你的目的地是去哪？”荣娴仙尽量亲切的开口问道。

    荣娴仙是医生出身，亲和力比普通人要高得多，她表现出尽量温柔关切的语气，女孩便不自觉的放松了下来。

    “去京城。”女孩不由自主的回答。

    “我们很久以后或许会去京城，但是在那之前，我要先回我的老家，玉泉区，还有其他伙伴的家，不知道会花费多长时间。”荣娴仙温和的说道。

    然而女孩听了她的话，眼圈迅速的红了，她倔强的低着头一言不发。

    “你不要多想，之所以问你想要去哪里，是因为我有一个好消息要告诉你，前面的雇佣军队伍是京城军区派出来执行任务的，你愿意加入他们吗？”荣娴仙赶忙说道。

    女孩刷的一下把头抬了起来，她红红的眼睛中绽放出亮晶晶的光芒，“我愿意，他们会要我吗？”女孩的声音激动又急切，眼神中充满了渴望。

