　　“你……！”

　　苏莫眼眸一瞪，大惊失色，紫霄居然在这里？他被发现了？

　　苏莫没有逃走，因为他知晓，在紫霄的面前，他不可能逃得掉。

　　踏！踏！踏！

　　这时，只见紫霄背负着双手，面无表情的走了过来。

　　几步之间，便来到了苏莫的身前。

　　“你和绫裳，在做什么？”紫霄目光俯视着苏莫，声音淡淡，语气却是不容反抗。

　　他之前在闭关，因为安排了人注意绫裳，收到弟子的禀报，才临时出关。

　　找了片刻，他才找到此地，还没来得及查探那空间宝器中的情况，苏莫和绫裳便出来了。

　　“没做什么！”苏莫深深的吸了口气，保持着冷静，目光直视对方。

　　他不知道对方有没有发现，他给绫裳融合元神之事，但想来应该没有发现。

　　空间宝器都是有防护阵法的，虽然不是和强，但是一旦遭遇攻击，或者别人的身体或者意念要强行进入，他会第一时间知晓。

　　适才，空间宝器很平静，并没有任何反应，显然紫霄并没有窥探空间宝器之中。

　　或许对方是刚刚到来，又或许对方想静观其变。

　　“没做什么，却躲在空间宝器之中，有何见不得人之事？”紫霄冷厉的目光，直视苏莫。

　　他不担心苏莫和绫裳有什么秘密，他担心的是，苏莫夺走绫裳的元阴。

　　不过，适才绫裳离开之时，他观察了一眼，并未被破身，元阴还在。

　　“我只是请绫裳宫主指点而已！”苏莫沉声说道，不卑不亢。

　　“是吗？”紫霄微眯着眼，打量了苏莫一眼，随即微微颌首，道：“是这样那自然最好！”

　　他不关心苏莫和绫裳在空间宝器中做什么，只要绫裳没有失去元阴，一切都无伤大雅。

　　少倾，紫霄目光一寒，面色威严的道：“秦陨，你杀了本宫主麾下四名弟子，已经犯了死罪，你可知晓？”

　　“是他们要害我，我才被迫出手的！”苏莫心中一沉，立刻解释道。

　　“无论什么原因，你杀了四名弟子，就是死罪，本宫主可以将你就地正法！”紫霄微微摇头，面色淡漠的说道。

　　“你想怎么样？”苏莫阴沉着脸，凝望着对方，对方说他范了死罪，但是却没有出手，而是耐着性子和他交谈，他知道对方必有目的。

　　“这样吧，你将那棺椁内的女子给本宫主，此事本宫主既往不咎！”紫霄大袖微抬，显得极为大度的说道。

　　那四名弟子的死，已经被他压下来了，要不要治苏莫的罪，全在他一念之间。

　　“什么？”

　　苏莫闻言，立刻面上一变，急忙反对，道：“这不可能。”

　　让他将芊寻月交出去，这怎么可能？

　　“你认为，你有反抗的资格吗？”

　　紫霄面色一冷，淡漠的道：“本宫主是在帮你，给你免了死罪，你难道还想要找死不成？”

　　苏莫闻言沉默不语，脸色阴沉无比，他转念一想，便明白了对方的意图。

　　对方要芊寻月，是想要控制他和绫裳，当然，主要是控制绫裳。

　　因为对方知晓，芊寻月对于他和绫裳而言，都很重要。

　　“相信你有自知之明！”紫霄背负着双手，淡然的说道，他相信苏莫懂得如何取舍。

　　“这不可能，要杀要剐悉听尊便！”

　　然而，苏莫立刻否决了对方，他不可能委屈求全，更不可能为了保命，而把自己的女人交出去。

　　当然，最主要的原因是，他知晓对方不会杀他，因为对方最终得目的是绫裳。

　　他若是死了，对方将无法再胁迫绫裳。

　　“冥顽不灵！”

　　面对苏莫的强硬态度，紫霄冷哼一声，随即大手一探，一股无形的天地伟力，立刻将苏莫束缚住了。

　　这股力量之庞大，无语伦比，以苏莫的修为，根本就反抗不了。

　　“可恶，你想干什么？”苏莫面色一变，怒声大喝。

　　紫霄冷冷一笑，随即庞大的精神意念，在苏莫的身上搜寻了起来。

　　他强大的意念，如同摧枯拉朽一般，将苏莫各种储物戒、空间宝器的防护全部强势破开，开始查找了起来。

　　很快，他便在苏莫的空间戒指之中，找到了芊寻月的棺椁。

　　紫霄意念一动，棺椁便被他取了出来，落在了身前的地面上。

　　“这棺椁，本宫主帮你保存了！”

　　紫霄大袖一挥，将棺椁收了起来，与此同时，解除了苏莫身上的束缚。

　　“可恶，还给我！”

　　苏莫大怒，可谓是怒发冲冠，抬手就是一剑，狠狠的向紫霄脑门之上斩去。

　　不过，苏莫的实力虽强，但是在紫霄的面前，根本就不够看。

　　“不知所谓，滚吧！”

　　紫霄一挥袖袍，一股恐怖的力量倾泄而出，粉碎了苏莫的剑气，直接冲击在了苏莫的身上。

　　轰隆！

　　一声爆响，苏莫直接被冲击的飞了出去，飞上了天穹，眨眼间消失不见。

　　“蝼蚁不自量！”

　　紫霄见此，冷笑一声，随即淡然转身，一步千丈，向神剑山返回而去。

　　有了棺椁过中的那个女人，那么他的计划更稳妥了，绫裳逃不出他的手掌心。

　　至于这个秦陨，杀了反而无宜，就暂且饶其一条小命。

　　嗖！

　　苏莫的身形，如同一颗炮弹一般，倒飞上万里，才缓缓的止住了身形。

　　“可恶！”

　　苏莫的脸色一片铁青，心中是无穷无尽的愤怒，眸中喷出冲天的厉芒。

　　但是，即便他再愤怒，也无济于事，面对紫霄这个神王级别的强者，他没有任何的反抗之力。

　　这，是弱者的悲哀！

　　“紫霄，我发誓，你一定比帝一魂死的惨百倍！”

　　苏莫深深的吸了口气，心中愤恨的想道，他并未受伤，或许是对方没出重手，只是让他体内气血翻涌而已。

　　深深的凝视了一眼神剑山的方向，苏莫转身离去，芊寻月现在是抢不回来了，只能以后再说了。

　　好在，芊寻月在紫霄那里，也不会有什么风险。

　　苏莫身形如电，向万道剑冢所在的方向而去，接下来他要竭尽所能，提升自己的实力。

　　面对紫霄的欺压，面对帝一魂和天尘宇的追捕，他的生存空间越发的小了。

　　所以，苏莫准备改变策略，不再如过街老鼠一般，处处躲避了。

　　他要反击，他要彻底的扳回劣势。

(本章完)

