    如果说《三体》是一部科幻小说的话。

    那么，《时间简史》他就是一部科谱作品。

    这是一部天文物理学的科谱作品。

    这也是一部在前世最为知名的天文物理学科谱读物。

    这更是一部由前世著名宇宙之王的霍金所写的科谱巨作。

    当然，这对于没有看时间简史的人来说，他们可能并不知道这部作品是干什么的。

    但是，当你真正认真看了这一部作品的，你都会被这一部作品所科谱的内容所感叹。

    例如其中的黑洞，时间旅行，空间与时间，宇宙，宇宙的起源，大爆炸理论，相对论，量子理论……等等。

    其中每一个知识，都能令人无比的向往。

    不过，对于这一些知识，他本身是极为高深的理论。

    哪怕你就是听说过黑洞，但关于具体的黑洞是什么，黑洞是怎么形成的，他又有什么特性，很多人都不清楚。

    而这一本时间简史，却是给了无数初学者一个科谱的机会。

    并且，这一本时间简史吸收了其他物理学科谱作品。

    在这一本作品当中，他删去了太多令人难懂的物理学公式，而是用浅显易懂的文字，以及图片进行介绍。

    前世这一部作品一经发售，在全世界狂卖出了2500多万册，堪称物理天文学科谱奇迹。

    现在的莫白，就是将这一部前世的巨著，带到这个世界。

    ……

    “时间简史？”

    “白神又写一部小说了？”

    “看起来不是小说，好像是科谱类作品。”

    “嗯，没错，是天文物理学科谱作品，我正想学天文这一块呢，没想到白神就写好了一部科谱类的作品。”

    “咦，白神不是说他是业余天文学家吗，他竟然敢开天文类的科谱作品，他有这个实力？”

    “这个不知道，先看了再说。”

    不少之前有想研究天文学的粉丝没有二话，直接开啃。

    当然，也有一些打着挑骨头的朋友，他们还真想看看莫白这个业余天文学家能写出什么样的科谱作品。

    要知道，物理学是严谨的，更不用说更为高深的天文物理学。

    没有一点水平的，你还好意思写科谱作品？

    不过，当他们一章一章不断的阅读《时间简史》之后，他们却是一下子被莫白给征服。

    “我的天，没想到宇宙竟然这么多的迷团。”

    “宇宙太美了，我喜欢里面的黑洞，喜欢白神提出来的时间旅行。”

    “白神，你确定你是业余天文学家，而不是专业级天文学教授？”

    是不是业余爱好者，普通人看不出来，但对于这个行业的人士又怎么会看不出来呢？

    一部《三体》，莫白不知道吸引了多少天文物理学的专家。

    虽然整部的《时间简史》还没有写完，但是，从现在更新出来的章节，他们知道，莫白对于天文物理学绝对有着极为深刻的研究。而且，这个研究恐怕不下于当今最为知名的天文学家。甚至，某种程度上，在他的时间简史当中的一些预测，还大为的超过他们。

    “妈逼，难道大白又骗我们了？”

    “嗯，又被骗了，说什么自己是业余天文不学家，以这水平，完全是专业级的。”

    “我靠，你们确定大白有这么牛逼，我怎么没看出来，不就是一部科谱作品嘛。”

    “兄弟，你不是学物理的，你不知道这里面的科谱内容。跟你说吧，我就是清华大学物理系大四的学生，白神的科谱不但浅显易懂，更为重要的他的物理学认知实在是看得太广了。就算是我们，看了他的时间简史，不但受益非浅，而且还打开了我们的眼界。”

    “没错，正如他在里面说的一些话，宇宙之所以是我们看到的这样，那是因为如果不是这样，我们就不存在……这句话就相当的经典，可谓是开拓了我们的思想。”

    “还有白神里面提到的一些物理学的问题，比如，我们为什么无法预测未来……这个问题我们之前从来就没有考虑过。而且，可能这个问题我们根本就不会去想。未来本来就是无法预测，他还需要去思考，去研究吗？但白神在时间简史里就做出了回答，如果我们不尝试的去问这一些看起来简单，看起来根本不重要的问题，那我们根本就不可能成为一个出色的物理学家。”

    “说得太对了，一个出色的物理学家必需具有这样的思维方式。我们没有做到，但白神做到了。不但白神做到了，他还教会了我们。”

    一众读者对于《时间简史》一片赞喻。

    特别是那些喜欢天文的朋友，他们一至认为。

    《时间简史》将是这个世界上最为经典的物理天文学科谱知识。

    ……

    “真是奇才。”

    “没想到，他对于物理学的研究已经达到了如此高的地步。”

    燕大物理系院长“陶先让”阅读着莫白写的《时间简史》，完全的沉醉在其中。

    做为燕大物理系院长，陶先让可谓是为整个系操了半辈子的心。

    在他一生的教书生涯当中，他培养了无数杰出的物理学家，天文学家。

    可是，这个杰出，也只限于华国。

    因为国家在天文物理学这一块起步晚，各种条件限制，至今为止，仍与世界有着不小的差距。

    陶先让曾经想过各类的办法，希望能够促进华国物理学的发展。

    可是，因为种种原因，一直进展缓慢。

    前几个月，陶先让与麻省理工大学建立了合作关系，邀请了几位物理学教授来燕大讲课。

    可惜，正如法国科学家巴斯德说的一句话一样，科学无国界，但科学家有国界。

    就算是将这一些麻省理工的教授请到了燕大，但他们也并不是绝无保留。

    往往在关键的地方，他们只是一笔带过，甚至说都不说。

    如此，这样的交流合作虽然看起来热闹，但却并没有取到多少的作用。

    “李齐同学，你给我推荐的这本《时间简史》写得太好了。”

    嘴中不时称赞，陶先让说道。

    同时对于边上的学生“李齐”亦是赞了一句。

    如果不是李齐的推荐，他还没有关注到这一部如此有意思的物理学科谱作品呢。

    “我们一个班的都说莫白写的时间简史非常棒，而且我们也觉得莫白在物理学这一块真的研究的非常深。”

    “没错，虽然只是一部科谱类的书籍，但从中完全可以看出莫白的水平。”

    “是呀，是呀，如果请莫白来我们学校上课，那该多好呀。”

    “上课？”

    陶先让却上笑了笑，没有说话。

    物理学可不是其他学科。

    虽然莫白之前来过燕大上课，但那只是演讲。

    演讲虽然也是上课，但只是交流而已。

    物理学真正的上课，必需是学术知识的传授。

    以莫白的文学水平，莫白当然有资格来燕大做演讲。

    可是，如果让莫白来燕大真正做这种学术上的上课，那就不是同一个概念了。

    “李齐同学，我知道了，你先回去吧。”

    点了点头，“陶先让”让李齐同学先回去。

    待李齐同学离开关好门之后，陶先让则继续阅读莫白写的《时间简史》。

    直到，当陶先让看到时间简史当中提到的相对论。

    陶先让又是忍不住的叫了一句。

    “这一章写得好。”

    “这一章对于相对论的解析实在是太新颖了。”

    “这样的思维观念，就算是那些麻省理工的教授也比不上呀。”

    一边看，陶先让一边叫好。

    “上课？”

    “请莫白到燕大上课？”

    正在陶先让准备继续阅读时，刚才李齐同学说的上课，却是又浮现在了陶先让眼前。