    “所谓的反噬夺主，的确是存在的，当本命鬼物进化太快，而御鬼者自身的实力跟不上节奏之后，就会出现这样的情况。

    一旦控制不好的话，那么……本命鬼物就会彻底操纵御鬼者的身体，届时，二者的身份就会对调，御鬼者将会成为一具行尸走肉！”

    战长安将自己所知道的一五一十全部说出。

    听完之后。

    袁战等人，均是瞪大眼睛，面露惊骇之色。

    “林先生，你的意思是……刘清风现在就面临这么一个情况？”

    林一凝视着林霄。

    “是。”

    林霄点点头。

    “那该怎么办？”

    袁战大惊失色。

    还不等他的话音落下。

    刘清风的本命鬼物——红衣厉鬼，赫然出现在了他的头顶。

    当红衣厉鬼出现的瞬间，黑色闪电再度劈下。

    直击他的本命鬼物。

    咔嚓！！！

    黑色闪电将刘清风的本命鬼物击了一个透彻。

    然而……

    想象中的鬼魂飞魄散非但没有出现，那红衣厉鬼周身的鬼气，反而还更加浓郁了几分。

    而且，更恐怖的是，红衣厉鬼的衣服，竟然……直接变成了金色！

    金色女鬼？！

    “进化了！！”

    林二瞠目结舌。

    有些本命鬼物，的确是会进化。

    红衣厉鬼进化的下一步形态，就是金色女鬼！！

    “啊！！”

    随着金色女鬼的出现，刘清风的五官彻底变得狰狞起来，他的牙关紧紧地咬着，鲜血，顺着他的牙缝不断往外溢出。

    甚至就连他的头发，都根根暴起。

    就像是……

    一头刺猬一般！

    “刘清风这是怎么了？！”

    林五惊呼。

    “本命鬼物越强，他所受到的反噬就越强。”

    战长安解释说。

    “我来镇压它！”

    林一沉声开口，右手往下猛然一压。

    瞬时间。

    他的本命鬼物张牙舞爪，身体迎风暴涨，对着金色女鬼狠狠压去。

    “桀——！”

    金色女鬼的嘴里发出一道尖锐、刺耳的怪叫，双手直接抓住红衣厉鬼的双手，朝着地面就狠狠地砸了下去。

    轰隆！！！

    红衣厉鬼的身体，直接将地面砸出一个深坑。

    一阵阵灰尘，袅袅升起。

    林一的脸色，变得难看起来，呼吸，也有些急促。

    本命鬼物受损，连带着林一这个御鬼者，同样也遭到了重创。

    然而……

    此时此刻所有人心头更多的是惊诧。

    要知道，林一的本命鬼物，可是S级鬼王！！

    六百多年的修为啊！！

    乃是仅次于战长安的存在的御鬼者。

    可是现在呢？

    在这金色女鬼的面前，竟然走不过一招。

    换句话说……

    只有巅峰鬼王，才能有这样的压制力！

    不对……

    即便是九百年修为的战长安的本命鬼物，都没有办法做到一招打残红衣厉鬼！

    “这……”

    战长安的眉头，紧紧地拧成了一团，转而看向林霄，“刘清风这本命鬼物的修为，怕是在我之上啊。”

    “无限接近ss级鬼神，算得上是半步鬼神。”

    林霄的声音，冷若冰霜。

    “半步ss级鬼神？！”

    袁战整个人都麻了，“我的天啊！这个刘清风，到底是在能量塔阵里面得到了何等恐怖的机缘，才会有如此迅猛的进步啊！”

    “现在的当务之急不是想这个，而是应该想想怎么才能解决掉面前这个大麻烦。”

    林二眉头紧锁，言语间尽是担忧。

    按照这个情况发展下去，如果不能解决掉刘清风的这个本命鬼物的话，那……后果不堪设想。

    搞不好会直接导致鬼族齐出之日，再度提前。

    如果真是这样的话，那……人族必亡！！

    “我来！”

    战长安不假思索，猛然上前一步。

    “等等。”

    林霄直接开口将其叫住。

    战长安不解的看着林霄：“怎么了？”

    “杀鸡焉用牛刀？”

    林霄眯着眼，“我自己的徒弟，我自己来解决。”

    “林先生，你行吗？”

    林五直勾勾看着林霄。

    在他们林氏五兄弟的心目中，林霄的实力虽然高深莫测，但……他们只相信战长安！！

    这是一种无上的归属感。

    闻言。

    林霄洒然一笑：“如果连自己的徒弟都对付不了，那我……还不如死了算了。”

    话音未落。

    他直接取出背上的五帝铜钱剑，剑尖斜指青天。

    “天师领域，启！！”

    林霄上来直接就放大招。

    五帝铜钱剑在空中不断划出一道道金色剑芒。

    剑芒看似毫无章法，但实则暗藏玄机。

    仅仅只是瞬间。

    这些剑芒已经织就成一张数十米宽的金色大网。

    大网将林霄和刘清风以及他的本命鬼物尽数包裹在了其中。

    “嘶！”

    当袁战看到这一幕，直接倒吸一口凉气，“林霄，又……变强了！”

    “这家伙……到底是什么妖孽啊！在这么短的时间内，竟然达到了大天师境界！”

    饶是林一看到这，都忍不住微张着嘴，轻声呢喃了起来。

    “大哥，大天师境界很厉害吗？”

    林五看着林一。

    后者直接点点头：“大天师境界是无数道士穷其一生，都到不了的境界。如今的林霄不过才二十多岁，就已经能够达到这个境界，人才这两个字用来形容他都黯然无光，他是一个……天才！正儿八经的天才！”

    人才，百年一出。

    天才，千年一出！

    在林一看来，林霄这样的人，一千年才能出一个！

    “斩！”

    林霄手中挥出一剑。

    无尽的金色道气疯狂凝聚，随后尽数汇聚在铜钱剑剑尖之上。

    轰！！！

    随着铜钱剑挥出。

    一道三尺长的剑气，疯狂涌向金色女鬼。

    在天师领域内。

    林霄的实力，得到了最大的加持。

    这道剑气，如同龙吟虎啸一般，誓要撕毁拦在面前的所有障碍！

    “桀——！”

    当那金色女鬼感知到这道剑气里面所蕴含的无尽道气之后，双手猛然往前一推。

    她周身的鬼气，瞬间化作一道屏障。

    直接就这样挡在她的面前。

    铿锵！！

    剑气，狠狠地斩在屏障上。

    一条条裂缝，顺着剑尖最中心的那一点开始向着四周好似一张蜘蛛网一般，疯狂扩散开去……

