    夏薇看见林夜掏出令牌，也就不再多说话，虽然这招数十分老套，不过却非常受用。

    尤其是在这种，彼此相互顾忌的时代。

    “耽误了我家长老的事情，我会如实禀报，就说是你们二位，进行的百般阻拦。”

    夏薇看两人的神色有些犹豫，便是开口威胁道。

    这两人只不过是在拍卖行混口饭吃，很多人都招惹不起，睁一只眼闭一只眼也就过去了，若是真的造成了什么严重的后果，他们可承担不起。

    令牌是真的。

    想必也没有人敢，拿上乘剑宗的长老令来开玩笑，此等名誉攸关的事情，往往可是比命更重要。

    “二位息怒，里面请，拍卖会已经开始，还请二位放慢脚步。”

    这话的意思是，你们两人进去之后小声一点，万一被人发现了是他们偷偷放进去的，挨批的就是他们几个了。

    “知道了。”

    夏薇拿回了令牌，与林夜相视一眼，随后走入了这金碧辉煌，十分高调的黑穹拍卖会。

    进入拍卖会的主会场，可以看见拍卖正在进行，两人就在大堂找了一个角落的位置坐了下来，座位上有按钮可以加价，对应的也都是每个座位。

    “买主加价十万灵晶，当前竞拍价，一百二十万灵晶！”

    夏薇刚坐下来，还没有坐稳，听到这句话的时候，差点就摔在地上。

    多少？

    一百多万灵晶！？

    什么东西要这么贵！

    “原来是一件玄甲。”

    夏薇看了以后，心中也十分惊讶，这一件玄甲究竟是有何魅力所在。

    “诸位可要把握机会了，来自八大家族之一雷家，雷沌大师作品，天锋玄甲，可攻可守，仅此一件，错过将不再有！”

    台上的拍卖师正在卖力的叫价着。

    拍卖的交易额越高，他们拍卖行的提成也就越高，所以也自然希望这些人能够疯狂出价，最好能够丧失理性的那种。

    虽然大家都在等待着重头戏，不过也都知道，前面抛出来的这些东西，也有不少好物。

    “叮……”

    又有人加价了。

    拍卖师情绪激动的报着价格。

    林夜看了一眼便失去了兴趣。

    这一件天锋玄甲的工艺，只能说一般，林夜虽然在锻造方面并不擅长，但眼力还是有的，林夜也不是神，不可能样样精通，那样也就太扯了。

    “我们有多少灵晶？”

    林夜问道。

    “只有六百二十多万。”

    夏薇说道。

    六百多万灵晶，相当于六百多亿的灵石了，这个可怕的数字，放在风雷河川，将会直接让风雷河川的货币陷入崩溃之中，除非你一直藏着，否则几乎可以说是为所欲为，想要买什么，当场就能买下。

    之前为了帮助林夜购买药材，也消耗了不少灵晶，若不然的话，手中的灵晶数量应该会更多。

    毕竟八品灵药也不简单。

    市面上能买到的一些八品灵药，基本上都是在十万年以下的年份。

    但是十万年以上的药材，就如同擎天剑宗和天虚门一般，可以直接拿来作为镇宗之宝！

    因为这等药材，一旦孕养到了十万年以上，将会真正的生生不息，不仅仅是有极大的药用价值，本身也是一种精神所在，使得宗门，与树常青。

    林夜微微点了点，六百多万灵晶，林夜的概念不强。

    就在林夜两人交谈着的时候，台上的那一件天锋玄甲，已经增加到了一百七十万灵晶的价格。

    “有八品药材就拍下，到时间在叫我，我修炼了。”

    林夜说完，就闭上了眼睛，神识沉入到九幽血海之中，开始参悟那一道破月级剑技，这一招的难度比较高，林夜也需要一些时间来进行参悟。

    现在也算是学会了七八成，就差临门一脚。

    夏薇看见已经进入修炼状态的林夜，心中也只能感叹，自愧不如，林夜具备极强的天赋不假，但是林夜本身的努力刻苦，简直无人能敌。

    具备天赋的同时，又如此刻苦，难怪林夜的实力如此强大，这些都不是凭空而来的。

    这才是真正的过人之处。

    只是夏薇很好奇，林夜虽然看上去对所有事情都不在意，一心只想着修炼，但实际上，在刻苦修炼的背后，林夜也有着属于自己的执念，一件林夜必须去完成的事情。

    所以他才会如此的投入其中。

    以林夜的性格，能够解决的事情，基本上都不会拖延，当场就解决了，显然是还有一件事情，是现在的林夜所无法解决的。

    因此夏薇的心中也只想着，紧跟上林夜的脚步，现在的夏薇，仅仅能够帮助林夜处理这些事情，但夏薇希望有朝一日，林夜面对那一件属于自己的事情。

    她不再是躲在林夜身后，亦或者站在一旁观看，而是能够真正的帮助到林夜！

    夏薇的眸光闪过一丝坚定。

    最终天锋玄甲的成交价，是一百九十五万灵晶，被一个黑穹河川上颇有名望的一个宗门给收入囊中。

    扬天剑宗。

    张扬的扬。

    夏薇观察了一番，现场有能力竞价的不多，就刚才出手的情况而言，只有四五人，当然也许有人隐匿着手段，不曾出手，但大致也能做出判断。

    拍卖会上，实际上大有学问，锁定几个对手，在真正自己想要的东西出现之前，若是有出现他们感兴趣的东西，尽量的出手，形成对他们的一种消耗。

    这样在最后进行竞价的时候，也将更有把握。

    随后的一些东西拍卖。

    四个颇有实力的宗派，也都感受到了一丝，来自会场上无形的一股压力，每次即将叫价成功的时候，都会被人给从中捅出一刀，又不舍得这么眼睁睁的看着损失。

    这种无形之中拉扯的手段，让他们着实难受，甚至最后东西是到手了，但是却平白无故的多出去两成，甚至是三成的灵晶！

    可别小看这两三成。

    两百万灵晶的东西，可就是四五十万的灵晶了，这么多灵晶都是平白无故的就损失了。

    往往在关键的时候，差的就是这一星半点。

    任谁都忍不住心绞痛。

    后台进行控场观测的黑穹拍卖会的高层，也都意识到了这个情况。

    “来了个高手。”

    这个高手不是说实力多强，而是在把握人心，把握拍卖节奏的能力。

    黑穹拍卖会的高层们，当即心中也多一喜，有人出手搅浑，他们自然乐意看到，得意的可是他们拍卖行，何乐而不为，同时也仔细的关注了一番。

    基本上竞价的时候，都是匿名的方式，虽然大家都坐在一起，但只有拍卖师可以看见是谁出的价，所以也大大降低了自报名号，与人结仇的概率。

    “谁在出手捣乱，这一柄炎雷剑，原本只需要一百七十万，竟然被硬生生的抬到了两百三十万！”

    扬天剑宗的一名主事，眼中绽放出寒光。

    难道此人就不怕搬起石头砸自己的脚？

    万一他开的价格，扬天剑宗不跟了，岂不是就砸在他自己的手里了？

    偏偏对方就能够点到为止，让人恨得咬牙切齿。

    “云辰，去将此人找出来，与我扬天剑宗为敌，就算藏在暗处，我也要将他揪出来！”

    “是！”

    另外几个宗门也都恨得咬牙切齿，因为几番竞争下来，不知不觉已经是超出了许多预算！

    白白的被人消耗了上百万的灵晶！

    夏薇也感觉有些消耗。

    毕竟这也是一个十分紧张的对弈过程，稍有不慎，就极有可能踩雷，一下子就会损失数百万灵晶。

    但好在，这些擅长修炼的人，似乎并没有时间去研究这些套路，同时，也都有着一种财大气粗的意气风发在里面。

    只要见好就收，就百试不爽。

    “接下来，相比诸位也已经等待许久了。”

    “黑石宗的虚妄之湖还有不足七日就要开启，此次黑石宗发放的许可令牌高达五枚，前面四枚都已经找到了归属。”

    “而第五枚，将在此刻，进行拍卖！”

    “诸位大可放心，此枚许可令，是黑石宗宗主亲手颁发之物！”

    “现在，竞拍开始。”

    一直闭目修炼的林夜，在此刻缓缓睁开眼睛。

    与此同时，整个会场上，所有人的目光，都紧紧的盯着会场上的那一枚，暗黑色的令牌！

