    她这个样子看起来有点危险啊！

    而且，她这个时候前来，不会是想要蹂躏我，又或者是直接杀人灭口？

    这样不好吧！

    我今日才穿越过来，就要死在这里，这未免也太没有武德了。

    这样！

    你可以朝我撒气，蹂躏我。

    但是，咱们可得提前说好，不能打脸，不能杀人灭口……

    再者，你如果真的逼急了，我就只能提前摊牌了。

    就在楚叶一面忍不住再次腹诽，一面后背直冒冷气时。

    苏紫萱已然来到了楚叶的身前。

    为了以防万一。

    她先是和楚叶对视了片刻，然后这才渐渐放下警惕，转身与楚叶一同坐在门前的台阶上。

    两人缄默片刻。

    苏紫萱吐气如兰，柔声道：“楚叶，你出生楚族那样的庞然大物之中，族中必定是天才辈出，更是有楚珏这样的绝世天骄横空出世，想必你一定也在时时刻刻的承受着巨大的压力吧？”

    闻声。

    楚叶眨了眨眼睛，心中不禁悄然松了一口气。

    敢情这位苏家小姐原来是跑到这里吐苦水的。

    不过，也对。

    曾经的天之娇女，一下子变成了一个废人，必定要遭受诸多人的非议和质疑，其中的压力自然可想而知。

    正所谓，站得越高摔得越疼，就是这个道理。

    念如此。

    楚叶微微侧首，不禁有些怜悯的瞄了眼苏紫萱那张绝美的面容。

    可就在这时。

    楚叶的脑海中顿然响起一个清脆悦耳的声音。

    “叮！”

    “好感度：+10”

    “叮！”

    “好感度：+10”

    “……”

    随着苏紫萱不断吐露心声，对楚叶的戒备完全放下。

    一时间，楚叶的脑海中不断响起系统的提示音。

    对此，他自然乐此不疲。

    同时，他也很清楚。

    若是露出任何一丝破绽，苏紫萱必定会要跟自己至死方休。

    毕竟作为一个天之骄女，谁会让自己的秘密被一个外人所知晓？

    当然，对于楚叶而言。

    这也是他了解这个将来注定要君临天下的气运之女的绝佳机会。

    所以，即便他再兴奋，也断不可露出任何的破绽。

    可如此一来。

    也有一个问题随之出现在楚叶的面前。

    那便是，苏紫萱对他如此吐露心声。

    也就意味着，经后他必须继续装疯卖傻，直到与苏紫萱的好感度达到百分百。

    通过系统，完全同步或者超越了苏紫萱的体质、气运等等。

    直到可以与苏紫萱持平，或者直接超越。

    否则，即便是苏紫萱不再对他构成威胁，那么她身后的苏家也绝对不会轻饶了自己。

    想到这里。

    楚叶不禁心中暗暗叹气，感慨道：“现在看来，苟的期限还得加长。”

    就这样。

    苏紫萱若有所思的吐露着心声。

    楚叶神色呆滞的坐着，目不转睛的望着远处。

    也不知道过了多久。

    或许是心中的压抑得到缓解。

    苏紫萱竟是说着说着，脑袋靠在楚叶的肩膀上直接沉沉地睡了过去。

    至于楚叶。

    在那个世界单身了二十多年的他，被苏紫萱这么微微一靠，登时忍不住地心头一震。

    尤其那种幽幽的体香沁入口鼻之中。

    霎时。

    他清楚的感受到自己的心跳加快，体内气血不住地翻涌起来。

    苏小姐，可不可以矜持一下？

    你们这样的修武世界，不是讲究男女授受不亲吗？

    像你这样优秀的人，又如此轻浮，我会忍不住地想要暴露自己的。

    这样吧。

    我可以保证等我起飞了，他日也绝对不会抛弃你，如何？

    来人啊！

    快来人，我真的快忍不住了！

    半响。

    等到夜幕完全将整片大地吞没。

    似是终于有人后知后觉的想到了暂留在苏家的楚叶。

    “噔噔……”

    小院外传来一阵急促的脚步声。

    苏紫萱倏地从睁开眼眸，转而又长身而起。

    “小姐？”

    提着饭盒的丫环推开房门，看到伫立在楚叶身侧的苏紫萱时，顿然神色微微一滞。

    苏紫萱轻描淡写的瞟了眼神色呆滞的楚叶，冷声道：“现在都什么时辰了？”

    丫环闻声色变，赶忙解释道：“小姐，我们几个丫环夫人那边忙完，而这座小院又较为偏远，这才怠慢了楚公子，还请小姐莫要怪罪。”

    “这座小院的确有些偏僻。”

    苏紫萱淡声道：“这样吧，我那里还有一间空房，明日收拾一下，便让他搬到我那边来。”

    闻声。

    这名丫环还没有开口。

    楚叶却是再次忍不住地心头一颤，一股寒意直冲天灵盖。

    如此不断拉近两人的距离，甚至同处在一个屋檐下，自己就是想不暴露都难啊。

    苏小姐，咱们可不可以不要发展的这么快。

    像你这样的气运之女，是不是要跟一个路人甲保持点距离？

    矜持啊！

    咱一定要矜持！

    就在楚叶头疼时。

    苏紫萱脚踩莲步径直朝门外行去。

    而就在她跨出房门时，又侧首眼神有些复杂的望了眼楚叶。

    于此同时。

    楚叶的脑海中再次传来系统清脆的声音。

    “叮！”

    “好感度：+10”

    等到苏紫萱终于离开，丫环将几道饭菜摆上桌后。

    早就饥肠辘辘的楚叶再也没有任何犹豫，尽情的狼吞虎咽起来。

    他这具身体的前身虽然灵魂受创，但是充饥的权力总该有吧？

    很快。

    等到楚叶将几道饭菜一扫而空之后。

    这名丫环简单的收拾了一下，也没有对楚叶起疑，便又匆匆离开。

    于此同时。

    楚叶也没有任何由于，当即意念一动，再次打开自己的人物面板。

    宿主：楚叶

    修为：无

    体质：上品灵体

    气运品级：青色

    功法武技：《少华道经》、《回首掏》、《灵风剑法》

    绑定天骄：1/1（好感度：520，绑定进度：52%）

    看到人物模板上的变化后。

    楚叶那张清秀的脸颊上登时布满了惊喜的笑容。

    他完全没有想到。

    这才过了多久。

    他和苏紫萱便拥有了如此之多的好感度，绑定进度也是突飞猛进。

    如此下去，相信用不了多久，两人就可以完成绑定。

    而他也就可以终于修炼了，可以体会那种掌控超凡力量的感受了。

    当然，他现在也可以勉强修炼。

    只不过，根据他之前对系统的了解。

    他在绑定天骄后，必须要完全绑定，才可以修炼。

    否则，自身的体质和气运便会便会停留在当前。

    即便两人的好感度达到要求，绑定进度百分百，也无法更改。

    又或者是，系统升级，增加绑定人数。

    与下一任天骄完成绑定，拥有下一任天骄的体质和气运，进而迅速修炼。

    片刻。

    楚叶突然灵机一动，有了一个大胆的想法。

    他现在手上除了那部完整的《少阳道经》之外，可没有其他的资源可以利用。

    而这部《少阳道经》乃是楚族不外传的无上心法。

    如果一旦《少阳道经》外传，进而走漏了风声，必将会遭到整个楚族的追杀。

    所以，是否有必要将完整的《少阳道经》送给苏紫萱，从而获取更多的好感度，加快绑定进度？

    一番权衡过后。

    “呔！”

    “我在担心什么，只要能够与苏紫萱完成绑定，自身可以迅速突破，拥有足够的实力，一个楚族又能如何？”

