    “我杀了他们的人，他们会不会前来报复？”

    周扬忍不住皱起眉头，语气十分担忧的开口说道：“若是僵尸，虽然可怖，但我擅长火器，还能周旋一二，自然不惧。

    但碰上鬼物，家里给的宝物也不知还能不能扛得住，若是扛不住，晚辈恐怕也只有一死了。”

    “周先生······”

    任婷婷听到周扬的话，忍不住担心。

    “无妨，邪魔外道人人得而诛之，我辈读书明理，为革命不惧生死，为百姓何惜此身？若是邪魔外道真的找到我，我也不怕！

    为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。喜看稻菽千重浪，遍地英雄下夕烟！”

    周扬言语铿锵有力，字字如山！

    任婷婷看向周扬的双眼之中，已经不只是欣赏，仰慕之色溢于言表。

    他有着勇敢的心，善良的心，还有这等家国情怀，说是世间伟男子，毫不夸张！

    “好！”

    诗以言志，字字决然，平日稳重的九叔，都忍不住叫了一声好，看向周扬的眼神之中，自然而然生出了赞赏之色。

    “小兄弟今晚不若去我那义庄之中暂住。如果那些邪魔外道来报复小兄弟，岂不正好解决眼下敌暗我明的窘困之境。”

    九叔对周扬邀请道。

    “是啊，周先生。九叔法力高强，肯定能够对付得了那些邪魔外道的！”

    或许周扬刚刚所言所语，太过深入人心，任婷婷担心他是那舍身成仁的烈性汉子，赶紧劝道。

    九叔点头说道：“婷婷所言不错，若是对方只是一些游兵散勇，敢来找麻烦，自然是一网成擒！若是背景深厚的邪魔外道，在我面前也得暴露实力手段，只要知道了敌人的身份，此事便也有了眉目。”

    “多谢九叔，晚辈遵从。”

    周扬闻言，也不假意推脱，做那虚伪君子，而是朝着九叔微微弯腰一礼，风度从容优雅。

    君子可欺之以方，九叔古道热肠，但却绝非蠢人。

    达到目的，点到为止。

    “拿我宝箱来。”

    九叔着文才将宝箱拿出，从宝箱之中拿出一叠裁剪好的黄符，抽出两张，端出一碗鸡血。

    先是一捧糯米撒在了两只僵尸的身上！

    顿时，

    “噼里啪啦”一阵炸响，两只僵尸的身上，白糯米渐渐变成黑色，淡淡灰黑烟气升腾而起，房间之中顿时弥漫出一阵臭味来。

    而僵尸的尸体，也开始以肉眼可见的速度腐败起来！

    与此同时，九叔以毛笔蘸了公鸡血，在黄符之上迅速落笔，一串麻花线条下拉，笔锋疾走，呼吸之间一张符咒便已经画完。

    最后落款盖章，一张符箓便成了。

    如是反复，两张一模一样的符咒就出现在了九叔手中。

    “摄！”

    挥手一抖，符咒顿时化作两团明火，落到了两个伏地已经开始腐败的僵尸身上，顿时如火上浇油一般，“腾”的一下，火焰便升腾了起来。

    周扬啧啧称奇的是，这火焰只烧两具僵尸，其周边地上干枯的茅草都没有引燃一点！

    很快，两具尸体便已经化作了渺渺轻烟飘散，只在这个世界上留下了些许黑灰。

    九叔拍拍手：“如此，便无忧尸毒害人了。”

    一行人离开黄氏义庄，外边的黄包车不但没有减少，反而还又多了几辆，车夫们正在大眼瞪小眼，一个个气鼓鼓的样子。

    偶尔有行人经过，看到这破败晦气的义庄面前，竟然停了这么多黄包车，一个个都感到稀奇。

    周扬一出来，黄包车夫们立即围了上来。

    脸上陪着笑，就要张开嘴。

    周扬不管他们开车稳，还是开车快，摆摆手，让他们安静。

    “师傅，天还早，我们想去镇子上逛逛。”

    九叔正要上车，文才和秋生忽然朝着九叔说道。

    “那好，逛完早点回去。”

    九叔只是点点头，便挎着百宝箱上了车。

    看着车子远去，剩下的几个黄包车夫眼巴巴的看着周扬，等待着这位贵人上车。

    文才和秋生则看着周扬憋着火！

    刚刚，周扬在义庄里那一番话，他们是极看不顺眼的，眼看着任婷婷对周扬另眼相看，他们心中的小火苗便腾腾直冒！

    心里酸酸的想着，任你说的大义凛然，也只是你一面之词！

    等到僵尸真的来了，看你小白脸现出原形吓尿的样子！

    周扬虽然在废土世界呆了近三年时间，社交能力严重下降，但也看得出文才和秋生对自己有抵触情绪。

    现在暂时混入了九叔的义庄，但想要学到本事，还要继续努力。

    无论是从以前的印象，还是现实的接触，九叔都是一个极重感情的人。

    目前，周扬第一步就打算从九叔的身边人切入！

    任婷婷对自己的好感，要加以利用，文才和秋生也不能放弃。

    对任婷婷，只需要付出自己无与伦比的美色，而文才和秋生，则需要付出一点智计了。

    计将安出？

    眉毛一挑，计上心头。

    “我去上海还有一点事，婷婷小姐和文才、秋生兄弟要不跟我一起去逛逛？”

    周扬已经在短暂的时间里，摸清楚了自己所处的时间、地点、人物三要素。

    至于任务，自己不去找僵尸王，僵尸王估计也会找上自己。就算找不上自己，跟在消息灵通的九叔身边，也肯定能及时得知。

    不必心急。

    “我们不去！”

    “对，我们才不去什么上海！那么远！”

    “我们就去红丰镇，前几天做法事，刘家老太爷赏了我两块大洋，婷婷我请你喝咖啡呀！”

    周扬看着任婷婷，根本不在乎文才和秋生的意见。

    因为，只要任婷婷去，这两个家伙肯定会死皮赖脸说真香的！

    “上海太远了吧······”

    任婷婷见到周扬盯着自己看，不由害羞的低下头，含羞带怯道。

    “哦，婷婷你等我一下。”

    周扬跑去了义庄后面。

    “这小子，搞什么鬼？”

    文才不满道。

    任婷婷听到文才嘀咕，不由白了他一眼，然后面带好奇的看着那面墙。

    “嗡~！”

    忽然一阵轰鸣声响起。

    顿时吓了几人一跳！

    然后，任婷婷三人就看到，一身修身西装的周扬，骑着一台很大的，两个轮的车从墙后绕了出来！

    秋生和文才不认识这是什么，只是惊讶于这辆车子发出的那猛兽一般的吼声！

    太威武了！

    “motorcycle！”

    任婷婷去过国外，却是见多识广，惊讶的看着这一辆极为漂亮的车子，一口叫出了摩托车的名字。

