    这一翻话立即吸引诱了众人的注意，刹那间，所有人都望了过去。

    只见不远处的一张紫檀小酒桌后，一道器宇轩昂的身影，满目赞赏的鼓掌，仔细看去，他的服饰和大唐明显不同，带着一股浓烈的异域风情。

    在他身后，赫然还有数道与他服饰风格类似的人，正是参与春雨宴的各国使节。

    而殿内群臣听到这番话，纷纷笑而不语。胡人因为汉语不流利，所以赞美之时才修辞夸张，不过殿内群臣倒都明白他的意思。

    看到所有人都望了过来，那名胡人却没有坐下，而是待麟德殿内那几名“惊雷应鼓”的表演者离开后，不慌不忙，以突厥之礼，缓缓朝着麟德殿中央主座的唐皇道：

    “突厥大汉阿史那账下大王子阿史那萃，恭祝大唐万世永昌！”

    一瞬间，所有大臣的神色都有些错愕。

    这一次春雨宴，诸国的使节尽列其中，突厥大王子阿史那萃自然也在其中，只是，这本来只是纯粹的宴饮聚会而已，纯为娱乐，谁也不知道这位突厥大王子为何会在这个时候突然冒头。

    不止如此，突厥与大唐如今关系紧张，连年征战，已经成为大唐北边的心腹之患，这位大皇子身份特殊，他的一言一行都会受到特别关系。

    ——事实上，突厥大可汗的第一顺位继承人会出现在大唐就已经足够令人惊讶！

    一瞬间，大殿里，不少大臣都皱起了眉头。

    不过了可史那萃倒是神色如常。

    “阿史那生于边荒，从未见识过这样的乐律，这样的盛会，感谢唐皇让阿史那亲观，真是大开眼界！不辞阿史那千里迢迢，奉命来大唐了！”

    “另外，阿史那也祝唐皇万岁万岁万万岁！”

    阿史那萃没有理会众人，一边说着，一边满是尊敬的再次朝着唐皇再次躬身一礼，他的举止看起来漫文优雅，倒根本不像出身突厥蛮荒之地的人。

    “大王子多礼了，王子喜欢就好，说明至少大唐没有失了待客之道！”

    唐皇高坐上方，摆了摆手，淡淡道。

    来者是客，不管大唐与突厥关系如何，至少这位突厥大王子举止还是得体的。

    “春雨盛宴，大唐举国同乐，阿史那也愿意趁此机会，为唐皇陛下送上一份贺礼！”

    “这一次前往大唐，阿史那其实还奉了突厥可汗之命，特来与大唐和谈，一解前冤，也希望大唐和突厥能够永世交好！”

    话音刚落，群臣神色一愕，纷纷怔住了，刹那间，麟德殿内针落可闻。

    而宴席灾害上，闭目养神，一直没怎么开口的李太乙也瞬间睁开双眸，一双凌厉的目光朝着对面的突厥大王子看了过去。

    春雨宴！

    阿史那！

    和谈！

    记忆中的那场大事件终于来了！

    这正是“惊雷之变”的关键！也正是大唐命运的转折点！

    那一刹那，李太乙的眼睛微微眯起，望着这位大王子迸射出一股彻骨的寒意。

    而另一侧，阿史那萃还在继续道：

    “突厥人和汉人的征战，其历史渊源其实由来已久，归根结底，来自双方的不了解，不信任。数百年前，中土大秦、大汉两朝，都曾经杀入突厥大草原，突厥人死伤惨重，因此一直视中土为大敌。”

    “然而这么多年双方征战，突厥虽然表面胜多败少，但大唐毕竟不是弱国，突厥人也同样死伤惨重，许多曾经的水草肥美之地，都不能够放牧。”

    “许多母亲都失去了孩子，儿子失去了父亲，家族无法团聚，牛羊战马也损耗极多，想必陛下也知道，不久之前，我们草原上还发生了一场大雪灾，许多牛羊冻死，不少牧民饥寒交迫，而战争还在继续！”

    “大唐认为突厥帝国一定会南侵，而我们突厥人也一直认为唐人会像大秦，和大汉时一样，深入草原，以我们再次逐出家园，逐出草原，这是双方的误会和不了解。”

    “但是在下不同，我从小接受了唐人的教育，仰慕大唐的风华和文华，未来如果在下继位，必定会与大唐永世交好。”

    “事实上，这么多年我也一直在劝导父汗，包括告诉父汗中土的百姓爱好和平，对于大草原并无想法。”

    “我知道唐皇心中还有疑惑，但其实这么多年，父皇心中早有和谈休战之意，只是碍于面子，不好主动提出。”

    阿史那萃顿了顿，接着道：

    “不止如此，这次大唐之行，父汗还命阿史那萃为唐皇带了突厥瑰宝，以示诚意！”

    “并且愿意以牛羊十万头，战马八千，以及十万两黄金进行赔偿，请求大唐原谅！”

    话音一落，阿史那萃手一扬，立即取出了一封压金边的文书，双手奉上，态度看起来诚恳无比。

    显然，他手上的正是以突厥语、唐语，双语草拟好的和谈协议！

    “轰！”

    看到这一幕，麟德殿内的大臣们终于沸腾起来。

    突厥人愿意和谈，并且还拿出了突厥重宝，牛羊十万头，战马八千匹，以及十万两黄金赔偿大唐，这可是从未有过的事情。

    “突厥大帝国要议和？这是真的吗，真的吗？”

    “不会有错的，他们连继承汗位的大王子都派出来了，如果不是真的和谈，会这样吗？”

    “这么多年，大肆战争，尤其是和突厥人的战争，消耗了帝国不知道多少财力、物力、人力！如今突厥主动议和，是好事啊！”

    “如果真的停战了，不仅减少了百姓的赋税徭役，还能让百姓回归和平生活。”

    ……

    麟德殿内，群臣闻言，顿时满脸喜色。

    两百年前，突厥突然兴起，延伸西域，随后便鲸吞式迅速发展壮大，逐渐受到各国重视，而且每一任突厥可汗野心勃勃，更是将突厥疆域扩展了好几倍。

    战争是残酷的，是无情的，没有人喜欢战争，而且大多数的悲欢离合，生离死别，都和战争有关，百姓们因此也厌恶战争。

    突厥人提出的赔偿还在其次！

    如果他们真的是来议和，这绝对是这场春雨宴中最好的消息，这也意味着，大唐的黎民百姓能够恢复到以往和平的生活了！

    然而，就在麟德殿内众人越来越喜，议论纷纷的时候，唐皇右侧之下的紫檀小酒桌后，李太乙的神色独自一个人饮着酒，眼神也越来越冷。

    满嘴胡言！

    这位突厥大王子的概慷陈辞或许可以骗骗殿上的其他人，但却骗不过他！

    若突厥是真的想要议和，李太乙倒也乐见其成，但真实的情况根本不是如此。

    在他所了解的历史上，正是因为在春雨宴中轻信了突厥人的和议，轻信了那十万牛羊，八千战马，十万两黄金，以及所谓突厥人瑰宝的份量和诚意，才使得大唐一落千丈，无法挽救！

    突厥人选择的时机太好了！

    大唐连年战争，国力空虚，劳民伤财，百姓早就已经开始厌战，人心思安，没有人喜欢战争，每个人都渴望着和平。

    尤其是朝内文臣，对战争的反对尤其激烈，这几年每日里请求停战和谈的折子都是堆积如山，不断的递呈唐皇。

    人心思安！

    突厥大王子的这封和谈文书对于中土众人绝对是场及时雨。

    事实——

    李太乙的目光瞥向大殿上方，只见唐皇低头翻看那本递呈上来的突厥议和文书，讳莫如深，仔细看去，居然透着一丝犹豫。

    显然，就连父皇也对突厥人的提议隐隐有些意动，已经开始在权衡与突厥议和的利弊。

    一刹那，李太乙神情凝重不已。

    很显然，在群臣以及朝野的影响下，就像父皇心中也早有休战的意思！

    这绝不是好事！

    唯一值得庆幸的是，李太乙心知肚明，父皇绝不是什么昏君，即便心中有休战之意，涉及到国家社稷，苍生万民，父皇从不会妄下决断。

    “魏将军，你怎么看？”

    不知道过了多久，殿内群臣还在满脸喜色，议论纷纷的时候，一直没有说话的唐皇开口了，他的声音隆隆，响彻整个麟德殿。

    一时之间，麟德殿内骤然一静，所有人都停了下来，望了过去。

    只见距离李太乙不远处，一名高大魁梧的身影忽的站了起来，他浑身上下透着一股久战沙场的威严气势，让人望而生畏，正是灵武道行军大总管魏元忠。

    而他，也正是被唐皇指派北面，阻挡突厥寇边的“定海神针”。

    北部的大草原，突厥大帝国兵强马壮，正是鼎盛，甚至超过了历史上的任何时期，如果不是魏元忠魏将军和其他二位帝国最重要的“定海神针”，屡屡在关键时刻，阻挡了突厥人的进攻，大唐北部恐怕早已失守。

    在帝国，这位魏大将军绝对拥有极重的份量。

    这也是唐皇会询问他的原因。

    “这——”

    魏元忠眼中流露出一丝犹豫的神色：

    “陛下，臣对抗突厥人多年，各种大大小小的战争不计其数，在兵法军事上，臣倒是颇为擅长，但是这朝堂政事……，臣不是太懂，只是微臣，不管是和是战，兹事体大，最好还是谨慎行事，三思而后行。”

    魏元忠说到最后，对着大殿上的唐皇一礼，神色恭敬无比。

    文臣治国，武将戍边，魏元忠在军事兵法上极其擅长，战场上奔勇杀敌，死生无畏，立下赫赫战功，但是谈到朝堂政治，那就是另一回事了。

    朝堂并非沙场，武力在这里毫无用处，而且从武道到文道，特别是涉及到参政议事，可以说有一条巨大的鸿沟横亘在中间。

    而另一侧，李太乙看到魏元忠犹豫的模样，立即就明白了。

    魏元忠沙场征敌，对自己麾下的士兵很是爱护，每每有士兵战死，必然会亲自捧着士兵的遗物登门安慰其亲属，在民间，这是被广为称赞的。

    而突厥人正是利用了魏元忠爱民如子的特点，才故意挑在这个时候来大唐谈议和之事。

    想到此处，李太乙看向不远处阿史那萃的目光越加冰冷。

    此时，阿史那萃根本没有注意到李太乙，他望着魏元忠的反应，嘴角微微勾起一抹不易察觉的弧度，心中阵阵得意。

    事情太顺利了！

    只要他再推波助澜，虚与委蛇一会儿，就能签订和平协议了。

    待他们哄骗大唐交出要地，再设计诛杀那个阻挡他们进攻步伐的魏元忠后，要不了多久，大唐就会彻底变成突厥的囊中之物！

    不止是大唐，等他们突厥依法炮制，再去哄骗乌斯藏、高句丽等国签订条约，最后，突厥将会成为这个世界上的唯一国家！

    而就在阿史那萃得意，心中阵阵冷笑的时候，突然之间，一个清脆洪亮的年轻声音在麟德殿内响了起来。

    “父皇，儿臣有话要说！”

    听到这个声音，偌大的麟德殿突然一片寂然，所有人顿时纷纷看向李太乙，皱着眉头，神色莫名。

    “国家大事，非同不可，三皇子这时候凑什么热闹？”

    众臣都微微皱皱起了眉头。

    冰冻三尺非一日之寒，虽然之前大殿上，三皇子洗清了自己的嫌疑，不过，要想众臣改变对他的想法，可并不容易。

    扫了一眼，李太乙自然明白他们在想什么，不过李太乙并不在乎，他的身躯笔挺，目不斜视，神色前所未有的认真，朝着唐皇恭声道：

    “父皇，儿臣认变此事没那么简单，突厥的势力、兵力、人力，统统比我国强大数倍，连场大战也占据优势，突厥人向来好战，崇尚强者，以他们的以往的行事风格，明明能够强占，为什么会主动求和？”

    “这不是太奇怪了一点吗？”

    此话一出，麟德殿内几乎所有人都不由皱起了眉头，思忖起来。

    就连突厥第一王子阿史那萃也是心中陡的一跳，立即扭头看向了李太乙。

    “与突厥的战争，大唐一直处于劣势，大唐以步兵为主，突厥以骑兵为主，而阴山一带一马平川，如果不是阴山的那处军事要地，恐怕早就被突厥杀得跌落谷底。”

    “不止如此，如果突厥有心一路南攻，攻下要地，牵制住大唐，大唐的人力、物力、财力就会像无底洞一样剧烈消耗，没多久就能把大唐国力消耗一空。”

    “再加上赋税徭役，民怨载天……”

    “诸位如果是突厥大汗，你们会如何选择？”

    李太乙一字一句，掷地有声。那一霎，他浑身似乎散发着一股让人不可忽视的威严气势。

    而听到李太乙的话，就像一瓢冷水泼下，顿时让大殿内群情激动的众臣冷静，清醒了不少。

    毕竟是浸yin官场数十年的人，即便对三皇子再不喜欢，也不得不承认，他说的确实有道理。

    “陛下，三皇子说得在理。突厥近年强势发展，尤其在阿史那默啜上位后，突厥人的兵力更是直捣中原，一举进攻，将中土边陲扰得民不聊生，他们怎么可能会主动议和？”

    一名身穿紫袍官服的大臣从紫檀小酒桌后起身，躬身道，正是中书令周晟。

    “是啊，陛下，突厥主动示好，必然没安好心！”

    “思来想去，要说他们下战书倒可信，议和的话，绝对须谨慎行事！”

    ……

    一瞬间，麟德殿内顿时有不少大臣起身，纷纷谏言。

    听着大臣们的话，唐皇的神色也有了些微变化。

    看到这一幕，李太乙勾起嘴角，知道自己的话起了作用。

    “三殿下，突厥议和，两国停战，这是为百姓造福的大好事，怎么到了你的口中却变了味儿呢？”

    而就在这个时候，李太乙对面不远处，一名身着紫袍的三品官员醉醺醺地举着酒杯，开口了。

    这名紫袍官员寄于二皇子李成义麾下，在立场上本来就看三殿下不顺眼，更何况因为贪墨重案一事，御史段曹顺藤摸瓜调查到了他的府中，于是更加看李太乙不顺眼了。

