    李云智也不废话，脚掌轻点，跃上马车，冲金德义和金玉行的伙计们挥手，“拜拜！金叔叔，拜拜大家！咱们有缘江湖再见！”

    马车渐行渐远，众人的身影也消失在身后。

    李云智和李昭懿正式的踏上了回家的路途。

    ....

    此时，长安城，皇宫。

    李世民面带愁容的坐在紫宸殿内，手指覆在太阳穴上轻轻按压。

    他正在为国家大事而感到烦恼。

    经过这些日子，他越发的想念李云智。

    至于之前，父子两之间的那些不愉快，老李头早已经忘记了。

    从前早就习惯了李云智在自己身边蹦跶，吵吵闹闹，突然请静下来，他是真的不习惯。

    尤其是，这几个月来，每当遇到一些烦心的事情，或者是棘手的事情，都没有一个可靠的人能听自己诉说，也没有一个靠谱的人为自己排忧解难。

    房玄龄和杜如晦等人，虽然博学多才，足智多谋，但他们的思想终究是被限制在一个框子里，没有李云智这么超前的思想。

    同时，他们的办法，也没有李云智的鬼点子好。

    李世民心里那个后悔啊！

    自己当初，干什么不好？为什么非得把这个臭小子气走？

    若是这个臭小子还在，自己也就不会因为这些破事感到烦恼了。

    “陛下！有消息了！九皇子的下落，有消息了！”

    这时候，一个机灵的小太监突然冲了进来。

    李世民皱着眉头，眼中带着几分不满看过去，但一听说是李云智的消息，只能耐着性子，激动道，“快说！”

    “陛下，司鸦大人传来消息，说，他们经过多番打探，终于找到了九皇子的下落！司鸦大人信中说，九皇子带着李家小姐，一路往瓜州城的方向去了！”

    “什么？！瓜州城？智儿去瓜州城干什么？！”

    李世民忽然站了起来，心中满是不解。

    “这，这奴才就不知道，司鸦大人信中只说了这个消息，还有他们已经往瓜州城赶去了，想来不用多少时日，便可以找到九皇子了！”

    小安子虽然年轻，但人很机灵。

    “唉！罢了罢了，你先下去吧，只要找到了智儿的消息就好了。”

    李世民面露疲态的挥挥手。

    这也算这些日子以来，收到的最好的消息了。

    小安子退下后没多久，苏公公又进来了。

    “陛下，李靖将军求见！”

    李靖？！

    李世民立刻不耐烦起来，“朕不是说过了吗？这段日子，朕都不见李靖了！你赶紧找个理由打发了他吧！”

    自从得知李昭懿被李云智拐走以后，李靖几乎隔三差五就来找自己念叨，老李都要被烦死了！

    要不是念在李靖战功赫赫，既是开国元勋，又是自己的好友，李世民早就将人打发到边境了。

    “这，好吧！”苏公公挠了挠头，下一瞬又道，“对了陛下！除了李靖将军，梁国公和魏征大人也在殿外求见呢！”

    “梁国公和魏征？他们来干什么？”

    李世民更加觉得头大。

    他算是发现了，李云智不在的这段时间，他就没过上一天好日子！

    可恶！

    “回陛下，奴才见梁国公和魏征大人面色着急，好像确实有急事求见！”

    “罢了罢了，你去带他们两个过来吧。”

    “是，陛下！”

    苏公公弯着腰退了出去。

    跟在老李身边久了，他多少也摸清了一些老虎脾气。

    这么多年也学到了一些手段。

    苏公公先是统一回复房玄龄和魏征、李靖三人，说李世民在忙，实在没空召见他们。

    将三人先送走了。

    然后又安排人，在出宫必经之路上，堵住了魏征和房玄龄。

    绕着小路带着他们二人，再次回到了紫宸殿。

    费了一番功夫，房玄龄和魏征终于见到了李世民。

    魏征一个箭步走上前，连行礼都没来得及，便急匆匆的开口，“陛下！不好了！大事不好了！”

    “呸呸呸！好你个魏征，你是嫌朕烦心事不够多是吗？朕告诉你，朕好得很！”

    魏征一阵吃瘪。

    他苦着一张脸。

    他算是看出来了，自家陛下这时候心情非常不好！

    自己怎么这么倒霉？

    魏征憋屈的看了一眼旁边的悻悻然的房玄龄。

    早知道自己就该让房玄龄这里老头先上来凑这个霉头了！

    “魏征宰相，你在发什么呆？不是说有要事禀报吗？怎么还不说，难道你是在跟朕开玩笑吗？”

    李世民语气不善。

    事已至此，魏征立刻拉回了思绪，硬着头皮顶着李世民那快要吃人的目光，上前一步，微微施礼，这才道，“陛下，关陇地区来信禀报，称早在数月前，各地州县就出现了干旱的情况，很多地方更是数月来，滴雨未落！地区官员原本还不以为意，直至几日前，关陇地区的庆县突然闹起了蝗虫！”

    “各个地方官员这才反应过来，久旱，这是蝗灾的征兆啊！可是如今，蝗灾已经发生了！并且蝗虫移动，蝗灾传染速度非常快！两日前，还只是一个小县城有蝗虫，到今日，这些蝗虫已经转移到了周边三个县城！这几个县城还未来得及收获的粮食一日之内被蝗虫啃食大半！百姓们已经陷入了慌乱之中！”

    话说到重点，房玄龄也立刻上前，补充，“没错，陛下，依微臣看来，此次蝗虫突起！是为蝗灾之势！而且蝗灾转移感染的速度太快了！还请陛下尽快做定夺，好下令拯救百姓与危难之中啊！”

    李世民手中的毛笔啪的一下掉落在书桌上。

    染黑了一大片宣纸。

    “什么？！你们说，关陇地区发生了蝗灾？”

    愣了愣，李世民心头怒火四起！

    “混账！地区久旱，这些官员都是干什么吃的？朝廷养着他们是让他们混吃等死的吗？这么重要的消息竟然没有早日上报？等到蝗灾发生了，这才告诉朕？！”

    面对李世民的勃然大怒，魏征和房玄龄只能低下头，默默地擦了一把汗。

    这次的事情，这些个地方官员确实是做的不妥。

    在唐朝，对于自然灾害的预防部署已经有了初步成形的模式。

    一般来说，地区干旱超过三个月，就必须要上报朝廷，做好预防的准备。

    毕竟久旱必蝗，这可是老祖中上百年留下来的，亘古不变的定律。

    “陛下，眼下最重要的是做好补救和赈灾的准备！至于如何处罚失职官员，还请陛下日后再做决定！地方官员的书信从发出到递到微臣这里的时候，已经是三日之后了！三日前，关陇地区就已经有三个县城遭到了蝗虫的侵害！现在不知道，已经有多少个州县沦陷了！”

