    江城逃出去后，感觉浑身都湿透了。

    一张脸变得难看。

    今天，是薛庆国英勇，要不是薛庆国，奶奶的，明年的今天，说不定就是他的忌日。

    江城一张脸变得极其难看。

    何会涛擦了一下额头的汗水：“江总现在怎么办？”

    “可恶！”

    “江总，要是我猜得不错，这件事肯定是黄大河所为！”

    江城也知道，这件事是黄大河所为，恼怒地喊道：“他黄大河到底要干什么？”

    “江总，他要钱！”

    关于黄大河要钱，江城也知道可是，这个小子的吃相太难看。

    江城决定好好的惩治对方一下。

    看来，在一个陌生的环境，不了解的情况下，不能尽快地进入内部，那样，容易遮住眼睛，发生危险。

    江城想了想，看来，得尽快的调查。

    前两天，他就派人调查，但是没调查出一个结果，看来，还得调查，这次调查，必须将这个艰巨的任务交给薛庆国。

    薛庆国特种兵出身，见的世面比较多，遇到的危难险重工作也比较多，交给他，他绝对能完美地完成任务。

    “江总，怎么调查？”

    “给我调查，今天带头的是谁？0”

    “江总，带头的肯定是黄大河！”

    “不说黄大河，就说这次带村民头砸我车的！”江城绝对想给这个小子一点难看。

    奶奶的，老子可是和黑涩会打过交道的，闹不好，老子也来点狠的。

    江城决定以暴制暴。

    你们这些浑蛋要老子的命，难道老子就不能给你们一点难看，让你们也尝尝老虎凳辣椒水的味道。

    江城立刻吩咐：“大面积调查不容易，就查这次带头的是谁？”

    江城吩咐后，薛庆国立刻点头。

    三个人打了一辆出租车奔回超市。

    现在摩托车厂还没建立起来，何会涛等人只能偎依在超市内。

    等摩托车厂建立起来，凭着摩托车厂火爆的情况，短时间绝对会赚得盆满钵满。

    这是江城的想法，也是何会涛的想法。

    江城刚回到超市，电话就响了，他拿出来一看，是个座机号。

    要是他想得不错，这个电话肯定是黄大河打的。

    这个孙子，是自己主使的，这个时候还装好人。

    对于这种情况，江城见得多了。

    前世，他主做政府工程，和各地的村主任牛鬼蛇神打了一辈子交道，什么事没见过。

    像黄大河这种做法，在他眼里就是小儿科。

    江城知道，黄大河要说什么，直接挂断了电话。

    要是他猜想不错，接下来，黄大河还会打电话。

    果不其然，江城刚挂断电话，黄大河的电话又打了过来。

    江城又挂断。

    黄大河继续打。

    何会涛道：“要不，你接起来，看这个狗日的要说什么？”

    江城微微点了点头，将电话接起来：“你好，我是全家乐江城。”

    对方听见是江城，赶紧道：“是江总啊，对不起，真对不起，我不知道，那些浑蛋，竟然拦住了您的车，现在将您的车子给砸了！”

    江城的一张脸变得难看：“是啊，这帮子浑蛋可恶至极，他竟然砸我车子，你知道我的车子多少钱吗，他们赔得起吗？”

    江城说后，黄大河继续笑着：“江总，您说得对，您的车子贵，他们的确赔不起，可是，不知道是谁砸的？”

    那天，那么多的人，要真问起来，还真没人知道是谁砸的。

    黄大河以为这样就能将老子吓住，滚他娘的蛋，可恶至极。

    以为老子查不出来？

    姥姥，要是老子连这么一件事也办不成，那老子还做的哪门子生意，早关门大吉了。

    “黄主任我希望我做事按规矩办，不要煽动群众闹事，记住，我是替你解决问题，不是做对来了。”

    江城说后，对方在电话里没有说话。

    过了一会，江城继续道：“黄主任，我还告诉你，刘乡长已经告诉我，这里的秘密，我告诉你，做人不能太贪，差不多就行了，要是太贪，会适得其反！”

    “江总，您什么意思，是不是说这件事是我主使！”

    “你说呢？”江城问道。

    “黄主任，希望适可而止就行！”

    这时候，黄大河也怒了，直接道：“江总，你什么意思，别对我扣这大帽子，告诉你，在黄家村这一亩三分地，我做主！”

    江城一张脸变得极其难看：“黄主任，你说在黄家村这一亩三分地你做主？”

    “是，我做主。”

    “这么说，煽动这些村民闹事，真是你所为！”

    黄大河不说话了，江城知道，他是默认了。

    “好，有你这句话就行，那我问你，你敢承认吗？”

    “哼！江总，没什么敢不敢的，我现在告诉你，没有我黄大河这一关，自行车配件厂你休想拿走，告诉你，这三年，来想收购自行车配件厂的老板不胜其数，最后都怎么样了？告诉你，都走了！”

    “你是不是都收了人家两万元，又将人家赶走了！”

    “呵呵呵，收钱，笑话，我黄大河是缺钱的人吗，我还收钱，你怎么说话呢？”

    江城知道，这个黄大河是吃屎不糊嘴的人，看来，他现在连自己昨天送的两万元都不认了。

    “我那两万元你该不会也不认吧？”

    江城说后，黄大河一脸的狐疑：“你的两万元，什么两万元？”

    “我给你送的茶叶！”江城心里一紧，立刻提醒。

    “江总，别血口喷人，是一盒茶叶好不好，不过茶叶不错，最大也就值个五十元，你竟然说两万，告诉你，我黄大河作为黄家村村主任，会拿你的两万元，那我不是明着犯纪律！”

    江城从没见过如此无耻之人。

    “江总，要是要那一盒茶叶，我给你送过来就是，没想到，一个老板，竟然如此小气！”

    江城气得说不出话来。

    他见过无耻之人，从来没见过如此无耻之人。

    奶奶的。

    “给老子滚，老子再也不想见到你！”江城恼怒地喊道。

    对方道：“江总，说句实话，你不想见到我，我也不想见到你，那就再见，希望我们两个之间永不见面！”

    “滚！”

    江城挂断了电话。

    何会涛看见江城生气，走到他跟前：“现在怎么办？”

