    

    “哎！你干什么？”

    看到这一幕，赵浪急忙阻止。

    可姬无双的动作实在是太快了。

    “这可是药！就算过期了也不能这么闻啊！”

    赵浪皱着眉头说到。

    姬无双看着赵浪着急的样子，眼里闪过一丝笑意，带着几分骄傲说到，

    “哼，放心吧，我从小就被师傅锻炼过。”

    “少量的蒙汗药对我没有作用。”

    赵浪笑了一下，这对药居然都有抗体了可还行。

    突然，赵浪想到了什么，说到，

    “那这药如果不是蒙汗药呢？你还能抗住吗？”

    姬无双顿时愣住，眨眨眼回到，

    “那肯定不能啊。”

    两人同时看向了姬无双手中的药瓶。

    赵浪皱眉问道，

    “你不知道这是什么药?”

    姬无双回到，

    “我们行走江湖，也只会备一些蒙汗药，还能有什么？”

    赵浪问道，

    “那你现在有什么感觉？”

    姬无双撇撇嘴，

    “没什么感...”

    “嗯？”

    姬无双突然嗯了一声，然后瞬间，皱起眉头。

    “我感觉有点热，还有点腿软。”

    赵浪就看到姬无双的脸颊慢慢变得一片玫红。

    下一秒，姬无双身体一晃，赵浪赶紧扶住她的手臂。

    就发现对方的手臂有些发热。

    “我这是怎么了？”

    姬无双软软的说到。

    赵浪这时候已经意识到了不对，只是怎么男人吃了这药的反应不一样啊。

    急忙问道，

    “你是不是中毒了，你身上有没有什么解药之类的？”

    姬无双强撑着点头说到，

    “就在我怀里，有解毒静神的药物。”

    赵浪看了看姬无双，咬咬牙说到，

    “得罪了。”

    然后伸手进去。

    但是一伸手他就知道自己错了，姬无双这看着不显山不露水，实际却实力雄厚！

    只是这么一来，找小瓶子就不那么顺利了。

    这时候的衣服也没有什么口袋一说。

    四处摸索了一番，赵浪终于找到了一个小瓶子，

    “找到了。”

    赵浪正要把瓶子拿出来。

    可下一秒，姬无双的手就抓住了他。

    赵浪这才发现，不知道什么时候，姬无双的一双眼睛，已经变得极为迷离。

    一双手更是极为有力的抓住了他。

    赵浪不由自主的咽了一下口水，带着几分颤抖说到，

    “你要干什么？”

    “你可要冷静啊！冲动是魔鬼!”

    “你再这样我可要还手了啊！”

    可赵浪下一秒就发现，姬无双的力气，比他大多了！

    “哎！哎！哎！你手解我衣服干什么！”

    “是可忍！孰不可忍！”

    于是“轻拢慢捻抹复挑。”又听“间关莺语花底滑。”就似“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”

    一旁去死他们的房间里，三个人大眼瞪小眼的看着其他人。

    “去死哥，家主他们真的没事么？我好像听到了白姑娘的惨叫声？”

    二黑懵懵懂懂的说到，

    “我们还去看看吧，不然家主到时候会责罚我们的。”

    去死的年纪大一些，知道大概发生了什么事情，大脸一红，说到，

    “这事我们就不要管了，你现在赶进去，才会被家主责骂。”

    大猫好奇的问道，

    “可家主到底在干嘛呀？两个人是在打架吗？”

    去死看着两个憨憨，忍不住说到，

    “家主就是在干之前和白姑娘一起的事情。”

    两人顿时瞪大了眼睛，二黑不由说到，

    “可上次也没有这么大的动静啊！”

    去死装作很懂的样子说到，

    “你们懂什么，第一次都是悄咪咪的。”

    两人这才附和哦了一声。

    当然，到底懂没懂，就只有他们自己知道了。

    第二天一早。

    赵浪慢慢的醒过来。

    昨晚折腾的够呛，就是特种兵的体魄，当了一夜五次郎，也会累的。

    正要起床和姬无双算账。

    可转头一看，就发现身边空荡荡的。

    “人呢？”

    赵浪懵了一下。

    房间里只有他一个人，而且更离谱的是，他身上的衣服都是整整齐齐的。

    只是他身体上还留着一些不可磨灭的印记，让他知道。

    他不干净了。

    起床。

    赵浪走到外面，就遇到陈胜和吴广。

    两人看向赵浪的眼神都极为古怪。

    赵浪也知道是怎么回事，昨天晚上的动静可不小。

    好在如今他的脸皮厚实了很多，假装淡定的说到，

    “你们看到圣女了吗？”

    姬无双如今在农家人面前，都是用圣女的身份。

    陈胜回到，

    “首领，今天早上圣女说有事，先骑马回庄子上了。”

    “她让我们看到您说一声。”

    赵浪一听，顿时气抖冷，心里狠狠的说到，

    “妈的，占完便宜就跑，实在是太不负责了！渣女！”

    “回去之后，非要好好收拾她不可！”

    就在这时候，去死他们也打着哈欠走了过来。

    赵浪一看，皱眉到，

    “你们昨天没睡好吗？”

    去死几人愣了一下，然后带着几分委屈看着赵浪。

    你那么大的声音，能睡着才怪了。

    赵浪很快反应过来，连忙说到，

    “行了，她不在就不在吧，走，我们赶紧去市坊，今天要把这些事情谈妥了。”

    “去死你去房间里，把我的箱子带上。”

    一阵忙活之后，赵浪直接带着人来到了市坊，来到了一家宾客络绎不绝的木器店。

    大秦的家具用器，都以木质的为主。

    赵浪走进去粗略看了下，手艺的确是不错，当然，价钱也很高。

    看来家里那老师傅的介绍还挺靠谱。

    “贵人想要些什么？”

    见客上门，年轻的伙计顿时笑着招呼道。

    赵浪没时间兜圈子，直接说到，

    “我想招募一些木匠，铁匠，还有石匠。”

    伙计直接愣住了，回到，

    “贵人是不是走错地方了，咱们这里是木器店，木匠倒是有，可也不对外租用啊。”

    赵浪拿出了那块玉佩。

    看着玉佩伙计越发的迷惑了，

    “贵人，您这玉佩再值钱，咱们也没办法啊。”

    赵浪笑道

    “我是熟人介绍的。”

    “你把这玉佩给你家主人看，就知道了。”

    伙计看着赵浪的样子，犹豫了下，还是接过玉佩进去了。

    没过多久，一个中年人就带着伙计，急冲冲的走了出来，说到，

    “各位，不好意思，小店今日有事，恕不接待了！”

    然后对赵浪说到，

    “这位公子，请问玉佩的主人在何处？”        

