    炎国论坛：

    “卧槽？？叶浪这是什么意思啊？这是背叛我们是吗？”

    “我真没想到，叶浪居然会是这样的人！他在我心中的英雄形象彻底崩塌了！”

    “即便是这次炎盟在行星级武器制造中赢了，叶浪在我心中的形象也回不去了……他的心里根本没有其它人，没有炎国，只有他自己！”

    “我想不明白！为什么叶浪会做出这种决定？我总觉得叶浪是在推动这次的行星级军备竞赛！可这对他有什么好处啊？！”

    “……”

    很快，叶浪所有社交账号的私信成了千万加，一般是询问，一半是辱骂。

    叶浪丝毫不在意，他把手机调至录像模式，立在桌面的咖啡杯侧面，闭着眼休息。

    没过多久，特殊研究所管理者疯狂地冲入屋内，猛地把门甩上，快步走到叶浪对面，喘着粗气问：“你到底要做什么？！你知道你在做什么吗？”

    叶浪笑而不语。

    研究所管理者急了，大声吼道：“我问你到底要做什么？！有什么不能说的？”

    这一刻，叶浪的目光瞬间变得如同冰窖般刺骨寒冷，落在研究所管理者身上的那一刻，瞬间把他刺醒了，让他恢复冷静。

    叶浪继续说：“有什么奇怪的吗？”

    “现在的炎盟拥有全世界最丰厚的资源，如果这样都无法获得第一，我的联盟为何还要呆着这里？等死吗？”

    研究所管理者咬着牙，问：“我不管你是什么目的？可你知道，你这么做？将会给世界带来多大的混乱吗？”

    “现在构建特殊金属的材料已经涨数十倍，这样的疯狂之下，会有多少个疯子做出疯狂的事情，多少人会为此丧生？你就是为了这个吗？”

    叶浪讥笑：“他们和我有什么关系？何况末世之下？原本的规则还有多少有用？”

    说完，他将目光移向屋外的天空。

    研究所管理者所说的，叶浪早就想到了，但被他提出来，难免还会有些不忍。

    可这……是必定的代价。

    如今的自己，为人类面壁，为蓝星执剑。

    自己只能选择最优于文明对抗的选择。

    哪怕千夫所指。

    “走吧，我的咖啡快凉了。”叶浪说。

    “你！”研究所管理者转身离开，猛地关上大门。

    没多久，叶浪所处的别墅被包围，研究所管理者并未明确说限制叶浪的自由，对外也只是声称给叶浪配备的警卫，但他如果想要出去，必定会有人跟随。

    研究所管理者虽然不知道叶浪想要做什么，但从心里，他对于叶浪的信任从未更改过，之前作为旁观者看游戏的时候是这样，回到现实就更没道理更改了。

    别墅里，叶浪拿起手机，将刚刚拍摄的画面发送到国际网络上。

    并且配备一句话“末世本就是疯狂的代名词，何况是我们这些回归玩家。”

    而炎盟成员，也都看到了这条信息。

    墨哆卡尔率先跟帖：

    “盟主代表我们炎盟的意志。”

    随后是可娜儿、西崎美香、奥威其、格兰特全部跟帖同样的内容。

    至此，炎盟全体成员都被冠上了疯子的称号。

    全网的辱骂愈演愈烈。

    偏偏这个时候，伊迪丝和陆斯恩也出现了，在叶浪的通告下留言。

    伊迪丝：“这么好玩的事情？当然要带我一个，我们生存者联盟同样试用公告内容，我本人代表生存者联盟全员立场。”

    陆斯恩：“同样，本人代表鹰盟全员立场。”

    这两人的加入，让世界再度砸锅。

    炎国内部原本狂喷叶浪的人瞬间消停了，上面的网络管控是一部分，但更大的原因是另外两个联盟的加入，向世界传递了一个信息。

    所有的回归玩家都是将‘生存’放在第一位，其余的一切都不重要！

    没人继续在网络上逼逼赖赖，全世界开始在各个联盟所属国家身上押宝，资源开始进一步统一。

    余下的时间，叶浪开始尝试获得更多的信息。

    内景、预测技能交替使用。

    终于以下问题，在接下来的两天里，找到了答案。

    外星虫族首次进入蓝星大气层时候大概位置区域，信息：南极上空，潜藏进入。

    首次发动攻击的位置和时间，信息：苏熊国北部，时间第十五天的下午。

    外星虫族首次进入的数量，信息：虫族先遣队1000，隐形行星战斗机x5。

    外星虫族的基地位置，信息：火星附近。

    这四条信息，几乎是叶浪拿命换的，怎么长的世界中，叶浪始终处于精神力极度空缺状态，哪怕基础数值极高的他，眼圈也黑了，嘴唇干裂起皮，头发乱糟糟的。

    看上去和乞丐没有两样。

    但有了这些信息，叶浪至少能够保证一点。

    最初始遭受袭击的时候，他能够保证最少的人员伤亡，要不然苏熊国可能还未反应过来，就已经受到了几乎毁灭性的打击。

    其中，外星虫族的基地位置这个信息，让他足足昏迷了一整天。

    他使用了自己全部的手段，在精神力持续抽空了几次后，才终于完成了预测。

    这个信息，也必定将他赢得文明战争的关键，自己的金色卡牌·安德的游戏，还有行星规则推测其实都可以在灾难降临后，推测出这个信息。

    但是如果自己提前预支，就相当于有了一个‘推测支点’，至少减少灾难开始后数十个小时用于推演的时间。

    想要先发制人，这个信息是必备的。

    叶浪点开‘蓝星守护者’称号页面，上面显示现在整个蓝星可以投入使用的行星级武器数量已经达到1670，而距离系统提示的任务开启时间，还有18个小时，这个数量涨到两千应该没有问题。

    余下的就是这些行星级武器的布置问题。

    随后，叶浪通过鸿蒙空间联系了西崎美香。

    空间里，西崎美香看见代表叶浪的黑雾显得很涣散，连忙问道：“你没事吧？大家都很担心你，但是也联系不到你。”

    叶浪摆摆手：“放心吧，没事，只不过使用预测技能过度，精神状态不是很好。”

    “我找你是有事做的，现在沃桑国对你的管控度还高吗？”

    西崎美香摇摇头：“上次巨人灾难结束后，没人对我再提出什么质疑，包括最核心的资源，我都有最高调动权限。”

    叶浪点点头：“那就好，我需要你把沃桑国的传送塔偷走，我计算了一下，大概需要4个，放在一家行星级特殊战斗机上，我提前把他们送上宇宙。”

    “明白了。”西崎美香应道。

    “好，去吧。”

    音落，空间关闭，精神回归。

