    就在马可大师说话的时候，李铁柱的手轻轻一甩，数根银针飞射出去。

    见状，马可大师赶紧躲闪。

    银针没有射中马可大师，反倒是李铁柱受到了骷髅头的攻击，身上又多了一道伤口。

    李铁柱忍着痛，赶紧退到一边。

    “小子，就那这点把戏，还想杀我，做梦？”马可大师讥笑道。

    “是吗？”李铁柱戏谑一道。

    今天，不管用什么办法，自己都是得把这三个魔师给杀了。

    不然，自己很难活着离开这里。

    “当然，我看你怎么杀我？”马可大师说道。

    “那那可要看好咯。”李铁柱道。

    当即，李铁柱纵身一跃，朝着马可快速冲去。

    而马可大师等人，也操控着骷髅头，对李铁柱发起攻击。

    突然，一道烈火挡住了李铁柱的去路。

    李铁柱往后退了两步，掏出一把玉符，朝骷髅头掷去。

    下一秒，玉符轰然炸开。

    骷髅头震颤了一下，变淡了一下。

    少了一个魔师的实力加成，骷髅头比之前小了一些，喷出来的火焰也没有那么凶猛了。

    可即便如此，李铁柱想要用玉符把它灭了，也没那么简单。

    “臭小子，想杀我，可能吗？”

    三位魔师操控着骷髅头，不停地对李铁柱发起攻击。

    李铁柱一边躲避骷髅头喷出来的烈火，一边朝它掷玉符。

    轰轰轰！

    一番狂轰滥炸之后，骷髅头变淡了不少。

    突然，李铁柱抓住一个机会，快速地往马可大师冲去。

    见状，西斯大师和杰克大师大声提醒道：“马可大师，小心！”

    马可大师看着李铁柱，一脸的不屑。

    虽然李铁柱对人的穴位把握得很准确，但可能是因为他体内的真气不够浑厚的缘故，射出来的银针速度并不是很快，力道也很有限。

    用来对付一般人还好，可用来对付修炼着，只要稍微小心一点，很容易躲开银针的攻击。

    也正是因为看明白了这一点，马可大师才不把李铁柱的银针放在眼里。

    此时，马可大师正目不转睛地看着李铁柱。

    只要李铁柱朝自己射出银针，自己就可以快速做出反应。

    然而，李铁柱冲到一半的时候，骷髅头拦住了他，对他发起攻击。

    见状，李铁柱赶紧躲闪。

    “哈哈哈！！”看到李铁柱根本就没有办法靠近自己，马可大师不由得笑了起来。

    想杀我，再过二十年吧。

    只可惜，你很快就要死了去，没机会了。

    因为，李铁柱已经受伤，而且还伤得不轻，他肯定坚持不了多久了。

    然就在这时，李铁柱突然掉转方向，朝杰克大师冲去。

    转瞬之间，李铁柱就到了离杰克大师三四米远的地方。

    咻咻咻！

    李铁柱右手轻轻一甩，射出数根银针。

    杰克大师没有想到李铁柱突然会对自己将银针射向自己。

    慌忙中，赶紧躲闪。

    不过，虽然杰克大师躲掉了三根银针，但还是有两根银针刺中了他。

    哐当！

    杰克大师突然发觉自己的手一点力气都没有，手里的魔杖掉落在地。

    看到自己的银针刺中了杰克大师，李铁柱心里大喜。

    虽然那两根银针没有直接要了他的命，但已让他失去了战斗力。

    李铁柱再次逼近，射出数根银针。

    “杰克大师，小心！”西斯大师和马可大师喊道。

    只可惜，杰克大师被刚才的两根银针射中之后，反应有已经慢了很多。

    银针不偏不倚，没入他的身体里。

    “你……”杰克大师指着李铁柱，眼神中满是郁闷之色。

    丫的，你不是说要让马可大师看着你怎么杀他么，你杀我干嘛？

    砰！

    杰克大只说了一个字，就倒了下去，眼睛都没有闭上。

    自己死的，也太不瞑目了。

    杰克大师一死，盘桓在空中的骷髅头又变淡了不少。

    看到这样的情况，西斯大师和马可大师有些慌了。

    来的时候，四个人都好好的。可现在，已经有两个人倒在了地上，回不去了。

    “杰克大师！”马可大师撕声喊道。

    然而，杰克大师已经没有办法回应他了。

    “臭小子，我要杀了你！”马可大师疯了似的朝李铁柱喊道。

    “马可大师，先别管他们，咱们先杀了这小子。”西斯大师说道。

    虽然死了两个同伴，但西斯大师还算冷静，至少比马可大师冷静得多。

    随即，两人继续操控着骷髅头，对李铁柱发起疯狂的攻击。

    只不过，这个骷髅头已经不是刚开始的那个骷髅头，不管体积还是实力，都差了很多。

    所以，李铁柱根本就不怕。

    李铁柱随手一掷，数枚玉符爆射而出。

    轰轰轰！

    玉符轰然炸响。

    骷髅头有些剧烈地颤了几下，又变淡了不少。

    不过，骷髅头还是不停地在对李铁柱进行攻击。

    而李铁柱，则是一边躲闪，一边朝骷髅头掷出玉符。

    同时，李铁柱还不断地找机会，想要用银针射杀西斯大师和杰克大师。

    不过，西斯大师和杰克大师非常警惕，因而李铁柱一直都没有得手。

    半个小时之后，骷髅头已经变得很淡了。

    虽然西斯大师和杰克大师还在极力地操控着骷髅头，但骷髅头对李铁柱的攻击，已经慢了下来。

    看到这样的情况，西斯大师和杰克大师有些慌了起来。

    照这样的情况，骷髅头很快就就会被李铁柱给灭掉。自己手里的魔杖，也要跟着被毁掉。

    到时候，别说杀李铁柱了，能活着离开这里就不错了。

    “不行，自己不能死！”西斯大师心里想道。

    要是自己死了，就没有人替自己的两个哥哥报仇了。

    想了一会，西斯大师对马可大师说道：“马可大师，你先顶着，我用魔腾来对付他。”

    “你能召唤出魔腾？”马可大师问道。

    “不知道，我试一下，不然咱们两也得死在这里。”西斯大师说道。

    听到西斯大师的话，李铁柱不由得转头看向他。

    魔腾，又是什么鬼？

    说完，西斯大师将手里的魔杖抛向空中，嘴里念念有词。

    魔杖就好像被绳子吊着一样，一直悬浮在空中。

    不过，过了好一会，魔杖也没有什么变化。

    李铁柱不再管西斯大师，开始对付马可大师。

    反正，不管西斯大师能不能召唤出魔腾，也不管魔腾是什么鬼，自己一样要对付他。

    还不如趁着这个机会，先把阻拦自己的马可大师给灭了。

    马可大师一死，就只剩下西斯大师一人了。

    到时候，就算他召唤出了魔腾，那又如何。

    当即，李铁柱掏出两枚玉符，朝骷髅头掷了过去。

    紧接着，李铁柱快速往马可大师冲去。

    看到李铁柱往自己冲过来，马克大师赶紧操控骷髅头，对他进行反击。

    “死到临头了还敢来？”看到骷髅头拦在自己前面，李铁柱喝道。

    说着，李铁柱掏出玉符，朝骷髅头掷去。

    还没等玉符炸响，李铁柱直接冲向马可大师。

    看到这样的情况，马可大师一脸的不可思议。

    这小子，疯了，还是不要命？

    啪！

    李铁柱冲到马可大师面前，直接一脚，将他踹飞出去。

    他手里的魔杖，也掉落在地上。

    没有人控制之后，骷髅头只是盘桓在空中，不再对李铁柱进行攻击。

    还没等马可大师站起来，李铁柱冲过去，一顿猛揍。

    “兄弟，饶……饶命！”马可大师求饶道。

    “丫的，谁是你兄弟？”说着，李铁柱又是一脚。

    “大哥，饶命！”马可大树换个称呼道。

    然而，李铁柱又给了他一脚。

    “叫谁大哥呢，谁是你大哥？”李铁柱怒声喝道。

    丫的，你以为跟老子套近乎就不杀你了。

    “大爷，饶……”

    啪！

    “谁是你大爷？”

    不一会儿，马可大师已是伤痕累累。

    看到不管自己叫什么，李铁柱大要打自己，马可大师不敢再乱叫，而是弱弱地问道。

    李铁柱看着马可大师，戏谑地问道：“你说呢？”

    看来，屠龙城并不是什么风水宝地，居然出这么傻缺的魔师。

    听到李铁柱这么说，马可大师想了一会，然后犹犹豫豫地说道：“难道……要我叫你爸……爸？”

    噗！

    马可大师的话，让李铁柱差点吐血。

    我的天，这什么人啊？

    噼里啪啦！

    李铁柱对着马可大师，一阵拳打脚踢。

    “别……别打了！”马可大师急忙求饶。

    打了一会，李铁柱才停下来。

    马可大师抬起头，看着李铁柱，继续问道：“那我应该叫你什么？”

    “叫什么都没有用！”李铁柱喝道：“丫的，你们组队来杀我，还想让我饶了你，怎么可能？”

    听到李铁柱的话，马可大师面如死灰。

    完了，这一次，真的玩完了。

    没想到，自己也要跟达达大师和鸿途大师一样，死在这里。

    早知道，就不来了。

    此刻，马可大师心里恨死了西斯大师。

    要不是他来找自己帮忙，自己就不会来了，也就不会发现现在的事情，更不会死在这里。

    只是，现在后悔，又有什么用？

    早知如此，何必当初。

    “不过，看在你求饶的份上，我……”看到马可大师浑身颤抖，李铁柱突然说道。

    听到李铁柱这么说，马可大师心中大喜。

    “你决定放过我了？”还没等李铁柱说完，马可大师急忙问道。

