    不仅是汪酥拢，他的经纪人和李总，都是紧张的盯着电脑屏幕。

    说到底，他们都希望汪酥拢的新歌能够大火。

    只不过不赞同汪酥拢现在这个时间节点发歌而已。

    在大家关注的目光之中，徐总按下了刷新按钮。

    于是，网抑云“单曲畅销榜”的数据，显示了出来。

    “什么！”

    只不过，当看清了榜单上面的数据之后，李总的眼珠子几乎瞪了出来。

    他完全不敢相信自己的眼睛。

    因为此时，汪酥拢的新歌《海绵宝宝》，竟然空降到了“单曲畅销榜”的第一名！

    要知道，这个时候，五月份已经过去了一个星期了！

    人家发歌早的，已经积累了相当可观的下载量数据。

    而且，当李总看清了《海绵宝宝》的下载量数据的时候，下巴几乎掉到了地上。

    80万！

    上线仅仅五分钟，《海绵宝宝》这首歌的下载量，竟然已经达到了80万！

    要知道，此前畅销榜上第一名的歌曲，花了一个星期的时间，也只是积累了20万的下载量而已！

    徐总，经纪人看到这样的结果，都是被震住了。

    网抑云音乐，毕竟只是排在库狗音乐和企鹅音乐之后的，第三音乐平台。

    在以往，“单曲畅销榜”第一名的歌曲，月下载量，基本上都是在百万以内的，可是现在，汪酥拢的这首新歌，竟然在短短的五分钟之后，就获得了别人一个月的下载量！

    汪酥拢兴奋的一挥拳头：

    “噢耶！”

    我就知道！晨哥的作品，任何时候发表，都不会蒙尘！

    是的，在看到了《海绵宝宝》的歌谱之后，汪酥拢就确信，这首歌肯定可以出成绩。

    所以，即使是时机不是最好，他还是坚定的选择立即发歌。

    这个“单曲畅销榜”又不是说，这个月发歌了，下个月就不可以打榜了。

    这个榜单，比较的只是下载量数据而已，和发歌的时间无关。

    现在不蹭一波苏晨的热度，岂不是浪费？

    虽然说，因为有苏晨的存在，他这首歌的数据爆炸了，也无法超越苏晨本身的热度，但是同样可以火出圈去！

    李总和徐总以及经纪人，这个时候终于是回过神来。

    苏晨的歌，果然不同凡响啊！

    此时他们的心中，充满了震撼。

    毫无疑问，这个五分钟的数据一出，这首歌就等于是锁定了网抑云音乐的“单曲畅销榜”月度冠军了。

    经纪人：“酥拢，你是对的！”

    徐总：“苏晨的歌，果然自带神奇属性啊！”

    李总：“太好了！我们大项音乐，也可以借这首歌，涨一波收益和知名度了！”

    毫无疑问，只要歌曲火了，随之而来的各种收益，都不会少。

    汪酥拢此时，却是带着更多的期待。

    他当下打开了围脖热搜。

    发现第五名的词条，赫然就是：

    “苏晨新歌《海绵宝宝》空降畅销榜榜首！”

    “噢耶！”

    汪酥拢再次发出了一道欢呼。

    虽然说，挂的是苏晨的名字，但是，《海绵宝宝》这首歌火了，等于是他也跟着火了呀！

    李总和徐总以及经纪人，在获知了这个消息之后，都是欣喜万分。

    李总：“酥拢，是我错了！之前，我不应该反对你立即发歌的！”

    大项音乐自从成立以来，就没有上过一次热搜。

    但是现在，这首《海绵宝宝》竟然帮助公司，实现了零的突破！

    就冲这一点，李总觉得，他必须向汪酥拢道歉。

    ……

    在听完了《海绵宝宝》整首歌之后。

    华尘雨和经纪人虹姐，都仿佛是泄气的皮球一般，浑身没了精神。

    最终，还是华尘雨按捺不住了：

    “虹姐，看看这首歌的数据怎么样？”

    尽管他知道，他大概率要悲剧了，但是心里面，多少带着一丝丝的侥幸。

    万一，汪酥拢的粉丝号召力，没那么强呢？

    虹姐已经想吐槽了，自己的事情，你自己不会看呀，还让我备受折磨。

    这不是明摆着的事情吗？

    《海绵宝宝》这首歌的质量这么高，数据怎么会差呢？

    只不过，好吧，虹姐还是帮华尘雨解开了谜底。

    她把刷新之后的网抑云音乐“单曲畅销榜”的数据，放到了华尘雨的面前。

    同时，自己也瞄了过去。

    但是，看到了歌曲的数据之后，虹姐的目光，瞬间就凝固了。

    下载量80万！

    一个多么令人触目惊心的数字！

    华尘雨在看了这个数字之后，更加是如遭雷击！

    他的歌曲《礼物》在上线了一个星期之后，总下载量，才50多万！

    是的，虽然歌曲的首日下载量，已经有30万了。

    但越是往后，数据的增长，就越是缓慢。

    因为首日数据，是他和公司，砸了所有的宣传资源进去，砸出来的。

    到了后面，真正愿意花钱下载他的歌曲的人，已经越来越少了。

    所以，可以预见的是，他这首歌的月度最终下载量，也不会太高。

    可是现在，苏晨的新歌，刚刚上线五分钟，就获得了碾压他的下载量！

    为什么！

    华尘雨只想仰天大叫。

    他自认为是新生代的最强唱作人，但是为什么，他的作品的数据，和苏晨相差这么巨大！

    而且，更加让华尘雨绝望的是。

    苏晨的歌曲，在库狗音乐，企鹅音乐，摆渡音乐，网抑云音乐，四大音乐平台，都获得了巨大的成功！

    苏晨这个月发布的歌曲，在四大音乐平台的数据，每一首歌拿出来，都碾压的他渣渣都不如！

    ……

    苏晨只是稍微的看了一下歌曲的数据，以及网络的动态，就不再关注了。

    这一切，对于他来说，早已经是习以为常了。

    “叮！”

    就在这个时候，苏晨的手机，突然想起了一道信息提示音。

    “收到款项300万元！”

    忙果卫视的钱，终于是打过来了。

    看到这个信息，苏晨心中一喜。

    毕竟忙果卫视作为一个大机构，要走的程序太多。

    不过还好，一个星期不到，款项就打过来了。

    这对于一个大机构来说，已经算是高效的了。

    “叮！”

    然而，就在这个时候，系统的提示音，紧接着响了起来。

