    夏沫沫带着助手周虹坐到了车上，周虹还是觉的她这个决定太草率了。“夏总，何必这么拼命呢？钱是赚不完的啊，这次签单不成功，还有下一个客户，我们现在的客源很足的。”

    夏沫沫靠在椅背处，望着窗外，喃喃的说：“我欠了顾总太多太多了，眼下我能做的，就只有把公司的利益再翻几倍。”

    “你跟顾总……彻底没结果了。”周虹之前还一直看好这一对呢，顾总成熟稳重，夏总气质优雅，两个人的长相就很般配，加上两个人共同经营一份事业，那简直就是天造地设的一对啊。

    一回国，突然冒出一个慕总，直接拦截了夏总，强势的占据了她的心，顾总彻底的失恋了。

    “我跟他永远也不可能在一起的。”夏沫沫叹了口气，不想再说更多，让司机开车。

    下了班，夏沫沫没有去慕家，而是提了一些水果，来到了唐诗临时住的公寓，虽然只是临时居住，这也是一栋将三百多平米的大平层。

    夏沫沫敲了门，唐诗看到她，满脸都是温柔：“沫沫，你来了，快进来，妈妈给你做了晚饭，就等着你过来吃呢，修寒和小宝没一起来吗？”

    “没有，他们在家吃饭。”夏沫沫轻笑着说。

    “那行，进来吧。”唐诗握着她的手，来到了餐厅，还没有请保姆，唐诗一个人准备了一桌丰盛的菜，夏沫沫感动的眼眶微红，一低头，就看到妈妈拇指上用纸巾包着，她赶紧抓起她的手来看。

    “没事，就是刚才切菜时，不小心割了道口子。”唐诗想躲开，不让她看。

    “妈，让我看一下。”夏沫沫怎么舍得让她一直伤着，她把纸拿开，唐诗白晰的手指还流着血：“妈，家里有药吗？”

    “没有，一切都刚搬来的，忘记买个药箱了。”唐诗轻笑着摇头。

    “妈，我下去给你买点药，你的伤口要消毒。”夏沫沫说完，转身就出去了。

    唐诗眼眶含泪，被女儿的关心打动。

    夏沫沫来到药店，买了消毒绵和创口贴，提着，朝小区走去。

    刚到小区门口，就看到一辆豪车停在路边，夏恩星从车里下来，她跟车上的男人吻别，没有看到远处阴在暗处的夏沫沫，夏恩星跟那个男人似乎难舍难分，那个男人还趁机摸了她几把，她也没有生气，反而跟对方调趣。

    关于夏恩星跟自己的过去恩怨，夏沫沫从慕修寒口中全部得知了。

    当年夏恩星主动追求过慕修寒未果，就把怨气撒到她的身上，她当年出车祸的事情，也有可能跟夏恩星有关系，因为，在她出车祸的不远处，抓到了跟夏恩星合伙的一个中年女人，那个女人还假称是她的妈妈，骗了她一段时间。

    如果当年的车祸，真的跟夏恩星有关，那她这个女人就真的很可怕了。当年的仇人，现在却成了姐妹，真是命运捉弄人，有了那样的过去，无论如何，也不可能亲如姐妹的。

    夏沫沫不喜欢她，但她不会当着母亲的面跟她产生矛盾，她不能让母亲为难。

    夏沫沫特意等夏恩星进入小区一会儿，她这才快步往里面走。

    可，就算刻意的避开她，在电梯门口，还是碰上了，夏恩星好像刚结束一个电话，一扭头，就看到夏沫沫，她立即挂上假笑，过来跟她打招呼：“好巧啊，我不知道是不是该把你当成妹妹，毕竟，我们有段不愉快的过去。”

    夏沫沫语气淡然：“妈妈希望我们和平相处，我们互不干涉就行。”

    夏恩星听到她喊了妈妈两个字，心脏刺痛，酸极了。

    “可以，妈妈当然希望我们能够和好，但我们曾经追求过同一个男人，我没办法假装一切没发生过。”夏恩星的语气，冷了几分。

    两个人同时走进电梯，同时进入家门。

    唐诗看到两个人一起回家，脸上满是开心：“真好，沫沫和恩星又成姐妹了，这是妈妈最想看到的。”

    “妈，到沙发上去坐着，我替你把伤口处理一下。”夏沫沫轻声说道。

    “妈，你的手怎么了？”夏恩星立即走过来关心的问：“让我看看，怎么搞的呀。”

    “我就是想给你们做点好吃的，可能太久没有下厨了，手生了。”唐诗见两个女儿都这么体贴关心，她幸福极了。

    “妈，你怎么能下厨呢，我们可以去外面吃饭啊，你看看你，现在伤成这样了，肯定很疼吧，妹妹，把药给我，我来帮妈，我以前就经常帮妈处理小问题。”夏恩星直接伸手朝夏沫沫要药物。

    夏沫沫怔了一下，没有跟她争，把药给她了。

    “恩星，别担心，就是一点小伤，沫沫，你赶紧洗手去吃饭吧，饭菜要凉了。”唐诗温柔的催促着。

    夏恩星拿药的手一僵，不知怎么的，就觉的唐诗格外的偏宠夏沫沫，哪怕是吃饭，都让她先吃。

    夏沫沫当然不可能一个人先去吃饭的，她在旁边坐下：“妈，等一下，一起吃吧。”

    “有什么关系，一家人，谁先吃都一样的。”唐诗还是希望她趁热吃。

    夏恩星动作小心的替唐诗贴好了伤口，看了夏沫沫一眼。

    因为夏父和夏远桥公司有事来不了，目前就只有母女三个人吃饭了。

    “沫沫，多吃点，瞧你瘦的。”唐诗多少还是会偏心夏沫沫，毕竟是痛失了二十多年的亲女儿，以前没能照顾她，现在回来了，她能不迷补她失去的母爱吗？

    “谢谢妈，你也多吃。”夏沫沫微笑的点头。

    夏恩星在旁边咬牙切齿，但她又不能表现出来，只能忍着。

    “恩星，沫沫回来了，我也该替你找找你的亲生父母了。”唐诗突然开口说道。

    夏恩星吓的筷子都掉在桌面上了，她脸色惨白，急急说道：“妈，我不想找到他们，我只想做夏家的女儿，你不要把我赶走。”

    说着说着，夏恩星就哭起来了，她是真的很害怕，如果让唐诗知道她是她的仇人白柳玉的女儿，那她的下场，就会很惨。

    “傻孩子，你难道不想知道你的亲生父母长什么样子吗？万一她们也一直在找你呢？我是做父母的，我知道天下所有的父母都一样，一心为了孩子，你的丢失，不知道你的亲生父母忍受着怎样的痛苦。”唐诗是一片好意的，她品偿到了丢失女儿的痛苦，也不想让另一对父母伤心。“妈，你是不是不想要我了？”夏恩星说话间，眼泪瑟瑟掉下，好不伤心。

    夏沫沫低头吃饭，一言不发。

