    “好了。”

    季布看着情绪再度恢复正常的阿筠总算是松了口气。

    正常不做傻事就好。

    他也没有接阿筠的话，嘱咐了一句：

    “你赶紧去冲个凉睡觉吧，身上湿漉漉的别着凉了了，我得走了。”

    “那你去给我调水温。”

    阿筠撒起了娇来，开始耍赖：“你要是不肯，那我就不让你走，我就着凉发烧，让我姐夫怪罪你。”

    “别闹！”

    季布翻了个白眼，语气强硬：“那好，你再这个样子，以后我再也不来这里了。”

    “好啦好啦。”

    阿筠噘着嘴，一溜烟从床上爬了起来：“你别生气嘛阿布，我知道了。”

    “那你快回去吧，小心开车。”

    屋外。

    听墙角的林昆听到里面的动静，连忙往自己的房间里跑。

    “怎么样？”

    周仪枕着枕头看着床头，冲林昆挤眉弄眼：“我就说吧，酒是个好东西，能促成很多事情。”

    “唉...”

    林昆叹气摇头：“咱们都太小看阿布咯，这臭小子可比我们想象中的要有毅力的多啊。”

    “没成？”

    周仪闻言不由坐了起来，皱眉思考了起来：

    “不会吧，我家妹人漂亮又温柔，怎么就不是阿布喜欢的类型呢。”

    “不是。”

    林昆连忙把自己偷听到的过程给描述了一遍。

    两人目光对视交汇了一下，都从对方的眼神中看到了满意。

    “阿昆啊。”

    周仪对林昆吹起来耳边风：“我早就说过阿布这孩子不错吧。”

    “公司的业务该交给他就交给他，咱们要在中间适当的帮助一下，让他快速成长。”

    “你放心吧，我心里有数。”

    别墅外。

    季布不知道今天晚上自己跟阿筠的事情，一定程度让林昆对自己更加相信了。

    他钻进红色的奔驰轿车里，启动车子开了出去，等上了公路这才提上油门加速离开。

    很快。

    车子来到了市区。

    季布正专心开着车呢，忽然看到马路上两个年轻靓仔正快速的奔跑着，看着这背影还挺眼熟。

    季布不由多看了两眼，随即提上油门超过两人挨边停下：

    “扑街啊，你们两个人大晚上的搞集训呢？”

    两人原本还狂奔不止的脚步在看到季布以后，如同见到了救星，冲到他的面前，弯腰双手按着膝盖，大口大口的喘息着：

    “大..大佬。”

    这两个人不是别人，正是华仔跟乌蝇两人，跑的上气不接下气。

    “好好说。”

    季布从车上拿了两瓶矿泉水下来丢给他们：“大晚上的，你们两个这锻炼身体的强度有点大啊？”

    “大..大佬。”

    乌蝇喘着粗气，接过矿泉水也顾不上喝，张嘴解释到：“锻炼个屁的身体啊，我们...”

    季布这才发现，就着灯光看清了他们两人不光运动强度大，就连乌蝇脚下的鞋子也跑掉一只。

    身后。

    巷子里传来脚步声。

    得有十来号人从巷子里冲了出来，手里拿着片刀，钢管等武器，更有人手里还拿着一把霰弹枪。

    在看到华仔跟乌蝇以后，人群立刻骚动起来，破口大骂：

    “冚家铲，有种别跑！”

    “兄弟们，给我砍死他们！”

    随着一声号令，密密麻麻的人群对着他们冲锋过来。

    “我草！”

    乌蝇只感觉头皮发麻，看向季布：“怎么办，大佬。”

    “怎么办？”

    季布无语的翻了个白眼：“怕什么，跟他们拼了。”

    “啊？”

    乌蝇下意识的看向季布，看着那黑压压的人群：

    “咱们就三个人，拼不过吧？”

    “那他妈还问我？”

    季布大吼一声：“跑啊。”

    “啪啪啪...”

    乌蝇撒腿就跑，没了鞋子的脚板拍打在地板上，声音清脆。

    华仔也是慌不择路的跟在后面。

    “扑街。”

    季布扫了眼已经快冲到跟前的这群人，立刻钻进车里，开车追上他们两人：

    “还跑个屁，上车跑啊，生怕他们追不上你们啊？”

    华仔跟乌蝇两人这才如梦初醒，手忙脚乱的拉开车门相继钻了进来。

    季布油门一点，车子原地飙射出去，留下一地尾气跟谩骂声。

    车里。

    两人看着后视镜里越来越远的那群人，总算是松了口气，身体瘫软在后座，只顾呼吸了。

    好一会。

    “冚家铲。”

    华仔摇下车窗来，呼吸着新鲜空气，骂到：

    “今天真他妈的点背，肺都要喘炸了。”

    “你们两个干什么了？”

    季布扫了眼后座的华仔跟乌蝇，问到：

    “深更半夜的，这么多人拿刀追着你们狂砍一条街，枪都拿出来了，鞋子都跑掉了，还在追，多大仇啊？”

    “你说。”

    “你来说。”

    华仔跟乌蝇两个人开始互相推诿了起来。

    “唉..”

    华仔叹了口气，有些尴尬的说到：“还不是大佬基的事情嘛。”

    原来啊。

    今天下午，他们从季布这里离开以后，先去当铺把季布从托尼身上撸下来的金手表金链子换了钱。

    拿到钱的两个人，本来是想支棱手底下的队伍准备去跟大佬基讲数。

    但是呢。

    他们没有拉起队伍，索性也就不找人了，想着就他们自己，还能多分一点钱。

    所以。

    他们两个人单枪匹马的就去了大佬基的赌场，扬言要找大佬基讲数。

    谁知道人家根本没有把他们两个当回数。

    随便派了个服务生跟他们交流了两句就把人打发走了，别说大佬基了，连赌场像样的马仔都没有看到。

    华仔跟乌蝇感觉自己受到了侮辱，自己很没有面子。

    于是乎。

    乌蝇直接蹿到人家的赌桌上了，当着众多人的面，掏出家伙旁若无人的就开始放水。

    侮辱与挑衅拉满。

    尿完以后，乌蝇还威到不行的说到：“赶紧把大佬基叫出来，再不出来我就要拉屎了。”

    于是乎。

    人家赌场的人拎着家伙就追出来要砍死他们，足足追了六条街。

    “一群扑街追老子这么久。”

    乌蝇满不在乎的撇了撇嘴：“要不是今天我没人没家伙，不然今天非得告诉他们谁叫乌蝇哥。”

    “虎逼。”

    季布听到这里，没好气的翻了个白眼，做出了评价：

    “两个大虎逼。”

    “大佬，虎逼什么意思啊？是不是威风的意思啊？”乌蝇龇牙问到。

    “说你痴线啊！”

    “.....”

    乌蝇一下子不说话了，委屈了。

