    盛安宁带着周朝阳出去溜达了一圈，还去服务社买了酱油和一罐红豆腐，估计时间差不多，才慢吞吞回家。

    远远见大门口没了汽车，周朝阳松了一口气：“快快快，我真是好奇死了，到底什么谁来了。”

    两人急匆匆回家，就见周双禄和周南光表情严肃地坐在客厅里，钟文清红着眼，显然刚哭过。

    周朝阳就觉得肯定是来人欺负了他们家人，过去挨着钟文清坐下，拉着她的手：“妈，那些人是干嘛来的，他们说了什么？我们怎么还能让人找上门欺负呢？”

    钟文清拍了拍她的手：“没事没事，都是一些故友，说到以前的事情，有些伤感。”

    盛安宁见三个孩子没在下面，也没顾上问，先跑着上楼去看孩子。

    三个小家伙睡得正香，阿姨和周红云在一旁叠着尿布，小声聊着天。

    盛安宁看了每个孩子，想想楼下气氛严肃，问周红云：“姑姑，家里到底来的什么人？还不让我们回家。”

    周红云叹口气：“来找朝阳的。”

    盛安宁也猜到是来找周朝阳的：“那为什么不让他们见面呢？”

    周红云摇头：“你爷爷和你爸的意思，是要他们先核对了对方的身份，看那家人啥样，确定是好的，才给朝阳讲这件事。”

    周南光的意思很简单，不能来人认亲，就赶紧把周朝阳推出去认亲，谁知道那个魔都陆家到底是怎么回事。

    只是听说很不错，具体什么样也没问过。

    他们捧在手心长大的孩子，也不可能被轻易地认回去。

    万一那个家庭不好，那不是给周朝阳添堵吗？

    盛安宁觉得也有道理：“魔都陆家，很有名吗？”

    周红玉摇头：“不太清楚，不过今天来的两个男人看着挺气派的。”

    盛安宁忍不住猜测，魔都陆家和陆长风有没有关系，是不是就那一个陆家？如果是这样，那……

    陆长风不就是周朝阳的堂哥之类的？

    真就应了那句话，天下有情人终成兄妹？

    这个结果，让盛安宁都有些接受不了，也不知道周朝阳知道后会怎样。

    ……

    周朝阳也是非常聪明的，也明白家里来人肯定和她的身世有关，因为钟文清在，就没有多问。

    等吃了晚饭，趁着钟文清去楼上看孩子时，才去书房找周南光。

    周南光也没打算瞒着她：“今天不让你们见他们，是我和你爷爷想仔细了解一下这陆家到底是怎么回事，不管你以后认还是不认，我们都希望家庭关系会简单一些。”

    周朝阳都能理解，就是很好奇：“是从魔都来的吗？”

    周南光点头：“是。”

    “和陆长风有关系吗？”

    周朝阳有些担心这个，要是有关系，她喜欢的人变成有血缘关系的哥哥，那简直不要太可怕了。

    周南光点头：“是，这次来的就是陆长风的叔叔。”

    周朝阳脸上血色全失，心里连最后一点儿希望都没了。

    周南光也知道周朝阳喜欢陆长风，叹口气：“好在你和长风接触不多，不要太难过。”

    周朝阳脸上露出个比哭还难看的笑容。

    可是，她放不下啊！

    周双禄找人调查魔都陆家，消息回来得很快，陆家属于百年望族，几代人从政从商。

    只是经历那些动荡的年月，变得看似平凡普通起来。

    却依旧根深叶茂的大家族，现在陆家依旧很多人从政从军，可以算是门楣很高的高干家庭。

    周家对比起来，就显得逊色太多了。

    最重要的是，陆家家风很好，家里儿孙个个也很争气。

    周双禄和周南光就跟钟文清商量，要让周朝阳认祖归宗，因为周朝阳的父亲，当年也是战乱和家人走散，所有人都以为他已经死了。

    就是这样，陆家人也没放弃过找他。

    钟文清舍不得：“朝阳是我们的女儿。”

    周南光安慰她：“我们应该为朝阳高兴，也为竟东高兴，找到了家人。不管什么时候，朝阳还是我们的女儿，而朝阳在这个世界上却多了很多亲人，我们应该高兴才对。”

    钟文清也明白这个道理，可是想想朝阳要是跟着陆家回了魔都，以后一年都难见一面，心里就难受。

    而周朝阳在路上也跟盛安宁哀嚎：“我爸爸为什么是陆家的孩子，我的天呀，我为什么要和陆长风成兄妹，我以后面对他多尴尬啊。”

    盛安宁笑着哄她：“你不是应该庆幸，你们之间还从来没有过什么，你说你们要是谈着对象，然后才知道你们是兄妹，那是不是更惨。”

    周朝阳躺在床上呜呜假哭：“我真是太难受了，这些多年，我好不容易喜欢一个人，还喜欢了那么久，怎么最后变成我哥了呢？”

    盛安宁就挺好奇：“你认识陆长风很久了？你什么时候开始喜欢陆长风的？”

    周朝阳一下坐起来，反正都要成兄妹了，以前那些事情也不是不能说，叹口气：“我在藏区当兵时候，不过有一点点羞耻就是，那时候我不知道他结婚了啊，然后因为我去高原缺氧，还有太阳太毒了，加上又是短头发，就让他以为我是个小伙子。”

    盛安宁就很好奇：“然后呢？”

    周朝阳挠挠头：“然后我们不是演习嘛，我在山里迷路的时候遇见了他，然后我活捉了他，不过我们一起掉进雪坑里了。”

    最重要是，在偷袭陆长风时，她袭击了他最脆弱的部位，然后也害陆长风跟她一起掉进雪坑里。

    盛安宁听完都觉得不可思议：“你竟然偷袭了陆长风？”

    周朝阳嘿嘿乐：“我当时装作受伤了，谁让他妇人之仁，看我是个新兵蛋子，就主动背我，然后我就偷袭他了。”

    盛安宁想想，在藏区穿着棉衣棉裤，就算背着抱着，也认不出对方是姑娘的。

    不过想想那个画面：“就这样喜欢他了？”

    周朝阳又扑通躺下，生无可恋地说道：“鬼知道他本来就有伤，摔下去后为了保护我，把自己垫在下面晕了过去，然后我给他做了人工呼吸……”

