
　　“现在怎么办，赵董那边也联系不到，难不成等他回来再做决定吗？那黄花菜都凉了。”

　　位于帝都南三环内的丽泽SOHO大楼顶层，保护伞科技公司董事会全部成员都在集中坐在会议室里。

　　“不需要，赵董之前之所以成立董事会，就是为了集体领导、集体决策，只要符合公司利益，大家多数同意的意见，赵董也会同意。

　　好了，我来说说吧，针对那些公司的集体发难，虽然之前也都有预估，但我们还是不能大意。

　　即使做了最坏的打算，大家回去之后要安抚员工，不能自乱阵脚。”

　　要是没有这次公司改制，保护伞科技公司说不定会成什么样，而赵玄却迟迟联系不上，王文菱只得先自己做决定处理。

　　“赵玄，你在现在在干嘛啊。”

　　………………

　　赵玄现在在哪，连白逸都不清楚，更别说其他人了。

　　从赵玄踏入文昌航天发射场之后，就像人间蒸发了一样，再也没有一点消息。

　　直到接到冷锋发来的，命令，让他赶快从文昌返回帝都，去帝都中科院接赵玄。

　　看到消息的白逸都傻了，他跟着赵玄来到文昌，根本不清楚赵玄什么时候去的帝都，还傻傻的等候在酒店。

　　“赵董，你这段时间去哪了啊，后天就是大年三十了，您父母都问了好多遍了。”

　　在帝都中科院门口接到赵玄之后，坐在车里的孙怡立马询问起来。

　　这半个多月，赵玄电话打不通，消息发了不回，真的好像人间蒸发，世界上没有这个人一样。

　　坐在驾驶位开车的白逸也好奇的抬起耳朵，想听听赵玄消息的时间去做了什么。

　　“怪我没有通知你们，事出突然，不过内容保密，都不能问，不能聊，明白了吗？”

　　这半个月的时间，赵玄一直都和实验团队待在一起工作，对那块岩石进行研究。

　　在文昌的“神舟”星际飞船货舱也被整体通过Y20运到了帝都，作为顶级绝密任务，赵玄无法和外界联系，电话、消息都不能回，连网都不能上，为的就是怕泄密。

　　至于将这块“特殊”的岩石送回帝都的原因，就是因为帝都实验条件好，中科院各种研究设备齐全，人员齐备。

　　除了赵玄之外，还有中科院物理研究所、太空研究所，甚至历史研究所的老院士找了过来想一探究竟。

　　所有人都把注意力放在矩形图案上，只有赵玄专注于对岩石成分的研究。

　　刚取得一些成果，才被允许回家过年，在未解密的情况下，任何信息都必须绝对保密。

　　像孙怡、白逸他们根本不知道发生了什么，还以为CNSA又要什么科研项目需要赵玄去完成呢。

　　只是没有消息，着实有些吓人，甚至连赵玄被有关部门调查的可能性都想到了。

　　这段时间除了搞清楚岩石结构以外，赵玄最大的收获就是系统从石碑中获取到的信息以及系统升级之后可能会解锁的技术。

　　“赵董，公司那边出事了，你还不知道吧？”

　　“嗯？怎么了，我在里边不能上网，连电视都很少看，怎么了？”

　　坐在后排座位上本想眯一会的赵玄，让孙怡一句出事，又坐直了身体接过报告看了吗起来。

　　………………

　　大洋彼岸的库比蒂诺市，最著名的建筑就是外表类似UFO的圆环了，作为全球市值最高的上市公司--苹果的入驻，让这个城市有了自己的符号。

　　“托马斯，我都说了，他们谋算的事我们不参与，如果他们成立半导体联盟不是为了发展半导体技术而是为了对付火种实验室的话，那将毫无意义。

　　再说这件事我们站在一旁观看就好，为什么要亲自下场。

　　他们是软体公司，说针对也就针对了。

　　但我们不一样，一但电池供应出现问题，我们今年的产品效率怎么对股东负责，这不是你说的吗？”

　　写有CEO的办公区内两个人正坐在一起聊着什么，只是其中有一人十分激动。

　　“弗兰克，这次恐怕不行，Intel、AMD、微软、谷歌、甲骨文都表达了意见，很明显他们想联手。

　　这次火种实验室做的太过了，蛋糕他们自己吃了也就罢了，还想妄图制定网络世界的新规则。

　　如果再不下手，将来一个新的托拉斯就将出现在这个世界上，这是谁都不想看到的。

　　那次的会议所达成的唯一共识就是针对火种实验室，媒体只是第一步，接下来就得我们下场。

　　我们不出手是不可能的，否则接下来的听证会就得你亲自去参加，但我建议最好在软件层面动手，硬件上的损失太大。”

　　“那电池呢？别忘了他们供应的电解液可是全球唯一一家，难道那些愚蠢的家伙就没想到吗？”

　　提起电池来，弗兰克·安德伍德就有些头疼就像想自研M1芯片离不开ARM架构一样，锂金属空气电池的电解液生产被保护伞科技集团把控着。

　　“他们评估后认为下游锂电池供应商不会违约不交付电池，他们觉得搞定电池生产商就足够了。”

　　………………

　　“其他方面还好，就是我们的APP已经被AppStore和谷歌商店下架，我们的智能机器人系列产品无法继续销售，国外用户的影响比较大。”

　　看完报告的赵玄恍然间有了一种恍如隔世的感觉，这才几天，就发生了这么多事情。

　　表面上看，这次事件是由之前机器人事件所引起的，但这么集中的针对，肯定不是一两天所做出来的决定，可谓是蓄谋已久啊。

　　俗话说一流企业做标准，二流企业做平台，三流企业做产品。

　　这就是平台被别人把控的结果。

　　“应对呢，王董她们做了什么？”

　　“王总他们正在准备法律途径，准备起诉通用电气公司违约，恢复智能机器人的销售。

　　另外，王董做主，先暂停了锂金属空气电池电解液交货的计划，对外原因是产能无法满足国外市场的需求。

　　我们已经和宁德时代以及比亚迪、三星沟通过了，他们表示理解。”

　　看完王文菱她们的应对，赵玄可谓是非常满意，赵玄不是没有武器应对，只是不想走杀敌一千自损八百的路。

　　这个办法，当初作为备案已经得到过赵玄的同意，能被王文菱选择实施，可想而知有多大的压力。

　　“我们公司损失了那边的智能机器人市场，友商那边损失了国外所有的手机市场，伤害比较大。

　　好在芯片可以又我们代工生产，影响不算太大。”

　　孙怡谈起这个的时候，一脸的忧心忡忡，她当然清楚每年保护伞科技公司会从漂亮国赚多么一大笔收入，那可是除了国内以外，全球最大的市场。

　　“搞他们是因为5G的关系，搞我们是因为航天以及机器人的关系，不过手段都差不多就是了。

　　但愿他们能迷途知返吧。”

　　赵玄不清楚当三星、苹果接到电池供货商的通知时是什么画面，他们生产的手机、笔记本电脑都已经彻底离不开锂金属空气电池了。

　　续航4小时与续航24小时的笔记本电脑以及手机等电子产品，消费者会如何选择，想都不用想。

　　除非他们不在乎这部分市场，但这又是万万不可能的。

　　保护伞科技公司一断供电解液，这些锂电池生产公司都得暂停生产，他们如何选择自然再清楚不过。

　　这就是为什么赵玄当初把电解液生产技术以及理论全部交给军科院的原因，威力确实有些大。

　　“赵总，我们现在去公司？”

　　坐在驾驶位的白逸当然清楚这几天公司所遇到的困难。

　　“不，回家，他们根本不清楚自己遇到了什么样的敌人，只有有力量强大的人，才能赢得对手的尊重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百六十二章电解液的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 