    江东站在成果寺目睹了火墙从无到有的整个过程，由于地势比较高，他对战场的大形势看得比前线的指挥官们更加清晰。

    最开始的时候只能借助照明弹的光线看出一些大致的轮廓，随着火焰巨龙接连腾空，光耀数里，他自然能够看得清清楚楚。

    火焰巨龙像是一堵巨大无比的红色火墙横亘在绵山前方，将日军第41师团东撤进入绵山的道路彻底切断。

    火墙的长度已经超过了5公里，日军想要绕过这5公里选择从其他方向突围几乎是不可能的，因为江东看到在黑压压日军队列的后方，近卫第1师与张胜清第1师师属部队的枪火正在快速接近。

    一东一西，东边的火强如天地巨龙，西边密密麻麻的火光好似夜空中的火箭。

    火龙让人灰飞烟灭，火箭令人万箭穿心。

    日军第41师团已经陷入了前后加击之境地，如若他们就地构筑掩体固守待援或许还能多活几个小时，如果继续在荒野上狼奔矢突或许会灭亡的更快。

    空气中已经飘来了烈焰燃烧的气味，江东的鼻尖轻轻抖了抖。

    “军团长，22师和新27师汇报，日军的自杀式攻击已经消停了很多，询问我军是否主动出击！”吕卓然跑到江东边上，压抑住激动后说道。

    江东又观察了一会儿战场形势，缓缓摇头，

    “现在有大火阻拦，灭活反倒帮了小鬼子，如何主动出击？”

    吕卓然舔了舔嘴唇，

    “是继续围困等天亮，还是……”

    “其他方向现在是什么情况？”江都没有回答，转而问道。

    “日军攻击了第三军和第八十军的防线，但是都没有讨到好果子吃。大火升起来之后他们又亡命进攻了半个小时，现在都退回去了。”

    “日军的军心士气现在必定低到谷底，估计第41师团还剩下多少人？”

    吕卓然回想了一下各方汇报来的情况，斟酌着说道：

    “至今离开县城时有15,000人左右，除去伤员，1此刻能战之兵应该还有8000人上下。”

    江东眯着眼睛颔首，

    “8000个小鬼子张胜清和周策勋就能对付，命令火墙后的各部队坚守阵地，严禁主动出击，等待天亮！”

    第41师团肯定是跑不了了，江东现在所想的是用最小的代价换取此次灭鼠战役的胜利，他顿了顿后继续下达命令：

    “命令张胜清和周策勋继续保持进攻，但不可轻敌冒进，必须稳扎稳打！”

    “是！”

    “去传达命令的时候让赵二牛和内卫队的战士们准备好，5分钟后我也出发去前线！”

    江东说完重新把目光投向了远方的熊熊战场。

    吕卓然微微一怔，本想说些劝说的话，想了想后还是没有让话出口。

    ……

    ……

    第41师团剩下的几个大佐级军官全都聚到了田边盛武身边，他们个个灰头土脸，神情委顿。

    田边盛武之前选择的突围路线所经之地全是荒野，这一带连一个村子都没有，也没有任何的防守依托。

    仅剩的几个高级军官坐在地上，用不知意味的眼神看着他们的师团长阁下。

    田边盛武表面平静，心境却早已成了一潭死水。

    自己的全力一击未能突破中国人的防线，至此将再无任何突围的机会。

    这片不知名的荒野将是他田边盛武和第四十一师团的坟墓。

    他抬了抬眼皮，目光没有看向期待的众人，而是越过了众人的头顶看向火墙的方向。

    火龙的气势比早些时候弱了许多，很可能要不了两个小时就会完全熄灭。

    在火龙的边上躺满了层层叠叠的尸体，高崎联队的勇士全都躺在那里，除此外还有其他各联队的勇士们。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    高崎联队是第1波攻击，自杀式袭击可以算作第2波，田边盛武知道自己再没力量组织起第3波攻击了，因为帝国勇士们的士气已经完全枯竭。

    很多士兵像木头人一样坐在地上，头顶不停砸落的炮弹没有让他们的表情发生任何改变，他们双眼无神的看着不远处的那条火龙，看着那道永不可逾越的天堑。

    伤兵的哀嚎声比北风更呜咽！

    “轰轰轰……”

    “砰砰砰……”

    西边的枪炮声越来越近了，日军第41师团的士兵畏江东更胜畏火龙。

    很多人的身体开始像打摆子一样抖了起来，一些心理承受能力弱的已经将刺刀扎进了自己的肚子。

    前有阻截后有追兵，士气又是空前低迷，尽管此地距离绵山已不到2公里，但进绵山却是一个遥不可及的梦。

    239联队的联队长宇都宫心中的狂热还残存，他不愿这样静静的等死，率先开口：

    “师团长阁下，除了进绵山外，我们还可以向北突围。独立混成第七和第九旅团就在平遥北方，您快下命令吧！”

    田边盛武眨了眨眼皮，眼神中现出一分神采，他看向宇都宫，苦笑着说道：

    “在我们突围之前第七和第九旅团就以自身难保，北边也是死路！”

    宇都宫愤怒的站起来，看着田边盛武和几个军官说道：

    “不管是死路还是活路我都要去闯一闯，大日本帝国的勇士只会死在冲锋的路上，绝不任人屠杀！”

    他说完便去招呼自己的士兵，只是响应者不到平时的2/3。

    等到宇都宫消失于光明的边缘后，田边盛武撑着中将指挥刀站起来，对围在身边的几人说道：

    “诸君，41师团已陷入绝境，你们自去吧。”

    他的语气中充满了颓丧和绝望。

    几个军官你看我我看你，瞬间不知道怎么办，一人小心翼翼的问道：

    “师团长阁下，您……您……您打算做什么？”

    田边盛武向几人露出微笑，那笑容不再苦涩。他缓缓拔出军刀，手指在锋利的刃口处摩梭。

    “这是天皇陛下御赐的军刀，我曾带着他攻占中国的首都南京，是中国人的鲜血将它滋润的这么锋利的。

    作为军人，战败当以死谢罪！

    我田边盛武自从军的第一天起就为这一日做好了准备，绝不偷生苟活！

    只是未能亲自帮天皇陛下实现伟大之东亚共荣，觉得愧疚，觉得惋惜……

    唉……”

    军官们都低下脑袋，有人甚至开始抽抽嗒嗒的哭了起来。

    “师团长阁下，我先走一步啦！”

    炮兵联队的联队长跪在地上刷地扯开衣襟，他面朝东边喊了人生最后一句口号，然后没有任何犹豫的将军刀捅进肚子里，接着还左右划拉了一刀。

    田边盛武和几个主要军官只是平静地看着，没有任何一个人做出阻挡的动作。

    ……

    ……

    “师长命令稳扎稳打、步步推进，尽量减少我们自己的伤亡。”周策勋皱着眉头看向张胜清，

    “老张，你看该如何是好，是否应该让战士们先停下来。”

    周策勋知道江东很喜欢近卫第一师的年轻战士们，用这些年轻后生的命去与小鬼子做交换，江东肯定是不会满意的。

    而张胜清是跟着江东南征北战的老人了，周策勋想让其拿主意。

    “机枪连和炮兵连也已经赶到，老张，现在我们有绝对的火力优势，就差一个合适的战法了！”

    曹彬略显激动的说道。

    张胜清沉稳老练，他没有立刻下决定，而是看着战场方向认真思索起来。

    近卫第1师放缓的攻击，只是依然保持对日军的压迫状态。

    青年近卫军里的年轻后生第三十九军团的所有军官都喜欢，能减少伤亡自然是最好的，张胜清一边思索一边无意识的动起了手指。

    “侦察营的装甲车开来了吗？”

    “早就到了啊，不过好像冲出去追鬼子溃兵了。”曹彬有些疑惑的回答。

    “立刻呼叫他们回来，一秒钟也不准耽搁！”

    “是！”

    通讯员急忙对着报话机呼喊。

    “现在还有多少卡车？”

    “侦察营和炮兵连的卡车全都到了，总的有30辆上下，还有大概20辆左右的吉普和半履带车。”曹彬对这些情况比较了解，他未做思索就回答。

    张胜清招呼两人蹲在地上，捡起一节树枝在松软的泥地上画起了战术图。

    “减少伤亡最好的方式就是将我们的火力优势发挥到最大，你们来看……

    如果我们把三辆装甲车放在最中间，卡车和半履带车之类的呈扇配备在装甲车的边上。整个车队像是一把雨伞一样向前推进，同时用报话机呼叫炮火精准打击！”

    曹彬眼前一亮，立刻接话：

    “装甲车上有MG34和20毫米的机关炮，从之前的战斗上来看，日军已经打空了所有的炮弹，装甲车和卡车之类的更是一辆也没有。如果我们给所有的卡车和半履带车都配上撕布机机枪，那么这把雨伞除了中间这点最锋利外，其他地方也将长满尖刺，日军必定被扎的血肉模糊！”

    “哈哈……”周策勋拍手大笑，

    “我看这不是一把雨伞，而是行走的活刺猬啊！让炮兵连在后方掩护，还可以把所有的迫击炮集合起来，分成三队交替跟在活刺猬的屁股后面，对付日军的集团冲锋有大效用！”

    三人你一言我一语，很快就将整个方案完善。

    所有车辆走在最前方，其后是迫击炮和炮兵部队，他们将像活刺猬一样，最主要的任务就是对付鬼子的集团冲锋，把这些狂热的军国主义分子打碎在冲锋的道路上。

    活刺猬之后是近卫第一师的三个团。

    三个步兵团将呈碗口状跟随在活刺猬后面，他们将组成一张大网，把向两翼逃散的日军士兵击杀或者赶往火力点中央！

    能把数千名日军的生存空间压缩到一定程度后，105毫米榴弹炮和150毫米榴弹炮将做最后的收割工作。

    方案商议妥定，接下来就是紧张的布置，

    然后出击！

