    【莎布，在合适的时间，合适的地点，注定降生于此世的博弈之子。在命运，仙之道，异之道，虚空深海四者注视下。她将是决定谁是此世间唯一正统之道，推动世界未来，前往何方的序幕之人。】

    这逼格。

    如果可以的话，江帆完全不想继续往下看一行字。

    选择有基础奖励，同时也会没有基础奖励，模拟他还没有遇到过没有基础奖励的情况，这种别具一格的介绍让他泪流满面。

    心里不详的预感愈发浓郁，他连忙虔诚的祈祷道：“我和外面那只泰迪羊毫无关系，谁要杀要剐要阉它我完全没有任何意见，甚至可以主动递刀烧水。”

    “所以玉皇大帝如来佛祖，天帝，真龙……猴哥，还请大家一定要保佑我。”江帆把前世今生所有知道的大能名字，在心里虔诚的请了一遍，“接下来的模拟选项一定要有基础选择啊！”

    稍微有了一丝底气，他的视线才转移到湛蓝光幕上面。

    【情之名场，在莎布满一周岁之前，命运之中仙道之所在，深海注视范围之内，最亲近之人注定喋血冤死，唯有诞生喜之情的莎布，将获得愤怒与痛苦。】

    【博弈预演①：在愤怒与痛苦的驱使下，莎布踏入仙道，一日神魂三日道宫，五日本源觉醒体质复苏，七日开启喜怒悲三神藏，九日开启思恐惊忧四神藏，手刃生死大敌之血。】

    【继承亲近之人遗愿，庇佑天下苍生。】

    【博弈预演②：在愤怒与痛苦的驱使下，莎布踏入诡异之道，穿戴小寿衣脚踩绣花鞋，眼眸融合青幽寂眼，提着人轮血斧。击败表面生死大敌，顺藤摸瓜，找到命运执行之人将其砍死，再次过程中体会到正常生命的脆弱。】

    【继承亲近之人遗愿，保护世间避免沉沦于黑暗。】

    【博弈预演③：在愤怒与痛苦的驱使下，莎布踏入妖域拜入黑夜母神教，觉醒深海混乱，秩序之力获得万物之母，深海之子，全能全知者，传道士等尊号伟力。在愤怒和恨的驱使下，化身邪神击杀生死大敌。】

    【不认同所谓遗愿，不接受死亡是生命最后的归宿。】

    ……

    ……

    【祭之名场：莎布三周岁，命运之中仙道之所在，深海注视范围之内。所重视的注定要毁灭，所讨伐的对象注定长存，所努力的注定白费，直到心死无念。】

    【博弈过程：未进行模拟，暂时无法具体确认，模拟之后遇到相应事件可触发提示。】

    【博弈预演①：仙道崩溃，诡异崩溃，黑暗丰绕之女神苏醒深海扩张。】

    【博弈预演②：仙道起昌，诡仙道崩溃，黑暗丰绕之女神陷入沉睡。】

    【博弈预演③：仙道崩溃，诡异大爆发，黑暗丰绕之女神陷入沉睡。】

    ……

    ……

    【命之名场：莎布五岁，已生死两年。冥河冲刷，万魂撕咬，道火焚烧，诡异哭丧，深海送葬，终于神躯分离，魂飞魄散，特殊真灵没入冥狱。】

    【博弈过程：……】

    【博弈结果①：仙道古老的帝在轰隆的道音，法则之花，满天金莲都祝福下转生归来。十三年后踏上成仙道，血祭大道古庭，重开仙之路仙道重新昌盛。】

    【博弈结果②：诡异之源全部涌入道躯，九大神孽提前成熟，拉下黑暗天墓覆灭仙道，亿万生灵全部转化为异类之后，诡道之王诞生主宰世界搏击黑暗。】

    【博弈结果③：深海外神莎布.尼古拉丝，借助道躯复活获得正统之名，深海逐渐接触禁锢，黑暗前幕旧神时代开始降临，仙道奔溃修为难以寸进，诡异诞生削减，九神孽永不可聚齐。】

    【模拟一：漠视不管。完成奖励，五行镇神山（天级下品），厄难圣体觉醒，第八神孽身份，正妻媚尸女妖，小妾鬼新娘。】

    【模拟结果：莎布诞生，一年后大魏国师死亡，情之名场博弈结果为③，冥河遭受污染。祭之名场博弈结果为①，仙道崩溃所有修士寿元腰斩，诡异潮汐第一次也是最后一次爆发。命之名场博弈结果为③深海扩散，大魏两道被淹没，第二神孽与绝地被击溃。】

    “艹！”

    看到这个地方江帆已经沉到底部心再坠落，从底部飞到地下室再到十八层地狱。

    “泰迪羊你给我等着，我特么不阉了你我不信江！”他咬牙切齿的低吼着，真是越想越气，想他英明小心谨慎一世，却没想到栽在这种事情上面。

    再气也改变不了结果，江帆只能压制火气思索着，同时认真的继续往下看。

    【模拟二：想那上吊女尸丑陋不堪，黑山羊更是污秽，为了避免孩子太生艹辣眼睛，你决定将自己的精血加入其中拯救孩子。

    完成奖励：一枚女儿蛋，深海无能的狂怒，诡异的无视，仙之道的青睐。】

    【模拟结果：大魏国师避免掉死劫，冥河免于污染，大魏十三道安然无恙，宗门秘境无碍，命运下场，江帆终有一天倒霉。】

    “居然点名道姓说我未来一定会倒霉，什么叫未来才会倒霉，难道这些年我过的日子，还能称得上幸福不成？”江帆眼睛不禁瞪大不可思议道。

    他没想到第一次在第一轮模拟中看到自己，居然诅咒他未来注定要倒霉。

    【模拟三：立刻使用契约干扰黑山羊腰部挺动的频率，同时提着刀冲出去，帮助其他诡异物品一起攻击黑山羊。完成奖励，莎布.尼古拉丝的指点，半神躯体，仙道的厌恶，五件诡异物品。】

    【模拟结果：莎布第八次诞生失败，留下能承载半神力量的躯壳一具，博弈延后，结果与模拟一相同无二，深海旧神本源未融合莎布没入半神之躯，风琴谷大面积遭到破坏。】

    湛蓝的光幕闪烁着，江帆忍不住仰天长叹道：“这真的有什么选择吗？”

    选择第二个模拟结果，代表未来某一刻会倒霉，难以想像现在都算幸福的日子，倒霉起来会死什么样子。

    但是选择第一个模拟和第三个模拟那就是活得不耐烦了。

