    孟壶往大行山门之中落去时，发现这里并没有任何禁制阻拦，他也没觉得有多少奇怪，径直往那座位于峰谷最高处的道观飞遁而去。

    这些归附造化之灵道法的宗派在不久之前便得到了赫义方传书，知道自己已然暴露了，不过他们并不准备如后者所希望的那般起来反抗。

    虽然各家现下改换了一门修行道法，可这不代表他们丧失了理智，他们很清楚自己面对的是什么。

    演教在诸天万界皆有分坛，势力之庞大可见一斑，只是昆始洲陆在分坛，就至少有两位凡蜕层次的大能坐镇；而就算不提演教，那些大宗大派为了自家在昆始洲陆上的分宗不受这等道法的影响，也一定不会轻易放过他们，所以明着对抗是死路一条，唯有妥协才可能有出路。

    大行门此刻就是这般想法。

    在见得孟壶到来后，大行门高层直接将宗门阵法敞开，随后掌门带着几名长老迎了出来，郑重执礼道：“这位道友可是演教之人么？”

    孟壶却是一句话都不说，意念一转，直接将众人心神拖入了心界之中。

    大行门举派上下之人一个恍惚之间，全数陷入了昏沉之中。

    孟壶这还是从分身那里得来的办法，似乎这对于那些获得造化之灵道法的人很是有用，而且看起来简单粗暴，根本用不了花费多少心思。

    至于这么做是不是有些不妥，反正端诚说了无论怎么干都有其人负责料理余下之事。

    可不得不说这个方法其实是最为契合当下情形的，因为他与姚参北道法的不同，无意之中却是起到了鉴别的作用。

    凡是被造化之灵道法根植极深之人，因为两种道法的冲突，皆尽陷入了自我执迷之中，一时半刻难以醒来，也或许会如赫义方一般一直这么迷茫下去。

    反而是那些道心不坚的，很是容易就接受了另一种道法。不过这只是从一个悬崖跳到了另一个悬崖之上，因为对于外界来说，每一个知晓这道法的修道人都有可能传播出去，唯有他们彻底遗忘了这门道法才可能让人放心。

    端诚见孟壶进入大行门山门之后久久无有动静，也不见有打斗的动静出现，起初有些奇怪，可随后就见一道灵讯发来，说是事情已然解决了。

    他诧异不已，本来他打算是孟壶一旦与此辈谈不拢，那就立刻出手毁去此处，这结果显然出乎他预料。

    他自法舟之上落身下来，亲自查看了一番，发现果然如孟壶所述，这结果让他惊喜不已，若是能够以温和手段解决总比大肆杀戮来的好。

    他意识一转，法力将整个大行门笼罩起来，对于那些沾染造化之灵道法不深的修士，他顺手就将一部分忆识消抹了去，而那些入道已深，极少可能拉回来的则是直接以法符镇了一身法力，准备稍候拖了回去解决。

    为了不使这里消息暴露出去，直接令余下这些修士将山门封闭，在事情结束前不得与外界交通。

    待把这些事处理好后，他来至孟壶身旁，拍了拍后者的肩膀，很是欣慰道：“做得不错，就这么干。”

    他觉得孟壶还是很不错的，哪似那些弟子说的那般一无是处？明明做起来事来干脆利落，敢打敢拼，与自己很是对路，以往那些应该是庸人的嫉妒偏见了。

    两人回到法舟之上，去往下一个宗门所在，到了那里之后，一如大行门这里一般，先是孟壶拉人入至心境，而后端诚下去抹消识忆，再把执念过深之人镇压起来，很快就将这里问题解决了。

    这般转了一圈下来，不过一日时间，就有十几个宗门被他们拿下。

    而余下宗门也在观察他们的做法，只是他们见端诚到来后并没有与哪家宗派产生什么剧烈冲突，在每家宗门之中待得时间也不长，这给了他们很大错觉，以为端诚只是上门警告威慑。

    既然这样，他们也没必要明着对抗，于是二人每到一处，便见有宗门高层客气出来相迎，这使得他们解决起来更是简单，不过数天时日，就达成了原先目标。

    端诚在回程之中，也是感觉有些匪夷所思。

    之前以为口舌之辩是无法解决此事的，最后难免要下一番狠手加以威慑，可现在没想到居然这么顺利，现在就算袁长老质问起他为何不说一声就擅自动作，他也大可理直气壮反驳回去，而这里最大功臣无疑是孟壶。

    他摇头叹道：“袁长老不会用人啊。”

    想想赫义方，再想想孟壶。前者一直在人前显示自身，恨不得教中人人都知道自己是下一任大护法，可实际上呢？却是暗中与造化之灵勾结，依附外道还是其次，或许还想着未来上位之后如何颠覆瓦解演教，这等人物竟然还得袁长老看好提拔，简直是荒谬！

    而孟壶呢？平时默默为演教做着贡献，从来没有声张，也没有什么抱怨，甚至还身背着同门的众多误解，不止如此，早在造化之灵落至此间时，就设计将之困入陷阱之中，若不是他去多事，那早就将之解决了。眼下又轻描淡写解决了一个大麻烦，这两者之间的差距可谓一目了然。

    他望了一眼在那里逗弄狸猫的孟壶，心中暗暗下定了决心，无论如何，也要推荐其人为下一任大护法。

    他虽没有袁长老那般的荐举之权，可身为分坛大护法，他的意思总坛也一定会有所重视。

    而此时此刻，孟壶分身已是先一步押着昏沉不醒的赫义方回来了，并且兴冲冲来到袁长老面前邀功，十分得意道：“长老，赫义方已被擒捉回来了。”

    袁长老在见到赫义方后，也是怔住了。

    尽管他将此事交托给孟壶分身，可心中其实早便做好了失败的准备，可现在孟壶分身当真捉了其人回来，他还是觉得有些不太真实。

    仔细检视了一番，发现的确是赫义方本人，并非以什么神通之术变化出来的替身，他也是松了一口气，此人一活捉，那么他对总坛也算是有个交代了，自身罪责也可免除许多了。

    不过这件事是解决了，端诚现在去往那些宗门，一场剧烈冲突是免不了的，若是影响扩大，或许那些平时与演教有矛盾的宗派也会插手进来，这最后恐怕还要他来收拾手尾，一想到这些，他又轻松不起来了。

    这时忽然察觉到外间有喧哗之声，他心中一紧，立时挪遁至分坛之外，却见是端诚带着孟壶自外回返。

    他唯恐两人惹下大麻烦，连忙走上前去，沉声道：“端护法，你回来了？事情如何了？”

    端诚回道：“袁长老，我与孟护法已将所有附从造化之灵道法的宗派清扫了一遍，那些被造化之灵道法蛊惑的修道人皆被我等削去了忆识，剩下冥顽不灵之辈，也全数带了回来，再不会惹什么麻烦了。”

    袁长老有些愣神，解决了？

    以端诚的法力，若是用强硬手段，的确不难解决这等事，可这才过去仅仅数日……

    他讶异道：“端护法是如何做到的？”

    端诚伸手一指孟壶，大声道：“袁长老，孟护法乃是此次解决危难的最大功臣，可当大任，端某认为，可为下一任大护法。”

    孟壶唏嘘道：“大护法非我所愿，能为分坛化解一场危难，我心足矣。”

    袁长老面无表情，权当做没有听见。

    若孟壶功劳为真，那么担任下任大护法的确很是合适，但是这个事情不能由他来做决定，不然将来出了问题还是得由他来负责。

    现在他还不如痛快一点交出分坛坛主之位，至于总坛如何安排，那就不关他事了，故是他咳了一声，对此不做表态。

    端诚见他如此，以为他并不同意，哼了一声，道：“你若不应，那我便向总坛提请此事。”

    这时听得一个浑厚声音传来，道：“端护法要说什么，可与我言！”

    两人一看，却见不知何时，有一名长相朴实，身着麻布灰袍的中年修士走了过来，

    袁长老一惊，道：“高长老？”他忙是一礼，“高长老什么时候来的，沛禾未能前往相迎，还望恕罪。”

    高果道：“无事，我奉掌教密旨而来，本就不欲声张。”

    袁长老这时看了站在高果身边的张蝉一眼，打了一声招呼，随后道：“这里不便说话，两位不妨随我至内殿之中。”

    高果一点头，便随其人到了内殿之中，待各是落座下来，他便从端诚口中了解到了事情经过，便对张蝉言道：“原来是贵徒立功了。”

    张蝉一眼撇去，见孟壶此时目不斜视，坐在那里规规矩矩，嘿了一声，道：“算他有些本事，未曾丟了我的脸。”

    高果沉思一下，道：“孟护法立得两件大功，我回去会向掌教禀告，不过这里事情并未结束，”他神色严肃起来，“端护法虽是带回了那些执迷不悟的修道人，可是此刻当还有不少领悟此等道法之人逃遁在外。”

    这些宗派明明知道修习造化之灵道法乃是诸派大忌，又哪里可能不准备什么后手？一定早早将一些不在名册上的弟子送出去了，这是一个极大后患。

    张蝉这时开口道：“此事便交给我吧，孟壶是我弟子，他所为之事，就由我这个做师父的来把这个漏洞补上。”

    …………

    …………