    在圣母与天父高大的镀金雕像下，梅里巴德修士头戴水晶与金丝铸就的冠冕，身披簇新的雪白修士袍，手捧《七星圣经》，面向祭坛上的伊耿与珊莎，诵念祷词。

    神圣婚姻的仪式正式开始。

    台下，蓝色天鹅绒礼服上别一枚白色仿声鸟徽章指头叔笑意盎然，难掩欢欣。

    指头叔对面，侏儒穿绯红绣金狮子礼服，拉了拉喉咙处的领结，眼神复杂。

    等梅里巴德修士完成祷告，国王夫妻向圣母圣父的神像发下七重婚誓，又接受代表圣父圣母的梅里巴德修士赐予七层祝福。

    再然后，当着修士与嘉宾的面，新婚夫妻依次交换七次承诺。

    还没结束，接下来还有圣歌。

    在修士、修女的引导下，所有人一起唱“圣母之歌”与“圣父之歌”。

    之后，梅里巴德修士大声询问：“包括两位新人在内，可有人对此次神圣婚姻不满？可有人提出质疑？可有人向新郎发起挑战？”

    嗯，在老式港片中，经常出现一对男女正在教堂中结婚，然后新娘的前男友突然出现，拉着女人就跑，或者掏出机关枪......剧情进入高|潮。

    而在维斯特洛，以上行为却是合法合理，且受到七神庇护的......大黑再次无奈摊手，这锅我也不背。

    可以正大光明地说，也可以正大光明地做。

    比如，此时台下就有两个人蠢蠢欲动，一个是提利昂，一个是哈罗德。

    提利昂倒不是想抢婚，他只是嘴皮子贱痒，想大声嘲讽一句：嗨，这样的场景，我也与新娘经历过呢，主婚者地位更高，七神总主教！当时可没一个人反对哩！

    哈罗德，人称“继承人哈利”，劳勃·艾林的继承人，曾与阿莲·石东处过一段时间对象，真爱算不上，但他的确挺迷恋阿莲绝色容貌。

    后来阿莲与他断了来往，他也只遗憾了一会儿，便继续找情妇happy去了，毕竟，除了长得漂亮，哈利真心看不上她“小指头私生女”的身份。

    但现在......

    女神，妥妥的女神啊。

    现在看去，戴着后冠的珊莎，更美，更吸引人了。

    可她却与自己擦肩而过。

    他是谷地继承人，若娶了北境之王的继承人，再得河间贵族投效......

    他很想冲上去喊一句“我反对”，奈何两天前他便反对过了。

    就像当年布林登·史塔克去奔流城，准备与订婚多年的未婚妻凯特琳结婚，年轻的指头叔拔剑向布林登挑战一样，继任人哈利已经挑战过伊耿。

    嗯，这种事很符合维斯特洛的骑士文化，不会被人说以下犯上，或大逆不道。

    两人都经名家指点，都按照正统骑士套路培养了十几年，算将遇良才吧！

    奈何伊耿穿轻便坚固的瓦钢铠，使用锋锐不朽的瓦钢剑，防御、速度、攻击全方位超出哈利一大截，咋打？

    这会儿，哈利右臂还缠着绷带呢！

    ......

    见无人上前质疑挑战，梅里巴德宣布****斗篷。

    “自认七国第一好义父”的指头叔上前，温柔地替珊莎移去新娘斗篷；真·七国好义父的琼恩·克林顿，帮伊耿解下新郎斗篷。

    指头叔提着史塔克冰原狼的斗篷退下，老囧把新郎斗篷递给伊耿，跟着退到一边。

    伊耿接过自己的斗篷，轻轻抖开，像小孩穿大人的衣服那样，将珊莎包裹，在她咽喉处系紧，表示从今往后，她成为他的家人，他将代替“岳父”，永远守护珊莎。

    看着高大健壮的新郎与小鸟依人般的新娘，提利昂一大一小的异色眼睛又开始跳动。

    他想到当年之事，他只三尺高（0.9米），穿上增高的长筒靴才一米出头，而珊莎体态修长，超过一米六，他踮脚也够不上她的脖子，无法为她披上自己的斗篷。

    当时，全场所有人都在哄笑。

    无可奈何，他只能站在弄臣的后背上完成这一仪式。

    现在，接近一米九的伊耿搂着一米六的珊莎，那么和谐，那么的刺痛人心......

    “经由这一吻，献出我的爱!珊莎，愿你成为我的妻子和连理。”伊耿声音洪亮地宣布。

    珊莎红着脸，轻柔却清晰地回应道：“经由这一吻，献出我的爱！”

    然后两人靠近，长久地深吻。

    梅里巴德修士从口袋里掏出一块水晶，高高举起，默默施展一个圣光术——删减版圣疗术，就一团白光，没治疗能力。

    ——上次瑟曦的比武审判，见修士拿水晶在阳光下装神弄鬼后，龙女王觉得low逼，遂专门开发出一个神术给小弟们装逼。

    别看圣光术入门低，损耗小，可七国数千修士，仅有寥寥百十人能用出圣光术，他们都是道德品性符合丹妮价值观的真信徒。

    嗯，必需符合丹妮这位“七神之母”的要求才行，那些虔诚度非常高，却行使老版本《七星圣经》教义的信徒，反而不受七神眷顾。

    丹妮能看到每个信徒的信仰之线，不可能让南郭先生瞒过去。

    只要有真神，只要真神肯下功夫，真神的教会绝对能成为世上最廉洁的组织。

    “在此，在诸神和世人的见证下.......”

    圣光术让水晶散发一片薄如云霞的七彩虹光，照在新人与台下婚礼见证人的脸上，气氛神圣庄严。

    这一刻，梅里巴德修士似乎真是七神下凡。

    “我庄严宣布，坦格利安家族的伊耿六世与史塔克家族的珊莎结为夫妻。

    从今以后，他们就是一个躯体，一个心灵，一个魂魄，直到永远。任何干涉他们婚姻的人，都将受到无情的诅咒。”

    神圣婚姻正式缔结成功。

    唔，劳勃与瑟曦如这般成的婚，乔佛里与玛格丽如此，提利昂与珊莎亦如此。

    也许，伊耿与珊莎能有个不一样的结局？

    婚礼之后是婚宴。

    婚礼在圣堂，由修士主持，现场的婚礼见证人并不太多，低级骑士甚至没资格入场。

    真正热闹的地方是婚宴，在月门堡主厅举办。

    当然，新婚夫妻的身份不普通，他们是国王与王后——别怀疑，连王冠都早戴上了。

    在婚宴之前，国王必须接受臣民的祝福。

    伊耿与珊莎站在圣堂外，在大理石广场的台阶上。

    已成“有袍铁卫”的布蕾妮，带领四十九名骑士环绕保护，觐见的臣子排了长长的队伍。

    琼恩·克林顿第一个上去，心情激动地拥抱了义子，并亲吻了珊莎的脸颊。

    “殿下，你长大了，成年了，今后一定要坚守王者的责任与荣耀。”

    “义父，我会的。”伊耿笑着点头。

    “爵士，您该叫‘陛下’了。”珊莎突然道。

    婚礼完成的一瞬间，真龙联盟的盟约正式生效，伊耿名义上获得七国中五国半的效忠。

    嗯，还有半个是河湾，伊耿手中有老玫瑰临死前送去的求救信：若伊耿援助高庭，提利尔必带领河湾向您效忠。

    故而，伊耿在明面上真算七国之王了。

    老囧怔了怔，点头叹道：“是的，王后殿下，我该叫他陛下。希望你们百年好合，早点生下继承人。”

    “我会的。”珊莎红着脸，仪态大方。

    之后又是小指头，指头叔拥抱了“女儿”，恭敬地向伊耿行礼，嘴里的吉祥话说个不停。

    等侏儒挽着亚莲恩过来时，伊耿与珊莎皆神情奇怪。

    “有点尴尬，”提利昂摸摸没鼻子的鼻孔，讪笑道，“当日——”

    侏儒本想说当日在君临，乔佛里和玛格丽也站在大圣堂门口接受其他人祝福，他与珊莎也一齐向那对新人祝福了。

    但珊莎不想听到任何“当日”、“当年”之事，打断侏儒，直截了当地道：“爵士，现在这样对我们都好，这便够了。”

    “对，都好，”提利昂咧嘴，露出一个夸张的大笑脸，“国王万岁，王后万岁，国王和王后天造地设，幸福久久。”

    说完，他捞起珊莎的玉手，使劲在她手背上吧唧了一口，接着又抱住面露愠色的伊耿的腰，低声道：“你个王八蛋，今晚就去干|你表姐。”

    伊耿瞥了眼后面翘首望来的长长队伍，露出一个优雅的假笑，低声回道：“王八蛋，我和你不同，不会用语言侮辱自己的妻子，滚！”

    亚莲恩嘴角含笑，假装什么也没看见也没听到，很有礼貌、也很疏离地说了两句祝福的话。

    队伍排的那么长，留给每个人的时间都不多，侏儒很快带亚莲恩离开，没多久，便轮到伊利里欧。

    他比之前送礼物时更激动，双眼通红，哭得稀里哗啦，各种祝福的词语一叠声的奉上。

    其他人也不以为意，哭得的人多了，刚才老囧不也红了眼眶，指头叔不也笑中含泪？

    他们只以为这个外国胖子在拍国王马屁，以求谋得一块好封地。

    嗯，胖商人现在也不躲在幕后了，被伊耿赐予侯爵之位，还是伊耿王的财政大臣，是军队里的军需总管。

    有身份的人可以当面祝福国王与王后，没身份的百姓，闻讯而来的雇佣骑手、商贩、妓|女，则被金甲金铠黑披风绣红龙的黄金团骑士挡在十米之外。

    “真龙万岁！”

    “伊耿万岁，珊莎王后万岁！”

    欢呼声如潮水般向新人涌来，不管人品如何，伊耿与珊莎的相貌都是一等一的出挑，男的英武帅气，女的娇艳多姿，还都性格不错，面上没有乖离之气，很容易在外貌上获得普通人的好感。

    “现在珊莎也成婚了，你也不反对这门婚事，是不是可以放我离开了？”

    人群中，一位长须乱发的皮甲男低声对身边斗篷人道。

    看那面孔，可不就是失联多日的詹姆？

