    君权神授，对于现在的精灵帝国而言，在除了莉莉丝以外所有的神祇宣布陨落，月之女神晋升月之神上神之后，精灵一族的所有势力已经全部洗牌了一遍，现在的所有精灵神不是被神上神莉莉丝在威逼利诱之下选择投靠她的神系（如奥莉卡），就是干脆由莉莉丝册封（如泰格里斯等人），可以说现在的月之神上神莉莉丝就是精灵一族的主宰。

    而对于精灵上层和神祇之间来说，月之女神莉莉丝将自己下嫁给了一个人类大家还是隐隐知道一些的，毕竟莉莉丝直接在月之尖塔办了婚礼，还让泰格里斯主婚，诸如马勒基斯、艾拉瑞丽、伊姆瑞克、阿里斯、泰瑞昂等人都知道这件事。

    本来大家是不以为意的，毕竟莉莉丝尽管是精灵神系中最受欢迎的神祇，但从来都不是影响力大的存在，下嫁也就下嫁了吧，女神喜欢就好了，她想嫁谁是她的自由，精灵嘛，崇尚自由民主，不喜欢随便干涉别人的事，这是阿苏焉定下来的规矩。

    我们精灵两大神系还包括一些次级神和从神，出一两个脑瘫也是可以接受的嘛，这是泰瑞昂从泰格里斯那里得知这件事之后的看法，毕竟莱恩这人虽然是个猴子，但实力还是可圈可点的，就当是拉拢他了。

    可现在不对了啊！现在莉莉丝是月之神上神、天堂系神王，奥莉卡是苍白女王、地底系神王，怎么这两女神现在都跟了莱恩？

    这，这不是整个精灵一族都成了人类猴子的附庸了？

    这让精灵守护世界数千年的骄傲，漫长辉煌的历史还璀璨光华的文化往哪里放？

    我们精灵以后还能不能继续伟大了？

    在场的四位精灵传奇英雄脸全都黑了。

    可莉莉丝的话不能不听，她可是神上神，是可以随意抹杀开除惩罚精灵全族的存在！

    局面僵持了几秒，智慧之主泰格里斯第一个跪下，表示和服从，对他来说，莉莉丝就是天，是他唯一的信仰。

    第二个跪下来的是马勒基斯，永恒之王虽然非常不甘心，但他所有的一切都旨在保住自己永恒王的王位，王位既然是由莉莉丝册封，自然意味着莉莉丝随时可以夺走，这对马勒基斯来说是不能接受的，阿苏焉已经陨落，阿苏焉之力也已经没有了！

    第三位跪下来的是永恒女王，艾拉瑞丽轻叹一声，精灵全族遭受毁灭性打击，全族的粮食供应都在依赖人类接济，她还有什么选择呢？

    只有泰瑞昂，泰瑞昂始终站着，他握紧腰间阳炎剑的剑柄，就像跟石柱一样，杵在那里，一动不动，柯思奎之龙的脸上尽是轻蔑，他看着莉莉丝，就像看着个垃圾一样。

    他拒绝跪下。

    “泰瑞昂卿？”莉莉丝冷淡的声音又响起了。

    “我要见我女儿。”泰瑞昂淡淡地说道：“我知道你想干什么，莉莉丝，我对你嫁给谁并不关心，我要求见我女儿！”

    “哦？这么说来，你这是打算违逆我了？”莉莉丝坐在莱恩的大腿上，月之神上神冷笑不止：“你可别忘了，泰瑞昂，你的生命是我的赐予，你的复活是我的赐予，你身上的光明之风亦是我的赐予，甚至就连你的女儿都是我亲手救下来的，你欠我多少，你有资格跟我谈条件？”

    “哥哥！”泰格里斯着急了，莉莉丝虽然比阿苏焉要更人性化更愿意赏赐，但她的雷霆之怒依然足以要了泰瑞昂的命！

    “泰瑞昂！你还愣着干嘛！跪下！”永恒女王艾拉瑞丽看着泰瑞昂桀骜不驯的样子，她也不由得为泰瑞昂的傲气所激怒了。

    “…………”马勒基斯则是不说话，永恒之王甚至在内心深处更希望看到莉莉丝处罚泰瑞昂，最好是剥夺他身上的光明之风换一个更听话的对象，这个顶着自己父亲脸的浑球得罪了神上神岂不是好事情？

    泰瑞昂能不能现在就去死啊？这样威胁就少了一个，让艾拉瑞丽慢慢忘了他，变成我的形状吧！

    且马勒基斯对莉莉丝的做法也挺鄙夷的，神上神该不该跪？当然，不说别的，就冲着莉莉丝拯救了精灵一族并让他们迁移到旧世界来，精灵一族就必须感谢莉莉丝的远见，但莉莉丝故意营造的这个环境，有意地将她和她的丈夫莱恩绑定在一起，不仅让自己这边要臣服她，同时还要臣服莱恩，这实在是把马勒基斯恶心坏了。

    “我的命就在这里，如果你想要，现在就可以拿去！”泰瑞昂冷冷地说道，他看到了泰格里斯哀求的目光，看到了艾拉瑞丽心疼中带着警告的目光，也注意到了马勒基斯玩味的表情，柯思奎之龙依然挺直着自己的脊梁：“但在此之前，我要求见我女儿！”

    莉莉丝眉毛一竖就想开口说些什么，但莱恩摇头，他示意众人起身并让老近卫军搬来了座位，让四位精灵使节坐下，他反而站了起来，走到泰瑞昂的面前：“别忘了，你自己逞强可以理解，但你就不怕艾丽萨拉遇到麻烦？”

    “麻烦？如果你们真的觉得她麻烦，这场婚礼绝对不可能举行的。”泰瑞昂冷笑一声，他看着莱恩，突然想起两人已经是亲家了，这其中的变化实在令泰瑞昂无所适从，他也确实跟莱恩无仇无怨，未来艾丽萨拉说不定还要看这位牛批轰轰的义父大人的脸色。

    想到这里，泰瑞昂的口气放缓了：“要跪，可以，要我这条命，可以，要我做什么，可以，但这一切的前提是，我必须见过艾丽萨拉，我要亲自确认，她是心甘情愿嫁给你儿子弗雷德里克的！”

    “可以。”莱恩也无比干脆，他从泰瑞昂的眼中看到了恳求。

    此时的泰瑞昂不是什么凯恩化身、血手人屠、奥苏安的守护者、柯思奎之龙、光明之风化身，他只是一个几乎失去了所有社会关系，唯一剩下自己女儿的老父亲。

    那是他唯一的港湾了。

    “凯瑞莲，你带泰瑞昂去三楼见艾丽萨拉吧。”莱恩朝着刚刚从迷踪客被莉莉丝和暮光姐妹越级直接提拔为荆棘姐妹的凯瑞莲说道。

    “是。”凯瑞莲带着泰瑞昂出去了。

    “那么，诸位，这次特意邀请你们来，是为了跟你们商量一下关于终焉之刻的战争。”莱恩回到自己的位置上，他朝着永恒王夫妇还有智慧之主泰格里斯说道：“终焉之刻从帝国里2522年到现在，已经过去了将近4年时间了，想必你们都已经无比清楚，如果我们无法击败永世神选，那么世界就将毁灭。”

    马勒基斯习惯性地端起酒杯掩饰自己，艾拉瑞丽皱起眉头，泰格里斯古井无波，但他们都没有反对，因为没有东西可以反对，精灵一族已经落魄至此，难道他们还能强行掩饰，告诉莱恩“问题不大”？

    就算他们能瞒得住莱恩，莉莉丝作为莱恩的妻子肯定将一切告诉莱恩了。

    见三人都不说话，莱恩心里了然，他和莉莉丝对视了一眼，得到了“计划通”的眼神，而站在他另一边的奥莉卡则是脸色绯红，暗精女神正用手隔着女仆裙按住自己的小腹和裙摆，两条白丝长腿来回扭动摩擦，似乎在忍耐着什么，有点不舒服的样子，奥莉卡干脆趴在了莱恩的背上，只露出一个小脑袋和她的苍白女王花冠。

    这一场戏是莉莉丝和奥莉卡主动提出来安排的，作为精灵神系现在权力最大的两位女神，莉莉丝和奥莉卡深深地知道现在勉强统一的精灵内部到底有多少隔阂、多少矛盾、多少内部争斗，目前的一切只不过是被暂时掩盖在了外敌和神上神的意志之下，但神上神不可能永远这样干涉凡世，精灵的内部矛盾目前没有消失的迹象。

    精灵实在是一个傲慢的种族，唯有通过这种方式，告诉马勒基斯等人“你们的神上神和地底神王都是莱恩的所有物”“我们都服从莱恩”，才能够真的震慑住高傲的精灵一族，让他们听从号令。

    王不见王，除非有一个更大的王，将他们压服，统合起来。

    而在莉莉丝和莱恩的计划中，莱恩就是那个更大的王！

    化身议会的王！

    …………我是更大的王的分割线…………

    跟在荆棘姐妹凯瑞莲的身后，感受着凯瑞莲冰冷的话语中包含的怒火，泰瑞昂头一次不敢反驳顶回去。

    原因无他，他实在是错得太多了。

    泰瑞昂可以怼莉莉丝，可以吼泰格里斯，可以质问艾拉瑞丽，是因为他们对他有所欺瞒，有所亏欠。

    他可以无视马勒基斯、无视巫王的影卫、下跪向马勒基斯效忠，那是因为他们之前是敌人，他是败者，他接受自己失败的结局。

    但面对凯瑞莲的怒火，面对走廊上那些木精灵的憎恶目光，看到不远处路过的阿拉洛斯，泰瑞昂张了张嘴巴，他惭愧地将自己的脑袋低了下来，他无颜面对阿拉洛斯，他无颜面对自己的族人们，无论是阿苏尔、杜鲁奇还是埃斯莱，都在泰瑞昂和他的凯恩神剑之下丧命无数同胞，如果说暗精之前是敌人还可以解释，那么高精何辜？木精何辜？

    但就木精而言，泰瑞昂把木精灵之王奥莱恩和他麾下的所有狂野骑兵全部屠戮殆尽，几万名木精灵战士死在了他和他的军队手下。

    泰瑞昂只觉得自己的内心就像是刀割一样难受。

    只是他还不能死，但他还不如死了！

    还在想着，凯瑞莲的声音响起了：“到了，灾厄之人，你的女儿，就在这扇门后面，请恕我不奉陪了。”

    黑漆漆镶着金边的厚重大门牢牢地关着，泰瑞昂抬起手，却又放下。

    他的眼前转过了很多个身影。

    是负责端坐在凤凰王座上当橡皮图章，对他说“你办事，我放心”，可达鸭状的芬努巴。

    是明知道不会有任何机会转正甚至得到个名分，却始终以泰伦洛克王国公主身份追随在他身边，默默地当着他情人的艾蒂拉。

    是在初次见面时就已经成熟稳重，将自己一切生命奉献给了荷斯白塔，最终响应自己承诺时隔数百年后披挂上阵的聪慧者-贝兰纳尔。

    更是他的挚友，他的童年好伙伴，那位赌上自己所有荣耀，以生命发誓必定带回艾丽萨拉的冷酷者艾萨里昂。

    他们都死了啊。

    咬咬牙，泰瑞昂还是用力地推开了房间大门。

    有些事，注定要面对的，不是么？

    “爸爸！”房间门刚刚打开，身穿一件田园芳野鸢尾花甜娇针织裙的艾丽萨拉就看到了泰瑞昂，高精前小女王鼻头一酸，就要哭出来了，她大步朝着泰瑞昂冲来，没有一丝丝淑女的样子：“呜呜呜！爸爸！”

    “艾丽！我的女儿！”泰瑞昂也忍不住伸出双手，和自己的女儿紧紧相拥。

    父女俩抱在一起，泣不成声，他们原本一个是奥苏安的守护者、名震全世界的英雄、战争大领主，一个是受到万千宠爱的小公主、永恒小女王、高精有史以来最高贵的使节。

    一系列变故让他们经历了太多，多到不知道应该说些什么。

    幸好，他们还有彼此。

    见到这一幕，就算是在场的精灵侍女都忍不住难过，她们退出了房间，将地方留给了这对饱经磨难的父女。

    “太好了，爸爸，莉莉丝女神祂跟我承诺过的，一定会复活你的！”艾丽萨拉早已经哭得妆都花了：“我不想认马勒基斯那个家伙当父亲，我不认，可是妈妈却建议我认，因为他才是永恒之王，爸爸，我想你，我好想你。”

    “别怕，爸爸在这里。”听到了艾丽萨拉的话，泰瑞昂顿时怒火上涌：“艾丽，你，你该不会以自己为代价，让莉莉丝祂复活我吧？”

    “啊？”艾丽萨拉愣了一下，赶紧摇头：“没有，爸爸，莉莉丝女神确实有命令我，但那也是我的选择，如果不是她救了我，我现在早都死了三年了。”

    “祂救了你？”泰瑞昂还是有点不悦。

    “是的，祂救了我。”艾丽萨拉连连说道：“事情不是你想的那样，听我说，好么？”

    “好的。”

    艾丽萨拉将自己第二次被抓之后到现在的事情慢慢地讲给了泰瑞昂听。

    听到艾萨里昂等人的牺牲，泰瑞昂十分愤怒，而听到了曼弗雷德的死、弗拉德的复活、阿克汉依然活着，泰瑞昂冷笑了几声，表示自己知道了。

    听到莉莉丝让艾丽萨拉来努尔投奔弗雷德里克时，泰瑞昂差点爆血管就要冲出去拼命，他太明白孤身一人来投奔的落魄贵女是多么容易被上手了，但在听到弗雷德里克不仅对艾丽萨拉相敬如宾而且还把她当做自己的智囊时，泰瑞昂嘴上骂着“我一定要宰了这个臭小子”，停下了脚步。

    听到女儿在努尔过了一段隐姓埋名却轻松愉快的生活后，泰瑞昂的身体渐渐放松了下来，努尔保卫战中艾丽萨拉的出谋划策做出了巨大贡献时，当父亲的脸上也情不自禁地露出了得意赞许的笑容，当听到波尔尼会战时斯卡文至高灾祸领主杀到女儿面前，泰瑞昂也情不自禁地捏了一把汗。

    接受莱恩的考验，赠送象征着认可的信物，被莉莉丝和奥莉卡刁难，最后在关键时刻出现在自己的面前，在听完了这一切之后，泰瑞昂终于彻底放松了下来。

    是的，莉莉丝很混账！

    但是祂终究还是救了艾丽萨拉啊！

    是的，莉莉丝怀着目的，利用了他的女儿。

    但是莉莉丝终究救了艾丽萨拉的命！

    甚至作为补偿，月之神上神还将自己的女儿封神了！

    已经，没有什么，可以怨恨了，泰瑞昂瘫倒在了沙发上全身是汗，但之前的落魄、无助、悲伤都消失了，有些虚弱的泰瑞昂用尽最后的力气，朝着艾丽萨拉问道：“那么，爸爸问你最后一句话，艾丽，你是真心实意喜欢那个小猴子，真的想要嫁给他么？”

    “怎……怎么突然说这个？”艾丽萨拉顿时羞红了脸，她不久前才试过奥莉卡为她量身打造的婚纱，可见到泰瑞昂十分严肃，前小女王最终还是强忍着羞意，用力点头：“是的，我爱弗雷，我爱他，我想嫁给他。”

    “我明白了，那么，祝你幸福，我的女儿。”泰瑞昂就像是失去了全身力气一样，软了下来：“爸爸尊重你的决定。”

    “谢谢爸爸，谢谢。”艾丽萨拉是真的没想到，泰瑞昂居然如此容易地接受了，她心里面落下了一块大石头。

    历史书翻开了新的一页，帝国历2526年，全世界战火纷飞的情况下，帝国临时陪都努尔在花瓣和钟声中，正在举办一场盛大的大婚典礼。

    帝国皇储弗雷德里克将在大婚典礼上同时迎娶两位新娘，分别是受到以旧世界人类神王塔尔为首的旧世界诸神祝福的战争女神化身北方雄鹰诺艾尔，和受到以月之神上神莉莉丝为首的精灵诸神祝福的前高等精灵小女王艾丽萨拉。

    这场婚礼也象征着人类与精灵的联姻。

    新的联盟，诞生了。

