    第384章 主动进攻

    不过这一次，苏哲的提议却是没有得到马上的拒绝。

    毕竟，如今的人族，跟刚来星空战场的时候不同了。

    现在的对方，显露出了惊人的战斗力，还救了在场之人。

    而且，最为重要的是，这两年来，人族就没有出现过败绩。

    这就让人感觉到震撼了。

    而此时的苏哲，也没有催促，只是目光扫视着四周。

    想要看看，这些人是否会答应自己的要求。

    过了片刻之后，神语族长就在此时说话了。

    “我愿意带领精锐，随人皇出征！”

    他声音响起的时候，其他人也纷纷点头。

    如今的他们也发现了，只是驻守这星空要塞，根本就不管用。

    若是不能击败敌人的话，他们还是得死。

    因此，这一次决定了主动进攻。

    那九幽族长，则是最为直接的。

    在苏哲刚刚提出要求的时候。

    他就命令手下去召集大军了。

    然后，缓缓的说道。

    “我九幽一族的精锐，已经全部战死了，想要守是守不住这要塞了。

    跟着人皇去进攻，说不定还有一丝的希望。

    所以，从今日气起，只要在战场中，人皇去哪里我就去哪里。

    要么死，要么打败风语族！”

    他声音响起的时候，透着一丝的狠辣。

    还有惊人的杀机。

    这九幽族族长，可以说是所有族长中，最为阴沉狠辣的了。

    他杀气很重。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲在此时也不啰嗦。

    扫视了一圈四周之人后，缓缓的说道。

    “好，既然诸位都不反对的话，朕感觉事不宜迟。

    今晚就出发突袭风语族大营。

    虽然我们刚刚经历了战斗，战士们必定是疲惫不堪。

    但是不要忘了，风语族同样是如此。

    而且，最为重要的时候。

    我们占据了突袭的优势，今日他们肯定是想不到，我们会突袭的！”

    话音落下，所有人都是被苏哲的大胆，再次震撼了。

    不过紧接着，便是都点点头。

    既然答应了，那不管是什么后果，一起承担就是了。

    而且，苏哲说的确实是有道理。

    看到所有人都同意之后。

    苏哲再没有犹豫。

    凝视着魏忠贤道。

    “将所有的灵药发放下去。

    我们一战定乾坤！”

    这一次苏哲在来的时候，可是带来了不少的丹药。

    如今却是派上了用场。

    魏忠贤直接就将带来了丹药，全部下发。

    而且是各族之人都有份。

    大多都是疗伤跟恢复法力的。

    可以说是雪中送炭也不为过。

    毕竟，两年的战斗，各族之人的灵药几乎都是消耗干净了。

    而人族精锐，有系统提升修为，反而是丹药并没有用多少。

    这就起了关键的作用。

    当所有丹药下发出去的时候。

    各族之人，都在此时开始了恢复体力。

    整个要塞的上空。

    都是被浓郁的生命精气所覆盖。

    也不知道过了多久之后。

    苏哲，站立而起。

    缓缓的说道。

    “时间差不多了，我们该出发了！”

    三个时辰的修炼时间。

    该恢复的法力也都恢复了。

    至于受伤的，则是负责守卫，不必参加突袭。

    听到声音后，几位族长都是站起了身来，开始召集手下的大军。

    片刻之后，便是聚集在了一起。

    苏哲没有犹豫，直接开口道。

    “出发！”

    就在他命令刚刚下达的时候。

    大军没有丝毫的犹豫，直接就向着前方而去。

    他们的速度迅捷无比。

    这一次是突袭，所以沿路还得清理一些风语族留下来的斥候。

    而这件事情，就交给了哲别。

    他的弓箭每一次射出的时候。

    都会有人应声倒地。

    这些都是风语族负责监视关卡的探子。

    毕竟，有了上一次突袭的经历之后。

    这些风语族之人，也不敢大意了。

    而此时的苏哲，则是淡淡的说道。

    “必须得加快速度了。

    这些斥候每两个时辰汇报一次。

    所以，我们必须得在两个时辰之内，赶到战场！”

    他声音响起的时候，四周之人都是点点头。

    接着，速度就在此时更快了。

    他们每一步踏出的时候，就连地面都在震动。

    也不知道走了多久。

    当到达那风语族大营之外的时候。

    这里显得颇为平静。

    大多数的人，都在营帐中疗伤，只有少数人在巡视战场。

    显然，此次的大战，他们的损失也同样是不小。

    而看到如此的情景之后。

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “弩兵准备，杀！”

    随着声音的响起之后。

    身后的诸葛弩兵，瞬间就叩动了机括。

    “咻咻！”

    无尽的羽箭在此时破空而出。

    驻守营地大门的战士，在瞬间就被洞穿了身体。

    射杀在了原地。

    “轰隆！”

    紧接着，大量的骑兵便是咆哮而出。

    他们的速度，可是快到了极致。

    战马奔腾间。

    地面之上，荡漾起浩大的能量。

    甚至是有一层层的波纹，向着外界扩张，让人感觉到震撼。

    刚刚冲入大营之中的时候。

    便是冲入了那慌不择路的风语族军队中。

    “刺啦！”

    刀锋在劈落而下的瞬间。

    溅起惊人的血雾。

    杀机绽放的天地间。

    无数人在这个时候被劈杀。

    整个风语族的大营之中，都是响起阵阵的惨叫声还有嘶吼声。

    没有人在这个时候不畏惧。

    他们根本就不会想到，有人会袭营。

    要知道，虽然人族挽回了一些劣势，但是风语族还是占据绝对上风的。

    而就在这个时候。

    手提一柄九幽战刀的九幽族长，双目却是在此时变得通红，带领着本来就不多的战士怒吼道。

    “给我杀，今日的风语族之人，一个不留！”

    他声音响起的时候，刀锋就一次次的落下。

    战意森然的天地间，让人心惊。

    那些风语族之人，在短短的时间之内，就被杀的彻底的散开。

    而就在这个时候。

    一直在商议接下来该如何的那些风语族统帅。

    在此时也反应了过来。

    “轰！”

    他们所在的营帐瞬间就被冲破。

    然后，一道道的身影，就在此时破空而出。

    身上散发出强大的气息。

    看着苏哲等人道。

    “袭击我风语族大营，你们在找死！”

    声音响起的时候，带有无尽的怒意。

    (本章完)

