    沈翔这次来，打算长时间居住在星炎门。

    　　在星炎掌教的安排下，他从今以后就是星炎门的一名弟子。

    　　为了不太显眼，被人看出有什么阴谋，所以星炎掌教给沈翔制作的弟子身份玉牌是普通内门弟子。

    　　他还修改了入门记录，伪造沈翔的入门记录。改成沈翔在一年前拜入星炎门的。

    　　还备注，沈翔因为身体出现特殊情况，所以休养了很长时间，不需要在门内做其他杂活。

    　　总之，星炎掌教已经安排好沈翔的弟子身份，而且还派出一个心腹，是门内的一位颇为地位的长老，大家都叫他胖长老。

    　　胖长老很和蔼可亲，虽然满头白发，但并不显老，反而还很精神。

    　　星炎掌教安排胖长老带沈翔，并且还交待了许多事。

    　　胖长老都按照掌教说的做，还记下沈翔入门的时间等，一面穿帮什么的。

    　　如今沈翔已经相当于暗中掌控了星炎门，但他不会对星炎门的运转做出太大的干涉，也没那个闲空去管。

    　　为了给星炎门增加人气，星炎侯从新让叶花花返回星炎门。

    　　之前决定拜入百花天地的叶花花、林郁雅和白絮，此时也都去星炎门，成为星炎门的弟子。

    　　这件事在星火城的年轻俊杰中造成不小的轰动，特别是白絮拜入星炎门这件事，最令人吃惊。

    　　白絮本来就是太仙门的内门弟子，而太仙门要比星炎门高一个档次，她现在脱离太仙门拜入星炎门，这说明什么？

    　　还有星炎侯的长孙叶无轻，他现在也在星炎门。

    　　星炎侯已经暗中笼络城内所有修道家族，城内的家族虽然搞不明是怎么回事，但他们可以确定的是，星炎侯确实和三皇子联手了。

    　　他们在星火城内，若是不加入他们的阵营，那就只能离开星火城，要不然肯定会受到排挤的。

    　　沈翔在星炎门和百花楼来来回回，也不需要什么时间，因为他在夜晚都是直接使用六道神镜飞行。

    　　他要给花香月送去百年份的药材，给她炼丹用。

    　　而晚上他会返回星炎门，他接下来要在星炎门多多活动活动，让大家都熟悉他，否则他突然以星炎门弟子身份参加会比，这会太突兀。

    　　沈翔因为长得帅，所以人缘极好，虽然他的修为不怎么明显，自身实力显得很弱，不过大多数的弟子对他还是比较客气的。

    　　他是胖长老收进来的，大家也都要给胖长老点面子。

    　　沈翔在星炎门，还见到不少熟人。

    　　比如林郁雅的表弟高毅，还有那个总是想请他去泡脚的林如虎，他们成为星炎门的弟子。

    　　其实，沈翔并没有做安排，这都是他们靠实力通过考核进来的。

    　　除此之外，还有之前那个被沈翔弄得怀疑人生的叶盛运。

    　　他现在可是不敢那么装了，他可是差点被他老爹打成肉饼。他对沈翔的事也不敢多说什么，这是需要保密的。

    　　星炎门之中，也有小部分人看沈翔很不爽的，他们也都是那些没见识过沈翔厉害的年轻俊杰。

    　　比如萧蓉蓉，她到现在都对沈翔充满一种莫名的恨意。

    　　可能是她嫉妒林郁雅能结交到沈翔这样的朋友，总之，沈翔在她眼里，就是个长得好看的花架子，中看不中用，全靠一张嘴忽悠。

    　　沈翔也见到萧家的萧蓉蓉，她也是星炎门的弟子，如果需要的话，沈翔一句话就能让她滚蛋，甚至让整个萧家完蛋。

    　　然而，他可不屑做这种事情，毕竟萧蓉蓉和萧家都没有冒犯到他。

    　　让沈翔觉得好像的是，吴宇也是星炎门弟子，但他自从知道沈翔在星炎门之后，就一直装病躲着，都不敢出来。

    　　星火城越来越热闹，星炎门也趁现在大赚特赚，他们以出售装备为主，来星火城的人越多，他们的销量就越高。

    　　星火城的丹殿被赵景忠控制，所以百花楼现在可以肆无忌惮大量出售丹药，也不需要给丹殿上贡。

    　　星炎门赚到大量的晶石之后，也疯狂收购魔灵魂魄。

    　　沈翔来到星炎门有五天了，他暗中炼制三个识海魂丹，先是给星炎掌教和星炎侯各一个，毕竟他们是最强的。

    　　他们在星炎门那个禁地里融合识海魂丹的，融合之后，神识突然暴涨。

    　　在旁边的赵景忠和白严卿，震惊的同时，也都快馋哭了！

    　　神识上的突破，那可比修为突破更难的啊！

    　　“炼制识海魂丹，需要大量魔灵魂魄，你们尽可能收集到！一粒识海魂丹，需要十万魔灵魂魄才能炼制出来，而且还很容易失败。”沈翔说道：“你们收集到之后，我就帮你们炼制！”

    　　其实，只要一万魔灵魂魄就行了，他是故意夸大的，而且炼制也非常容易。

    　　赵景忠和白严卿都没道别，就直接跑出星炎门，他们要用最快的速度收集魔灵魂魄！

    　　星炎侯和星炎掌教的神识突破后，能令他们的悟性提升不少，意味着他们的修为也能很快突破，对各种功法的感悟更深，实力能得到很显著的提升。

    　　这就是神识突破的好处，各方面都跟着全面提升！

    　　沈翔手里已经有十粒百年血元丹了，这都是花香月熬夜给他炼制的。

    　　夜晚，在星炎门的禁地内，测试自己的血气。

    　　这五天来他并没有修炼，主要也是为了沉淀巩固之前暴涨的血气。

    　　“我现在的血气是五百二十段，和我之前预计得差不多！”

    　　沈翔接下来要吃下十粒百年血元丹，他预计吃下之后，就能达到他自己的道人境五重巅峰，也就是全身炼出道骨来。

    　　“今晚炼化十粒百年血元丹，然后就可以开始培育千年份的药材！”沈翔进入练功房，拿出十粒百年血元丹吃下。

    　　他打算天一亮就去找颜紫兰，送她一粒识海魂丹，再顺便捏捏她的脸。

    　　就在沈翔进入练功房没多久，星火城就传出一个轰动全城的消息！

    　　这个消息，令星火城之中的强者彻夜不眠。

    　　“沈公子，大事不好，星火城来了一个刺头！”星炎掌教在练功房外，低声道：“不是万不得已，也不会打扰您的，此人真的很棘手！”

    　　星炎侯、白严卿还有赵景忠也都陆续来到，他们现在都很头疼。

    　　“刺头？是太子派来的吗？”沈翔皱眉问。

    　　在他眼里，除了那什么五大天尊，其他人是没有资格当刺头的。

    　　“沈公子，您可听说过傲世神殿的黄锦天？”星炎掌教道：“此人是个大刺头，如今就在星火城！”

