
“当初那个畜生害的妹妹小产的时候，咱们就应该把妹妹强行带回来！”

当初那个畜生，为了让妹妹给他赚钱，害的妹妹小产，他想带妹妹回家，结果，妹妹说什么都不同意，他一时心软，也就这么算了，谁知道，那个畜生是个记仇的，还害了他的儿子。

王魁捏了捏拳头，当时，就应该一拳打死那个畜生才会！

他恨毒了虞笙，若是他现在站在王魁面前，说不定真的会被这个汉子给打死！

“现在说这个又有什么用？”王老爷子一脸阴沉，牡丹已经被小女儿给偷出去，目的是为了什么，他自然清楚，无非就是利用这颗牡丹，来参加明天的斗花会。

虞笙那个小子一直想成为真正的虞家人，可惜虞家的家风根本看不上他这种外室子，更别说，现在虞家的家主，还是虞笙同父异母的兄弟。

婚生子和外室子之间，原本就有着天堑一般的存在，虞笙想利用这颗牡丹进入虞家，根本就是痴心妄想。

王家一直想瞒着这颗牡丹的存在，为的也是把祖传的东西保护好，现在被小女儿偷了出去，给别的男人造势，若是那男人真心为她也就算了，可这男人，压根就看不上她！

“你说说，她到底是为了什么啊！我听城里人说，那个男人一整晚都呆在花楼里，拿着小妹种牡丹得来的钱花天酒地，真不是东西！”

王魁对王氏的感情也逐渐凉了下来，他是真心喜欢小妹没错，但是她若是脑子一直这般不清楚，他真当还不如没有这个妹妹！

“事到如今，只好去把牡丹带回来了。”

不管怎么说，祖宗传下来的东西不能有误，更何况，是给虞笙那样的白眼狼！

王老爷子对这个女儿也寒了心，他捏了捏椅背，终究是狠了狠心，对着儿子说道。

“不用管你妹妹，一定要把牡丹拿回来！”

……

王氏还不知道她爹和她的兄长已经决定不再管她了。

此时的她，刚刚在秦寡妇的打击中回过神来，想到那枚一直在她面前晃来晃去的金簪，王氏就觉得自己的心就像是被撕裂了一样痛的不得了。

是她做的还不够好吗？

她为了虞笙甚至背弃了爹爹，偷走了祖传下来的牡丹，就为了得到他的一个满意的眼神。

可秦寡妇呢，她什么都没做，就可以得到丈夫的喜欢！

不，不是，秦寡妇从来都没有为相公做过什么，却能得到相公的怜惜，那枚金簪，就像是好几个巴掌一样，冷冷的拍在她的脸上，比起秦寡妇打的，更要让她感到羞耻。

原来在虞笙的眼里，自己这个正头娘子，竟然还比不上一个以色侍人的寡妇。

王氏呆愣的坐在镜子前面，看着镜中那张苍老又陌生的脸，早就已经褪色的首饰，终于忍不住，爬在桌子上大哭起来。

虞笙在花楼里一直醉生梦死，直到没钱了才被赶了出来，他带着一身的脂粉气回到了家中，一想到王氏在家，他就不想回去了。

这个老婆本来就不是他喜欢要娶回来，而是他娘看中了王氏种花的本事，才命令他娶回来的。

他原本还指望着，有了这个老婆能让他早点回虞家去，结果呢，这个女人就像是个废物一样！还整天哭丧着一张脸，看着就晦气！

想到这，他要进家门的脚步一顿，直接拐了个弯，去了隔壁的秦寡妇家。

想到隔壁秦寡妇的妩媚泼辣，他心头一热，还是这样的女人更加讨人喜欢，王氏，太过寡淡无味。

然而，他刚刚走到秦寡妇家门口，就发现了一枚大铁锁，秦寡妇竟然不在家？她去哪了？难道去找了别的男人？

虞笙黑了黑脸，一个寡妇不好好呆在家里，乱跑什么！

他心里有些不甘心，可家里没人又能怎么办，只好又反身回去，进了自己的家。

虞笙一进到家门，就听见了王氏的哭声，顿时眉心就拧着起来。

“真是晦气！”他吐了一口吐沫，原本就不情不愿的脸上顿时升起了一抹恶意。

“贱人，你又在哭什么！”他大吼一声，踹开门就走进了屋里，看到爬在桌前哭泣的王氏，一把拽着她的头发，强迫王氏把脸给抬起来。

“老子一回家你就哭，是不是想害老子进不了虞家的门！你这个贱人！”

王氏正伤心着呢，看到虞笙回家她心里还是有些高兴的，然而下一刻却听见他这么说，心里顿时沉了下去。

她嘴巴嗫嚅着动了两下，不知道该如何开口。

是问他为什么给秦寡妇买金簪，还是要让他和秦寡妇断了关系？

“想说什么就赶紧说啊，你摆出这幅死样子给谁看呢你！”

一看到王氏这幅样子，虞笙心里就更加火大！

擂台赛没有赢，现在连快要到手的破花都被姜软软那个贱人给卖了，两千两啊，王氏养的那一颗魏紫才卖了五百两，这还是她精心培育了半年多才养起来的。结果，还不如那一颗破花！

“你怎么就这么没用！早知道当初我就不该娶你回来！怪不得这些日子我这么倒霉，说不定就是因为你哭没的！”

虞笙越想越觉得是真的，这个贱人整天在家哭，再好的运气也哭没了！

他盯着王氏，心里赫然升起一个念头，休了王氏！

把她休了之后，正好可以去找那个姜软软，她手里既然有一盆冰梅，肯定能弄到更多，更何况，那盆冰梅还卖了两千两，只要把她弄到手，银子不也算是他的了？

姜软软那个小娘们长得可比王氏好看多了，到时候他人也有了，钱也有了，没准还能顺利的进了虞家！

这么想想，姜软软可以王氏又利用价值多了！

“你这个贱人，连个孩子都生不出来，我还没哭呢，你还哭！看老子这次不休了你！”

虞笙的一番话，让王氏脸色瞬间变得煞白，相公竟然要休了他！

即使秦寡妇当众打了她的脸，可王氏也从来不曾想过要和虞笙和离，如今虞笙亲口说出这样的话来，王氏就觉得仿佛天都塌了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585832"  chaptername="第265章">加入书签</a>
</div>
