    修罗武魂！

    修罗魔剑！

    修罗武魂附体，可以使魂师暂时获得庞大的力量，背后的修罗魔剑，更是……懂得都懂。

    修罗审判！

    大陆上绝无仅有的两个三生武魂，在千素霖与波凌收回武魂，完成武魂觉醒之后。

    波风与千道流几乎在同时宣布，二人将各自成为下一任教皇与大祭司的继承人。

    波凌：“！！！”

    千素霖：“！！！”

    身上的担子，这么重的吗？

    （波风、千道流：你们以为呢？）

    波风未来成神，最终势必离开斗罗大陆。

    而千道流，则是天使九考的负责人，最终也要……

    为了成就千仞雪的神位，千道流所付出的，将会是生命，献祭……

    长老殿内，一众长老与弟子纷纷跪地，对面前站着的千素霖顶礼膜拜，一脸的真诚，没有丝毫的意见。在千素霖的身上，他们看到了武魂殿的未来。

    这可是三生武魂呐！

    先天满魂力三十级！

    这是什么神仙操作？

    一出生就站在食物链的顶端，有没有？

    普通的高级魂师学院，学员到达三十级，那就要毕业了。而波风的这俩孩子，武魂觉醒就是先天满魂力三十级，未来成就难以限量。

    其中不少弟子与长老皆是表示，这么多年，自己好似活在了狗的身上。这TM的，打击不是一星半点。

    看看人家，觉醒武魂是三生的！

    就连先天魂力，还是三十级！三十级！三十级！

    白活了大半辈子了，人比人，气死人。

    在场的武魂殿长老与弟子，他们心知肚明，在千素霖的带领下，武魂殿将会迈入全新的时代。

    而海神岛这边，波风将海神三叉戟收了回去，溺爱的揉了揉儿子的脑袋。

    随后，波风摆了摆手，众人接连告退。

    波风带着波凌，来到唐晨与波塞西身前，道：“爸、妈，三个月后，你们……就要离开斗罗大陆了。”

    说着，说着，波风长叹了口气……

    时间一晃，过的真快呀！

    唐晨与波塞西沉默许久，他们也十分不舍斗罗大陆，更不舍海神岛，以及一家人。

    “爷爷、奶奶，你们要去哪儿？”

    “将娉婷也带上吧！”

    波娉婷依依不舍的说着。

    波塞西微微一笑，将孙女抱在怀中，“娉婷乖！爷爷、奶奶要去的地方很遥远。相信爷爷、奶奶，我们一家子会有相见之时的。”

    波风叹息道：“爸、妈，我的魂力已经到达九十级，是时候去猎杀魂兽了。我不在的日子，海神岛暂时就交给你们了。”

    “儿子，你准备迎接海神第八考了吗？”

    唐晨问道。

    波风颔首，道：“两年多时间过去了，我准备在你们离开前，打算完成海神第八考与第九考，最终成就海神神位。”

    “妈，您不是说。”

    “想看儿子成就海神吗？”

    “儿子满足您的心愿。”

    波塞西微微一愣，看着面带微笑的波风，母子二人相视一笑，眼眶不禁湿润了。

    臭小子！

    波风打算离开了，去寻合适自己的第九魂环，还有自身第二武魂：昊天锤，合适的九大魂环。

    其中一枚，深海魔鲸王。

    不远处，魔鲸海域，深海魔鲸王不禁打了个冷颤，心中升起一股不明所以的感觉，危险的感觉。

    武魂觉醒仪式结束了，波凌被唐晨与波塞西带走了，趁着还没离开斗罗大陆，二人打算将一身的本领通通交给孙子，能记多少？就看波凌的了。

    房间内，比比东正在为波风收拾东西。

    波风看着这一幕，眼中流露欣慰之色。

    “东儿，没必要收拾这么多，我前往斗罗大陆只是前去猎杀魂兽而已，没必要如此的麻烦。”

    “只是猎杀魂兽吗？”

    比比东淡淡的问着，目光炯炯有神的凝视波风。

    一时间，现场变得极为的安静。

    波风有些不好意思的挠了挠头，笑道：“还是逃不了你的眼睛，我打算前往武魂殿去见小雪和闺女，然后再去猎杀魂兽。”

    “我就说！”

    比比东无奈笑了笑，随后再次收拾起了东西。

    “回去一趟也不容易，你如今魂力也已经到了九十级。虽还没有获得第九魂环，可在整个大陆上，能对你造成威胁的人，应该没有多少。”

    波风立马飘了，嘴有些歪了，骄傲道：“那是！”

    “你也不看我是谁？”

    “海神三叉戟在手，天下我有。管他什么封号斗罗，我一戟直接送他们回老家。”

    比比东：“……”

    自己怎么摊上个这货，真是难以想象，当年的“唐风”是多么的体贴照顾人，在一起时，还时不时制造些意外之喜。

    如今呢？

    想到这儿，比比东不禁叹了口气，真的怀疑人生自己是不是找错人了，这货到底是不是当年的“唐风”，怎么如今判若两人了呢？

    （波风：那时候失忆，了解一下。）

    “还有一件事……”

    比比东认真的说着。

    夫妻二人生活这么多年，比比东是什么性格，波风可以说是了如指掌。

    波风在一个呼吸间，迅速进入了状态。

    “老婆，啥事？”

    “只要你说东，我绝不往西。”

    “你让我往南，我就绝不往北。”

    见波风一脸认真的模样，比比东心中一喜，看来是自己原本认识的“唐风”，他一点儿都没有改变。

    “别忘了，你答应我的，等你吸收完昊天锤八个魂环后，咱俩一同去斩杀……”

    比比东说到这儿，波风了解了……

    自打魂力进入九十级，波风的海神领域有了全新的进化，可以借助大海的力量，从而探查海域中所有海魂兽的具体位置。

    深海魔鲸王原本有两只，一公一母，他们是夫妻关系。

    公的，自然就是魔鲸海域的这只。

    至于母的，波风自然探查到了她的动向。

    深海魔鲸王必死在波风手中，这是海神九考降临后，已经是板上钉钉的事情。

    回想斗罗大陆两万年后，魔皇的种种举动，若真到了那时，一切可都完了。

    为了不让悲剧发生，波风只能对不住了……

