    林凡走到方小檀面前：“我有些事情要找你帮忙。”

    左右两侧的佣人非常识趣，马上各自远远的散开，免得听到少东家和她未来丈夫之间的一些私房话。

    方小檀有些好奇，林凡来到方家已经有数日了，之前在宝泉塔蒙冤也没见他开口求助，今天这是刮的哪阵风。

    “有什么事情要帮忙，我尽力。”

    林凡开门见山：“我要找你预支一些工钱。”

    方小檀楞了一下，随后马上意识到，林凡指的是自己当初和他签下的那个协议。

    这的确可以理解，学馆那边的薪水还要过段时间才能支，林凡平日里会有些开销，他手头紧找自己预支也是情理之中。

    虽然可以理解，但方小檀还是感到有些失望。

    要钱的话直接开口便是，为何要用“工钱”这个称谓，难道林凡你真的把和我的婚事当成一份差事不成？

    这方小檀也是有趣，当初是她要林凡签下的协议，但现在却又暗自恼火，果然是女人心，海底针。

    方小檀低头继续翻动手中的名册，淡淡的开口：“需要预支多少钱，我让账房支给你就好。”

    “先预支三年的工钱好了。”

    呲啦——

    方小檀手上力量没控制好，一下子把名册撕掉了一页，她抬头望向林凡，想要确认是不是自己听错了。

    “三年？”

    林凡面色如常：“没错，一共是三千六百两。”

    方小檀没有说话，但是拿着名册的手在微微颤抖，心里头念头急转。

    三千六百两银子，足够维持上百人的方家几个月的开销了，林凡怎么会需要这么多钱？！

    难道他在赌博？

    或者他去了烟花柳巷之地？

    想起来的确有可能，林凡自幼生长在贫苦之地，没有接触过外面的花花世界，如今来到金华城，面对五花八门的诱惑的确很难保持初心。

    方小檀心里有些慌乱，这三千六百两她倒不是给不出，不过林凡今日要三千两，明日再要三千两，长此以往下去，就算方家的家业再大，也会被他败光啊！

    自己当初和林凡签下协议的时候，完全没料到他会是这种人！

    我现在该怎么办？

    ……

    林凡站在原地，静静的望向方小檀，完全不清楚她内心中此刻正在翻江倒海。

    “方小姐？”

    方小檀一惊，从胡思乱想中挣脱出来，连忙伸手理了下发髻，掩饰内心的慌乱：“没什么，你怎么会需要这么多钱？”

    林凡并没有打算对方小檀隐瞒：“明日在木栏镇有北方马队售卖药材，我想去看一看，买些药材。”

    方小檀愣了，这理由简直连三岁孩子都骗不过，你一个书生去买什么药材！

    “你买药做什么，如果身体不舒服可以去广安堂找薛神医，他的医术很高明。”

    林凡点了点头：“我去过广安堂，就是薛神医告诉我木栏镇马队的事情，让我去碰碰运气。”

    方小檀身子摇晃了下：“公子你……得了什么病，连薛神医都治不好么？”

    自己的命怎么这么苦，这个未来的夫君不但是个乱花钱的赌鬼，还身患绝症！

    林凡唔了一声：“算不上很严重的病，只是对药材的品质要求比较高，所以我想去木兰镇看一看。”

    经脉受损的事情一时半会说不清楚，林凡只有先含糊其辞了。

    方小檀眉头微蹙：“这……公子你知不知道三千六百两银子有多重，需要两匹马才驼的动。”

    林凡哦了一声：“那就顺便再借我两匹马吧，木兰镇距离金华城七十里，本来就需要骑马往返。”

    方小檀皱眉望向林凡，心里的疑惑更重了，还要借马，这人不会是打算要卷款跑路吧！

    “我不懂医术，但我对生意很了解。药材这种货物千差万别，肯定需要有专业人士鉴定才能确定价格，你如果不熟悉的话，很容易被骗。”

    林凡点了点头：“这个不用担心，我家中正巧有一本本草纲目，里面的内容我都看过，对药材算是略懂一二。”

    方小檀抿了抿嘴唇，心中已经有了定论。

    只有两个可能，第一就是林凡打算骗钱逃走，第二就是林凡被人骗了。

    林凡看到方小檀一副心神不宁的样子：“这件事对我很重要，你一定要帮忙。”

    方小檀心中念头急转，最终下定决心：“这样吧，明日我陪你一同去木栏镇，如果的确有合适的药材，我来买便是。”

    毕竟林凡是自己选中的人，白纸黑字签的协议还在，就算他真的是个坏蛋，自己也要亲眼确认才能死心！

    如果林凡是被人骗了，那自己和他一起去，拆穿骗局让他得到些教训，这个人或许还可以挽救。

    林凡很是意外，没想到方小檀会要求和自己同去木栏镇，不过这趟旅程的确只是买药材而已，让她同去倒也没什么关系。

    而且有方家的人同行，被天劫追索的危险也小了很多。

    “这样也好，我们明日一早出发如何？”

    方小檀点了点头，脸上已经恢复了镇静：“好的，明日一早出发。”

    林凡告辞离去，方小檀站在原地思索片刻后，开口喊了一声：“来人。”

    她的贴身丫鬟小翠连忙跑了过来：“小姐，有什么事？”

    方小檀望向小翠：“明日我要去木栏镇一趟，让赵三准备一辆马车，明早在大门口等我。还有，你去通知镖局的金老大，让他派两名好手，自备马匹，明天随我一同去木栏镇。”

    小翠点了点头：“好的，小姐你明日是要和林公子去游山玩水吗？”

    方小檀有些无奈：“不是你想的那样，总之希望明日……不要变成最糟的情况吧。”

