    楚宁凝视这眼前的鹿儿岛城，他虽然痛恨这个国家，这个民族，但是他不是弑杀之人，对于那些普通百姓，还是有一点怜悯之心的。

    这也是他能给这些人最后的机会了！

    可楚宁的耐心是有限的，等了一个时辰之后，城中没有丝毫动静，反而是城墙上不断有人加固城防，把油锅、灰瓶这些依然的东西搬运到安全的地方。

    甚至有倭国人将自己手中的武器向着城下的明军挥舞，有些人作出了极其不雅的动作，不停地挑衅着城下的明军。

    许多明军恨得牙根痒痒，这些倭国人简直就是不知死活，不识好歹到了极点！

    “动手！”楚宁透过望远镜，将城墙上发生的一切尽收眼底，知道，那些倭国人已经放弃了最后的机会！

    随着楚宁的一声令下，一支响箭直冲云霄。

    鹿儿岛城的倭国军队有幸成为第一批见识到燃烧弹的人。

    明军阵中数十台巨大的投石机被推到了城下，这些投石机都是明军连夜赶制的，不过相较于普通的投石机，这些投石机更加巨大。

    硕大的身形，说明他超远距离的射程。

    这次明军没有进行测距，而是目无目的地朝着鹿儿岛城抛射弹药

    这些弹药里边有楚宁从在离开大明时带的，这些火油原本是用于海战的，可是因为明军的战舰仅仅靠着穿上的火炮，就能取得绝对的优势，所以这些火油根本没有派上用场。

    而且在埃及或者奥斯曼的时候，因为楚宁要在那里设立长期的据点，不想制造太多杀孽，所以这些油罐虽然被运上岸，但是根本没有使用过。

    这都是船队送过来的，虽然鹿儿岛附近的海岸没有办法运送火炮上岸，但是将这些油罐送上来还是没问题的。

    这些油罐都是经过特殊配置的，经过简单提炼的石油、石油原油、糖霜，按照一定比例混合后，不仅燃烧更加彻底，时间也更长，最恐怖的是糖霜燃烧后的附着性。

    一旦开始燃烧，根本就停不下来，也无法用水浇灭，少量的水还会不仅不能浇灭大火，反而会起到助燃的效果。

    这些大型的投石机，楚宁的要求不高，不用追求精度，只要射程足够远就可以了。

    简易版的弹簧，加上牛筋，虽然不能说是贯彻全城，但也足够将油罐发射到城中心了。

    随着楚宁的命令，数十枚被点燃引信的油罐，朝着鹿儿岛城飞去。

    “嘭！”随着第一枚油罐砸在城中，油罐接二连三地砸在城内，看似杂乱的射击，却将整个城市点燃了！

    因为倭国多地震，所以他们的建筑大多数都是木质的房屋，就算是城墙也有许多附属建筑是木质的，虽然临近大海，空气潮湿，但是建房的木头却都是干透的木材。

    所以，油罐的爆炸，迅速在城中引发了一场巨大的火灾。

    这也是没办法，倭国就算到了后世二战到时候，也因为城市中大量的建筑物都是木质结构，被米国的燃烧弹几乎烧城了白地。

    明军的燃烧弹，虽然比不上后世米国的燃烧弹，可对于鹿儿岛这样的小城来说，已经是致命的了！

    随着明军连续的攻击，城中的着火点越来越多，无数的倭国人开始拿着木盆水桶往那些着火的地方浇水，可他们惊恐地发现，他们浇水不但没有将大火熄灭，反而火势更加凶猛！

    一时间，整个鹿儿岛城浓烟滚滚，大火燃烧的声音，人群发出的救火声，被烧到的人的哀嚎声，各种声音交织在一起，犹如地狱的嘶吼一般。

    城中的士兵更加惊恐，虽然他们许多人都是躲在城上的藏兵洞里，但是城中火焰已经将整个城市加热到了一个恐怖的温度。

    而且这种半封闭的环境，巨大的火焰将整个城市的空气快速抽空，加上大火产生的浓烟，城中开始出现大量的死伤，而且一旦晕倒，就很难再有站起来的机会了。

    而那些躲在藏兵洞的倭国士兵，因为地势高，开口又大多朝着城内，大量的士兵被浓烟熏倒，甚至有整个藏兵洞的士兵被熏晕致死。

    许多人受不了城中的大火，竟然从城墙上跳了下来，结果不难想想，生还者屈指可数。

    而城中的普通倭国人，就更惨了，一时间，整个城市犹如炼狱一般。

    就连在城外的明军士兵，都不自觉地放慢了攻击的速度，楚宁没有责怪士兵，毕竟他们没有机会听闻到倭国人的凶残和泯灭人性。

    他们没有那种彻骨的痛恨，所以，看到城中这样的惨景，他们难免就会产生不忍。

    楚宁下令停止攻击，虽然他们还有不少弹药，但是此时的鹿儿岛城，已经被大火和浓烟吞噬了，就算是城外的明军，也不得不丢下投石机，带着油罐向后方撤去。

    楚宁看着眼前浓烟滚滚的鹿儿岛城，“妈的，该死的倭国人，继续后撤。”

    没办法火势太大了，有些飞溅的火星都已经飞到明军前方不远的地方了。

    楚宁军中的那些火油罐，还有不少火药，都是极怕火的东西，没办法，楚宁只好指挥着大军继续后撤，远离这片危险区域。

    楚宁留下一百人监视鹿儿岛城，剩下的人全都回营了。

    其实楚宁完全没必要这么做，因为鹿儿岛城内粮草充足，水源也不缺，岛津忠昌害怕城门被明军的大炮炸开，用砖石将城门全都封死了。

    就算是城里的人想出来，没有半天的时间，是不可能将那些那些砖石移开的。

    所以，现在的鹿儿岛就是一个完全封闭的空间，就算是明军带着他们攻城炮，也很难攻破这座城池。

    而且，因为常年的战乱，就算是城墙被炸开，或者城门失守，这座城池还要许多其他的防御工事，整个城池可以说就是一座战斗的堡垒。

    可也正因为这样，才使得城中的人，现在就算是想出城，也根本没有可能。

    除非是想那些城墙上的士兵，抱着一丝侥幸心理从城墙上跳下来！

    倒不是说他们没有时间用吊篮或者绳索从城墙慢慢下来，而是整个城池都在忍受吗，城墙现在已经热得不能触碰。

    绳索只要接触到城墙，不一会儿就会被引燃。

    所以他们唯一的出路，就是从城墙上跳下来！

