    天圣帝说完这句话。

    就扭头对着闵王夫妇道：“太子素来以政务为重，想来闵王也是理解的！”

    闵王立即笑着道：“自然理解！太子殿下如此关心国事，乃是天圣之福，颇有陛下风采。”

    天圣帝立即高兴地笑起来。

    然而小林子，却是如丧考妣，站在原地一动不动。

    天圣帝看着他没动，一时间有些上火，怒道：“你站着干什么？朕让你去宣太子啊！”

    小林子哆嗦了一下。

    开口道：“陛……陛下，太子殿下，他不来了，他说婚事，婚事……他不满意。”

    天圣帝：“什么？”

    天圣帝简直不敢相信自己的耳朵！

    天圣皇朝建国以来，历代皇子们，就没有一个人，敢在婚事上，这样忤逆自己的父皇，现在第一个让自己这个君主，丢了这种人的不孝子，就是太子，天圣帝真的震惊了，彻彻底底的震惊了！

    德妃脸上那使自己年轻了二十岁的花枝招展的笑容，也在这一瞬间僵住了，什么？

    不满意？！

    那自己参与裁定太子殿下婚事的事儿，岂不是没戏了？堪比皇后本后的尊荣，岂不是跟自己，也没什么关系了？

    德妃的脸顿时有点儿发绿。

    闵王一家，更是一脸菜色，就像是三盘刚刚炒熟了，还泛着油光的青菜。

    小林子自然看得出来，天圣帝眼下的震怒，他哭丧着脸开口道：“陛下，奴才也是劝过殿下了，但是殿下根本就不听，？奴才这也是没办法啊！”

    小林子这话一出，更是令闵王一家，十分没脸。

    闵王道：“陛下，既然太子殿下不满意小女，那我们一家人，便先回去了。”

    白渺渺整个人都被打击得恍惚的，低下头就红了眼眶，那种一会儿天上，一会儿地狱的心情，当真是要了她的命了。

    闵王妃的笑脸也是僵住了。

    事实上南阳离京城很远，她这次根本没打算回京城的，因为太奔波的，还不是因为听闻赐婚的事儿，她在家中想了又想，觉得如此好事，自己还是应该来共襄盛事，便在丈夫和女儿到京城之后，按耐不住，自己单独来了。

    可是眼下，自己成为未来皇帝岳母的事情，竟就这么泡汤了？

    天圣帝看着闵王一家难看的脸色，出言安慰闵王道：“闵王不必介怀，太子想必是没见过白郡主，所以才会说出这等话，回头朕命人，将白郡主的画像，拿给太子瞧瞧，或许他就会更改心意。”

    闵王道：“陛下，若是太子殿下实在是不愿意，那便罢了，陛下也不要强求，这儿女婚事，本就要看缘分，臣是不会有任何不满的。”

    闵王这话，当然是为了，在天圣帝的面前，给自己留下一个好影响，这样婚事就算是不能成，陛下也会补偿自己一二，毕竟是陛下自己打算赐婚之前，连太子的口风都没探过，才闹得自己这么尴尬，此事陛下也是有责任的。

    天圣帝自是对闵王有所歉意。

    尤其天圣帝想起来，之前太子拒绝了去接白郡主回京城的事情，有了这件事，自己本就该慎重些，看出来太子的不感兴趣，不该就这么贸然把闵王妃一家叫来的，意识到自己办事失误，便更是道：“这件事委屈闵王了，朕自会给闵王一个交待！”

    闵王：“陛下言重了，臣告退！”

    闵王带着闵王妃，还有白渺渺一起回去了。

    闵王妃临走之前，古怪地看了一眼天圣帝，之前就听说，陛下一直对太子殿下很忌惮，如今太子这般嚣张，竟然直接忤逆圣意，连御花园都不来，看来陛下这个君主，当的也并不是那么稳。

    这个眼神落到了天圣帝的眼中，天圣帝更生气了。

    等他们一走。

    天圣帝铁青着脸色，开口道：“太子简直无法无天，竟敢这般打朕的脸面，这是谁给他的胆子？来人……”

    倒是小林子这个时候，还保有几分理智。

    赶紧劝道：“陛下，冷静！冷静！莫要忘了边关之事！”

    小林子总是跟在陛下身边，他当然知道，对于陛下来说，太子殿下是可保诸侯不敢动乱的存在，对眼下被诸国觊觎的边关，极为重要。

    天圣帝当然也知道，自己想狠狠处置慕容折雪，定是不行的，慕容折雪还有用。

    他瞪了小林子一眼，开口道：“这等事情，还需要你来提醒朕吗？”

    小林子顿时噤声。

    天圣帝硬生生地被慕容折雪，气得胸腔都疼了，咬着牙道：“去东宫传旨，朕传召太子前来，他却忤逆圣意，让他去祠堂罚跪，跪到子时！”

    小林子倒是愣了一下：“陛下，既是要罚太子，您为何不提，太子有意拒婚的事？”

    这样罚起来，也更加顺理成章啊！

    天圣帝道：“提了，众人岂不是都知道，太子不想娶白渺渺？那朕之后再如何赐婚？朕再强行赐婚，众人岂不是说，朕这个父皇不慈，非要勉强太子？闵王手中没有多少实权，但是地位显赫，是做太子岳父的最好人选，白渺渺朕由不得他不娶！他既然不肯来与白渺渺见面，不肯按照老祖宗的规矩走，朕便择日找来宗亲，直接下旨赐婚便是了！现在，你先去传旨，让他给朕跪着！”

    小林子道：“是！奴才这就去！”

    小林子去了。

    德妃赶紧给天圣帝顺气，开口道：“陛下，莫要生气了，消消火，消消火……”

    天圣帝脸都气绿了。

    想着闵王一家刚刚尴尬的样子，还有闵王妃看似什么都没说，却是似乎鄙夷自己，觉得自己根本掌控不住太子的眼神，他就想吐血。

    ……

    宗庙祠堂。

    看着自家殿下，跪在祠堂之前的蒲团上，虽是跪在老祖宗的牌位前，那一身风华却是半点不减，可小安子的心里，还是直叹气。

    他开口道：“殿下，您就算是不满意婚事，去一趟御花园也好啊，您若是去了，见一见那白郡主，也不会将陛下激怒至此，陛下眼下罚您的理由，也是您连御花园都没去。”

    赐婚的事儿，谁都知道，就算殿下今日拒婚，陛下不会拿此事罚殿下的，因为陛下对这桩婚事很执着，明着罚太子拒婚，被众人都知道了，那陛下之后就不方便强行用圣旨赐婚了。

    但是殿下却是御花园都不去，如此违抗旨意，这不是把受罚的把柄，交到陛下手中吗？

    慕容折雪闻言。

    语气淡漠，冷冷清清地道：“孤怕她哭。”

