    一觉醒来后的周卓，照常洗漱时打开了自己的比利弹幕王，发现有人竟然将自己昨天消灭棒子国服玩家的视频给上传了上去！

    而且，视频的最后，那个拍视频的玩家，还露了一下自己被[光明阵营的玩家‘天道行’]击杀的系统提示。

    虽然没有标明自己的国籍和细数的服务器。

    但‘天道行’的身份，已经在【九域】上掀起了轩然大波。

    “嘶！我等级还不够30级啊！这应该是我最大的隐藏身份的优势吧？”

    心中原本有着这等疑惑的周卓，打开视频链接，往下翻看那些留言时，周卓不由得抚住了额头。

    “等级排行榜不可信，全【九域】等级最高的玩家，肯定不是米利坚服那个25级的圣乔治！”

    “天道行大佬必有高等道具，可隐藏等级，肯定已经30级以上！”

    “就是！我华夏服道具森罗万象，应有尽有！隐藏等级的道具而已！”

    “身处盛世！宣扬国威！”

    “……”

    好家伙！

    老脑补怪了，都给你们脑补完了！

    “我虽然知道[灵元界]有可以隐藏身份的道具，可我自己都没听说过可以隐藏等级的道具啊！”

    周卓心里是卧槽的。

    自己只是战斗力达到了高了一点，等级真没到30级！

    而且，要是自己真到了30级的话……

    想到这里，周卓嘴角咧出了一个自信的笑容。

    “如果我真到了30级的话，保不齐会做更过分的事情啊！”

    一边想着，周卓又看到了下边，比自己的想法更离谱的评论：

    “天道行大佬昔日一人战四象，护我十万晋南将士！今日以一挡千，杀4000棒军，保濒死BOSS！”

    “这不是爱情是什么？！爱情不分国界！不分性别！不分种族！”

    “我也想像天道行大佬一样，和怪物谈一场甜甜的恋爱~”

    “《论天道行大佬与蝎子不可不说的事情》。”

    “[图片]，你们看，这里是蝎子的排泄口，这里是蝎子的生殖口……”

    周卓看到这些评论，当场就急了！

    “诶不是！这是在干啥？！怎么能凭空污蔑我清白呢？！”

    而且，放出蝎子的结构图是什么鬼？这图片真有人会看？！

    自己就算再饥渴，也不可能对一只蝎子产生那种想法吧？！

    自己是人啊！

    一边说着，周卓就点开了那张蝎子结构图，查看起来。

    看了两眼后，周卓不由得点了点头，蝎子的结构图，果然详细！

    “原来蝎子的肺孔在这儿，在这里拔罐的话，虽然蝎子会有点憋，但祛除魔气的效果会更高效！”

    “小蝎子或许不行，但是大蝎子的话，应该没问题，可以在一定程度上，加速魔气的拔除！”

    将图片保存收藏起来之后，周卓洗漱完毕，便选择进入了【九域】。

    …………

    重新进入【九域】后，周卓便是出现在了[道天镇]中。

    “运货任务再来一队，有额外空间背包的优先！”

    “[道天镇]新的基建任务！西边的断崖要建桥啦，来十个玩家，一块组成工程队！”

    “重金收购[清心]啊！[无尽战场]的[魔气淤积]DEBUFF太恶心了！”

    刚一进城，周卓的耳边又是炸出一连串的信息，吵得周卓一阵头晕。

    “[道天镇]繁华起来之后，人口太密集了，估计又要有不少的扩建任务……”

    周卓快速移动，很快便来到了贵宾楼。

    与贵宾楼的小姐姐对视一眼后，周卓便拥有了免费上楼的权限。

    没办法，整个[道天镇]都算是周卓自己的。

    和小姐姐多看一眼都是浪费时间。

    来到安静的房间之后，周卓便从自己的背包中取出了一块墨锭，正是天地灵物第87位----

    [书墨岩]！

    [书墨岩]

    简介：五行灵榜----土属榜第87位，于灵元界[望书阁]中收藏，为‘笔墨纸砚’中的‘墨’，拥有不弱的‘土’‘水’双属性，以及‘书’和‘墨’两种特殊能力。

    效果1：防御+80，魔法值+700，魔法恢复效率+70%

    效果2：[书]：为自己描绘一副画像。附灵之后，可将其作为自己的分身存在，分身强度，与所附之灵有关。[墨]：为所绘画像进行涂抹。你可以将自己和画像的部分能力进行修改，进行一度程度上的伪装，但无法真正修改数值。

    效果3：土属性精通+43

    效果4：未知（非[天玄符师]不可查看）

    “嗯？”

    周卓这才好好查看了一眼[书墨岩]，突然发现隐藏起来的效果4，竟然是和自己的职业有关！

    “这我就要好好看看了啊！”

    嘿嘿一笑，周卓从自己的背包当中取出了自己身上最后一册的[天衍残卷·土]。

    伸手一拍，[天衍残卷·土]化作了尘土，消失不见。

    【叮！恭喜您使用[天衍残卷·土]成功，土属性天地灵物位置+1。】

    熟悉的系统提示传出后，周卓又从自己体内，召唤出了那颗青玉绿色的土属性元素球。

    左手捧着这块漆黑的墨锭，右手握着青玉绿色的元素球，周卓深吸一口气：

    “吸收！”

    随着周卓下达命令之后，周卓高达2.91亿的经验值，便开始了泄洪！

    -1,000,000（经验）

    -1,000,000（经验）

    -1,000,000（经验）

    ……

    这一回，周卓的经验值，不同于曾经那样，十万十万地往下降。

    可能是需要消耗的经验值上了‘亿’这个单位的缘故，周卓的经验值每一秒都会流失数百万！

    但就算这样，周卓还是等待了不短的时间，才彻底地扣除完这2.8亿的经验缺口！

    【叮！融合[书墨岩]成功！】

    随着系统最后传来一阵提示声，周卓才总算是结束了经验值的消耗！

    “真是恐怖的经验需求！要是没那4000个‘外国友人’来给我送温暖，我都不知道还要等多久……”

    在胸口划了个十字，周卓双手合十，对着心中的棒子国服的玩家们道了声祝福：“一路走好。”

    两秒后，周卓查看了一眼自己右手这颗，颜色从青玉绿色，变得深邃了不少，近乎于成一颗珠子的土属性元素球：

    [土（精通：57）]

    天地灵物：[NO.87：书墨岩]、[NO.98：生灵之岩]、[NO.100聚元碑]

    属性1：防御+140，生命值+500，魔法值+700，生命恢复+20%，魔法恢复效率+70%

    属性2：土属性精通+57

