    来自魔禁世界的魔神们和准魔神欧雷尔斯一行人，在初步了解了幻想乡的状态后，大多数魔神都有了中意的去处。

    僵尸少女在知道了宫古芳香之后，便兴匆匆地跑去了命莲寺，之后遇上了青娥娘娘。

    操控僵尸的青娥娘娘和僵尸少女之间发生了什么，八云墨并不知道。

    只是后来从魔理沙口中听到，人之里传出了“神出鬼没的穿墙娘娘又多了一个僵尸跟班”的传闻，当然，到底是不是跟班，这一有待确认——至少八云墨不相信。

    娘娘——并不是霍青娥娘娘，后来八云墨才知道魔神娘娘的名字居然是玄女——跟在了四季映姬身边，后来被四季大人狠狠教一通后，被打发去和野塚町一起工作。

    奈芙蒂斯因为力量中同时带着死亡和生育两种属性，所以同样和四季映姬住在了一起

    木乃伊因为身体本身已经带着死亡的属性，所以前往了冥界，在三途河畔安家。

    僧正虽然有些傲慢，并且尚未悟道，但毕竟是一个佛法高深的僧人，乃是佛门的魔神，所以在命莲寺附近建起了一座寺庙，和圣白莲做了邻居。

    八云墨得知后，给僧正的寺庙送去了一个牌匾——少林寺。

    不明所以的僧正还非常高兴的接受了——魔禁世界的天朝本身并没有少林寺的存在。

    奇美拉这个萝莉很奇怪的，在偶然见到了藤原妹红变成不死鸟后，就一直和她形影不离，妹红一开始很苦恼，但最后还是默认了这种情况——据抓狂的爷们红曾经以自（神兽）焚相逼，要求奇美拉不要时刻跟着自己。

    “慧音老师！不好啦！妹红她要自（神兽）焚啦！！！”

    慌慌张张的奇美拉萝莉跑去向刚认识的上白泽慧音求助。

    “随她去。反正一会儿又会活蹦乱跳的，那家伙变成不死鸟的时候不就是在自（神兽）焚吗？”

    “对哦……”

    这是奇美拉萝莉当时的反应——妹红要自（神兽）焚？上白泽慧音表示这不是每天都会发生的日常吗？有什么好奇怪的……

    咳咳，结果就是蓬莱山辉夜每次和藤原妹红打生打死，打的缺胳膊断腿——绝对没有夸张——的时候，旁边多了一个淡定的酱油党。

    据奇美拉萝莉正在搜集妹红每次和辉夜打架后二人被打断的骨头，准备用来做一副骨质麻将。进度非常不错——算了太猎奇了不了。

    最后，就是老子了。

    就像僧正跑去和圣白莲做了邻居，建立了少林寺（八云墨：噗……）一样，老子跑去找到了丰聪耳神子。

    于是，在幻想乡和有天的连接处，渺渺云层中，一座浮空道观出现了——兜率宫。

    很明显，这个名字同样是八云墨友情赠送。

    嗯？好像漏掉了两个人……

    咳咳，欧雷尔斯在逛了一圈幻想乡后。发现自己果然还是更习惯于人类社会的生活，所以回到了魔禁世界。

    他只是个准魔神，所以可以自由的存在于现实世界。

    至于欧提努斯，独自前往了元素精灵界游历去了。

    八云墨相信，有着精灵王的存在，欧提努斯在那里掀不起风浪——伊莎莉亚作为水之精灵王，在不属于自己的魔禁世界力量先天会受到压制，即便如此也能战胜作为魔神的奇美拉萝莉。那么在回到元素精灵界后，对付欧提努斯不要太轻松。

    更何况精灵王不止伊莎莉亚一个。

    顺便一提。魔禁的现实世界和幻想乡的连接，同样在魔法森林之前因为和元素精灵界相连从而出现的高山上。

    因为这座山连接着幻想乡和别的世界，所以被妖怪们称作——两界山。

    在最初得知两界山这个名字的时候，囧囧有神的八云墨差跑到山上，给那里的山洞起个名字叫阴阳洞。

    在幻想乡的少女们组团刷了魔禁副本后，整个幻想乡再一次恢复了往日的宁静——大概吧。

    通关了魔禁副本后。少女们开宝箱开得眉开眼笑。

    帕秋莉正在努力吸收从茵蒂克丝那里得来的十万三千本魔道书以及各个魔术教派的典籍。

    辉夜似乎去秋叶原扫荡了一遍，宛如鬼子进村一般没有给那里留下一张完整的纸。

    河童们从学园都市获得了无数的科学技术，据正在尝试对妖怪之山进行整体改造——她们打算研究类似高达的机器人，守矢神社的早苗对此表示强烈关注。

    八意永琳据和呱太咳咳，我是和冥土追魂探讨了好长时间的医学知识。甚至邀请对方去永远亭做客——八云墨开始为冥土追魂的节操值感到担忧。

    幽幽子把刘昴星给抓到白玉楼去了，后来甚至把他变成了亡灵，成为了白玉楼专属的厨师——妖梦表示爷爷保佑，她这个庭师终于不用兼职厨师了。

    至于魔理沙……咳咳……咳咳，据学园都市有了新的都市传——骑着扫帚的黑白大盗。

    芙兰朵露在玩坏了亚雷斯塔那号称可以抵御核弹攻击的没有窗户的大楼后，被蕾米莉亚费了好大的劲才带回了红魔馆。

    还有其他的少女们，都狠狠祸害了一通魔禁世界，然后在全世界人类送瘟神一样的目光中回到了幻想乡。

    据从此以后，魔禁世界再也没有出现过关于幻想乡少女们的本子了。

    月朗星稀，晚风习习。

    迷途之家。

    庭院中常开不败的樱花树下，久违的响起了八云墨弹奏的渺渺琴音。

    回到幻想乡后，八云墨恢复了自己原本的装扮。

    远远超过了身体长度的黑发重新挽回了发髻，插上精致的玉簪。

    搭载胸前的两束发丝装着阴阳玉形状的发饰。

    黑色调的道袍是蓝重新缝制的，只不过这一次加上了明日奈的功劳，相比之前的那一件，如今的道袍没有花鸟虫鱼的刺绣，仅仅剩下了八卦图案。

    只不过，若是有人一直盯着那些八卦图案看的话，心智不坚之辈定然会被摄去心神，陷入自身魔障之中。

    蕴含在其中的魔法术式，来自于魔神老子。

    贡献出一些自己在魔法造诣上的领悟，是魔神们正常生活在幻想乡所必须付出的条件之一。

    八云墨身边，依次坐着紫和明日奈。

    被紫调教了一番的奈亚子正乖乖地和蓝站在几人的身后。

    结衣和橙喵拉着艾斯特又跑出去玩了——顺道带上了御坂御坂，自然的，不放心御坂御坂的一方通行也跟了出去。

    克子去了永远亭，最近都在和蓬莱山辉夜讨论游戏心得。

    水银灯坐在八云墨对面，正满脸不爽地闹别扭。

    “怎么样灯酱？爱丽丝是个很好的人吧？”

    八云墨轻笑着到。

    “你还敢提！！！”

    水银灯差将怀中的酸奶瓶扔到八云墨身上去。

    “那个可怕的金发妖怪简直跟一个恶魔一样！！！”

    一想到自己听从了八云墨的话，跑去魔法森林找一个叫爱丽丝的女人，水银灯就满肚子怒火。

    “我的羽毛都差被那个家伙给拔光了！！”

    岂止是羽毛，水银灯现在身上那一套原本美丽精致的哥特裙都变得破破烂烂的了。

    似乎想到了爱丽丝对自己做的各种不堪入目的事情，水银灯忍不住打了个冷战。

    “啊哈、啊哈哈哈……”

    洛天依和miku对视一眼，陪同水银灯一起前往的两个丫头露出了微妙的笑声。(未完待续。。)