    “本来吧，是想要给你们留几分情面。”

    “但面子是别人给的，也是自己丢的，既然说到魔教，那就彻底说说这件事好了。”

    现场除了徐越外身份最高的张知返都被强压了下去后。

    自然再无人还敢开口。

    哪怕是那言语绑架张知返出头的秦山剑派长老，此时也直接缩头不敢多言。

    这位少侠……

    有点非主流啊……

    “这魔教死者潜伏在屋顶之时，我便已经察觉，只是当时不知他想要做什么，也没有声张。”

    “但通过他气息的变化与现场的环境，从秦山剑派的人进入开始，便开始处处与其配合。”

    “无论是开口讨论的话，还是分散华门主的注意力，都是在为他制造机会。”

    “特别是那魔教窃贼得手后，宁掌门更是以音功手段无差别攻击，反过来让华门主慢了一拍，反倒是那魔教贼子体内真气早有准备的运转，不受影响。”

    “现在，你们却反过来口口声声说增贤门与魔教勾结？”

    “一环一环和排练好了的一样，是否做的太刻意了些？”

    徐越一脚踏在一张长凳上，扫视着在场的诸人。

    和之前飘飘若仙的气质完全不同，反倒是变得很接地气了。

    只是因为形象问题，却又有一种另类的帅气与霸气感。

    让在场不少女侠都怦然心动。

    “你、你血口喷人！”

    被打的转圈倒地的宁几道，此时也狼狈的爬了起来。

    本来空中转圈就把力道都差不多卸掉了，杀伤力并不大，只是羞辱性强而已。

    正常情况下，他还能躺着装受伤博取同情。

    可现在徐越直接反过来把魔教之事扣他们头上，他也不得不起来辩解了。

    这帽子，可当不得！

    而他们之所以敢和罗教合作，本身其实也不会留下证据，甚至哪怕被罗教出卖，他们也能反咬说是魔教贼子污蔑的奸计。

    现在被徐越拆穿，也同样如此。

    没有实质性的证据，我们就能抵赖，死不承认。

    “血口喷人？怎么，开始你们对增贤门就是有理有据吗？”

    “还是说，你们认为我这亲手击杀了魔教贼子，将天外奇石保下来的少林俗家弟子与魔教合作污蔑你们？”

    徐越平静的看着爬起来后脸颊浮肿的宁几道。

    “本来也说给你们几分面子，世家之间的龌龊之事大家心知肚明好了，可好言相劝你们不听，那就也怪不得我用些手段了。”

    “血口喷人！血口喷人！我要去少林告你！”

    宁几道不断的咆哮着。

    “少林？你去不了少林了。”

    徐越说完，脚下长凳便被他一踢，旋转的撞向了宁几道的双腿。

    咔擦~两声直接撞断，就让他这么跪在了地上。

    “现在给你两个选择，第一，承认罪行而后甘愿接受处罚。看在自首的份上，只诛恶首。

    “第二，我现在就带你和张公子一起出发就近前往恒州真武派，请派中宗师亲自鉴定你话中真伪，当然，为了确保你无法瞒骗到宗师，我会亲手废了你的武功。

    “如若你问心无愧，接受了考验，我亲自送你上少林恳求空闻方丈救你，事后我自废武功。

    “但，如果在这种情况下被证实你确与魔道勾结，那为了三山四水的朗朗乾坤，却也只有请秦山剑派除名了。”

    说完后，徐越便又看向了脸色发白的张知返道

    “张家师兄，我相信张家应该也是受到了小人蒙蔽，也会支持我的做法吧。”

    这世界的外景开始，就能勾动天地法理，对外掌控精确到丝毫。

    哪怕是寻常外景，没受过专业训练的开窍在其面前都很难撒谎。

    而迈过两层天梯的宗师，哪怕未曾掌握他心通，却也足够分辨这等货色话语的真伪。

    就算有阿难破戒刀法真意，能够以真意镇压，还掌握了刺激祖窍之法的孟奇，现在在面对宗师之时，都得八真二假的参入。

    宁几道武功被废的话，根本没有撒谎的余地！

    他们之前不是没有想到这些，而是区区外景之下，三山四水这等角落里的菜鸟互啄，不可能引出什么外景高手的。

    现在被徐越说要押到真武派去，而且开始他们扣屎盆子的对象还是真武派小弟的小弟，算是一系的，对方必然会秉公办理，连PY的机会都没有。

    这该如何是好？

    在场几位知情者是万万没有想到，这位少林俗家弟子，人榜第十，前途无量的天骄竟然会这么刚。

    以他那远大的前途，竟然会在眼前这种穷乡僻壤，同一个潜力耗尽的九窍对赌。

    开什么玩笑啊！

    这种事，哪怕真的有正道弟子发现了，也不可能承担这等风险的，最多就是出面制止，而后不了了之了。

    哪里会这样刨根问底的。

    如今的武林，哪怕是正道宗门与世家，又有几个屁股是干净的？

    你这是不按套路出牌啊！

    可说他愣头青没分寸，却又偏偏把张家从里面摘了出来。

    这，还要如何取舍，不就是明白着了的么？

    “徐少侠所言甚是，现在仔细一想，其中的确充满了诸多刻意，我就说他们为何会如此热情的邀请我来，提前还同我说了不少增贤门的坏话，原来是想要借用我张家的名头。”

    张知返当下也立刻做出了决定，马上开始附和徐越了。

    同时用一种看死人的目光，警告的看着宁几道。

    带他去真武派？

    怎么可以！

    如果真的到了真武派的话，那变数太大，可就由不得他们这边做出的决定了。

    正道宗门和世家终究是要脸的，就像是金刚寺，被抓住痛脚后就得丢出一个外务法王级别的背锅自杀。

    张家这边，也同样如此。

    真的事发后，张家这边背锅的最佳对象又是谁呢？

    张知返怎么看，怎么觉得自己这位旁系的年轻天才很适合这个位置……

    见到张知返那杀人的眼神，本来还想撒泼耍赖的宁几道，顿时便感到了从骨子里冒出的寒意。

    随后不由惨笑了一声

    “哈，徐少侠和张少侠明鉴，老朽一时糊涂，终铸大错。

    “希望两位少侠看在事情没有到不可挽回的地步，追回了天外奇石的份上，从轻发落。

    “老朽一人做事一人当，这便以死谢罪！”

    当宁几道突然站起，而后自断全身经脉，浑身飙血自尽当场后。

    这急转突变的现场，当真是让四周的江湖客们，感到了目瞪口呆。

    本来只是过来看看两个门派约定的比试的。

    结果哪里想得到吃了这么大一个瓜！

    而另外一边，本来心情糟糕的孟奇，见到了眼前徐越的一路表现，再到宁几道认罪自尽后。

    眼中也微微一亮。

    徐越那愿意以自身修为为代价，来与恶势力抗争，不低头，不妥协的正气样子，当真又让孟奇刮目相看了。

    这家伙，虽然恶趣味多了点，性格又恶劣，但本质上，的确也称得上一声侠义了。

    仗剑走江湖，当管不平事！

    ————

    两更完毕……

