    “你不应该出现在这里，可你又出现在了这里，我很想知道，你来做什么？”上帝之手凝视着安培邪影寒声问道，倒是没有什么如临大敌的表情，充其量只是凝重几分罢了。

    这个安培邪影的名声，在世俗当中虽然不错，可其实力，倒也谈不上有多厉害，瀛国武圣榜第二罢了，连神榜前三都没有跻入，这算不得什么太大威胁。

    “我来做一件我思考了很久，最终还是决定要来做的事情。”安培邪影开口说道，连声音，都是那般的动听慑心。

    “安培邪影，我觉得，你最好不要试图做一件你能力之外的事情。”修。阿波罗说道，看的出来，他也认识安培邪影，两人之间并非第一次见面。

    “我也不想，但我终究还是斗不过心中的痴念。”安培邪影神情平静的说道。

    上帝之手的眉头微微一皱，道：“阴阳师在这个世界上已经快要绝迹了，当世就只有你一粒火种而已，所以，三思后行，凡事不要一时之气。”

    “你知道我要做什么了吗？”安培邪影戏谑了看了上帝之手一眼，道。

    不等上帝之手开口，安培邪影的嘴角就翘起了一个优美的弧度：“你心里有鬼。”这一笑，颠倒众人。

    “但愿你想做的，不是我心里想的，否则，你是在玩火自焚。”上帝之手沉声低喝，威压释放。

    “很遗憾，我想做的，正是你心中想的。”安培邪影说道，依旧镇定。

    “放肆！”修。阿波罗厉声呵斥：“安培邪影，你知道你的立场是什么吗？身为古神教的成员，你是要背叛神教意愿吗？你是要公然与神明对立吗？”

    这话一出，安培邪影倒是没什么反应，可远处的陈六合，却是身躯大震，脸上骇然至极。

    什么？太阳神刚才说的话是什么意思？

    安培邪影也是古神教的成员？陈六合的脑子已经有些凌乱了，觉得不太够用。

    安培邪影怎么又成了古神教的成员？这是以前闻所未闻的啊。

    这个古神教也太埪怖了把？就像是笼罩了世界上所有人一般。

    仿佛谁都可能是古神教中的一员，只不过，外人都不得而知罢了。

    “我只是在做一件我觉得应该做的事情而已！我也曾在信仰与执念之中做着挣扎，但很无奈，最后还是执念战胜了信仰，或许……我心中根本就没有那么强烈的信仰吧。”安培邪影说道。

    上帝之手和修。阿波罗两人的脸色变得更加难看了几分，他们眼中似有寒芒闪耀，如一把把冰冷肆虐一般，十分凌厉。

    “背叛古神教的下场你可知道？你将会成为被神明遗弃的恶魔，这个世界都不可能容得下你，你会接受神明的惩处与判决。”上帝之手说道：“你会湮灭在这个人世间，阴阳师也从你之后绝迹世间。”

    “不用吓唬我了，我既然会出现在这里，就证明在来之前，我已经把事情想的很清楚了。”

    说到这里，安培邪影把目光落在了陈六合的脸上，顿了顿才道：“我觉得，神明和他比起来，或许他在我心中的地位更加重要一些。”

    “愚蠢！”上帝之手凶怒爆喝。

    一直没开口说话的禁区屠夫则是轻轻摇了摇头，吐出了两个声音很小的字眼：“疯子。”

    陈六合听得是一头雾水，他眼中显得茫然，有点不明白这帮人到底在说些什么。

    “喂，你们在说什么？我怎么一句也听不懂？能不能说点人话，大家也好一起讨论讨论。”陈六合很不适时宜的开口了。

    “你不能跟他们回去，不然，你会没命。”安培邪影对陈六合说道，这是他第一次跟陈六合说话。

    陈六合神情一变，还不等他说什么，修。阿波罗就疾声怒斥：“安培邪影，你是找死！”

    安培邪影不予理会，依旧看着陈六合，道：“古神教把你带回去的目的不是为了要招安你，而是为了用你的鲜血来祭神，以此来唤醒更多的神灵，让更多的神力传承下来。”

    “啥玩意？”陈六合惊叫了一声，这个消息，就像是一道惊雷一样劈在了陈六合的脑袋上，震得陈六合不轻。

    “用我的鲜血来献祭？我不是在听天书吧？”陈六合惊怒交加的说道。

    “相信我说的每一句话，我也来自古神教，我能知道一些你不知道的事情。”安培邪影说道。

    “够了！安培邪影，你如此作为，你会被打入最痛苦的阿鼻地狱。”上帝之手怒吼。

    “你们披着神明的外衣，却做着如此肮脏残恶之事，该下阿鼻地狱的，是你们。”安培邪影不惧不畏。

    “陈六合，不要相信他的鬼话连篇，古神教对你伸出的橄榄枝，你能感受的到，这一路上，我们都在极力的庇护你的性命。”上帝之手对陈六合说道。

    陈六合的面色已经冰冷了下来，但他没有着急开口说什么，而是陷入了思忖，似乎是在判断安培邪影所说之话的真伪。

    “那只不过是你们要留活口而已，只有滚烫有生命的鲜血，才能发挥其最大的效用。”安培邪影道。

    “你觉得你说的话，他会相信吗？简直是胡言乱语。”上帝之手冷声说道，眼中已经迸发出了浓烈杀意。

    “安培邪影，你真是太让神教失望了，神教把你吸纳其中，让你有幸成为神明的使者，而你却这般亵渎神明，你会受到最严厉的惩罚。”

    修。阿波罗冷声说道：“你说的话没有一句是真的，你只是在为你自己的私欲贪念寻找借口罢了，你也想从陈六合的身上得到利益，你的丑恶嘴脸不可能蒙骗过去，你的谎言会被瞬间揭穿。”

    安培邪影没有激动，更没有狡辩，他只是静静的看着陈六合。

    那张美轮美奂到让月亮都要失色的脸蛋上，满是平静。

    陈六合也看着安培邪影，迎着对方那仿佛蕴藏着万千风情的目光，两人四目相对。

