    

    第21章皇上来冷宫了

    “跑的到挺快！不就是美男榜第一名吗，有什么不能说的！”陆云萝不解。

    算了，反正等她出了宫，就不信她打听不到。

    她手一伸，从空间里一把抓出了程公公昨天给她带回来的包裹。

    这里面，装的都是制作火药的必需品硫磺。

    有了它，再加上冬天没有用完的木炭还有后山的硝石，这制作火药的主要原料她都已经有了。

    接下来，她要好好研究一下怎么用她现在手头的工具来成功制作火药。

    恕心殿内，紫色香炉白烟袅袅。

    曹忠全战战兢兢的将御膳房送来的荷花酒呈了上来。

    原以为皇上又要大发一通脾气，谁知，皇上喝了之后，竟然破天荒的没有摔酒壶了。

    也不知是不是他的错觉，他竟然看到一向冷漠的皇上好像心情极好的勾了勾嘴角。

    曹忠全惊得身子一抖，皇上，这是……在笑吗？

    正想着要不要揉一下眼睛确认是不是自己出现的幻觉时，寂无绝执着酒杯问道，“可有查到她的身份？”

    曹忠全这才想起来，这件事还没有来得及禀报，顿时正了正神色说道，“回皇上，昨夜跟去的侍卫回禀说，那个小路子往冷宫的方向去了，而且进了冷宫之后，再没有出来过。”

    “冷宫？”寂无绝眸光微闪。

    难怪他翻遍了整个后宫都没有查到她，原来她竟然在冷宫住着。

    他记得没错的话，整个冷宫好像除了他登基之前明媒正娶的太子妃之外并没有其他人居住。

    这么说来，她是陆定远的嫡女陆云萝？

    这陆丞相的嫡女，据说知书达理，娴静端庄。

    他怎么都无法将这样的女子和他所认识的那个胆大妄为的女子联系在一起。

    她勾起了他的好奇心。

    看来今晚，他必须要去一趟冷宫了。

    银月如盘，星光闪闪，夜风轻拂。

    银霜刚把手上的活做完，正准备去后院和娘娘说会话，院子里走进来一位俊美无双，气势惊人的男子，他的身后还跟着一位太监。

    这个太监她之前在后宫走动的时候见过几回，是皇上身边的大红人，太监总管曹忠全。

    能让曹公公在一旁随身伺候的，在这个后宫，除了皇上不会有别人！

    尤其是眼前的这名男子，那震慑人心的眼神，只是随意的扫了她一眼，她便忍不住有要跪下的冲动。

    他是皇上！

    皇上来冷宫了！

    这个认知惊的她嘴巴张的老大，一愣神的功夫，竟然忘了行礼。

    后院。

    丝毫没有注意到前院动静的陆云萝穿着一身清爽舒适的吊带裙惬意的躺在后院的吊床上，半眯着眸子悠哉的在吊床上摇来晃去。

    一旁的石桌上放着一壶已经喝了一大半的葡萄酒。

    这葡萄酒是她用空间种出来的葡萄酿的，今天在空间里的时候忽然闻到它醇厚的酒香味，就搬了一坛出来尝一尝。

    味道醇厚甘甜，明明只是在空间放了一个月，却堪比二三十年的红酒，而且味道好像和她以前喝的那些红酒有些不同，反正好喝。

    不知不觉就喝了一大半。

