1877两族危机
敖竑看着陆云，示意他不要激动。
陆云坐了回去，他的脸色有些阴沉。陆云来到了这魂疆世界，但是卿语和小狐狸却依旧在第四界，仙道序列世界恐怕挡不住大诸天的真正强者。
伏羲氏，雷泽氏，包括盘古，鸿钧等人都身受重伤，大诸天的强者想要对付他们，也会找到办法的。
“等等！”
突然间，陆云想到了一个人。
当初陆卿堵在天象山的时候，那个出身秋水境，一招击败陆卿的秋飞珊，秋水境神秘无比，秋飞珊的出现代表了秋水境的意志。
按照青龙祖神的话来说，秋水境来到第四界，是为了对付潜入第四界中的一尊恐怖存在，而那个存在进入第四界，是为了斩杀青龙祖神等四人。
青龙祖神？！
秋水境！
渐渐的，陆云将这两方面联系到了一起，他不由自主的看向敖竑。
“你想到了什么？”
敖竑的脸上流露出一抹高深莫测的笑容。
“秋水境和龙族是什么关系？”
陆云皱眉问道：“青龙祖神和雷泽氏失踪，龙族失去庇佑，诸天万族必然会有人对龙族动手，一个莫须有的九爪金龙，镇不住大诸天强者。”
“但是自始至终都没有人出手，是因为秋水境吧？”
大诸天第一强者，出身秋水境。
那位第一强者，纵然没有和许多人交手过，也没有同云翳打过，但是他或她的第一强者之名，却从未被人质疑过。
“对。”
敖竑点头，“秋水境建立之初，风雨飘摇。我龙族祖神与其余三位祖神曾联手庇佑秋水境，所以龙族危难的时候，秋水境也曾暗中护持……九爪金龙的存在，便是秋水境帮助我族圆的谎。”
龙族高傲，秋水境直接介入庇护龙族，龙族是万万不会答应的，秋水境也了解龙族习性，也不会做出那等事情来。
“祖神与族长，甚至我龙族强者烛龙也在轮回之地，若是你与他们有关系的话，秋水境的强者会看在他们的面子上守护你的亲族的。”
敖竑笑了。
祝灵言是万灵世尊的弟子？万灵世尊与雷泽氏的关系别人不知道，龙族的高层又岂会不知？
当年龙族危难，万灵世尊，初灵世尊两位世尊可是暗中出手，联手击杀一尊想要偷袭龙族的世尊。
敖竑可是金龙王的父亲，魂疆世界龙族之主，知晓龙族一切核心机密。
表面上看，敖竑是一个开启四十四重序列的序列修士，但作为金龙王的父亲，他绝对不仅如此……纵然他真的是开启四十四重序列，但必要的时候，他绝对会展现出让人意想不到的一面。
陆云点了点头，然后说道：“你若是想要知道什么，直接去问万灵世尊就是，他觉得可以让你知道，你就可以知道。”
“但是现在我要说的是，我可以相信你，但我信不过你的儿子金龙王！他的戾气太重，若是让他拥有足够的实力，真的会挑起龙族内部战争，灭掉青龙族，继承龙族正统！”
陆云一字一顿的说道。
敖竑一怔，他轻轻的点了点头。
金龙王被陆云气炸了天灵盖，这也证明着他所作的一切并非是演戏。
“还有，墨染族和龙族是同盟？”
陆云开口问道。
“对。”
敖竑点头道：“在两族强盛时代，大道序列世界是两族强盛的根本……但是一旦两族柱石陨灭，那么大道序列世界就是催命符。”
“墨染族与龙族同命相怜，所以在暗中结为同盟。”
“墨染无斩杀敖珡，也能让敖珡假死脱身，进入轮回之地寻找青龙祖神的下落，这是两族早已安排好的事情，只是其中出现了诸多意外，连累了蓦然无。”
“墨染无？”
陆云一怔，“时空王？”
“墨染无确实领悟时空，修炼时空大道，他并未开启黑暗大道序列。”
敖竑点了点头。
时空王的名讳一直少有人知，现在敖竑直接说出时空王的名字，也是为了争取陆云的信任。
龙族一直在求青龙祖神的下落，更重要的是，现在雷泽氏复活了……但却从未有人告诉过龙族真相。
现在的墨染一族和龙族一样，能镇压族群的强者已经失踪或者陨落。
两族若是不结盟，纵然有秋水境的护持，也难以保住序列世界。
现在墨染族和龙族看似风光，但实则风雨飘摇……大道序列世界能培养出强者不假，现在两族的年青一代，包括上一代实力也远远超过其他族群。
但是……两族得到两大序列世界的时间并没有太久……现在，大道序列世界培养出的最强者，便是龙族青龙王敖翀，大诸天中最年轻的世尊。
除此之外，墨染一族也涌现出了诸多天才，比如当日叫板卿不疑的墨染旭华，乃是大诸天中最为年轻的大尊。
但是这些不够，世尊是一个阶段的强者，但无论是云翳，还是青龙祖神那等人物，都是超脱世尊的强者，也唯有那等强者才能镇压一族，守护大道序列世界。
“好了，不说这些事情了。”
敖竑轻轻的晃了晃脑袋，他和陆云说这么多，无非就是想要从陆云的口中得到龙族两大强者的下落，结果陆云油盐不进，敖竑也有些意兴阑珊。
“魂疆世界中有重宝出世，楚星然已经随着龙族一众强者去争夺那件宝贝了，你去吗？”
敖竑看着陆云问道。
“不去。”
陆云直接摇头，“我才开启二十八重序列，尚未成为大修士，现在去完全找死。而且鬼宗的人不会善罢甘休，我若是去了，必然会被鬼修盯上。”
“你就这么怕死？”
敖竑有些出乎意料，按照他的理解，如同陆云这等年轻人，应该对这样的事情很感兴趣才对。
魂疆世界的重宝出世可不是一件小事，大诸天中的各大势力都会关注。
“怕死。”
陆云点了点头，“宝物有很多，但命只有一条。”
敖竑扯了扯嘴角，然后说道：“那行吧，你就在龙城中修炼……一年时间一到，就会有规则引你出去，当然你也可以选择拒绝，继续留在这里。”
陆云默默的点头。
……
