    “彻底被修神看穿了。”

    兮夜看着自己掉到零层的杀人戒，脸色很是难看。

    他卡萨丁的孤注一掷，败了。

    这波edg开得稀烂，最终，却是这个结果。

    957：“完全被诸葛修算死了。”

    他们的操作没有任何问题，就是单纯的打不过。

    这是最难受的。

    好比人类跟老虎搏斗，人类使出浑身解数，甚至用出了传说中的“滑铲”，却只是给老虎送了一手外卖。

    难受！

    绝望的气息萦绕在WE队伍中。

    前中期就这样了，后期他们根本不知道该怎么打。

    就WE这中单卡萨丁，上路艾克暴毙的情况，已经差不多可以点了。

    厂长：“nice，保持下去，3:0进入决赛。”

    叶一修：“有这么猛吗？我们人头没领先多少啊。”

    白银选手又搞不清楚状况了。

    而厂长等人只当叶一修又是在谦虚，一个个也跟着说“还不稳”。

    当然，他们笑得那叫一个开心啊。

    “呃。”

    叶一修不明所以。

    啥也不敢说，啥也不敢问。

    还是回我的城吧。

    “有点慢啊，感觉上路要掉不少的兵。”

    叶一修跟着先锋、厂长、小学弟一起推完中路塔，便是原地回城。

    而关于慢这一点，兮夜表示，他来帮忙。

    R！

    虚空行走！

    一道紫光突然从WE中一塔废墟处出现。

    兮夜的卡萨丁复活之后传送WE蓝buff的位置，然后杀过来了！

    而刚才，叶一修在看装备。

    只看到商店栏下方，自己一半的血条直接归零！！

    这怎么可能？

    “你这个时间的卡萨丁能有这伤害？你开挂是不是？”

    叶一修怒声关掉了商店。

    却见到这卡萨丁跟个超级赛亚人一样，全身每一个毛孔都仿佛充斥着逼气。

    逼王？

    不对，是大蓝药！！

    小学弟：“反打。”

    厂长：“不行，6秒内我们秒不了他，快跑。”

    厂长没补装备，而小学弟是个伤害较低的冰巫。

    这两个人，确实打不动免疫15%魔法伤害的卡萨丁。

    但，卡萨丁可以追击。

    而且兮夜的选择很聪明。

    无视面前的厂长，就盯着小学弟干。

    小学弟：“wdnmd！！”

    入乡随俗这一块，小学弟给你整的明明白白的。

    然而他叫得再凶，也还是逃不过卡萨丁的追击。

    REWQ！

    哇！

    伴随着卡萨丁独有音效的响起，通报声也来了。

    DoubleKill！

    杀人戒来到四层！

    厂长：“我擦，这兮夜！还真被修神说对了，我们还不稳。”

    呃！

    叶一修无话可说。

    “兮夜这一波好自信，大蓝药加法穿鞋，盲视野踩中修神。”

    “国产中单的骄傲，兄弟们刷起来啊。”

    “在WE最危难的时刻，兮夜一个人，扛了起来。”

    笑笑、西西卡和娃娃都兴奋无比。

    兮夜这波确实大胆而自信。

    如果他R踩空了，就要被叶一修鸟人QE给限制住，大蓝药白买，还闪现送头，彻底崩盘。

    但是，他赌对了。

    叶一修心疼上路兵线，又觉得厂长、小学弟在附近，就没有躲到更加安全的位置。

    从而，给了兮夜这波机会。

    “吃药？”

    叶一修这波是服气的。

    兮夜这么拼，那他卡萨丁的伤害确实高。

    厂长的眉头微皱，道：“兄弟们，可能不好打了。”

    “怎么说？”

    叶一修还是不太理解。

    我们总人头依旧优势，卡萨丁不怕吧？

    厂长解释道：“卡萨丁对线已经不怕冰巫了，我去抓，如果被反蹲到，可能要送两个，也就是说，我们没法阻止兮夜发育了。”

    赣！

    在王者分段的路人局里，见到顺利到达16级的卡萨丁，大部分人都会直接点投降。

    而现在，兮夜的发育无人能挡，就等于是edg在慢性死亡啊！

    敢掏出卡萨丁，兮夜确实是有点东西的。

    而听完厂长的话，饶是叶一修也意识到问题的严重性了。

    但，没法解决吗？

    叶一修沉吟片刻，道：“我去打卡萨丁呢？”

    卡萨丁最怕AD伤害型英雄。

    在兮夜没法秒杀满血叶一修的情况下，鸟人的确不怕。

    厂长：“不行，修神你有更重要的任务。”

    鸟人确实可以打现在的卡萨丁，然而单杀有点难，最终，兮夜依旧可能发育成魔王。

    与其让叶一修堵兮夜，不如加快推进。

    厂长：“全体注意，现在，我们以鸟人为核心打运营压制。”

    啊？

    我这么关键的吗？

    叶一修有点懵。

    重担来的太快就像闹肚子。

    但鸟人确实是这样的。

    中期的强势时间不发力，难道等后期被艾克、卡萨丁追着跑吗？

    “好！”

    叶一修最终还是点了头。

    鸟人的游走在叶一修看来并不难。

    反正艾克还是只能塔下挂机，推完线就跑呗。

    啾咪。

    叶一修复活后还是骑着华洛直冲中路。

    旋即，在即将接近卡萨丁的时候，再开幽梦。

    叮！

    移速近600！

    即使兮夜第一时间用R也跑不掉。

    叶一修用平A解除变身，然后也不贪，直接EA，只打出一发易损。

    但是加上雷霆，伤害就可以了。

    打掉兮夜快一半的血。

    然后，变鸟去上路。

    杀是不可能杀的。

    小学弟冰巫又没大，就是恶心一下兮夜的发育。

    而且移速快，不会掉很多兵。

    这个时候，叶一修看到上路957艾克在兵线中间。

    “感觉可以抓啊。”

    啾咪。

    叶一修在河道再度骑上华洛，从WE上半野区走，打算包一下。

    而来到红buff背后，恰好刷新，叶一修又想要buff了。

    “好诱人啊。”

    叶一修有些心动，却又有些害怕。

    先用假眼看一下。

    有人！

    酒桶正在打红buff。

    “还好没上。”

    叶一修往大龙坑的位置跑。

    但转念一想，不对啊，我怕他干什么？

    除了叠好大招的卡萨丁，现在谁能打得过我？

    于是，叶一修连忙折返回来。

    巧的是，康帝也来了。

    “嗯？？你敢看我一眼？”

    叶一修无法接受。

    我弱势的时候怂的一批，你弱势，却敢主动冲的？

    AQAEA！

    叶一修一套过去，伤害非常高。

    然而尴尬的是，叶一修的鸟人离龙坑太近，一手E技能，掉下龙坑了。

    “啊？”

    叶一修有点懵。

    这鸟人的E技能，原来可以过墙的。

    平时只在大乱斗用过鸟人，也不知道这事啊。

    这就尴尬了。

    白丢一个人头。

    “这鸟人的E也太笨了吧。”

    叶一修有些急了，QW技能对着龙坑上一按。

    发现敌人！

    而且不仅是酒桶，还有卡萨丁、艾克。

    龟龟！

    兮夜刚才一路跟着我过来的？

    叶一修有点后怕。

    怪不得康帝刚才打不过我还主动上。

    “鸟人的E，真是神技啊。”

    叶一修露出了笑容。

    川剧变脸，老渣男了。

