    周轩直直盯着杰克，满脸淡笑的轻声问道。

    “你有向别人泄露我们族的机密吗？比如说我们新驯服的猛兽，或者家园树外面正在建造的东西。”

    他最近主要驯服了三种生物，锤头雷兽、斯塔姆兽（斑牛）、死神兽。这些都是准备用来当做生物兵器的物种，因此就受到了重点关照。而其它生物因为实力不强，所以暂时也就没有安插到计划当中来。

    等渡过这段时间，他就有时间再去慢慢规划其它生物的用处了。

    至于说家园树修建的城墙，奈蒂利到是给杰克解释过是做祭祀用的。刚开始杰克也是相信的，但随着城墙一天天成型，他当然也能看出了其中的猫腻来。

    杰克满脸认真的望着周轩，毫不犹豫的摇摇头回答道。

    “没有。”

    这到是真话，他还真没敢说这些情报。暂时给军方的也只是一些无关紧要的情报，真正的机密情报还没有上报。他也担心会被周轩发现，所以会这么谨慎。再者就是，他自己也不想伤害到欧马提卡雅族。

    更何况，哪怕他将这些情报透露出去，那也是没有达到满足治愈双腿的程度。但他要是被发现，结果肯定是这具阿凡达被驱除或者被杀害，而他就完全丧失了修复双腿的可能。所以机会只有一次，他必须要好好珍惜才行。

    纳美人这边可是有伊娃这种“神奇”存在，他也无法保证自己的思想、情绪不会被人感应到。

    周轩看到杰克的反应，能看出来说的是真话。他满意的点点头，然后又接着对杰克说道。

    “杰克，你在我们部落也生活了有两个星期，应该也算是了解我们部落是什么样的存在了。”

    他要劝说杰克入伙，好让杰克真正融入到欧马提卡雅部落里面来。如果他在忙的时候，还需要一直提防杰克泄露情报，那确实有些太麻烦了。而且，他也相信经过这段时间的接触，杰克应该已经慢慢开始接受纳美人身份了。

    杰克转头望着树底下热闹的族群，轻点点头应道。

    “嗯。”

    他现在虽然还是人类，但却更喜欢纳美人的生活。他在这里生活的无拘无束、无忧无虑、轻松自在，这比起做个双腿瘫痪的人类可要好多了。

    周轩往前走了几步，然后背对着杰克说道。

    “杰克，对于纳美族，你不知道的事情还有很多。比如说，伊娃可以让你的灵魂转移到阿凡达身上来，这样你就是一个真正的纳美人了。”

    话音刚落，他又转过头来，满脸郑重的望着杰克说道。

    “所以，我希望你能好好考虑一下，加入欧马提卡雅族的事情。”

    杰克听到这话，陷入了沉吟。

    “这……”

    此刻他内心非常纠结，到底要不要相信周轩。虽然他有很大把握觉得周轩说的是真话，但是现在就让他舍弃人类身体加入纳美族，确实有些太突然了。

    周轩看到了杰克眼中的犹豫，立刻伸手搭在杰克肩膀上沉声说道。

    “杰克，你注定是纳美人。因为伊娃选择了你，这是你的宿命。而且奈蒂利也需要你，你也需要奈蒂利。你不用急着现在回答，我可以给你三个月的时间好好考虑。但在考虑的期间，你要帮我做一件事情。”

    原著中地球军队来进攻家园树，就是因为杰克的言论。最先就是因为杰克向迈尔斯·夸奇上校他们说起纳美族的灵魂之树，于是推土机就直接开过去了。

    迈尔斯·夸奇上校就是想摧毁纳美人的神树，从而引起两族之间的战争。这样他就有了开战的正当理由，到时候也能名正言顺的赶走纳美人。

    所以只要杰克透露的情报信息慢一些，人类军队也就不会这么快动手。

    杰克听到这话，略带疑惑的望着周轩问道。

    “什么事情？”

    周轩轻笑着说道。

    “我希望你能尽量拖延，人类进攻纳美人的那一天。你不需要给他们虚假的情报，只需要尽量拖延给情报的时间。到时候，不管你做出什么决定，我们都会尊重你的选择。但还是希望，那时候我们不会是敌人。”

    杰克低头沉默了一会，最终还是答应了下来。

    “我知道了。”

    周轩都说到了这个地步，他确实没有理由再拒绝下去。

    他现在就算回到地球修复了双腿，那又还能活多少年。这一来一回就消耗了十二年的时间，人生又有几个十二年。而且他在地球混的也并不怎么好，真心朋友没多少，家人也都死光了。

    在地球，他已经找不到活着的意义。哪怕作为一名正常人，依旧活的孤单。但在这里的话，就很不一样了。部落里每个人都对他很好，每天悉心教导的奈蒂利就更不用说了。

    杰克在潘朵拉星球，能找到活着的意义。他会被人所需要，而且还能真正拥有强劲的身体。

    当然，前提是他能真正加入欧马提卡雅族，而且周轩说的事情也要能实现才行。不然，一切都会是空想。但是他看周轩在部落里说一不二的性格，应该也不至于欺骗他。

    而且他现在还有考虑的时间，所以也用不着这么快就做出决定。

    周轩听到这话，笑着拍了拍杰克的肩膀说道。

    “杰克，希望你能做出正确的选择。”

    只要杰克投靠了过来，那这里面可以操作的空间就大了。他们可以拥有更多的时间，用来发展欧马提卡雅部落的实力。

    杰克尴尬的笑了笑，没有再多说什么。

    “呵呵。”

    其实他也没有什么其他选择，因为他人类身体待的营地，早就已经被纳美人给盯住了。前几天，他们就偶然看到有纳美人骑着伊卡兰在外盘旋。

    周轩脸上露出友善笑容，然后对杰克说道。

    “你们的人类身体，在哈利路亚山那边吧。待在那边有些不安全，要是直接被人找上门就麻烦了。等通过伊卡兰试炼，你们就搬到家园树这边来吧。”

    “我回去跟格蕾丝博士商量一下。”

    “好的。”

