    对于这三大超级计划，在最新的总裁办上，李锋也给出了自己的期待，憧憬地说道：“只要这三个超级计划，成功一个，我们锋锐就是世界上最顶级的科技巨头了，所以，诸位还要多多努力!”

    而当时的龙小天下意识的问了句，“李哥，那如果这三个计划都能成功呢？”

    “都能成功？！！”李锋重复问了一遍，不过脑海中也幻想道：如果一个科技公司能把亚马逊（云计算）+谷歌（操作系统）+滕讯（互联网）+英特尔（芯片）加起来，

    从来没有那个科技公司能在这么多领域取得如此辉煌的成就，那怕那个号称“永远封闭”的苹果乘以十倍，也不过如此吧！

    不过，这也许就是锋锐的终极目标吧！

    想到脑海中的情景，李锋也不尽激动不已，也喃喃的说道：“到那时，我们将掌控从终端、系统，到应用所有的流量入口，不但是互联网的绝对霸主，而是整个IT行业绝对霸主，神挡杀神、佛挡杀佛，上天入地、唯我独尊！”

    一个真正的绝对霸主！所有锋锐的高层都被李锋所描绘的情景所震撼了，谁不想成为这个伟大帝国的缔造者呢！

    在回到这次闭关会议中，就在所有人都以为这次会议真的结束的时候，毕竟连“锋锐X实验室”的三大超级计划都说了，但李锋站在台上又说了句，“对了，我又忘了，还有一件最重要的事情，没说呢。”

    这时，台下锋锐的员工，还以为李锋又有什么大战略大调整来，而且一看刘志平、周炜、龙小天等人也一脸惊讶的表情，好像他们也不清楚，所有人也一个个又竖起身子听着。

    李锋见众人都这么严肃，难得开玩笑的说：“放心吧，该调整的都调整完了，这次是好事，发钱！”

    李锋在台上说完后，所有人都笑了，还有的笑的不轻，像程伟都笑得前昂后合的。

    李锋见不少人笑的有点“肆无忌惮”，对此只能无奈的说道：“真的是发钱！甚至比钱还值钱，为了表彰大家过去的努力，为此我决意在拿出价值1000万美金的股票，分配给大家！”

    这次可是实打实的东西啊，还有比股票分配更令人兴奋的吗！锋锐的股票价值，大家都看到了，尤其是新加入锋锐的，没赶上锋锐第一批股票奖励的，更是幻想什么时候，大BOSS李锋能在进行第二批股票分配。

    没想到现在就真的来了！等李锋说完后，李锋挥挥手，后面的行政工作人员，也在后面的屏幕上也打出了这次股票的分配方案，

    国人最好打听工资了，不管你有多隐蔽了，也总能被打听说出，与其让员工在私下东打听西打听、议论纷纷，但不如自己大大方方公布出来了，

    而且李锋也一直提倡一种“公开”的制度，只要别外传就行，所以，李锋也没藏着掖着，直接把每一个人应得股票打到后面屏幕上，你想怎么看就怎么看，也是让一些股票底的人知道自己为什么这么低，

    分配原则很简单，一是根据贡献大小，贡献大的肯定多，因为这次闭门会议的参加人员都是4级以上，肯定都有；

    二是加入锋锐的时间，越早的，肯定越沾光，这也是创业公司最能吸引人才的地方，一旦成功了，那收益就大发了，

    当然，还是以贡献为主，李锋可以讲“情怀”，但锋锐可是什么慈善机构，不讲什么“情怀”，也不是什么“没有功劳也有苦劳”，在锋锐这里只有“功劳”，入职时间也只是“功劳”补充，很多人那怕你累死累活，只能“苦劳”，没有“功劳”，那你也一点股票都也没有。

    虽然这次与非典那次都是价值1000万美金的锋锐股票，但股票所占的份额就远远不同，非典那次，1000万美金的锋锐股票要占整个锋锐科技的2%的股票；

    而闭门会议这次，同样是1000万美金的锋锐股票只占整个锋锐科技0.5%的股份，锋锐的估值暴涨了近4倍之多。

    当然，这两批锋锐股票分配，只有期权，没有投票权，投票权全部有李锋代持，而且获得股票也是有一定限制了，短则三年，长则五年，才能全部拿到手，如果你离职的话，锋锐将以市场价收购你手中的股份，而且后面的股份奖励也就没有了。

    股份也分配完了，这次闭门会议就基本结束了，随着，李锋最后一句话，“这次闭门会议就到次为止了，希望大家来年各司其职，多多努力，最后再给各位拜个早年！”

    这次闭门会议，李锋办了很多大事，先是工作汇报，接着是分组讨论，最后是三项重头戏：锋锐科技组织架构调整、成立锋锐X实验室，还有第二批股票分配，

    通过这次闭门会议，李锋给锋锐未来5年，甚至未来10年的发展，都制定好了战略布局，指明了发展方向。

    对于锋锐科技，李锋的要求，是立足现在，打造一个大大的“护城河”，不但要垄断整个社交领域，只要跟社交有关的产品，锋锐必须有，没有就收购，不能收购就打压，打压完再收购；

    还要进军网络安全、搜索、浏览器领域，既然锋锐已经有了PC时代三大客户端中的YY、YY输入法，那360怎么也得是自己的吧，

    而且这些，自己都不需要像前世滕讯那样还要抄袭，很多还都没存在呢，就不存在抄袭的问题。

    而这所有的一切，都是为了明年的锋锐第一届开放者大会做准备，只有提前坚固好自身的“护城河”，才能敢放开大门，让别的互联网企业进来。

    而李锋可不希望自己的锋锐科技，像前世的滕讯那样，最后真快成了一个投资公司，虽然这样利用自身的流量，也构建起了一条坚固的“护城河”，但这个“护城河”就意味着，你每投资一个领域，你就相当于要放弃了这一领域的发展了，也就是你未来所能踏足的领域会随着你合作伙伴的增多而减少，所以最后滕讯的市值才会大跌，

    一方面是大股东套现；第二是因为游戏业务没有了像《王者荣耀》的爆款产品，而且自己的《绝地求生》拿不到版号，无法商业化运作；

    更重要的是微信的注册用户已经达到了理论上的天花板，在没有了人口红利的情况下，又没有了新的业务增长点，滕讯市值大跌很正常，

    一时半会可能还涨不回来，而且还有头条系的追赶，但现在还影响不了滕讯的基本盘，连“中国巴菲特”之称的段永平都想卖掉苹果的股票，买滕讯的股票，

    对于锋锐X实验室，李锋的要求，是放眼未来，敢于面对挑战，做一些创新，敢于与国外的科技巨头竞争，能成为人类科技进步的推动者。

    到这里，锋锐的闭门会议就结束了，所有人也都收获良多，感叹万千，不但获得了身体上的锻炼、心里上洗涤，还更对锋锐的未来充满了信心，有李锋这么高瞻远瞩的领导人，大家还有什么可怕的呢！

    众人对李锋充满了希望，而李锋也对众人充满了期待！