    ;

    “继续出城，小小骚扰，不足为惧更无伤大局，何需恼怒？”

    吞金尸皇奥森神色如常，瞥了眼气急败坏的牛魔酋长缓缓说道。

    “百万异人，数千圣衣斗士。不过是秋后的蚂蚱，蹦跳不了多久，除了骚乱军心，也起不了任何作用！”

    阿尔萨斯冷眼环视周围众位英雄，冷冷说道。顿了下，自嘲一笑道：“对了，难道我们亡灵大军有军心之说吗？”

    “哈哈……”

    部分亡灵英雄放声大笑，看来桓皇的算计和部署要落空了，亡灵压根就没军心、士气、战意等说法。而旧金山王城的大军，**成是亡灵大军，其他阵营的大军占据的比率极少。

    浪潮般连绵不绝的大军，从旧金山王城各座化为建筑的神城中涌出，涌向四面八方。

    原本占尽优势的华夏异人、圣衣斗士等，在越来越多且杀之不绝的亡灵大军涌至开始，就开始沦为下风，开始节节败退！

    值得庆幸的是，异人都较为惜命，自然较会保命，也比较灵活自主，圣衣斗士则是个体战斗力强大。再加上有大桓远征军在后方压阵，华夏异人和圣衣斗士虽然节节败退，却也没兵败如山倒，而是且战且退，只是伤亡越来越重，战局颇为惨烈！

    从夕阳西下，到夜幕降临，明月高升。

    密密麻麻的军队涌上入云城墙，亡灵大军重新夺回旧金山王城的城墙，正式与城外大桓远征军开始对峙。

    城墙下，激战半天，退至城外的华夏异人和圣衣斗士，依旧在与连绵不绝的各个阵营的敌军交战，喊杀声不绝于耳。浓溢的血腥味逐渐压过亡灵的腐臭。

    双方阵营，一望无际，密如天上繁星的火把。加上摇曳各处的烽火，再加上闪耀夜空的魔法、法术等光芒。把旧金山王城内外照得恍若白昼。

    桓皇御驾就在旧金山王城西城门，以吞金尸皇奥森、冰封巫妖王阿尔萨斯、骨皇阿莱斯特、牛魔酋长克拉格等为首的英雄，自然也是齐聚西城门。

    身形如塔，身披金光璀璨披风的吞金尸皇奥森，傲立墙头，声若洪钟朗声道：

    “桓皇殿下，恐怕轮到您亲自出手了。或者继续对峙？！”

    语气平静，声音洪亮，清晰传遍十数里方圆，双方士卒清晰可闻。在夜间更有些飘渺回荡。

    贪狼王姜曜低声向剑殇提醒道：“皇上！时间差不多了！继续下去，华夏异人和圣衣斗士，恐怕要全面崩溃了！”

    此时，且战且退的华夏异人和圣衣斗士，已经退至城墙数百米处。就是借助着后方数里处的大桓雄师，加上英雄大军有些忌惮，没逼得太紧，所以还在苟延残喘硬撑。

    但是，每时每刻都有华夏异人战死。血洒异土。奉旨攻城者，有一百多万华夏异人、四五千圣衣斗士。如今尚在者不足一半，圣衣斗士还有两千左右，华夏异人仅剩三四十万，可谓损失惨重。

    “……”

    剑殇平静看着数里外惨烈激战的战场，足足数十息沉默不语，等得周围诸将心浮气躁、呼吸加促，却听桓皇缓缓吩咐道：

    “所有非大桓正规编制的军团、战斗单位，全部压上，其他军团原地待命，不得擅动！”

    “啊？！”姜曜、虞姬、李嫣嫣等人齐齐嘴巴大张，一时反应不过来。

    就眼前情形了，桓皇还不打算正式开战？！而且，什么叫非大桓正规编制的军团？貌似此次参战的军队，包括华夏异人，挂的全是大桓远征军的名号啊？！

    “难道皇上打算趁着此战，清除异己，肃清军事？！”

    更有部分将领，心中不由自主浮现出如此念头，随后不禁打了个冷颤，暗自冒出不少冷汗。

    剑殇嘴角抽搐数下，依旧语气平静缓缓说道：“语病！所有非华夏文明的战斗单位，全部出动，全力攻城。包括越州大军、天使之城、自然堡垒、秩序塔楼、地狱城堡、亡灵古堡、地下之城、兽族据点、沼泽要塞等等！对了，四方攻城器械不要停止，继续轰击……”

    “呃……”

    此次，大桓诸将是听明白了，但脑际疑惑更多了！

    贪狼王姜曜嘴巴蠕动数下，终究什么也不敢多说，硬着头皮应诺：“是！”

    “咚、咚、咚……”

    原本放缓节奏的战鼓，再次擂起，顿时宛若给依旧死撑的华夏异人和圣衣斗士打了一剂强心剂，精神大振、斗志昂扬。

    “轰隆隆……”

    巨响震动，原本悬浮高空的五座天使之城，缓缓前行、降落，密密麻麻的天使、狮鹫等，从天使之城涌出，俯冲而下。

    原本隐在大桓阵势之后的各个阵营神城，如蜗牛般缓缓开动，但所属各个阵营的英雄大军，却蜂拥而出，加入战局，冲向旧金山王城。

    又有密密麻麻的越州禽军、越州兽军等，万禽鸣啸，万兽咆哮，绕过严阵不动的大桓阵形，冲向旧金山王城。

    最后则是无神无魔无法无天等四大军团长所率的十万九阶英雄军团，全部蜂拥而出，战斗力强弱不论，清一色九阶兵种，确实是声势浩大，威势赫赫！

    “呜、呜、呜……”

    此次旧金山王城没再沉默，嘹亮的号角响起……

    成群结队，身披法袍的尸巫、尸妖、巫妖等，如潮水般从旧金山王城四方城门涌出；

    遮天蔽日，身形模糊的幽灵、怨灵、死灵等，如黑雾缭绕盈盈升起，飘飘荡荡涌向城外。

    连绵不绝，黑盔黑甲的亡灵骑士、死亡骑士、暗黑骑士等，如黑色洪流，气势汹汹冲出城门，迎向大桓大军。

    反倒是清晰可见的其他阵营军团，比如食人魔军团、蛮牛军团、饿狼军团、狂野军团、娜迦军团、独角兽军团等非亡灵军团，却是部署在城墙内外，却没一往无前冲锋的气势。至于最低级的亡灵兵种骷髅、僵尸等，压根就没看到，似乎如此规模的战局，那些炮灰根本摆不上台面。

    五里……

    三里……

    一里……

    “轰……”

    双方冲锋大军，在旧金山王城的城墙之畔交锋！

    天崩地裂，禽啸兽吼，亡灵咆哮，天使咏唱。

    天使的光明照亮夜空，巨龙的咆哮惊扰夜色，禽兽的呐吼撕裂战场，亡灵的黑幕遮掩天地。

    数量方面，旧金山王城明显占据绝对优势；但是，质量方面，清一色九阶兵种、精锐军团的大桓阵营，却是胜出不止一筹。

    不像华夏文明那般将对将、兵对兵，摆开车马，严肃阵形的铁血对决，眼前充斥天地、惊扰夜空的激战，更像是一场无厘头的混战，毫无秩序可言，甚至身份地位较低者，压根就分不清楚激战双方，哪方是大桓阵营，哪方是英雄阵营！

    从明月高升，群星点缀；到旭日初升，天际泛白。

    此时，来自数十里外的圣佛朗西斯科湾的大桓舰队的隔空炮轰，已经消失，再没有不知道从多远处轰至的光柱。

    此时，百丈高、数十丈厚的旧金山王城城墙，千疮百孔，大半城墙被肆虐了一天一夜的大桓攻城器械，硬生生砸塌。

    此时，激战依旧在持续，但双方高层，依旧在隔远对峙，毫无热血疯狂的情绪。

    “不对！不对！不对啊！我怎么感觉差了点什么？”

    性格鲁莽的牛魔酋长克拉格，忽然拍了拍自己的牛首，疑惑不已喃喃自语。可惜，牛头人善战而不擅智慧，明明直觉不对劲，就是想不通到底不对劲。

    死灵王，史诗英雄，号称灵魂猎手的纳蒂尔，鄙夷看了眼牛魔酋长，撇嘴提醒道：“当然不对劲！激战至今，大桓皇朝的阵势，丝毫未变，激战的全是非华夏文明的大军，自然怎么看怎么不对劲……”

    “啪……”

    牛魔酋长克拉格恍然大悟，不由狠狠拍了下牛头，朗声道：

    “对啊！该死……桓皇到底想干嘛？这就是华夏神州声传的‘以彼之道，还施彼身’吗？本部大军不动，就派这些乱七八糟的大军跟我方激战！”

    顿了下，摇了摇头硕大头颅，再次提高声音道：“我知道了！桓皇这是在铲除异己，去粕存精！华夏神州就是出了名的擅长内讧，难道这些军队不是桓皇的军队吗？”

    吞金尸皇奥森意外看向克拉格赞道：“没想到克拉格酋长还懂得不少华夏成语啊！”

    克拉格咧嘴得意应道：“那是！真以为我们牛头人不懂智慧吗？此次本座可是苦心研究过华夏文化和战术了！”

    “别等了！桓皇崛起于草莽，身经百战。或许不知道我方的图谋，却具有极为可怕的直觉，继续等下去也是白等！”

    阿尔萨斯厌恶鄙夷瞥了眼克拉格，看向吞金尸皇奥森冷声道。

    顿了下，手中宛若冰雕的怪剑“霜之哀伤”，指天一振，声若来自九幽地狱的死神吟唱：

    “神啊！宿命的召唤，天灾的降临，地狱的哀伤，苍生的末日……”

    “轰隆隆……”

    宛若冰雕的神剑，化为一股直冲无尽苍穹，通天贯地的寒流爆发！

    在无尽高处爆散，宛若冰蓝色的蘑菇云……

    绽放！

    天地震动，旭日初升的气候蓦然转黑，乌云齐聚，天色昏暗，冻彻灵魂的寒风刮遍大地……

    “苏醒吧……亡灵；降临吧……天灾！”，.