    自己的母亲，名为赵青青。

        苏小凉的母亲，名为赵悠悠。

        李烟染的母亲，名为李子衿。

        眼前的女子，名为李我心。

        “青青子衿，悠悠我心。”

        叶新喃喃低语，眸中涌现出异彩，以此为名的四位女子，绝不应该只是巧合。

        “你应该已经猜到，我们四位师姐妹，其实都是帝师收的亲传弟子，就连姓名也都是帝师所赐。”

        李我心的话语，解开了叶新的疑惑，可想而知，自己父亲当年的爱恨纠缠，应该是相当精彩的，除了小姨赵悠悠，其他三名弟子都对其有爱慕之情。

        最终父亲抛下所有玩消失，应该是与自己的母亲赵青青一起的，其中的缘由，眼前的李我心通过读取他的记忆，了解到了部分真相，但是他自己，为何会不知道呢？

        然而这种事情，叶新也不好太过于追问，从李我心说的话语中，他已经洞悉不少的隐秘，对方不愿意说的，应该也不会透露更多。

        灭神之战后的天地封印下，灵气枯竭衰败，已成仙者终将万古道成空，为了能活下去，上古群仙都在寻自己的路。

        止戈、雷吟两位仙帝，为镇杀邪恶而主动求死，洗玉仙子独闯轮回路，为群仙求一线生机。

        这两件大事纪，叶新是知晓的，而关于逆天霸皇，想来应该是创出自己的法，不为证道，只为在红尘中待真爱归来。

        真正顶尖的强者，果然都是至情至性者！

        而灭神之战后，在灵气枯竭的天道环境下，能够逆天登仙者，将可以相对简单的走出自己的路。

        自己的父亲、青城剑仙等人，都应该是这一类成仙者，他们走出虽是不同的路，但却都可以在无尽岁月中一直活着，活到如今天地重开。

        “李师叔，你...还是当初的那尊仙吗？”

        叶新发出这样的疑问，因为迄今为止，还没有一位上古仙人，能够真正活到当今，他希望能看到奇迹。

        因为奇迹，就是希望。

        可惜，李我心在摇头，语气略带自嘲。

        “准确来说，现在的我，不过是山河社稷图的器灵罢了，保留的只有当初的部分记忆，当年的我，早已身死道消。”

        “我，已然不再是我。最多，活着的只有当年身为帝师弟子的那个我，或许，帝师当年也早已看透这一切，所以才会那般吧？”

        李我心的话语令叶新心中感叹，这可是曾登临绝巅的万古巨头，他们本可以做一对神仙眷侣，但却因灭神之战而落得如今这般。

        上古群仙，曾经整片星空下最强序列的那批人，真的无一逃过宿命，能真正活下来吗？

        叶新心中哀默，他不知道答案，如李我心这般另类的存活者，或许有很多，但最终存于世间的，不过是当年的记忆、当初的执念，曾经的神与魂、肉与身，都不复存在了。

        小沁她...算不算成功了呢？

        叶新思考这么多，当然是在推测小沁的真正状态，当年的洗玉仙子独闯轮回，直到无尽岁月后才重新诞生，小沁便是洗玉仙子的轮回转世身，只是这种轮回，算得上是什么呢？    小沁的神与魂，会是当年的洗玉仙子吗？

        叶新的内心其实很矛盾，既希望是，又害怕是，因为如果小沁的神魂是洗玉仙子的神魂，那便证明已然轮回成功，一名超级大能，不会真的那么轻易神魂俱灭的，小沁复活的希望将非常大。

        但如果这样，小沁便不是小沁，她真正的身份，是洗玉仙子，是在群仙当中都站在最顶尖的存在，重生轮回后这短短二十年的经历，洗玉仙子这样的人物，会放在心上吗？

        叶新摇了摇头，不再去想这么多，他心中还有其他疑惑，想要得到答案。

        “大宁分崩离析，已过百年，以当年的天道环境，除了逆天登仙者，似乎不可能有人可以青春永驻、长生不死，你们...是如何做到的？”

        叶新开口，自己的母亲四人，都已然存活过百年，却几乎没有一丝的衰老，能做到这一点，定然有父亲的原因，但不应该仅仅是父亲的原因。

        “乾坤寰宇，任我逍遥功。”

        李我心简单明白的给出答案，叶新微微点头，他猜到会是这部功法，乾坤寰宇任我逍遥功，是父亲活出叶道明这一世的最大资本，同样，获得他真传的四名弟子，也因为这部功法，而能够青春永驻，至于是否真的能长生不死，还要经受时间的考验。

        叶新的手上，掌握有父亲开创出的整部功法，他曾仔细拜读研究，但却一直无法领悟其中的真谛。

        “帝师曾说过，逍遥功神奇无比，但修行条件却十分苛刻，不是所有人都能有所成就，至于究竟何种条件，帝师从不曾言明。”

        李我心看出叶新对这部功法抱有期望，便毫无保留的说出，当年帝师之所以收徒她们四人，满足修行逍遥功的条件，肯定是最重要的原因之一。

        “就说这么多吧，你也该离去了，我知道这片世界留不住你，就如同当年留不住那个人一样。”

        李我心忽然起身，不再给叶新提问的机会，她再次深深看了一眼叶新，笑着说道：“我积蓄无尽岁月的力量，不过能送三五人离开这里，当年用了两次，如今只剩下三个名额了。”

        “这个...”

        叶新闻言一愣，他是有心理准备的，甚至做了最坏的打算，要知道这可是山河社稷图，传说中大罗金仙也得被困千百年。

        如今离开的机会就在眼前，不知对方有何条件？

        “不用这样看着我，送你离开当然是有条件的，不过这个条件对你来说，简直轻而易举。”

        “什么条件？！”

        “帝师为你定下的四门亲事，你不能悔婚。”

        “......”

        听到这样的条件，叶新皱眉，一时不知该怎么回答才好，包办婚姻，他当然是十分抗拒的，更何况这可是有四门亲事，原本自己的感情纠缠就已经理不清了，再多来几个他不得疯了，如何能接受？

        然而，拒绝就意味着，很可能要被困在这里，千年百年，不知岁月。

        “怎么，好处都让你占了，竟然还不要？”

        李我心似笑非笑，随后继续说道：“不如这样，我退一步，若是对方与你悔婚，你便可以不娶，如何？不过，这样的话我还要附加一个条件。”

        “什么条件？”

        叶新的眉头微微舒展，对方能给他回旋的余地，说明这些条件都是可以商量的。

        “子衿师姐的女儿，你不能和她在一起。”

        “......”

        叶新再次沉默以对，他明白对方说的是李烟染，关于这件事情，自己的父亲也曾留下过帝命，要求自己绝不可以与李烟染在一起。

        “烟染仙子的身世...与我的父亲有关吗？”

        叶新能想到的，只有那个可能性，他没想到曾经小说故事里的狗血情节，会这样发生在他的身上。

        李我心没有说话，就这样静静的望着叶新，叶新深呼吸一口气后，缓缓说道：“我答应你的条件，不过我想知道，若是未来我没有做到，你当如何？”

        “还能如何？当然是将你收进这山河社稷图，永远困在这里。”

        “我明白了。”

        叶新郑重点头，这个时候，又有三人从门外走进这里，是芸芸师姐和秦落雁，还有一名黑衣男子。

        “司空，送他们三人离开这里吧。”

        李我心交代这么一句，随后不再多言，就这样在众人的眼前消失不见，想来是一切安排好，不愿再多说了。

        “师傅...芸芸舍不得你...”

        芸芸师姐眼含泪光，她将被一齐送出山河社稷图，叶新没想到，这一次，李我心会直接将三个名额全部用掉。

        叶新回头，当看到一旁名为司空的黑衣男子，他顿时一惊，因为对方和自己认识的司空遗忘，长的实在太像了。

        “你是...什么人？”

        “哈，小伙子，想知道我是谁吗？不知司空黎明这个名字，是否听说过？”

        “司空黎明...你竟然是百年前引动科技大革命的那一位，你不是被问刀阁暗杀了吗？！”

        叶新震惊了，百年前，司空黎明四个字，如巨星一般划破大宁的天空，他引领的科技浪潮，直接改变了历史的走向，不仅终结大宁时代，还令整个世界都为之翻天覆地，这样的人物，最终却枉死于问刀阁策划的一场大火，令人唏嘘不已，没想到，对方竟会出现在山河社稷图内，这是怎么回事？

        “别想太多，小伙子，这个世界的真相，你永远不可能全部看透。”

        司空黎明微微一笑不置可否，随后背后出现一排黑盒，在刹那间幻化成无数的漆黑刀片，旋转间组合成一座虚幻的门户。

        “走吧，外面的世界属于你们。”

        一股庞大的拉扯力量出现，将叶新、秦落雁和芸芸三人，吸入虚幻门户中。

        “哎呀，忘记关照不能带走那颗蛋了。”

        虚幻门户消失，偌大的办公室里，只剩下司空黎明，他忽地一拍脑袋惊叫一声，随后摇头叹道：“算了，几个小家伙，应该不会那么贪心，顺走别人的东西吧？”

        光影流转，仿佛是在时光穿梭一般。

        恍惚间，三人出现在一处金碧辉煌的宫殿内，整座宫殿空空荡荡，只有一颗蛋，静静的躺在那里。

        “这是哪儿？怎么会有一颗蛋？”

