
　　顾氏集团在南边拿下的那块地进入如火如荼的规划建设中，顾阮东自己转身做别的生意去了，最近更是频繁往返澳门，想在那边开个赌场，多方关系都需要他亲自去打点，忙起来，自然是不记得元秉奂这一茬了。

　　直到有次在机场，飞机延误，他在VIP厅等候。看到不远处的沙发上，坐着也在候机的元秉奂和陆垚垚。

　　元秉奂似在玩游戏，目不转睛盯着手机，旁边陆垚垚靠在他身边，看着他的手机屏幕，大约是没兴趣，百无聊赖的表情不时打哈欠。

　　太无聊了，想引元秉奂的注意，不时用手指戳一下元秉奂玩游戏的手背。

　　元秉奂太专注玩游戏，陆垚垚戳一下他，他就往旁边挪了挪，她戳一下，他挪一下，最后似有些不耐烦，扔下手机不玩了。

　　陆垚垚红了眼，因为是公众人物，要保持形象，所以低着头委委屈屈坐在那里，很典型的闹别扭的小情侣。

　　他叫来服务员，指了指陆垚垚，吩咐道：“给她送一盒冰淇淋。”

　　服务员听完，便送了一盒冰淇淋过去：“陆小姐，这是那边那位先生送您的，希望您开心。”陆垚垚看向服务员指的方向，哪里还有人？

　　她只好接过冰淇淋朝服务员说了声：“谢谢。”

　　冰淇淋很好吃，甜甜的味道让刚才有些委屈的低落心情瞬间回血了。

　　她和元秉奂是应时尚杂志的邀请，去澳门大三巴拍摄一组情侣照，今天不巧，飞机晚点了。

　　吃完冰淇淋，正好通知她们可以登机了，她便挽着元秉奂的胳膊走，他们随行的工作人员在后面的经济舱。

　　陆垚垚接这个拍摄的工作，心思很简单，就是争取机会和元秉奂多相处，她虽娇气，但是情绪来得快，去得也快，吃个冰激凌就满血复活，落座之后，开始和元秉奂计划，等拍摄结束后去哪里玩。

　　她兴高采烈说什么，元秉奂都说行，可以。

　　今天头等舱整个气氛就不太对，除了他们两人，剩下的清一色都是黑色西装男人，一个比一个冷面，像极了黑帮老大出门时的专机，连空乘受这气氛影响，都格外的小心翼翼。

　　陆垚垚是在元秉奂一直心不在焉时，才后知后觉发现这个冷凝的气氛，所以也缩在位置上，闭嘴不说话了。ŴŴŴ.23sk.com

　　元秉奂已经正式和听鲸娱乐公司解约，成立自己的工作室，拖陆垚垚的福，只象征性地付了一点违约金。这次拍摄工作，是解约之后的第一次合作。

　　让他心不在焉的是，刚才登机时，看到了最前方坐着的东阳影视的蔡总，他热情和他打招呼，但是蔡总仿佛不认识他一样，只是非常冷漠地点了点头，与那日在宝丽会所时判若两人，这让他心里非常忐忑，他为了能接东阳影视筹拍的这部仙侠剧，而和听鲸娱乐解约，意味着要放弃现有的很多资源，从头开始，所有筹码都放在东阳影视上，结果这位蔡总的态度，让他心里很不安。

　　旁边陆垚垚又叽叽喳喳地憧憬接下来的旅程，不食人间烟火，让他心里更加烦躁，只能强忍着不耐应和她。

　　小蔡本就没打算和元秉奂合作，他每天忙得要死，哪里有精力管这些小明星的事。何况现在整个头等舱气氛冷凝，他们一行人都是陪顾少去澳门谈事的，本来出门时还好好的，结果飞机晚点，顾少就一直冷脸到现在了。

　　尤其背后位置上，还有个女人在那聒噪地说话，越说，顾少这脸色就越不好了。好在女人有自知之明，之后闭嘴没再嘀咕。

　　旁边的徐泽舫小声道：“我说送顾少一架私人飞机，方便也清静，他还不要。小蔡，你回头劝劝顾少，咱又不是养不起。”

　　小蔡急忙点头，小声说好。不是买不起，奈何他家顾少是典型的做事高调，做人低调，不喜这些铺张浪费。

　　飞机很快落地，小蔡在前边开路，带着顾少和大舫等人先下了飞机。

　　陆垚垚在座位上等助理她们过来一起走，没敢去跟那些“黑社会大哥”们挤，一个个看背影就凶神恶煞的，怪吓人的。

　　到了澳门，当天的天气很好，所以杂志摄影师要求傍晚借着夕阳余晖开始拍摄，整个景色绝美，教堂上方的天空随着夕阳的变化而变化，蓝天，粉色红霞，一层一层晕染开。

　　她和元秉奂站在教堂前方的台阶，根据摄影师的要求摆出各种亲密造型，让人看了都忍不住冒粉色泡泡的甜蜜。

　　片子拍完，几乎不用大修，可以直接拿来用的程度，时尚杂志当晚就在网上先宣传了一波，赚热度。确实很养眼，女孩气质纯真澄澈，男孩阳光帅气，互动的眼神里都是满满的爱意，他们的CP粉如同过年一样开心。

　　陆垚垚自己看了也十分满意，结束工作，她约元秉奂晚上去渔人码头游玩。

　　元秉奂想也未想拒绝：“就是一景点，而且都是游人，不去，没什么可玩的。”

　　“就因为都是游人，才有意思啊，那边很多小吃，网上说不错。”陆垚垚其实就是想和元秉奂去这些地方感受人间烟火味，他不是总说她不食人间烟火吗？

　　所以这次过来，她特意做了攻略，看看普通人来澳门都会去哪些地方。

　　“垚垚，今天工作很累了，而且这么晚了，我想休息。”元秉奂平时比较宅，不工作时，就喜欢打打游戏，而且去景点，他一个明星过去，也不方便。

　　“你就陪我去一次嘛！你在酒店也是打游戏，去那边也可以放松啊，你戴上帽子和口罩，还有姗姗她们一起去，很安全的。”陆垚垚耐着性子哄着。

　　“垚垚，我今天真的很累。”元秉奂语气已经很不好。

　　陆垚垚也生气了，不去就不去，她自己也可以去，所以气冲冲甩门而走。

　　自己出了酒店，越想越生气，越想越委屈，这个恋爱谈的一点都不开心，偶像还是要远观为好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第772章 冰淇淋免费阅读。https://xs.23sk.com 