    “缺少了一些东西？”阿笠博士疑惑。

    “就是子弹和弹壳啊，”服部平次低声道，“警方调查过尸体的状况，伊东末彦应该没有康复，也就是说，他的身体至少有大半部分是瘫痪的，如果凶手把他移动出去、杀害之后再移动回来、放火毁尸灭迹，不是多此一举吗？既然那么麻烦把人带出去，这里又有临海又隐蔽的地方，杀人之后沉尸海底不就行了？为什么要把尸体再带回来呢？带着一具尸体来回移动是很有风险的。”

    “而且门外走廊、电梯、楼梯间都没有任何拖动过尸体或者别的可疑痕迹，”柯南接过话，正色道，“说明四楼就是第一现场，那现场就应该会留下弹壳和贯穿了伊东头部子弹，但凶手似乎连子弹和弹壳都带走了。”

    “房间里被烧毁得严重，地面都被设备的爆炸和电路故障摧毁得凹凸不平，不确定子弹有没有打进过地面，”服部平次嘴角挂着笑意，“但特地带走子弹和弹壳，这次的凶手还真是细心又老练呢！”

    “为了防止警方留下弹道检测记录吗？”阿笠博士思索道，

    “可能是吧，”服部平次摊手道，“E时代因为伊东的尸体在椅子上，前方就是显示屏和其他设备，在起火之后，那些东西就砸了下来，再加上大火，虽然找到了伊东的牙齿，但想要拼凑出他的头骨都困难，连凶手用的是几毫米子弹都没法确定。”

    阿笠博士脸色白了白，左右看了看，见没人注意他们这边，压低声音道，“难道真的是他们？”

    “很有可能，线索断绝得太干净了，”柯南看了看灰原哀，继续道，“照灰原的说法来看，是他们的风格，而就算不是他们，也不会是简单的罪犯，走廊、电梯之类的地方根本没有任何可疑的痕迹。”

    “不过不可能一点线索都没有，只要做了，就肯定会有痕迹可循！”服部平次目光坚毅地说完，干劲十足地抬手拍了拍柯南的头顶，“继续吧！工藤，我去找酒店的人调查登记记录，虽然对方也可能用假名，但说不定能发现点什么线索，你呢，就用小孩子的模样迷惑其他人，去问问酒店里的工作人员，最近有没有看到过什么奇怪的人！”

    ……

    与此同时。

    池非迟和贝尔摩德已经回到了东京，还顺便把鹰取严男带回来的现金安排好了，才开车离开跟鹰取严男碰面的仓库。

    “送你去哪儿？”

    池非迟继续担任临时司机，送贝尔摩德去个交通方便的地方。

    贝尔摩德突然想起一件事，笑得暧昧，“去你哪里怎么样？或者你选个地方？”

    “要是你想去，我也没意见。”池非迟面不改色地回应。

    都熬了一晚了，不赶紧回家洗洗睡，贝尔摩德还瞎调戏个什么劲？

    “拉克，你才20岁，不害羞就不可爱了哦，而且偶尔也该装出一副害羞的样子，让我多少有成就感吧，”贝尔摩德笑着点了支烟，“不过说真的，如果你把无名带过去，我是很乐意去你那里的。”

    池非迟停了车，转头看向贝尔摩德，“那你现在想去接无名？”

    贝尔摩德：“……”

    很好，居然把问题丢还过来给她。

    池非迟继续看着贝尔摩德。

    不管他选择不回答、回答去接无名、表示不想去接无名，贝尔摩德都有得说，像是‘怎么不回答，在考虑吗，这么认真啊’、‘开玩笑的’、‘表示拒绝是因为害羞吗’……怎么都有得说。

    那就把问题丢给贝尔摩德，他倒是想看看贝尔摩德怎么回应。

    其实看贝尔摩德没立刻顺着话回应，他就知道贝尔摩德还是那个‘撩完就跑真刺激’、‘负责是什么我不知道’的渣女。

    那么，渣男套路也是很实用的——不主动，不拒绝，不负责。

    非赤好奇探头出衣领，看了看沉默对视的两人。

    这是又冷场了吗？

    好像就没有主人聊不死的天，主人真厉害。

    “还是下次吧，”贝尔摩德笑了笑，也算是顺着台阶下，主动暗示停战，“送我去附近的车站就行了。”

    池非迟重新发着车子，往附近车站开去。

    贝尔摩德也正经了，说起正事，“那天你在红堡饭店里跟我见面，后来我去查饭店登记记录的时候，还想着帮你清理一下登记记录，不过没有找到。”

    “我怎么可能留那种东西。”池非迟一脸平静道。

    他那天确实在红堡饭店的房间里待了很久，不过去预订房间、登记的是组织一个外围成员。

    先发邮件让对方去登记，他再紧跟着过去，饭店不会不允许客人的朋友进饭店，甚至问都没过问，他进去之后一路搭电梯上楼就行了。

    他只是去待一会儿，实地观察一下红堡饭店的内部构造、红堡饭店距离奇迹乐园的距离等情况，顺便跟贝尔摩德碰个头，为什么要冒着被人记住模样的风险跑去登记？

    甚至连易容去登记都没必要，太麻烦。

    “你还真是谨慎啊……”

    贝尔摩德笑着低声感慨了一句，又道，“对了，那一位说，让你先休息几天，那么，关于基尔行踪的情报，我到时候告诉你。”

    这是含蓄表达，坦白一点来说，就是：情报暂时不跟你分享，等那一位的指示。

    池非迟判断了一下，觉得自己不是被怀疑，只是因为他昨天盯清水丽子太久、显得自己很不正常、而贝尔摩德跟那一位告状了，“你不休息几天？”

    “我大概也会休息两天，如果琴酒不催促的话……”贝尔摩德拿出手机看时间，突然瞥到日期，笑道，“最近几天的天气都会很热，气温高，还都是晴天，估计他是不会催促的。”

    池非迟懂了，天气最热的时候，琴酒就想放假休息，而休假结束之后，琴酒又得赶一下平时琐碎的行动任务，肯定不会催促调查结果，不过……

    “琴酒会催调查结果吗？”

    他对贝尔摩德的说法表示怀疑。

    贝尔摩德沉默了一下，“那倒是没有……”

    池非迟没再问下去。

    他就说吧，琴酒就不像会急吼吼催情报的人。

    情报不详细？情报有疑点？好，那么行动延后，大家休息。

    贝尔摩德觉得自己可能是熬迷糊了，选择抽烟提神，“话说回来，你和琴酒相处得好像一直很不错哦。”

    池非迟想了想，“琴酒挺好相处的。”

    加入组织之前，他还以为琴酒就是个嗜杀成性、喜怒无常、暴躁残忍的蛇精病，当初他都做好了‘琴酒很难相处’的心理准备，不过接触下来看，琴酒压根没他想象中那么难相处。

    比心理预期好上太多，他甚至觉得琴酒脾气挺好的。

    但他也从来没有小看过琴酒，要在组织偷点研究资料，顺便探探组织跟菲尔德家有什么关系，就没必要去惹一个难缠的敌人。

    而琴酒也选择了跟他一样的‘相处模式’——大家都互相尊重一点，别急吼吼地踩到雷，慢慢试探，推进了解，找到合适的相处方式。

    这么说起来，他和琴酒有时候考虑方向、行动步调很默契，处着处着，就像认识了很久一样，那相处起来自然会轻松得多。

    不止是琴酒，很多组织成员、包括那一位，他相处起来都没觉得太费劲，反倒柯南那些人，特别是柯南，他时不时就会有一种危机感，总觉得柯南这个刁民会害他。

    至于原因，他心里也明白。

    因为他本质上并不属于柯南那一类人。

    他没有那么善良，没有那么多的同情心，他甚至可以动手杀人，而且跳戏之后，这个世界的一些人在他眼里就像纸片人，他比所有人都缺乏‘愧疚’、‘不忍’这类情绪。

    双方从根子里就是不一样的人，而柯南是不可能容忍他做的那些事的，友谊小船本身就在风头浪尖上疯狂作死。

    他不会为了这艘小船勉强自己、一辈子装出和大家合拍的样子，一时他可以忍，一辈子那也太久了，而且有的事不是勉强自己就能成的，早晚有一天，敏锐的名侦探会因为某一个细节，发现他心底的冷漠，小船翻得会更彻底。

    对于这种不稳定的情谊，他习惯一开始就控制好自己的感情投入，他可以对柯南好一点、再好一点，但再加大感情投入，他想做也做不到。

    “我问过他同样的问题，他的回答也差不多，说你没有他想象中那么难相处。”贝尔摩德道。

    池非迟回神，纠正道，“我本来就不难相处。”

    “是，是，你们都不难相处。”贝尔摩德故意回答得散漫而敷衍。

    组织里接触过这两个人的人，随便找一个出来，有一说一，谁会觉得……

    好吧，她想想也觉得这两人不是太难相处，要说脾气不好，有时候是还算讲道理，可是说脾气好，总觉得那完全是对‘好’这个字的玷污。

    反正就是两个不太正常的蛇精病，她也说不清楚了。

    等到了车站附近，贝尔摩德下车，摆了摆手混进人群中。

    池非迟开车离开，准备去119号训练场补觉，在睡之前，他还能翻翻药物研究资料，把左眼的能量耗到10以下。

    能量坚决不能浪费！

