    “主神，帮郑吒全身修复，奖励点数从我这里扣。”

    由于郑吒在先前的切磋中受了一些内伤，众人先是来到主神广场上，由叶梓买单，对郑吒进行了一次全身修复。随后才叫上了罗丽，一起回到了张杰的房间中，享用了一顿丰盛的晚餐。

    今天的晚餐依旧是由张杰的夫人娜儿掌勺，其厨艺之精湛自不必多说，再加上所用的食材都是从主神处花奖励点兑换的，不存于现实世界的山珍海味。每道菜肴都可以称得上是色香味俱全，让辛苦训练了一下午的众人食指大动，很快就把满满一大桌子的菜消灭的一干二净。

    在酒饱饭足之后，叶梓冲郑吒使了个眼色，示意接下来需要谈点正事。而郑吒会意地点了点头，轻手轻脚地抱起了正趴在桌上打瞌睡的罗丽：她之前好奇地喝了点酒，此时脸色嫣红，显然是有些不胜酒力。

    “娜儿，麻烦你去照顾一下她吧。”见此情景，张杰开口拜托了一下自己的夫人，后者露出了一个温婉的微笑，指引郑吒走进了客房。他们先是让罗丽在床上睡下，娜儿替她盖上了被子，并搬了把椅子坐到了床边，郑吒则是带上了门，重新回到了客厅之中。

    “后天就要进入下一场恐怖片世界了，关于装备和物资的准备，各位有什么看法么？”待郑吒重新落座之后，叶梓玩弄着耳边的一缕青丝，饶有兴致地开口问道。

    “呃，首先，我算了一下，纳戒1.5立方米的储存空间，对于我们来说可能有些吃紧。包括食物淡水，金钱衣物，医疗物品，还有灵类子弹与爆炸物等等，需要准备的东西可太多太多了。”郑吒显然是私下里也考虑过相关的问题，他整理了一下语言，说出了自己的观点：“所以，说好帮你兑换的那个D级魔法装备，我建议最好是类似纳戒这种，复合了储物空间和其他能力的道具…当然，毕竟是属于你的东西，还是以你的决定为准。”

    （英雄所见略同啊，在D级的魔法装备中，这种类型的功能确实是我们目前最需要的。）

    见叶梓颔首微笑，认同了他的建议，郑吒顿了一下，继续开口道：“然后，我打算兑换四把高斯手枪…当然，是有限子弹的版本。虽然买不起需要D级支线剧情的无限子弹版本，但靠着空间装备来存储大量弹药的话，也能够弥补上一部分的缺点。”

    “其原因很简单，需要高火力才能破防，普通子弹无法伤及的怪物，在恐怖片中屡见不鲜。我的UZI和张杰的沙漠之鹰作为无限子弹的枪械，在对付普通敌人时十分好用，但一旦碰上了那种怪物，可能就会束手无策了。”

    “叶子自己有一把无限子弹的高斯手枪，那么这四把高斯手枪里面，张杰，詹岚和我人手一把。最后一把则是作为备用，也可以留给有潜力的新人，没问题吧？”

    （卧槽，你真的是郑吒么？原作里不带枪进异形一，突出一个莽字，而现在的准备…火力充分得过头了啊喂！整整五把高斯手枪，只需要一轮齐射，别说普通异形了，就算异形女王挨上了，都得被打成筛子啊。）

    叶梓脸上与张杰和詹岚一样，露出了赞同的神色，心中却是疯狂地吐槽着：在受到自己这个“变数”的蝴蝶效应影响，意识到纯靠血族与内力的强化，并不能让自己一秒变成超人之后…头脑冷静下来的郑吒，就仿佛是从《这个勇者明明超强却过分慎重》片场走错门了一样。

    “行，大家今晚考虑一下，看看除了上述的装备和道具，咱们还需要兑换点啥，最好列个清单。”说到这里，郑吒豪气地拍了拍胸脯，爽朗地笑道：“明天一早，由我来帮大家兑换，我手头还有4000多点奖励点数…在主神空间这种朝不保夕的环境下，与其存着生霉，肯定是转化为战斗力比较合适。”

    “最后，我还有一个问题…我们是否应该兑换时间回到生化危机一，来提前完成生化危机二相关的支线任务，并获得相关的奖励？”郑吒沉吟了片刻，望向了叶梓，不确定地询问道。他们先前在恐怖片世界中时，已经讨论过了“生存天数”这一兑换的真义，而此刻，他显然在考虑能否活学活用，让这个“攻略”派上用场。

    “我并不推荐这么做，因为在我看来，这次的生化危机并不适合探索隐藏支线。”叶梓摇了摇头，大概讲述了一下自己先前的推理，以及“这个《生化危机》很有可能是电影混合游戏的魔改世界观”这一结论。

    “魔改…便意味着不可预测，因为电影与游戏的世界观，在很多地方都是相左的。这很容易让事先制定的计划变得漏洞百出，陷入两眼一抹黑的糟糕局面。”叶梓显然是琢磨过这方面的可行性，开口时逻辑清晰，有条不紊：“而且，如果是《生化危机》游戏的世界观的话，还有一个最大的变数…根据《威斯克报告书》的设定，在浣熊市暴发生化危机，直到被核弹彻底覆灭的这段时间里，藏身幕后的威斯克是紧盯着各方的行动的。他所掌握的第一手情报，甚至比保护伞公司与美国政府这两方势力都要灵通。”

    威斯克，《生化危机》游戏系列中的经典反派BOSS，虽然在电影版中被改得霸气全无，落了个“二狗叔”的诨名（因为他在电影第四部末尾登场的时候，带着两条丧尸犬作为打手的画面十分滑稽）但游戏中的他，绝对是狡诈、强大、冷酷的代名词：他既有科学家水准的智商，又有在特种部队中也堪称顶尖的身手，在利用“始祖病毒”死而复生之后，更是获得了足以闪躲子弹的超人体质。

    “如果我们的行动引起了他的注意，让他判断值得自己亲自出手的话…”说到这里，叶梓耸了耸肩，示意自己无能为力：“抛去剧情杀不谈，从他在游戏中的表现来看，其实力是远远凌驾于我之上的。”

    “好吧，确实…寻找支线任务的目的，本来就是获得更多的奖励，以此来强大自身、增加在恐怖片中的生存率。”认真听完了叶梓的分析，郑吒皱眉思考了片刻，点了点头：“如果为了奖励，去冒不成比例的巨大风险，那就违背了我们的初衷，可以说是本末倒置了，甚至容易成为人为财死，鸟为食亡的负面典型。”

    又商讨了一阵细节之后，众人眼见时间不早了，在感谢了张杰夫妇的招待之后，就各自回到了自己的房间。而叶梓照例研究了一会灵魂学的资料，又简单地洗漱了一番，便坐到了床上，出神地望着面前的墙壁，陷入了沉思。

    （以我们目前的准备，异形一不说毫无难度，但威胁性绝对是大幅度降低了，不会像原作那样被逼到山穷水尽的绝境。可问题是…）

    “以逼迫人潜力为乐的主神，真的有可能好心地放我们轻松过关么？”叶梓右手托着下巴，喃喃自语道。

    （有了生化危机的先例，在我的蝴蝶效应影响下，这次的异形很大概率也会有些或大或小的变化…当然，干脆被换成了其他的恐怖片世界，也并非没有可能。）

    “嘛，瞎想这些也没用，等后天自然见分晓了。”叶梓十分的清楚，自己的“先知先觉”能力，随着蝴蝶效应越来越大，也会变得愈发的不准确，所以…做个参考就好了，绝对不应该将自己的命运寄托在上面：“力量与智慧，才是真正的立身之本啊。”

    ------------

    第二天清晨，众人一早便在主神广场上集合了，而郑吒和叶梓在短暂的商议后，很快就挑好了那件D级的魔法传说类物品：他们最终决定兑换的，是一只名为“清泉“的手镯，它能够被精灵能量所启动，除了拥有1.5立方米的储物空间之外，还拥有着短暂提升反应速度的效果。

    当这个手镯凭空出现在郑吒的掌心时，詹岚不由得发出了一声赞叹的轻呼，就连素来冷静的叶梓，瞳孔中也放出了喜悦的神采。不能说二人没见过世面、大惊小怪，实在是这堪称艺术品的装备，对爱美的女孩子来说，杀伤力大的过头了：与纳戒朴素的外观不同，这只手镯呈半透明的冰蓝色，其材质非金非玉，正如其名字一般，在光线的照耀下，泛着有如山中清泉一般的粼粼水光。

    不难想象，如果它戴在了叶梓如凝霜雪一般的皓腕上，那冰蓝与白皙相得益彰，将会是怎样一幅绝美的景色。

    说句题外话，除了这只手镯之外，其实还有两件功能类似的装备备选，只不过嘛…一件是戒指，另一件则是项链。戒指自不必说，在郑吒找到这个兑换，却被叶梓没好气地瞪了一眼之后，他也马上意识到了其中的不妥…虽然他跟叶梓完全是以“好哥们“的态度相处，但男女之防总归还是存在的，由他来送叶梓一个戒指，总归会显得怪怪的；而项链嘛，从实用角度来说，拿取物资时显然不如戒指或者手镯那种“心念一动，物品直接出现在手中”来得方便，从外观角度来说，咳咳，如果是由詹岚或是樱空戴着，还能有动漫中那种“四次元欧派”的效果，至于叶梓的话…只能说，说多了都是泪啊。

    花掉了手头这最后一个支线剧情，郑吒根据众人整理出的物资列表，开始了疯狂地兑换：除了四把有限子弹的高斯手枪，加起来花掉了1000多点之外，其余的装备与道具，其实单体价格并没有多夸张…可问题是，架不住需要的东西实在是太多太多了。在郑吒的纳戒宣告爆满，叶梓的“清泉”也只剩下很小的空间之后，这才完成了全部的兑换，而此刻，在生化危机结束时原本是“万元户”的郑吒，手头的奖励点数已经不到三位数了。

    由于这是进入恐怖片前的最后一天，就像大考前一天不会疯狂刷题一样，出于劳逸结合的考虑，今天的训练量被削减了七八成。除了上午进行了基本的格斗和枪械训练之外，整个下午则全部是由众人自主安排的空余时间：郑吒和张杰这两位“现充”将大部分时间花在了陪伴自己的伴侣上，詹岚则是品着茶看着小说，享受了一会难得的闲暇时光，至于叶梓…她坐在自己的书桌跟前，时而冥思苦想着，时而在草稿纸上写写画画，也不知道在谋算着什么。

    无论众人期待也好，不期待也罢，时间总是按着它既定的步调流逝着…终于，第二天的早晨已然来临，而下一部恐怖片的内容，也马上就要揭晓了。

