

“卧槽！”方块见状大喊一声，就要动手帮忙，被陈友好反手一巴掌打得找不到北。

“你们老板是谁？为什么跟踪我？”陈友好微笑道。

铁头脸色憋得通红，喉咙发出“咔咔”的声音，却说不出一句话。

陈友好随手将其丢在地面，铁头趴在地下使劲咳嗽。

“说罢，别自讨苦吃。”

陈友好的脸色有些严肃，之前在藏宝楼外，陈友好倒是没注意到付坤等人。

毕竟藏宝楼前人来人往，偶尔被几个人看几眼是很正常的事，陈友好还没那么敏感。更何况，他现在帅得不像话，路上经常被女孩偷看，早就习惯了。

可当铁头与方块跟随一段时间后，陈友好便立即发现不对劲了。所以才提前支走付薇薇。

而他初来盛海，接触的人就那么几个。

如果被人跟踪，可以怀疑的就那么几个人。一个是之前被他打过的聂东来，还有一个是那个神秘的旗袍女子常妍。

常妍昨晚大气的姿态，让陈友好记忆犹新。如果她想找自己，陈友好相信，她会直接开诚布公的找上门来。而不是使用这种偷鸡摸狗的伎俩。

动手之后，陈友好更是立刻印证了心中判断……常妍手下的人，没这么弱鸡的。

那就是聂东来？

陈友好冷冷地看着地面的两人。

铁头和方块毕竟只是普通人，做事虽然活泛一些，被付坤招到手下听用。但要说他们对付坤有多忠心，那显然是不可能的。所以两人被陈友好打了一顿之后，立即招了。

“是，是付少！付家的付坤。”

“付坤？”陈友好觉得这名字有些耳熟，联想到付坤，立即想起之前在深城，打过的那个富家少爷。

“啧，还真是巧了，盛海那么大都能遇见。”陈友好有些无奈：“只不过老子相貌大变，他这样都能一眼认出我，对我是有多恨啊？”

“他让你们跟着我干嘛？”陈友好问道。

铁头生怕被打，小心翼翼道：“就是想调查一下，您的住处，身份。”

“果然如此。”陈友好有些无奈。

如果是付坤，那就难怪他会想着叫人过来找麻烦了。

只是陈友好并不清楚，付坤压根就没认出他。跟踪她，只是因为怀疑他和付薇薇交往。

陈友好自然也没把付薇薇往付家哪里想。毕竟付家的人那么多，遇见个姓付的人，就往付家上想，那陈友好的脑洞也太大了。

“行吧，你们可以滚了。”陈友好挥了挥手，不耐烦的赶走了两人。

至于付坤的事，他是懒得去搭理。

“反正他也不知道我住什么地方，盛海那么大找个人哪那么容易。再说，我在盛海顶多待一两个礼拜。等离开盛海前，去付家拜访一下，参观一下付老爷子的藏宝室，就溜之大吉。”

此前付老爷子答应让陈友好参观他的私人收藏，陈友好可是一直惦记着的。

他之所以会特地花四万买个钧瓷碗，也是为了这件事情。

……

将二人打发走，陈友好打车前往朱婉淼家中。

因为那两货的耽搁，赶到朱婉淼家时，已经临近九点了。

房间里没有开灯，幽暗的房间内，只有平那电脑的光芒微微闪耀。朱婉淼抱着枕头，摸了摸肚子。

因为白天公司事情有点多，所以朱婉淼下班时间没来得及找饭搭子。回到家时，又不想一个人去饭馆吃饭，干脆就一直饿着。

其实这种事情在她身上已是常态，她经常因为这种原因而不吃晚餐。

“还有一个半小时才能睡觉。”朱婉淼盯着时间，期待着时间快点走。她一直不太敢早睡，因为睡太早很容易半夜醒来。

朱婉淼曾尝试过一个人在这空旷的房间里半夜醒来的滋味，那种万物寂静，恍若被全世界抛弃的感觉几乎能把她逼疯。

所以自那次以后，朱婉淼每天都坚持着十点半以后睡觉，一夜天明，就可以去公司开始忙碌的工作。

手机响起，朱婉淼拿过来一看，是陈友好的电话。

“婉淼姐，你在家吗？我在你楼下呢！”

“你在楼下啊？”朱婉淼的声音有些惊喜，也不问什么事情，直接道：“我这就过来接你。”

挂了电话，朱婉淼立即合上电脑，欢呼一声从沙发上蹦了下来。

“刚好找不到人吃饭，哈哈哈！”

看着朱婉淼匆匆跑过来，陈友好还来不及说话，便见朱婉淼一挥手道：“走，陪姐姐吃饭去！”

“啊？你还没吃饭吗？”陈友好惊讶道。

“呃，你吃了吗？”朱婉淼惊喜的目光有些暗淡下来。

“没有。”陈友好很老实的回答，然后指了指背包道：“不过我这有点东西要放你那，咱能先上楼把东西放下再吃吗？”

“什么东西啊？”朱婉淼奇道：“你行李不都在我车上吗？”

“是古玩。我今天，去了一趟古玩市场。”陈友好笑道。

“嘶……我怎么忘了你还有这本领，看你这样子收获不小啊？”朱婉淼轻呼一声，忙道：“走走走，给我看看你都收了什么好东西。”

来到房间，陈友好将背包打开，几十个老物件装在一个大背包里，朱婉淼立即就瞪直了眼，咽了口唾沫，道：“这是你花了一个下午找来的？

朱婉淼眼力不浅，捡起一块砚台，便道：“明代的澄泥砚。”

“婉淼姐好眼力。”

“这些，都是真货？”朱婉淼有些难以置信。

“对都是真货。”陈友好笑了笑，道：‘婉淼姐，你别这样看着我好不好？其实总价不高，这所有东西加起来也就百万左右。还不如上次我卖给付老的战国龙凤配价格高呢。”

“这可不一样。”朱婉淼舔了舔嘴唇，摇头道：“战国龙凤配只是一件古玩，价值再高，也只能证明你运气好。但是，能一下午搜到这么多东西……”

朱婉淼叹了口气，幽幽道：“我算是知道你之前为什么不愿意来我公司了。有这本事，换我也看不上那区区两百万的年薪。友好，你这眼力，说是独步天下也不为过。”

陈友好笑了笑，道：“婉淼姐，我的鉴宝能力，你知道就好了。不要往外传，毕竟树大招风。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。