    路听琴烧得睡不着，摇摇晃晃下了塌，懒得踏履，仅穿足衣，一路扶着东西，走到书房去。

    他满脑子都被重霜的事扰着，心烦意乱，想起一样东西。

    坠月仙尊提过，他乾坤袋里有初骨，淬炼后给龙族，才能让重霜化形。

    这所谓的初骨，应当就是当时从重霜身上剜下来的，最初生成的一块龙骨。重霜拿出的那些晶莹的骨头碎片，只是随手还回去的一些边角料。

    玄清门下几个师兄弟，人手一个乾坤袋。各自纹样不同。第一天穿来时，他似乎见到了袋子，但外表容量小，打不开，就没注意，随手放到了盒里。

    也不知道首座他们搜屋子时，这东西有没有搜出来……

    路听琴的眼睛烧得酸痛，睁一会，时不时闭上歇息。他撑住书架，弯着腰，一点点翻了起来，找出最里层陈旧的纸盒。

    一个漆黑、小巧，金线绣着名字的袋子，安静待在盒中。下面压着那副泼墨山水“玄清春和”。

    路听琴脱力地坐到浸着月色的地砖上。他没有先拿乾坤袋，而是拿出陈旧的画。

    这幅与他笔法一模一样的山水画和题字，此时再看见，终于有了他、坠月仙尊，本质是同一人，只是境遇不同、性情各有偏差的实感。

    坠月仙尊受魔气侵蚀，更为偏激、阴郁。

    厌言辞，多行动。却也曾在一个个夜晚，观察弟子的状态。整理相应的藏书放到舍内，任人取看。也曾挚爱过这连绵的山峰，在万物萌生之时，画下初春的烟雨。

    路听琴摩挲起叠好的画作。

    梦中的桂花落去后，他已然有了决意。要为坠月仙尊，也为了自己，拨正命运偏离的轨道，重新对待周围的人，还有……重霜。

    他想起梦中眼神清亮又快乐的小鸟。

    本该一路成长，少年明媚、意气风发，可惜阴差阳错。

    他也许补不回重霜失去的东西，但会尽力而为，确保重霜活下去。

    路听琴拾起乾坤袋，手指颤动，想要解开符文。

    力竭的识海一阵刺痛，视野发黑。看似简单的符文，在高热下，仿佛天书。

    他抿起嘴，集中精神，跟袋子较上劲。

    突然，院内传来一阵液体倒入器皿的声音，而后响起脚步声、少年的说话声。

    路听琴茫然望向声音传出的方向。

    “师尊，厉师伯不在谷里，药童说他进山去了。我看你屋里空落，换了桶水，要是渴了……”

    是重霜。他似乎倒了水，在往卧房走去，发现没人。

    不多时，重霜披着月光，穿过正厅来到书房门口。神情严肃，嘴角紧绷，对上路听琴的视线，顿时放松了一点。

    “师尊怎么在这坐着？”

    ……来看看你那骨头。

    路听琴偏开头，攥住乾坤袋，撑住地，立刻想要起身。

    重霜几步走过来，做出要扶的姿势。

    路听琴避开他的手。

    “你回来干什么……放下水，现在就走吧。”

    重霜应是，颔首之际，见到路听琴拿着的袋子，瞳孔一缩，故作轻松地俯身。

    “师尊手里拿着什么？”

    路听琴扶着书架，挪到书桌前，不想说话。

    重霜像个移动的火折子，路听琴见到他的脸，就感到压下去的病状瞬间爆发出来，一下子头晕脑胀。地砖的寒意浸得身子发冷，颅内嗡嗡隆隆，每一下呼吸都灼热得惹人烦躁。

    他缓了缓难受的感觉，抓着乾坤袋，想回到内室。

    重霜跨步，单薄的、刚刚到路听琴肩膀的身子，挡在回去的路上。

    “师尊，你忘了吗？”

    重霜扯了扯嘴角，轻声道。

    “又怎么了。”路听琴困倦地提起精神。

    “师尊贵人多忘事……”重霜冰凉的手，缓缓抚上左下肋骨，揪住衣衫。

    “年前，师尊拿了我东西，后来我问师尊要过。你当时……给我丢了点碎渣，其他的，用袋子找不到了来搪塞。我看现在，师尊手里已经找回了乾坤袋。劳烦东西，是不是能还我？”

    路听琴反应迟缓地回顾了一下重霜的话。

    “还你什么？”

    重霜幽深的视线，停驻在路听琴攥住乾坤袋的手上。

    “师尊何必明知故问。”

    路听琴空着的手按在额角。掌心发热，额头是汗，不知哪个更难受。

    还有这一出。

    坠月仙尊没事不可能拿徒弟的东西……重霜指的，不会是那个吧。

    “有话之后说，今天就此为止。”路听琴淡淡道。

    重霜堵在他离开的路上，没有移动的意思。

    月光透过书房的窗，洒满路听琴披散的长发，照不亮少年背光的脸。

    重霜盯着袋子，神情挣扎、犹豫，而后归于深沉的阴郁。

    “……师尊既然不愿，我便自己拿好了。”

    他突然伸手，像一只利落的鹰隼，从高处俯冲，抓向路听琴手中的袋子。

    路听琴凭本能往后一错，脚步不稳，扶住圈椅的椅背。

    “重霜！”他厉声道。

    高热的红晕，攀上路听琴苍白的脸。冰冷如霜的眸子笼着一层朦胧的雾气。他虚弱地呼吸，整个人好似融化了外层坚不可摧的冰，露出内里清脆的玉石。

    重霜听着路听琴不稳的呼吸，眼中渐渐发烫。

    归元诀在体内汩汩运转，绕过大小周天。

    仿佛旧日重现，只不过角色调换。

    他感受着身体中的力量，双手合拢，握出法决。

    一道灵气骤现在空气中，涌动着冰寒的力量，呈绳状，隔着一段空气，游龙般游走环绕在路听琴周围。

    “师尊恕罪。”

    重霜的额上浸出冷汗，往前迈出一步，灵绳便紧缩一分。

    “劳烦你打开袋子，让我取走……我的骨头。”

    路听琴被灵绳捆注，难耐地皱眉，放任自己坐到圈椅上。

    寒气包裹下，他昏沉的神志倒是清醒许多。路听琴厌恶地看了眼身上的灵绳，决定等此事了结后，第一件事就是找叶忘归废去聚灵成绳的课程。

    教什么不好！

    虽说确实好用……前不久他被叶忘归绑一遍，转头就绑了重霜一遍。

    路听琴双手合拢，将乾坤袋放在手心。

    “你知道那是什么吗？”

    他问道，头疼地琢磨起讲龙骨的措辞。

    初骨成核、继而化形，是重霜炼体到化形这段期间中后期的事。据笔记和实际观测，差不多也就在这时候，再引导几次龙气运行，就可以着手准备。

    坠月仙尊的笔记里，没有记载淬炼的方式方法，更没有化形具体的事宜。路听琴现在，只知道要将骨淬炼成核，然后寻找可靠的成年期龙族。具体怎么做、怎么找，都尚待摸索。

    重霜眼中阴郁涌动，一手并拢，成刀型，在自己肋下划过。

    “我怎么不知道？师尊用的刀，我还记得。当时就从这里，到这里，到这里，划开的口子。灵力探进来，拨开，刮去，割断，搅动……”

    他说着，忽然笑了。眉毛蹙起，嘴角上翘，面容扭曲，又像在哭。

    “那感觉我还记得。师尊……想知道吗？”

    重霜操控灵气，钻入路听琴的衣袖。灵绳像游走的蛇，冰冷地贴上滚烫的皮肤。

    接触的一瞬，灵气仿佛就是重霜的手。正操纵的，被触碰的，同时身躯一颤。

    “重霜，不要得寸进尺！”

    “那就还给我！”

    重霜漆黑的眸子里，转动着偏执而疯狂的神色。

    “血也好，骨头也好。我只有这些了……除了你给我的东西，我只有这些。谁都……谁都不能拿走。”

    路听琴按住袋子，闷哼一声。

    少年的灵气不雄厚，精纯而锋利，凝聚成一道细绳，蓦地收紧，让他胸口发冷，浑身仿佛浸在冰水，压下了高烧的热度。

    “你疯了。”

    路听琴冷声道。重霜操纵灵绳，虚虚绕在他身上时，路听琴尚可投以宽容的眼光。

    眼看着愈演愈烈，他耐性渐消。

    “对……我就是疯了。把乾坤袋打开。”重霜的手探向乾坤袋。

    路听琴手指一晃，袋上符文亮起，针扎般的感觉刺中重霜的指尖。

    他现在没什么力气保持正襟危坐。

    动了动身子，无视灵绳，倚靠在椅背上。

    “小混账……”路听琴缓缓道。“你以为我折腾这些，是为了谁？说话你也不听，解释你也装死，现在在这发疯……这骨头我留着有什么用，咳咳……还不是为了你的小命！”

    重霜通红的眼睛瞪着路听琴，脱口而出。“我不相信！”

    “你爱信不信！”路听琴烦躁道。

    “你身上有龙血，必须化形。这东西我留着要用，不可能放到你手上，明白了吗？你拿着它干嘛，种地里，明年长出一连串龙崽子吗？”

    重霜嘴唇颤动着。灵绳随着他的心绪变化，一会收紧，一会微松。

    路听琴轻叹，双目微合，静静靠着椅背。

    他右手手肘搭在圈椅扶手，撑着头。左手手指微动，乾坤袋上符文闪烁。

    月色透过书房的窗棂，落入路听琴的身上。他沉默坐着，周身泛起淡淡幽兰般的光，墨色的发丝无风而起。

    空气中，似乎诞生出一支仙阁无形的画笔，轻轻一抹，灵力聚成的细绳沙般瓦解，化作点点粒子，消散四周。

    一股难以抵抗的气势，随着月光下每一颗飘荡的粒子，聚拢到重霜身上。

    幽蓝色的光粒轻如尘埃，落到身上，重若千钧。

    重霜深吸气，无形的力量压制他的膝盖，强迫他单膝跪地，头颅下垂。

    “师尊……”重霜挣扎着想要抬头。

    “跪下。”

    路听琴揉着额角，闭目养神。

    随着他的话音轻柔飘落，重霜承受的压力暴涨，膝盖一沉，单膝跪到地面。

    “我没有兴趣，和你一而再、再而三的玩信与不信，是与不是的游戏。”

    “……还我。”重霜咬牙道。

    路听琴心中郁郁。

    左手一抹，乾坤袋符文暗淡。一块惨白、圆柱形的物件，出现在他的手心。

    他握着这段被打磨过的光滑骨头，心思百转。

    驱使骨头飘到空中，晃晃悠悠，落在重霜的身前。

    “收好你的宝贝骨头……咳咳……立刻，在我面前消失。”

