    放学的时候，程燃对张平提出要不自己还是不跟他们一起吃饭了，张平就一脸愕然，“不要啊，我还指望着通过秦芊这个跳板认识更多舞蹈队的女生们啊，还有，人秦芊主动邀请你的，你为什么不一起？是不是欲擒故纵？还是你喜欢上她了怕自己泥足深陷……”

    “想多了吧。”程燃嘴角抽了抽。

    “如果你没那个意思，那就再好不过了啊，就当是为了我啊！”

    其实程燃对最近这些事情倒是不以为然，哪怕是秦芊和郭轶的那些传闻，他也抱着既然来到传说中的蓉城十中，那就体会一下这所学校的一切这么个态度，如果能淡化自己存在感就更好了……

    不过既然张平都这么说了，他要是找个借口，独自吃饭，十中外面小吃街都在一处，要是被张平秦芊给撞见了，不免尴尬。要不然就要走远点，可躲着吃饭这种事情，说出来画风未免太怪……

    于是也只能再点点头了。反正这种一起聚餐的情况也不会长久。

    这次他们出门在陕西街的麦当劳，进去后找了个靠窗的位置坐下来，张平笑道，“你上次不是说没吃过吗，我请你。”

    其实张平的个性很有些喜欢大包大揽，有一种要广结天下英雄的气魄，只是以前，学校里稍有些出名的他都接触不到，人家也不和他玩，他不打球，报过好些个社团，但有些社团根本就是摆设，长年没有活动，活动多美女多的羽毛球社团，动漫社团张平又没有这方面才华，于是空无门路。结果没想到可以通过程燃认识到秦芊。

    点餐的人有点多，张平问了大家想吃的东西去排队，程燃和秦芊三人坐着，秦芊想了想，拉开随身背的小包拉链，从里面取出个笔记本，对程燃道，“我这里有道题不会，卡了好几天了……你能不能帮我看看？”

    程燃愣了一下，接了过去。袁慧群从旁边看着他，笑意里有几分佻然。

    看到秦芊眼睛里的期待神色，他旋即似乎有些明白了……

    这算是，考校？

    “石竹烯的异构体反应式反应内容……”程燃抬起头来，看到秦芊点点头，对他做出个双手合十捧起拜托的动作，十指修长，很好看。

    袁慧群则从旁道，“这道题秦芊本来是先问过你见过的那个化学才子的，他也不会啊……你转学过来的，据说考过那些变态题目，应该没问题吧……加油，打败苏洋！”对秦芊挤眉弄眼。

    秦芊不动声色的白了她一眼，又对程燃道，“那天我在朋友的《扩展训练》上看到这道题，就抄了下来，结果和答案一直对不上，又没有解题过程，本来想问老师的，你帮我看看吧……”

    自己只是吃个中午饭啊，怎么一言不合就做题……

    “只能说……试试吧，”程燃拿过题来，秦芊甚至直接递过来一支铅笔，很纤细，上面还有淡淡的香气，程燃接过去，觉得自己好像解锁了一个未来他无数次见过也为之默哀过的成就——在麦当劳里写作业。

    早知道今天这顿饭真该强硬拒绝。

    袁慧群帮忙拿饮料，张平买了个全家桶和几个汉堡包过来，看到程燃情不自禁，“哇靠，这么认真。”

    “要不先吃东西，回去做也行。”

    程燃拿了个汉堡，一边吃一边写，不一会解题结束，递给秦芊，张平连忙给了程燃几个鸡腿。

    秦芊拿过本子看程燃写在上面的解题步骤，一边看着，原本饶有兴致的明亮眼睛里浮现的期望，逐渐得在程燃逐行逐列的解题之间，黯淡下去了……

    袁慧群比她还急，在旁边看着，这个时候禁不住出声，“怎么样？”

    秦芊没有回答她，抬起头来看程燃，“最后结果，和标准答案，不一样啊？”

    “是，那我没解出来。”

    程燃点点头，对着吸管啜了一口，“这道题有难度。”

    袁慧群意兴阑珊，她想说“原来你也不怎么样嘛”，临到口觉得可能伤人也不太好，所以也就没说。

    秦芊眼底的失望一掠而过，“哦”了一声，继续吃东西，但看得出来，一下子兴致就削弱很多了。这种情况的秦芊，袁慧群见过不知道多少次，犹记得在一些秦芊不愿参与，却不好推脱的聚会上面，她到场的时候，不管面对多少追捧和期望的目光，她都是安之若素，并无太大波澜。

    甚至有一次他们参加以前同学生日宴会，到对方家里去玩，结果临到末尾人家拿出一本装订好的相册，上面全是初中三年给秦芊每次表演拍的照片，那个同学以前也很受欢迎，体育很好，经常的印象就是在一些学校活动上脖子上总是挂着一台不离手的尼康胶卷相机，结果没想到，居然下了这么一番心思。

    结果是当时看到相册的秦芊并无众人预期中的感动，只是简简单单的“哦”了一声把相册还给了对方，那个少年心碎的样子，他们后面想起来都犹有余悸。

    如今的秦芊，两个“哦”声如出一辙。

    袁慧群知道，秦芊其实喜欢的男生类型，是那种有上进心，懂得思辨，聪明机敏的。

    她从小练跳舞，在省歌舞剧团，几乎都是俊男美女，都快审美疲劳了，所以不会有什么男生可以从样貌上给予她什么冲击。其次也许她本身就是舞者，对于体育好的人，她其实并不如何仰慕，她自己吃过受过的苦，比那些跑跑圈打打球的人来说多得太多……

    唯一就是，她对头脑灵活聪明的，成绩好的人，有特别的亲近。所以为什么苏洋能够脱颖而出，他所谓的偏科，在秦芊眼里，甚至可能是特别的体现。秦芊对他的欣赏，未尝没有他从小那个才子的头衔所影响。

    之后吃饭过程中秦芊都极少说话，只是到后面问了大家还想吃什么吗，她打算去买。大家都摇摇头说吃不动了，秦芊道，“那我们回去吧。”

    回学校的途中，袁慧群和秦芊走在前面，张平和程燃走在后面，张平不是没想过过去攀谈，可两个女生说的都是他插不进去的话题，他不认识的人和事，就只能买了袋瓜子，和程燃落后一步，一路边嗑瓜子边走了。

    看着秦芊和袁慧群的身影，张平忧心忡忡，吐掉一块瓜壳，转过头看向程燃，“我怎么觉得……好像我们俩的黄花菜，就要凉了呢？”

    回到学校的时候，结果时间还没到一点半，距离下午上课还有一个多小时，之前他们吃饭大家吹牛聊天都能把这段时间过去，结果这顿饭吃得格外快。

    张平撇撇嘴，递了一把瓜子给程燃，“吃快餐是个错误啊……算了，天涯何处无芳草！”

    进入校门，两组人仍然一前一后，结果前面实验楼下正聚着一群人。

    参加省科技赛的这组人分散吃饭后在实验楼前碰面，大概是进展不太顺利，参赛组正在说着实验内容，发出争论。

    苏洋对秦芊和袁慧群咧出春风白雪的笑意，向她们挥挥手，秦芊走过去了，看着他们，刚才一路的冷感在此如冰雪初融，微笑着道，“怎么啦？”

    苏洋回过头，“项目遇到点麻烦……无妨，大家熬一下就过去了，可能要多补一下相关知识。”

    秦芊笑了笑，“加油，你们学霸干的事，反正帮不上忙……等着你们夺冠呢！”她又朝姜红芍的方向看了一眼。苏洋手悄然移到面前，用背脊挡住那边的视线，窘迫着向她摆摆手，示意光天化日众目睽睽，你不要弄出幺蛾子啊。

    秦芊哑然失笑，但这种笑意多少有些吃味。你的人生中总有些人嫉妒不起来，无疑那个此时众星拱月中的女生就是这样。

    原本参赛队正因为项目问题跟她沟通的姜红芍，说了句“今天就这样吧”，然后拾步走过来，越过前面一点聊天的苏洋和秦芊两人。

    张平顿时发现自己和程燃从两个看着一群学校名人扎堆的吃瓜群众变成了主力焦点。

    姜红芍看着啃了鸡腿嘴唇发亮的程燃，漫不经心却又莫可抵御的轻淡声音响起，“吃完饭了？正好我这边有点事，关于电池硅负极材料究竟使用哪一种稳定度比较高，陪我去图书馆，我们商量一下？”

    张平现在很想把手上抓得这一把瓜子塞嘴巴里，他睁大的眼睛一点一点看着程燃。

    然后他看到程燃先是愣了一下，然后露出和煦如阳光的灿烂笑容，“好的。”

     

    ====

    一晃就是六月二号了，我还沉浸在昨天自己节日的欢乐中。好吧，后知后觉，六月要有好的开始，求月票。