    ——卷县阴沟

    胡轸到了阴沟，发现阴沟对面还有火把的光芒，顿时大喜，知道已经追上了，这一日一夜，跑了百余里，可把胡轸累坏了。

    “渡河！渡河！！”

    阴沟是有桥的，而且还是石桥，因此轻易拆毁不得，胡轸带军走上石桥，向前面的光芒冲去。

    不远处，马强拿着望远镜看着这一切。

    “啧啧啧，文和，你看这场景是不是可以用飞蛾扑火还形容？”

    边上的贾诩笑道“贼军已经中计，可以收网了！”

    “黄叙，放信号！”

    边上的黄叙从怀中拿出一个竹筒，然后一拉，接着，通的一声，一团橘红色的火球飞到了半空中，然后猛地炸开，最后变成了一个巨大的球形图案。

    “那是什么？”胡轸看着天上的火球，虽然不知道那是什么，但征战沙场多年的直觉告诉他，大事不好！

    “有古怪，退兵！退兵！！”

    胡轸大声喊着，却已经来不及了。

    只见河岸对面猛地出现无数火把，一个个军士从草丛中站了起来，在火把的照耀下，组成了一个个军阵。

    更要命的是，一架架马车上已上好了铉的床弩从远处奔来，巨大的弩箭都对着这石桥的方向，看着对面数十张床弩，胡轸只觉得自己腿肚子都在抽筋。

    “快撤！！！”

    仿佛这支军队是听胡轸指挥的一样，胡轸刚刚喊完，数十根巨大的矛箭砰的一声飞过天空，恶狠狠的扎进了胡轸的骑兵队伍。

    只听到噗嗤噗嗤的声音，胡轸亲眼看到一根长矛硬生生刺穿了自己面前两个骑兵，然后带着这两个人飞到地上，胡轸只觉得自己脊背都在发凉，再好的武艺在这些大杀器面前，都是一个玩笑。

    胡轸拼命的调转马头，但这两三千的骑兵堵在一起，哪里有那么容易调头。

    接着漫天的箭矢从军阵中飞起，向这些堵成一团的骑兵不断倾泻，胡轸只听到四处都是中箭哀嚎的声音，却不知道死伤了多少。

    好不容易从东岸撤了回来，胡轸又听到从北方传来越来越响的马蹄声。

    “这是？贼军的骑兵？？”

    胡轸往北看去，只见一支骑兵人马皆甲，手上清一色的长枪，为首一将，银甲白袍，正是赵云。

    赵云缓缓的举起涯角枪，猛地喊道“背嵬所向！”

    “无有不破！”

    震天的口号响起，背嵬军的马速猛地提高，长枪如林，仿佛一把尖刀，恶狠狠的拦腰撞进了胡轸的骑兵队伍中。

    几乎只是一刹那，胜负已分。

    胡轸的骑兵再也支撑不住，哄得一声四散而逃，赵云的背嵬军则分队追杀，已经撤军到阴沟东侧的阎柔也率军重新杀了回来，这一次，攻守之势易也！

    华雄自从用上双马镫后，就感觉战戟不给力了，现在他提着的是一把长柄大刀，一边砍杀平原骑兵，一边大声呼喊想重新将骑兵组织起来。

    “华雄看枪！”

    华雄听到一声喊，头也来不及回就直觉的回手一刀，刚好撞到冲来的一枪，华雄只觉得自己背上猛地炸出一身冷汗，借着火光看去，发现是上次那将。

    “来将通名！”

    “幽州阎柔！”

    华雄举刀对着阎柔就砍，阎柔迎刀就刺，阎柔只交手四五个回合，就发现不太对劲，这华雄怎么厉害了这么多？

    华雄则是越砍越乘手，只觉得这骑战本来就该这样打，也不管四周自己的军士越来越少，眼中只有阎柔的长枪。

    而阎柔，则是越杀越觉得手臂发麻，这华雄哪里是在砍人啊，简直就是在打铁，铛铛铛的一刀重过一刀，要不是时常有将士上前帮忙，阎柔恐怕早就被砍死在当场了。

    “阎司马退下！”一杆赤血卷云刀铛的一声架开二人的兵刃，阎柔喘着气退到一边，而华雄也觉得虎口发麻，暗暗吃惊。

    “阎司马，你非斗将，快快继续带兵追杀，此人交给某家！”黄忠批评了阎柔一顿，然后催马上前，华雄也看了一眼左右，发现叶华的脑袋已经被一个小将挂在了马首边，四周几乎没有了友军，知道自己也没什么逃出生天的机会，不由起了死战之心。

    “某家凉州华雄，来将通名！”

    “南阳黄忠！”黄忠大喝一声，赤血卷云刀带着呼呼声一刀劈下，华雄咬紧牙迎刀砍去，两刀猛的相交，华雄却觉得手上一轻，自己的长柄大刀居然被对方直接砍掉了刀头。

    黄忠的刀势不减，继续向华雄脑袋砍去，华雄不由闭上了眼，脸上全是不甘。

    可恨我一身武艺，却败在了兵刃上。

    ...

    我没死？

    华雄慢慢的睁开了眼睛，看到黄忠抚须笑看着自己。

    “你不服？”

    “要是某家有你的刀，我不见得会输！”华雄哼了一声，把自己手里已经进化为铲子的长柄刀丢到地上。

    “那你就向我主求一把兵刃吧！绑了！”

    说着，黄忠刀刃变刀背，一下将华雄打下马来。

    另外一边，赵云死死的追着胡轸不放，厉声喊道“胡轸休走！！”

    胡轸回头看着赵云，想了想，把自己的头盔丢到地上，然后又用刀割开自己的战甲，然后低着头往边上的其他骑兵队伍里钻。

    赵云看了大喊道“无甲者是胡轸，胡轸休走！！”

    胡轸听了简直想哭，对左右喊道“都给我把衣甲脱了！快！！”

    别说，董卓的这些要么是禁军，要么是西军的骑兵素质都不错，一边逃还都能一边脱衣服。

    赵云看着面前一片穿着内衣逃跑的骑兵，简直是哭笑不得。

    这胡轸，也太不要脸面了。

    这世上，哪里还有这样的人。

    酸枣的一个正在教儿子兵法的将军突然打了个喷嚏...恩？谁在念叨我？

    赵云的战马虽然是宝马，但胡轸这一身轻装实在是占了大便宜，赵云只能紧紧咬着，一下子居然追不上他。

    赵云干脆把长枪挂在得胜钩上，拿出弓箭，大声喊道“贼将看箭！”，接着对着胡轸的后背就是一箭。

    胡轸听到喊声，还没来得及反应就感觉背后一股剧痛，再也吃不住力，摔下马来，赵云对左右道“给我绑了，其他人和我继续追敌！”

