    空间裂口的位置不一定是位于月球表面，也有可能是位于空中。

    小陨石是从天上掉下来的，从基地防空装置侦测到它的位置到它砸到地表，这个距离并不是很远，应该还是在月球的引力圈范围内。

    侦查车的侦测距离有限，高度也有限，洛槐跃入高空, 感知着周围的空间波动。

    这宇宙中的空间波动比星球上的更加明显，因为一个空间中的物质越多，对空间的稳定性也会有反馈式的巩固效果，所以“物质真空”的宇宙中空间都更加的不稳定。

    空间裂口如果很小的话，搜寻难度会很大。

    洛槐身上微光闪耀承载着他在空中飞行，几乎没有什么消耗。

    “月球的表面看上去也很宽广呢。”

    很多时候因为印象中知道月球比蓝星小好几倍, 就会下意识的觉得月球是个小地方, 可是这毕竟还是一个星球呀, 人在星球面前永远比蝼蚁更加渺小, 而后者永远比最巍峨的高山还要庞大许多。

    飘在空中，洛槐忽然有点走神了。

    从高空俯视月球表面上那坑坑洼洼的陨石坑，给人一种无比震撼的感觉。

    而真空又让这本应配上磅礴配乐的宏大场景比最寂静的深夜还要更寂静几分。

    所以……在去除一切声音之后，只剩下寂静的震撼场面给人的感觉就只剩下一种称为死寂的诡异……令人出神。

    “！”命运之眼猛地睁开，敲震了一下洛槐的精神。

    “嘶…”从迷离的恍惚中猛然惊醒，洛槐下意识呼吸，忘了现在他并不需要呼吸。

    于是身上的光飘摇的闪烁了几下，才稳定下来。

    眼前似乎有些模糊，揉了揉再看向下方的月球表面，已经全然不是刚才看到的那副死寂光景……能量植物在这片苍白的土地上开枝散叶，仿佛一个世界最开始的初生之景。

    前者死寂沉沉，后者焕然新生。

    “是幻觉……”

    洛槐立马意识到自己受到影响，那就说明那个空间裂口就在附近？

    赶紧集中注意力，很快他就在精神的视界中锁定了一个黑红色的圆环。

    找到了，距离他几十米的距离，和刚刚的他几乎是擦肩而过。

    难怪他刚刚会受到影响，只是这样都能够使他产生幻觉, 那个小世界里到底存在着什么？

    如果进去了，真的有人可以从那样的幻境中出来吗？

    一向天不怕地不怕的洛槐也不免犹豫了。

    可是……自从陷入了那个幻境之后，他就有种越来越强烈的“好奇”。

    姑且把这种情绪叫做好奇吧，明明知道要探寻的东西是极其危险的事物。

    他觉得自己就像是扑火的飞蛾，别人不明白这样为什么，飞蛾自己也不明白。

    说的再多，都已经到了空间裂口的面前，明明是在犹豫，但是其实完全没有。

    这股神秘的力量就在眼前，无法透过空间裂口看见里面有什么。

    裂口的大小刚好只够一个人通过，这是一扇门。

    不知道为什么，洛槐就觉得眼前是一扇门。

    缓缓的伸出手……在即将推门的时刻，一股热浪冲击在了脸上，仿佛是在警告。

    但那也只是幻觉，集中注意力的他可以分清楚这区别。

    “所以……”

    算了，手触碰到门的那一刻，就已经来不及了。

    呼…洛槐消失在了空中，整个人从这片空间中消失不见。

    “祝你好运。”老先生一直在基地里用仪器盯着洛槐，看见这情况，就知道他找到了空间裂口。

    谷呹

    在他看来，洛槐这样做应该是有他的底气的，所以他并不是很慌，关键是慌也没用，他唯一能做的就是快速记下空间裂口的位置，然后将那一块戒备起来。

    之后，就看事情自身的发展了。

    ……

    蓝星，北部，四方队伍在此集结。

    为了这次北部的行动，各工会甚至暂时搁置了一部分在幻界的活动。

    这大事是不可能瞒住民众的，不过官方和地下教会的“竞赛”已经挑明了，也没什么好隐藏的。

    舰队浩浩荡荡的停在港口，上面载着各类载具，海陆空兼备。

    有人觉得这样小题大做，但是官方知道的更多，这么做肯定有原因。

    不然以往抢副本世界也就只是派出各种小队，哪会像现在这样一副干大架的样子。

    看那样子是准备直接推平？

    如果洛槐在这边会认出不少熟面孔。

    “多久没有这样子过了？”

    “上次还是亡灵天灾那一会儿。”

    “那这次？”

    “差不多。”

    说话的两人是两个公会的会长，其中一位还是夜疯曾经所在的公会，只不过现在他已经转到了复联。

    这一回过来了好几个公会，都是会长带着亲征。

    “北部到底发生了什么？”

    “天知道，就听说地下教会把东西偷回去之后有了大动作。”

    说出来可能有些突然，这次行动的规模是临时增加，关键在于上头得到的最机密的情报。

    不过其实想想就知道，那种能影响精神的东西落到地下教会手里，恐怕一些疯子直接就不计后果的开始献祭召唤。

    “可到底是什么呢？”

    “都说了，不知道……”

    因为未知，所以恐惧，所以拼尽全力……

    ……

    惩罚世界。

    一切都有点突然，不知道怎么回事，洛槐回到了这里。

    明明他应该是进入了那个充满了幻觉的副本世界里面才对。

    可是现在他躺在床上，窗外就是恶地。

    这是幻觉吗？洛槐捂着许久未曾刺痛的头爬起来，走到床边。

    外面的光景就是自己熟悉的样子。

    可是他却没有放下警戒心来。

    万一真是幻觉呢？那幻觉之外的他正在哪里？又正在经历什么？会不会从其他角度看去他也疯了？

    他还从来没有想过自己会变成那个样子，毕竟即使没有命运之眼，他也不是那种容易怀疑自己的人，除了玩闹时候除外。

    当然，还有另一种可能，那就是他已经死了，所以才复活回到了惩罚世界。

    至于到底是不是直接从时空裂口传送到惩罚世界的？不，那样几乎不可能，因为两个世界根本不是一个量级的。

