    

    严思雨在回到一班的队列时，眼睛都是红的。

    她当着所有人的面，诚恳地和蓝旖琳鞠躬道歉了。

    蓝旖琳没说原谅她，现在班上的同学也都用异样的眼光看她。

    不用学校让退学，严思雨自己也在这里待不下去了。

    “我会主动转学，姐姐满意了吗？”

    许是不想装下去了，在回到队列之后，严思雨对曼殊说了一句。

    “转学不是解决问题的办法，希望你私底下能给你伤害过的每一个人道歉，不要光是嘴上，拿出一点行动力，我相信思雨妹妹，会做得很好。”

    曼殊一本正经的语气，差点没把严思雨气死。

    严思雨咬着牙：“我知道了，虽然那些同学不是我一手造成的，但到底是因为我，我会负责的。”

    “那就好，我看好你哦。”曼殊开玩笑的语气，让周围人都看向她们俩。

    都知道，真假千金不可能相处和睦，也不知道这俩唱的什么戏。

    在检讨大会结束之后，记者们就朝严思雨围了过来。

    “严小姐，你对自己成为校园霸凌的主导者，有什么看法？以后还会做类似的事情吗？”

    “严小姐，严家知道你在学校的所作所为吗？他们的态度是什么？”

    “严小姐，是什么支撑你当着全校师生的面道歉的？据说蓝家已经起诉，你道歉是不是和蓝旖琳同学达成了私下和解？”

    “……”

    记者们的问题层出不穷，严思雨原本面对记者也是游刃有余的。

    她拿出严家千金的派头，还是可以把记者们糊弄过去。

    可惜，现在的她，身份不如以前，记者们在提问的时候自然没那么多顾忌，记者这一行，嘴毒的不少。

    甚至还有人问她不离开严家，是不是因为舍不得严家泼天的富贵。

    “我和蓝旖琳同学，其实就是一场恶作剧引发的血案，误会解除，我愿意为我的错误道歉，也愿意赔偿蓝旖琳同学的损失。至于我为什么不离开严家，当然不是因为钱。”

    “说钱，大家就太侮辱我和爷爷的祖孙情谊了。”

    “姐姐能回到严家，我比谁都高兴，我不离开严家，也是因为爷爷多年来，一手把我养大，眼下我就要成年，自然要好好回报爷爷。”

    “如果我一声不吭地离开，才是白眼狼吧。”

    严思雨说着，还看了曼殊一眼。

    有记者反应很快，直接绕到了曼殊跟前。

    “曼殊小姐，对于严思雨小姐害蓝旖琳同学毁容这件事，你怎么看？严家会不会对蓝旖琳同学做出什么补偿呢？”

    曼殊淡淡看了记者一眼，其实人家还真没问什么过分的问题。

    她也十分镇定：“校园暴力，一直都是家长和学生都很担心的一个问题，自然不可取。我希望思雨妹妹能引以为戒，以后不要再随便恶作剧，也希望她能说到做到，给蓝旖琳同学应得的赔偿。”

    “至于严家，我们坚决反对校园暴力，我爷爷更是已经严肃批评过思雨妹妹了。老爷子为了这件事，食不下咽。我们也对蓝家表达过歉意。”

    曼殊说到这里，目光看向某处。

