    制服人员毕竟是专业的人士，在查了一个多小时之后，方彤走了过来，面色严峻道：“阳哥，你要有个心理准备，这大山里面没有摄像头，找不到足够的证据，但有一点可以肯定，这就是有人给下了药，在后山的栅栏上，我们找到了有人翻进来的痕迹。”

    “能告诉我具体的线索吗？”夏阳直接问道，

    方彤无奈道：“我们就只打到了这么多，对方的脚印一直到喂猪的食槽旁边，什么都没有留下，但是在里面却发现了猪瘟病菌，你这里的猪也没有办法继续留下来了，得了病的那些猪还得加快处理。”

    夏阳点了点头，他早就已经知道了这样的结果。

    等到制服人员全部都离开之后，夏阳也没有回家，而是开车去了县城。

    在路上的时候，他就已经把电话打到了赵龙那里，干这件事情的人是谁他不知道，但如果是县城这边去的人，肯定绕不开道上的那些家伙。

    “夏老板，您这么着急过来，是有什么事吗？”赵龙在一家娱乐场所门口等到了夏阳，电话里面的时候，他就感觉出了夏阳的心情不怎么好，语气也比较冰冷。

    看着赵龙那忐忑的模样，夏阳冷声道：“帮我查一件事情，你们道上的人最近谁有没有去过柳叶村，去那里干了什么，我要最快的时间得到消息。”

    “没问题，我现在立刻就让人去查，只要是道上的人做了什么，风吹草动都瞒不过我的耳朵。”赵龙拍着胸脯保证道。

    夏阳点了点头，连车都没下，只是吩咐道：“时间越快越好，我还要去其他的地方。”

    赵龙本来是想要一口保证下来，可是很快想到了一件事，急忙的说道：“夏老板，如果你认识李秃子，你可以去找找他，这个人消息非常灵通，他所做的营生就主要是贩卖消息，手底下的那帮小棍子，每天什么事都不干，就是到处打听消息，然后卖给别人。”

    “你知道他在哪里吗？”夏阳还真没有听过这个人。

    “他就在东城的玫瑰酒吧，不过这个人背后有一个靠山，现在的酒业大亨，贾建国，这个人我惹不起，而且我和李秃子之间也有那么一点矛盾，如果是我亲自去找他，搞不好还会出事，如果是平时也就算了，但是在这关键时候我怕坏了夏老板你的事。”赵龙有些不好意思说道。

    夏阳好不容易才找他办一件事情，这可是巴结夏阳的好机会，但他不敢有任何的隐瞒，否则到时候要是被夏阳察觉到了，那可就是得不偿失。

    他虽然没有问夏阳发生了什么事，但是看夏阳的表情他就知道，肯定是有人招惹到了这位大佬。

    “行，我知道了，我会亲自去找他。”夏阳点了点头也没有多说，直接开车驶离了这里。

    赵龙立刻把消息传了下去，所有人放下手头的一切事情，专门去查这件事。

    此刻都已经是深夜三点了，夏阳不想直接给贾建国打电话，他们两个认识到现在，一直都是合作的关系，贾建国并没有欠他什么，直接找人去帮忙，那欠下的全部都是人情。

    开车到了玫瑰酒吧，下车刚准备往里走，门口的人就直接拦住了他。

    “这位先生不好意思，我们这里需要会员卡。”

    “多少钱，我直接办。”夏阳没想浪费时间，李秃子背后是贾建国，他没准备来这里找事。

    “你可能没有来过我们这里，我们这里的会员卡是需要有人推荐，如果没有熟人给你引荐的话，是没有办法给你办理。”门口的安保人员回答的很客气，他们也看到了夏阳开来的那辆车，最少都是几百万。

    夏阳眉头微微的皱了起来，“那你们把李秃子叫出来，我找他有点事情要问。”

    “请问你是哪位？找我们李哥的时候，我们也得报上一个名号。”门口的人看夏阳神情没有丝毫的变化，贴到他们老大的时候，眼神也是非常平静。

    “你只需要告诉他，我和贾建国有关系。”夏阳淡然道。

    “请稍等！”门口的安保人员没有敢多停留，贾建国是什么人他们都知道，李哥背后的大财神。

    等了约莫这几分钟的时间，里面就走出了一个光头的中年男人，瘦高的个头一米八左右，给人印象最深刻的就是那双眼睛，转动的很快。

    他就是李秃子。

    李秃子上下打量了夏阳一番，发现也就是二十多岁又看了一下夏阳背后开过来的那辆车，直接就堵在了玫瑰酒吧的门口。

    “小兄弟，听说你要找我，是有什么事情吗？”李秃子没摸清夏阳的底细，脸上还带着笑意，先想问问夏阳的来意。

    “我来你这里想买一条消息。”夏阳也不想绕弯，干脆的说道。

    “小兄弟你可能不知道我这里的规矩，想要从我这里买消息，最少也得是玫瑰酒吧的会员，听说你好像是没有推荐人，这不和我定下的规矩，如果你和贾老哥认识，可以直接给他打一个电话，到时候我不需要你是我们这里的会员，就可以把消息卖给你。”

    李秃子没有多问，他是一个聪明人，如果夏阳真的和他背后的贾建国相熟，这个面子自然要卖。

    县城里面不少人都知道，贾建国是他背后的财神爷，要是随便冒一个名号，他就直接相信对方，那他这个玫瑰酒吧已经开不到现在了。

    夏阳何其聪明，我就已经读懂了李秃子话中的意思，眉头微微的皱了一下，他不想再继续耽误时间，还是拿出手机拨通了贾建国的号码。

    可手机里面传来的提示音却是无人接听。

    “小兄弟，真的和贾老哥熟悉吗？”李秃子笑容已经没有了，刚才那么热情。

    夏阳点了点头，淡然道：“现在手机没有打通，有什么话你就直接说，不用在我面前绕弯。”

    “贾老哥晚上的时候从来不开手机，就连我手底下的一些兄弟都知道。”李秃子这话很明白的在告诉夏阳，不要再继续装下去了。

    “说吧，你怎么样才能把消息卖给我？”夏阳耐着性子问道，毕竟这家伙背后是贾建国，多少都要给一些面子，不能直接硬来。

