
“你是对的，真的有深渊大蛇！”希尔维亚走到了雷欧身边，同样神色严肃的注视着深渊入口里面的情况。

随着海量的黑油气雾喷发出来，在深渊入口处的黑油气雾也快速减弱，一些原本隐藏起来的存在也显露出了身形。

只见，一条提醒巨大的深渊大蛇盘踞在那里面，那无比明显的大板牙、长耳朵和血红色的眼睛就是最好的身份标志，而此刻祂正昂着头，血红色的蛇眼穿过了监视器，和观测台上的雷欧和希尔维亚对视着。

在深渊大蛇的周围挤满了各种各样的深渊怪物和深渊种族，它们都长得无比怪异，绝大部分甚至无法用语言来形容，而这些怪物们现在就像是一群受检阅的士兵一样按照自己的身份、血脉高低从内到外整齐的排列在深渊大蛇的周围，有些怪物甚至明明是见面就会厮杀的死敌，但此刻却依然能够按下心中的虫洞，待在原地一动不动。

“刚才它们为什么不进攻？”看到这一幕的希尔维亚忍不住问道。

在她看来，这些深渊怪物和种族应该趁着刚才突然爆发的黑油气雾一同攻入到防御区，和那些无畏机甲军士、神灵神职人员、眷族和狂信徒杀到一起才对，这样就能够让这里的防御力量无法组成防御阵地，也能够接着混战的掩护，避免穹顶上那些能量炮的攻击。

可现在随着雷欧一道道正确的指令发送出去，深渊防御区的各个防御力量已经从混乱中恢复过来，并且组成了防御阵地，做好了迎击的准备，可以说这些深渊怪物已经错失了最好的进攻时机，这也是让希尔维亚感到困惑的原因之一。

“他们在等。”雷欧简短的回应道。

“等什么？”希尔维亚皱了皱眉头。

雷欧转过头，看向了后方炮塔阵地机甲维护中心的方向，视线似乎穿透了墙壁和外面被黑油气雾笼罩的战场，看到了机甲维护中心的情况，说道：“祂在等噬魂鬼的深渊献祭。”

通过精神网，雷欧瞬间了解到了机甲维护中心的情况，只见那边的情况也非常糟糕，泰瑞尔已经彻底被深渊力量给侵蚀了，原本残缺的人类身体彻底的失去了任何一点人形，化作了一个长满触须的肉团。

在肉团的周围，十名来自不同神灵的眷族高声咏唱着神灵圣言，身体散发出强烈的神灵光芒，照射着肉团，抑制肉团的进一步变异。

雷欧将精神网查看到的情况快速的说了一下，希尔维亚也立刻从传承记忆中找到了相关的内容。

在她看来，泰瑞尔和泰瑞尔体内的噬魂鬼已经被当作了祭品，只要那个肉球完成最后的蜕变，变成深渊之眼，那么这片区域将会立刻被深渊化。

虽然这种深渊化只是暂时的，但这个暂时将会使几年甚至几十年，而在这段时间内，这里的整体环境将会变得和深渊一模一样，也就是说那些深渊怪物们的力量在这里将不会有任何压制。

雷欧感觉到了那边的情况正在恶化，虽然十名神灵眷族已经彻底的释放了自己身上的神力，甚至开始燃烧自己的生命，但依然无法阻止深渊之眼的缓慢形成，而其他神灵眷族、神职人员和狂信者都已经被部署在了战场前线。

虽然现在深渊中的那些怪物们还没有冲出来，布置在这里的人手似乎有些多余，但只要将一部分人手调走的话，那么整个布置完成的防御阵线，必然会出现漏洞，可谓是牵一发而动全身。

所以雷欧很快做出了决定，道：“我要过去一下，你在这边……”

“我这边你不用担心。”希尔维亚朝雷欧示意了一下，身体也在这时候出现了深渊魔龙化的转变，身上的能量波动显示出她此刻的力量比起六级灵能者来只强不弱。

见此情况，雷欧也没有再说什么，快速的给无畏机甲军士发布了几条命令后，就直接从观测台下层的窗口跳了出去，并且在空中的时候，就展开了灵能翼，朝机甲维护中心的方向飞了过去。

因为借助深渊力量的推动，雷欧的灵能翼在空中飞行的速度极快，片刻就来到了机甲维护中心的上空，随后他直接收了灵能翼，整个人自由落体一般朝机甲维护中心所在的炮台落下。

在下方，一队无畏机甲军士正拱卫在那里，虽然深渊力量形成的黑油气雾遮挡住了他们的正常视线，但头盔里面的生命感应系统，却能够捕捉到没有任何遮掩的雷欧身形。

面对突如其来的不明生物，下方那堆无畏机甲军士毫不犹豫的举起了手中的能量枪，朝空中的雷欧射击过去。

这时候，雷欧才想起自己只记得匆忙赶过来，处理深渊之眼的事情，一时间忘了通知这边自己赶过来的消息，而此刻再通知已经来不及了。

面对射来的激光束，雷欧立刻施展出了结晶魔法，在自己面前制造了一面结晶盾，挡在了能量光束前，通过折射和能量导流方式，将激光束折射到了其他地方。

当雷欧落到地面的时候，所有的激光束仅仅只是将结晶盾牌的外壳消磨掉了一层，并没有给雷欧带来任何实质性的伤害。

见到能量武器无法伤害雷欧，无畏机甲军士立刻做出了判断，拿出了带有能量高频震动的锯齿剑和非常原始的钉面战锤，朝雷欧冲了过来。

如果是在平时，雷欧或许会选择不做任何解释，试一试这些无畏机甲军士的战斗力有多强，顺便熟悉一下自己创造出来的灵能技能、法术巫术等等，但现在很显然并不是他做这些尝试的好时机，所以在无畏机甲军士拿起近战武器，准备冲上来的时候，他快速的通过手腕上的通用记录仪，连接这些无畏机甲军士们的精神驳接系统，表明了一下身份。

随着身份的表明，这些无畏机甲军士的进攻冲击停了下来，但他们并没有放下武器，依然极为警惕的靠近过来，知道确认了雷欧就是最近一段时间的话题人物，并且通过特制的神灵圣言物品，确认雷欧并没有深渊化后，才稍微放松了一点。

“雷欧先生，之前那些命令是您发布的吗？”这一队无畏机甲小队的队长走上前来，朝雷欧询问道。

“是的。”雷欧没有否认，点点头，并且不愿意多说什么，而是指了指机甲维护中心，问道：“里面的情况怎么样？”

这名队长很想询问雷欧为什么知道机甲军士的指挥密令，但听到雷欧询问，却本能的做出了回答，道：“很糟糕，已经有三位神眷者自焚了，我们已经准备用第四号战斗方案了。”

机甲军士的第四套战斗方案和狂信者的自我献祭差不多，每台机甲内部都有一个小型的高能炸弹，这个炸弹的威力是普通激光炮的十倍，但作用范围却很小，基本上只在这个炮台基座之内。

雷欧摇了摇头，说道：“没用的，这时深渊之眼的初始形态，就算你们身上的高能炸弹把它扎成了碎片，只要周围的深渊力量持续不断的供应，它就能够很快恢复过来。”

说到这里的时候，深渊入口的方向忽然传来了一声巨大的吼叫，这一声吼叫中蕴藏了针对精神意志的神秘力量，就连雷欧在猝不及防的情况下也稍微眩晕了一下，其他人就更加不堪了，几名机甲军士更是坐在了地上。

随后，便看到深渊入口那边的黑油气雾开始剧烈的翻滚了起来，各种嘶吼声伴随着微微颤动的地面向着周围传递开来，紧接着机甲军士的能量武器，神职人员的神术，神眷者和狂信者的圣言也从那边传了过来。

见此情况，雷欧快速的向所有炮台区的炮手输入了几道指令，将各个区域的炮台和不同区域的前方机甲军士身上的监控器连接起来，让这些炮台对应机甲军士战队的定位作为炮火攻击方位，对那些从深渊入口冲出来的深渊怪物进行炮火攻击。

同时他也将整个战区的方位图传递到了主控电脑中，激活了普罗米修斯号主控电脑的智能火控系统，由智能火控系统，操控战区穹顶能量炮，朝下方覆盖式攻击，配合机甲军士组织深渊怪物的攻势。

随着命令的发出，所有的炮台开始对准目标发射出一团团能量弹，精准的打击在那些深渊怪物群中，将那些深渊怪物撕裂，碾碎，焚烧，融化，勉强挡住了如同潮水般从深渊入口涌出来的怪物。

发出这些指令和激活代码后，雷欧立刻命令眼前的机甲军士队长，说道：“继续把守在维护中心外围，无论里面发生了什么事情都不要闯进来，也不要让任何深渊怪物靠近，要是实在阻挡不要，可以执行四号战斗方案。”

“是。”虽然雷欧没有任何职务和权力，但此时此刻这名机甲军士队长却已经将他当成了前线指挥官，类似泰瑞尔之前的位置上。

雷欧没有理会其他的，他此刻已经感觉到随着深渊入口那边的攻势展开，这边的深渊之眼蜕变也在加剧，因为周围同样弄着着黑油气雾，其他人看不出什么端倪来，但对深渊力量非常敏感的雷欧却能够感觉到炮台周围的深渊力量已经比之前增强了好几倍。

从外面通过权限代码，开启密封大门后，一股浓厚到足以腐化任何人的深渊力量从里面涌出来，这股深渊力量让雷欧不由得想到了当初被拖入深渊的死亡谷。

如果是那时候的雷欧遇到浓厚的深渊之力，他肯定是转头就走，绝对不会在这里停留一下，因为这在他看来已经差不多完全深渊化了，但现在则完全不同，通过深渊大蛇眼球，他可以很轻松的知道眼前深渊之力的虚实情况。

只见，他直接迈步走入到了维护中心内，随后关上封闭大门，跟着通过罪渊之火和深渊大蛇眼球，一边焚烧，一边吸纳，很快就将维护中心的深渊之力清理了大部分，而维护中心内的情况也浮现在眼前。

这里的情况和他之前通过精神网探查的情况已经有所不同了，和刚才无畏机甲军士队长所说的情况也有些不同，因为原本十个神眷者此刻已经只剩下了五名，其他五名都已经通过自燃生命的方式，加强了禁锢深渊之眼的神力，这些神力已经化作一根根几乎实质状态的圣言锁链，将泰瑞尔变化而成的触手肉球捆绑起来。

虽然这些圣言锁链能够在一定时间内，压制住深渊之眼的成长，但这并不能够压制太长时间，最多再过几分钟这些圣言锁链就会在深渊之力的冲击下，断裂消失，到时候其他的神眷者恐怕也会通过自燃的方式构筑圣言锁链。

雷欧的出现也引起了那些已经彻底变异的神眷者注意，他们能够感觉到雷欧进来后周围的深渊力量正在快速减弱，但却不知道雷欧怎么做到的，并且他们也没有太过关注雷欧，他们的注意力全都集中在围在中间的触须肉球上，随时准备献出自己的生命，封锁眼前的深渊怪物。

虽然按照正常情况来看，深渊之眼雏形的触须肉球应该算是邪恶的，而周围那些用生命阻止深渊入侵的神眷者应该算是正义的，但从外形上来看，完全变异后的神眷者比起那触手肉球显得更加狰狞，更加邪恶，而且他们中大部分的神力也充满了血腥、杀戮的味道，比起深渊之力来也好不到哪里去。

整个景象给雷欧的感觉就像是两群怪物在自相残杀似的。

“或许让他们自相残杀，分出一个胜负后，再出手会好一些。”雷欧的脑海中不由自主的产生出了一个想法。

只不过，在这个想法产生的那一刻，雷欧就很快清醒了过来，并且谨慎的朝那触须肉球看了过去。

显然，刚才他已经在不知不觉中中招了，被那深渊之眼的雏形影响到了精神，产生出了那样怪异的想法，要是他真的按照刚才的想法去做，可能事情就会无法挽回了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56265721"  chaptername="第九百七十二章  攻防">加入书签</a>
</div>
