    下午，艾格里再次来到了公司，正好遇上了准备去队长办公室的克莱恩。

    他也要找队长？不排除戴莉女士以防万一寄了两份信。

    “下午好克莱恩，你去找队长有什么事吗？”

    克莱恩打量了一下艾格里，试探性地说道：

    “我今天听说一些恩马特港的情报。”

    “是关于海盗‘灾祸’迪亚斯特的？戴莉女士给我来信了。”身为「机器」的艾格里已经能够很好的控制面部表情。

    克莱恩看着对方，微微皱眉。

    如果艾格里是“命运之轮”，在他不知道自己身份的情况下, 没理由隐瞒这个消息。

    加上戴莉女士的来信，自己更加无法确定对方的身份了。

    下一次可以试图用“愚者”的身份沟通“命运之轮”先生，然后观察艾格里的状况。

    “怎么了？”艾格里不解地问道。

    “没事，戴莉女士也给我来信了，正是说的这件事，我现在要将它转交给队长。”

    咚咚咚。

    克莱恩敲响半开的房门, 进入了队长办公室，艾格里顺势跟了进去。

    邓恩·史密斯放下手中的文件，打量了一下他们两个问道：

    “有什么事吗？”

    “队长, 戴莉女士告诉了我一件非常重要的事。”

    “戴莉？她说了些什么？”邓恩问道。

    “这是她的信。”克莱恩取出了一个信封递给了队长。

    至于为什么不亲自寄给队长，第一是因为传统方式太慢了，第二应该是队长不会召唤信使的仪式魔法，或者就是单纯的不好意思。

    “上面说她在前段时间听说恩马特港登陆了一位序列6的非凡者，现在当地的‘值夜者’调查得出的结果是，对方已经离开了恩马特港，来到了廷根！”

    邓恩面色凝重的望着上面的文字，沉声念道：“‘灾祸’迪亚特斯……序列6「灾祸教士」……堪比2级封印物的神奇物品。”

    “队长，这会不会和教堂的事故有关？”克莱恩在看到「灾祸教士」的描述之后，第一时间就联想到了教堂穹顶的崩塌。

    “有可能。”邓恩呼出一口气站了起来.

    “你们赶快通知到所有的‘值夜者’成员，把‘灾祸’迪亚斯特的悬赏令给伦纳德他们看。”

    “我去和恩马特港的‘值夜者’对接一下情报，然后把迪亚斯特的通缉令通过警局发布出去。”

    “队长，我觉得需要申请一下支援。”艾格里提议道。

    连“飓风中将”齐林格斯都能够从塞西玛阁下手中逃走。

    “灾祸”迪亚斯特的实力堪比齐林格斯，廷根市至少需要一名序列6的执事坐镇，然后配合查尼斯门后的2级封印物才能够对抗。

    “现在还不确定对方的位置，申请了支援也是白跑一趟。”

    “而且……你应该对我们小队多一些信心，我们还要各种2级封印物呢。”邓恩·史密斯穿好外套, 戴上帽子准备出门。

    ……

    夜里, 艾格里回到家中向戴莉女士写了回信。

    “戴莉女士，我已经将事情通知队长了，有什么消息我会立刻通知你。”

    “另外队长好像对我们小队很有信心，认为我们可以使用2级封印物对抗迪亚斯特。”

    他将信纸装入信封，然后布置好一个密封的灵性环境，在祭台上放上只代表着“我”的一根蜡烛。

    然后将其点燃，回忆着戴莉女士说的话，开始一步一步的念诵咒文。

    “我，艾格里·佩斯。”

    “我以我的名义召唤。”

    “徘徊于虚妄之中的灵，被人驱使的上界生物，独属于戴莉·西蒙妮的信使。”

    一字不差的念出戴莉信使的描述语，顿时周围扶起一阵微风，代表着“我”的蜡烛摇晃了一下。

    艾格里感觉到自己的灵性被仪式吸收了一些，他轻叩手指开启灵视。

    紧接着就看到祭台上就冒出了一只手掌大小的独眼生物。

    半透明的独眼生物伸出一只长长的舌头，艾格里慢慢的将信封递到它的面前。

    舌头挽住信封收回了嘴巴中，然后逐渐消失在了原地。

    “真是奇妙，什么时候我也能有一个属于自己的信使啊。”艾格里感叹了一句。

    突然属于“我”的蜡烛猛地燃烧起来，莫名其妙的喷出一道细长的火柱。

    艾格里顿时神经紧绷, 仪式还没有结束！

    我刚刚说的话不会召唤来什么怪物了吧！

    但是他却没有感觉到自己的灵性丢失，艾格里继续维持着灵视的状态, 看了看脚下，一道巨大的白色虚影从地板冒出。

    他逐渐后退为这巨大的虚影让出足够的位置，艾格里眼睛逐渐睁大，咽了咽口水。

    眼前的是一个巨大的银白色蛇头，金色的竖瞳紧盯着他，吐出的蛇信都有艾格里那么大。

    一个蛇头就占据了整个房间！

    这可是三楼啊！这条银白色大蛇有三层楼那么高！

    如果开启灵视从外面看的话，一条大蛇盘旋在大马路上，头却探进了三楼的一个房间。

    艾格里身子向后仰，仔细打量着这条巨大的白色，至少他没有感觉到有危机，自己恐怕还不够对方塞牙缝。

    这时大蛇逐渐向他靠近，艾格里背靠房门随时准备跑路。

    紧接着蛇舌头收回，然后又递出来一封信。

    信！

    这是谁的信使吗？

    这么恐怖的怪物就用来送信吗？

    艾格里小心翼翼地结果信封，上面的署名让他目瞪口呆。

    阿尔米斯！

    收到信之后，这个大概有十几米粗的巨大白蛇，嘶嘶了两声，蛇头逐渐收回地步然后消失在了原地。

    艾格里当即吹灭了蜡烛，解除了仪式魔法。

    然后呼出一口气，“刚才那是……那是阿尔米斯的信使？”

    和戴莉女士的一对比，那条大蛇就像是灵界的大boss一样。

    “看来老师也是深藏不露啊。”艾格里想起之前阿尔米斯一直强调要叫他老师，这么看来他真有可能是“生命学派”的强者。

    他看了看手中的信，然后拿出之前那张纸条，上面的字迹没有任何变化。

    不够以现在的情景来看，阿尔米斯确实收到了自己的话。

    慢慢打开信封，艾格里呆在了原地，开始怀疑自己的眼睛。

    “明天中午13点，东区弗拉德街18号，罗森的民俗草药店。”

