
　　江夏点了点头，这事儿虽然他们没有声张过，但也没有什么好隐瞒的。

　　吴娅丽冷哼一声，“这事不用问，肯定是夏雨菲干的。”

　　江夏来了兴致，“你对咱们的夏大明星似乎很了解，你怎么这么肯定就是她做的？”

　　吴娅丽摆弄着果汁杯子里的吸管，一脸的不屑。

　　“给别人造谣生事，这可是她一贯的手段了。”

　　说着话她抬起头来。

　　“你不是一直好奇我和唐朗怎么分手的吗？他一直怀疑我和我的经纪人有染，不仅是和我的经纪人，还有我们的经理，甚至我们的合作商，最让他不能容忍的是我和他的助理有染。”

　　“你和唐朗的助理有染？唐朗脑子有毛病啊？两个人在一起最重要的不就是信任吗？他是觉得你的眼神有问题，还是觉得自己的眼神有问题？”

　　江夏没想到吴娅丽会主动说起她和唐朗分手的事。

　　原本她对这件事挺好奇的，这一听差点没把她气早产了。

　　先不说吴娅丽的老总，都是一个年近五十的大叔了。

　　就唐朗那助理，整个一个工作狂，还有对唐朗唯命是从的模样，怎么可能动唐朗的女人？

　　唐朗是觉得吴娅丽的眼神有问题，放着他这样多金帅气的大少不要，偏偏去找歪瓜裂枣，还是觉得自己的眼神有问题，看上一个放浪形骸的女人？

　　吴娅丽漠然的摊摊手，“所以我们就分手了，让他去寻找他心目中的女神吧。”

　　“所以那些谣言和夏雨菲有关？”

　　江夏不傻，联想到刚才她们的话题，还有唐朗如今的女朋友正是夏雨菲，她很快想到了其中的关键。

　　“夏大明星和我们不一样，我和唐朗在一起前就知道唐朗的为人，我们这行往往也需要一个靠山，唐朗能给我所需要的，我对他而言也有新鲜感，我们在一起也算各取所需，真的腻了，一拍两散，夏大明星就是看上了唐朗的身份，一心想做唐家少奶奶呢。”

　　这个不用吴娅丽说，江夏还记得金萱萱奉承夏雨菲时那一口一个唐家未来少奶奶，要多得意有多得意。

　　“我看夏雨菲未必有这么好命。”

　　唐们家少奶奶可不是她想当就当的。

　　就冲她是踩着自己的好姐妹上位，江夏也不会让她轻松如愿。

　　更何况以江夏来看，唐朗对夏雨菲未必是真心。

　　不然玩腻了的话也不会那么轻易说出口。

　　江夏看着吴娅丽摸了摸下巴，那一双水波似的眸子泛着点点亮光，看着吴亚丽心里一阵发毛。

　　“你这么看着我做什么？”

　　“我记得唐少那天在会所门口曾经对你说过想吃回头草，这个时候给唐少一把回头草吃似乎也不错。”

　　吴娅丽紧张的抱住双臂，一脸的谨慎。

　　“你什么意思啊？你不会为了打压夏雨菲也想让我吃回头草吧？我告诉你小夏，本姑娘好马不吃回头草，没得商量。”

　　“那你明知道夏雨菲给你使了绊子，就这么认了吗？吴娅丽，你要是这么认了，我瞧不起你。”

　　江夏微抬着下巴，眼眸含笑。

　　吴娅丽耸了耸肩，不和她争论。

　　看到服务员把菜端上来，干脆拿起筷子开吃。

　　她本不想和江夏提她和唐朗分手的事。

　　只是听说江夏被造谣的事想起了夏雨菲的手段，想以此给江夏提个醒。

　　如今醒已经提了，江夏要怎么做那是她的事情。

　　江夏看着吴娅丽片刻，见她只顾埋头大吃，终于也忍不住了，连忙拿起面前的筷子。

　　“你吃慢一点，我还没动筷呢，你多少也得给我留一点呀。”

　　其他的事儿先不提了，干饭要紧。

　　两个人一直逛到傍晚才回了家。

　　此时秦峰还没到家，阿姨正在做晚饭。

　　江夏在外边和吴娅丽吃了不少东西，这会儿肚子还不觉得饿。

　　也不知道秦峰什么时候回来，干脆让阿姨把准备好的食材先放着，等秦峰回来她再自己动手。

　　江夏收拾好买来的东西，洗完澡见秦峰还没回来这才想起来给他打个电话。

　　不得不说大哥大这种玩意虽然笨重，关键时刻还是很便于联系的。

　　男人低沉的嗓音从那头传过来，伴随着乱糟糟的声音，江夏就知道他工作还没有结束。

　　“不用等我，你自己先吃，嗯？”

　　小媳妇儿现在怀着他们的宝宝，可是一会儿都不能饿到。天籁小说网

　　江夏看了一眼壁钟，“有应酬吗？还是在台里？”

　　“还在台里，有点儿事情今天必须要处理好，大概还需要一个小时左右，你不用等我了，饿了先吃，困了先睡，照顾好自己。”

　　知道秦峰的大体情况，江夏也放心了，让他不用惦记自己，好好工作。

　　又嘱咐他回来路上小心，这才挂了电话。

　　………………

　　夜幕微垂，星河璀璨。

　　隔着明亮的玻璃窗，垂眸望去，蜿蜒的公路犹如一条条火蛇。

　　偶尔路上一辆汽车驶过，像萤火虫一般消失在火蛇的尽头。

　　顾哲走进来的时候，就看到窗边的夏雨菲。

　　手中还拿着一杯红酒，瘦弱的身形在灯光的映照下，孤寂而落寞。

　　那苍白的小脸，更是让他感觉到一阵的心疼。

　　“雨菲，朝阳商场的事情已经处理的差不多了，之前售出的电器已经妥善的安置好售后服务，商场里原有的货物和供应商那边也做了协调，也算是降低了咱们的损失，只不过要想把整个商场转出去还需要拆除上面的两层建筑，否则一个违章的建筑是没有人接手的。”

　　夏雨菲仰头喝了一口酒，目光依然注视着窗外。

　　“顾哲，你是不是也觉得我很无能？一个小小的电器商场都搞不定。”

　　“没有雨菲，你怎么会这么想？经商这块本来就不是你的强项，我说过，你应该把重心放到你的演艺事业上，正所谓术业有专攻……”

　　“你说过？”

　　夏雨菲转过头轻笑了一声。

　　“你还是承认了，一直以来你都不赞同我开什么电器商场，如今我落到这般田地，你是不是也觉得很解气？是我不听你的话一意孤行，才会落得惨淡收场。”

　　“雨菲，我说了我没有，不管你做什么样的决定，我都是支持你的。”

　　“少拿这些冠冕堂皇的话敷衍我。”

　　夏雨菲猛地站起身来，同时将手上的酒杯重重地摔在了地上，啪的一声四分五裂。

　　“别以为我不知道，现在全天下的人都在看我的笑话，在江城的时候我技不如人，回到帝都我铆足了劲儿想和江小夏一争高下，结果呢？电器商场连装修的成本都没收回来就被强令整顿，争一下的机会都不给我了，商场关张，手下的员工还在这个时候出了事儿，我就不明白好好的待在家里不好吗？非要出来作死，不给我争口气也就算了，还要拖我的后腿，嫌我丢人丢的不够吗？”

　　这让她在唐少面前怎么能抬起头来？

　　江小夏是秦峰的老婆，唐朗和秦少又是好友。

　　电器商场的事情唐朗肯定都知道了。

　　不仅如此，指不定江小夏是怎么添油加醋把这件事说出口呢。

　　夏雨菲脆弱的模样，让顾哲心口一阵发紧，顾不得其他，绕过破碎的玻璃杯上前将人揽在怀里。

　　“不会的，不会的，事情我会帮你处理好，不会让人看你的笑话的。”

　　“顾哲，我真的要求不高，我只想让唐少看到我的能力，我从来没想过和江小夏争什么，各干各的事情不好吗？她为什么非要和我对着干？我哪里得罪她了让她这样揪着我不放？她已经是秦家少奶奶了，还有什么不满足的，就这么看不得别人好吗？”

　　顾哲跟在夏雨菲身旁，当然了解夏雨菲的性子，更知道她的所求。

　　眸光暗了暗却依然安慰着她，“放弃电器商场也未必不是一件好事，以后你有更多的时间放在服装工作室和演艺事业上，雨菲，其实我觉得你不用太争强好胜，唐少喜欢你，并不因为你是个女强人，以唐少的身份想要什么样的女强人没有？可他偏偏喜欢你，那是你的人格魅力，你只要做好你自己就好了。”

　　“真的吗？”

　　夏雨菲不确定的抬起头来，一双眼睛红彤彤的，脆弱又无助。

　　顾哲忍不住抬手抚上她的小脸，重重地点头。

　　“真的，你想想唐少原来对你如何？这段时间你忙着电器商场的工作，反而失去了和唐少相处的机会，才让你们的感情一落千丈，两个人的感情都需要用心维护的，放弃朝阳电器商场，也让你恢复原来的生活节奏，更是避开了和江小夏的冲突，这不是两全其美的事情吗？”

　　“两全其美？”

　　夏雨菲重复着这句话，眸子里突然闪过一抹嫉恨。

　　“顾哲，你觉得我和江小夏之间还能和平共处吗？”

　　夏雨菲之所以知道江夏的身份后还是忍不住的听从了姑姑的意见对江夏实施报复，最大的原因是她心里清楚，她和江小夏之间是再也不可能和平共处了。

　　从江城开始，江小夏就像她夏雨菲的天敌，只要和她沾边的事，总没好事。

　　江小夏更是像是看准了她，处处和她做对。

　　“所以我才让你放弃朝阳电器商场，就算不能和平共处，你如果想和唐少在一起，也不能和江小夏再针锋相对了。”

　　顾哲也没想到江夏身后是秦家，如果他早知道，是绝对不会让夏雨菲和江夏为敌的。

　　秦家在帝都那是什么样的存在，哪里是他们这些人能为敌的。

　　偏偏夏雨菲知道江夏的身份后从没和他提及，更是被她姑姑怂恿做出那样的事。

　　夏雨菲这会儿也终于点了点头，那隐忍的模样看在顾哲眼里，又是一阵的心疼。

　　“我知道了，朝阳电器商场那边你处理吧，下周就是一年一度的春复时装周了。”

　　顾哲闻言松了一口气。

　　“你能想开就好，每年时装周咱们的简都能取得不错的成绩，如果在时装周上简能有出色的表现，同样能体现出你的能力和价值，雨菲，我相信你。”

　　夏雨菲垂着眸子，看着地上玻璃碎片折射出来的微光，眸子里闪过一抹微光。

　　顾哲相信她能怎么样？

　　她一定要在这次时装周上取得好成绩，让唐朗看到她的能力，绝对不是那个只会搔首弄姿的小模特能比的。

　　能够站在他唐朗身边的，也只有她夏雨菲。

　　至于江小夏那边，放弃了朝阳电器商场，两个人几乎就没交集了。

　　就算她手伸得再长，也不可能把手伸到她的工作室上来。

　　………………

　　寻呼台在试营业一周完全顺利的情况下也开始正式开台了，为此秦峰那边还举行了一个小小的开台仪式。

　　江夏并没有参加这个仪式，不过再晚一点的时候，秦峰给她打电话，兄弟们都要给他庆祝，约了晚上一起去碧海蓝天。

　　此时江夏正在老宅陪在秦老爷子身边，摆弄着一个小小的bp机。

　　“爷爷，这个是查看键，你听到bp机响了，按这个键，就能看到信息了，这台bp机是汉显的，对方有什么事会给您做一个简短的留言，您看就是这么看。”

　　秦老爷子戴着老花镜，眯着一双眼睛看江小夏摆弄着手里的小玩意儿，还有些不相信的问。

　　“这个小东西能告诉我别人找我有什么事儿？他要是响了不需要我接听吗？”

　　“不需要您接听，会直接给您发一条信息，以汉字的形式显示在这里。”

　　江夏耐心地给秦老爷子解释着，秦老爷子又推了推老花镜，指着小小的bp机。

　　“在这里显示吗？那……那这些字是谁给我写上去的？”

　　江夏轻笑一声，“不是谁给你写上去的，是靠发射台发射到bp机上的，您知道秦峰开了一家寻呼台吗？”

　　“知道知道，你刚才不是还说这个小玩意儿是从小峰那里拿来的吗？”

　　“是啊，秦峰的寻呼台就相当于一个控制中心，对方把电话打到寻呼台，报出他要发送信息的寻呼号，把需要说的话告诉我寻呼小姐，寻呼小姐在电脑上把留言打出来，再通过发射塔将那些留言就发送到bp机上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第743章 你是不是有什么事瞒着我？免费阅读。https://xs.23sk.com 