    “荷兰人来过这里？”曹雄听到胡平江提及四月中旬的时候，新生岛来了一艘荷兰武装商船，不由吃了一惊。

    曹雄是在八月中旬至巴达维亚，最终与荷兰人确认，十月中旬，共同进攻呂宋西班牙人。随后在八月底到达新生岛。

    新生岛上又聚集了四千余饥民，都是这近一个多月，郑芝龙船队从山东、淮北收集的难民。随着北方数股流民的做大，大明北方愈发糜烂，甚至逐渐荼毒至西南和南方。

    3月，张献忠率军自潜山出，连破太湖、蕲州（今蕲春南）、黄州（今黄冈）等地。二十五日，流民军与明军大战于太湖之鄷家店。

    流民军以数万兵围明军数重。又遣将统军阻击史可法等援军。时天雨，农民军从四面进攻，短兵相接，斩明将潘可大等四十余人。明军大败，损兵六千余。流民军乘胜东取和州、含山、六合等地。

    崇祯十年（1637），时嗣昌主兵事，熊文灿为总理五省军务，剿抚兼施，以抚为主围剿农民军。李自成困顿与川陕附近。但就在九月，李自成入川。初，嗣昌、文灿忧陕西农民军出关扰乱剿抚大局，并不以蜀事为忧。待到李自成兵围成都，连克数十城后，崇祯帝大惧，急令总督洪承畴率军入援四川。

    大明境内，流离失所之饥民何止百万，或困毙于野，或从贼于流民。整个北方秩序，已在崩溃边缘。

    “荷兰人来新生岛做什么？”曹雄一边走，一边问胡平江。狗日的荷兰人不会看上俺们新生岛了吧。

    “荷兰人想去对面的柬埔寨做买卖！”胡平江说道：“瞧着咱们岛上有船有人，过来瞅了瞅。……他们补给了些食水，就往南边去了。听他们说要沿着一条大河（湄公河）到人家王城去。”

    “然后呢？”

    “然后？”胡平江楞了，“俺也不知道他们最后怎么样了。他们也没再来新生岛。”

    “荷兰人的手伸得可真长！”曹雄说道：“南洋占了那么多岛屿，还跑来这里插一脚！狗日的，也不怕撑死他们！”

    在1432年，暹罗人攻陷吴哥，真腊国都向南迁移，两年以后，定都百囊奔(金边)，吴哥旧都从此荒芜，真腊进入金边王朝，又称之柬埔寨王国。

    暹罗人一再入侵遭到柬埔寨人民的激烈反抗，巴隆·拉嘉一世(1566～1576在位)甚至一度将王都又迁回吴哥。

    暹罗人于1594年攻陷柬埔寨都城洛韦(在金边稍北)，为了对付暹罗人的入侵，萨塔王设法从侵入东南亚的西班牙人那里寻求援助，1596年西班牙把远征军开进柬埔寨，次年把萨塔王的幼子推上王位，成为巴隆·拉嘉二世（1597～1599在位）。

    然而，在暹罗军队的帮助下，萨塔王的弟弟索里约波返回柬埔寨，夺取王位，被称为巴隆·拉嘉四世（1603～1618在位）。

    17世纪中期，柬埔寨依旧是夹在越南和泰国之间的微弱缓冲势力，却因国际贸易的发展而逐步发达起来。他们乐于接纳大批马来、葡萄牙、日本和华人商团进驻。目前在位的柬埔寨国王是安农一世。

    荷兰东印度公司新来的高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特先生，不肯此后居于路德维德优异业绩的阴影下，遂力主开拓湄公河流域商业。

    1637年4月，气势正盛的荷兰东印度公司开始公关柬埔寨市场，并让国王安通雷切一世同意他们建立自己的专属商站。

    由于当时的安南尚未完全控制湄公河下游，所以荷兰人的目标非常清晰，就是要控制这条大河沿线的繁荣贸易。为此还特意将据点的位置放在金边附近，距离当时的乌东王城也不过20公里。任何体量有限的轻型帆船，都能顺流抵达这里载货，然后贩往已开启锁国令的江户日本。来自整个湄公河流域的木材、象牙和皮革，都容易受到江户幕府当局的喜爱。

    然而，荷兰人的野心并不止于从事物流转运，而是希望以自己的经济和军事优势来谋得垄断。

    所以，临近的葡萄牙社区就与之矛盾重重，几乎要像是在其他地方那般大打出手。至于实力最强的马来商团和看似柔弱的华人移民，也都是荷兰贸易扩张政策的受害者。

    在原有的时空历史当中，因为荷兰东印度公司的霸道扩张的贸易政策，最终引来众怒。几年后，柬埔寨王国与荷兰东印度公司爆发了一场战争。令人惊讶的是，荷兰人败了，并由此退出了湄公河流域。

    虽然已有几十年的全球殖民拓展经验，晚来一步的荷兰终究与更早抵达的西班牙和葡萄牙等对手有所差别。

    在东方世界的君主看来，多种群混血的葡萄牙裔就非常接地气，而荷兰人则有着他们难以理解的高傲。反过来，作为全球资本主义文化鼻祖的尼德兰外交人员，也经常对很多君主的蛮横作风不爽。史无前例的优越感，又让他们比过去的初代先辈更加固执。

    比如，对新生岛汉洲官员的颐指气使。

    “我需要你们给我提供两百名武装士兵，以及相应的后勤辅助人员。而且，你们最好可以派出两艘武装商船与我们通行！”

    荷兰东印度公司高级商务代表克里斯托弗·曼达内在九月三日来到了新生岛，找到胡平江。由于柬埔寨王国对于荷兰人建立新的商站的要求，严词拒绝了。

    拒绝的原因，并非是柬埔寨王国不欢迎荷兰人。而是他们的要求非常过分，新的商站选址居然在乌东王城。距离柬埔寨国王安通雷切一世的皇宫仅有数百米，这如何能让人轻易允许。

    荷兰人只要出门走几步，就能溜达到人家国王的寝宫喝茶看戏了！

    克里斯托弗·曼达内本想返回巴达维亚，请求公司派出一支小型舰队，拉来部分雇佣军，威慑恐吓柬埔寨王国，迫其就范。

    离开柬埔寨王国海岸，船上有随从提示，汉洲人在附近占了一个小岛，而且看着有些武装力量，不如去他们那里借点兵。

    克里斯托弗·曼达内想到，这汉洲毕竟与荷兰东印度公司有合作关系，而且许多事情都需要仰仗荷兰人。借几个兵，谅他们也不敢拒绝。

    胡平江听了通译的话，奇怪地瞅了瞅对面这个趾高气扬的荷兰人。

    这该不会是个傻子吧！你是荷兰人，俺是汉洲人。能命令俺出兵的只能是俺们汉洲的大统领，或者军政府。你他娘的算什么！

    “告诉他，想要补给，想要在这修整，俺们没意见。但要俺出什么兵，就不要想了！让他们赶紧走人！”胡平江一脸不耐地说道。

    克里斯托弗·曼达内听完翻译，惊讶地看着胡平江，你们汉洲应该算是我们荷兰东印度公司的附庸仆从吧，怎敢如此无礼地拒绝我！

    “我需要见你的上级官员。”克里斯托弗·曼达内脸色阴沉地说道：“去找一个能做出正确回应的官员来见我！”

    胡平江乐了，别说俺家大统领去了大明，没在新生堡，就算他在这，就冲你这般嚣张态度，怕不是要被直接扔海里去！

    克里斯托弗·曼达内气冲冲地带人离开了新生岛，他发誓，一定会让刚才那个态度恶劣的汉洲人付出代价，让汉洲付出代价。

    要不是我们荷兰人击败并覆灭了西班牙远征舰队，说不定西班牙人此刻又会带着人来打你们汉洲了。没有我们荷兰人，你们汉洲将什么也得不到。

    以前你们汉洲可以倚仗路德维德先生的庇护，活得有滋有味。哼，如今，你们还能依靠谁？难道你们都忘记了，谁才是远东地区的主宰？

    ———————————

    “恭喜大统领！贺喜大统领！一战而败西夷，威震南洋！”广州货栈的周二贵刚一见到曹雄，立刻喜笑颜开地朝他道喜。

    “只是歼灭了区区一千余西夷而已，哪至于威震南洋？”曹雄嘴里说着，心中却是有些得意。

    “大统领有所不知。”周二贵笑着说道：“几个月前，南洋传来消息，说那西夷要攻我汉洲。郑芝龙他们竟然直接停了移民运输，还到我这里和新生岛讨要货款和移民费用。搞得好像咱们要被西夷灭了一般！”

    “现如今，整个南洋和广东福建沿海之明人，无不对我汉洲击败西夷而雀跃，此战，大涨了我明人志气！”

    “是吗？”曹雄心中一动，“海上那些势力，可也曾得知我汉洲战力？”

    “想必是多有耳闻。”

    “周掌柜，有机会的话，派些人和那些海上的那些人，接触一下。问问他们，是否愿意为我汉洲效力。”

    “大统领，汉洲还缺水手？”

    “缺的紧呀！”曹雄叹了一口气。汉洲目前已经有大小武装商船八艘，运输船只九艘，近海渔船十几艘，需要的水手就是两千多人。

    这还不包括俘获的两艘受伤的西班牙战船。目前许多船上都配置了许多没有操船经验的新水手，一边学习操船技能，一边适应海上生活。但最终有多少人能完全适应船上环境，只能靠残酷的生存淘汰率来检验。

    “收集的书册都准备好了吗？”曹雄问道。自从齐天在上次曹雄带回的大量书册里，看到许多有用的专业知识后。更是要求从大明搜罗人口船只和人员，必须在大陆收集整理更多的书册，不论是经史子集，还是农工商机械，统统运回来。

    “已经收集了各类书籍约两万多册，可能需要占用不少舱位。”周二贵答道。所有的书册运输，都是单独放置在船上最好的舱位里，并做好各种防水，防潮处理。

    “很好！”曹雄满意地点点头，“那人呢？”

    “各类工匠收罗了两百多人，落魄书生三十余，妇人九百余人。”周二贵说道：“那些官员和学者，我交给郑芝龙那边了。我这边答应用火炮换人。”说着，有些惴惴地看着曹雄。

    “换！”曹雄说道：“只要给俺把名单上的人弄来，俺给他们火炮。”

    一想到齐天有时碎碎念地提起汉洲缺大才，缺什么专家，更缺工业领头人，曹雄决定，无论用什么手段，都要给汉洲弄些有分量的人回去。

