    “快快快，前面就是洪门的人。”

    武盟会的人很兴奋，一下子冲上来就把司马晴等人围住。

    很快，一位穿着奢华的中年男人在武盟会的簇拥下走了出来，中年男人行走之间自带一股狂风，宛如一头猛虎出闸，气势逼人。

    司马晴等人一看到他，瞳孔顿时一缩，惊讶道：“南洋之虎？”

    “南洋之虎，你围住我们是什么意思？”司马晴一愣，皱眉问道：“你们武盟会想要跟洪门开战不成？”

    “赶紧让开，别耽搁我们赶路，你南洋之虎虽然是宗师，但是我们洪门也不是吃素的。”

    洪门几个弟子也在叫嚣。

    南洋之虎在南洋名气不小，宗师境武者。虽然只是初期，但是在南洋这样的小国，已经是非常难得的存在。

    此人经常出入南洋皇室之间，是皇室的座上宾。所以名气很大，也非常张扬。

    这次武盟会成立，他就是主导者之一。

    不过此人的名气并不好，据说是趋炎附势之辈。这次镜心岛发现超凡遗迹之事后，他成立武盟会，率先向西方某个势力投靠。

    是一位典型的投资主义者。

    他的名声极差，所以看到南洋之虎出现，还摆出一副敌视的态度，洪门中人没有一个人给他好脸色。

    南洋之虎脸上带着一抹寒意，面对司马晴等人的怒斥，并未在意。而是向四周点了点头。

    “洪门司马晴，你勾结邪恶组织，今日我们武盟会要替天行道。”

    南洋之虎冷哼一声。

    直接给司马晴按上一个莫须有罪名。

    司马晴闻言，勃然大怒：“放屁，你这是污蔑。”

    南洋之虎轻蔑一笑：“是不是污蔑，把你们拿下审问，就能一清二楚。你们是自己束手就擒，还是要我亲自动手。”

    “你敢！”

    司马晴脸色一凝：“南洋之虎，你只是个走狗，动洪门，你有没有考虑后果。”

    虽然他们的实力不如这位南洋之虎，但是洪门有靠山。

    而且老门主就在镜心岛上，这给司马晴很大的底气。

    南洋之虎哈哈大笑，对着武盟会的人吩咐道：“洪门司马晴，拒绝武盟会调查，立刻抓捕。反抗者，杀无赦。”

    “你……洪门老门主就在岛上，南洋之虎，你想好了再说话。”

    南洋之虎不屑一笑：“你们的老门主自己都有麻烦，顾不上你们。”

    此话一出，司马晴等人脸色大变。

    “你胡说八道，老门主怎么会有麻烦。”有人立刻反驳。

    南洋之虎轻笑道：“要不是有确信消息，我也不敢对你们下手。”

    “呵呵，为了让你们死个明白，我把真相告诉你们。”

    “西方黑手党长老，还有日国、韩国的高手正在围攻你们的老门主。我来之前，他就已经凶多吉少了。”

    此话一出，司马晴一群人满脸骇然。

    以南洋之虎的表现看来，这并不像说谎。

    如果真是如此，老门主危矣。

    “司马小姐，现在怎么办？”几个洪门弟子心里不禁一慌，好像失去了主心骨，纷纷看向司马晴。

    司马晴的心也乱了，但是她必须表现镇定。

    “不要听他胡说，老门主武道通天，不会出什么意外。”司马晴安抚众人，道：“我们这就赶去支援老门主。”

    “哈哈哈，司马晴啊司马晴，你知不知道你在说什么？”

    南洋之虎轻蔑地笑道：“顶尖宗师的战斗，就连我都插不了手，你们这些酒囊饭袋，恐怕还没有靠近，就已经被战斗余波打死了。”

    “是啊，司马小姐，我们去了也没用。”

    有人已经打了退堂鼓。

    司马晴心里也很着急，一言不发。

    南洋之虎继续道：“还有，你们想去支援，有问过我吗？”

    感受到南洋之虎的杀意，司马晴厉声喝道：“南洋之虎，你就不怕洪门日后找你算账吗？”

    “日后？”

    南洋之虎轻笑道：“你们洪门还有日后吗？”

    只要除掉洪门的老门主，偌大洪门失去这位顶尖强者，群龙无首，他们的地盘和生意都会被瓜分。

    司马晴冷哼道：“这可说不清楚，就算洪门损失惨重。但是要除掉你区区一个南洋之虎，那还是能做到的。”

    南洋之虎脸色阴沉地道：“你说的没错，你们洪门高手如云，要杀我，很容易。可是，只要你们全部闭上了嘴，谁又知道是我干的？”

    “这镜心岛这么多势力汇聚，你们不说，没人怀疑我。”

    南洋之虎有恃无恐，笑盈盈地道：“好了，该说的也跟你们说了，也该送你们上路。”

    他对着武盟会的人一挥手，冷笑道：“送洪门的兄弟们上路。”

    “是！”

    武盟会的人整齐回答，随即纷纷上前。

    司马晴脸色一变再变，道：“慢着！”

    “怎么？司马小姐想要求饶？这可不是你们洪门的风格。”

    司马晴看了身后的王野一眼，道：“这位朋友并非洪门之人，你让他离开。”

    南洋之虎哈哈大笑：“司马晴，你当我是傻子吗？”

    “我干的就是杀人灭口的活，怎么会让他离开。”

    他像看傻子一样看着司马晴。

    随后又看了一眼王耀，露出一副抱歉的模样：“这位朋友，实在不好意思，要怪就怪你自己，给谁不好，偏偏跟着洪门的人。”

    王野耸了耸肩膀，道：“我就这么倒霉吗？”

    “对，你挺倒霉的。”

    南洋之虎微笑道。

    王野说：“我是华夏人，你应该知道，华夏人是惹不起的。”

    南洋之虎不屑地道：“小子，少拿这些吓唬我。你们华夏人我又不是没杀过，我现在还不是一样活得好好。”

    王野听他这么一说，脸色顿时变冷起来。

    “你该死。”

    南洋之虎嗤之以鼻：“就算我该死，也轮不到你这个小子来杀。”

    “别废话了，都给我上，一个不留！”

    “是。”

    下一刻，武盟会的人如狼似虎一般向着司马晴一行人杀来。

    “想杀我们，你们也要付出代价！”

    司马晴率先出手，从背包里抽出一柄折叠钢剑，一招横扫秋风，向着对方斩去。

    一招就逼退了好几个人。

    “废物，连个女人都对付不了。”

    南洋之虎不满地骂了一声，起身一个纵跃，向着司马晴杀去。

