    第1292章孟婆（28）

    “带陈凌蓉去看功过簿。”阎君挥手道，他还瞥了眼脸色不好看的陈判，眼底划过几分讽刺。

    陈家谋划那么多，最终将突破口放在孟婆这边，终究是个错误。

    不是陈家太愚蠢了，是所有人都没有预料到孟婆的强大。

    孟婆在外的名声就是脾气不好，喜欢打不听话的鬼魂，但从未有人见过她动真格，自然没有人知晓她的实力。

    就是他，与孟婆同天出世，都不曾知道她的实力。

    区区陈家，又怎么能知道呢？

    他其实不希望陈家失败的，还想着今后能为温温谋划。眼下孟婆以绝对的实力和聪明才智，误打误撞破了陈家，妖界，还有天帝的阴谋，这几方都无法再算计孟婆了。

    总而言之就是，他们的大计失败。

    自然，他的谋算也失败。

    阎君离去时，还看了眼那个在奈何桥上分发汤碗的红衣女子，依旧是一本正经，看起来不善的模样。

    要是有鬼魂迟疑，便会被对方一口灌下汤碗。

    不过自从孟婆汤味道变得美味，拒绝喝汤的鬼魂倒是少了。

    陈凌蓉眼神里都是绝望，去功过簿？那岂不是会将她的过往全部映照出来，到时候她焉能在地府存活？

    “咱们一起去功过簿瞧瞧。”崔判微笑着，实则有些阴阳怪气地看了陈判一眼，“我记得这负责管理功过簿的就有陈家，不去看不太放心，不知道她有没有同伙呢。”

    陈判气得差点破口大骂，然而他心虚，默默地思考着他好像没有和陈凌蓉交涉过什么，所有的一切都是陈凌蓉去干的，心头微微一松。

    不过，这次怕是会损失一批人。

    陈判面对众判官怀疑的眼神，只能硬着头皮邀请他们一同观看功过簿。

    “孟婆，那我们就先告辞。”崔判微笑和千雁点头，没有对陈判那种阴阳怪气。

    千雁：“好。”

    “走，老陆，咱们跟过去瞧瞧，看看这功过簿上有什么秘密。陈家那个能做这么多事情，还没有被发现，要是没有人帮她，我怎么不太相信呢？这回，事大了。”

    陆判冷笑：“一个都逃不了。”

    “一个都逃不了啊。”崔判若有所思地望向阎君消失的方向，声音带着些飘渺，“若是地府这地方都不能保证公允，下次就不是天地小劫而是天地大劫了。”

    “你我，所有的存在，都会灭亡。”

    陆判面容更凶了，浑身冒着煞气，其他判官都不想和他走得近，也就崔判能笑眯眯与他说话。

    陈判走在最前面，表情一直不好看。

    其他成员以为他是生气陈凌蓉犯事，实则他是愤怒计划失败。

    而陆景策，周明稚都要重新走流程。二者试图逃过孟婆汤转世，惩罚或许没有陈凌蓉和紫荆仙子重，但也得惩罚。

    本身二者没有做什么恶事，下辈子还能转生个不错的人家，这下是不成了。

    “陈判，你家那个陈凌蓉居然干了这么多事，你陈家不太会教小辈啊。要不是孟婆厉害，还不知道会良成什么后果。”崔判讽刺道。

    (本章完)

