    

    日头如流水，七月流火，盛夏逐渐过去。

    这一天，京城又飘起朦胧细雨。

    陆言支了个棚子，坐在自家铺子门前透气。

    一旁的桌上，摆着一盘果脯一盘点心，还有一盘冒着热气的干烧鲤鱼。

    果脯和点心是柳泉居买来的，鲤鱼则是他自己做的。

    要说如今，陆言厨艺可谓是见长，缘由乃是最近刻了一面碑，碑的主人是一名柳泉居的老厨子。

    这位老厨子，那也算是技近乎道的主。当初陆言从碑林图中看到，这位厨子做出来的菜，都有一丝气在其中流转，相当可怕。

    优质的菜品本身自带食材的气，而厨子自身又技艺精湛，使得一道菜蕴含的气量非同寻常。

    老厨子的一生基本上都在做菜，将毕生献给了烹饪。

    这一次刻碑，陆言得到一门江湖道法，精品二等，民以食为天。

    什么叫江湖道法？

    道分三类，文道，武道和江湖道。

    文道分琴棋书画，皆养文气；武道分传武和演武，皆为武行；江湖道则蕴江湖气。

    如陆言的刻碑，林月霜的缝尸，若能入道，皆为江湖道，蕴江湖气。老厨子的厨艺之道，也是江湖一道。

    再说这民以食为天，就是一门厨艺道法，学会之后，陆言的厨艺大为精进不说，做出来的菜不仅是色香味俱全，吃下去还能养气，精进修为。

    真·做饭吃饭就能修炼。

    陆言嚼着果脯，不时用筷子夹起一块鱼肉送进嘴里，啧，真不错，住在刻碑巷里面真不错。

    面前一堵墙，隔着墙，就是京城有名的戏园子，广和楼。

    今天虽然下着雨，但依旧难掩广和楼的热闹。

    “且说靖皇年间，这盛泽镇上有一人，姓施名复，浑家喻氏，夫妻两口，别无男女......”

    陆言催动八方聚音法，白嫖广和楼的说书，听得清清楚楚，跟在现场似的。

    今日说的是一拟话本，名叫施润泽滩阙遇友。

    大概是这么个意思，说是靖皇年间，苏州府吴江县盛泽镇，有一人姓施名复，字润泽。夫妻两口，开着两张绸机，靠养蚕织绸为生。

    一天施复卖绸回来，途中拾到六两银子。心说有了这银子，能多添台机子，多织几匹布，却又转念一想，若是富人遗失的还罢了，若是穷人丢失，岂不是全部家当？遂折返。

    恰巧一名光头大汉来寻，说明银子具体数量，果真是失主，施复便还了回去。大汉又说要分他一半，施复笑着拒绝了。再后来，施复去借火石，寻上一户门上，那户妇人好心，便借了他火石。

    借过火石，施复转身离开，却不料钱袋掉落，妇人出言提醒，说自己丈夫当初钱袋丢失，正是遇到好心人归还。后来那户男人出门来见，正是当初遗失银子的那光头大汉。

    总的来说，就是一个好心有好报的故事，善意的循环。

    这边陆言眯着眼听着正起劲，忽然耳边传来不和谐的声音。

    “先生，先生您别这样。”

    “嘿嘿，爷就好你这口！”

    就在巷口不远处，一名千娇百媚的娇小身影在一位富贵中年怀里疯狂扭动，却是挣脱不开，被中年按在墙边。

    陆言细细瞧去，那身影十三四岁光景，生得眉清目秀，五官端正，面上擦着脂粉，乍一看是女子，可再一看，竟是男子！

    隔壁广和楼有不少男旦角，想来这位也是其中之一了。

    所谓男旦，说通俗点就是男扮女装，早在汉代，就有“弄假妇人”的记载，但真正戏子中的男旦始于则是始于前朝。

    男旦的地位与娼妓相仿，如前朝京城的教坊，如官妓，犯官、罪人的妻女往往发往教坊，成了“淫贱材儿”，既要供人蹂躏，又要供人取乐。

    然而自大宣开国，皇上禁止男女同台。旦角便都由男子担任，而女旦所遭的蹂躏也就同样落到了男旦的头上。

    他们演出前要在戏楼两厢“站台”，为来看戏的大老爷们递水、陪坐；演出时要与台下捧场的豪客“眼色相勾”；演出之余还要到老大爷处陪酒、卖笑。

    “先生，别这样。”

    “喊啊，你喊破喉咙都没人会来的！”

    奶奶的，欺人太甚！

    陆言被这番对话扰的心神不宁，泥人尚有三分火气，直接起身走过去，一声大喝。

    “光天化日之下，行如此苟且之事，伤风败俗，给我滚！”

    中年动作一顿，嘴上骂着“哪来的屁民”，作势便要上手。

    陆言可不怕他，一身把式，一记勾拳打懵，再一记鞭腿踢飞出去。

    “你，你给我等着你！”

    中年回过神，没想到今天遇到硬茬子了，撂下一句狠话，爬起身扭头便狼狈而逃。

    那男旦见中年跑了便，一头扑进陆言怀里，哭得梨花一枝春带雨，妆都哭花了。

    “咳咳，松开。”

    陆言轻咳一声，这男子真作起妖来比女子还可怕，若非没有这么好些天的钓鱼养心，使他心志坚定，换个人怕是都把持不住，非得说一句“走，跟我进屋”。

    那男旦闻言，连忙抹了抹泪，从陆言怀中出来，拱手道：“小生蓝颜新，多谢先生出手搭救，如有冒犯之处，还望先生海涵。”

    又道：“先生若是不嫌，日后可到广和楼寻我，我给先生唱上一曲，就当是赔罪谢礼了。”

    陆言心说自己天天搁着白嫖你们戏楼的书和曲呢，哪里需要花钱进去听，但一想，还是点了点头。

    “今日还有事，小生先行告辞了！”

    蓝颜新又一拱手，快步小跑出了刻碑巷口，消失在主街边上。

    ......        

