 “混沌异火……”林辰心中惊诧，原来吞天龙炎，竟是和神树一般，都是诞生于混沌本源之中。

怪不得，有着能吞噬其它火焰本源，这种堪称变态的能力。

他道：“商前辈你是怕我暴露吞天龙炎是混沌异火之后，会有强者来争抢？”

商阎摇头道：“混沌异火，一旦被认主之后，是无法争抢的。

你若是被杀，那么你这异火的本源，片刻就会消散，回归到混沌本源之中。

但是，若你拥有混沌异火的事情，被其他混沌异火的掌控者知晓，你会成为他们的目标！混沌异火之间，可以互相吞噬。

所以混沌异火的掌控者，彼此之间，是一种互相狩猎的关系。”

林辰立马明白了，也就是说，其他混沌异火的掌控者，会想让他们的混沌异火，将吞天龙炎给吞噬掉，从而让他们的混沌异火，变得更强！商阎继续道：“混沌异火的掌控者，一般来说，至少也是至尊级别的存在，若是被那些至尊知道，你拥有混沌异火，那么便会成为他们的目标。

现在的你，若是被他们遇到，根本就没有逃脱的可能。

至于至尊之上的混沌异火掌控者，你反倒是不必担心，他们不会打你的主意。”

“为什么？”

林辰有些疑惑，即便是超越至尊的存在，也会想要变得更强吧，既然如此，为什么他们不会对吞天龙炎感兴趣，难不成，他们的混沌异火，吞噬自己的吞天龙炎后，不会变得更强？

又或者说，他们也会感兴趣，但因为某种原因，不会出手对付自己？

“这一点，你暂时没必要知道。

未来，等你的实力足够之后，不用我和你说，也会有其他人告诉你的。”

商阎说道。

“其他人？”

林辰更加疑惑了。

见商阎不想多说，他也没再纠缠，郑重道：“商前辈你放心，关于吞天龙炎能吞噬其它火焰本源这件事情，我不会让别人知晓的。”

商阎点头，望了那暗金色火焰凝聚而成的异兽一眼，那异兽一声低吼，飞回到祭坛周边的暗金色火焰和灰色气流之中。

吞天龙炎所化的巨龙，很快的，也是回到了林辰体内。

商阎继续道：“现在，你已经是神狱塔新一任的主人，但关于神狱塔的操控之法，我暂时还不会教你。

神狱塔的威能，远在你的想象之上，你掌控了它，能在本源大陆上横行，却也因此，反而对你的成长不利。

你踏入不朽，在本源大陆上，也已经属于强者行列。

但后面的路，依旧很长，而且更加难走，若想走得更远，便需要经历更多的磨练。

过于安逸，对你有害无益。

灵儿应该已经和你说了吧，本源大陆上，有107至尊神域，几十万不朽王朝。”

林辰点了点头。

商阎道：“前者不过百余个，后者却如过江之鲫，由这一点，你也应该知道，从不朽到至尊，是多么的艰难。

这也是修道路途上，堪称最关键的一步，跨出这一步，才是真正的亘古长存。

我暂时不会教你神狱塔操控之法，你可会怪我？”

林辰想也不想便摇头：“前辈的举动，都是在为晚辈着想，若晚辈还来怪你，就未免太不知好歹了！”

以商阎的眼力，轻易判断出林辰所说的都是真心话，笑着道：“虽然神狱塔的操控之法，暂时不会教你。

但却也有其它一些东西，要送给你，能让你的实力，有巨大的提升。

分别是《神丹宝录》、《三千世界观想法》、《焱天修罗手》、《山海镇魂印》！”

他说话时，一指朝着林辰眉心点去林辰任由对方的手指落在自己眉心，旋即一股股信息流，涌入林辰的脑海中。

以林辰如今的脑容量，即便将数百万部图书的内容，全部装入脑海，也不会有丝毫不适，但很快的，竟是有种脑子发胀的感觉。

他的耳边，依旧传来商阎的声音。

“《神丹宝录》，在四者中最为珍贵，是我成为神道丹尊后，一路走来，所收集的各种神丹丹方，以及炼丹心得的汇总。”

“《三千世界观想法》，是一门究极神道功法，用来修炼灵魂。

这门功法，也是我灵魂神境时，所修炼的功法。

我听灵儿说，你现在修炼灵魂的功法，名为《苍犼锻神观想法》，是一门上品道境功法。

这功法对你来说，效果已经不大，也该换掉了。”

“《焱天修罗手》为上品神道武技，要修炼这门武技，前提是需要同时领悟火之法则与死亡法则，并且同时借助这种法则踏入不朽。

你自然满足条件。”

“《山海镇魂印》为上品神道魂技，他要远比你现在所掌握的那门下品神道魂技霸道，但修炼起来，也会比较困难。”

“至于修道功法。

你那门功法，不需要更换，我便也就不为你准备了。”

林辰的心脏极速跳动，犹如擂鼓，即便是他再没有见识，也能明白，商阎送给他的这些东西，是多么珍贵。

究极神道功法！上品神道武技！上品神道魂技！这些东西，随便拿一样出去，都足以让不朽强者疯狂，或许连至尊，都要动心！就他所知，玉鼎王朝国主黎君济，也不过是掌控了一门下品神道武技！像古镛、魏苍之流，甚至根本就不会神道武技！若魏苍会一门下品神道武技，当初很可能，便不会死在自己的手上！自己若是能将《焱天修罗手》和《山海镇魂印》学会，即便只是刚踏入不朽，也绝对能轻易斩杀不朽境中期，甚至或许还能和不朽境后期比划比划！而按商阎所说，《神丹宝录》，才是四者中最为珍贵的！林辰早猜到，自己通过考核后，对方送出的东西，绝对不会简单，但此刻，也是被震惊到了。

他没有急着去阅读脑海中那海量的信息，而是跪在地上，对着商阎磕了三个响头！商阎并未拒绝，笑眯眯道：“我可没有收你为徒，你为何要给我磕头？”

“商前辈的确没有收我为徒，但对我有传道受业之恩，又处处为我着想，与我师傅何异？

这等恩情，小子永生不忘！”

 