    “长老殿你就别想了。”比比东望向远处的长老殿，粉眸中忽然闪过一丝冷厉，当他低头看向叶知秋时，却又是变得柔和下来。

    “记住，你永远是我的人。”比比东弯腰轻抚下叶知秋的脑袋，这一刻，她不像是武魂殿那高高在上的教皇，反而像是一个温柔的大姐姐。

    我永远是你的人？这么有歧义的话让叶知秋不由的都有些想歪了。

    但从比比东话语中透露的信息，叶知秋猜到了一些东西，她与长老殿的关系可能并不好。或者说，与长老殿里某些长老的关系并不好。

    比比东说完后，身体前倾，半弯着身子，帮叶知秋整理起头上的水晶束冠。

    束冠这种饰物，戴起来确实很麻烦，需要先把长发打理好拧成一股，而后在慢慢塞过束冠的中间，最后在冠上固定。这中间每一步，都需要不短的时间，不熟练的还会扯得头皮很疼。

    比比东手上的动作很温柔，虽然不是很熟练，但叶知秋也没感受到什么长发被扯的疼痛感。

    此刻的叶知秋算是明白了，原来之前比比东让自己半跪下来，是想帮自己整理发冠？

    你早说啊...

    我还以为你要把教皇那破位置传给我呢...

    但也因为叶知秋的理解错误，他貌似因祸得福，彻底的取得了比比东的信任？这也是后来他察觉比比东对他态度改变的原因。

    毕竟，如果他是晓组织的卧底，比比东传他教皇之位不是应该偷着乐么？怎么可能还会去拒绝。

    想通了一切的叶知秋，心里暗暗松了口气。特么自己居然歪打正着？

    察觉到比比东在自己头顶那耐心中带点温柔的动作，叶知秋第一次感觉到，这位教皇冕下，貌似也没原著小说里写的那么坏。

    下意识的，叶知秋微微仰头，向着比比东的脸颊看去，他想看看，温柔时候的教皇比比东是什么样子的。

    然而就是他这一仰头，比比东已经整理到一半的头发，瞬间崩了，发丝一缕缕滑下。

    原本一脸认真神色的比比东顿时低头瞪了叶知秋一眼，她一个教皇哪里给人弄过发冠，别人可没这资格，所以她动作自然很生疏，就现在这技术还是以前当圣女的时候学的。

    “别动。”比比东伸手一按叶知秋脑袋，慢慢伸手帮他聚拢那些零散的一缕缕发丝。

    然而就是比比东这一按，叶知秋顿时察觉到自己眼睛都要“瞎”了...

    教皇袍的衣领是V字形的，两边向上延伸的很高，一直到护住脖子的竖领。

    中间那V字领本来是很合身的，比比东若是站直身体自然是什么都看不出来。

    但现在，叶知秋半跪在地，她要帮叶知秋整理发冠，自然得弯腰前倾身子。

    俩人现在的姿势，刚好是比比东脑袋处于叶知秋斜上方一点，而对着叶知秋脸的，自然是她的胸膛。

    躬身之下，有些宽大的华贵教皇袍，自然有些下坠。

    一切美景都直接显露在了叶知秋面前。

    叶知秋：......

    看不看？这是一个问题。

    此时叶知秋的脑子里像是有两个声音在回响，其中一个告诉他看了你特么就是禽兽，另一个告诉他，不看你就是禽兽不如。

    禽兽还是禽兽不如？

    这问题需要想？

    叶知秋果断选择当禽兽。

    双眸一眨不眨的盯着眼前的一片雪白，还有雪白山峦之上，那两颗粉嫩的小红豆。

    比比东没察觉到叶知秋的动作，但在旁边的胡列娜，可是看到一清二楚。

    她不由眼神带着几分怪异的看着叶知秋，若不是叶知秋从始至终都是面无表情，估计她都已经出声提醒了。

    “也对，秋小弟弟才十二岁，性子又冷淡的像个冰块一样，能懂什么...”胡列娜心里暗暗思索。

    殊不知，叶知秋面无表情是因为...

    他看呆了...

    ……

    “好了。”

    过了好半晌，比比东才长舒了一口气，直起身子。

    叶知秋心里有些遗憾的起身，把教皇权杖递了回去。

    “谢谢老师。”

    “能听到你这小家伙说声谢谢还真是少见。”比比东淡淡一笑道：“今天你们俩人都迟到了，规矩不可废，去围绕着武魂城跑十圈，傍晚之前回到这里见我，完不成，明天接着罚。记住，圣子圣女，同去同归。”

    胡列娜：......

    叶知秋：......

    认真的嘛？

    武魂城这么大，一圈至少也有200里远吧？十圈那就是2000里啊...

    这还是保守估计。

    至少2000里的距离...

    现在下午两点左右，傍晚之前回来，也就是大概五点左右，只剩下三个小时了。

    三小时跑2000里，就算是能用魂力，估计也得把人累死吧？

    “老师...”胡列娜面露苦涩，还想撒撒娇求求情。

    比比东却是面色一板，“快去。”

    叶知秋与胡列娜对视一眼，无奈的转身朝着武魂城外的方向跑去。

    待他们俩人跑远后，比比东淡淡的笑了笑，转身离开。

    2000里的距离，就算是魂王也不一定能在三个小时内跑完，更何况叶知秋与胡列娜俩个魂宗。

    三个小时的规定，也注定了他们必须要全力以赴的施展魂力，俩人魂力迟早耗尽。

    接下来的路，必然只能靠体力。

    她给下达的命令，圣子圣女必须同去同归，也是有着让俩人培养感情的意思，毕竟叶知秋对胡列娜的态度太冷淡了，让她这个老师有些担心。

    武魂殿圣子圣女若不能一条心，说出去岂不是笑死人。

    只有一起经历磨难，相互扶持，才是增进感情的最快方式。

    不得不说，比比东某些方面跟大师玉小刚有些相像。

    ……

    武魂城外，叶知秋与胡列娜并肩跑着，俩人的速度都是很快。

    一人紫色魂力沸腾，一人粉色魂力弥漫，在跑过的道路上留下两道长长的尾迹。

    胡列娜的魂力，48级。比叶知秋还要高出两级，以她的年龄，在斗罗大陆有这魂力等级，确实已经算的上天之骄女。

    原著的七怪若是不吃仙草，魂力绝对赶不上她。

    此时她倒是放慢了一些速度，没有展露全力。

    因为，胡列娜怕叶知秋跟不上自己的速度。叶知秋魂技虽然强大，但这种惩罚，明显是不准使用魂技的。

    比比东说的，圣子圣女同去同归，已经能够说明很多东西，她和叶知秋都不是笨蛋，自然能明白比比东话中的意思。

    “秋小弟弟，叫姐姐，叫了等会你跑不动了姐姐就背你呦。”胡列娜一边跑着，还有心情侧首看着叶知秋掩嘴轻笑着调侃，媚意万千。

    叶知秋：......

    我都不知道你哪里来的自信，谁给你的勇气说这话的？

