    大衍古族的圣阶强者离开，那五大准圣自然也不敢多留，暗恨看了萧叶一眼，身形冲入到那轮弯月之。

    与此同时，宇宙星空震动着，那轮庞大的弯月爆发出恐怖的波动，像是划开了岁月长河，消失不见，整片宇宙星空随之平静了下来，像是什么都没有发生过。

    人族各个大界的势力，以及天魔族、巫族的强者们，都是一阵发懵，宛如置身梦。

    人族的最强势力之一——大衍古族何等强势？封印了此地，连圣阶强者都出动了，只是为了灭杀萧叶。

    结果最后，却退走了？

    这真是有些不可思议啊！

    “此子的背景，恐怕并非如同传言那么简单，竟然有大能在庇护他。”

    “大衍古族这次没有下手成功，此子将要彻底崛起了。”

    ……

    一道道复杂且敬畏的目光，朝着萧叶看去。

    不过初临半圣境界，便差点将大衍古族的十尊准圣给杀死，这是何等的逆天？

    “八头准圣异兽，有三头被灭杀，另外五头也是受伤惨重。”萧叶取出大界乾坤图，将那五头受重创的异兽收了进去，握紧了双拳。

    修炼太初古经，他已经沾染了禁忌因果。

    而这次，他也是见识到了，这禁忌因果是何等的可怕。

    “太虚大人！”

    “姜空大人！”

    “巴大人！”

    下一刻，萧叶朝着三圣飞去。

    “小家伙，你还真厉害啊，都突破到半圣境界了，真不知道当初太虚，破格将你接引入太虚圣界，到底是灾难还是幸事。”

    此刻，巴蛇满脸庆幸道。

    萧叶露出了苦笑，随后感激的看向太虚大圣。

    “不用感谢。”

    “我们三圣在大衍古族面前，微不足道，还是靠这把金剑的主人，才能吓退那位圣阶强者，不然麻烦大了。”

    “而这金剑的主人你也认识，如果不是他，恐怕你也得不到太初古经的传承。”

    太虚大圣眸光深邃，平静开口道。

    “果然是玄龙大人吗？”萧叶闻言浑身一颤。

    他进入三千大界，所认识的强者之，恐怕也那深不可测的玄龙，拥有此等威慑力了。

    从蓝魔星域冷冥执法使的口，他可是知道了，对方不但出自人族圣殿，而且地位非常高。

    如今，对方都没有现身，能吓退大衍古族的圣阶强者，这等风采，的确太惊艳了。

    “萧叶小子，你运气倒是不错，看来玄龙应该较看重你啊。”时间雨石之，传出了时间大圣的声音。

    “好了，先离开此地吧。”

    “我们三圣到来，尽管没有出手，也是有些违背了三族的约定了。”

    太虚大圣手掌一挥，顿时宇宙崩碎，圣威浩荡间，无数符飞舞交织，演化出了一个超大的圣阶传送阵。

    “此乃大界混元阵法，凡太虚大界武者，可随本圣一起离开。”

    太虚大圣威严道，当先冲了进去。

    嗖！

    当下，太虚大界所有强者都是腾空而起，身形冲入阵法之。

    唰！

    一年的时间过去，众人眼前一亮，已经置身于太虚大界的某片星域的星球之了。

    “太虚大人，我等先行离开了。”

    前来接应萧叶的准圣和半圣强者们，生怕被萧叶找麻烦，对三圣抱拳行礼后，飞快离开，只留下了萧叶、鬼火、九霄等人，还留在原地。

    “太虚大人！”

    此刻，萧叶迟疑了片刻，迎向太虚大圣。

    “嗯？”

    太虚大圣的眸光看来。

    “晚辈对于太虚大人的照应，非常感激，但是晚辈不是那种不知感恩之人。”

    “为了不给太虚大人引来麻烦，晚辈决定不回太虚圣界了。”萧叶沉声道。

    玄龙虽然吓退了大衍古族的圣阶强者，但那是因为大衍古族违背了三族约定。

    如今他已经回到太虚圣界，玄龙再强，还能阻止大衍古族继续对付他？

    更何况，他在弑血大界之，还隐隐察觉到了妖族的气息，只是因为三圣的到来，才隐忍未发而已。

    在这种情况下，他若是继续留在太虚圣界，那是给太虚大圣引来无穷的危机。

    这种事情，他萧叶做不出来。

    “哈哈哈，你这小家伙，真是有意思！”萧叶的话音才落，顿时巴蛇和姜空都笑了起来，连太虚大圣都露出了笑容。

    “萧叶，我人族乃是大族，无数个纪元累积下来，圣阶强者何其之多？”

    “但是为何，太虚能执掌大界，成为界主？”

    “那是因为太虚是得到圣殿承认的，你觉得圣殿，会让大衍古族乱来，杀死太虚吗？”

    姜空笑着说道。

    萧叶闻言一愣。

    的确。

    圣阶强者虽然稀少，但是绝对也有不少，但却不是人人都能执掌大界的。

    “三千大界，每一界都有一颗‘界心’，掌控界心，便可成为一界之主，从此一荣俱荣，一损俱损。”

    “如果圣殿不剥离太虚的界心，一旦太虚陨落，整个太虚大界都会毁灭，会削弱人族的根基。”

    “他大衍古族再强势，也不敢如此乱来。”

    “所以只要你在太虚大界，而且太虚愿意力保你，大衍古族还真的伤害不到你。”

    巴蛇也跟着解释道。

    “原来如此！”萧叶心恍然了起来。

    三千个大界，被各族所瓜分，每一个大界，各族肯定都非常重视。

    “萧叶，我能庇护你一时，不能庇护你一世，本圣也不可能为了你，一直都坐镇在太虚大界。”

    “你要想在大衍古族的威胁下，赢得喘息的机会，只有一条路可走。”

    “那是赢得圣殿的认可，获得一颗界心，掌控一方大界，这对你的修炼，也有莫大的好处。”太虚大圣眸光炽盛，缓缓的说道。

    “掌控一方大界？”萧叶苦笑不已。

    成为一个大界的界住，的确让他非常心动。

    但人族那么多的圣阶强者，都不是人人都能执掌大界，更何况他一个小小的半圣了？

    要等他突破到圣阶，还不知道需要多少年呢。

    “不，你有机会。”

    “执掌一方大界，并非一定是圣阶强者，只要你能在‘轮回战场’的试炼胜出便可。”太虚大圣一字一句道。

