    听到罗琳所说的话语后，原本正打算说点什么的罗德，却突然沉默了。

    望着一旁，正带着些许笑意的罗琳，罗德只觉得，自己心中的某些事物似乎被触动了。

    回想起罗琳话语当中蕴含的事物，罗德一时间也不知道该作何回答。

    在罗德看来，自己此前所做的决定，以及对于罗琳的安排，无疑限制住了她的真正潜力，哪怕她的阶位再怎么提高，将来也不可能成为真正的传奇法师。

    在这种情况下，哪怕当罗琳了解了这些后，对罗德极为埋怨，罗德的心中也能够理解，换成是罗德，如果在阶职的选择上出现错误，同样会显得更加愤怒。

    只不过，让罗德所没有想到的是，即便自己将这一切完整的告诉了罗琳，告诉她，是因为自己在决策上的错误，没有预料到她所具有的真正天赋，才导致了这一切，罗琳也没有对自己产生任何的埋怨。

    相反，似乎是怕罗德过于自责，罗琳还在话语当中，不断替罗德之前的行为开脱，告诉罗德，这一切都是自己的决定，罗德所做的，只是给自己提供了这样的一个机会。

    从罗琳的话语当中，了解了这些信息之后，罗德似乎也想到了什么，没有继续望着一旁的罗琳，而是将自己的视线，移到了罗琳身旁的空地上。

    从罗琳身上，罗德感受到了另外一种情感，一种极为真挚的情感。

    在罗德的印象之中，自己最初选择完成灵魂任务，并不是因为罗琳本人的存在，而是为了消除自身的隐患，以及得到一位强大天生英雄的效忠。

    除此之外，将罗琳从商团中救出后，罗德对于她的教导，也是将其当成手下进行培养，希望她能够早日成为独当一面的强大职业者，没有将其转化为死亡骑士，也是因为死亡骑士的特殊性。

    英雄的身份，配合上死亡骑士转化仪式，无疑给了那些强大的英雄一个重生的机会。虽说重生过后，只能以死亡骑士的形态存在，但也比普通的亡灵生物要好过不少，如果听从亡灵法师的指示，还能保留原本的意识。

    正因如此，在原本的罗德看来，死亡骑士的身份，无疑给了罗琳一次重生的机会，一旦出现什么差错，让这名极具潜力的天生英雄，受到了一些不可挽回的伤势，她还能以死亡骑士的身份，继续替自己效力。

    罗德一开始想要得到的，或许只是一名不会轻易背叛自己的强大英雄，但随着两人间的共同经历，情况无疑发生了变化。

    在前世的游戏当中，罗德并没有听说有关罗琳的半点消息，而根据罗德的观察，有着如此强大天赋的罗琳，在前世的游戏当中，始终处于默默无闻的原因，很可能只有一点，那便是早在她成长起来之前，便先行遭遇不测，这才导致了这个结果。

    而在这一刻，罗琳真挚的话语，无疑让罗德意识到，存在于她心中的感情。

    感受到这一点后，罗德心中原本对于罗琳的看法，无疑也发生了极大的变化，随之而来的，是罗德自身产生的特殊变化。

    此时，在罗德的感知中，罗琳的存在，超越了以往的一切事物，哪怕罗德对于自身，或许也没有这么清晰的感受。

    在这种状态之下，罗德甚至能够感受到罗琳身上的所有变化。此前，由于罗琳体内所具有的庞大生命力，罗德无法感受到她因为阶位提升，而产生一些异常变化的死亡能量，罗德现在也能够感受到了。

    哪怕视线并没有放在罗琳身上，罗德也能够感受到，她对于自身的注视。

    在这一刻，罗德只觉得自己的感知当中，似乎多出了一些东西，并且多出的这些东西，自己似乎极为熟悉。

    没有通过系统日志，查看自身出现的变化，罗德将自己的视线，重新放到罗琳身上。

    此时，无论是在罗德的视线中，还是在他的感知内，罗琳存在的痕迹，是那么的深刻，真实不虚。如果罗德愿意，甚至能够靠着这股提升之后的感知，忽略阶位的限制，意识到罗琳心中所有的想法，以及她的所有情感。

    此时的罗德，已然意识到自己身上所发生的这些变化。没有通过系统日志确认这一点，罗德有了其他的动作。

    注视着一旁的罗琳，罗德缓缓将自己身上所佩戴的一枚坠饰取下。

    随着这枚坠饰被罗德从身前取下，他对于罗琳的感知能力，立即便减少许多，不复之前感知当中的那么深刻。

    即便如此，此时的罗德，哪怕不用肉眼观察，依然能够清楚地感知到，存在于自己身前的罗琳，以及罗琳此时的部分状态。

    取下这枚坠饰，对于罗德的影响，仅仅只是让他的感知下降不少，没有让其完全失去这种存在于两人间的独特感知能力。

    将坠饰取下后，望着一旁的罗琳，罗德说道：

    “这枚坠饰，是我得到的第一件宝物，同时，它也是在英雄意志的影响下，所形成的宝物。”

    “它的上一任主人艾洛特，是一名四处劫掠袭击村庄，制造亡灵生物的亡灵法师，也是毁灭我们原本所居住的村庄的罪魁祸首，我相信，你应该有着极为深刻的印象。”

    “这枚坠饰当中所蕴含的，便是这名亡灵法师，对他死去亲人的思念。”

    “我不知道艾洛特曾经经历了什么，但即使是这样一名只顾自身的亡灵法师，也会在心中具有这样的情感，我想，这或许也是他，能够成为一名英雄的关键。”

    “戴上它，它所赋予你的血缘感知，能够让你时刻感知到我所处的状态，以及我的存在。”

    “原本，我对这件宝物极为看重，哪怕你曾向我讨要这枚坠饰，我也没有答应这一要求，因为这枚坠饰，是令我找到你的唯一途径，但在现在，我已经不需要这枚坠饰了。”