    外面的暗潮汹涌，刘希蕊并不知道，她现在只知道一个事实——杨鸿飞这个老实人一点都不老实，是个不折不扣的禽兽。

    她缩在墙角抱着双膝哭泣，长这么大哪里受过这种对待，简直就是噩梦。

    手机一直在响，是魏凛打来的电话，刘希蕊没有接。

    突然，她觉得魏凛很好，魏凛在美好的大学时代很会谈恋爱，嘴巴有甜，很会哄女孩子开心，渣是渣了点，但渣男暖啊～

    刘希蕊痛经，魏凛会问需不需我来陪你？

    刘希蕊挂科，魏凛会问需不需我来陪你？

    刘希蕊想家了，魏凛会问需不需我来陪你？

    太多太多美好的回忆，属于那个美好时代最美好的记忆。

    而且，魏凛从不会强迫自己做不想做的事情。

    虽然发现魏凛处找女朋友发现了，两人在如家打了个分手泡，从此各奔东西，相忘于江湖。

    但那必将是刘希蕊最刻骨铭心的一段恋爱。

    又甜、有冲动、有酸、有哭、有遗憾。

    错过了终究是错过了，只是缘分不到。

    而刘希蕊对杨鸿飞的感觉，原谅一个女孩子疗情伤最好的方法是重新开始一段恋爱，或许在这段恋情里，刘希蕊根本没有爱过杨鸿飞，但刘希蕊问心无愧自己是没有做过一丝丝对不起杨鸿飞的事。

    但是……

    他为何想要那样对自己，对一个善良的女孩子。

    就因为自己有过去，有个前任叫做魏凛，就因为前任是个富少，他就仇富，觉得自己跟富少在一起就是那种女人？

    刘希蕊恨死杨鸿飞了。

    此时，刘希蕊听到上楼的脚步声了，是去而复返的杨鸿飞。刘希蕊陡然从回忆中拉回现实，抓起手机接通魏凛打来的第N个电话。

    “喂，魏凛你快来……”

    话刚到此，杨鸿飞嘭的一声撞开门，冲了进来，一把夺过刘希蕊的手机，狠狠砸在地上，砸得稀巴烂。

    给魏凛打电话，彻底让已经走入偏激的杨鸿飞爆发了。

    俗话说有种人千万别惹：沉默寡言的老实人。这种人一旦爆发就是‘法制新闻的主角’。

    “你要干嘛，杨鸿飞我警告你别乱来！”惶恐的刘希蕊握着匕首警惕着他。

    “本来我上来是想要给你说对不起，果然你跟那个人说的一样，心里面只有魏凛，根本就没有我。”

    杨鸿飞偏激，加上那人刚才在巷子里的蛊惑，杨鸿飞的戾气彻底爆发了，他快成为罗老师的‘法外狂徒张三’了。

    “呵、还打电话叫魏凛来接你，行啊刘希蕊是你对不起我的，怪不了我，我就让你们这对狗男女一起死！”

    ……

    兰博基尼大牛在深夜的大街上秉驰，在繁华的商业街呼啸而起，兰博基尼的大牛咆哮的声浪炸街，足矣让所有深夜的男女为之轻狂。然而魏凛可没撩妹的心，只想快点去刘希蕊家，不管出于什么目的，都应该第一时间赶到。

    “草！啥几把破车那么慢！”

    魏凛重重锤了一下方向盘，嫌弃兰博基尼太慢，后方的警车一直在追，比起救人魏凛可管不了那么多，大不了待会到了地方跟交警说清楚，都会理解的。

    兰博基尼停在城中村刘希蕊住处楼下，魏凛笃笃笃的跑上来，在门口的时候脚步特别沉重，魏公子第一次有恐惧的心情，如果推开门看到的是被杀了……

    魏凛胡思乱想了很多，不可能不乱想，毕竟那货还想强暴刘希蕊。

    “呼～”

    魏凛深呼吸调整心态，手握着把手，倒数三秒。

    一、二、三……

    嘭的撞开屋子，客厅整整齐齐的，没有打斗过的痕迹。

    魏凛担心杨鸿飞藏着暗处，所以一直提防着四周，一步步的朝卧室走去，推开掩着的卧室门，卧室没人，却有挣扎的痕迹，环顾四周并没看到有撕破的裙子碎片，以及凶兆内裤等等，呼……松了一口气，说明没有被侵犯。

    “草！我特么天天**上脑了吗，人都快没了还想这些干嘛？”

    滴滴滴～

    此时魏凛的手机响了，是刘希蕊的电话。

    “喂！”魏凛急忙接了起来。

    “魏公子是吧？”是个陌生的声音。

    “你是杨鸿飞？”

    “对，我就是刘希蕊的男朋友杨鸿飞。”

    “……既然是男朋友，就做个人吧，别伤害女孩子。”

    “呵、少在这里装好人，要不是因为你，我和希蕊怎么会走到这一步！”

    “朋友这话过了，我和刘希蕊可是清清白白的，我说你不是对我有什么误会，我特么找老同学吃顿饭，你就要这样，至于吗？”

    魏凛心里面鄙视这种没出息，只会用女人作为威胁的男人。

    “你是什么人你心里清楚，少废话，你不是很有钱吗？给你1个小时的时间准备五千万，到时候我会打电话通知你到什么地方给我。”

    “你这是打算跑路吗，去哪儿，要不我送你去中东。”

    “少特么废话，一个小时钱不到位，你就等着给你心爱的刘希蕊收尸吧，对了，别报警，要不然刘希蕊一样没命。”

    啪！挂断电话。

    杨鸿飞也就只有现在这种时刻敢大声的和有钱人说话，以往都是唯唯诺诺的，自然也暴露了他内心一直以来的不平衡。

    魏凛接到杨鸿飞打来的电话，说明现在刘希蕊还活着没事，第二就是他打电话就暴露地址了，这种小角色终究是低估了一群有钱人的能量。

    魏凛拨通了一个电话……

    嘟嘟嘟～

    接通。

    “花姐在干嘛呢，有没有想我？”

    宁慧茹在睡觉，困倦的把手机放在脸上，慵懒的闭着眼睛，语气平淡的回了一句，“好困，在睡觉。”

    “帮个忙呗。”

    宁慧茹可是有一家通讯公司的女大佬。

    “说。”

    林慧茹还是慵懒的口吻。

    “手机关机了能查到定位吗？”

    “手机有GPS，只要号码，能查到。”

    “那就好，我发给了，你帮我查一下！”

    “我不查了。”

    魏凛心说这就要作了是吧～

    “……”魏凛扶额想笑，然后秒变小奶狗撒了撒娇，“花姐帮我查一下嘛，好不好嘛～”

    呕～

    魏凛自己都差点吐了。

    电话那头的宁慧茹被着‘猛男粉红咆哮’给整笑了。

    “好～我这就查，拜，我要睡觉了。”

    宁慧茹不问原因，因为对于大佬来说，有个号码就可以从通讯公司大数据里知道这个号码的所有信息！

    ……

    此时，刘希蕊从噩梦中惊醒了，杨鸿飞不在，刘希蕊环视一圈，发现自己在一个昏暗的房间里面，周围没有窗户，墙上毛坯水泥。

    而她自己被绑在一张椅子上，嘴巴被贴着胶布。

    刘希蕊记不得自己怎么在这里，但她知道这是杨鸿飞绑她来的。

    万万没想到杨鸿飞是这种丧心病狂之人。

    现在想这些都已经晚了，目前刘希蕊最要紧的是逃走。

    刘希蕊虽然是个弱小的女人，但她很清楚现在自己的处境，杨鸿飞已经彻底失控了，自己要是哭闹只会刺激到他，现在必须要努力让自己保持镇定，不要慌，任何的慌张都无济于事，只有脑子清晰，才能有逃出去的可能，哪怕是一丝丝机会，她也要试。

    “呼～”

    深呼吸，呼气，深呼吸，呼气，刘希蕊通过调节呼吸，把自己的情绪稳定下来。

    其实，这种情况换作是其他女孩子，早就吓死了。

    但刘希蕊不一样，他爷爷以前参加过抗美援朝，他爸爸也当过特种兵，所以骨子里流淌着处事不惊的心态。

    她必须要用以前觉得是废话，现在才知道保命的本领，就是爷爷和爸爸教她的本领。

    首先，刘希蕊要趁杨鸿飞还没回来之前，确定自己的位置，然后报警，让人来救她。

    对！没错。

    就是在一个昏暗封闭且没有通讯设定的房间里，报警！

    刘希蕊要开始骚操作了。

    刘希蕊再度睁开眼，眼睛一点点的环视不大的房间，不容错过一丝丝小细节。

    坐标！这是她目前最迫切的。

    努力让自己保持镇定，呼吸尽量平顺，不影响周围一切细微的声音。

    刘希蕊记下屋子里所有的东西，然后闭上眼睛。

    首先刘希蕊需要一张地图，一张深市的地图。幸好这半年的实习生生活让她跟着领导，跑遍了深市大街小巷谈业务，不能说是全部记得，之前80%是记得的。

    心境逐渐平静。

    脑海中出现了深市地图，刘希蕊需要确定自己现在所处的具体坐标。

    刘希蕊开始仔仔细细的听和想刚才的一切，以及嗅觉闻到的所有气味。

    刘希蕊开始推理了。

    从环境入手！

    “地上铺着防潮垫，空气中除了消毒水，还有发霉的空气湿度的味道……说明我现在处于的地方是一个很潮湿的地方。”

    “墙角和天花板都有霉菌和湿气浸透的痕迹……说明我处于的潮湿位置是靠水的地方，天花板的霉菌……”

    “天花板上面又震动声，像是大汽车碾过的镇压声……霉菌、震动声、潮湿的地面……”

    这些推理出来的词汇混账一起。

    “地下室！”

    “不对！”

    “首先排除各大小区住宅区的地下室，因为这些地下室不可能会有大汽车碾压的声音，因为都在小区里面。”

    脑海中的地图，所有排除掉深市所有住宅区。

    “只要找到一个点，就能知道一切，那个点就是大汽车碾压过的震动声。”

    刘希蕊再度睁开眼，看向自己手臂上的擦伤，这是在家杨鸿飞想要绑走自己弄伤的。

    血凝固了，到颜色改为到暗红色，而且微微动一下，有撕裂感……说明时间不长，大概在2个小时以内。

    记得刚才在家是12点左右，也就是说现在大致上凌晨2～3点——这对刘希蕊的推理很重要。

    “因为深市限时大货车进入，头顶上的声音的确是大货车碾压过去的声音，小汽车根本发不出如此浑浊的声音。”

    “所以，排出了全天候禁止大货车的区。”

    “即使拿了大货车有通行证可以出入，但是不可能如此密集，大约1分钟就有一二两大货车驶过，不可能。”

    刘希蕊并没有放大范围，而是缩小了搜索范围。

    刘希蕊还是从大货车进行突破口开始排查。

    能如此密切让大货车通过的道路并不多，这一点就排除了支线路线，只留下主干道。

    脑海中的地图锁定主干道。

    还是锁定大货车。

    城北首先被排除，那边的工厂库房很少，如此密切的大货车不可能在城北拉运物质。

    城西更不可能，因为霉菌和潮湿地面的缘故。

    刘希蕊设定自己这间屋子里西面墙上的霉菌明显比南面墙要少很多，那说明南面要比西面潮湿。

    为什么南面要比西面潮湿？

    “水！”

    刘希蕊快速锁定城南位置那条河。

    有密集的货车、西面潮湿……

    如此一来，直接缩小范围。

    “假如我现在在河旁，汽车是从我头顶的方向驶过的，那么我右手边就是河，也就是南面……”

    刘希蕊思路非常清晰。

    “货运大道！”

    刘希蕊猛然睁开眼睛。

    所以一切都通了。

    为什么西面墙的霉菌要比南面少了。

    因为刘希蕊所处的位置的确是在河旁边，南面墙更靠近河。

    河很长，要具体知道自己在哪儿，刘希蕊有个很直接的办法——听。

    天花板的大货车为什么隔一段时间就没声音，然后又有声音，红路灯！

    货运大道很长，越往外走，货运大道离河越远，大约河与货运大道挨着的长度只有2公里。

    范围再次缩小。

    这个范围以缩小，无疑就明确知道自己的位置了，因为天花板传来大货车启启停停间歇声，说明自己处于的位置是距离红路灯不远的位置。

    “就是…货运大道南段龙平路红路灯路口！”

    刘希蕊没时间激动，她必须现在就报警求助。

    一贫如洗的地下室小黑屋，没有通讯设备。

    不过……刘希蕊觉得并没有到最坏的地步，她有办法。

    “呼～”

    再次深呼吸，刘希蕊要开始来一波高智商的骚操作了……

