    第212章二哥小心

    话是这么说，顾清颜却还是不太放心。

    她努力回想了一下，发现上一世关于细作的事还是想不起，毕竟当时她没有去边关，所以都不太熟悉。

    那时候顾景辉出了事，她太过关心顾景辉，似乎冥冥中也留在他的身边。

    那时候的顾景辉实在是太过凄惨，终日浑浑噩噩过日子，顾清颜担心不已。

    等到他收到顾远的来信，用她当借口威胁顾景辉，都是好几个月的事情。

    顾清颜虽然一直陪着顾景辉，但却没有办法与他对话，只能看在眼中着急万分，就希望大哥可以振作起来。

    在收到顾远的信后，他终于振作起来。

    正当顾远准备回去的时候，却听到了大齐战败的消息，顾远有传信来让他直接去边关小镇找顾玄武。

    兄弟俩便是因为这个缘故才去的炎国当探子，才得到的这个下场。

    顾清颜也的确是恨赫连野不假，但归根结底始作俑者还是顾远。

    今生今世，两位兄长，都不会走上一世的老路！

    回过神，顾清颜温和地笑了起来。

    “二哥这么说，是怪小五白担心了哦？好啊，这还没离开便觉得小五麻烦了，看来小五的话不管用了，二哥根本就不听呢。”

    顾清颜转过身去，一脸的傲娇。

    大概是许久未曾见过如此鲜活的妹妹，顾玄武也有些傻眼。

    忽然他心中一动，其实妹妹自己没看出来，她对皇上好像真是有些不一样。

    皇上对她更是不一样，不然也不会不介意她的过去。

    “是是是，小五说的都是对的，只要有一点异常，二哥就写信告诉小五好不好？若是二哥有什么主意不好拿的话，一定快马加鞭让人给你送信来。”

    顾玄武轻笑，伸手刮了一下顾清颜的鼻子。

    他这样的动作是不妥当的，要知道顾清颜现在可是后宫的嫔妃，而且兄妹俩已经不是小孩子。

    但当顾玄武这么做出来，顾清颜确实有些鼻酸。

    小时候，二哥就喜欢来刮她的鼻子。

    “此去一定要小心，二哥，千万别受伤才是。”顾清颜担忧道。

    顾玄武站直身体，郑重地点头。

    “小五放心，二哥一定会好好照顾自己，完完整整地回来。”

    再不舍也有分别的时候，顾清颜只能将顾玄武送到宫门，便看着他一个人走出皇宫。

    直到顾玄武的身影彻底消失不见，顾清颜才转身回去。

    刚路过坤宁宫大殿，便见到凌乐也走了过去。

    “顾贵嫔。”凌乐先对顾清颜打了个招呼。

    顾清颜回以微笑，“六公主是来找皇后娘娘的吗？”

    “是，也不是，我就是太无聊了出来走走，本来还想去找云国七皇子说说话，没想到他竟然悄无声息地离开了，也没通知一声。当初他来的时候，和太子哥哥闹了点不愉快，我还忘了给太子哥哥找回场子呢。”凌乐直爽道。

    闻言，顾清颜掩唇轻笑。

    这位佛国六公主的性子倒是有趣，没有公主的架子，顾清颜也挺喜欢的。

    更何况，还帮了她几次忙。

    不管她是看在凌霄的份上帮她，还是出自好心帮她的忙，她都会心存感激。

    有必要的时候，总是要还这个情的。

    “七皇子既然已经离开，那接下来六公主有什么打算？”

    既然凌乐是来和亲的，肯定是要看看男子。

    皇上选秀也即将结束了，大概也要开始入手准备凌乐的婚事。

    现下佛国已经拿出了诚意，大齐不可能一点作为都没有，还是要给点面子的。

    听到顾清颜的话，凌乐眼中闪过一丝古怪。

    “顾贵嫔能够为凌乐想，凌乐感激不尽，只不过婚约这件事，肯定是要慎重一些，我会慢慢考虑。”凌乐轻笑，“不过话说回来，接下来皇上后宫的妃子会越来越多，现在选秀接近尾声，听说还有三十几个女子被留下来。不知道等皇后和太后选择之后，还会留下多少。也不知道，皇上会留下多少人，来充盈自己的后宫。”

    顾清颜早就知道这一日会到来，心中倒也没有什么无法接受的，算是能够以平常心对待。

    皇后身为嫡妻都不在意，她更加没有什么好在意。

    当然，前提是要忽略心中那点不快。

    “这就不知道了，皇上的圣意岂是我们可以随意揣测的。”顾清颜温和地笑了笑。

    见到顾清颜没有什么反应，凌乐有些失望。

    宫中怎么一点都不热闹，希望赶紧让选秀结束，不然热闹不起来。

    “对了，顾贵嫔，这段时间可是有收到我太子哥哥的信？也不知道他在忙什么，好几日都没有信了，我的消息还没回复，我还等着人的指示做事呢。”凌乐叹了口气。

    顾清颜敛去眼中的深色，摇了摇头。

    “凌霄回去也没有多久的时间，现在他这个太子之位可能也没有那么稳固，总是需要时间的。”

    两个人在坤宁宫的长廊闲聊，皇后也走了出来。

    今日皇后的脸色又不太好，顾清颜才入宫的时候不太清楚她的脸色是根据什么样的变化而变化。

    现在，她已经看懂了。

    只要是关于陈昊不好的消息，她的脸色就不会太好。

    其实顾清颜很想提醒一下皇后，这样容易被发现，传入太后的耳中。

    可是她也没有什么好机会可以说，好像直接说了也不行。

    皇后本就心思缜密，若是被她知道，她晓得了她和陈昊之间的事，恐怕对自己来说也有危险。

    谁也不知道后宫的女子会为了感情做到什么份上，顾清颜才决定不说。

    知道得越多，死得愉快，她便装傻。

    “你们在聊什么，这么开心。”皇后脸上挂着浅笑。

    顾清颜和凌乐微微福身给皇后行了个礼，两个人也跟着笑起来。

    “姐姐出来了，小五和六公主正在说凌霄太子的事，六公主说太子许久没有写信给她。姐姐今日身子不适，出来走动一番也好，不如去御花园走走？如今开了春，花园里的花已经有了不少花骨朵，桃花看着也不错。”顾清颜轻笑。

    凌乐也点点头，“看桃花很好，娘娘可是要去？”

    (本章完)

