    提前开启了“钢铁化身”的林易就像一头永不疲倦的猛兽。

    因为总是三节打卡，所以大多数时候，林易都觉得“钢铁化身”这个响指技能并不实用。

    但是在这个夜晚，林易只想对这个技能说一句真香。

    雷霆在第三节是真打疯了。

    在杜兰特、亚当斯的接连助攻下，三节还没打完呢，我龟都已经拿到三双了。

    杜投亚卡龟刷刷，林抢林投下水道，说的大抵就是第三节比赛的实际战况了。

    切萨皮克能源球场几度窒息，对于现场球迷而言，他们急需一颗速效救心丸来抢救一哈子。

    在第三节还有3分26秒时，雷霆主帅布鲁克斯请求了暂停。

    此时球场上的比分为89比85，双方的分差并未拉开，布鲁克斯这次请求暂停的目的主要是让杜小帅回下血。

    “这人是怪物吧？”倾其所有的杜小帅在回到替补席后只想闷头好好睡一觉，今晚轰下43分的他，现在和人干已经没啥区别了.......

    雷霆精神头最好的还是我龟，但是哪怕恐怖如龟，威斯布鲁克现在也累得不停大喘气。

    而尼克斯的替补席上，林易此时的体能状态大概和平时刚打完半场差不多。

    企鹅体育，杨壹与王猛趁着暂停，都在偷偷地刷着自己的微博，看看有没有网友的神评论可以“借”用一下。

    毕竟解说尼克斯的比赛是很需要脑洞的，解说员词穷的事，怎么能叫词穷呢？

    这就像作者卡文，怎么能叫卡文呢？

    “老大......你是不是有机会冲击下四双？”一边喝着运动饮料，克莱一边对林易说道。

    “嗯？”一直闷头苦刷的林易都没注意到自己的数据，这场比赛打一打三又打五的他在不知不觉中已经拿到了32分、13次助攻、14个篮板、7个盖帽和4次抢断。

    在克莱的提醒下，注意到自己数据的林易摸了摸克莱的脑袋：“克莱，还记得我平时说的话吗？数据不重要，赢球才是第一位的。”

    四双？

    作为一名优秀的领袖，把刷数据这种事看的太重那不就成科比了吗？

    就算是死，林易也不会做这种自私的事情。

    “尼古拉、鲁迪，一会儿你们注意帮我卡下位置，对，没错，就像我们平时训练那样，你们顶住人后，我会第一时间协防过来。”大义凛然的林易在暂停结束时对约基奇和戈贝尔说道。

    约基奇和戈贝尔点了点头，毕竟今晚这俩人可都是“戴罪立功”的状态，所以林易的话就如同圣旨一般。

    “老大，你不是说赢球才是第一......”老实的克莱有点懵了。

    林易微笑着拍了拍克莱的后背，“克莱，你以为我是要刷盖帽吗？难道我在你心里就是那种把数据看的比比赛胜负还重要的人？”

    克莱很想点头，但是考虑到保罗的下场，克莱连忙摇头。

    “我这是在帮助队友，尼古拉和鲁迪的犯规都太多了，而我身上却只有一次犯规，这种时候，我们要充分运用我们的优势。”林易继续忽悠道。

    有那么一下，克莱就差点被林易给忽悠瘸了。

    只可惜，当林易队友久了，林易是啥样，克莱心中早就有数了。

    “嘁，刷数据的事，怎么能叫刷？”如果是林易没注意到自己的数据也就算了，可是现在四双就摆在你面前，你不去试试，这还能是人吗？

    知道NBA之前打出过多少次四双么？

    如果不算上林易的那五次，再扣除大帅的那一次（张伯伦那次四双没有盖帽技术统计，是靠现场球迷描述），NBA满打满算也就出现过四次四双好不好？

    作为NBA四双俱乐部的会长，机会就在眼前，而且今晚的比赛很可能打第四节，不试试那还能是林易吗？

    ……

    暂停结束后，比赛继续。

    杜兰特需要缓缓了，再有斗志，杜兰特也不是神，所以雷霆这一攻，杜兰特改为在侧翼做牵制，由威斯布鲁克来主攻。

    已经拿到16分11个篮板11次助攻的我龟霸气的竖起了四根手指，而看着雷霆球员的跑位，同样作为下水道一员的林易心领神会。

    我龟介是要幺四拉开了，单打了！

    林易没有第一时间去到篮下，因为那样一来我龟就会突分而不是强上了。

    作为一名心理学大师，林易把这次防守计划暂时命名为捕龟行动。

    只见这只龟龟在顶弧轻松地摆脱了丁威迪的防守。

    这是捕龟行动的第一步，丁威迪看上去拼尽全力在防，但是实际上，身材高大的丁威迪贴这么紧，为的就是让威斯布鲁克能够轻松突破自己。

    先让龟龟放松警惕。

    然后，就是瓮中捉鳖了。

    不过，突进来的我龟可不蠢，毕竟今晚他已经快被林易给冒傻了，所以我龟抬头观察了一下，在发现协防过来的是约基奇后，我龟这才毅然决然地冲了上去。

    威斯布鲁克很清楚，约基奇这个地板流可拦不住自己。

    来自飞天神龟的炸药包！

    切萨皮克能源球场，不少龟蜜们都站了起来，准备用欢呼来为我龟庆祝。

    得龟如此，夫复何求？

    啪——！

    去泥煤的篮球梦！

    螳螂捕蝉，黄雀在后，前顶后帽，看着冲天而起的威斯布鲁克，林易犹如坎比附身，毫不犹豫地离开了自己的防区，在最后时刻协防了过来。

    身高臂长的林易和我龟打了个时间差。

    你跳得再高，也逃不出我的五指山！

    完成防守的林易，在落地后拍了拍约基奇的肩膀，“配合得不错！”

    约基奇笑了笑，“是老大你补防的及时！”

    林易被约基奇给逗乐了，不愧是东欧来的孩子，这思想觉悟，就是比西欧的高。

    而来自西欧的戈贝尔傻了.......

    TMD，这种时候还能舔一舔的？

    “第八次盖帽了。”林易知道，再来两次盖帽，自己就能完成职业生涯的第六次四双了。

    在还有一节比赛的情况下，四双，已是囊中之物。

    TNT电视台的演播厅，头号林蜜巴克利显然也注意到了林易的数据。

    “林......有没有可能三节打出四双？”巴克利吞了吞口水后，问了一个有些歪歪的问题。

    只是，这个十分歪歪的问题，现在看起来，好像并非是在歪歪。

    因为球场上......

    刚刚才被林易冒完的威斯布鲁克，又送了一冒！

    所以说，有的时候斗志太高昂，头铁的像科比未必是一件好事。

    因为自己被冒，导致进攻时间所剩无几的威斯布鲁克在发出底线球后，又一次冲向了尼克斯的禁区。

    虽然这一次我龟采取了急刹车+僵尸跳投，但是出现在他侧翼的，是饥渴难耐的林易！

    啪！

    去泥煤的篮球梦X2！

    第九次盖帽！

    真要三节四双了！

    电视机前，不少林蜜们都乐疯了。

    额滴个神啊......威斯布鲁克简直是自己人啊！

    ……

    PS：来的有点晚的第一更~明天阿悄把单章清理下，最近单章有点多，很影响阅读体验！

    PS2：爱你们，么么哒！