    侯君集认为自己能成为右武卫大将军，那可是经历了九死一生才得到的。

    尤其是有两次都差点儿去阎罗王那里报道了，好在有孙思邈神医，妙手回春才将他从死亡线上拉了回来。

    这李峰何德何能竟然不费吹灰之力就得到了原本属于自己的右武卫大将军的职位？

    “陛下，这右武卫大将军不同于别的职位，能坐上如此职位必须要有过人的武力，否则是难以服众的。”

    “所以呢？”

    李世民强忍着自己胸中的怒气, 冷声道。

    他没想到这侯君集真的经受不住孟轲的蛊惑，竟然第一个跳出来反对自己。

    此时李世民对侯君集算是失望透顶了。

    饶是他之前犯了错，李世民也只是象征性的小惩大诫。

    哪怕你不能替朕分忧，也不要给朕添堵呀！

    “臣不才，愿意上台讨教李县公的高招。”

    侯君集拱手说道。

    虽然挑不出他话中的毛病，不过他低着头的脸上却写满了不屑。

    未等李世民开口，侯君集再次说道：“臣对李县公的要求也不算高，只要他能在臣手中撑过十招，那他就有资格担任这右武卫大将军的职位。

    “倘若他不能撑过三招，那陛下须得收回成命。”

    侯君集没有发现，此时李世民的脸色要多难看就有多难看。

    自从他登基以来，这世家大族就与自己的皇权明争暗斗。

    如今这侯君集竟然因为孟轲的三言两语就按捺不住，跳了出来。

    而且还在挑衅自己帝王的威严，一股怒意在李世民心中升腾而起。

    李世民脸色难看的看着侯君集，他是不是早已抱上了世家大族的大腿，已经背叛自己了？

    在王德宣读完圣旨后，李峰已经预料到了世家大族会反对。

    但是他万万没想到的是第一个跳出来的竟然是侯君集。

    不过这也在他的预料之中，毕竟之前他与侯君集还是有些过节的。

    此时侯君集并未听到王德念的是李峰力能扛鼎，有霸王之资，估计就算听到也只认为是李世民在夸大其词吧！

    此时的李世民已经算是骑在了老虎背上，难以下来了。

    难道他说不同意？

    那这无异于是在自己打自己的嘴巴子。

    但是如果让李峰与侯君集比试，万一出现意外怎么办？

    毕竟他仅仅见过李峰能举起大鼎，还不知道他的武力有多强。

    李世民有些犹豫的看向了好整以暇，剔着指甲的李峰，眼中满是询问之色。

    李峰淡淡抬头，与李世民对视，肩头耸了耸。

    这一切都是李世民自己造成的, 如果他不强行封自己为右武卫大将军，也不会落到如此地步了。

    这右武卫大将军本就是侯君集的，如今却改封李峰，他侯君集能甘心才怪呢！

    此时的李世民是担心李峰会被侯君集打伤的，毕竟李峰可是他好不容易才找回的儿子。

    如果被侯君集打伤，估计李世民都要被长孙皇后的眼泪给淹没了。

    看到李世民着急的额头青筋直跳，李峰也不想他继续为难。

    于是便出声道：“陛下，既然侯大人要与臣比试，那就如他所愿吧！”

    “不过他必须签下生死状，万一他被臣打死了，还请陛下不要怪罪。”

    “呵”

    李峰的话如一块石头激起了千层浪，瞬间整个朝堂都沸腾了。

    “狂妄！”

    “这李峰竟然如此狂妄，候将军武力虽然不如秦琼、尉迟恭等将军，但也是万里无一的高手，否则也不能追随李靖将军灭了吐谷浑了。”

    ……………

    所有世家大族官员纷纷惊讶的看着李峰，眼中满是戏谑之色。

    他们已经期待着李峰被侯君集暴揍的情景了。

    侯君集听了李峰嚣张的话语，瞬间拳头紧握，目眦欲裂, 一丝丝杀气从眸中爆射而出。

    同时暗自咬牙道：“好，既然你如此找死，那本官就如你所愿！”

    此时就连秦琼与程咬金也惊讶的看着李峰。

    “这小神医秀逗了不成？还敢如此说，就连俺老程都不一定能打得过侯君集呀！”

    “秦二哥，你快想想办法呀！”

    程咬金后一句话是对秦琼说的。

    由于李峰医治好了秦琼之后，程咬金对李峰那可是佩服的五体投地。

    如今竟然听到李峰要与侯君集比试，当即便担忧起来。

    然而秦琼却并未有所表示，只不过暗中决定，一定不能让李神医发生意外，如果有必要，他就算是拼着自己的名声不要，也要保全李神医的性命。

    “小神医，你…………”

    李峰打断了李世民的话，淡淡道：“陛下，臣已经决定了，就请陛下命人准备擂台吧！”

    看到李峰如此笃定，李世民也放下压在心头的石头，神色冰冷的看着侯君集。

    “好，朕就准了候将军的要求，明日在校场准备比试，退朝！”

    李世民语气冰冷，一字一顿，就连对侯君集的称呼也由之前的爱卿变成了侯大人。

    可以想见此时李世民对侯君集是何等的愤怒。

    李世民说完之后也不等王德宣布退朝，便率先离开了太极殿，弄的整个满朝文武面面相觑。

    “哼！”

    侯君集冷冷的扫视了李峰一眼便与其他官员离开了太极殿。

    “小神医，你可有把握打赢侯君集？”

    “贤婿，老夫知道你的力量颇大，但是那侯君集可是杀场冲杀出来的猛将，你如何是他的对手？”

    “是啊，小神医，你太鲁莽了！”

    此刻留在太极殿的就剩与李峰关系比较亲密的几人，长孙无忌、房玄龄以及杜如晦纷纷上前，神色中满是担忧。

    他们是知道李峰真正身份的，万一失手被侯君集打伤，或者是被打死，李世民会何等的震怒？

    到时候估计他们的日子也不好过了。

    “李神医，我们去那边聊聊。”

    此时，程咬金突然过来拉着李峰便走到了太极殿外。

    “程将军，找下官何事？”

    程咬金是一品国公，而李峰仅仅是个三等县公，对程咬金自称下官合情合理。

    “哎呀，小神医你就不要客套了。”

    程咬金摆了摆手，说道：“自从你救了秦二哥之后，便是我程咬金的救命恩人，咱们之间不需如此客套。”

    顿了顿，程咬金再次说道：“小神医，对于明日的比试，你有把握吗？”

