    白向晴正在给前台交待事情，看见有人径直步入公司大门，而且是一个穿着随意的女孩子，微笑着问：“请问您找谁？”

    在这种场合，姜蔓当然不会直呼聂峥其名，便礼貌道：“我找聂先生。”

    白向晴道：“不好意思，没有预约聂先生不见任何人。”

    姜蔓点点头，懂，大人物都这样。

    这个年代手机还没有普及，真是要人命。

    姜蔓视线绕着大堂转了一圈，看着前面有一排沙发，估计是提供给来访者坐的，她对白向晴道：“那我去那边坐着等。”

    姜蔓走开了，前台罗珊问，“要不要通知一下聂先生？”

    白向晴盯着姜蔓看了几秒，继续从容淡定地和罗珊交待事情：“不用管她。”

    闲来无聊，姜蔓随手从书架上拿了几本书看。

    很长时间聂峥都没有从自己办公室出来，想必也是很忙的。姜蔓没有打发时间也无妨。

    大概过了有半个小时，大伟从聂峥办公室出来，行色匆匆，看样子是有要紧事要外出。

    他人都走到电梯口了，突然调头回来：刚路过大堂，晃眼看见那里坐个女人有点像二少奶奶啊！

    等他几大步走到等候区，果然看见姜蔓坐在那里看书！

    “二少奶奶！”

    大伟惊了，看看姜蔓，又看看前台，不解地问道：“你来了怎么不去找二少，一个人在这里坐着干什么？”

    姜蔓放下书站起来，如实道：“我没有预约，来之前也忘了跟聂峥打招呼，前台不放我进去。”

    大伟心里骂了句娘，朝前台那边喊了一嗓子，“罗珊，来来来来来来！”

    大小伟是聂峥心腹，在聂峥那里很有地位，公司下属都很忌惮这俩兄弟。

    罗珊挺机灵的，看大伟对那女人的态度，再看眼下形势，就知道自己可能得罪了得罪不起的人。

    她踩着十公分的高跟鞋，蹬蹬蹬地就跑过去了，掩饰不住的惊慌：“罗先生！”

    “你认个人吧，这位是聂太太，下次你再问她有没有预约就给我滚蛋！”

    “对不起，对不起聂太太！”

    罗珊吓得满头大汗。

    关键当时也不是她问有没有预约的啊，再说了，当时她和白小姐商量要不要给聂先生通知一下，是白小姐说不用的。

    如果早点通知了聂先生，聂太太也不至于等这么久啊。

    “没事没事。”

    姜蔓看小姑娘吓得不轻，赶紧摆手，对大伟说：“前台有前台规矩，我的确没有跟聂峥说我要来，她们也不认识我，不让我进去也正常。”

    大伟这才没有再说什么。

    罗珊跟姜蔓道了句谢，正准备带姜蔓去老板办公室，这时候白向晴抱着一沓文件过来了，“咦，你怎么还没走？”

    这话是对姜蔓说的，公事公办的语气。

    大伟那么木讷的人都意识到这话问得让姜蔓有些尴尬，皱眉对白向晴说道：“这位是聂太太，来找聂先生的。”

    “哦，真是不好意思。”

    白向晴一脸歉意，给姜蔓道歉：“刚在前台，我没有认出聂太太，所以才会问您有没有预约。不过聂先生年轻有为，我们的确不知道他已经结婚了。”

    姜蔓淡淡看她一眼，点点头，“没事，现在知道也来得及。”

    说罢看向大伟，“你有事先去忙你的，我自己去找聂峥。”

    “好，那二少奶奶，我就先走了。”

    聂峥急需一个相关文件，大伟这是要去有关部门跑一趟。

    等大伟走了，姜蔓也没让罗珊带路，自己顺着门牌就去找聂峥了。

    罗珊抹了一把汗，叹气道：“还好聂太太大人不记小人过，要不然，我今天得卷铺盖走人了。”

    白向晴静静地站在原地，眼睛盯着姜蔓的方向不知道在想什么，直到罗珊问她，“聂太太不会跟聂先生告状吧？”

    白向晴这才微微一笑：“怎么会呢，聂太太不会那么小气的。我先去忙了。”

    一转身，脸上的笑容渐渐消失了。

    大伟那么亲热地喊她二少奶奶。

    这一声二少奶奶，跟外人喊的“聂太太”有所不同，是证明姜蔓早已被聂家认可，是聂家要名正言顺娶回去的女人。

    当日，聂峥嘴里再平常不过的一句“内子身体抱恙，这儿结束我就要回去作陪了”，至今言犹在耳。

    白向晴轻轻握起了双拳……

    宽敞的办公室内，姜蔓正懒洋洋地坐在聂峥腿上。

    脑袋往他肩上一靠，整个人完全就落在他怀里了。

    姜蔓只字不提刚在外面发生的事，手指调皮地把玩着聂峥的领带，“你这分公司今天才开业第二天，怎么我看外面的人都那么忙了？”

    聂峥搂着她的腰，下巴搁在她头顶：“都是一些琐碎，现在还不是真正忙的时候。”

    姜蔓抱着他，有一搭没一搭地聊着，享受了一会儿温馨的二人时光。

    晚上聂峥不用加班，两人找了个餐馆吃饭。

    聂峥照顾孕妇，特意找了靠窗的位置，空气流通，姜蔓也舒服一点。

    姜蔓正准备点菜，一道清脆的女声从头顶传来，“咦，聂先生，聂太太，好巧。”

    夫妻一起抬头，迎上白向晴温柔的笑脸。

    姜蔓一愣，她怎么也在这儿。

    仅见过一次，姜蔓就生理性地对这女人喜欢不起来。

    聂峥倒是自然地与对方打招呼：“白小姐也在这里用餐？”

    “是啊，难得我堂哥今天有空，他和我约了在这里吃饭。”

    白向晴站在聂峥旁边，按理说，聂峥应该礼貌性地请她一起入座，但聂峥没有，只点了下头，“那祝你们用餐愉快。”

    他甚至也没有给白向晴介绍姜蔓，也不知道是他觉得没必要，还是他觉得白向晴和他还没有达到可以介绍自己太太的关系。

    白向晴就站在那儿，姜蔓都替她尴尬。

    她朝白向晴笑了笑，就低头点餐了，“聂峥你牛排要哪一种？”

    聂峥：“看你喜欢。”

    “哦，那我点两种，我两个都要吃嘿嘿。”

    “好。”

    白向晴：“……”

    “那，我就不打扰聂先生聂太太了。”

    白向晴正要给自己找台阶下，突然一道人影自外面进来，她眼睛一亮，朝那头招招手：“哥！”

    白向南视线转过来，不仅看见了白向晴，还看见了聂峥和姜蔓夫妻。

    他怔了一怔，迈开长腿走过来了。

    姜蔓：“……”

    什么情况！

    聂峥已经起身，白向南在跟前站定时于他握了手，不禁失笑，“我记性果然差，倒是忘了白副局和白书记是一家人。”

    是真没想起来。

    白向南点点头，“我也没想通过那层关系与聂少来往。”

    话落，看向姜蔓，“姜老板晚上好。”

    姜蔓：“……你好你好！”

    这突如其来的偶遇，让姜蔓思考这牛排是点两份还是四份，虽然她对那个女的就是喜欢不起来。

    白向晴一脸惊讶地看着聂峥和白向南，“原来哥你和聂先生聂太太认识啊。”

    歪着脑袋似乎很认真地想了一下，很夸张地“哦”了一声，看向姜蔓：“我想起来了，聂太太，你就是我叔叔婶婶经常在家里提到的蔓蔓吧？你是不知道，我们家里人可喜欢你了呢，当初还以为你和我哥……”

    姜蔓：“……”

    白向南：“……”

    白向晴赶紧捂住嘴巴，一副说错话的样子：“对不起对不起，不说这个了，既然都是朋友，今天这顿让我哥请！”

    说完去挽着白向南的胳膊，“哥，你请客！”

