    第91章 这是栽赃！这是陷害！（求推荐票）

    制作金属探测仪的商家是傻子呀，用黄金当作配件，而且还卖几百块一个！

    你这种解释也就只有傻子才会相信！

    “好像也有这种可能，要不我打电话问问我弟弟，他在哪里买的呀！”

    周淑伊信了，正准备掏出电话给自己弟弟打去。

    树奈奈和610直接无语，周姐结婚之后是越来越傻了，这种理由都会相信。

    【哈哈，厉害了，没想到找私房钱的工具竟然成了陆成江藏私房钱的地方！】

    【周姐绝对不会猜到刚刚自己拿来找私房钱的东西，竟然就是用来藏私房钱的！】

    【陆成江充分的给我们诠释了一下，什么叫做越危险的地方越安全，周姐根本想不到私房钱就藏在这个金属探测仪里面呀！】

    【我服了……陆神是真的厉害呀！】

    陆成江看着上面的弹幕，露出了无奈的表情。

    “兄弟们，我说这私房钱真不是我的，你们会相信吗。”

    “我真是服了呀，这是见鬼了吗？我真没有在金属探测仪里面藏私房钱，为什么会有一块黄金在里面！”

    “这肯定是陷害呀！周周是不是你故意放一块黄金里面，然后再装作找到我的私房钱，要不就是奈奈和610，你们陷害我……”

    陆成江彻底破防，自己是真的没有在金属探测仪里面藏钱！

    我他妈的！淦！

    现在所有的线索指向陆成江，陆成江根本解释不清楚。

    而树奈奈，610和周淑伊则像看着傻子一样看着陆成江，任凭在那里狡辩，三人反正是一个标点符号都不会相信！

    这家里面就你一个人藏私房钱……不是你的还能是谁的？

    难道是狗的吗？

    “啊噗！”

    周全重重的打了一个喷嚏，看着直播间里面被摔坏的金属探测仪，此刻想哭的心都有了。

    我当时就不该把金属探测仪留在老姐家里面的！

    要是那天带回来，就不会被发现了！

    那颗黄金是我的呀，我专门藏在里面的私房钱。

    还不是看了几次老姐的直播，跟着陆成江学了点藏私房钱的技术，想试试手，就把私房钱藏在了金属探测仪里面。

    没有被自己家里面的母老虎发现，反而是在周淑伊的家里面，被树奈奈给发现了。

    树奈奈，我和你没完……嘤嘤嘤！

    周全现在已经快要哭了，这么大一个金块可是值很多的钱。

    周全是的鲨鱼直播平台高管这件事情他媳妇可是知道的，而且还有老妈帮媳妇。

    周全平日的零花钱都是受到严格把控的。

    这么大一块金砖，也是周全存了好久才存起来的。

    周全为了不被自己的老婆发现，还特意联系了一家金属探测仪制造公司，专门将这块黄金给做成零件装在里面！

    可是现在却被树奈奈给摔坏了，外面喷的漆都已经掉了一大块，直接露出了本来黄金的颜色。

    我真是造了什么孽呀，第一次藏私房钱就翻车了。

    而且看这样子这块黄金是拿不回来了。

    因为就在这个时候，树奈奈已经把那块金块做的零件给拔了出来，拿在手里重重的。

    金块上面还有很多涂上去的漆没有掉完，但是都能够看得清楚金块大致的外形。

    “周姐，这块金块还是挺重的，陆成江，你在哪里搞的这种金块呀！”

    “我都说了这金块不是我的！”

    陆成江无力的挣扎，但是树奈奈根本不相信陆成江的鬼话！

    树奈奈手里掂量着金块，显得十分得意！

    找私房钱？

    就这，这不就被我们找到了吗！

    现在还让你在我们面前得瑟，我今天就要帮周姐找到你的所有私房钱，让你藏私房钱的所有计划全部落空。

    “我承认了，其实我早就知道金属探测仪里面藏有私房钱，刚刚我就是故意摔的。”

    树奈奈咧着嘴，笑了笑。

    “合着你现在不藏钱了，专门搞些黄金制品来藏吧，先是金粉，现在又是金块，书房里面还藏了大堆得金砖，陆成江可真有你的！”

    周淑伊脑袋有点疼，家里这么多的金块，金粉，这么多的钱。

    现在恐怕家里早就是几百万的积蓄了，陆成江这也太离谱了吧，把家里面搞得跟一个藏宝洞一样。

    “我就说刚刚在下面使用金属探测仪的时候，为什么感觉这么重，原来是里面塞了一块黄金呀！”

    “这么大一块黄金……能不重吗！”

    树奈奈回想刚刚在小区的时候就觉得自己手酸，为了拿这个金属探测仪找陆成江的私房钱。

    树奈奈可是使出了浑身的劲，刚刚休息的时候都感觉到手疼。

    合着自己抱着百来万的大金块在小区里面找几千块的私房钱，我可真是那个呀。

    树奈奈气得倒吸了一口凉气，为全球变暖做出了自己的微薄之力！

    “这私房钱都快赶得上别人奋斗一辈子了，这还只是陆成江私房钱的冰山一角！”

    “我给他打了快一年的工了，也没有收到过这么多的工资，这陆成江也太抠门了吧！”

    树奈奈和610算是彻底麻木了！

    这才是她们老板的真正实力，财大气粗，藏个私房钱，就是随随便便藏大金块！

    【我算是彻底服了，你们管这叫私房钱吗？这简直是一个金库呀！】

    【我银行卡的余额都比不上陆成江一个地方的私房钱！】

    【你别说了，我把家里的房子卖了，也买不到一块这么大的金砖，这就是陆成江的实力！】

    【要是我老公有这么多的私房钱，我做梦都能笑醒！】

    【我老公已经被打进医院，他现在都没有坦白自己藏了很多黄金！】

    【不懂就问，陆神你还需要老婆吗？】

    【我就说为什么周姐会一声不吭的选择结婚，像陆成江这样多财多亿的人，谁遇见了不嫁呀！】

    大家都以为这块金块就是陆成江藏在金属探测仪里面的。

    但是陆成江觉得自己很憋屈呀，这真不是我藏的！

    做了就是做了，没做就是没做！

    这块新砖真不是老子藏进去的，你们为什么就不信呢？

    到底是哪个gou娘养的没事陷害老子。

    陆成江心里吐槽，太倒霉了，平白无故背了一个大黑锅。

    “老婆，你得信我呀，这块金砖真不是我藏的，我也不知道为什么金属探测仪里面会有一块金砖！”

    陆成江摊摊手，开口解释。

    “好好好，陆成江，你说这块金砖不是你的那是我的，那我就把他带回去了！”

    610赶紧开口，天下还有这样的好事吗！

    这可是金砖呀，可是上百万的，傻子才会和钱过不去呢！

    (本章完)

