    随着时间的推移，边境线逐渐浮现，一直提心吊胆的云隐忍者也终于松了一口气。

    “呼，今天晚上还真是凶险呢！”

    “是啊！但还好是有惊无险。”

    “等回到村子，我一定要醉他个一天一夜！”

    一旁的哈牙伊见状，也为自己开脱起来，“我就说不可能暴露的嘛！你们看，现在不是连追兵都没有吗？”

    之前捂他嘴的忍者怒道，“都说了让你别说这种话……”

    可话还没说完，他的眼睛便失去了神采。

    浑浑噩噩中的漩涡玖辛奈还没来得及反应，就被阿斯玛一把抓住扔飞出去。

    而漱石则是趁着这一空隙掷出手里剑，无比精准的将绑住玖辛奈双手的绳子割断。

    “竟然，真的有人来救我了！”玖辛奈摔在地上，突然的疼痛刺激得她清醒过来。

    虽然她此前一直在努力自救，可实际上，心中存在隔阂的她并不认为有人会来救自己。

    但没想到，幻想竟然变成了现实。

    抬起头来，进入她视线的是两个小男孩。

    “是两个小孩子救了我？”

    这时，云隐忍者也相继醒来。

    “竟然中了幻术！”注意到周围发生了什么之后，领头忍者心中发寒的同时也是一阵后怕，“还好对方是先救的人，否则，这次真是连死都不知道怎么死的了！”

    “这么灵验的吗？”醒来的哈牙伊先是一脸茫然，在看到袭击的两人后，更是不敢置信的大叫，“是你们这两个小鬼！”

    听他这样一喊，其他几人都是迅速冷静下来看向周围，然后，心中狂喜。

    “只有这两个小鬼吗？木叶的暗部呢？”

    玖辛奈也反应过来，用生涩的语气问道，“只有你们两个吗？”

    但很快，她便自嘲道，“也是呢，像我这种令人厌恶的外来者，也只有你们这种小孩子会不介意吧。”

    “善良的人，怎么会让人厌恶呢？”正在给玖辛奈做临时治疗的漱石，轻声说道。

    “善良？”玖辛奈怔住了，她还是头一次听到有人这样称赞她。

    漱石点点头，“在给姐姐你治疗时，我发现你体内有着一股非常可怕的力量呢，如果不是为了压抑这股力量，你应该可以打败他们的。”

    “为了不让周围的人受到威胁，宁愿自己被人伤害，这样的人一定很善良吧！”

    玖辛奈鼻子一酸，几乎快要落下泪来。

    从小就经历了家园毁灭、同学欺负、旁人歧视，甚至连被带到木叶也只是作为容器的她，还是第一次得到这样的认可。

    只是这一瞬间，她就下定决心，这个弟弟我认定了！（打断你们的念想，冰清玉洁高烧菌，才不是什么老sp呢(??.??)）

    见漱石和他们的任务目标竟然旁若无人的聊了起来，一众云隐忍者只觉受到了严重侮辱。

    新仇加上旧恨，哈牙伊揉着手腕狞笑道，“你们这两个烦人的小鬼，终于是落到我手里了吧！”

    玖辛奈惊醒过来，护在漱石身前，“你们不是要抓我吗？我可以不反抗，但你们必须放了他们两个。”

    哈牙伊急道，“队长，那个小鬼可是三代火影的儿子，反正我们现在都已经到边境了，也不用再担心木叶的报复！”

    听他这样一说，玖辛奈也惊讶侧目了一下，“他是……猿飞老头的儿子？”

    领头忍者显得有些纠结，要是抓了三代火影的儿子，该不会直接引爆第三次忍界大战吧？

    他一个小小的中忍，怎么就能做出这种可能改变世界格局的决定了？

    深呼吸了几口气，最终还是云隐忍者骨子里的疯狂影响了他，“干了！”

    听到这里，其余几个云隐忍者也都是兴奋的大叫起来，这可是三代火影的儿子，价值比那个漩涡一族的遗孤高到不知道哪里去了！

    阿斯玛一脸无辜，我一句话都没说，怎么就莫名其妙都找上我了？

    不过，他倒也不害怕，甚至还兴奋起来，“哼！就凭你们这些杂鱼忍者，想对付阿斯玛大爷还早得很呢！”

    “漱石，让这些家伙见识见识我们的实力！”

    “他叫漱石吗？”玖辛奈关怀的看向漱石，眼中满是担心。

    说话之间，几个云隐忍者已经冲了上去。

    在他们看来，两个小鬼能有多厉害？小心一下之前的幻术就行了。

    另一边，漱石两人也默契配合的展开行动。

    漱石双手迅速结印，阿斯玛则是将手里剑如满天星一般一次性射出。

    “怎么有这么多手里剑？”

    “可恶，这小鬼太有钱了！”

    一众云隐忍者也是郁闷不已，虽然对方投掷术的手法很稚嫩，但力度并不低，以他们的实力还做不到无视的程度。

    叮—叮—

    在一连串金属碰撞声中，手里剑很快便落了一地，不过，这样就已经足够了！

    幻术·狐狸心中之术！

    “嗯？人呢？”领头忍者突然发觉，自己眼前莫名出现了一个悬崖，吓得他瞬间止步。

    可就在这时，多年忍者生涯锻炼出来的本能让他心头警兆大作。

    幻术，解！

    强行打乱体内的查克拉流动后，领头忍者终于清醒。

    然后，便觉一股热风扑面而来。

    领头忍者定睛一看，只见一个硕大火球一路噼啪作响的烧了过来。

    “干！”来不及多骂几声，领头忍者赶紧滚向一旁。

    “呸呸！”吐出一嘴草籽后，灰头土脸的领头忍者看着地面的焦黑痕迹有些发愣。

    豪火球之术不是中忍级别的忍术吗？怎么一个六七岁的小鬼用得这么熟练？

    还有没有天理了！

    “不对，还有C级幻术狐狸心中之术！”领头忍者看了眼周围仿佛无头苍蝇般乱撞的同伴，心中再一次暗骂，“另外一个小鬼更是怪物中的怪物，连群体性的范围幻术都用了出来！”

    “如果木叶都是这种怪物，我们云隐到底是怎么坚持了几年才输掉战争的？”

    就连玖辛奈也是暗自震惊，自己这个单方面认下的弟弟好像强得有些过分呢！

    至少，她在漱石这个年龄是绝对没有这种实力的。

    防杠PS：为什么不先杀敌人？原因1，除非一瞬间杀死所有敌人，否则人质还是会有危险；原因2，漱石是来刷好感度的，第一要务自然是让对方感受到漱石对她的重视。

