    

    第267章秦家晚辈

    云薇薇一行人进了秦家，却没有立刻见到秦老爷子。

    秦明接了个电话，面有难色道：“爷爷想单独见姑姑，请姑父和表妹先在家里四处转转。额……等他老人家有空的时候，再找你们说话。”

    一家三口听了，脸色各异。

    秦丽兰只皱了皱眉头，然后更轻轻叹了口气。

    她最终什么也没说，甚至不与丈夫、女儿打招呼，便独自朝着大宅院里某个方向走去。

    阔别20年，秦丽兰并没有忘记这里一草一木。她自然也不需要有人带路，自己就知道去哪儿能见到老父亲。

    “爸？妈怎么这样？还有外公，他老人家都不着急见宝贝外孙女的吗？”

    云薇薇又急又脑恼。

    没有想象中爷孙亲切的画面，她发现自己只是被很平常的接待了，这完全无法达到她心中的期待值。

    云龙山表情也有些尴尬，只呵呵道：“薇薇别闹，到了秦家，一切听你外公安排的就对了。”

    云薇薇气得翻白眼。

    她突然觉得，要是干妈叶蓉在这里该有多好？她一定能解答自己心中的疑惑。

    外公对自己的态度，真有些怪怪的！

    秦明也知道父女俩尴尬，他与这一家人相处时间也长，也满满了解了他们的性情。

    “姑父、表妹，我带你们去菊园逛逛？爷爷爱赏菊，咱们秦家大宅有一片院子，是专门为他老人家布置的花园。”

    云薇薇闻言，眼睛一亮：“秦家这么大？居然还有花园？”

    秦明笑道：“咱们家确实很大，除了菊园，还有望月亭、涌泉、温书楼、延宾馆和祠堂。这会儿菊园应该有不少人，都是秦家小辈，我的族弟族妹们。”

    “族弟族妹？”

    云薇薇眼睛转了转，心想，也就是秦家远方宗亲咯？

    自己虽然不姓秦，但和这些族人比起来，在血脉上更亲近外公，在秦家的地位应该比他们更尊贵吧？

    想到这些，云薇薇心情大好。

    “好呀表哥，就麻烦你带我去菊园逛逛嘛？”她眯着眼笑道。

    云龙山笑道：“你们俩去，我就不跟着了。万一待会儿岳父他老人家要见我，我也好随传随到。”

    没一会工夫，两人便到了菊园。

    走进园中，果然见到满园的菊花盛开。

    虽然都是菊，却形态、颜色各异，外行人看着只会觉得百花争春、惊艳无比，并不会因为满园菊花而觉得单调。

    园子中间有三个年轻人正在赏菊，看年纪都只比云薇薇略大二三岁。

    他们看见秦明和云薇薇来了，立刻上前打招呼，齐声：“明哥，你来啦。”

    秦明点点头，也道：“薇薇，这是秦峥、秦文、秦晴。”

    三位秦家旁系的年轻人，都好奇的打量着云薇薇。

    秦晴突然捂嘴道：“我知道，你是云薇薇，是个明星！”

    云薇薇见自己被秦家人认出来，心中暗喜。

    她做羞涩状，轻轻点头道：“秦峥表哥、秦文表哥、秦晴表姐，你们好，我叫云薇薇。”

    三人疑惑的看着秦明，后者解释道：“薇薇表妹是丽兰姑姑的女儿。”

    听见‘丽兰姑姑’四字，三人瞬间瞪大的眼睛！

    他们望向云薇薇的目光瞬间变了！

    不再是看见艺人的好奇观望，而是露出难以置信的震惊表情，仿佛无法相信以云薇薇的身份居然能出现在秦家……        

