    花园别墅。

    东夷刺客出现。

    “找死！”

    张涛双目一瞪，怒气勃发，身上气息翻腾。

    唰！

    当！

    军刺刺出，正好挡住了东夷刺客的攻击，两人的兵器碰撞在一起。

    砰！

    于此同时，他左手掏枪，趁势向对方开了一枪。

    那刺客想要躲闪，却已经来不及了，当场被击杀。

    当，当！

    与此同时，其他几名龙虎士也挡住了东夷刺客的攻击。

    他们都知道东夷刺客和大荒巫蛊师联手了，大荒巫蛊师已经动手，东夷刺客又岂会落后？

    所以，他们都绷紧了神经，整个人高度警惕，就等着东夷刺客出现。

    很快，双方战在了一起。

    张涛击杀一人，整个人的气势大盛，身形一动，快速向另一名刺客扑去，气势惊天。

    那刺客正和一名龙虎士打的激烈，一时间，双方根本难以分出胜负。

    就在这时，张涛扑了过去，整个人宛若下山猛虎。

    唰！

    他挥起军刺，直向那刺客腰腹处刺去，攻击凶猛，刁钻，更快速至极。

    那刺客被另一名龙虎士牵制，一时间根本来不及躲闪。

    噗！

    军刺狠狠的刺入他的身体，鲜血直流，整个动作也跟着一顿。

    唰！

    另一名龙虎士的眼中寒光一闪，趁势而起，挥起手中军刺，直接刺穿了他的咽喉，彻底了结了他的性命。

    张涛两人对视一眼，没有任何废话，一转身，分别扑向了其他的刺客。

    噗，噗！

    东夷刺客很强，但龙虎士同样不弱，随着张涛两人的加入，东夷刺客根本挡不住两名龙虎士的联手。

    一个个东夷刺客被击杀。

    片刻间，战斗结束。

    秦飞潜藏在暗中，根本没机会出手。

    不过他却知道，这只是一个开始，东夷刺客绝不会这样善罢甘休。

    这可能只是对方的试探。

    果然。

    十分钟后，眼见张涛等人松懈了，东夷刺客的第二波攻击开始了。

    一个个东夷刺客出现，竟然有十三人。

    而张涛等人却只有七人，其中，凌云还受了伤。

    他们一出现，就向张涛等人扑去。

    杀机隐动。

    “龙虎士，该死！”

    “我送你上路！”

    这时，一道娇喝声响起，然后，一个娇俏的身影出现在张涛身边，直接向他发起了凶狠攻击。

    她的忍术极为精深，哪怕张涛警惕万分，也被打了一个措手不及。

    眼见对方的攻击袭来，他匆忙应对，也只是将对方的短刃挑开了一些而已。

    噗嗤。

    短刃刺中张涛的肩膀。

    张涛强忍着痛苦，快速撤退。

    那刺客立马柔身而上，攻击犀利无比，根本不给他反应的机会。

    秦飞一震，双眸中射出道道寒芒，杀意涌动。

    这女刺客，他实在太熟悉了。

    正是上一次在金陵逃走的木叶子。

    东夷忍者分风，林，火，山四部，这木叶子乃是火部第一忍，无论是忍术，还是刺杀之术都极为精湛。

    身为火部第一忍者，此次和大荒巫蛊师的合作，她必定是主导者。

    而这时，不仅张涛被打的狼狈不堪，节节败退，其他龙虎士的处境，同样很不妙。

    毕竟，他们每一人都要同时面对两名东夷刺客。

    双方实力相当的情况下，以一敌二自然不是对手。

    “不能再等了！”

    秦飞在心中叫道。

    木叶子已经出现，东夷刺客很可能已经全部到了。

    而且，他若不出手，要不了多久，张涛等人必定会有伤亡。

    这不是他想看到的。

    想到这里，他从暗处走了出来。

    就看他的双脚在地上一踏，整个人宛若灵猿一般，快速的冲向二楼。

    他抓着护栏，几个纵身，就已经出现在二楼，那速度真是快到了极点。

    眼见一个龙虎士在两名东夷刺客的围攻之下，被打的不断吐血，秦飞的眼中寒意大盛。

    他想也不想，身体一晃，立马扑了过去，速度快速至极。

    嗖！

    一转眼，他就出现在一名刺客面前。

    那东夷刺客大惊，立马就想躲闪，只是，秦飞的攻击迅捷无比，匆忙之间，他哪里能躲的开？

    轰！

    下一刻，秦飞一拳轰在对方的胸肋处，犹如擂鼓一般，就听到“咔吧”一声，那刺客的肋骨当场被击断了好几根，身体一踉，当场栽倒在地，直接废掉了。

    那龙虎士见到秦飞，眼睛瞬间就亮了，整个人的战意都高涨起来。

    唰，唰！

    手中军刺舞动，接连就是两招狠辣攻击，直向那刺客刺去。

    秦飞突然出手，一下子废掉了他的同伴，这让他措手不及，此时再面对这龙虎士的攻击，一时间有些不适应，被打的手忙脚乱。

    见此，秦飞哼了一声，根本不废话，闪电一脚，狠狠的踢了过去。

    嘭！

    面对两人的联手攻击，那刺客如何能挡住？直接被踢了个正着，当场飞了出去，狠狠摔在地上。

    秦飞一出现，仅仅刹那之间，两名东夷刺客彻底失去战斗力。

    而这时，其他人还没反应过来。

    秦飞冲那龙虎士点了点头，身形一动，立马又扑向了另一个被压制的龙虎士，他同样面临两个刺客的攻击，而且，此时已经受伤了。

    秦飞的速度极快，直接扑向一人。

    唰！

    一招炮拳，好似能开山劈石，狠狠的轰在了那刺客的后背。

    轰隆！

    随着一声响，那刺客一个趔趄，当场被砸趴下，口中不断吐血。

    秦飞的力量，实在太恐怖了，他根本无力承受。

    秦飞却是看都不看他一眼，而是和那龙虎士联手，又向另一名刺客扑了过去。

    那刺客瞬间感受到了巨大的压力。

    噗！

    很快，借助秦飞的压制，那龙虎士抓住机会，军刺狠狠的刺入对方的心脏。

    转眼间，又是两名东夷刺客被废。

    嗖！

    战斗刚一结束，秦飞又窜了出去，直扑向了另一名刺客。

    嘭！

    他飞起一脚，然后就看到，那刺客如遭雷击般，整个人好似断线的风筝，直接就飞了出去。

    “啊！”

    就在这时，旁边传来一道闷哼声。

    秦飞转头一看，却是张涛在木叶子的连续攻击下，终于挡不住了，腰腹出被划出一道长长的血口。

    “嗬！”

    木叶子的眼中凶光闪现，乘胜追击，手中利刃裹起一道光芒，直向张涛的咽喉抹去。

    犀利，刁钻。

    直接，迅速。

    根本不给人反应的机会，一下子就到了张涛面前。

    秦飞见此，双目大睁。

    他的身形闪动，瞬间出现在张涛身后，一把扯住了他的手臂，猛然用力，将其推到一边，木叶子的利刃擦着他的脖子划了出去，却是击空了。

    惊险莫名。

    与此同时，秦飞的右脚闪电般踹了出去。

    木叶子大惊失色，快速向后飞退。

    可秦飞那一脚真的太快了，即便如此，她还是没能完全避开，直被踢的连连后退。

    “没事吧？”

    秦飞没管她，而是向张涛问道。

    张涛摇头，神情苦涩。

    他对自己的实力极为自负，没想到，却被木叶子打的狼狈不堪，若不是秦飞出手，他现在已经死了，这让他感到很是颓败。

    “是你！？”

    木叶子紧盯着秦飞，微微有些愕然，她微眯着双目，眸中全是森冷的杀机。

    “你很意外？”

    秦飞淡淡的扫了她一眼，“你不就是想杀我吗？”

    “现在，我来了，不是正如你的意吗？”

    说话间，他的身上弥散出强大的气息，冰冷至极。

    对方想杀他，他又何尝不想杀对方？

    而这时，他整个人的注意力，都放在了木叶子的身上。

    这一次，他绝不会再让对方逃走！

    “消息说，你带人在彭家，现在看来，这就是你布的局了。”

    木叶子冷声道，神情凝重非常。

    若真是如此，那就实在太可怕了。

    “一开始，我确实在彭家。”

    秦飞淡淡的道，“不过，那又如何呢？”

    “现在，我在这里！”

    说着，双目陡然爆睁，身上气息涌动，跟着，双脚一蹬，快速向木叶子扑了过去。

    “此人交给我，你去帮其他人！”

    与此同时，他向张涛大叫。

    嗖！

    说话间，他已经出现在木叶子的身前，直接一脚飞踢过去。

    “想逃？”

    “你逃的掉吗？”

    秦飞大喝，威势惊人无匹。

    刚才，就在他说话时，木叶子竟然想发动忍术。

    秦飞的注意力一直在她的身上，哪里会给她机会？

    上一次被对方逃了，他就很不爽，这一次，他要盯死了对方。

    木叶子的身形开始变淡，马上就要消失，可随着秦飞的攻击，她的脸色猛然一变，只能放弃施展忍术，快速向旁边闪去，堪堪避开了秦飞的一脚。

    借助忍术，表面上，她的身形虽然消失了，但并不是真的消失，她的本体还在原地。

    若是不躲闪，哪怕在最后一刻隐身了，她也躲不开秦飞那一脚。

    而且，她施展忍术时，只要移动，就会被迫中断。

    忍术很诡异，但却不是万能的，也有很多弊端。

    哪怕她施展忍术的时间很短，可秦飞盯死了她，她想在秦飞的眼皮子底下隐身，根本不可能。

    “该死！”

    木叶子紧盯着秦飞，愤愤不已。

    “我说了，这一次，你逃不掉！”

    秦飞目光冰冷，语气极为肯定。

    这一次，所有的东夷刺客，全部都要死！

    杀气腾腾，威势冲天。

    【作者有话说】

