    不尸转生幻术空间。

    大蛇丸与长门，前者是贪婪的蛇，后者是巢里的雏鹰。此时，这条蛇已张开血盆大口，眼看就要将雏鹰吞掉。

    “长门，你还在犹豫什么？敞开心扉，接受我, 与我融为一体吧！我一定会让你的名字，响彻在整个忍界，流传千百年！”

    大蛇丸一步步朝着长门走去，目光愈发狂热。

    “可是……我拒绝。”

    长门缓缓说道，声音清冷，给大蛇丸浇了一盆冷水。

    “为什么？”大蛇丸一愣, 感情他洗脑了半天，白忙活了。

    “因为你的梦想启发了我, 大蛇丸。”

    长门突然露出一个笑容, 一脸神往地说道，“学会世间的所有忍术，解析世界上的一切知识，获得永恒的生命与无敌的力量，然后为忍界带来永久的和平。如此伟大的梦想，与其交给你这种人，为什么我不自己去实现它呢？”

    “你……”

    大蛇丸终于意识到，长门根本没有想过献出自己的身体和轮回眼，而是一直在拖延时间。

    算了，就算不是完美的不尸转生，也无所谓了。

    此时此刻，大蛇丸失去了耐心，也就彻底撕下面具，目露凶光地朝着长门扑了过去。

    汩汩。

    肉团蠕动，在大蛇丸的意念操纵下形成一条大蛇，欲将长门的灵魂吞入腹中, 再狠狠地嚼碎，使后者彻底魂飞魄散。

    “长门, 你原本可以安静而体面地死去，感受不到一丝痛苦，只要你向我献出身体。但现在，我要让你的灵魂受尽折磨，让你在极度绝望和痛苦中死去……”

    大蛇丸的声音，如同来自地狱的魔鬼。

    这里是他的幻术空间。在这个地方，他就是无敌的，可以用意念操纵这里的一切，将长门玩弄于鼓掌之中。

    “哈哈哈！”

    大蛇丸忍不住狂笑起来，仿佛走上了人生的巅峰。不过，正当他准备尽情欣赏一下长门的死状之时——

    “唳！”

    天空之中，突然传来了一声嘹亮的鹰啼。

    “什么？！”

    大蛇丸一惊，连忙抬头看去，只见一只威风凛凛的巨大雄鹰，从空中俯冲而下。

    在大蛇丸惊骇的目光中，雄鹰展开一对钢铁般的利爪，一下便抓住了大蛇的七寸, 将后者抓到了半空中。

    “嘶嘶嘶！”

    空中的大蛇吐着信子拼命挣扎，身躯扭得像麻花一样，但是在天敌的克制下毫无还手之力，最后被重重地抛了下来。

    砰的一声，大蛇摔在了地上，炸裂成无数血肉团块。

    而在不远处，大蛇丸也因此受到了影响，扑通一声跪在地上，捂着心脏的部位，表情极度痛苦。

    可恶，这究竟是怎么回事。

    他内心狂吼，勉强抬起头来，发现原本被困在肉团里的长门，竟然走了出来，正一脸冷漠地俯视着他。

    而在长门身后，一对巨大的轮回眼悬挂在天空，如神灵的双眸，散发出无穷无尽的神秘和威严。

    “这里明明是我创造的幻术空间，为什么……”大蛇丸艰难开口。

    “因为你对轮回眼的真正力量一无所知。在这双眼睛面前，你苦心设计的幻术，不过是一个笑话罢了。”

    长门目光怜悯，一边说着一边双脚离地漂浮了起来，“大蛇丸，正如你所说的那样，这是一个弱肉强食的世界。可惜自以为是猎人的你，其实是那只可怜的猎物，是会被吃掉的弱者。而我，是你的神！”

    话音落下，长门张开双臂，在轮回眼的瞳力影响之下，这片幻术空间完全被他掌控。

    “怎么可能？！”

    大蛇丸惊骇欲绝，万万没想到他机关算尽，最后还是败在了血统的力量面前。

    “现在，向我臣服！”

    就在这时，空中的长门一声厉喝，催动无边黑暗如潮水一般涌来，顷刻之间便将大蛇丸吞没了。

    院子里。

    将身子盘起来的白磷大蛇，缓缓张开大嘴，将原本吞入腹中的长门，又重新吐了出来。

    下一秒，长门睁开双眼，从地上站起。当他发现自己浑身黏糊糊的，沾满了蛇的唾液和体液，不由得皱了皱眉：

    “真恶心。”

    于是他结了一个印，召唤出一道水流，把身上冲洗了一遍。

    而在此期间，地面上的那条白磷大蛇，又逐渐缩小，重新变成了大蛇丸的模样。

    “我，失败了吗……”

    大蛇丸艰难睁开眼睛，喃喃道，紧接着便感到一股剧痛传来。

    原来，是长门从袖子里伸出了一根黑棒，穿透大蛇丸的腹部，将后者钉在了地面上。

    大蛇丸顿时发出痛苦的嘶吼，下意识想使用大蛇流替身术逃脱，却发现，他根本没有办法凝聚查克拉。

    那是因为，他体内的查克拉都被那根黑棒封印了。

    大蛇丸面如死灰，意识到自己已经是砧板上的鱼，任由长门宰割了。

    想到这里，他露出一个苦笑，开口道：“是我输了，动手吧。”

    终于还是到此为止了。

    然而，让大蛇丸感到意外的是，长门没有立刻动手，反而是拔出了查克拉黑棒。

    “看在白蛇仙人的面子上，我不杀你。但是要我放你走，也没那么容易，你得交出一样东西。”

    长门注视着大蛇丸，目光给予后者很大的压力。

    “你想要什么？”

    大蛇丸看到了生的希望，连忙问道，挣扎着从地上爬了起来。

    “秽土转生的忍术卷轴。毕竟除此以外，你身上也没什么能让我看得上的东西了，不是吗。”

    长门淡淡说道。

    “那是当然，呵呵。”

    大蛇丸忍痛赔笑，当即便施术结印，然后张开嘴巴，吐出一条蛇。从那蛇的口中，又吐出了一道卷轴。

    长门一伸手，一股引力从他手心发出，将那道卷轴吸了过来，当着大蛇丸的面展开阅读。

    粗略一翻，长门发现卷轴里的内容货真价实，于是压下内心的激动，将之收起。然后，再次看向大蛇丸。

    “现在，趁着我还没有后悔，你可以滚了。记住，永远不要再出现在我面前，否则下一次，我可不会再手下留情。”

    长门冷冷警告，轮回眼释放出一股瞳力冲击，让大蛇丸浑身一震，蹬蹬蹬地后退了好几步。

    大蛇丸一言不发，转身落荒而逃。

    长门注视着大蛇丸的背影远去，直到彻底消失在他视线里。接着，他又低头看着手里的卷轴。

    “秽土转生……只要有这个术，我便再也不用担心弥彦和小南的安危，就算他们被宇智波带土杀死，我也可以把他们复活，然后永远陪伴在我身边。

    这样一来，我就可以安心在白蛇仙人身边修行，直到学会仙术。而带土，再也别想威胁我了。”

    他喃喃自语道，眸子里闪烁着莫名的光泽，随后便走进了房间。

    半小时后。

    大蛇丸跌跌撞撞，狼狈不堪地逃出了龙地洞。

    他刚推开大门出来，往前跑了没几步，两道身影便从前方的黑暗处出现，挡在了他的面前。

    是带土和绝。

    “大蛇丸，你怎么一个人出来了，长门那家伙呢？你这副鬼样子，是怎么回事？”

    带土双手抱胸，皱眉问道。

    “带土，我劝你还是别打长门的主意了，赶紧把弥彦和小南放了吧，不然你会死得很惨。”

    大蛇丸凄惨一笑，一副心灰意冷的样子。

    “哟，大蛇丸，这可不像你呀。以前那个野心勃勃的你，怎么突然变成一条丧家犬了。”

    一旁的绝，准确的说是白绝开口道，一脸戏谑。

    带土看了白绝一眼，示意后者闭嘴，然后向大蛇丸追问道：

    “龙地洞里面到底是什么情况？”

    “长门得到了白蛇仙人的垂青，被它收为传人，这是以前从来没有过的事情。等长门学会仙术，必然会掌控龙地洞，到时候连干柿鬼鲛都未必能和他抗衡。”

    大蛇丸说了这些，言下之意就是让带土省省吧，别和长门作对了。

    “那你又是怎么回事？”带土眯起眼睛，打量着大蛇丸。

    “我和长门起了冲突，被白蛇仙人解除契约，逐出了龙地洞。”大蛇丸苦笑着，并没有说实话，而是编造了一个谎言。

    “真的？”带土眉头愈发紧皱，显然是不相信大蛇丸的话，总感觉后者隐瞒了什么。

    “该说的我都已经说了，至于信不信，那是你的事。”

    大蛇丸盯着带土，冷冷说道，“我们的合作关系也该结束了。从这一刻起便分道扬镳，各走一边吧。”

    话音刚落，便一脸警惕地绕过带土，欲离开此地。

    眼看大蛇丸就要跑路，绝凑到带土身旁，对后者小声说道：“大蛇丸这家伙是个人才，有很大的利用价值，尤其是他搞出来的那个秽土转生，对我们用处很大。带土，别这么轻易把他放跑了。”

    带土闻言，目光一冷，当即便冲着大蛇丸的背影厉声喝道：“等等！”

    大蛇丸却是头也不回，嗖的一声便窜了出去，越逃越远。

    他由于转生仪式失败，又被长门狠狠教训了一顿，体内查克拉消耗大半，正是有史以来最虚弱的时候。

    正因如此，大蛇丸才不得不和带土虚与委蛇，然后找机会逃走，没想到对方还是不打算放过他。

    “你以为你逃得掉吗？”

    带土一声冷笑，直接追了上去，从袖子里射出一条结实的木遁藤蔓，瞬间便追上大蛇丸，将后者牢牢捆住。

    下一秒。

    大蛇丸的身体突然“嘭”的一声，炸裂成了数十条小白蛇，在这阴暗的地底，朝着各个方向逃窜而去。

    别的不说，大蛇丸逃命的本事算是一流。

    “咻咻咻！”

    带土见状，从手心射出大量木遁尖刺，将不少白蛇都钉在了地上。但他显然不够走运，没有在其中抓到大蛇丸的本体。

    “切，让这个恶心的家伙跑了。”

    带土啐了一口，也懒得再去追了，毕竟对于他来说，长门才是最重要的。

    绝走了过来，有些担忧地说道：

    “要是长门真的如大蛇丸所说，学会了仙法，成为龙地洞的主人，到时候恐怕就不好掌控了。”

    “放心吧，只要弥彦和小南在我手里，长门就得乖乖听我的话。”带土很有自信。

    两人再次潜伏进了黑暗之中，耐心等待。

    第二天。

    长门一大早便前往寺庙，拜见白蛇仙人。

    “小长门啊，你怎么一个人来了，大蛇丸那家伙呢？”白蛇仙人半躺在宝座上，一边抽着烟袋，一边随口问道。

    “他说他有事，先回忍界去了。”长门神色平静地回答。

    “哦，这样啊。”白蛇仙人闻言，并没有太过在意。

    就在这时，田心神姬匆匆跑进寺庙，对白蛇仙人禀报道：“昨天那两个家伙胆子真大，竟然还躲在龙地洞外面不走，被我们发现了！”

    “哦？”

    白蛇仙人闻言，从宝座上直起身来，正欲有所动作，长门却突然开口说道：

    “白蛇仙人，请您把宇智波带土留给我来解决吧。等我掌握了仙人模式，亲自找他算账。”

    白蛇仙人想了一下，点了点头道：

    “行吧，就依你的。反正他们也不敢进来，到时候就由你去处理好了。”

    于是，白蛇仙人吩咐手下的三名蛇姬，把守好龙地洞大门，监视带土的动静。而它自己，则是再次变身成体长数十米的白磷大蛇，盘踞在了宝座上。

    “小长门，你准备好了吗？”白蛇仙人俯视着长门，对后者寄予厚望。

    “来吧。”

    长门目光灼灼，充满了强大的自信。

    “那我们就开始吧。”白蛇仙人话音刚落，硕大的蛇头便朝着长门冲了过去，用尖牙为后者注入自然能量……

    七天后。

    雨之国。

    阴雨连绵的天空下，大蛇丸穿着一件斗篷雨衣，悄悄回到了雨忍村。

    白蛇的生命力很强。再加上大蛇丸移植了从带土那里得到的柱间细胞，更是大大强化了他的恢复能力。

    这几天里，他在赶回雨忍村的途中，一身伤势已基本痊愈，实力也恢复了个七七八八。

    至于大蛇丸为什么要回到雨忍村，那是因为——

    他打算趁着带土没有回来，在雨忍村大肆搜刮一番，然后赶紧跑路，找个地方躲起来猥琐发育，有朝一日东山再起。

    可让大蛇丸不会想到的是，此时的雨忍村，和半个月前比起来已是完全不一样了。

    雨忍村最高的建筑，临时办公室里。

    四代风影罗砂，与四代火影自来也，正在进行商谈。

