    “奶奶，有些人就是喜欢没事找事，给我们带来麻烦！”

    陆欢哼哼说着，看向宁浅语的目光带上了嫌弃神色。

    宁浅语抱着双臂，笑了下，“你们确定吗？”

    她不紧不慢提醒了一句，“我是陆家带出来的。如果这件事闹大的话，陆家也会脱不了关系。”

    唯独到了这种时候，看着陆夫人与陆欢面上遮掩不住完蛋了的表情，宁浅语才会觉得这件事也并不是这样的麻烦。

    陆欢心里承受力差，紧张兮兮问陆夫人：“妈，我们赶紧找人压下热搜吧。要是闹大了，哥哥这边受到了影响怎么办？”

    “来不及了。”宁浅语笑眯眯说道，“外头都知道了。”

    陆欢气疯了，瞪向了宁浅语，“你是不是存心的！”

    “不是。我就想要知道，为什么我出来事情会被人知道？”宁浅语细细的看着陆夫人与陆欢面部表情，缓缓道：“这种事情应该不会有很多人知道的。”

    “还不是因为你做事过分，我跟人吐槽被宁菁菁听到……”

    “陆欢闭嘴！”

    陆夫人拦不住，就只能见陆欢说出真相。

    宁浅语围绕着这两人，啧了一声，“这下可不好了，外头的人都知道了啊。”

    陆夫人扶额，忍不住开口：“你到底想要怎么办？”

    陆欢撇了撇嘴角，“想骂就骂，我又不是故意的。”顶多就是有意在宁菁菁附近说话，原本指望着叫宁菁菁可以坑宁浅语一把，没有想到对方牵连了陆家。

    “这也没办法啊。既然是奶奶跟陆欢做的事情，我都会原谅的。”宁浅语这番话深谙茶里茶气真谛，直接气得陆夫人与陆欢面色难看，两个人肩膀抖了抖，似乎是下一秒就会就此晕厥。

    宁浅语勾起唇角，正要就此收手。

    不远处响起声音，“秘书出具声明，律师准备好了律师函，你过目一下。”

    “好哦，老公。”这还省了宁浅语不少麻烦呢。

    她上前检查了一下，确认无误，再次肯定陆御是个人才，不用多说就已经叫人安排好了，难怪出事之前可以将其他家族逼得无路可退。

    “就这样发吧。”

    “是的，夫人。”

    秘书果断行动，12点整，若干带节奏的大v纷纷收到了律师函，这种还提醒了人什么时候开庭，他们删除都来不及。

    而多方代表发了宁浅语的声明，客观讲述了当初宁浅语与车祸事情无关，同受害者一家达成和解，如今与宁家再无关系。

    简简单单的几句话，就叫万千网友品出了一些特殊东西。

    “等等，这话意思该不会是在指宁家才是当初造成了车祸的人吧？”

    “不会吧！这就刺激了！那为什么当初宁浅语没有说出来？”

    “我之前看大v科普了，宁浅语只是一个养女，宁家那边可是有一个亲生女儿，那人正是流量小花宁菁菁。好像正是车祸事情出来后，宁菁菁迅速退学进入了娱乐圈！”

    “小心被宁菁菁的脑残粉追着不放，别忘记了，宁菁菁脑残粉可是会开机器骂人的！谁敢diss他们的女神，他们就敢追杀人到天涯海角！”

    ……

    反转速度过快，很多人都来不及吃上一个瓜就被迫了解到了下一个，纷纷开始扒宁家消息。

    此时此刻，宁家，宁菁菁脸色难看，气得直跺脚。

    “我就说过了，爸，一定要将宁浅语这家伙丢进去！有她在，我始终是不安全！你现在该不会看宁浅语巴结上了陆家，就准备放弃我吧！”

    “别忘记了，我刚接受了家里投资的洗钱剧，帮着你跟几个大佬搞好了关系……”

    宁菁菁的话还没说完，就被宁父捂住了嘴，“行了，我知道了，你绝对不会有事的。”

    一旁的宁夫人露出了信赖的目光，只是与宁菁菁对视时候，还是压低声音，警告道：“不要挑战你爸爸的耐心。”

    越是这种时候，越不能给宁父压力，要不然对方又会像是当初弄出宁浅语这个她分外碍眼的存在回来……

    “助理，马上发声明，是宁家不要她宁浅语！”宁父神色难看，几乎是从牙缝里挤出话来。

    助理怕他当场发怒，迫不及待的发了声明，吃瓜网友们还没来得及开始揣测就收获声明。

    “所以说，宁家是故意暗示宁浅语是有什么道德问题，这才会放弃解除收养关系的吗？”

    “豪门瓜田之大，一时间我都吃不完，请撕得更加大声一点吧！鼓掌，我愿意给这一家人投票！”

    “刚才有个中学同学发了宁浅语今天在她那边吃鸡排的照片，看不出来啊，宁浅语长得一点都不输给宁菁菁，居然还能沉下心吃东西，没有一丝一毫的怨言。”

    最后那个人的话得到了万千点赞，尚且还没有发酵就被宁菁菁的水军与脑残粉强行带跑了话题，转眼就被大家忘记了宁浅语长相比宁菁菁高多少了。

    等着十二点半，网络已经恢复了平时的风平浪静。

    陆夫人与陆欢松了一口气，转头看向了宁浅语，又是要找理由挑刺。

    直到陆御低沉的声音响起，“我希望，你们以后少找麻烦。”

    “哥，我不是故意的。”陆欢下意识开口，就听到了宁浅语的笑声，“那就是有意的。特别叫宁菁菁听到，你真的太棒了，我为你点赞。”

    宁浅语竖起了大拇指，满是真切的开口，直接就让陆欢气得想要打人。

    直到陆御开口：“吃饭。”

    宁浅语耸了耸肩，放弃继续逗人玩。

    方才热搜事情并没有给她带来什么伤害，事实上，她边吃饭边想象着宁菁菁此刻模样，对方定然会害怕她公布当年事情，惶惶不可终日，甚至是万千希望找到她，彻底封了她这张嘴。

    女人的轻笑声抑制不住的响起，听得还有点儿心虚的陆欢与陆夫人都下意识拿着碗筷，跑去别的地方吃饭。

    而陆御仅仅就是看了她一眼，并没有做出什么安排，心中一闪而过了一张方才微博上宁浅语吃鸡排的照片。

