    （求票票啊……）

    －

    带着孩子们‘要找个好后娘’的殷切希望，陈希亮哭笑不得的上路了。但当座船渐渐驶离码头，看到孩子们的身形越来越小、越来越远，他脸上只剩下浓浓的忧伤。

    “他们都长大了，还有你嫂子照看着，只管放心就是。”苏洵轻声安慰道。

    “嗯……”陈希亮深深吸口气，大大缓解了鼻腔中的酸涩，望着家乡的青山碧水，沉声道：“此去关山万里，必不负云起之望！”

    “是啊。”宋辅也朗声笑道：“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    且不说豪情万丈的老哥仨，单说东门码头上，送行的人们渐渐散去。陈恪和苏轼他们，也准备回家收拾收拾，然后去书院了。

    二郎却拉住陈恪道：“家里让他们收拾就成了，你陪我说说话。”

    “我可不是约会的对象。”陈恪站住脚，用下巴指指苏家姐弟离去的方向：“那位温柔的姐姐才是呢。”

    “唉，以后别拿这种事开玩笑了。”二郎摇摇头，低声道：“这对八娘不敬。”

    “也不知是谁，整天做梦都喊‘八娘，八娘’……”陈恪捏着嗓子学他道：“我很担心，这几个月你住校，也不知会不会让舍友听到。”

    “瞎说什么，那是一场不切实际的梦，现在我梦醒了。”陈二郎满嘴苦涩道：“自然不会梦呓。”

    “这么说，你……我说么！”陈恪在这方面，很是粗线条，这才恍然道：“怪不得你最近，跟掉了魂儿似的。”

    “上个月回去，她给我做了双鞋，”陈忱小声道：“我本以为，终于等到她回心转意了。欢天喜地的穿上，发现里面有东西硌脚，摸出来一看，是一张小纸片，上面写着四句诗……‘男儿爱后妇，女子重前夫。人生有新故，贵贱不相逾。”

    “还有最后两句，‘多谢金吾子，私爱徒区区’。”这首家喻户晓的《羽林郎》，陈恪上辈子八岁就会背。

    “是啊。多谢金吾子，私爱徒区区……这就是她对我明确的答复。”陈忱无比沮丧道：“其实我早知道，八娘她不喜欢我这样，可我就是忍不住，忍不住去接近她、幻想着有什么奇迹出现。”说着惨然一笑道：“但看到这几句诗我彻底明白，那是根本不可能的。再纠缠下去，只会让她越来越讨厌我，而不会有什么奇迹。”

    “关键还是你的态度。”陈恪对当日的计划念念不忘：“你想抢亲的话，我随时效劳，管他会不会得罪苏伯伯了，先由着你！”

    “我看你是唯恐天下不乱。”二郎苦笑道：“你那不是抢亲，而是强抢民女！”

    “不是，我真是为你好。”陈恪道：“虽然你没有那小子帅，没有那小子有钱，也没有那小子有才，和八娘也不是定了娃娃亲的表兄妹……”

    “能不在我伤口上撒盐么？”二郎都快被他打击死了。

    “但你是我哥，他不是……”陈恪定定望着他，轻声道：“只这一点，为你强抢民女又如何？”

    “嘿……”陈二郎又是感动，又是好笑，倒冲淡了心里的惆怅，他紧紧揽住三郎结实的肩膀道：“好了，我都没想法了，你就别起哄了。”

    “那我不管了，”三郎摊开手道：“八娘对我像亲姐姐一样，不是为了你，我哪忍心让她为难。”

    “这不就结了。”陈二郎咧嘴笑道：“我现在要专心举业，四年后一举高中，到时候凭你哥哥我年少英俊，还不被京中的贵人抢破头？！”

    “嗯嗯，”陈恪也大感兴奋道：“这也是我的理想，要是能当上驸马爷，那就一生无求了。”

    “当驸马有什么意思？”陈二郎摇头道：“你没看戏文里，金枝玉叶脾气大，动不动就罚驸马跪吗。”

    “嘿，还治不了个操蛋娘们！”陈恪满不在乎道：“到时候你看看，我让她给我端洗脚水……”说得就跟他真的尚了公主似的。

    “那我等着啦，哈哈哈……”陈二郎开怀笑道：“到时候，你让她给我端……杯茶，就心满意足了。”

    兄弟俩一边做着白日梦，一边往回走，笑声带走了忧愁，也带走少年心里的爱恋了么？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回到家，陈恪看到李简也在，便坐在官帽椅上喝口水：“以为你喝醉了呢。”

    “我倒是真想醉一场，可我敢么？”李简红着脸，眼里全是焦灼道：“祖宗，还有七天，就是和买的日子了，前天大令还差人来问，我只能敷衍过去……”

    “你只管吹牛就是。”陈恪笑道：“都这时候了，怕他作甚。”

    “你是初生牛犊不怕虎，我可没那份胆魄……”李简咧嘴苦笑，旋即压低声音，巴望着陈恪道：“三郎，咱还是应了毕老板吧……”

    “休想！”陈恪断然摇头道：“我陈三郎，吃软吃硬就是不吃瘪！”

    “你当我就舍得，把黄娇拱手相让？”李简眼含泪水道：“那是要我的命啊！”他掏出帕子擦擦泪：“可是得罪了大令，得罪了程家，我们会生不如死的……两相权衡，还是放弃黄娇，过安生日子吧。”

    两人这番话，是有背景的。在上个月，李简突然接到一封请帖，请他到来福楼一晤，落款是‘小华山人’。李简知道，这是那官营酒商毕明俊，附庸风雅所起的匪号。

    李简不敢怠慢，赶紧赴约。酒过三巡、菜过五味，毕明俊状若不经意的问道：‘听说李老板遇到难处了？’

    李简听了陈恪的话，本来就对毕明俊有所怀疑，闻言惊觉道：“大官人也有耳闻了么？”

    “眉州这么大点地方，什么事儿瞒得住？”毕明俊满不在乎道：“别忘了，我表妹是谁的夫人。”

    听他故意点明与程家的关系，似乎是准备仗势欺人了。李简警惕的问道：“不知大官人有何见教？”

    “见教谈不上。”毕明俊笑道：“但我身为眉州酒业行会的会长，肯定要尽力相帮的。”

    “多谢大官人垂怜。”李简婉拒道：“不过事涉官府，你也帮不上什么忙。”

    “小瞧我了是吧?这个忙，我还非帮不可了！”毕大官人一拍胸脯，图穷匕乃见：“你这就跟我去官府，把酒场转到我名下，所有责任我来给你担！”

    他说得豪迈无比，李简的心却拔凉拔凉，脑海中只有四个字——‘巧取豪夺’！

    “不要误会，我家大业大，岂会侵吞你的小酒场？”见他脸都白了，毕明俊忙撇清道：“我只是抱打不平而已。你放心，过户只是暂时的，最多不过一年半载，待风头过了，你再转回去就是。”

    ‘怕到时候就由不得我了！’李简心中狂吼道，这些人煞费心机的步步紧逼，不就是图谋黄娇酒么？又怎可能放手呢？！但面上，他还不敢得罪毕明俊，只能小心翼翼道：“大官人好意，小可感激不尽，可这酒场，不是我一个人的，我说了不算。”

    “怎么说了不算，你占着七成股呢！”毕明俊一句话，暴露出他早有企图。

    “大官人有所不知……”李简憋了又憋，还是说出来：“离开特制的酒曲，就酿不出黄娇，而酒场的酒曲，都是从一位股东那买的。”

    “你是说，只有那个叫‘陈忱’的，能制造酒曲？”毕明俊恍然道：‘怪不得……’怪不得怎么仿制，都仿不出与黄娇类似的橘酒来。闹了半天，还得添一种特制的酒曲啊。

    “抱歉不能奉告。”李简摇头道：“总之这不是我一人说了算的，我得回去商量。”

    “好吧，商量商量……”毕明俊无可奈何道：“给你三天时间够不够？过时可就不候了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    李简把这事儿跟陈恪一说，他的反应一如今日，感到无比的愤怒，坚决不同意退让。

    正像对毕明俊所说，李简确实没法一个人说了算，陈恪态度坚决，事情便拖起来，一拖就是一个月。期间，毕明俊下过最后通牒，李简好说歹说，才宽限至今，现在要么否决，要么接受，总之再也拖延不得了。

    “你也不要太担心。”见李简气色灰败，陈恪只好安慰道：“山人自有妙计，等九月十八那天，你只要一切听我安排，保准化险为夷，之后外甥打灯笼……照旧。”

    “真的么？”李简不太信道：“就算你把杀手锏拿出来，和他们也是不死不休了，咋还能照旧？”

    “不信你附耳过来……”陈恪招招手，让李简凑过头来，小声为他分解起来。

    李简一会儿惊、一会儿喜，一会儿怕、一会儿笑，表情精彩极了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    可怜兮兮的求推荐票……另外本书不是悲剧哈。

