        周舒淡淡的道，“其实不必谢我，我不是特意为你。”

    “我知道。”

    祝焕则很认真，“对大人来说，你说一句我们可能只是顺便一提，但对我来说，这就是大事大恩，巫神大人曾说过，祝融族人，有恩必报，不报莫若死，将来大人有什么差遣，只要不违反巫神大人的意愿，祝焕无不从命。”

    周舒没多说，“按你的想法来就好。”

    赵月如这边还在疑惑，“这个傲天，他是怎么冒出来的？”

    周舒沉吟道，“傲天魔神应该是察觉到了我之前对煮天的杀意吧，煮天和祝焕争执的时候，我确实动过念头想要杀了煮天，只是一闪念就知道不可行，但没想到，这一闪念都被察觉到了。”

    他摇了摇头，“傲天的确很在意煮天。”

    赵月如明白了什么，“难道他一直都关注着煮天？”

    “看来是如此。”

    周舒轻轻点头，“煮天体内一直都有魔神之力，只是自己不知道，他本身又有足够的天赋，魔神注意着他不奇怪，我想，傲天应该是打算让他当魔使吧。”

    赵月如神色微凝，“魔使，听说魔主的前身都是魔使。”

    “没错，魔使是得到了魔神认可的魔族，而不得到魔神的认可也不可能做到魔主这个位置，”周舒看了煮天一眼，缓缓道，“之前就有种感觉，这家伙前途无量，没想到还真被魔神选中了，而且还是傲天魔神，傲天可能是魔界最有话语权的魔神，这个家伙将来成为魔主的可能性也不是一般的大。”

    他失笑道，“不知道给他地魔兵是不是为自己树了大敌，但后悔也没用了。”

    “再厉害，他也打不过你的。”

    赵月如摇头，嘴角带着一丝笑，“说不定还是件好事，有了这层关系，他未必会全力对付你，再说他现在都怕你了，以后变成魔主了多半还是怕你。”

    周舒顿了顿，“我不怕他，但魔神附体后就不一样。”

    赵月如似有所思，“魔神附体，是全然剥夺了魔使原有的意志？”

    “刚才看起来是这样，魔使根本抗拒不了。”

    周舒思虑几息，“但魔主的意志应该不容易那么被夺走，魔主是要掌控魔界的，如果魔主那么容易就失去自我意志，他们又怎么配做魔主？魔神又何必培养他们，直接寻找合适的躯体当个傀儡就行了，魔神和魔主，更多还是一种主辅的关系，不是完全的从属。”

    赵月如看向煮天，小声道，“那就好，我们可以给煮天埋一根刺。”

    周舒很快会意，“让他的自我意志膨胀，主动的抗拒魔神附体？”

    “主动抗拒肯定不行，但被附体后，可以被动的抗拒，让魔神不那么如意就好，”赵月如摇头，“就像修行者夺舍别人，却没有清理干净对方的神魂，哪怕对方只有一丝神魂在，那就等于给自己埋下了一颗炸弹，当炸弹爆发的时候，后悔都来不及，注定会死。”

    周舒看着她，“我明白你的意思，你怎么想到的？”

    赵月如很坦然，“我经历过啊。”

    周舒愣了下，很有些紧张的道，“月如，你得到真龙之血，身体是半龙身，可神魂没有受到影响吧？怎么回事，难道现在还有隐患，是龙族造成的？怎么不早说？”

    “不是我啊。”

    赵月如看着周舒，弯眼中荡出一丝笑意，“我只是经历过，在蜀山的时候，一位剑山弟子就被剑夺了舍。”

    周舒仔细想想，的确也不可能，放下了心，道，“被剑夺舍，从剑修变成剑奴，这种事很罕见，但之前在玄黄界就发生过，没想到蜀山那种地方也有，也太不小心了。”

    “在蜀山，这种事可不罕见。”

    赵月如轻轻摇头，神色郑重道，“蜀山建宗以来，被剑夺舍的剑山弟子不下百名，而我在那几百年，就见过了两次，一次失败一次成功，但结果都不好。”

    周舒疑道，“蜀山故意的吧？都是剑修，没道理连这个都不懂，不去用心戒备。”

    “可能吧，也许蜀山把这当成对剑山弟子的一种考验。”

    赵月如眉头微皱，似有所思的道，“蜀山剑山上的剑意太过浓郁，其中不少剑意都生出了自我意志，但它们却无法寄居在剑内成为剑灵，因为剑山的剑极为挑剔，连长老都很难得到认可，更不要说一般的剑意了，这些剑意无法成为剑灵，但又舍不得消散，慢慢就变成了无主剑魂，在剑山附近游荡，如果剑山周围的弟子过于松懈，这些剑魂就会趁虚而入，去夺舍他们。”

    “原来如此，难怪总有人被夺舍。”

    周舒听着都有些心惊，看着她轻叹，“这剑山弟子还真不好当啊，不仅要靠自我来领悟剑意，还要时刻抵御这些剑魂的侵袭，难上加难……也是苦了你了。”

    赵月如淡然道，“也因为这样，成名的蜀山剑修大多都是剑山弟子。”

    周舒轻轻点头，“这种艰苦的方式，的确出人才，出不来的都被淘汰掉了。”

    赵月如静了一会，突然幽幽道，“剑山很好，但我半点都不想回去。”

    周舒笑了笑，“回哪去，荷音派，仙舒城才是你的家。”

    “嗯。”

    赵月如看着周舒，很认真的道，“我很想自己击败他，但如果我……真的打不过，你就要帮我。”

    “放心，只要你愿意留，谁也带不走你。”

    周舒也很认真的答应。

    赵月如笑起来，笑得很安静也很好看，“不知道楼刚会不会追着我们过来。”

    “会。”

    周舒十分肯定，“我们特意在良苗国留下了名姓，来这边也没有隐藏行踪，如果良苗国有蜀山的人，消息很快就能传递到蜀山去，说不定他现在已经知道，都在到处找我们了，他好像本就在魔界附近的。”

    赵月如轻轻点头，笑着看了眼煮天，“等他来了再说，我们还是先考虑这个家伙吧。”

    周舒也看煮天，跟着点头，“你刚才说的有道理，我会去做的。”

    煮天一脸愕然，上下打量着自己还有烤肉，什么异常都没有，不觉摸了摸脑袋，“你们两个，到底在看什么？看这么久了，我有什么好看的？！”

    “呵呵。”

    周舒和赵月如相视一笑，什么都没说。

    （PS：谢谢蒙多的连续支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）