    那些带着凛冽寒意的剑气，像一道道金蓝色的激光一样，纷纷朝着飞鱼的眼睛、鼻子、脑袋、脖子……等任何能砍得到的地方，眼花缭乱的切割而去。

    想再吐泡泡？

    刚张开嘴，剑光就非常刁钻的钻进了飞鱼的嘴巴，将它的舌头给绞了个粉碎，甚至，还把它的喉管给割裂了。

    这一刻，飞鱼闭上嘴巴不是，张开嘴巴也不是，气得它疯狂的发出“嗬嗬”的声音。

    这残暴血腥的一幕，令仙灵傻眼了。

    她没想到，真正的【剑开天河】居然这么牛批！

    平时打架的时候，大部分时间都是小黑龙操控着龙魂剑来进行对敌。

    仙灵除了站在旁边放个玉壶冰辅助一下，就几乎没啥事干了。

    遇到不需要小黑龙出手的对象嘛，仙灵拿着龙魂剑，直接开启清心术和连招，就能将对手干翻在地。

    完全用不着开启剑开天河的技能。

    当然，最主要的原因是，这个技能和龙魂剑搭配使用时，会抽取她体内所有的灵气值。这消耗实在是太恐怖了！抠门的仙灵真的用不起！

    所以，严格来说，这是仙灵第一次手持龙魂剑使用剑开天河。

    看到飞鱼被虐得死去活来的样子，仙灵不得不感慨:

    不愧是龙魂剑自带的技能啊，一定要搭配着使用，不然没有灵魂！

    看看那凶残的剑光……整整持续10分钟，还不需要主人的操控。

    恐怖如斯！

    再听听那飞鱼已经变形的惨嚎声，那酸爽……

    啧啧，真痛苦！

    看着飞鱼被剑光虐得像只死狗一样，仙灵紧绷的神经终于放松了下来。

    从泡泡的缺口里钻了出来，仙灵脱力的靠在了远处的冰壁上。

    拜飞鱼的蒸汽所赐，仙灵身上几乎没有一块好肉，到处都红红的，还泛着白，俨然要熟不熟。

    从仓御手环里掏出了一碗幽兰汤，仙灵一边咕噜噜的喝着，一边密切的关注着‘战场’。

    剑光是真的非常牛批！即便仙灵有真实之眼，也很难捕捉它们的运行轨迹。

    咻咻咻的声音中，鲜血哗啦啦的喷溅着，要破不破的泡泡瞬间被染成了红色。

    浓郁的血腥味飘荡了出来，甚至还有不少的血溅到了仙灵的碗里。怕有毒，仙灵连忙停止了吸溜。

    不过几秒钟的功夫，周围的水蒸气渐渐消失，寒意再次笼罩了过来，仙灵碗里的幽兰汤肉眼可见的开始结冰。

    把碗丢进仓御手环，仙灵拿了一块极品珚玉捏在手里，争分夺秒的吸收着。

    她现在身体里一点灵气都没有，是不可能再靠近飞鱼的，它一口蒸汽就能把它给喷死。

    也不知道，这座‘冰山’到底是什么灵兽的骸骨，坚固程度也实在是太恐怖了！飞鱼砸不开不说，连龙魂剑都不能对它造成丁点的伤害。

    如果能把这具骸骨给带走就好了！

    仙灵正白日做梦着，下一秒，令她傻眼的事情发生了。

    可能是头上的肉被剑光削掉了太多，剧烈的挣扎中，飞鱼居然把头颅给拔了出去。

    洞口猛然一亮，夹杂着冰雹的寒风，瞬间灌了进来。

    仙灵打了个哆嗦，连忙爬坐了起来。

    从眼骨里探出头。

    凛冽的寒风中，仙灵看到飞鱼疯了似的用它粗壮的尾巴击打着剑光。

    可是剑光只是一道道能量体而已，根本就没有实体，它这样做的后果就是，它的尾巴，成功的引起了剑光的注意。

    剑光开始转移注意力。

    随着“嗬嗬”的惨叫声响起，仙灵懵逼的看着飞鱼的头颅上跳出一串串-500，-687……的高额伤害。

    原来，它的弱点是尾巴啊！

    仙灵坐不住了，她赶紧掏出了月泉杖。

    嗖嗖嗖的朝着飞鱼的尾巴丢着寒冰箭。

    -98，-56，-46……的伤害在眼前跳跃着。

    终于可以破防了！

    之前这玩意一直拿它铁板一样的大嘴巴对着她吐泡泡，还飞得贼快，她根本就没有绕后的机会，这下，机会终于来了！

    不过，寒冰箭的攻击实在是太低了，还耗灵气和寒意值。

    虽然刚吸收了一颗极品珚玉，但体内的灵气才恢复了一小半。

    想到这冰原里可能还有其他危险，于是为了节约灵力的仙灵操控着龙魂剑，绕到了飞鱼的背后。

    飞鱼的眼睛已经被砍至稀巴烂了，再加上剑光吸引了它所有的注意力，它根本就没有发现仙灵的接近。

    仙灵胆大包天的跳到了飞鱼的背上。

    用体内的寒气把自己牢牢的固定住，仙灵直接开启了连击。对准了飞鱼的尾巴，仙灵轮着龙魂剑就一阵疯狂输出。

    飞鱼的尾巴很特别，上面的尖刺锋利的炸开着，就像是大号的狼牙棒。可以想象得到，如果在水里，被它这粗壮的尾巴扫一下，估计会当场去世。

    但同时，它的尾巴又极其的‘脆弱’，龙魂剑从尖刺的缝隙里插入，就噗滋一下到底了。

    -568的恐怖伤害数字蹦跳了出来。

    冰凉的血喷溅了仙灵一头一脸，飞鱼惨叫着疯狂挣扎。

    然而，于事无补，强烈的疼痛和已经被废掉的双眼，让它分不清东南西北。

    它的一只翅膀已经被密集的剑光给斩断了，它无法维持平衡，它猛的朝着冰原坠落而去。

    在这过程中，仙灵更加疯狂的攻击着。所谓，称它病要它命，一点毛病都没有。

    系统突然提醒仙灵：

    【恭喜宿主成功击杀灵力等级为40级的紫色卓越级别灵兽（蠃luo鱼），成功获得10000点灵气值，蠃鱼图鉴自动开启，具体信息宿主可以前往识海里的灵兽图鉴页面，进行查看】

    仙灵松了一口气，终于死了！

    它的血量真的好厚好厚啊！

    乘着龙魂剑，仙灵气喘吁吁的降落到了冰面。

    高级灵兽的尸体坚固异常，即使从几百米的高空坠落下来，也一点都没有摔坏的痕迹。

    一屁股坐在尸体的旁边，仙灵一边喘着粗气，一边查看蠃鱼的图鉴。

    下一秒，仙灵疲惫的双眼，蓦的一下就亮了。

    好东西啊！

    作为两栖动物的蠃鱼，它的内丹居然有避水的特效！

    当然，除此之外，它的肉也是极好的食材，烹饪之后，可以增加耐寒值。

    唔……鱼鳃泡水喝，还可以在水下呼吸！

    鳞片好像也是制作避水盔甲的必备品。

    这种浑身是宝的灵兽非常少见！

    二话不说，仙灵直接蹲下身体，开始迅速的处理起蠃鱼的尸体。

    由于仓御手环的空间越来越少，她现在已经不能像以前一样，大喇喇的就把一硕大的尸体装进去了，得分割挑拣一番才行。

    挑挑拣拣了良久，扔掉了一些杂物，总算是把蠃鱼庞大的身体给塞进了仓御手环。

    站在一滩被冻僵的血迹上，仙灵握住手里蓝汪汪的蠃鱼内丹，仔细地查看了一番。

    碧蓝碧蓝的，还挺好看，就是灵气好像不是那么浓郁了。

    左右欣赏了一番，仙灵就将它藏进了里衣的口袋里。

    别问为什么不装进仓御手环，就刚才使用神识探测环境的一会功夫，她就发现了救她一命的灵兽尸骨下方，大有玄机！

    拿出地图，仙灵仔仔细细的再次比对了一番，于是，她确定了，这里就是寒冰窟的入口！

    怪不得她找了好几天，就是找不到入口，原来被一座冰山似的尸骨给盖住了啊！

    想到寒冰窟在地下，而这冰面之下是海底，所以，这蠃鱼内丹，来的真是时候！

