    “叶冷峰，我是在按照公司的规章制度惩戒邹诗诗，你又凭什么让我将垃圾桶里面的红烧肉捡起来吃掉？”

    张伟气得是咬牙切齿，表情自信地当众质问叶冷峰。

    叶冷峰冷声道：“勤俭节约，是我们龙国上下五千年的文明传承，我就是以此惩戒你，难道你觉得公司的规章制度比龙国五千年文明传承还大吗？”

    “你……”

    张伟本来是想以公司的规章制度为借口，压得叶冷峰是一句话都说不出来，哪知道叶冷峰会以勤俭节约是龙国五千年文明传承为由，反而怼得他是哑口无言了。

    站在旁边的邹诗诗美目中闪烁着崇拜的光，紧紧地盯着叶冷峰，因为像这种智勇双全的男人，真的是每一个女人的最爱！

    张伟看着这么多销售部男女员工都盯着他，并且在叶冷峰说完这句话后，明显围观的男女都露出了信服的神情，忍不住狗急跳墙道：

    “叶冷峰，你前几天是不是殴打了海雄集团的孙强总经理？”

    叶冷峰脸上露出玩味的笑意，心想这笔账他还没有找张伟算，这个垃圾竟然是主动提起来了。

    看样子张伟还真以为，那天晚上帮孙强迷干邹诗诗的事情，他自己是做得天衣无缝，怎么都不可能有证据揭露他的罪行。

    “对，我把孙强狠揍了一顿，这个人渣应该到现在都还没有出院吧。”

    叶冷峰敢做敢当。

    张伟似乎没想到叶冷峰会当众承认打了孙强，立刻就是得意地狠笑起来，像是抓住了叶冷峰的命门，大声喝斥道：

    “叶冷峰，你闯了滔天大祸知道吗？孙强是海雄集团的总经理，而海雄集团是我们林氏集团的最大客户之一，每年能够给我们公司带来一半以上的利润，你这次打了孙强，他一定不会善罢甘休，很有可能会取消海雄集团与我们林氏集团的合作，这不可估量的损失，你就是赔上狗命都弥补不了！”

    围观的男女听到张伟的话，都是大惊失色地看向了叶冷峰，心想这家伙居然暴揍了公司最大的客户？这的的确确是闯下了滔天大祸啊。

    “呵呵，我为什么要暴揍孙强，难道你不知道吗？”叶冷峰冷冽一笑，目光森寒的盯着张伟问道。

    张伟被叶冷峰森寒的眼神看得是头皮发麻，下意识地连忙后退了两步，但想着就算是叶冷峰知道他帮孙强迷干邹诗诗的真相，可他的计划天衣无缝，怎么都不可能有实质性的证据证明和他有关。

    所以张伟嚣张的反问道：“我怎么知道你为什么要发疯去打孙强？应该是你脑子有问题吧。”

    “张伟，我可以很明确的告诉你，如果那天晚上你不是比狗都跑得快的话，你的下场会比孙强惨得多，就算是不死也会住进医院的重症监护室。”

    叶冷峰目光冷冷地直视着张伟。

    听到叶冷峰的这句话，围观的销售部男女员工，包括邹诗诗在内都是一惊。

    怎么回事？

    叶冷峰暴揍孙强的事情还和张伟有关？

    并且从叶冷峰的话语中能够听得出来，他最想揍的人还不是孙强，而是张伟啊。

    “叶冷峰你实在是太无法无天了，我不管在公司里面有谁罩着你，但现在这么多人都亲眼看见，亲耳听到，你的确是打了海雄集团的孙强总经理，并且对我这个领导也是喊打喊杀的，你今天必定要被公司开除！”

    张伟依仗着迷干邹诗诗的事情，他做得是天衣无缝，就嚣张的吼叫起来。

    “那这样吧，我们现在就给海雄集团的孙强打电话，问问前几天晚上你带着邹诗诗和销售部其他几名员工，跑去请孙强吃饭，到底是客户宴请还是另有目的？”

    叶冷峰面容冷峻地问道。

    “哼，你想说什么？说我将邹诗诗卖给孙强玩弄吗？证据呢！”

    张伟神情嚣张而自鸣得意。

    叶冷峰嘴角露出一丝玩味的冷笑：“我刚才并没有说你以客户宴请为由，实际上是暗中将邹诗诗卖给孙强玩弄，你这是不打自招啊。”

    “你……哼，证据呢？你有什么证据证明我做了这些事情吗？”

    张伟一副底气十足的表情质问。

    叶冷峰虚眯着双眼，眸光如刀的盯着张伟：

    “自从邹诗诗进入公司实习开始，你就以各种理由骚扰她，想要将她搞上床，邹诗诗一直洁身自好没有同意你的无礼要求，你就在楼道强行下手，幸亏被我撞见后阻止了。”

    “然后你怀恨在心，知道猛虎安保公司的欠款难收，去收的话还有生命危险，你就故意将这个不可能完成的任务交给邹诗诗，就是想邹诗诗被逼就范，同意让你干，哪知道邹诗诗很有能力地收回了这笔欠款。”

    “你越想越觉得火大，就想要让邹诗诗知道不顺从你的下场有多惨，就趁着宴请孙强的机会，和孙强来了一个利益交换协定，孙强答应只要你让他搞到邹诗诗，那以后海雄集团和林氏集团的每一笔项目合作，都会给你张伟拿一定的回扣钱，所以你张伟就在酒桌上拼命灌邹诗诗的酒，甚至是还给她下了欲药。”

    叶冷峰当着所有销售部员工的面，将张伟禽兽不如的本性揭露了出来，也是不想以后有女销售员再受到这样的伤害，因为并不是任何人都有邹诗诗这么好的运气，有他及时赶到的保护。

    哗然！

    围观的男女销售部员工们都是震惊不已，纷纷小声议论起来。

    “难怪叶冷峰暴揍孙强，还想要打张伟，原来事情是这样的啊。”

    “张伟的德性你们还不知道吗，他本来就是一个卑鄙无耻的小人，以前有好几名漂亮的女销售员都被他威逼利诱上了床。”

    “叶冷峰和邹诗诗什么关系啊？为什么叶冷峰一个公司最底层的穷保安，竟然会为了邹诗诗不惜得罪张伟这个领导？”

    “邹诗诗刚从大学毕业出来工作，长得又清纯漂亮，身材更是前凸后翘，哪个男人不想搞？叶冷峰癞蛤蟆想干天鹅也很正常嘛。”

    “我只想知道那天晚上邹诗诗被孙强搞了吗？”

