    刚听到江小白竟然不知道止游符，卫老是很诧异的，因为止游符的难度不算难，而江小白又一直给他以高人的形象，他觉得对方只会比自己强，没道理这种符她不知道。

    不过想到止游符的冷门性，他就又释然了。

    用得着止游符的人不多，还有很多人并不把它当病看，即使有这个毛病也没有想着一定要改掉，而且一张符就已经价值不菲了，更别说这个是要连续用四张，想想就知道花销巨大。

    这也致使真正去买止游符的人很少。

    买的少，没市场，会制它的玄士也就更少了。

    江小白闻言就明白过来。

    哦，又是一个叫法和耀月大陆不同的符，在耀月时它的称呼是“静睡符”，与安眠符不同，静睡就是安静睡觉的意思，在睡觉时所有的怪癖统统都会被治好，比如打呼噜磨牙等，梦游也在其中。

    不过止游符却是只能治梦游，效果比起静睡符可要差远了。

    而且静睡符是一张符就起效，哪像止游符一样还得连用四次。

    江小白点点头表示知道，却没留意到卫老旁边的原老太太看她的眼神却是带着些惊疑。

    她听到江小白的问题了。

    这个卫老口中的天才竟然连止游符是什么都不知道？

    刚才卫老把她夸成了一朵花，因为大家对卫老很信任，所以理所当然的，对他的夸赞也就信了七分，剩余三分还得具体看到江小白的表现才能加上去，但哪晓得分还没加，却是先掉了。

    虽说止游符是冷门符，但那也得看是对谁来说的，对普通的年轻玄士来说怕是听都没听过，但如果是四星及以上的玄士却不该没有听说过它才对。

    可卫老的意思是这女孩子也是五星，如果这是真的，她怎么可能不知道止游符？

    原老太太的眼神中有着怀疑和打量，最后沉寂下来，就成了不屑。

    怕不是个沽名钓誉之辈吧！

    也许这个女孩出身不错，出自玄士名门或者是古老世家，又或者是她的师父有名，所以这才给她也笼罩了一层光环，使她看着很不俗。

    但不管外表看着多光鲜，一张口就知道内里有没有，在原老太太看来这女孩十有八九是个草包，也许卫老哥也是被她给忽悠了，一叶障目，根本就不知道她的真实实力。

    原老太太鼻端轻哼了一声，有些不满。

    “卫老哥，你怕是看走眼喽。”她对卫老这样说道。

    原老太太的声音没有刻意压小，但因为此时场上沸腾，所以她的声音也没有多大，并不会太令人注目，可江小白却听到了。

    她朝原老太太看了一眼，正听到卫老也满是疑惑，“这话怎么说？”

    “等到比赛完再好好聊聊吧。”

    原老太太没有继续说下去。

    卫老点点头，心想着原老太可能是在提别的事，所以压根没有把她的话跟江小白联系在一起。

    江小白同样一样，她也不知道原老太在说什么，所以听见了也没有多想，只是看向台上。

    跟台下的沸腾不同，台上是很安静的。

    主持人宣布完题目后没有立即说话，给出一些让大家思索的时间，而选手们则是神色不同。

    江小白看向台上的六个人。

    有个矮矮的但是肢体动作很多的男人就是J国的凌太，这个人从气质上来看的确是比较阴沉，他虽然没有机会说话，但是有一些小动作却让人觉得有些不喜，比如甩头和转脚尖之类的；

    个头最高的那个帅气男人则是Y国的乔森，他足有一米九几，长的很帅气，面上总是带笑，很开朗外向，会时不时的跟旁边的选手们悄悄说话。

    T国的拉弗……他的外形有点像孙丛，确实有些娘，关键是他的长相……很感人，江小白觉得被人说丑的胡导都要比他帅上三分，而他不仅丑，举止还透露着一些猥琐的气息……真的不像是个玄士。

    南国的阿灵是个很漂亮的妹子，金发碧眼，长相萌萌的，梳着双马尾，如果她穿的不是比赛统一的服装，那江小白觉得她会很适合Lolita风格。但实际上阿灵已经有三十一岁了。

    木国的小虎牙是所有人里年纪最小的，六人中只有他不到三十岁，他的头发是很清爽的寸头，看着很有精气神。

    不过这些只是江小白对他们的第一印象，也是第一眼看到他们时的样子，但现在的他们却与之前不同，每个人的神色都有异。

    凌太面无表情，似乎也有些忧愁，但江小白却发现他的嘴角并不是紧抿的，而是轻微上扬，这一个动作就已经表示止游符对他来说难度没有那么大。

    乔森是紧皱着眉。

    拉弗……对不起太丑了看不出来，他脸上的表情就连江小白也难以判断，不过他的手却是在摸着下巴，似乎不是太轻松的样子。

    阿灵则是松了口气，还拍了拍胸口。

    小虎牙则是没有多余的表情，他反而是正在悄悄的打量旁边的五个人，似乎是想从他们的表现上来探一探自己对手的底。

    最后江小白把目光定在了余洛身上。

    余洛是六个人中最沉稳的一个，他站在那里如松如柏，明明容貌不是最出众的，但却很大气，让人觉得很可靠、很值得信任。

    江小白看不出来他的神色有变化，更无法从他的小动作上看出端倪。

    这反而是让江小白松了口气。

    在她看来，如果对这个题目感到很为难，但面色上是不可能一点也不透露的，因为不管你会或者是不会，在接下来根本无所遁形，是无法遮掩的。

    不会的试题你也许还能猜一猜或者是胡乱编写一下，但不会的符却完全抓瞎，这个是无法敷衍过去的。

    哪怕喜怒不形于色的人在骤然得知不会的题目时也会不可避免的皱眉，余洛既然没反应，那想来是多少有些底的。

    这样一来江小白也就微微放心了。

    是的，虽然她没有和任何选手打过交道，也和余洛不熟，但还是无条件支持他的。

    在这个时候，对国家的归属感和荣誉感就来了。

