    第1223章可以吗（10）

    他说：“我家姒姒，真乖。”

    “......”

    ......

    ......

    ......

    盛淮很快就在一群人的护送下离开了。

    离开的时候，他依旧是坐在轮椅上，穿着白衬衣黑西裤，低低咳嗽着，宛若从画中走出来的病弱美人。

    温温柔柔的，在一众冷着脸的黑衣保镖中，显得格外地突兀和亮眼。

    离开前，他还看了她一眼，似乎在对她笑。

    真的就像是大绵羊一样，温和无害得紧。

    目送他离开后，云姒看了看他留下来的资料。

    两本结婚证他拿走了，他只留给她这样的东西。

    说是先相互了解，增进夫妻感情。

    至于结婚戒指，他说等做好了再送给她，让她不要着急。

    “......”其实她觉得，是他比较着急。

    ......

    ......

    ......

    在外面一直等着的助理，看见那拨人走了，这才打开车门，坐在了驾驶座上。

    一边系上安全带，一边看后面。

    “老板，你是怎么做到一夜之间认识了盛先生的？”

    原谅他实在是很好奇。

    后座椅上的女人眼皮也不抬，翻着手中的资料，淡声反问：“怎么？你也认识盛淮？”

    助理瞪大了眼睛：“老板，你别吓我，难道你之前不认识盛先生？”

    “很奇怪么？”

    “当然奇怪了！”助理一下子变得很激动。

    “老板，你难道不知道盛先生是金融界名声极大的投资家，每天的资产都能翻好几番么？”

    “......有那么夸张？”

    助理一拍方向盘，都着急了。

    “老板，那可是盛先生啊！他看中的股票，只要一投，立刻就像是打了鸡血一样，疯涨！”

    “你都不知道，之前我听说盛先生要投盛世地产，我立马跟投，虽然时间上是晚了点，但最后还是赚了不少呢！足足赚了五万！一夜之间啊！”

    “......”后座椅上的女人终于舍得看向他了，“你投了多少进去？”

    “一万，最后回来了六万。”

    这回报率，简直疯了。

    云姒挑眉，视线又重新落在了资料上。

    上面倒是没说他是专门玩投资的，只是说是个小散户，爱好是玩股票。

    狗男人，还真是......

    “你还知道些什么？”她一边翻看，一边问。

    助理立刻回答，如洪水般，滔滔不绝。

    “老板，你知道林氏集团吧？就是之前和我们有过合作，但是态度非常盛气凌人的那一家。”

    “林氏集团的董事长林德嘉，就是盛先生的父亲，老板我跟你说，他们一家的关系非常地乱，堪称豪门大狗血。”

    “林德嘉年轻的时候，和盛先生的母亲盛秀敏结婚，第二年就生下了盛先生。”

    “只不过，好景不长，谁也不知道怎么回事，盛先生的母亲精神就出现了问题，经常疯疯癫癫的，还爆出来新闻，说是虐待过盛先生。”

    “后来盛先生的母亲因病去世，结果那个林德嘉，在丧妻的第二年就又娶了个新老婆，关键是新老婆的模样，和他亲妹妹的脸长得一模一样，当时可都闹出了大新闻！”

    “......亲妹妹？乱伦？”

    (本章完)

