    “没想到啊，这次出来，你居然有这么大的收获，你爷爷知道了一定会很高兴的，可惜他老人家一听说你在十万大山出了事，心急如焚，病倒了。”凌寒冰摇了摇头。

    “姑姑，这次也是个意外，我也没有想到会是这样的，明天我们就回去吧，我给爷爷他老人家带些个惊喜回去。”凌凤舞满脸愧疚的说道。

    “呵呵，看来老爷子得高兴上好一阵子了。”凌寒冰笑了笑。

    “行了，既然是这样的话，那中洲来人杀了就杀了吧！实在不行我们就跟他们拼上一把！”凌寒冰豪气干云的说道，凌凤舞也是微微一笑，对于现在的凌家来说只要不是那种联合型的势力都不会有太大的威胁而且这个联合型还得是有一定实力的。

    “红衣姐姐，你通知下各位，让他们先回去吧，还有，按照我们出来的时候的计划进行，现在的灵国需要发展恢复。”凌凤舞对于一旁的红衣说道。

    “好的，凤舞，你就放心好了。”红衣笑了笑，然后转身准备离去。

    “对了，红衣姐姐，还有个事，让青源长老派遣几个灵兽境初阶和中阶的化形灵兽过来，数量不多，中阶的只要两个，初阶的带八个凑个整数跟我们一起回去好了。”凌凤舞又说道。

    “嗯，好的！”红衣笑着点了点头。

    凌寒冰看着眼前的这一切没有说话，只是心中感慨万分。

    秦国，皇宫内院。秦家老祖坐在主位上，手指不断的在敲打着扶手。

    “啊福，你说我这样做对吗？”秦家老祖对着旁边的太监问道。

    “陛下，这个……”啊福不敢随意回答，毕竟帝王心是最难懂的。

    “尽管说好了，我允许你说。”秦家老祖说道。

    “陛下，凌云志跟了你这么多年了，其实没有功劳也有苦劳，所以奴才觉得不需要赶尽杀绝，而且现在的凌家对于帝国来说也没有什么威胁了。”太监啊福说着自己的想法。

    “呵呵，没有威胁，你觉得没有威胁吗？你知不知道，现在的凌家虽然没有了那些后辈子弟，可是只要他振臂一呼，秦国至少有一半的军队还会接受他的呼应。”秦家老祖面色有些狰狞。太监啊福顿时感觉空气一泄，呼吸都困难起来。

    “咳咳咳，陛下！”啊福轻呼出声。

    “唉，失态了，看来这么多年下来我还是没有稳定好自己的情绪啊！”秦家老祖摇了摇头。

    “陛下，血卫已经集结完毕了。”啊福说道，秦家老祖抬头，眼神望向了远方。

    “嗯，知道了，再等等吧！”秦家老祖在等，他在凌寒冰出帝都的时候就派遣了血卫中人一直跟随着，如果说这次那凌凤舞死在了十万大山也就算了，如果说没有的话，那么凌家就还有血脉存在，那他也只能做那最后的一步。

    啊福也知道，这位老祖的想法，这么多年了，对于秦家老祖的想法，啊福可以说了解的清清楚楚。

    时间慢慢的流逝着，其实此时的凌家也异常的谨慎，凌大将军可能也想到了这些，这些天已经私下的将几位女眷给小心的转移了，不为别的，防人之心不可无，特别是在这种时候，而且凌凤舞入十万大山更是顶着凌子萱的名字去的。

    “老头子，我陪你一起好了，这么多年了，除了在外征战厮杀，我几时离开过你？”大将军府大厅中，吕老太对着凌大将军说道。

    “呵呵，老婆子，这么多年了，本来以为可以陪着你颐享天年的，没想到会是这样的结果，你恨我吗？”凌大将军苦笑着问道。

    “哼，说不恨你可能吗，你信吗？我的那两个儿子就那样没了。”吕老太轻哼一声。

    “唉，我也没想到他们会这样的无所不用其极。”凌大将军叹息一声。

    “算了，怪你孩子又不会回来，不过现在我们凌家还有希望，老头子，要不我们一起离开吧！”吕老太在那里劝着。

    “呵呵，老婆子，你说我这一走的话。他们还会放心吗？凤舞这孩子现在也不知道怎么样了？只要她还活着，我老头子这条命没了又怎么样。”凌大将军笑了笑。

    “嗯，也真是没想到凤舞这孩子居然能走到这步。希望她一切都还安好，寒冰这孩子也不知道找到凤舞没有。”吕老太说着略显担忧之色。

    “应该会的，你看，凤舞现在还没有生命危险，她的铭牌还好好的。”凌大将军摊开手掌，掌中是赫然是凌凤舞的铭牌。

    “主人，凤舞小姐的凌凤卫回来了。”突然一个声音悠悠的响起，正是那影子回来了。

    “哦，凌凤卫回来了？在那里？”凌大将军来了精神，对于这支队伍凌大将军还是有着些许的期待的。

    “在练武场。”影子回应道。

    “走，去看看！”凌大将军起身说道，然后又拉了拉吕老太的手。

    两人向着练武场而去，当然了影子说完已经暗中先行而去了。

    凌家练武场中，刚刚归来的凌凤卫满身充斥着冰冷的杀意，一个个的像是静伏在那里的猛兽一般。

    “隆德，怎么样？回来多少人？”凌大将军来到练武场看到了最前面的隆德。

    “启禀大将军，这次小姐一共安排我们出去一百人，回来一百人，无一人伤亡，但是重伤的有两人，轻伤的有二十人。”隆德回答着。

    “呵呵，不错，不错，辛苦了，对了，你们怎么今天就回来了？应该还有一段时间吧！”凌大将军问道。

    “大将军，我们在历练的时候听说了一些事情，兄弟们实在是憋不下去了，所以……”隆德的话凌大将军当然知道了。

    “嗯，知道了，放心，凤舞她没事。”凌大将军笑了笑。

    “不过你们不该回来啊，唉……”凌大将军叹息一声。

    “呵呵，大将军，没什么该不该的，回来的时候暗卫的兄弟已经跟我们打过招呼了，我们回来的正是时候。”隆德很是随意的说道，因为他们已经从暗卫哪里知道了凌家现在的处境了。

