    第124章沈念魔怔了

    等会儿修改。

    过了几分钟，庄井才回过神，继续工作了。

    只不过是退出电脑当前的页面，然后打开员工资料页面，搜索到张颖的档案，然后邮件发送给阿中。

    “叮咚”一声，邮件成功发送。

    庄井这才继续工作了。

    …………

    回到办公区，张颖坐在位置上，怎么也想不明白庄井那人的脑子里到底在想什么。

    她摇摇头，或许这个人本来就是这么冷淡的吧。

    毕竟她跟他又不熟。

    可想到自己好心道谢却被他直截了当的拒绝，虽然也没说拒绝，但让她工作时间不聊私事说白了不还是拒绝吗。

    想到这，张颖又郁闷了。

    旁边的秋琳和杰娜感觉到她的不对劲，两人对视一眼，然后凑了过来。

    自从张颖入职到现在，这两人是她在公司里玩的最好的，三人俨然成了好姐妹。

    平常张颖性格都是平平淡淡的，除非有时候被蒂娜刁难会难过一下。

    可今天蒂娜去开会了，平白无故的她为什么不开心的，这里面肯定有事。

    秋琳关心道，“颖姐，怎么了，有什么不开心的事吗?”

    张颖年纪是三人之中最大的，秋琳和杰娜就习惯的叫她颖姐了。

    见她们过来了，张颖叹口气，摇头，“没有。”

    可这副样子，哪里像没有。

    杰娜，“有什么不高兴的事你可以跟我们说说，说不定我们还能帮你分析分析呢，事憋在心里是最难受的了。”

    听到这话，张颖咬了咬唇，看着她们问出了口，“庄总这人一向都很冷吗?”

    秋琳和杰娜怎么也没想到她竟然会问庄总，顿时一愣。

    可又想到张颖已经结婚了，杰娜便问道，“颖姐，你怎么突然这么问?”

    “是庄总训你了吗?”

    张颖摇头，“倒也说不上是训。”

    “就是刚才蒂娜让我去给他送财务报表，感觉庄总人挺冷的。”

    听到这话，杰娜没忍住笑了，“颖姐，你知道吗，你不是第一个觉的他冷的人了，只要是咱们公司的人，或者跟庄总接触过的，都是他特别冷。”

    “他不是挺冷的，他完完全全就是个大冰块。”

    说到这，杰娜想到一件事，凑到张颖面前，“有件事，我跟你讲你可千万别说出去，咱们庄总今年二十八了，听说连女朋友都没谈过呢，大家私底下都说庄总性取向有点不正常。”

    张颖瞪大眼睛，差点叫出声，“性取向不……?”

    秋琳吓了一大跳，赶紧捂住她的嘴，“声音小点，你想我们都死翘翘啊。”

    “所以说这个是秘密。”

    被捂嘴的张颖点了点头，手指指着她的手，意思自己知道了，让她松开自己。

    秋琳松开了。

    张颖吞咽下口水，很小声很小声的问道，“所以说庄总他不喜欢女人，他喜欢男人是吗?”

    秋琳和杰娜点点头。

    杰娜，“不过这都只是猜测，毕竟是个正常男人，怎么可能快三十岁了还没女朋友，难道他就没有一点需求吗?”

    “除非只有一个原因，那就是他不正常。”

    两人围着张颖，说的那叫一个激烈。

    (本章完)

