    叶秋一把将支票撕成了两半，“啪”的一声，扔在了中年男人的面前。

    全场惊讶。

    这可是五百万啊！

    一个普通的医生，辛苦工作一辈子也赚不了这么多钱，可叶秋倒好，直接将支票撕了。

    这也……

    太意外了！

    “你什么意思？”中年男人沉着脸，不悦的说道：“嫌少？”

    “我不是嫌少，我只是不喜欢你的态度。”叶秋说道：“我为你治病，并不是为了钱。”

    “不为钱？那你是为了什么？”

    中年男人冷笑，不相信叶秋的话。

    叶秋道：“我之所以为你治病，是因为我是一名医生，职责就是救死扶伤。其次，我是看在黄副市长和李局长的面子上才为你治病，否则的话，你这个病就算花五千万五个亿也治不好。”

    阳痿虽然不威胁生命，但是想要治好很难，不然的话，蓝色小药丸不可能卖的那么好。

    叶秋如果不是掌握一些秘方，那他也不可能在这么短的时间内治好中年男人。

    叶秋说：“我希望我治疗的每一个病人，都能尊重我的职业，而不是用钱来羞辱我。”

    中年男人先前的那番举动，在叶秋看来，就是羞辱。

    “虽然我不知道你是干什么的，但是我想，如果你帮别人做了一件事，也不希望别人拿出一张支票扔在你面前，然后问你够了吗这样的话吧？”

    叶秋此言一出，众人都陷入了沉默。

    唯独黄副市长，看叶秋的眼神充满了欣赏。

    在这个物欲横流的社会，不为金钱所动的年轻人，已经十分稀少了。

    此子不仅医术了得，这份品质更是难得，将来必成大器。

    “老周，我觉得小叶说的这番话很有道理，你觉得呢？”

    黄副市长一说话，中年男人的态度立刻发生了变化，说道：“叶秋老弟，刚才是我莽撞了，我给你道歉，对不起。”

    李局长在旁边插话道：“老周，光说对不起可不行，叶秋治好了你的病，你不跟他喝一杯吗？”

    “喝！必须要喝！”

    中年男人端起酒杯，说道：“叶老弟，谢谢你治好了我的病，这一杯酒我敬你。”

    叶秋并没有端起酒杯，而是说道：“喝酒之前，有一句话我要说。”

    “叶老弟请讲。”

    叶秋道：“我从不免费给人治病。”

    中年男人一愣。

    这小子什么意思，还是要钱？

    既然要钱，那为什么刚才要撕掉支票？

    其他人也都疑惑地看着叶秋。

    叶秋对中年男人说道：“我不收你诊金，可是，今晚这顿饭你要买单。”

    听到这句话，在场的人轰然大笑。

    就连中年男人脸上也出现了奇怪的表情。

    “你们笑什么？”叶秋感到有些莫名其妙，用询问的目光看着李局长。

    李局长笑道：“老周，你还是自己说吧。”

    中年男人对叶秋说道：“叶老弟，自我介绍一下，鄙人周自成，这家酒店……是我的。”

    额——

    直到这个时候，叶秋才明白，为什么大家会笑话他。

    “不好意思，我不知道这个酒店是你的，否则我会提个别的要求。”叶秋说。

    “现在提也来得及。”周自成笑道。

    “不提了，再提大家又会笑话我，还是喝酒吧。”叶秋主动跟周自成碰杯。

    经此一事，大家也都见识到了叶秋的本事，对他也更加热情。

    包间里的气氛逐渐变得浓烈起来。

    在聊天的过程中，叶秋也都大致了解了在场这些人的身份，除了黄副市长和李局长之外，这里其他人都是江州当地的大老板。

    酒过三巡。

    周自成忽然神神秘秘的说道：“我听说王家老爷子快死了，你们听说了吗？”

    “哪个王家？”有人问。

    “还能有哪个王家，江州姓王的大家族，就只有那么一个。”

    “王老爷子身体不是很硬吗，怎么回事？”

    周自成说道：“王家老爷子今天一早突然晕倒，然后被家人送到了医院，至于王老爷子到底患的什么病我也不知道，只听说专家们告诉王老爷子的家属，让他们准备后事。”

    现场一片唏嘘。

    “王老爷子可是个好人啊，咱们江州最大的图书馆就是他捐建的。”

    “可不是吗，王老爷子还捐了一百多个希望小学。”

    “这些年王老爷子捐的钱有四五十亿了吧。”

    “去年王老爷子还被评为了江州首善。”

    “这么好的人就要死了，可惜啊！”

    “我今天中午去看过王老爷子。”黄副市长忽然说道。

    顿时，所有人的目光都落在了黄副市长身上。

    “黄副市长，王老爷子身体怎么样？”

    “他老人家到底患了什么病？”

    “真跟传言所说的那样，王老爷子快死了吗？”

    黄副市长脸上流露出了悲伤，说道：“老爷子恐怕是撑不了多久了，至于到底患了什么病，我也不知道。”

    “您也不知道，不会吧？”

    黄副市长说：“我问了专家，专家们表示，他们也不知道王老爷子到底患了什么病。”

    众人震惊。

    “在专家们的建议下，今天中午，家属们就把王老爷子抬回家了，现在正在四处请名医，希望能挽救王老爷子的生命。”

    黄副市长叹息一声，说道：“王老爷子为江州做出了不可磨灭的贡献，江州最大的图书馆，还有福利院，以及几个老年大学，都是王老爷子捐赠，没想到啊，老人家竟遭此劫。”

    “叶秋，要不你去给王老爷子看看吧？”

    李局长突然说道。

    自从叶秋治好了李局长父亲之后，李局长对叶秋的医术十分相信。

    黄副市长眼睛一亮，也说道：“小叶，你明天有时间吗？我明天带你过去给王老爷子瞧瞧。”

    叶秋说：“时间我有，就是怕我医术低微，治不好王老爷子的病。”

    “无妨，先去看看再说。”

    “那行吧，明天我跟您看看王老爷子的情况。”

    嘟嘟嘟——

    骤然，叶秋的手机响了起来。

    看到来电显示是陈强，他也没多想，直接接通了，问道：“三哥，什么事？”

    “老四你在哪？快回来，出事了！”

