    第925章925答应

    第二天。还是一样的规矩。会后，两个翻译过来了。而且给出了一件他们两个都认同的翻译结果。

    谢凤兰敲门进来了“苏首长，刚才领导那边的秘书打电话通知你中午去那边吃饭。”

    “行。”

    这么快就给自己交代了。这样也挺好的。反正这边已经安排好了，到时候一定会有办法。

    这次中午吃饭就是他们两个，就连着秘书都在外面。

    “小苏，你是不是知道了什么？”

    “领导你说的是什么？”

    徐国志是一个十分聪明的人。既然小苏不说就算了。

    “小苏，我会给你补偿的。”

    “领导，我什么也不要，但是我会报仇的。我不会受这样的委屈的。”

    徐国志不说话了，这件事要是外人知道了。到时候就不止是丢脸了。

    两人相对无言的吃饭。都不知道说什么。毕竟也太尴尬了。

    这样就是苏媛媛愿意看到的，她想着以后呢，石红就算不死，她的一切也都失去了。

    吃过饭后苏媛媛离开了，徐国志第一次靠在椅子上走思。

    晚上要下班的时候钱志丰进来了。

    “苏首长，检察院的去了驻地。”

    “行，不要掺和了。等着结果就行了。”

    “是。”那就是说今天不用去驻地了。所以可以下班了。

    第二天城子带着张春生进来了。

    “小苏。检察院要带走石建明他们十二个人。”

    “给了。现在扣着他们也没用了。”

    “好，虎子他们的专业申请已经下来了。”

    “安排下来了吗？”

    “还是以前的安排。”

    “让虎子跟着你怎么样？”

    “当然可以了。这样正好。不过李长胜那边可是不好弄。”

    “放心吧，他如果什么都没有做过，也不会有什么事，可是显然不是，睡蹋之上，岂容他人酣睡？”

    过了两天。真的一点风声都没有传出来。不过苏媛媛有点着急了。一定要在自己离开的时候这件事解决了。

    虎子这件事就是那边的解决了，张春生的事情就能解决了。

    这天中午她吃完午饭，带着城子和钱志丰直接的去了检察院。

    众人没有想到这位真的自己过来了。本来这件事有人过来传话要压着这件事，看来是不行了。因为这位那天送来结果的时候就已经说明是是她让送过去的。

    其实这件事没有经过公安也是有点不合理的，可是人家有逮捕，审讯的权利，再说也没有人愿意得罪她。

    苏媛媛知道了他们的想法，也知道那个想要压下去的人。哼，真的拿着自己不识数呢？

    “苏部长放心，我们会加快进程的。”

    “最好是这样了。给我一个时间，不能让好人背负着罪责，也不能让坏人逍遥法外，这是你们的职责。”

    “苏部长，给我们一周的时间，我们就会发起公诉。”

    “好，我会随时关注着。”

    等到苏媛媛离开了。那边的人也知道了，长叹了一口气，算了，自己已经尽力了。

    检察院这边紧锣密鼓的进行着。苏媛媛松了一口气。必须解决了。别等着自己不在的时候发生什么变故。

    其实苏媛媛真的没有觉得自己有多大的本事。只不过就是什么的无所谓。她的想法就是不成了就都甩手离开了。

    她知道地球没有了谁都一样的转。从来不会高看自己。并不认为自己有多大的能力，就是你不在意，干什么反而能放的开手。

    这天鲁承民他们一起吃饭，说实在的，苏媛媛现在真的已经习惯了一边吃饭一边讨论工作了。

    “都安排好了？”

    “是啊，都安排好了。我会在初十的时候离开。什么时候回来不一定。”

    “小苏，你可是要回来啊。我告诉你。最晚也不能在月底回来。”

    苏媛媛点头“知道了，我尽量，要是快的话，没准二十就能到家了。”

    “小苏你不知道以前就我自己，我就是觉得累，自从有了你以后，还知道你要离开，我还没有工作就觉得累了。”

    “领导，你开玩笑了。”

    “小苏，你真的想着谭绍庭他们父子能够回来吗？”

    苏媛媛坚定的点头“领导，我相信的，我找过了很多的古书，也许他们真的被吹到了别的地方去了。他们正在找回来的路呢。”

    “那是玄幻。”

    苏媛媛摇头“我不这么认为。我就是有这个感觉。”

    无论如何，都要给他们父子开始做铺垫了，不管能不能回来。

    苏媛媛这里也是没底的。就怕真的发生了什么意外，但是心里的另一个声音却是说不是这样的，既然能够过去，就一定可以回来的。

    鲁承民看着也劝不动苏媛媛，这个姑娘实在是太倔了？

    算了，就这样吧，让她自己给自己找一个心里寄托吧？

    晚上快要下班的时候。张春生过来了。“这是你的信。”

    “好，每次都麻烦你了。”

    “有什么麻烦的？只不过就是到了咱们那里信件会被检查的。”

    “无所谓的。这样更好，以后有人想要整我，这不是正好是我的证据吗？”

    “好了，我去找领导了。估计你回来我就已经不在驻地了。”

    苏媛媛点头，这件事已经是曾振庭安排了，人家比自己全面多了。

    下班吃完晚饭，看着赵艳丽的来信。脸上带出了笑容了。这次自己过去一定在那边多给他们寄过去一些东西。

    她就喜欢自强自立的女孩子，看着信中形容的两个女孩子，真心的希望他们能够出人头地。

    三天之后就是对石建明还有那十一人的公诉。苏媛媛特意的让谢凤兰和城子两人过去听了。这无形之中还是给了那边压力了，就是告诉他们自己就是要让他们所有人付出代价。

    等到回来，城子兴奋的说着今天的经过。

    “那边已经交上来申请，要正式的批捕李长胜了。”

    “你去找秦秘书，抓捕李长胜的事情交给驻地。”

    “是，我马上就去安排。”

    谢凤兰就在一边听着，她觉得部长这样不好。以后会被别人诟病的。

    (本章完)

