    毁了天下文道？！

    孔逾宣被这话惊得不轻，他此生最为看重的就是文道。

    即便身为圣人之后，能面对生死而面不改色，却是难以对这种事情泰然处之，一下子惊得脸色大变。

    眼看，就差点失神问出话来！

    还好余光瞥见学堂中的少年们，这才让孔逾宣及时惊醒，连忙收敛了惊骇之色，调整了一下呼吸沉声望向了四皇子秦震。

    “四皇子，无需惊慌，书房详议。”

    一语稳住情势，孔逾宣转身轻呼了一口气，回到学堂，随口吩咐了几语，就即刻带着四皇子前往了他在国子监的书房，步伐里说不出的匆忙。

    关上房门，这才心神平稳了几分。

    孔逾宣望着四皇子急切的目光，暗骂这位皇子方才实在莽撞，差点儿就让外人听见，心里的紧张和愤怒却在瞬间被挑拨了起来......

    此刻的孔祭酒已然顾不得风度，沉声紧盯而去！

    “四皇子，还请速速道来，究竟发生了何事？！”

    秦震闻声做礼，目光中满是悲愤，就好像听闻了天大的忤逆之事一般，眼眶都有些发红！

    “恩师......！”

    “学生听闻消息，秦风那庶子，仗着父皇近来莫名的偏爱，得到了亲王之位还不知足，竟然在凉州几县以百文低价贱卖书册！”

    “如此作为，就是将字字珠玑的圣贤书等同于米面粟谷，这分明是在侮辱先贤大作啊！”

    “仅仅是几县封地的亲王，他就敢做出这等事，全然不将诸位先贤的大作放在眼里，为了收揽个别文人之心，做出如此之事，他日若是成了气候，还如何了得？！”

    “恩师！学生实在忍受不了这等作为，又不敢向父皇多嘴，唯有望恩师能以天下文道为重，将这庶子的不轨之心诛于襁褓之中！”

    “恩师，定要为天下文道正言啊！”

    ......

    孔逾宣听闻着急切的悲愤之语，神色里有些震动，却是渐渐地浮现了疑惑，甚至没有之前那般怒火上涌。

    回味了几息......

    这位孔圣之后，当代儒家的掌舵人，如今的国子监祭酒竟是开始冷静沉思了起来。

    他对于眼前的四皇子，再也清楚不过了，这位皇子文武都有建树，也是皇室中的佼佼者，却是太过好大喜功，比起一国之君该有的城府，尚且有那么一丝差距。

    此刻听了这番痛斥之言。

    虽说是义正言辞，内情也不会有假，却是让孔逾宣犹豫了起来，总觉得这件事需得三思，情形似乎也没有达到毁了天下文道的地步，毕竟那位北亲王势头正盛，当年也让他很是看重，并不像是做出这等事的蠢人啊。

    不出意料，应该是这位四皇子心中妒恨，以此事来借由他的威望，向着北亲王发难。

    如若不然，四皇子就该自己向着皇帝陛下进言才是......

    思虑片刻，即便心有还有听闻贱卖书册的震怒，孔逾宣却是老道非常，也很是冷静地注意到了此事的关键所在，沉声抚须注目而去。

    “四皇子，敢问你这消息是从何处得来？”

    “再者而言，北亲王于何处贱卖书册？可有文人为其扬名？又为何做出这等赔钱买书之事？”

    ......

    接连沉声问话，听得四皇子秦震心里一沉。

    脸色略微冷峻了几分，再度近前做礼，甚至已经无法安坐！

    “恩师！”

    “此事乃是一位醉心文道的青年俊才，看不惯那庶子的无礼恶行，心中震怒才急忙飞鸽传书而来，绝不会有假啊！”

    “秦风那庶子，仗着赠划封地，与凉州几县贱卖书册，必是为了收揽文人之心，已然枉顾圣贤心血，如此作为，将来必会有不少得利的贱民为其扬名啊！”

    “恩师，你身为儒家之首，岂可放任这等作为，任由他贱卖文道大作，这不是寒了天下文人的心吗？”

    眯眼望着四皇子的愈发急切神色，孔逾宣却是愈发的淡然。

    缓缓起身，竟是连先前的怒色都收敛了大半。

    带有一丝遗憾，出言劝告而去。

    “四皇子，既然北亲王于封地卖书，便任由他而去罢，几县之地而已，何谈天下文道？天长月久，这等小事自会被人遗忘，如今北亲王有无新盐仪仗，财力有限，此等作为不出数月自会收敛。”

    “如今正是微妙之际，四皇子当以朝堂事务为重，不可再有闪失，以免陛下震怒。”

    秦震听得脸色更冷。

    近来几次受挫，终于是有些憋不住火气，声音低沉地反问出言。

    “恩师，如此丑事，你竟然都不看在眼里？”

    “学生本以为，这天下间谁人都能隐忍，唯独恩师不会屈于秦风的小人得势，如今看来大失所望！如此下去，闻到崩塌不久矣！”

    “学生苦苦相劝，恩师竟毫不为所动，反而以借口搪塞，学生无话可说！”

    冷声几语，四皇子秦震就做礼挥袖而去，面容无比冰冷。

    几息间就离开了院落。

    眼望着得意门生气呼呼的背影消失，孔逾宣直接气得脸色铁青，只觉得良苦用心都放错了地方！

    明明不过芝麻大小之事，这个四皇子竟然听闻传信就这般嫉恨，分明是已经被北亲王近来的势头影响，乱了分寸啊。

    如此下去，夺嫡之事还有何希望可言。

    几县贱卖书册而已，也用得着他亲自出马？这事儿要是闹大，将来天下岂不是耻笑儒家没了风度。

    倒不如睁一只眼闭一只眼，将来朝堂若有人提及，出言褒奖北亲王为封地百姓而不财名，这才是该有的器量和正解啊。

    说破大天，也不过几县文人而已，这点事儿能毁了文道？

    真是匹夫之见啊！

    这等作为，和多年韬光养晦终得曙光的七皇子相比，差得不是一星半点儿，无论城府还是心境，都相距甚远。

    真是悔不该当初，怎得就看中了一个莽夫！

    孔逾宣直接被气得怒发冲冠，好一阵才算稳下了心神，却是没有任何心情再去学堂教书，一语就打发了满眼崇敬的王公贵族少年。

    而这一切，都被不起眼的哨卫看在眼里。

    待到夜色落下。

    哨卫却是出现在了皇帝陛下所在的天枢殿中，换上了一身黑衣，看不清面容，附身做礼，声音低沉无比。

    “启禀陛下，四皇子今日拜访孔祭酒，两人不欢而散，似有争执。”

    闻声，大玄天子秦霄对于孔祭酒三个字略有在意，停下烁金狼毫，淡漠地抬头望去。

    “所为何事？”

