    第480章 一颗牙，秒杀先知哈尔！（2更！）

    在黑色粒子的影响下，许凡脚下的大地迅速破碎。

    使得许凡的身体，悬浮在了空中。

    一个个虚灵前仆后继。

    从不同方向朝着许凡进行猛烈的撞击，当场爆体。

    迸发出的能量则朝着许凡吞噬上去。

    再加上先知哈尔孤注一掷的攻击。

    疯狂向许凡吞噬过去。

    想要将他腐化成虚空生物！

    一旦将许凡变成虚空生物。

    自己就能够控制住他的心智，吸收他体内的虚空之力。

    想到这，先知哈尔嘴角上扬，浮现出一丝邪魅的笑容。

    与此同时……

    夏伊等人也纷纷绕开了冲天而起的蘑菇云。

    看到许凡在先知哈尔的影响下，被定格在半空中。

    一动不动。

    “糟了。”

    只一眼，夏伊的脸色就骤然巨变。

    担心许凡会有危险，直接甩出狙击枪，并进行瞄准。

    锁定先知哈尔的大脑。

    打算趁他的注意力都放在了许凡身上的时候。

    偷袭轰掉他的脑袋。

    可谁知道……

    先知哈尔虽然正在用自己的杀招对付许凡，但他的注意力，却也发现身在暗处的夏伊等人。

    只见先知哈尔微微扭头，用眼角的余光扫了一眼夏伊等人。

    她们脚下的大地便迅速开裂。

    形成一道深不见底的深渊。

    所有人全都无一例外。

    身体顿时失去重心，朝着下方坠落。

    惊叫声从卡洛塔等人的喉咙中响起。

    只有夏伊的情绪还算冷静，在失重的一瞬间，将狙击枪里的子弹射了出去。

    咻！

    子弹划破空气。

    飞驰而出。

    瞬息之间，便与先知哈尔的脸颊擦肩而过。

    划出一道血痕。

    不过……

    由于这子弹飞行速度过快。

    一瞬间的摩擦便产生出了可怕的高温。

    不等先知哈尔的脸上有黑血流出，伤痕便直接结痂。

    当然……

    这一枪并非是夏伊射偏。

    而是先知哈尔眼疾手快，及时转了一下头。

    躲开了这致命一击。

    结果下一秒。

    疾飞出去的子弹便在空中爆炸开来。

    产生出的巨响吸引了先知哈尔的视线。

    火光的半径足有五厘米那么夸张，掀起滚滚浓烟，向着明月而去。

    不难看出……

    刚才那枚子弹的威力，非同小可。

    绝非是普通的子弹。

    而是一枚加持了虚空之力的特殊子弹。

    “好险……”

    饶是先知哈尔都不由得感叹起来。

    还好自己没有膨胀到用脸去硬接夏伊的射击。

    要不然的话……

    后果恐怕不堪设想。

    “不过，这样一来，那些弱小者，就没有再阻止我的机会了。”

    先知哈尔深吸一口气，将夏伊等人抛之脑后。

    刚才情况紧急。

    他来不及释放更多的虚空之力。

    只能撕裂夏伊等人脚下的大地。

    可即便如此，那道深坑也有十四米左右的深度。

    这般坠落下去。

    就算没有重伤，她们一时半会儿也爬不出来。

    足够自己用虚空之握，来腐化许凡了。

    可谁知道……

    当先知哈尔转身再次看向许凡的时候，后者的眼神中，既没有惊慌，也没有恐惧。

    依旧是一副平静如水的表情。

    甚至……

    许凡嘴角微微上扬，还有点想笑！

    “你在笑什么？”

    这一次，反倒是先知哈尔有些忍不住了。

    他实在是不太明白。

    许凡这个家伙有什么好笑的？

    现在掌控大局的人，明明是自己才对。

    他到底是为什么在笑？

    凭什么在笑？

    “看来你对自己的肉身，不是很有自信啊，哈尔。”

    许凡缓缓开口。

    夏伊射出的那枚子弹，确实加持了虚空之力。

    威力惊人。

    但是……

    如果是自己的话，只要用武装色霸气，就能挡下这种程度的攻击。

    可先知哈尔，第一反应便是闪躲！

    而且还因为闪躲不够及时，在脸上留下了彩头。

    这足以说明。

    先知哈尔确实拥有很强的力量。

    但是他的肉身，却不够强大！

    换句话说……

    先知哈尔的弱点，已经十分明显的暴露在自己面前了。

    “你输了，哈尔。”

    许凡轻描淡写的说道。

    仿佛是在宣判这场战斗的胜者。

    “我输了？！”

    先知哈尔闻言，先是一怔，眼神里充斥着不解，困惑。

    不过很快，他也跟着轻笑起来。

    “哈哈哈。”

    “现在被我的力量牢牢禁锢的人可是你啊。”

    “你明明动弹不得，却觉得自己不会输？”

    先知哈尔双手攥紧拳头。

    “输的人是你！”

    “在你被完全腐化的那一刻，就是沦为……”

    霎时间。

    一枚黑点从许凡的嘴里喷射出去。

    打断先知哈尔的歇斯底里。

    最恐怖的是……

    这枚黑点的速度奇快无比。

    不等先知哈尔来得及闪躲，它便正中先知哈尔的眉心，将他的皮肤，肌肉，头骨……

    全都一层一层剥开！

    横穿先知哈尔的脑浆，并最终从他的脑后贯穿出去。

    咻！

    这枚黑点继续向前飞行。

    直至消失在夜幕之中。

    先知哈尔的两只眼睛瞪得溜圆。

    一副难以置信的表情，死死盯着许凡。

    实际上，那枚黑点并不是别的，而是许凡的牙齿。

    一颗缠绕了武装色霸气的牙齿！

    此时的他，确实受到了虚空之力的挤压，连一根小拇指都抬不起来。

    但是……

    许凡的口腔却没有受到任何的影响。

    他有口能言。

    还可以利用弹射舌头，打掉自己的一颗门牙。

    再利用震震果实的能力，制造出局部空震。

    将缠绕武装色霸气的“黑”牙，如子弹一般贯穿出去。

    一击毙命。

    干掉了先知哈尔的大脑！

    最多一分钟左右。

    他的大脑就会因为损坏，而产生脑死亡。

    胜负已分！

    “你……”

    先知哈尔颤抖着声音，他能够感觉到，自己身上的虚空之力，就在迅速流逝。

    跟他的生命力一起。

    扑通！

    先知哈尔很快失去了飞行能力，身体向下一坠，跌落在地上。

    他感觉身体开始发冷。

    背脊发凉，额头冒汗。

    一股惧意从心里油然而生。

    他做梦也没有想到，自己会被人类使用牙齿，贯穿大脑！

    与其这样，还不如被许凡的利刃。

    直接砍成两截！

    随着先知哈尔失去了力量。

    虚空之握被迫中断。

    紧紧挤压着许凡的黑色粒子，逐一消散。

    不过……

    许凡并没有坠落到先知哈尔制造出的深渊。

    而是使用月步，悬停在了空中。

    (本章完)

