    第六十六章大树底下好乘凉

    苏小婉扑噗一声笑道：

    “傻小子，不管是做什么，都学会识得字才好呀，你还记得我们去那个酒楼吃饭么？人家把菜牌子挂在门前，你得认得字才能点菜呀。要是你不认得那些字，你连菜都吃不了。”

    勤儿小脸儿红了一下，还是低下头没说话。

    苏小婉知道他的想法，应该是担心用了钱。还担心要去镇上读书好麻烦。

    猪肚刚出锅的时候，袁弘毅回来了。

    袁弘毅走到田坎边上，就看到自己的小茅草屋那边冒起了炊烟。一种暖意充满了心间，来回走了几十里山路的疲惫也一下子就消掉了。

    有人在家。

    有人在等自己。

    这是自己长到这么大后的第一次有家的感觉。

    所以，他一回来就直接跑到了灶间去。正好看到苏小婉捞起了猪肚。

    “小婉，我回来了。”

    苏小婉回头看了一下，忙道：

    “啊？回来了？快去洗一把脸。马上吃饭了。”

    调料苏小婉已做好了，就差把猪肚切好来拌好来吃了。

    “嗯。”

    袁弘毅马上听话的去打桶水回来洗了一下脸，去了一些暑气。

    他们家连个小桌子都没有。反正那门板都被那天给打烂了，小婉就捡了几块石头垒起来，然后把门板铺上去，就在屋旁边的一棵大树下，倒是树荫下凉凉的。正是吃饭的好地方。

    勤儿还没完全恢复，但说到吃饭还是来了精神，帮着把盛好的饭给端了出来。又想搬几个石头来做凳子。但那石头有点儿大。自己搬不动。

    袁弘毅看到了，忙过去抱起那石头就放好。等苏小婉把最后一个鸡蛋汤端出来，他们就坐好准备开吃了。

    苏小婉去把二丫头抱了出来。一边喂二丫头的粥一边吃，只是她一手抱着孩子，自然就没那么好吃饭。

    袁弘毅伸手又把二丫头抱了过去。然后放下自己的筷子道：

    “我来喂她，你先吃。”

    苏小婉笑道：

    “你也走累了，我来吧，你先吃了再换。”

    二丫头也伸手扑向苏小婉。看样子，还是软软的苏小婉抱着舒服。

    “这是剩下的银子，给你。”

    袁弘毅先把自己身上的银子拿了出来，又说道：

    “我又去了一趟布庄，董大哥把又送过来的衣服给我，我带回来了。还有张姐姐给你的两个首饰，我也带回来了。”

    苏小婉道：

    “你呀，我们什么都没给他们带去，往回拿东西就不太好了。”

    袁弘毅点点头道：

    “我也这么说的，我说不要。张姐姐生气了，说是她用过的，先给你用着，回头你再买了新的，就还给她。我才拿了。我本来想去给你买，但不知道你喜欢什么。”

    苏小婉笑道：

    “没关系，那下次我们再去买。”

    袁弘毅看看剩下的这十几两银子道：

    “这个，都买地了，只剩下这些，我还是进山一趟吧。”

    他是想着再去打点猎，苏小婉却是说道：

    “先别着急，你这两天先向程三叔请教一下，修房造屋我们要注意些什么，要做些什么。如果钱不够，我就再给胡公子一个菜谱就是了。”

