    “你不要在浪费口舌了，那人既可能不见你，也听不到你说话，也跟你说不了话。”

    姜云卿出言提醒，毕竟朱友文脑袋的这个倾斜角度，是看不见铁窗上的那个人的。

    “哼，本王不知道？需要你多嘴？”

    朱友文冷哼一声，撇了撇嘴，尽量把眼睛往下瞟，轻蔑的扫了一眼姜云卿与张玄陵。

    被关在这里这么久，他多多少少有猜到上面给他投食的人身体上是存在缺陷的，估计不是聋子就是哑巴，瞎子的可能也不排除。

    当然，也可能是朱友珪特意找人来折磨他的，至少最开始的一年内，他是这么认为的。

    “鬼王的脾气很大嘛！那我们走？”

    姜云卿笑了笑，抬手指了指身后的暗道。

    “滚！”

    朱友文没好气的回答，这人虽嘴上说着是来救他的，但肯定是别有用意，毕竟素不相识，凭什么来救他？

    “好嘞！”

    姜云卿爽快的应了一声，随即转身就走，没有丝毫的留恋。

    跟着进来的张玄陵都有些傻眼了，这说走就走？那还费这么大劲找到这里来干嘛？

    姜云卿自然是不会就这么走了的，走到了门口，脚步慢慢顿住，遗憾的摇了摇头。

    “哎，可惜了，冥帝朱友珪已死，我走了之后，可能就没人知道鬼王在这了，只怕鬼王就要永远被困在这个暗无天日的地方了。”

    随即抬手，在石门旁边的石壁上板下一小块石头，指尖用力轻松将其捏碎，然后放在鼻尖嗅了嗅，随着鼻尖的耸动，姜云卿缓缓摇了摇头。

    “啧啧，黑暗，潮湿，恶臭，如此恶劣的环境，也不知道鬼王是如何忍受得了的，不过没关系，这里差不多就是鬼王的下半辈子的居所了，时间久了，总会习惯的。”

    “滚！”

    朱友文青筋冒起，也就是现在被困住了，不然以他的暴脾气早就冲过来往姜云卿的头上暴扣了。

    姜云卿并不理会朱友文的无能狂怒，甩了甩手，倾尽手上方才残余的石块碎末，随意掐了个小六壬。

    这是前几天在张玄陵那里学的，基本上算是连皮毛都没有学到，自然也是没有算出什么来的。

    不过姜云卿还是目光一滞，一副面色了然的样子转过身来。

    “哦，原来鬼王是在等黑白无常啊！”

    朱友文的瞳孔顿时骤然收缩，然后又自然复原，不过因为脖子被勒住了，脑袋是向后倾斜的，无论他的眼神如何变化，一眼看上去，都像是蔑视。

    “可惜啊，这世上已经没有黑白无常了。”姜云卿有些可惜的说道。

    “哼！”

    可回答姜云卿的，却是朱友文的一声冷哼。

    黑白无常的千尸万毒掌是他从《九幽玄天神功》的上半部《九幽》中截取出来，而且黑白无常是他亲自用九幽玄天神功中的特殊方法开的窍，与他算是同源，是能在一定程度上感知黑白无常的生死的。

    虽然之前黑白无常下线过一会儿，但后来很快就又上线了，由此可以判断，眼前这人基本上就是在胡说八道。

    亏他之前还差点信了这人的鬼话，朱友文的心底又积攒了一点怒气。

    “当然，我不是说他们俩死了，只是他们俩现在呢，脱离了玄冥教，投靠了我，自然就不是黑白无常了，不然鬼王以为，我一个外人是如何找到这里的？”

    姜云卿走到了石门边上，探出头往外一瞧，常宣灵与常昊灵两人躲在暗道的一侧，不敢露面。

    “不过来跟鬼王打个招呼吗？玄冥教大名鼎鼎的鬼王可不常见哦！”

    姜云卿微眯着眼睛看着两人，嘴角流露着一抹浅笑，似乎是跟着眯起的眼睛一齐勾起，慈眉善目的十分柔和。

    姜云卿说完，转身就回了密室。

    而常宣灵与常昊灵两人闻言，顿时面色大骇。

    常宣灵惊慌的看向常昊灵，“大哥，我们还是快逃吧，他肯定会杀了我们的！”

    这里的他自然不是指姜云卿，而是里面被困的朱友文。

    一向冷静的常昊灵一时也是慌了神，越慌脸色就越发阴冷。

    心里思忖着，算上这次他们已经是第二次出卖朱友文了，以朱友文的脾气，若是顺利脱困，必然会杀他们泄愤。

    他不觉得姜云卿会为了他们而跟朱友文闹翻，毕竟姜云卿的目的就是来释放朱友文的。

    可若是此时逃跑的话，面对的可就不只是鬼王的追杀了，还有至少和鬼王实力在同一级别的姜云卿的追杀。

    现在就到取舍的时候了，要么就赌姜云卿不惜与鬼王闹翻，也会保下他们，这种可能性很低。

    要么，就赌他两能够凭借中星位的实力，在两个大天位高手的追杀下逃脱，可能性同样微乎其微。

    “大哥！”

    常宣灵的定力远不如常昊灵，已经开始急躁起来了。

    “走！”

    在常宣灵的催促下，常昊灵咬了咬牙，下了决断。

    面对两条生存几率同样微乎其微的路，他还是决定把性命把握在自己的手里。

    “好！”

    常宣灵对于常昊灵的决定向来是毫不怀疑的。

    两人对视一眼，可谓是你中有我，我中有你，别无他物。

    可下一秒，常昊灵猛地冲向了暗道的另一侧，迅速抓住石壁上突起龙头嘴中吐露出来的铁环，常宣灵也是心有灵犀，同样抓住了她那一侧的铁环。

    “咔擦！”

    随着两人同时狠狠的拽出铁链，控制石门升降的机括齿轮顿时响了起来。

    “嘭！”

    随着齿轮的转动声响起，分量十足的厚重石门没有犹豫，几乎是瞬间便落了下来，狠狠的砸在了地面上，发出了震耳欲聋的声响。

    常宣灵与常昊灵两人也几乎是没有犹豫的，犹如早就演练了无数次一般，同步的转身冲向暗道的另一头。

    “那道石门阻挡不了他们多久，我们得趁这个时间逃出洛阳。”

    常昊灵一边狂奔，一边跟常宣灵交代，丝毫不顾及自己身上得伤势还没有痊愈。

    当然，这个时候，并不是关注伤势的时候，不拼尽全力逃跑的话，可是会死的啊！

    常宣灵的腹部已经渗出了鲜血透过她捂住腹部的手掌滴落了下来，陆林轩的剑虽是断剑，可刺她的那一剑却是狠狠的洞穿了她的身体的。

    然而，即使是如此，常宣灵也同样没有停下的意思。

    他们兄妹两人，已经不知道杀了多少人了，应该很多了，从很久以前就开始记不清了。

    杀戮，似乎从还未成为黑白无常的时候就开始了。

    可见证的死亡越多，他们对于死亡的恐惧就越深。

    越是接近深渊，就越发恐惧深渊。

    不知者无畏，有的东西，你越是了解，恐惧往往会一发不可收拾。

