    她的语气理直气壮，根本就没觉得这是自己的错，全都是万秀娟做局坑她，才会欠了这么多钱。

    要不是被万秀娟坑了，她甚至觉得自己本来还能赢点钱呢！

    苏承儒都快被气笑了，掏出香烟，一边抽一边生闷气。

    陈苍生则是说道：“如果真是被做局坑了，那这事儿可以找巡查署解决。麻将打这么大，本身就是违法犯罪，现在还做局坑钱，那就涉嫌诈骗了，到时候把她抓进去，一样能解决问题。”

    是实在的，二百万而已，陈苍生想还，一个电话就能从世银的林行长那里提来现金。只不过，这件事明显是丈母娘冯丽萍自己作死，闲着没事跑过去找万秀娟挑衅，还上赶着要跟人家打麻将，这么一来，人家不坑她坑谁啊？

    万秀娟本身就不是什么善茬，之前都敢找人玩绑架这一套，现在买通几个人出老千，更是不在话下。

    只能说，两个人都有问题，万秀娟不是什么好东西，丈母娘冯丽萍显然也是不长记性的那种性格。所以陈苍生懒得惯着她，不可能给她出钱解决。

    那就只能上巡查署报案，走正常的程序了。

    然而，冯丽萍一听，却有点为难道：“棋牌社的事儿，闹到巡查署去，这不是显得我不懂规矩吗？以后圈子里谁还愿意跟我玩啊？”

    她倒是不乐意了。

    旁边的苏承儒把烟一掐，沉声道：“那你就找圈子里的人帮你解决！我看苍生说得没错，这事儿除了找巡查署，没有别的办法！你要是还心存侥幸，那就别和我们商量！”

    陈苍生不禁看了老丈人一眼，完全没想到，平时唯唯诺诺的老丈人，居然还有这么硬气的时候！

    苏承儒这次明显是被气坏了，根本就顾不得那么多，说话非常直接，把冯丽萍噎得不行。

    但是，冯丽萍却恼火道：“瞅你那个德行，平时什么事儿都没指望过你，现在出了点事儿，你倒是跟我吆五喝六上了，咋的？这钱你能拿出来？”

    苏承儒沉默了一下，没吭声。

    冯丽萍更是变本加厉道：“废物东西，都五十多岁了，连二百万都拿不出来，你丢不丢人啊！？”

    “谁丢人？啊？咱俩谁丢人！”苏承儒一下就怒了，拍着桌子道：“至少我没在外面欠二百多万的外债，你现在还好意思说我丢人，你要不要脸？”

    “行了行了！”

    见老两口都快要打起来了，陈苍生赶紧从中制止，然后道：“这样吧，既然妈你不愿意去巡查署，那这事儿就再商量商量，反正我估计，那一家子也不可能拿着借条上门来要债。这钱本来就不合法，更别说还是赌资，输了的钱，全都到她手里了，她左手换右手，闹大了一毛钱也拿不着。”

    陈苍生这么一分析，让冯丽萍也回过味儿来了。

    对啊！

    这笔钱，她是从万秀娟那借的，但是打麻将的时候，万秀娟也参与了啊。

    那不就是等于，她借钱给自己，又做局把这个钱给赢回去了，合着到最后一毛钱没出，自己亏了两百万？

    之前冯丽萍也觉得有点不对劲，但是没想那么多，只是觉得自己是被坑了。现在仔细一琢磨，才算是明白过来，这根本就是往死里坑自己啊！

    冯丽萍当时就炸了，掏出手机就要给万秀娟打电话：“这个臭不要脸的贱娘们，我今天非得骂死她不可！”

    苏承儒也是脸色铁青，却伸手把她拦住了，喝道：“都这时候了，你给她打什么电话？要不就听苍生的，老老实实去巡查署举报！你总去的那个棋牌社，肯定都被收买了，也不是什么好东西，一起抓了得了！”

    冯丽萍闻言，还是有点犹豫，不甘心道：“那我不就被她白坑了？”

    “把她抓起来坐牢还不够？”苏承儒皱眉道：“难道非得闹到她跑咱们家来吵吵的地步？”

    冯丽萍冷哼一声，说道：“她敢来？来了我撕烂她的嘴！”

    见她到了这个时候还在那吹牛逼呢，苏承儒也是服了，无语道：“行，那你就自己解决吧，苍生，你也别管她，看她能解决出个什么结果来！”

    “我也不用你们帮！”

    冯丽萍站起身来，一边往外走一边骂道：“我就不信，我还玩不过万秀娟那个死老娘们了！”

    砰！

    紧接着，她狠狠关了大门，出去了。

    苏承儒表情难看至极，又点了根烟，低声道：“真是造孽啊！咱们家怎么就出了这么个人才！本来都跟苏家撇清关系了，她还上赶着给人送把柄？苍生你说，有这么办事的吗？”

    陈苍生笑着安慰道：“爸，你就别跟着操心了，这事儿他们家也不占理，就算真的拿着欠条找上门来，一样可以报警处理。反正妈也是心里气不顺，就让她自己折腾去吧。”

    苏承儒一听，犹豫着点了点头，事到如今，可不就是得让冯丽萍自己折腾去吗。

    去巡查署她又不肯去，还钱，他们家拿什么还二百万啊？

    不过，苏承儒弹了弹烟灰，还是说道：“等晚点我再给她打个电话，免得她自己出去折腾出什么事来，小问题最后闹成大问题，那就不好了！”

    陈苍生点了点头，他还真的不在意冯丽萍会不会闹出什么大事来。

    就算真折腾出来什么大事，那也是她自己去扛，自作自受，算是长点记性。

    又陪着老丈人聊了几句以后，陈苍生就回到房间，给王极打了个电话，询问他那边的情况。

    王极接到电话，立刻汇报道：“先生，现在海城来的那些人，已经快要到赵凯旋定好的地方了。我刚才还收到消息，海外市场那边，最近确实出现了很多器官和人口买卖的单子，背后都是一些大财阀。卖方是谁，还在查，不过可以确定的是，他们还没完成交易，估计是卖方正在疏通关系，等着一起交割！”

    这也就是说，那些失踪的孩子，还没有被送出龙国！

