    这个行为看呆了蒋媛，能和尉婪有如此亲密的举动，她居然还不屑？

    尉婪压低了声音冷漠地凑在女人耳边说，“不给碰？”

    楚鸢笑得风情万种，伸出手比了个数字，“只要给钱，什么都好说。”

    尉婪面无表情，“明天去我车库里自己挑辆车开走。”

    听见这个楚鸢眼睛不眨当场贴到了尉婪的身上，抬起尉婪的胳膊主动狗腿地钻下去把自己的肩膀放在了他的臂弯里，面不改色地说，“我爱您，尉少。”

    这互动让全场人张大了嘴巴，这……这是当着大家的面打情骂俏啊？

    楚鸢和尉婪来得太过突然，让季遇臣有些防备，他看着眼前二人亲密无间的模样，不知道为什么内心有些不甘心，明明和这个女人素未谋面，为什么心里会有这么怪异的感觉？

    尉婪这会儿冲着楚鸢表情多变，倒是扭头对着季遇臣便一下拉起一张冷脸，说道，“季少看起来对我的女伴很感兴趣？”

    季遇臣脸色一变，边上宾客看他的眼神已经有些奇怪了，他只能连连说，“不是的，只是觉得尉少您的朋友有些眼熟……”

    楚鸢察觉到季遇臣在看她，抬头冲他勾唇笑了笑，随后道，“季少贵人多忘事，不记得我正常，但是今天是什么日子，您可不能忘啊。”

    今天是什么日子？

    季遇臣眼神一变，今天是他大喜的日子，可是同时也是……

    楚鸢的忌日。

    说完这话，楚鸢笑着伸手拍了两下，“作为您的老朋友，我也为季少您准备了新婚大礼，就在门口。”

    楚鸢拍了两下手之后，门外有人抬着什么巨大的东西进来了，此时此刻会场的灯光又恰好亮了起来，亮度被调到最大，在这夜里，热闹非凡的婚礼现场霎时之间被照得如同白昼！

    看着被抬进来的东西，全场宾客直抽冷气，甚至有女人承受不住尖叫了一声！

    “这……这是什么啊！”

    被楚鸢叫人抬进来的，赫然是两个巨大的花圈！

    花圈上还写着名字呢，楚鸢和未出世的孩子！

    这还没完，抬着花圈进来的人将花圈端端正正摆放在了会场台子的正中央，挡住了大屏幕上季遇臣和蒋媛亲密的婚纱照片不说，还齐齐地朗盛高喊，“祝季少二婚快乐！”

    声音震天响，满座皆惊！

    带着花圈来砸场子，还特意点名二婚，这根本就是恶心人啊！！！

    可是他们没想到的是，话音刚落，原本后面大屏幕上还是结婚照，一下子变成了黑白的，就在会场正中央——如此刺目的一个“奠”字！

    这可是别人的婚礼啊！大屏幕上竟然是个奠！天杀的，这多大仇多大怨啊！

    蒋媛心口一哆嗦，穿着高跟鞋跌跌撞撞往后几步，勉勉强强才被服务员扶稳了，她伸手指着楚鸢，“你什么意思啊！我们的屏幕怎么会这样，是不是你买通了婚庆公司！”

    大婚的日子放这种晦气不吉利的东西干什么！

    季遇臣面上毫无血色，看着这两个花圈，上面明晃晃的名字刺得他睁不开眼睛，满座宾客都跟着议论起来。

    “这什么情况啊？屏幕被黑了？还是婚庆公司被人买通了……”

    “听说前几年季少的老婆离奇死了，具体案情没公开过，楚家人找半天都没找到尸体……”

    “这……不会今天是他前妻的忌日吧？”

    “那这个女人是谁啊，怎么会送花圈进来啊，太狠了！”

    “应该是女方的家人吧？不然还有谁敢做这种事情啊……太损阴德了。这怎么还有个孩子的花圈呀，不会当年一尸两命……”

    那些议论声传进了季遇臣和蒋媛的耳朵里，两个人已然站不稳了，没想到尉婪带来的人居然要大闹他们婚礼现场，如今这个婚还怎么结？

    “你到底是谁！”

    楚鸢充耳不闻，只是走上前，逼近了季遇臣，她眯眸冷笑，“当年绑架案，歹徒要求二选一，你冷眼看着自己的老婆被刀刺，只为了能顺理成章和小三在一起！毕竟离婚的话楚家那边不好对付，可是倘若人死了丧偶了，那这婚姻自动就算消失了！”

    此话一出，全场哗然！！！

    季遇臣双目赤红，想也不想地反驳，“满口胡言！你别在这里混淆视听！我为楚鸢守了两年才走出来选择新的开始，你玷污我，更玷污楚鸢的婚姻！”

    玷污？

    楚鸢只想笑，季遇臣啊季遇臣，我此时此刻就站在你面前，脱胎换骨了，你怕是死也想不到吧！

    蒋媛看见旁人对他们质疑的眼神，生怕名声受损，跟着补充道，“我看你就是诚心来闹事的！当年楚小姐死了以后阿臣悲痛欲绝，楚家人都没说什么，你又是谁两年后跑来质疑他！”

