    修巴里安抬手一爪拍开暗日重生斩过来的旋影剑，阻遏了暗日重生的这次进攻。

    可暗日重生战斗这么多年了，丰富的战斗经验让他很快就组织了第二次进攻，抓住了修巴里安左臂前出露出的空隙，一剑刺向了修巴里安的胸口。

    “呲——！”

    威力骇人的旋影剑虽然刺在了修巴里安的胸口上，但修巴里安皮糙肉厚，这种程度的平A能打出来一些火花点缀点缀就不错了。

    但暗日重生与克莱西斯帝国交手多年，早就摸清了自己的敌人特性，利用自己的速度再次前冲。

    与修巴里安错身而过的瞬间，旋影剑挥出一轮银色的新月，斜抹过修巴里安的身躯。

    修巴里安满不在乎地转过身来，又是遭到了暗日重生的迎面劈砍。

    “嚓！”

    旋影剑划过修巴里安的肩膀，可似乎依旧没造成什么伤害。

    想战胜修巴里安的暗日重生打算直接往修巴里安看起来比较脆弱的腰部刺去，奈何修巴里安已经录入了不少暗日重生的战斗数据，推测到了暗日重生的这一招。

    快到只剩下颜色的旋影剑刺向修巴里安的腰部，然后就被修巴里安握住了旋影剑剑身。

    怪魔机器人拥有可怕力量，直接镇压了暗日重生双手持握的旋影剑。

    而带着钩镰设计的右臂则勾住了暗日重生的左肩，嗤笑一声道:

    “这种程度的攻击对我是没用的！喝啊！哈哈哈！”

    随即，修巴里安用右手的钩镰将暗日重生给掀到了另一边去，然后开始猖狂地大笑起来。

    略显狼狈地滚了好几个圈，暗日重生立刻催动了腰间的帝王石，在一阵金光中，转变为了重生机械骑士。

    “漩涡射击枪！”

    重生机械骑士厉喝一声，与修巴里安一起朝彼此射出了光束。

    “砰砰砰！”

    光束不断在重生机械骑士和修巴里安身上炸开。

    “呃啊啊……”

    而在这次对射之中，重生机械骑士基本没受到什么伤害，修巴里安则是吃了个小亏，受到了较大伤害。

    就在这个时候，一道灰白色的次元壁在修巴里安背后闪过，从中滤出两名怪人来。

    蝎子型异魔神！

    海月型牙血鬼！

    在次元壁出现的那一刻重生机械骑士便提高了警戒心，面对着气势汹汹袭来的蝎子型异魔神和海月型牙血鬼，重生机械骑士扣下了漩涡射击枪的扳机。

    橘炽色的光束打在蝎子型异魔神和海月型牙血鬼身上，却仿佛泥牛入海，根本不起作用。

    “你们是什么人？”

    半蹲在地上修巴里安疑惑道。

    可蝎子型异魔神与海月型牙血鬼却根本没有搭理修巴里安，径直朝重生机械骑士走去。

    蝎子型异魔神加快了步伐，逼近重生机械骑士时挥下了手中狰狞的单手斧。

    重生机械骑士虽然速度较慢，但丰富的经验促使他提前进行躲避，恰巧避过了蝎子型异魔神的这一击。

    紧接着甩出左臂，挡住了海月型牙血鬼的扑击。

    来到一旁的路行舟一众也是有些疑惑，因为他们恰巧碰见了蝎子型异魔神与海月型牙血鬼走向重生机械骑士的那一幕。

    “为什么这个世界会有异魔神和牙血鬼？！”

    小野寺雄介失声道，舌头都差点打结了。

    而此时，挡住了海月型牙血鬼攻击的重生机械骑士，终究还是躲不掉速度更胜一筹的蝎子型异魔神的攻击，被一斧子砍中了背部。

    幸亏重生机械骑士的防御力比较强，硬吃蝎子型异魔神的这一记重砍问题不大。

    可这一击破坏了重生机械骑士的防守平衡，背部受击带动手臂动作变形，海月型牙血鬼敏锐地抓住了这个机会，双爪齐出，快速地绕过重生机械骑士的双臂拍在了重生机械骑士的胸口。

    蝎子型异魔神再度重重地劈下一斧。

    两道攻击一起打在此刻的重生机械骑士身上，犹如火上浇油，一下子就将其打飞了出去，滚落在地恢复成了暗日重生的模样，翻滚之中，身上的青烟不断发散。

    “霞之乔！我们上！”

    路行舟不知何时戴好了时空驱动器，左手里的时王表盘扭正。

    “Zi-O（时王）！”

    嗯，你别说，王小明同学与真正的霞之乔长得真的蛮像的诶。

    “才不是！”

    门矢士脸色一跨，反驳道，但身体还是老老实实地踏出数步，伸手从四次元菊花里掏出变身卡丢进decade驱动器中。

    “Henshin！”×2

    路行舟与门矢士一同低喝道。

    “Ride Time（驾驭时刻）！Kamen Rider Zi-O（假面骑士时王）！”

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    路行舟与门矢士几乎同时完成了变身，也几乎是在同一时间选好了各自的对手。

    光夏海三人则选择了观战，毕竟现场似乎不需要太多的骑士。

    “decade！还有不认识的骑士！”

    修巴里安的声音高了几度。

    而半蹲起身子的暗日重生则疑惑地回头看着缓步而来的门矢士，发问道:

    “霞之乔怎么变成了decade？”

    “又是这个名字……”

    门矢士无语地拍了拍手，然后拔腿冲向海月型牙血鬼。

    一个前空翻接飞踢直接将海月型牙血鬼踢翻在地，在地上滚了好几圈方才停下。

    路行舟则是直接奔向了蝎子型异魔神，当路行舟接近它时，蝎子型异魔神失去耐心横劈下一斧。

    而路行舟等的就是此刻，身子丝滑地后仰滑过，锋锐的单手斧在路行舟的面甲前略过，带来了一阵寒风。

    “咚！”

    闪过这一斧的路行舟迅速挺直腰板，顺势停住身子一记后跟踢踹在蝎子型异魔神的背部，沉闷的打击声响起。

    蝎子型异魔神应声栽了出去，以面击地滑行了一段距离。

    “用这个吧。”

    路行舟凭空搓出一个白底银边的表盘来，食指轻轻按动。

    “Faiz（555）！”

    路行舟将555表盘镶嵌到时空驱动器的另一侧上，然后敲动时空驱动器正中央的按钮，单手一转。

    “Armor Time（装甲时刻）！”

    正好蝎子型异魔神重整旗鼓再次攻了过来，路行舟右臂前出挡住蝎子型异魔神的左摆拳，左手则闪电般探出，一把擒住了蝎子型异魔神的右手腕，硕大的单手斧不得寸进。

    与此同时，路行舟的背后生成了一套中空的装甲，刚刚甩了甩手，然后随着路行舟一起做动作。

    路行舟右手荡开蝎子型异魔神的左摆拳，顺势一记力大势沉的冲拳轰在了蝎子型异魔神的胸口，打得蝎子型异魔神踉跄地后退一步，路行舟得势不饶人，再度抬起左脚踹退了蝎子型异魔神，而就在此刻，那套中空的装甲也组合在了路行舟的身上。

    “Complete（完成）！Fai～z（555）！”

