
　　虽然话一说完这话，他马上就理解到了自己话语之中的不对劲。

　　怎么能说陛下不行？

　　陛下永远都行。

　　“陛下，臣一时口误，请皇上恕罪，只是这后装火炮确实是不稳妥。”

　　“后装火炮的气密性，有很大的问题，恐怕如果装备了这种火炮，那打炮就打不远。”

　　“到时候我们跟建奴的骑兵作战，将就没有了任何的优势。”

　　“这样一来岂不是白费力气，又浪费了大量的银两。”

　　朱由校当然没有相信他。

　　因为朱由校十分清楚，后装好才是火炮的未来，前装炮的射速太慢了。

　　“你先往后看看一下，朕这个后装炮具体是怎么样的再说。”

　　孙元化细细看了一下，发现确实有点不太一样的地方。

　　朱由校所提出的火炮，确实跟他所见过的全部火炮都不太一样。

　　但是孙元化想法是根深蒂固的。

　　竖子懂个屁的火炮。

　　当然这个话他没敢说出口，说出口那就不是掉脑袋的事情了，那起码也是一家人齐齐整整整。

　　不过，他发现朱由校所提出的火炮的炮闩，倒是神奇的很。

　　孙元化从来没见过这样的炮栓。

　　“莫非陛下之所以要微臣打造这种后装炮的精妙之处，就在这个炮闩？”

　　朱由校点了点头说道：“没错，就是这个炮闩。”

　　“只要你能把这玩意制造出来，那么火炮的气密性问题，就可以解决了。”

　　没错，朱由校的后装炮，采用的炮栓用的就是。

　　清朝末年的骑兵，到底是怎么被英军士兵干翻的？

　　那很大程度上说，就得感谢一种叫做阿姆斯特朗炮的大炮。

　　该种阿姆斯特朗炮原产于英国，是一种后装线膛炮。

　　在他出现之前，几乎都是前膛炮的天下。

　　1854年克里米亚战争期间，阿姆斯特朗设计了一门试验性质的3磅后装线膛炮。

　　此项设计在范围和精度两方面都很成功，并于1858年被英国政府采用。

　　所以说，阿姆斯特朗炮是世界上最早出现的后装线膛炮。

　　它就具有一个前膛炮所没有的优点，那就是它可以快速地从后部装填。

　　只因为这种火炮采用一个立楔式炮闩“阿姆斯特朗螺丝”。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且，该种阿姆斯特朗炮装填炮弹更为简便迅速。

　　并且该种火炮炮膛内壁刻有螺旋膛线，发射的锥形炮弹可高速旋转，使得火炮具备更高的精确性，射程较滑膛炮更远。

　　不过现在采用的都是圆形的实心炮弹。

　　这一种圆形的铁炮弹，实通常采用跳弹杀伤敌人，就是利用“打水漂”的原理，让球形实心炮弹在平地上弹跳，高速横扫敌方的密集步兵纵列。

　　别看听起来好像不厉害，但是这种炮弹经过之处，那就是一条用血肉铸成的通道，仍然是十分残忍异常的。

　　现在的红夷大炮，一般就采用这种方式来杀伤敌人。

　　到时候朱由校还得先把圆柱形的炮弹搞出来再说。

　　不过那玩意不好搞，还涉及到底火之类的东西。

　　但是其实这种东西它也会制造，并且这种方法根本就不困难，哪怕是用明朝时候的科技水平，想要铸造出来也绝不困难。

　　这种阿姆斯特朗炮首次应用，是在第二次鸦片战争中。

　　英法联军凭借着阿姆斯特朗炮，很快就攻陷了使用老式前装滑膛炮的天津大沽炮台。

　　清朝将领僧格林沁的三万五千蒙古八旗骑兵，在八里桥战役中，被英法联军的阿姆斯特朗野战炮打垮聚歼。

　　据英国人麦吉《我们如何进入北京——1860年在中国战役的记述》。

　　在塘沽炮台之战中，英军十二门阿姆斯特朗大炮，在距离塘沽炮台九百米处开火，跟大沽炮台的火炮进行炮战。

　　这种阿姆斯特朗炮的射击精度，达到了一种前所未有的水平，他们所射出的炮弹，几乎都准确命中清军的炮台大炮。

　　后来，在后来的通州八里桥之战中，阿姆斯特朗炮更是打出了令人惊讶的战绩。

　　据乔治·克鲁勒的《进军北京》一书所述：当僧格林沁所率领的三万五千蒙古八旗骑兵，率先对英军发动了进攻。

　　当时这些清军的蒙古八旗骑兵，在面对着英军时，表现得十分英勇无畏，他们相信只要能够冲破敌军火炮的短暂杀伤，就可以砍下英军的一颗又一颗头颅。

　　而英军的炮兵开始朝清军骑兵开炮，让骑兵见识到了从来没见识过的火炮威力。

　　英军炮手开炮慢条斯理，每一发阿姆斯特朗炮都在清军骑兵之间爆炸，就能撂倒一群清军骑兵。

　　随后，清军骑兵直接就被这种威力巨大的阿姆斯特朗炮给打蒙了，英国两个锡克骑兵团，随即对清军展开可怕的杀戮。

　　此时，三万五千名清蒙古八旗骑兵伤亡过半，而一万人的英法联军只有五人阵亡，四十人负伤。

　　这一种火炮连清军的骑兵都顶不住，现在的建奴骑兵，难道就顶得住了吗？

　　朱由校认为是显然不可能的。

　　所以朱由校拿出来的火炮设计图纸，其实就是这一种阿姆斯特朗炮的设计图纸。

　　甚至他拿出来的这种火**纸，如果能够铸造完成的话，威力绝对要比原版的阿姆斯特朗炮威力更大。

　　因为当时的阿姆斯特朗炮威力虽然很大，但也不是完全没有缺点的。

　　虽然阿姆斯特朗炮杀伤力巨大，但在战斗中因为膛线、涂铅炮弹和后装闭塞等等的新型技术，也导致了他的可靠性确实不高。

　　同时只有九百米的攻击范围，也实在是太过感人了。

　　就连他们现在这种那么落后的红夷大炮，那都能打三里地。

　　另外这种火炮还有另外的一些缺陷，比如说他的造价实在太高了，并且他的炮闩设置制造难度也太大。

　　就连英国，都在1864年。一度停止制造阿姆斯特朗炮，继续沿用古老而又可靠的前膛炮。

　　直到1880年，阿姆斯特朗再次改良了阿姆斯特朗炮，引入了法国所创制的断隔螺纹式炮闩技术，使得快速装填成为可能。

　　因此从1880年以后，英军便再一次将后膛阿姆斯特朗炮装备于军队之中。

　　而同时期的德国克虏伯公司，则发明了气密性更好的横楔式炮闩。

　　这种炮闩才是真正的神器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第二十章 新型大炮免费阅读。https://xs.23sk.com 