    “董雨南怎么坐上了第一王座？这不是找虐吗？”

    　　“这么明显了还看不出来，黄雀在后，董小妹才是这场王座挑战赛上最大的黄雀！”

    　　“霸气啊，林风三人这是要霸占前三的位置啊。，”

    　　当董雨南坐上第一王座，所有观众先是一愣，旋即发出难以置信的哗然声。

    　　对现场的观众来说，红云大学，一年一度的王座挑战赛如同觉醒日一般，是群星璀璨的视觉盛宴。

    　　在这一天，很多学校都会暂时停课，组织学生一起观看。

    　　很多公司同样如此。

    　　在这一天，城中的酒吧无一例外，都处于爆满的状态。

    　　哪怕是大白天，但很多没有机会到现场观看的人，都会聚集在酒吧内，一边喝着酒，一边大声交谈，不时发出一阵阵叫骂和惊呼声。

    　　但今年，酒吧内的气氛格外火爆，那欢呼声如同海啸一般，仿佛要冲破房顶，酒水根本没有停下过，老板嘴巴都笑歪了。

    　　从二三十年前第一次王座挑战赛开始，从来没有那一届的王座挑战赛会如此精彩，如此一波三折。

    　　每一次当他们以为要落幕时，总会发生让人为之震撼的事情。

    　　无可非议，这是历史以来最精彩的王座挑战赛！

    　　演武场内！

    　　“林风，云凯，我承认你们很强，但未免太霸道了吧！”

    　　叶明在半空煽动着如同恶魔般的羽翼，脸色异常的难看。

    　　此时林风站在第二宝座上，占据了原本属于他的位置。

    　　而云凯占据第三宝座，浑身金色光芒绽放，如同黄金般璀璨，身体微微紧绷，仿佛下一刻便会出手，而董雨南高高在上坐在第一王座上，面对他的注视，并没有畏惧。

    　　面对林风和云凯其中，任何一人，叶明都没有必胜的把握，至于董雨南，他倒是可以轻易将其击败，但此时董雨位于第一王座，林风和云凯一左一右的保护，除非将他们两人击败，要不然根本触碰不到她。

    　　“只有不到五分钟了！”

    　　林风看向主席台上的时钟，提醒道。

    　　此时距离王座挑战赛不到五分钟，拖下去，对叶明越不利。

    　　在林风看来，叶明的话无疑有些可笑。

    　　王座挑战赛没有任何规则。，

    　　在最开始，叶明和邓城人数最多，一直凭借着人数强行驱逐他人，很多原本有资格争夺座位的天才无奈被淘汰，这何尝不是一种霸道。

    　　“你们真当我叶明可以像云麟一样可以随意欺负？”

    　　叶明沉默了一会，冷冷说道。

    　　此时他原本暗红色的腥瞳孔透着一丝杀意，其头顶两侧向后弯曲的惨白犄角微微闪烁着红色的光芒，一股诡异的波动有限，空气中透着一股淡淡的血腥气味。

    　　“明哥，不要担心，还有我们！”

    　　叶明的两个队员此时也高声助威，处于妖变状态的他们，随时做好战斗的准备。

    　　哪怕林风和云凯真的很强，甚至有一挑二的实力，但此时云凯魂力透支严重，林风施展了两种三品武技，灵力也有限，董雨南战斗力也不强。

    　　三对三，未必没有希望。

    　　林风没有再次回话，目光丝毫无惧。

    　　叶明沉默了，作为一品武者，炼化地榜妖灵的天才，他怎么也没有想到如今的局面。

    　　他的目标一直是第一王座，前三是他的底线。

    　　之前面对林风的实力和威慑，他并不想与之为敌，已经退出第一王座的竞争，却没有想到林风会如此赶尽杀绝！

    　　“白痴！”

    　　邓城坐在第五宝座上，见到叶明纠结的样子，原本还有些沮丧的心情顿时好了许多。

    　　如果当初叶明同意他的建议，两强联合，以他们的实力和小队，他坐上第一王座，叶明坐第二张宝座，谁会是他们的对手，也不至于被逐个击破。

    　　现在好了，第一王座谁都别想要了。

    　　因为林风，他们直接被踢出前三的位置了！

    　　在这一刻，邓城并没有同病相怜的感觉，反而有些幸灾乐祸。

    　　“美女，就你了！”

    　　白吉此时似乎也挑好了目标，视线在云麟身上停了下来。

    　　得不到前三，那就第四好了。

    　　在所有人惊恐的目光下，一只只指甲盖大体型极为扁长的怪虫从他的耳朵缓慢爬了出来。

    　　在镜头特写下，那些怪虫腹下有六只脚，每只脚的末端都有一对像钳子一样的爪垫，密密麻麻刚硬的腿毛，背部有一对通体乌黑的羽翼，全身也漆黑一片，闪烁着金属的光泽，双瞳却绿油油，有些慑人，在其嘴巴处生有一根如同针管的口器，让人心中发寒。

    　　“真恶习！”

    　　不少观众浑身鸡皮疙瘩竖起，有种想要呕吐的感觉，幸好还没吃饭，不然只怕真要吐了，很难想象一个人的体内怎么会有那么多毒虫？

    　　装得下吗？

    　　“你们一个个真当我好欺负？”

    　　见到白吉挑选的是自己，再加上之前叶明举自己的例子，云麟漂亮的脸蛋此时非常愤怒，什么时候她成了所有人眼中的软柿子，林风如此，白吉也如此。

    　　“毒刺蝇！”

    　　云麟瞳孔微微一缩，也认出了那怪虫。

    　　毒刺蝇虽然只是一品毒虫，但飞行速度却很快，加上全身坚硬如铁，穿透力极强。再加上其体内蕴n液，通过那如同nn般的口器，一秒内便能释放毒素。

    　　白吉体内起码爬出二十多只，要是一不小心，哪怕是三品武者抵抗不了。

    　　不少观众感慨，不愧是白氏一族的怪物，真是让人畏惧！

    　　“该死的怪物，给我去死！”

    　　云麟心中发狠，发出愤怒的怒吼，浑身微微颤抖，表情有些扭曲，似乎强忍疼痛，与此同时，她额头的银色鳞片如同星光一般，闪烁着微弱的光芒。

    　　大战一触即发。

    　　但就在云麟忍不住要爆发时，白吉却陡然停下脚步，朝着林风和叶明看去，看着对峙的双方，他嘴角露出一丝古怪的笑意。

    　　“叶明，需要我帮助吗？”

    　　白吉对着半空中的叶明高声喊道。

    　　此时距离王座挑战赛结束仅三分钟，但不知道为何，他却一点都不着急的感觉。

    　　仿佛根本不在乎这场王座挑战赛。

    　　“可以啊，要来就快点，就怕你不敢！”

    　　叶明转过身，目光在白吉面前那二十多只毒刺蝇微微停留，旋即同样大声笑道。

    　　面对林风和云凯，哪怕有两个队员支持，他也没有信心。

    　　但如果有白吉的加入，那这场战斗谁胜谁负还是一个未知数。

    　　“林风，我加入你们如何？”

    　　就在白吉和叶明准备联合，云麟眼神一动，站了出来，对林风笑着问道。

    　　而叶明脸色却阴沉下来，白吉目光更为冰冷。

    　　林风看了云麟一眼，知道云麟的打算，如果答应了，他和云凯自然要尽全力保护云麟的座位。

    　　“林风把你踢出第三宝座，你还要和他联合？不如我们联合，第三宝座重新归你！”

    　　林风还没回答，叶明便快速建议道。

    　　云麟妩媚一笑，没有直接拒绝，而是把目光看向林风。

    　　林风此时面不改色，对于叶明的建议，并没有丝毫的畏惧。

    　　虽然第三宝座确实很有诱惑，但在云麟眼中，林风和云凯既然有勇气敢这么做，肯定有想过后果，此时仅有三分钟，还是不冒这个险为好。

    　　并且，相比白吉和叶明，她更不想和云凯和林风为敌，不管是实力和潜力，林风和云凯都更为优秀。

    　　“嗯，算你一个！”林风并没有拒绝云麟，点头同意。

    　　“加我一个如何？”

    　　林风话音刚落，邓城站起身同样笑着询问道。

    　　林风三人和云麟联合，很显然叶明和白吉肯定不是对手，自知不敌的他们会挑选其他座位，他的第五宝座很有可能。

    　　一对一倒也不怕，但很可能两人会联手，会对他出手。

    　　“行。”

    　　林风笑了笑，多一个自然更好，没有拒绝的道理。

    　　“好，真好！”

    　　见到林风五人结成了同盟，叶明气急反笑，时间不等人，他没有再纠缠下去的，他和白吉对视了一眼，叶明朝着第六宝座冲去，白吉选择第七宝座。

    　　坐在第六宝座的少年名为封浩。

    　　坐在第七宝座的名为卫宁。

    　　能坐在这个位置，他们自然实力很强，两人心中大声痛骂，但面对有资格争夺第一王座的叶明和白吉，他们根本没有抵抗的打算，身形一闪，便各自选定目标。

    　　封浩选择第九宝座。

    　　卫宁选择第十宝座。

    　　两人显然是要确保前十的位置，面对两人的挑战，第九和第十宝座的拥有者也没有丝毫畏惧和退缩的打算，战斗爆发。

    　　“咚！”

    　　三分钟后，当钟声响起，预示着王座挑战赛结束。

    　　封浩挑战成功，成功坐上了第九宝座，而卫宁却挑战失败，还受了重伤，此时瘫倒在地，一脸不甘看着林风等人，但却又无可奈何。

    　　这便是王座挑战的不确定性和残酷。11

