    刚刚赢得比斗，正意气风发的李牧，还不知道自己刚刚从鬼门关走了一遭。

    尽管他在比斗中已经尽可能隐藏，就连对敌招式都做了掩饰，同他交手的苍山剑客都没有发现剑意的存在。

    可惜在绝顶高手面前，这些掩饰都是徒劳的。毕竟突破绝顶的要求先决条件就是领悟一丝意境，对这玩意儿再熟悉不过了。

    好在这一切现在都不是问题，得益于李牧之前的表演，加上浩然剑意的助攻，让宁清羽认定他是一位谦谦君子。

    “君子方以可欺”，这样的人武功再高，也不会成为威胁。

    剑宗弟子也是华山弟子，作为华山派掌门，有志于让华山同少林、武当鼎足而立的宁清羽，自然不会介意门中多出一位武功高强的谦谦君子。

    ……

    作为一名好徒弟，在摆脱祝贺的人群之后，李牧第一时间来到了师父跟前聆听教诲。

    “怎么样，从刚才的战斗中你学到了什么？”

    周清云笑眯眯的问道。

    “多谢师父教诲，弟子明白了行走江湖时刻不能放松警惕，敌人不会同我们讲江湖规矩。”

    对手是周清云帮忙挑选的，李牧可不相信他对苍山剑客没有了解。故意给他选这样一个对手，用意自然不言而喻。

    虽然不喜欢被人安排，但对师父的良苦用心，他还是要领情。

    刚才的比斗虽然凶险，但危险确不大。甭管苍松剑客多么狂妄，在华山派的地盘上也不敢下黑手。何况还有门中长老看着，真要是有危险也会出手相救。

    同吸取的经验教训相比，输赢反倒是不重要。作为后起之秀，现在李牧最大的优势就是输得起。

    跨境界挑战前辈高人，只要把姿态放得足够低、礼仪做足了，纵是输得再惨也不会受人指责。

    周清云摸着胡须，满意的说道：“苍山剑客一直在云贵地区混，对中原武林的规矩向来不屑一顾，你能够迅速反应过来也算不错。

    刚才掌门传来命令，允许你自由进入藏经阁参悟武功。上一个有这样待遇的还是风师弟，看样子他对你非常器重。

    除了紫霞神功之外，我华山派的所有武功都被收录其中，这是你积攒知识底蕴的机会，莫要错过了。”

    藏经阁绝对是一个门派最重要的地方，同时也是最隐秘的地方。除了少林寺敢大大咧咧的摆出来外，其他门派都藏得死死的。

    就算是门中长老想要进入藏经阁，也得拿门派功勋去换。即便是剑气两宗培养出来的“蔡、姚”二人，都没有自由出入的资格。

    这个消息要是传了出去，立即就会在门中引起轩然大波。若非受益的是自己的弟子，周清云都要酸了。

    饶是两世为人，李牧也被震惊了。原本他还以为要成为门中核心弟子后，才有机会谋划一二，没有想到就这么送上门来。

    震撼之后，对从来没有打过交道的掌门宁清羽，也产生了一股浓浓的感激之情。

    现在他总算明白宁清羽为什么能够坐稳华山掌门之位，并且得到众多剑宗弟子认可的原因了。

    李牧承认他被收买了，不管这背后有多少算计，反正他承了这份情，估摸着风清扬也是如此。

    只是认可之后，李牧又变得更加迷茫。既然宁清羽这么得人心，为什么还会爆发剑气之争呢？

    即便是剑宗有意华山掌门之位，但大家想要争夺的也是下一任，可没有谁自大到要把宁清羽赶下去。

    有宁清羽压着，双方根本就打不起来。本质上来说大家还是同门，虽然有利益之争，也没有到喊打喊杀的地步。

    除非……

    李牧已经不敢想下去了。

    ……

    “华山蔡不离，请飞叉太保郑前辈赐教！”

    “华山姚不周，请关中大侠周前辈赐教！”

    被宁清羽喝退下去的蔡、姚两人终于有了登台的机会，只不过现在他们两人没有了交手的机会，只能将怨气撒在这些接受挑战的倒霉蛋身上。

    心性怎么样姑且不论，但是手底下的功夫那是真的强。偏偏两人又较着劲儿，非要证明自己比对方强。

    动起手来那是怎么潇洒怎么来，完全没个轻重。一点儿也不给这些武林前辈们留面子。

    一时间剑光如霹雳一般在擂台上疾飞，只听得那破碎一样的寒光闪过，搅动了那弥散在天空里的声音坠落。

    擂台战的残酷再次被推向了高潮，缺胳膊短腿仿佛成为了常态，丧命者也不在少数。

    要不是两人神智清明，李牧都以为他们走火入魔了。幸好挑战的都是同华山派不怎么对付的，要不然主位上的掌门早就出面制止了。

    李牧倒是理解宁大掌门的心思，华山派不光需要刷声望的“谦谦君子”，更需要杀人的利剑。既然两人愿意当这把剑，他当然不会阻止。

    至于继承人的问题，根本就不用着急。宁清羽才知命之年，华山功法又擅长养生，以他的功力再支撑三四十年都没问题。

    杀人的剑自然不好做，听听江湖同道给的绰号就知道了，一听就不是什么好名字。

    绰号这玩意儿一旦喊出去就难以改变，但是其中的寓意解释还是可以改变的，如果华山派想要帮他们洗白，其实也很简单。

    找几个魔教中人一杀，“夺命剑客”、“辣手剑客”就变成了嫉恶如仇的正道大侠，反正大家都是这么玩儿的。

    不管这两个陷入情劫的师兄如何发泄，李牧也开始了自己的成名之路。

    “华山李不牧，请巴山剑客王前辈赐教！”

    “华山李不牧，请西北刀王杨前辈赐教！”

    ……

    一连击败三位成名高手，自身内力消耗了大半，李牧才停止了挑战。

    相比两位师兄，这份战绩自然是大大不如，不过在江湖中的名声却要好得多。

    没有对比就没有伤害，隔壁擂台都是竖着上去横着下来，李牧虽然也有伤人，但被挑战的“前辈高人”都能够自己走下来。

    踩着几位武林前辈的肩膀，李牧“华山剑仙”的名头也越来越响亮，唯一令他郁闷的是前面的“小”字还是没去掉。

