    但是这一回，胡向庸又是来要她的血？

    为什么要她的血？

    她脑子里好像一有条脉络在渐渐地理清了起来，但是还需要时间，还需要她仔细地想想才行。

    远处，美院的看门大爷跑了过来，见着姜筱，急急地问道：“小姜同学，你没事吧？我就说远远地看到有人打架，没有想到是你啊。那些人都跑了？都是些什么人？”

    他一叠声地问着，又看到了姜筱手里那把带血的小刀，脸色一下子变了。

    “这是谁受伤了？哎呀呀，怎么能用刀子呢？这多危险啊。”

    刚才那一声暴喝就是他叫的。

    姜筱把小刀藏到了背后，看着大爷抿唇一笑，“没事，大爷，这刀是刚才那些人的，也只是划伤了一点点而已，没什么事，不过你要让老师同学们放学的时候注意一点。”

    大爷又惊又忧地一个劲地叹息着。

    “这又是怎么回事？咱们美院周围一直都是挺安全的啊，这些家伙到底是从哪里冒出来的？他们是要干什么啊？这是要抢劫？”

    “可能是吧。”

    大爷又叹道：“简直是岂有此事，一个个牛高马大有手有脚的，不好好地去找事做，竟然来干这种事了。我得去向校长汇报一下，我看以后要找几个男老师，时不时地在外面巡逻一下了。”

    他又看着姜筱：“不过，小姜同学啊，你以后也小心点啊，我知道你打架厉害，但是他们那么多人，又都拿着刀，你能跑就得跑啊，跟他们打什么呢？”

    他说着又冲丁海景点了点头。

    姜筱带着保镖进校是跟学校里申请的，别人不知道，他还能不知道吗？这丁海景每天要跟着姜筱进校门的，所以他自然也是认识的了。

    “谢谢大爷，我知道了，以后会注意的。大爷，那你回去吧，我们走了。”

    她想要去让人检查一下这把刀，看看有没有什么奇怪之处。

    “你们小心一点啊。”大爷说着，摇了摇头急急地回了学校。

    这件事不管怎么样都是大事，他得赶紧地去跟校长汇报才行。

    姜筱和丁海景回到了家里。

    她坐在客厅里，打量着手里的那把小刀。丁海景洗了手走了过来。

    “看起来也就是普通的水果刀，没有什么特别的，而且我留意过了，他们拿的刀都是不一样的，看来并不是统一发的，就是随便找的刀而已。”

    丁海景不知道刘国英之前被胡向庸抽了点儿血的事，所以他是怎么想都想不明白这些人为什么执着于要姜筱受伤。

    “嗯，看来是。”姜筱点了点头。

    “他们的目的就是伤你，难道是谁派来寻仇的？”丁海景皱着眉推测，“是不是你得罪的什么人，花钱雇了这些人，就是要让他们来刺伤你，只为了出一口气。”

    姜筱道：“不是，我没有得罪什么人。”

    丁海景：“......”

    就你这样的，还没有得罪什么人？

    没有得罪人的话，为什么需要请他们来当保镖啊？

    “你好好想想。”

    “我想到了，”姜筱眼睛微微一眯，“这事情还是胡向庸搞出来的。”

    