
要知道，一个人和冥足妖合作之后，他（她）身上能使用的触手越多，那他（她）的魂魄被冥足妖占据的比例就越大。

看看现在的禇飞绿，啧啧啧啧。

没有了乱七八糟的阵法，苏幕遮握着獠牙匕首，将其化成了威风凛凛的獠牙长剑，玉白色的剑身在昏暗的灯光之下散发着耀目的光泽，其中所蕴含的强大威压让禇飞绿忍不住皱起了眉头。

但是，杀了苏幕遮的念头仍是占了上风。纵使心中有诸多的不确定，禇飞绿还是朝着苏幕遮疾冲了过来，那触手张牙舞爪地在空中挥舞着，誓要将苏幕遮绞成肉泥！

鼠爷和大鹏式神自然毫不畏惧地和这些触手战斗了起来。苏幕遮则边抵挡着禇飞绿的攻击边寻找着她身体上可一击致命的那一点，这些触手再生的速度实在太快了，这样下去将会变成一场无休无止的恶战，苏幕遮再强悍，也还是个人，最终体力也会被消耗殆尽的。

趁着禇飞绿被鼠爷和大鹏鸟缠得分/身乏术的时候，苏幕遮一脚踹在她的肚子上，将她踹翻在地。提着剑将她那些乱七八糟的触手砍掉，然后想要将剑刃刺入她的心脏之中——就算这一点不是那冥足妖的致命之处，也可以暂时它的行动，方便他接下来的行动。

禇飞绿看出了他的意图，惶急之中体内突然有一股热气涌出来，也不知道是哪来的力气，她猛地翻身掀翻苏幕遮，身后的触手在地板上重重一敲，倏然，那坚硬的地板上竟然皲裂开了无数条细缝，呈蜘蛛网状迅速向四周蔓延而去。

苏幕遮只看到脚下的地板纷纷碎裂，猝不及防之下，他和鼠爷，大鹏式神，以及禇飞绿一齐落了下去。

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

苏幕遮揉了揉被碎石硌疼的腰背和胳膊，仔仔细细观察起周围的环境来。

这里似乎是一个地下洞穴，四周尽是些嶙峋尖锐的怪石，洞穴两头是见不到尽头的甬/道,似乎还有阵阵阴风从洞中掠过，吹得人心中有些发毛。

苏幕遮捡起掉在地上的獠牙长剑，试着呼唤了一声鼠爷和大鹏鸟，却不想它们都没有任何的回应。他蹲下身，皱着眉将地上那堆碎石扒开，一点点地搜寻着，果然找到了大鹏鸟和鼠爷，只是它们居然都变回了折纸的样子。

这可是一件怪事！

苏幕遮忙拿着两张折纸查探了一番，发现自家两只式神并无大碍，折纸上也没有任何破损——这说明洞穴中可能有一股神秘的力量，压迫地式神无法变身。想到这些，他倒是松了一口气，将折纸装进了口袋中。然后随便选了一头，迈步向前走去。

一路上，苏幕遮发现，这甬道中的墙壁上竟然镶嵌着无数人类的骸骨，它们的年代似乎距现在有很长一段时间了，但仍然面目扭曲，看来生前是受到了极大的痛苦。

空气中有一股淡淡的血腥味传了过来，而且越往里走，血腥味就愈发得浓重。苏幕遮的眼光发黯，加快速度向甬/道深处走去。由于行进匆忙，他根本没有注意到他身后那些，本应该嵌在墙壁里的骸骨纷纷跳了下来，姿势扭曲却步履轻盈地跟在了他的身后。

在一个拐弯之后，原本黝黑一片的甬道中突然出现了点点微光，苏幕遮心中一动，立即向那出现亮光的方向走了过去。等到了这个地方他才发现，这些微光原来是上百个骷髅的眼眶中燃烧的鬼火。这些骷髅都漂浮在半空中，见了走生人到来，竟然齐齐扭过头，用黑逡逡的眼光死死地盯住苏幕遮。

苏幕遮神色如常，步履稳健地迈入了这个看起来像是洞穴密室的地方。

密室里摆放着桌椅橱柜这些东西，而且桌子上还零散得放着些瓶瓶罐罐，看上去倒是像有人经常过来的样子。

这时，一阵风出过，苏幕遮又闻到了那浓郁到让人恶心的血腥味道。他拿着剑，顺着那味道向前走了几步，当他的眼睛扫到某个地方之后，就再也无法挪开了。

——那里有一个直径接近两米的巨大血池，血池里的血呈现出一种深沉的黑红颜色，而且浓郁到肉眼都能辨认出来的程度，那腥臭的血腥味就是从里面散发出来的！

看到这血池，苏幕遮下意识想到了甬道墙壁上镶嵌着的那些骸骨，心中顿时生出了一股巨大的怒火来——这究竟是杀死了多少人，才能建造出这么大的一个血池来？！

正当他要掏出符纸，将这个污秽肮脏的地方付之一炬的时候。那血池里竟然泛起阵阵波纹来，紧接着，一个人从血池中钻了出来，她的皮肤上沾满了粘糊糊的红色血肉，但从那暗红色的眼睛和满头的触手来看，这正是趁乱逃走的禇飞绿无异。

苏幕遮冷声道：“禇飞绿，你出来。咱们好好算算总账！”

禇飞绿却对着他绽开了一个笑容，森森的牙齿与沾着血肉的皮肤相映，显得格外的阴森诡谲。

她从血池中一点点浮了上来，然后当着苏幕遮的面，拽住了自己的头发，猛地向两边一拉——“撕拉”一声，她竟然将自己从头到尾撕裂成了两半！

然后，一只长了无数触手的黑色怪物从那浮在血池上的那两张人皮中跨了出来，它对着苏幕遮声音怪异地道：“你终于来了，渡灵师大人。”

苏幕遮与他对视，目光却落到了它身边的人皮之上——看来禇飞绿真的是形魂俱灭了。

妖怪注意到他的目光，轻笑道：“渡灵师大人，我已经帮助你杀掉了这个女人。怎么样，有没有兴趣跟我合作？我可以满足你一切的愿望哦。”

苏幕遮提起长剑横在自己面前，“然后你就可以名正言顺地吃掉我的血肉了？”

冥足妖从血池中走了出来，身上却没有沾上一丝的血肉，他直勾勾地看着苏幕遮，“让我来看看你的愿望是什么？你的愿望就是……啊！”

话还没有说完，冥足妖突然发出了一阵撕心裂肺的惨叫，身体上的一部分随着它的叫声瞬时灰飞烟灭，两只眼睛也渗出了殷红的鲜血！

苏幕遮错愕了片刻之后，突然想起了梼杌曾经告诉他的一件事——渡灵师的记忆就像被密封在一个坚固的盒子里，旁人私自想要打开盒子窥视他的记忆的话，只会遭到反噬。

这冥足妖，果然是自作自受啊！

冥足妖惨叫着退回到了血池中，而原本守在外面的纳新的骷髅骸骨们，却像疯了一样全部涌了进来，朝着苏幕遮围攻了过去。

苏幕遮下意识掏了张符纸出来，却惊愕地发现根本无法点燃。看来是跟鼠爷和大鹏鸟无法变出来一样的缘故。他只得将符纸又塞了回去，悍然地踹翻了一只跑到他面前的骷髅骸骨。在关键时刻，他身体内属于穷奇的那一部分强大的力量起了作用，苏幕遮变得强悍无比，他附近的那些骷髅骸骨被他三拳两脚给击成了碎块。终于，在他的胳膊不小心被一只骷髅的爪子划出一道伤口，金红色的血液渗出来的时候，剩下的骷髅齐齐僵住了，就像是遇到了什么可怕的天敌一样，用最快的速度纷纷地逃了出去。

苏幕遮并没有追击，而是站在原地活动了一下胳膊，又用足尖挑开地上那堆碎骨，果然在下面发现了几条黑色的触手——他猜测地没错，这些骸骨本来是没有任何的特别之处的，但是却被冥足妖的触手控制住了，所以才能自由行动。

他转过身，对着那血池低喝一声，“出来！”

血池里十分安静，没有丝毫的动静。

待在这样阴沉压抑的地方，苏幕遮的心情一点儿也不好，自然没有耐心等着冥足妖出现。他大步来到血池边上，正要往里面加一些自己制作的毒粉时（话说这货身上为什么要带着这种东西？），顶上的石壁竟裂了开来，然后，两个被绳子紧紧缚住的人缓缓降落了下来。

这是两个大约只有五六岁的小孩，一男一女，皆是双眼紧闭，面色苍白，似乎是昏迷了过去，不过身上却没有可见的伤口。他们背靠背地被绑在一起，正随着绳子的伸长而缓缓下降。

在孩子们垂下的足尖即将要触到血池中的血水中时，一只粗壮的触手猛然冒了出来，虚虚地卷在了两个孩子身上。接着，冥足妖那丑陋的头颅也钻了出来，他盯着苏幕遮，阴森森地道：“你知道你为什么不能使用符纸么，就因为这两个孩子。他俩可是阴年阴月阴时出生的，一男一女，在这洞中形成了一个完美的阵法。在这种极阴的环境中，任何人都是无法施展出法术。苏幕遮，现在你有两个选择——一是归附与我，做我的奴隶，我便将这两个小孩放了，二嘛，你当然也可以看着我亲手将这两个孩子杀死，站在那里袖手旁观。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708046"  chaptername="第三百二十九章  极阴之阵">加入书签</a>
</div>
