    第200章 伏羲登榜也低调？天道不公令通天暴怒！

    洪荒边缘，混沌之中！

    破道剑冢之上，一柄柄古朴而玄妙的利剑，缓缓探出。

    一时间，惊人的剑气不断的的扩散，演化亿万剑芒，凝聚无上剑阵，疯狂的四周蔓延而去。

    看到这一幕，老子、元始脸色一变再变。

    接引、准提，则是刻意朝着后边退了退，欲避其锋芒。

    洪荒万族，震惊无比，一个个皆是探出神识，满脸期待的关注着这一战。

    而截教弟子，此刻则是已经冲向了昆仑山，惊人的气息席卷天地，宝物之威也不断的飙升，似要直接出手轰向昆仑山一般。

    “嗡……”

    就在这一刻，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动了起来，发出了阵阵的颤鸣之音。

    鸿蒙金榜一有异动，无论是混沌之中欲要交手的五大圣人，还是打算攻伐昆仑山的截教弟子，又或者关注混沌争斗的万族强者，皆是一惊。

    “鸿蒙金榜异动？”

    “是要阻止圣人争斗，还是要公布新的排名？”

    “圣人已出洪荒，此番争斗影响不了洪荒吧？”

    “不好说，圣人牵一发而动全身，他们交手，洪荒气运必乱！”

    “这……道友果然博学，本座竟然无言以对！”

    “……”

    洪荒万族强者，虽然不像之前圣人在须弥山之外僵持的时候那般震惊，但还是忍不住，将目光转向了鸿蒙金榜。

    当然，他们依旧关注着洪荒边缘五大圣人的气息，同样关注着截教弟子的动向。

    【准圣战力榜，第九名：伏羲！】

    【身份：妖族妖皇！】

    【修为：准圣巅峰！】

    【登榜奖励：顶级极品先天灵宝万象宝鉴！洪荒气运五十缕！音之大道碎片一枚！先天功法：混沌演天经！】

    “伏羲？”

    “女娲圣人兄长吧？”

    “那位实力，才排在第九名吗？”

    “那位自从紫霄宫讲道结束之后，行事就极为低调了吧？”

    “好像除了上次被尊为妖族妖皇之后，就没有了消息！”

    “你是瞎了，还是记忆错乱了，那阴谋诡计榜之上没有他名号吗？”

    “这位道友，你怎么制动吾龙鱼一族记不住事？”

    “诸位道友，既鸿蒙金榜不是要惩罚圣人，还不速速收回心神，关注混沌之中圣人争斗？”

    “对啊！”

    “还是圣人争斗有看头！”

    “胡言，那叫观摩，尔等到底懂不懂其中玄妙？”

    “……”

    万族强者议论了一番过后，并不想继续关注鸿蒙金榜之上伏羲的排名和奖励，而是纷纷收回心神，再次朝着混沌之中看了过去。

    娲皇宫！

    女娲的脸色微微一沉，她大兄竟然才排在了第九名，这是怎么排的？

    不应该啊？

    她大兄的实力，足以与顶级准圣一较长短，她预计应该在前五名啊？

    难道说，那些巫族祖巫补全了元神之后，实力大涨，方才将她大兄排挤到了第九名？

    还有，她大兄此番登榜造成的震惊，甚至不如那西王母，这是不是有些过分了？

    这令他心中生出了一丝怒意，可她却也忍不住朝着混沌之中的五大圣人看了过去。

    此番争斗过后，洪荒局势，或许真的会发生巨大变化。

    妖族，妖皇宫！

    太一、羲和、常曦皆是朝着伏羲修炼之处看了过去。

    “羲皇登榜，当为其庆祝一番！”

    “传……”

    太一刚想要将伏羲叫过来，恭贺一番。

    不过这个时候，羲和伸手拉了他一下，沉声道：“陛下，还是看这混沌一战结果如何，再恭贺羲皇吧，圣人争斗极为难得，吾等观摩一番或有感悟！”

    “嫂嫂所言极是！”

    太一听到此话，当即点了点头，也朝着混沌之中看了过去。

    这个时候，伏羲修炼的楼宇之中，传来了阵阵叹息。

    他不是叹息自己的排名低，而是觉得自己之前是不是太过低调了，登榜之后也没有掀起什么震惊啊？

    感觉，这一刻，他好像被洪荒万族强者快速遗忘了一般。

    混沌之中！

    五大圣人心中皆是松了口气，他们甚至没有理会是何人登榜，就再次对持了起来。

    “嗡……”

    就在这个时候，老子上方，浮现出了更加浓郁的天道威。

    惊人的天道之力，不断的涌动，将五大圣人所在之处，皆是笼罩了起来。

    “天道圣人者，不可继续争斗，否则，皆当按照违背天道法旨惩罚！”

    天道法旨，缓缓响起，瞬间响彻这一方混沌区域，就连洪荒之中都回荡着天道之音。

    “天道又下达法旨了？”

    “难道这一仗，又打不成了？”

    “不是吧？”

    “吾等还想观摩圣人争斗呢！”

    “……”

    洪荒之中，诸多强者皆是一愣，似乎极为失望。

    如今天道旨意已经下达，这些圣人，恐怕已经无法争斗起来了。

    毕竟，圣人不可违背天道法旨。

    “吾等，谨遵天道法旨！”

    “但通天不愿遵天道旨意，方才掀起此番争斗，甚至截教弟子也要掀起圣人道统之间争斗！”

    “请天道，降下责罚！”

    此刻，接引、准提先是朝着天道之威汇聚之处行了一礼，随后对着天道请命，想要令天道降下责罚，惩戒通天。

    “天道在上！”

    “接引、准提两位道友所言属实，请天道降下法旨，惩戒通天，惩戒截教！”

    元始也上前一步，对着天道之威汇聚之处行了一礼。

    老子虽未开口，但其心中自是支持元始、接引、通天之言。

    他这三弟和截教那些弟子，此番太过张狂了，必须惩戒一番。

    “通天违逆天意，当受到惩罚：立即收起威势，带领截教弟子返回道场，面壁千年！”

    “无天道法旨，截教上下，任何一人皆不可离开！”

    “……”

    果然，在接引、准提、元始一番请命之下，天道降下了惩罚。

    面壁千年不过是小惩，对于圣人而言，不过眨眼之间而已。

    但通天颜面必然受损，截教气运必受打压，这话令通天心中极为恼火。

    他干什么了，就违逆天道旨意了？

    明明是西方教找麻烦在先，怎么到最后，成了他受罚了？

    这不是摆明了欺负他吗？

    通天越想，心中怒火越盛，脸上的表情也越来越阴沉。

    他心中这一口怒气，似乎不吐不快！

    “不追因果！”

    “不问起因！”

    “如此惩罚，本尊不服！”

    “天道不公，如何令本尊继续遵天道法旨？”

    他猛地抬头，看向了天道之威聚集之处，发出了阵阵咆哮。

    “三弟，你说什么？”

    “老三，你莫要找死！”

    “通天道友，你敢质疑天道？”

    “……”

    听到通天之言，老子、元始、接引、准提，皆是猛地看向了通天，大声怒呵了起来。

    天道之威在上，天道法旨已下，这通天要干什么？

    难道，还敢光明正大的违背天道旨意，质疑天道不成？

    ?  ?感谢【九哥】大佬的打赏！

    ?      感谢【乐乐】大佬的打赏！

    ?      感谢【低雨中微笑】大佬的月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

