    如果说之前王霄身份不够抗下这件事情的话，那现在就不一样了。

    一个分坛主毫不起眼，可新任教主就截然不同。

    教主是老大，人家老大愿意以死平息这次的事情，不管给不给面子，级别上的确是够了。

    在杨逍等人看来，王霄年纪轻轻的再能打，也绝对不可能扛得住六大派的车轮战。

    一旦王霄败亡，事情也就等于结束。

    阳教主的遗命终于找到，新教主也挂了。那他们就可以顺理成章的接手王霄留下来的教主之位。

    当然了，王霄肯定会被奉上神坛，成为口口传颂的豪杰人物。

    要不然的话，你以为这些老油条们会轻而易举的拜个小年轻做教主？

    就凭一份书信就能做明教这么大产业的主人，这是把明教想的太简单了。

    有人的地方就有江湖，明教当然也不例外。他们争夺了这么多年，差点弄的明教散架。

    一个个野心勃勃的，如果不是王霄说战败就自己扛起来负责，他们疯了才会立马推他做教主出头。

    至于江湖道义，兄弟情义什么的。

    看我的口型‘哈哈哈哈哈哈哈~~~’

    在六大派这边，他们也想顺水推舟的结束这次的事情。

    元真究竟做过什么，少林寺在其中扮演者什么样的角色什么的。

    除了灭绝师太这样理想主义者之外，其他人都不会太过在意。

    他们也不想面对百万级别的明教教众的疯狂报复，那这次就以新任明教教主的献身作为结束，彻底了解这么多年来的恩恩怨怨，也算上不错。

    两边都把王霄当成了死人，没人认为他可以接下六大派的围攻。

    这事儿，哪怕是阳顶天复生都做不到。

    作为当事人，感受着众人目光的王霄，抬手捏着拳头活动身躯。

    ‘老夫习武多年，今天终于是到了大放异彩的时候。’

    王霄打仗的时候很少用功夫，因为实在是用不着。

    所以他学了这么多年，一次都没有真正意义上的痛快打过。

    对于实际操作与理论经验都极为丰富的王霄来说，这不得不说是一个遗憾。

    现在，终于是可以填补这份遗憾了。

    看到王霄走下场，之前被王霄怼过的莫声谷当即就跳了出来“我来跟你打。”

    扫了他一眼，王霄看向了宋远桥“宋大侠，你七师弟不是我的对手，还是你来吧。”

    别看宋远桥名声不显，可他做了张大宗师几十年的首徒，实力方面绝对是超出想象。

    只不过人家低调? 所以一直都没怎么张扬罢了。

    王霄当然不想跟他打了? 之所以这么说，是为了刺激这个老好人人设的武当大弟子。

    果然? 听王霄这么一说? 宋远桥连连摆手“七师弟足以代表武当。”

    如果这个时候宋远桥说上一句，‘七师弟那打不过他? 还是让为兄来吧。’

    那莫声谷以后就别在江湖上混了，躲在武当山上念一辈子经书算了。

    要是当着全天下英雄好汉们的面被自己大师兄落了面子? 莫声谷估计轻生的念头都有了。

    王霄点头转身? 不再废话。

    他的话术已经用了出去，人设也立住了。接下来就该是打脸了。

    被小瞧了的莫声谷气势汹汹的举剑摆了个起手式，然后就看到王霄对他摆了摆手“等会。”

    “既然你用剑，那我也要用兵器。否则的话? 那就是不尊重你。”

    莫声谷被说的哑口无言? 只能是强行憋着等王霄拿兵器。

    王霄用的是长枪...是白蜡杆子做的兵器，打仗用的长枪！

    有明眼人都能看出来，王霄这是在不断的刺激莫声谷。没看这位武当七侠都已经红了眼了嘛。

    被一次次打击摆弄的莫声谷，心态已经快要崩了。

    看着王霄还在抖枪花，他气的发抖“你好了没有？”

    “来吧。”

    一寸长? 一寸强。

    用长枪对战佩剑，除非两边差距大到张大宗师与玄冥二老那样的程度? 否则的话肯定是长兵器占优势。

    被接连轻视的莫声谷，气势汹汹的想要在众人面前争回面子。飞身而上就准备来上一套强攻。

    然后? 身在半空之中的他，看到了眼前无数朵漂亮的花。

    王霄浸淫枪法多年? 早已经做到收放自如的程度。

    之前站在那儿看似软趴趴的没什么精神? 可到了关键时刻? 瞬间就是飞龙在天。

    在几乎一眨眼的时间里，王霄抖出了漫天的枪花，直接将莫声谷笼罩其中。

    被一路算计到了套路里的莫声谷，被这突如其来的冲击打懵了。

    虽然拼命挥剑抵抗，可算计到这一步的王霄哪里会给他反应的时机。

    莫声谷惨叫一声，向后飞出去摔在了地上。

    他的肩头被戳了一枪，鲜血淋漓的看着非常吓人。

    宋远桥走了出来，众人都是心中一震，以为他这是要为莫声谷出头。

    “多谢阁下手下留情。”

    王霄收枪点头“明教与武当派的恩怨，就此一笔勾销。”

    “好。”宋远桥点头回礼，转身去给自己的七师弟治伤。

    之前虽然动作很快，可高手们还是能够看的出来。王霄致命一枪是扎向莫声谷喉咙的，不过最后时刻偏开了，扎在了肩膀上。

    这才有了宋远桥的相谢。

    当着众多人的面约定比武，本应生死有命，富贵在天的。

    人家手下留情，就等于是给你留了一条命。

    也正是因为如此，宋远桥才对王霄说的两边恩怨，就此一笔勾销应承下来。

    王霄这句话说的，他打赢了两边就是一笔勾销。可若是他输了怎么办，两边不死不休？

    无形之中，就给六大派的人带去了足够的压力。

    王霄的目光落在了崆峒派众人的身上“久闻唐文亮唐大侠暗算偷袭的功夫天下无双，在下愿向唐大侠讨教。”

    崆峒派的人黑着脸走了出来，为首一人说“我们兄弟五个一向都是一起上。而且我们是用拳头的。”

    明教的人顿时喝骂起来，大喊着不要脸。

    这不但是要五打一，还要王霄赤手空拳。

    王霄抬手，止住嘈杂的声音“崆峒五老的脸皮神功早已经大成，在下万分敬仰。不过在下丑话说在前头，生死相搏，可别事后不认账。”

    虽然崆峒五老习惯性的不要脸，可当着天下豪杰们的面，这场面话还是得接住的。

    “你要是有本事打赢咱们兄弟五个，那就随你处置！”

    王霄随手扔掉长枪，活动的拳头上前“久闻七伤拳大名，今天必须得见识一下。”

    崆峒五老先伤了自己，跟着再冲上来围殴，试图伤了王霄。

    王霄用乾坤大挪移应对，强大的气息牵引他们的力道对付同伴，瞬间就破了数十年的默契。

    曾经默契的配合被打乱，跟着而来的必然是混乱。

    王霄握拳，蓄力九阳神功，一拳砸出去就能砸飞一个。

    这砸飞出去可不是影视剧里那样，直接没事人似的爬起来继续。

    内劲入体，扰乱气息。当场就得气息冲撞的喷血。

    不想着疗伤，急匆匆的起身还想提气再战的，那就等着经脉彻底废掉吧。

    “几位，承让了。”

    打飞了崆峒五老之后，王霄拱手“看来几位的不要脸神功还没有修炼圆满，真是可惜。”

    正常情况下，王霄就算是能拿下崆峒五老也不会这么轻松。

    能这么快就打赢的主要原因，则是在于外人都不懂的乾坤大挪移，成功牵引气息扰乱了他们的配合。

    陷入混乱的时候，一般都很容易就能打出高伤。

    “是继续打下去，还是就此一笔勾销？”

    王霄挑眉看着崆峒五老，不着痕迹的施加压力。

    如果没别人，崆峒派肯定不干。

    可现在的环境下，他们不得不接受。除了高手已经没办法再打之外，更重要的是王霄带来的威慑太大。

    这小子看着年轻，却实力卓绝。而且心思坏的很，各种套路各种陷阱那是层出不穷。

    反正后面还有比人，就让其他人去收拾他好了。

    王霄的目光落在了华山派的人身上，一番巡视没找到身穿红十字会衣服的人。

    “可惜。”

    那两位可是真正的极品，哪怕是留在身边做个捧哏也是很好的。

    完全版里，这两位绝对是口若悬河的大才。

    “老夫华山派掌门鲜于通。”

    一个看脸就知道是正派中人的中年人，手握扇子走了出来。

    “华山派的？”

    看着眼前的人，王霄挑眉“我有个朋友名为张无忌。曾经跟我说过，华山派薛公远等人曾因受伤去蝴蝶谷求救。被张无忌救命之后，为了掩盖自己受伤的丑态就要杀人灭口。”

    转身指着杨不悔“除了张无忌之外，当时还有这位杨姑娘。”

    “你们华山派，真的是名门正派吗？”

    王霄这番话引起了巨大的反响。

    当然不是为了王霄说的杀人灭口的事情。

    说是名门正派，可行走江湖什么样的人都有。做各种各样坏事的人多了去了，大家早已经是心照不宣。

    他们真正的激动点在于，王霄说到了张无忌的下落。

    普天之下，想要找到号令天下得屠龙刀，唯有找张无忌才知道。

    “不用紧张。”王霄笑着安慰宋远桥“张兄弟已经带着他媳妇去武当山了。”

    议论声愈发大了起来，终于是有了屠龙刀的消息了。

    宋远桥的关注点，则是在另外一方面“无忌娶媳妇了？”

    “嗯。”

    王霄万分确信的点头，目光扫过重点关注的几位姑娘。

    “娶了两个。”

    ‘嘶~~~’

