    神通、法宝、佛光满天飞……

    文殊菩萨的佛法或许很强，但斗姆元君比他也不弱！

    更何况，还有肉身成圣的李靖父子，斗部星官摆成的周天星斗大阵……

    两柄芭蕉扇，一把扇风、一把扇火……

    还有个小童子，举着一只紫金葫芦，动不动喊上一句：“文殊菩萨，我叫你一声，你敢答应吗？”

    各种骚扰，各种无耻……

    一个人挑一群，怎么都打不过……

    眨眼的功夫。

    文殊菩萨就只能撑起一片佛光，勉强护住自己，发不出一招一式了。

    坐骑青毛狮子趴在他的脚下，夹着尾巴瑟瑟发抖，早吓坏了……

    饶是如此。

    文殊菩萨撑起的佛光也像是暴风雨中的一点烛火，摇摇欲坠，随时都可能熄灭……

    太憋屈了！

    下方。

    近乎空了的城镇中，剩下的人们抬头看着天空中天兵天将围殴菩萨的乱战。

    一个个早都看呆了，甚至忘了大半个城池被清空的可怕事实……

    ……

    移形换位。

    从来就是不是什么逃命的技能！

    踏上天庭收下了一大堆子嗣的时候，李沐就已经把它当成了攻击技……

    公司的技能就看怎么开发，用不好就是垃圾技能，用对了都是神技！

    看着文殊被各种法宝神通胖揍，李沐都替他疼的慌，亏得他扯虎皮做大旗，提前打造了属于他的势力，不然的话，凭他的小身板，真不够这一群神仙揍的……

    不过。

    以后还是要尽量避免一个人做任务，多花一两个圆梦币根本无关紧要，多出一两个助理圆梦师，就会多出几项公司技能。

    无数铁一般的事实早已经证明，什么修行，什么法力，遇到公司技能都扯淡！

    李沐有些怀念冯公子和李海龙了。

    这次任务，但凡有他们之中任何一个配合，也不会做的这么被动……

    ……

    半柱香的时间。

    文殊菩萨的防御被攻破。

    “父天尊，你毁了灵山，如来不会放过你的……”

    耗尽了法力，文殊菩萨绝望的发出了一声怒吼，淹没在了众多神通之下，带着一身的伤势，昏迷了过去。

    李靖封了他的经脉，用捆仙索拿了他和狮子，送到了李沐的面前，黑着脸一抱拳：“父亲大人，幸不辱命。”

    “靖儿，你怎么看起来有点不高兴？”李沐看着李靖，问道。

    “胜之不武。”李靖抬头看着李沐，憋了半天，吐出了四个字。

    他的身后。

    斗姆元君等人的脸色也不太好看，明明打了胜仗的是他们，但感觉浑身不得劲儿的也是他们。

    他们是闻名天下的星君，没被封神之前，打仗堂堂正正。

    但自从加入了李家，战争似乎就完全改变了模样，要么还没开打，对手已经变成了自己人；

    要么一场毫无胜算的硬仗，最后变成了单方面的围殴！

    太别扭了！

    “一个个都想什么呢？”李沐白了他们一眼，嗤的笑了一声，“这就是最好的结局，那些菩萨虽然走了错路，但也是你们的兄弟姐妹，将来是要回归李家的，都是一家人，难道非要人脑子打出狗脑子，弄死几个你们才满意？

    组建李府之初，我就说过了，每一个孩子都是的心血，你们的生命是独一无二的，能不出危险，我就会尽我最大的能力，保护好你们每一个人。”

    闹成现在这样，即便他们想不开回归了，在兄弟姐妹中间也抬不起头了吧！

    李靖低头看着被昏迷的文殊菩萨，莫名的想起了他在十万天兵天将的面前，求生不得求死不能的苦楚，眉心剧烈的跳动了几下，心中的同情不翼而飞。

    深吸了一口气，李靖抱拳道：“父亲圣明，是孩儿想多了！”

    李小白已经用绝对的实力向所有人证明了，他根本不像表面看起来那么孱弱，需要众多子嗣的保护……

    他还是那个谋划了几十万年，一举颠覆天庭的老阴比！

    所以。

    死道友不死贫道！

    遇到了父天尊，相当不孝子哪有那么容易？

    “既然想明白了，我们接着去南海。”李沐扫了眼昏迷的文殊菩萨，环视众人，笑道，“那边还有很多菩萨等着我们去请回来呢？”

    人群中。

    唐僧一脸的愤怒，支支吾吾的瞪着李小白，却一句话都说不出来。

    他的啰嗦本性，近乎惹怒了牛家庄所有的人。

    人憎鬼厌！

    众人商议了一番，索性对他下了禁制，封印了他说话的能力，这才清净了许多，可怜的唐僧，已经很多天没说过话了！

    李小白不管的情况下，也没谁在意唐僧的感受，也就是他还顶着父天尊前世子的名头，若不然，众多妖王早把他杀死打牙祭了！

    ……

    南海。

    历尽千辛万苦，入水的凡人都被救上了岸。

    诸位菩萨法力深厚，又有地藏王菩萨拦下了进入地府的生魂，数十万人，没有一个伤亡。

    但菩萨们却也累的够呛。

    救人不累，但架不住，还要为死去的人还魂，为受伤的人疗伤，这些都是要靠法力来支撑的。

    一次性这么多人，再深厚的法力也支撑不住……

    更何况。

    怎么把这数十万凡人送回去也是个难题！

    凡人浊气重，一次性的搬运一两个，不成问题，但这时几十万人呢？

    观音问清楚了，这些被父天尊移送来的百姓远在千里之外的湖广，都是些城镇里的普通百姓。

    从南海到湖广山艰路险，没有足够补给的情况下，靠他们自己走回去，根本不可能。

    派人护送？

    他们还打不打父天尊了？

    “观音尊者，我们该怎么办？”普贤菩萨问，“继续在这里守父天尊？”

    众多罗汉同时陷入了沉默。

    开玩笑吗？

    父天尊再如法炮制，给他们再来一遍怎么办？

    继续下海捞人吗？

    被父天尊带走的文殊菩萨还不知道怎么样了呢？

    以父天尊这般无赖的行径，他怕是也讨不到好去……

    “禀告佛祖，请他定夺吧！”观音菩萨沉默了许久，黯然道，“凭我们这些人，根本不是父天尊的对手。”

    说这句话的时候，她的脸特别红，父天尊的实力深不可测，而她当初竟然还想着把他关在玉净瓶里修炼？

    玉净瓶破的真不冤！

    当初，玉净瓶里钻出老君的时候，她就该想到这一点的。

    提前告知了佛祖，以佛祖的智慧，一定可以看穿李小白的阴谋。

    他们也不至于像今天这般被动……

    话音未落。

    身后的佛兵突然喧哗了起来。

    观音菩萨下意识的抬头，天边黑压压一片，旌旗飘扬，鼓声震天，不是父天尊和他的李家军，还能有谁？

    刷！

    众多佛山的人齐齐变了脸色，一片慌乱，刚救完人，他们可不想再救一次了！

    大势至菩萨眉头紧皱：“观音尊者，怎么办？”

    观音菩萨一咬牙，驭莲花飞了起来，低声道：“你留在此处稳定军心，我去和他谈谈，想来他是不会为难我的。还有，速速着人去通知佛祖……”

