    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    晚上。

    林缺回到出租屋，直接跳进浴缸。

    水温冰冷刺骨，让他狠狠的打了一个冷战。

    完美的肌肉线条在水中展现的淋漓尽致，那八块腹肌带来的眼角冲击力，让人看得心情舒畅。

    经过洗髓丹的功效。

    林缺的肌肤变得如婴儿一般白皙，充满弹性。

    他需要彻底放松放松身体和心灵。

    今天见识到了莫倾城和田雨的实力。

    半个月后的秋闱狩猎，他要夺得第一，那困难简直不是一星半点。

    幸好，秋闱狩猎拼的不是个人实力。

    现在他们大一新生凡是魂力达到十级皆可以组成御灵团，报名参赛。

    只要他能邀请到五位实力强劲的新生，组成一支御灵团，秋闱狩猎还有希望。

    该邀请谁呢？

    正当林缺盘算着组建御灵团的事情时。

    只见他那浴室大门，一道倩影穿透防盗门，莲步轻移的走了进来。

    林缺整个人懵逼了。

    嘴巴张得和能塞下一颗鸭蛋。

    他看见了什么？

    一个活生生的人，穿过大门走了进来。

    这都不是重点。

    重点是对方是一个女的，而且还在目不转睛的盯着自己完美的身材。

    林缺下意识的伸手捂了捂那打了马赛克的大宝贝。

    鬼姬眉头微皱，那眼神中充满了厌恶。

    我靠，你那什么眼神？

    嫌弃？

    这可是20厘米，你懂吗？

    当即林缺就想站起来和鬼姬理论。

    咻！

    一柄鬼气萦绕的匕首悬浮在林缺脖子处。

    “坐回去！”

    “好嘞！”

    林缺如一只乖顺的小猫咪一般，重新坐回浴缸。

    特么的。

    这娘们……这女鬼居然找上门来了。

    自己虽然很帅，但可是正经人，不当鸭的啊。

    林缺不知道是该庆幸还是悲剧。

    他发现自己的女鬼桃花特别旺盛。

    估计他说第二，宁采臣都不敢说自己第一。

    心思飞速翻转。

    自己不能坐以待毙，大力金身的效果加上武道真炁，自己使用裂魂破能禁锢住鬼姬三秒。

    自己可以利用这三秒发出求救信息。

    拖延等待学府高手。

    不过，梦想是美好的，现实是残酷的。

    林缺刚想发动魂技，发现自己身上的魂力居然一点都不听自己使唤。

    魂力没了！

    “收起你的小心思，在敢妄动，死！”鬼姬一脸淡漠的说道。

    “大姐姐，你想怎么样，我一定乖乖配合。”

    林缺举起双手，露出一脸纯真的笑容。

    “你不就馋我身子嘛，我给你，但你不能伤害我。”

    “我还是一个二百一十九个月零八天的孩子。”

    鬼姬眼神变得冰冷，鬼气匕首朝前一分，刺破林缺肌肤，露出猩红的血液！

    “你信不信我让你连孩子都做不成！”

    说着，匕首往下而去，悬在那马赛克的大宝贝头顶。

    原本还雄赳赳的大宝贝，在见到鬼气匕首的瞬间，立马弯下了高傲的小脑袋。

    林缺脸色一黑。

    这怂货。

    “姐姐，你不图色，难不成你图钱？你开口，我这就去给你买纸钱给你烧过去。”

    “呵呵，你说对了，我就是馋你身子。”鬼姬邪魅一笑，手中多出一个白色玉瓶，里面冒着猩红色的光芒。

    “你想干嘛？”

    “莫挨老子！”

    林缺看着那冒着猩红色光芒的白玉瓶，心中泛起一抹恐慌。

    直觉告诉他，这女人八成要让他喝下去。

    “喝下去！”鬼姬冷冷说道，带着命令口吻。

    林缺连忙捂住嘴巴。

    红叶，快出来帮忙啊！

    没有回应。

    鬼姬冷冷一笑，手中鬼气化作，直接搬开了林缺嘴巴，将白色玉瓶中的猩红如血的液体，全部灌入林缺体内。

    “啊！”

    当最后一滴入体。

    林缺忍不住发出一声嘶吼。

    被禁锢的魂力，在这一刻陡然爆发。

    心跳飞速跳动，势要冲出体内一般。

    全身血管鼓胀，血液飞速流动，他感觉心中似有一团烈焰焚烧，要将他整个人焚灭。

    眼睛瞳孔也在这一刻，变成了猩红色！

