
　　第八十二章肺腑之言

　　刘据来的时候，酒宴已经进行了好一阵子。

　　所以，曹襄仅仅站在二道门口迎接刘据。

　　“表兄——”

　　刘据拖着长音，快走几步握住了曹襄的手。

　　曹襄还是单膝跪地向刘据请了安。

　　看到曹襄，刘据兄弟两兄友弟恭模样的人很多，而刘据的目光也大多停留在客人们的身上。

　　然后，大厅里就跪到了一大片人迎接刘据的到来。

　　“姑母可在？”

　　刘据等宦官们将寿礼送上之后，就焦急的问曹襄。

　　曹襄摇头道：“亚父跟母亲今日不见人。”

　　刘据愣住了，指着自己的胸口道：“我不是外人。”

　　曹襄点点头道：“母亲就是这么吩咐的，我也没法子，母亲就在后宅，殿下可以进去问。”

　　曹襄说完话，就亲自领着刘据去了后宅。

　　后宅门口站着两个雄壮的靠山妇，刘据，曹襄刚刚走到门口，就被两柄宽厚的大刀给拦住了。

　　刘据家也有靠山妇，他知道跟这些人将讲道理一点用处都没有，能指挥这些杀人武器的人只有她们的主人。

　　“姑母不肯见我……”

　　刘据多少有些悲伤。

　　曹襄叹口气道：“母亲连我都不愿意见。”

　　“姑母与父皇大吵一架之后，就如此吗？”

　　曹襄看看刘据的眼睛道：“当时我在镜铁山荒山里面，殿下应该比我更加清楚。”

　　“没人知晓姑母与父皇争吵的原因。”

　　曹襄冷笑道：“我在镜铁山，云琅在凉州，去病在阳关，我们三人没有一个有需要母亲去找陛下吵架的事情。

　　母亲自从交卸了皇城军统领的差事之后，就不再理睬军国大事，一心在家修心养性，唯一喜欢的人就是几个孙辈。

　　你说母亲是为了谁跟陛下吵架？”

　　刘据有些羞愧的低下了头，跪倒在门外，朝大殿里面拜了三下，起身后就对曹襄道：“表哥，我们是一家人，无论如何我都不会忘记曹氏对我的帮助。”

　　曹襄冷冷的道：“我就想不明白，既然你明白这个道理，为什么在你想要在凉州布局的时候，不问问我呢？

　　如果你问过我，凉州现在已经成了你的势力范围。”

　　刘据淡淡的道：“表兄我是信得过的，可是，云琅，霍去病他们的眼睛长在脑门上，我之前已经数次招揽，他们把我视若无物。”

　　曹襄惨笑一声道：“你考虑过，云琅，霍去病一起投奔你之后会发生什么事情？”

　　刘据暴躁的道：“我是储君，能有什么事情！”

　　曹襄万万没有想到刘据居然会这样说。

　　一时间就失去了说话的兴趣，拉着刘据的手走到宴客的地方道：“那就去饮酒吧，今日人来的全，你在里面挑拣，挑拣，看看有谁对太子的大业有帮助。

　　场面我算是为殿下搭好了，就看太子的表现了。”

　　说完话，不等刘据说一声感谢，就把他推进了大殿。

　　见刘据潇洒的冲他拱拱手就进了大殿，曹襄忍不住皱起了眉头，自己这个表弟怎么会这么傻！

　　自己倾向他是没办法的事情，因为曹氏，卫氏，天生就是太子这一方的人马。

　　如果刻意的疏远，才会被人怀疑。

　　云琅，霍去病不出两年就会成为大汉国的擎天柱一般的人物，这样的人物怎么可能在事情没有明朗之前就投靠太子？

　　这置皇帝陛下于何地？

　　直到现在，刘据都没有弄清楚他的父皇是一个什么样的人，这是可等的悲哀。

　　曹襄摇摇头，觉得太子之所以会这样，与母亲过份的保护他有关。

　　让他忘记了，皇权的争夺本该是何等的残酷。

　　曹襄再次折回来的时候，靠山妇们就不再阻拦了，他走进正殿，见偌大的屋子里笑语盈盈，不论是母亲还是亚父心情似乎都非常的好。

　　特制的圆桌上杯盘狼藉，甚至还有酒。

　　母亲怀里抱着云哲，霍三正在演武，曹信不断地把一些盘子朝霍三身上丢，李禹抱着酒壶仰面朝天躺在地上，而亚父正在用筷子敲击碗盘作歌。

　　母亲笑的极为开心，听亚父作歌到了好处，就在云哲的胖脸上啄一下，看样子，心情不错。天籁小说网

　　“母亲！”等亚父作歌完毕，曹襄笑吟吟的跟母亲见礼。

　　“滚！”

　　随着长平一声断喝，屋子里快活的气息一瞬间就消失的无影无踪，就连云哲也非常识趣的离开了长平的怀抱。

　　其余几个孩子立刻离开了屋子，他们知道曹襄伯伯要倒霉了。

　　曹信走的时候若有若无的看了父亲一眼，曹襄心中立刻开始叫苦。

　　幸好自己提前做了一些准备，如果毫无防备的遇到今天的事情，估计会被母亲拉去埋掉。

　　“真是长大了，还学会了淮阴侯明修栈道暗度陈仓的本事，只是，你把这门本事用在你母亲身上，是不是有什么不对的地方？”

　　曹襄连忙道：“儿子不敢！”

　　长平冷笑道：“已经做了有什么不敢的，也是，平阳侯现在位列我大汉国诸侯第一，确实不需要你这个没用的，还会拖累你的母亲了。”

　　卫青皱眉道：“襄儿能做到这个地步你该高兴，而不是生气，活成刘据那样的你就欢喜了？”

　　长平叹息道：“我是怕他飞起来，你看看他现在变成了什么样子，刘据仅仅对他无礼，他就在家里用火药制造被天雷轰击的假象。

　　他这是要活活气死我啊。”

　　曹襄笑道：“母亲多想了，火药这东西的性能极为不稳定，很多时候未伤敌，会先伤自己。

　　所以，孩儿们就想着等火药的性能彻底稳定了，再告知母亲，可惜啊，直到现在，火药依旧算不得稳定，有时候在运输途中还是会发生爆炸，着火，遇水又会失效等各种麻烦。

　　绝非有意隐瞒。

　　至于刘据表弟的事情，孩儿一向是上心的，今日，孩儿就把前来参加饮宴的人都引荐给了表弟。

　　母亲怎么能说孩儿是在害表弟呢。”

　　长平瞅着曹襄道：“害他你还不至于，问题是你们几个根本就看不起他。”

　　曹襄笑道：“孩儿出生的时候，正是舅舅大显神威的时候，少年之时又遇到亚父叱咤西北，杀的匈奴屁滚尿流。

　　再大一点，去病就已经可以独立领军作战，且所向无敌，云琅自己就能带给大汉一个不一样的上林苑。

　　就算是董仲舒，汲黯，主父偃，张汤，东方朔，司马迁，桑弘羊，公孙弘，儿宽，王温舒这些人也各自在自己的领域中的佼佼者，哪怕是公孙敖这个混蛋，领兵打仗也是一把好手。

　　所以啊，孩儿的一生中，身边的人无一不是万里挑一的出类拔萃的人。

　　这个时候，您让孩儿认刘据为主……这就让孩儿非常的难做。

　　每次准备低头认主的时候，他总是能干出一些让孩儿觉得不可思议的事情。

　　我们不怕有一个愚蠢的主公，相反，这对孩儿们来说可能是一个吉兆。

　　我们害怕的是出现一个薄情寡义，不知进退，肆意胡为，且毫无担当的主公。

　　母亲，一只羊，无论他的皮毛长得如何漂亮，身体长得如何高大，对猛虎来说，都不过是嘴边的一块肉。”

　　长平颤抖着手指着曹襄道：“你们要干什么？”

　　曹襄狠狠地用手搓搓脸，对母亲道：“让他变得聪明些，或者变得更加愚蠢些。

　　千万不要是眼前这副样子！

　　这个样子的刘据要是成了大汉的君王，孩儿与云琅，去病真的只有披发入山修道这一条路了。”

　　卫青低沉的声音从大殿上响起。

　　“我明日就上本给陛下，希望能够成为太子太傅，这孩子本性不差，就是有些自以为是。

　　好在，他的年纪不大，还有匡正他行为的时间。”

　　曹襄没想到自己抱怨之后的结果会是这样，见母亲似乎很高兴，就长叹一声道：“既然亚父都成了他的太傅，就让孩儿成为太子宾客吧。”

　　卫青摇头道：“不必，你进来了会更加的麻烦，我一人就足够了！”

　　曹襄莫名其妙的从卫青话音中听出兵戈交鸣之音，抬头见亚父面色如铁，且杀气四溢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第八十二章肺腑之言免费阅读。https://xs.23sk.com 