    虽然有个别的训练家在划水，但大部分的训练家都服从了安排！

    太一的口里，一句一句的指挥不断的说出。

    大部分的训练家都会遵从太一的指挥，让精灵按照太一的吩咐去做。

    少部分训练家划水，也不影响到大局！

    而这个过程中，遵从指挥的那些精灵，都得到了锻炼！

    在这个打根基的时候，这些精灵得到的，将会是未来崛起的根基！

    至于那些划水的，打算留着精灵实力进入秘境，去争夺后面的利益的训练家！

    太一也不说他们目光短浅，毕竟大家争取的都不一样。

    他们不会知道，太一这里有着不少的营养液，可以弥补精灵的能量。

    再休息一晚上，精灵的精神也可以恢复！

    到时候，在这里得到了提升的精灵，在秘境中，将会获得比现在划水要多得多的利益！

    这些，太一都不会说。

    大家都要为自己的选择负责，太一之前已经说的很明白了。

    只有大家合力，才能战胜土台龟，才有后续。

    有些人或许为自己的机智沾沾自喜，但只有聪明人才知道，现在看似的吃亏，其实才是占了便宜！

    更不要说，和太一以及乔伊欣一起战斗，也获得了这两位的友谊！

    这可是很多利益都没有办法比拟的巨大利益！

    可惜啊，世上聪明的人多，不聪明的人也不少！

    还是老实人好，老实人听从命令，也会获得利益！

    乔伊欣深深地看了一眼太一，又看了看听从命令的那些训练家！

    这些人，得到了乔伊欣初步的友谊，接下来，花疗环环的治疗，也会更加的青睐。

    太一的精灵，一只一只的召唤出来，直到占满七只的名额！

    再多的，太一就没有再召唤出来了。

    这不是在告诉别人，自己可以绕过这个世界的规则么！

    虽然过程有着曲折，但最后的结果不错！

    就在这时，土台龟的气势一路飙升，到最后，这股气势达到了顶点。

    太一笑道：“成了！大家都收手吧！”

    这一次的战斗，原本就是为了激励土台龟，为了给土台龟压力，让他不得不在压力的逼迫下，挖掘自己的潜力，从而突破到天王级别！

    此时，土台龟的进化已经成了，他们也就不用再继续了。

    就在此时，几名之前划水的训练家，突然一个加速，飞奔到那秘境的入口，钻入到秘境之中。

    太一不是没有看到，他甚至有机会让妙蛙种子用藤鞭将这几个人给挡下来！

    但太一没有，无所谓的事情。

    就算是划水，这些人的精灵也是消耗了不少的能量和精神。

    此去，怕不是什么好事。

    除非他们的运气很好，和傻东西小智那个级别的运气！

    “他们！”不少的训练家都是很气愤。

    可他们也没有办法，之前的战斗力，他们的精灵都是消耗太大，此时进去，不过是去找死。

    在这里的，没有几个傻的。

    老实本分并不是傻子，他们知道该怎么做。

    赤木阳平叹息到：“太一先生，你怎么不拦着他们？”

    太一的精灵还保留了一部分的实力，赤木阳平看得出。

    可太一之前只是动了动手，然后就停了下来。

    显然，太一并不是没有实力留下那几个人，只是不愿意罢了！

    乔伊欣走过来，笑道：“他们自以为是的划水，以为是占了便宜，却不知道，最愚蠢的就是他们自己！”

    其他人都是一脸懵逼，什么意思？

    大佬，咱们说白话好嘛？

    太一笑笑，接过话茬解释到：“乔伊小姐……”

    “叫我乔伊欣吧！我们已经经历了共同战斗的友谊，你们可以称呼我的名字！”乔伊欣打断了太一的话，如此说道。

    太一从善如流的说道：“好吧，乔伊欣！刚才乔伊欣说的意思是，在刚才的战斗中，你们的精灵都发挥了自己最强大的实力，来战胜对手。这本身就是对精灵的一种磨练！”

    “这有什么用？他们都进秘境了，什么好处都被他们夺去了！”一个训练家说道。

    太一失笑：“不要着急啊。我还没说完呢！”

    赤木阳平也是帮忙说道：“是啊。大家都等一等。太一先生可是史上最年轻的中级研究员，他还是培育方面的专家。我的无畏小子只是黄色资质，能够达到如今的程度，都是照着太一先生的讲解，对无畏小子进行的培育，才能在今天进化，突破原本的实力！”

    “不，应该是绿色资质了！”太一淡淡的说道。

    “什么？”

    赤木阳平显然还没有明白，乔伊欣深深地看了一眼太一，帮忙说道：“太一的意思是，你的飞腿郎已经突破彩虹七色的资质桎梏，达到了绿色资质！”

    顿了顿，乔伊欣也不知道太一是如何知道的，大概率是通过培育家的眼光来看的。

    之前好像这一位就是去参加培育家考试，算算时间，应该差不多完成了。

    这一位，应该是能拿到培育家资格证书的吧？

    乔伊欣继续说道：“如果我没有记错的话，太一之前就发表过一篇论文，讲的就是通过培育的手法，来提高精灵的资质。而进化，也是一个十分重要的契机，在得到了充分培育的情况下，通过进化的那一瞬间，可以将精灵本身的资质，突破彩虹七色的桎梏，达到更高的层次。我没有说错吧？”

    太一笑笑：“对的。没想到，你们都看过这篇论文。而赤木阳平你的无畏小子，就经过了充分的培育，虽然还没有达到最高值，但每一只精灵都不一样，每一只精灵的经历也不同。此时进化，对你而言，也能取得最大的利益！”

    他笑着看了诸多训练家一眼，不去管狂喜的赤木阳平和飞腿郎，又接着说道：“接着说回我们之前说的话题。精灵的培育，不是简简单单的制作食物，让精灵通过各种营养来提升精灵的资质。”

    “那又是什么？”一个训练家很是好学的问道。

    刚才赤木阳平的话，他也是听说了的。

    原本并不太相信太一的他，此时见到有最好的例子在眼前，自然也是相信太一了。

    太一点点头，说道：“战斗！或者说，训练招式！在实践中，消化之前培育的结果！而实战，无疑是最好的方式。土台龟的力量，你们完全无法抵抗。这种机会，你们平常根本就没有办法遇到。你们去哪里找一只这么强大的精灵，陪你们的精灵锻炼你们的招式，然后还不会伤害到你们的精灵？不过似乎消耗了一些能量，消耗了一些精神。这些都不是什么大事。轻微的伤势，无论是花疗环环，还是吉利蛋，都可以帮你们治好。而我携带了不少的营养液，可以帮你们的精灵恢复他们的能量。至于精神，在这里休息一晚上，就都可以恢复了！”

