    时间匆匆，此时距离凌有道五人进入洞府，闭关筑基已经过去了一年半的时间，流云群岛的局势风云突变。

    因为凌初云长时间不露面，修士之间又在传他已经坐化，然而凌初云是真的已经坐化了，沧漓凌氏没法辟谣。

    渐渐的，扶风钱氏开始试探性的挑衅沧漓凌氏，沧漓凌氏起初还做出强有力的回应。

    但很快凌缘生就改变了策略，将驻守在登风岛，红鲫岛，容燕岛海域的家族修士全部召回。

    同时派凌缘青与凌定山两人镇守广鹿坊市，这样一来，广鹿坊市就镇守有三位筑基修士。

    另派凌缘象与凌定天同凌定宜一起，护卫来往于白云坊市和广鹿坊市之间的贸易海船。

    不论是广鹿坊市，还是来往白云坊市的贸易海船，都能为沧漓凌氏带来各种资源，对沧漓凌氏来说很重要。

    所以，即便已经放弃了各处的灵石矿，却也没有放弃这两处地方，反而增派修士，加强两地的防御能力。

    此时沧漓岛上就剩下了凌缘生，凌缘承，凌缘奇，凌定宗，慕羽五个筑基修士，其中慕羽在为慕嫣然护法，再说了，他不是沧漓凌氏的人，不可能听凌缘生的命令。

    凌缘承与凌定宗巡逻于五座洞府之间，确保五人筑基时的外部安全，也就是说，凌缘生能随时调用的只有刚刚突破筑基中期的凌缘奇。

    “五哥，如今扶风钱氏对我们步步紧逼，其余八个筑基家族也在一旁虎视眈眈。

    沧漓岛外已经变得很是凶险，我认为应该立即将镇守广鹿坊市的修士与护卫贸易海船的修士召回来。”

    闻言，凌缘生不急不慢的说道：“这个先不急，趁着扶风钱氏尚未对我们启动灭族之战，尽量多积累一些资源，一旦灭族之战爆发了，我们就很难找到机会了。”

    凌缘奇还是有些担忧，“可是……”

    “七弟，这些都在我的掌控之中，你要相信为兄。”

    凌缘奇点了点头，说道：“那就听五哥的。”

    “嗯，对于家族来说，现在最主要的就两个事，一个是确保有道五人筑基时的安全，另一个就是尽量多筹集资源，其余的事情只能听天由命，走一步看一步。”

    凌缘奇离去做自己的事情，凌缘生则离开了沧漓岛，来到沧漓岛附近的某处无名岛屿。

    一处临海的断崖边，一名中年修士静静的站在那里，他双眼不停的打量四周，好像做贼一样心虚。

    眼见，凌缘生御剑而来，中年人立马露出笑容，快步走了上去，拱手恭敬道：“钱玉坚见过凌前辈。”

    “嗯，免了，说吧，又有什么大消息要给我？”

    “前辈，族长已经派出长老，分别前往八个家族，欲要说服八个家族共同对付沧漓凌氏。”

    凌缘生眉头微微一皱道：“就只有这些？”

    “还……还有……”

    他见钱玉坚犹豫不决，心知是利益不够，于是说道：“放心，要是消息真的很重要，绝对少不了你的好处。”

    此话一出，钱玉坚瞬间大喜道：“凌前辈，家族正准备偷袭沧漓凌氏的贸易海船。”

    凌缘生双眉一跳，却很快就掩饰了过去，一旁的钱玉坚没有发现一点儿异常。

    “这次偷袭会出动四位长老，其中一位长老是筑基后期修士，两位筑基中期长老，一位筑基初期长老，练气后期修士五十名，晚辈侥幸……”

    “你可知道何时动手？”

    钱玉坚摇了摇头，“这个晚辈就不知道了，各位长老的口风很严，从未提起过，不过晚辈猜测就在最近。”

    凌缘生捋着胡须，沉思起来，“最近吗？”

    “晚辈侥幸也是其中之一，所以才知道这些，冒着丢命的风险，将这个消息……”

    凌缘生立即摆手说道：“好了，你还有其他消息吗？”

    “目前就只探听到了这些消息，若还有其他消息，晚辈一定在最短时间内告知凌前辈。”

    “嗯。”

    凌缘生满意的点了点头，伸手从怀中取出一个白色的玉瓶，随手扔给钱玉坚，被钱玉坚瞬间接住。

    “你这次的消息不错，里面有一粒洗髓丹，算是给你的报酬。”

    闻听玉瓶里装的是洗髓丹，钱玉坚顿觉喜从天降。

    “谢前辈，谢前辈。”

    “只要你认真及时的给老夫传递扶风钱氏的动向，老夫自然不会亏待你。”

    钱玉坚连连点头，“晚辈明白，晚辈明白。”

    “嗯，你现在可以走了。”

    “晚辈告退。”

    钱玉坚一拱手，然后放出自己的飞行灵兽，一跃而上，飞行灵兽载着他快速远去。

    凌缘生从来不是一个坐以待毙的人，他更喜欢掌控局势。

    正所谓知己知彼，百战不殆，只有了解敌人的动向，才能做出最正确的应对，避免犯错误。

    不论是宗门，抑或是家族，其中必然存在愿意为宗门家族抛头颅洒热血的人，也必然存在为了自己的利益出卖宗门家族利益的人。

    之所以还没出卖宗门家族的利益，不是没有机会，那就是利益不够大。

    所以，自从凌缘生主政沧漓凌氏以来，沧漓凌氏的保密工作异常森严，远超以往任何时期。

    同时，他从扶风钱氏的练气修士中寻求突破口，最终选定了有野心的钱玉坚。

    一开始钱玉坚还不相信凌缘生，只以为他要杀自己。

    直到凌缘生立下天道誓言，不会出手杀他，钱玉坚才相信了。

    随后凌缘生付出了不小的利益，才打动钱玉坚，让其甘愿冒着生命危险为自己传递消息。

    虽然付出了不少利益，可凌缘生觉得都值了。

    海风吹在他的身上，忍不住沉吟一声：“看来得立即终止贸易了。”

    御剑返回沧漓岛，然后立即做出安排，命令凌缘象几人终止前往白云坊市的贸易，返回沧漓岛。

    突然接到终止贸易的命令，凌缘象心中很是疑惑，不过他还是遵从了凌缘生的命令，立即返航回到沧漓岛。

    扶风钱氏的人并不知道沧漓凌氏的贸易海船已经返航，出动了五十几人，却扑了一个空。

