    第281章好巧！我们又见面了

    “奴婢这不是怕，买的太多，马车上装不下嘛！”芸儿道。

    “装不下，就再加一辆马车呗！”夜锦汐完全不觉得，这是个问题。

    “……”芸儿囧。

    她们若是买整整一辆马车的东西拉去边境，不知王爷会不会误以为，她们是出来游玩，并顺便去看他一眼？

    “小姐！已经晌午，要不要停下来吃些东西？”听闻车厢内的动静，孙文显问道。

    “停车吧！”夜锦汐道。

    孙文显闻言，缓缓拽住缰绳，将马车停在一片草地前。

    夜锦汐等人，随后行下马车。

    “这儿虽有些荒凉，风景倒还不错，正好适合野餐！”话音落，夜锦汐对着芸儿和紫鸳吩咐道：“去找一块布铺在地上，我们野餐！”

    “是！”芸儿虽觉得自家小姐用词有些古怪，却仍麻利的应了声。

    不多会……

    便找出一块方方正正的布，铺在地面上。

    紫鸳将提前购买的干粮，放在布上，并一一摆好。

    有饼、馒头、水、烧鸡、烤鸭……

    “都坐！大家一起吃！”夜锦汐示意。

    第一个行至布上，盘腿坐好。

    芸儿与紫鸳，分别在夜锦汐左右两侧坐下。

    “孙管事！你怎么不坐？”夜锦汐问。

    孙文显有些踌躇道：“小姐！属下还是等你们吃完的吧！”

    “身在外，哪有那么多规矩，你就坐芸儿旁边！”夜锦汐示意。

    孙文显望了眼芸儿。

    芸儿脸颊微红，拍了拍身侧的位置。

    孙文显见状，未再推脱，在她的身侧坐下。

    “开动吧！”夜锦汐眉眼弯弯道。

    突然有种出来郊游的感觉！

    紫鸳撕了个鸡腿，递给她。

    夜锦汐接过，咬了口：“嗯！味道还不错！”

    紫鸳等人，随后开吃。

    “小姐！奴婢终于知道，你为何不愿意待在京城，而是要去找王爷了？”芸儿一边抱着馒头啃，一边含糊道。

    夜锦汐挑眉：“自然是我想王爷了呗！”

    “想王爷是一方面，另一方面，小姐你是想出来玩吧！”芸儿笃定道。

    自从离开京城，小姐一路上别提有多开心！

    甚至是让她有些怀疑，去边境找王爷只是一个幌子，小姐真正的目的，就是出来玩！

    “就你聪明！”夜锦汐拔下另一只鸡腿，塞入她的嘴中：“吃东西都堵不上你的嘴？”

    “唔……”芸儿抗议呜咽一声。

    夜锦汐眉眼一弯：“味道不错，给你尝尝！”

    “……”芸儿。

    奴婢信你的鬼话才怪！

    众人说说笑笑间，一辆由远及近的马车，快速行来。

    夜锦汐等人并未上心，只以为是恰好途径此处之人。

    然而……

    马车在快靠近她们之时，突然缓缓停下。

    夜锦汐等人，不由望了过去。

    不多会……

    车帘自里侧撩起，一道熟悉的身影，出现在她们的视线内。

    “夜姑娘！好巧！我们又见面了！”风景川含笑打招呼。

    “是啊！好巧！”夜锦汐回以一笑：“世子这是要回封地？”

    庆安王的封地在律洲，按照这个方向行驶，可以通往律洲！

    (本章完)

