    苏夜满脸茫然。

    跟在后面后来的苏伟这时刚好走进大殿，先紧忙向陈洛阳告罪一声，然后一把抓住自己弟弟的后脖颈：“臭小子，你给我仔细听教主说话。”

    他把苏夜的脸扳着朝向自己：“小远从总坛跑出来后失踪了，现在落到了清凉寺的和尚手里，那些和尚要把他带回清凉山！”

    苏夜眨巴眨巴眼睛：“他们抢走小远，不还我们？”

    “最坏的结果，他们可能伤害小远。”苏伟神情阴沉。

    苏夜又眨眨眼：“大哥你不是成天看着小远吗？都不许我带他出来玩。”

    陈洛阳冷眼旁观，心中觉得有趣。

    眼前这位苏家小爷，虽然很不靠谱的样子，但却像直觉一样，一句话就问到点子上了呢。

    他是真的脑袋有些脱线，还是装疯卖傻？

    “教内，可能有看我们一家不顺眼的人，暗中作祟。”苏伟脸色更黑成锅底：“我出来找你，小远出来找我，给人家钻了空子。”

    苏夜说道：“你出来找我，小远出来找你，那我现在去找小远好啦。”

    “已经有线索了，我们现在就正在追小远的路上。”苏伟的手松开对方后脖子，没好气的说道：“洗象城正好顺路，所以把你捎上。”

    他斜睨自己的弟弟：“说起来，清凉寺贼秃逃跑的路上，应该正好也经过洗象城，你没见到？”

    苏夜有些不好意思的挠挠头：“我当时忙着看画圣作画，没留意。”

    苏伟恨不得将对方一巴掌糊墙里。

    “异地相处，你被人抓走，小远看见了，都比你机警！”黑眼圈青年万分郁闷的说道：“还有，那老头根本不是什么画圣，真要论画作价值，他都不一定比得上你瞎捣鼓那几下，只要你别用那么恶心的材料！”

    披发少年笑呵呵：“大哥，有生命的笔墨，才能创作有生命的作品啊。”

    苏伟就想破口大骂。

    好歹记起教主还在旁边，他忍了又忍，将脏话咽回去，并向陈洛阳告罪：“教主，幼弟顽劣，属下教导无方，于教主面前失礼，万望教主恕罪，此间事了，属下立马押他回总坛白虎殿受罚。”

    苏夜在一旁小声嘀咕：“我最新这幅画真有进步的……”

    苏伟转头盯着他。

    一副要吃人的表情。

    苏夜偷偷瞄了一眼上方的陈洛阳，缩缩脖子不再出声。

    陈洛阳看着这对兄弟，不禁又好气又好笑。

    至于苏夜的新作品，他跟苏伟一样兴趣欠奉。

    对方拿什么来作画，他此刻唯有难得糊涂了。

    魔教啊魔教……

    陈洛阳心中感慨，但情绪起伏不大。

    他如今亲手干掉的人都不少了。

    对自己手下人的素质，也就越来越淡定，或者说越来越麻木。

    不过，对苏夜的艺术创作，他不愿往深里继续想。

    说不定将来能调整一下？

    随着伤势慢慢恢复，身体原本所具有的实力慢慢回升，陈洛阳顾忌开始慢慢变少。

    等到一身实力尽复，自己伸展手脚就方便了。

    到时候哪怕有些出格举动，旁人便是怀疑，也不敢多起心思了吧？

    陈洛阳心中正琢磨着，属下便有人来报。

    已经成功找到清凉寺众僧。

    “寿老和明镜长老接教主谕令后，从另一个方向包抄过来，最先找到对方的具体踪迹。”青龙三单膝跪地，向陈洛阳禀报道：“对方不欲接战，意图逃离，寿老和明镜长老正尝试绊住对方。”

    他看了苏伟一眼，然后继续说道：“前方回报，发现了孩子，目前似无大碍。”

    苏伟听到消息，方才因为弟弟苏夜而气急败坏的抓狂模样便消失不见。

    此刻他神情阴沉冷静，并不急躁，向陈洛阳一礼：“请教主示下。”

    身旁的苏夜抬起头来，眼巴巴望着陈洛阳。

    “不论大小，人都留下。”陈洛阳淡然道。

    苏伟兄弟二人，一起应诺。

    苏夜兴高采烈：“师兄，大哥，小远带回家，剩下的能不能留给我？”

    “少废话，留心小远，干活儿！”苏伟推着他走出大殿。

    六龙皇辇飞天而行。

    远方，群山中，一条大江奔流赴海，蜿蜒纵横，穿过重重山岭之间。

    大江江面上，此刻立着一名老僧，身披袈裟，宝相庄严。

    在一侧江岸上，这是个赤发白眉的中年男子。

    老僧双掌合十：“还请贺施主不要留难。”

    “从前的名号不必提了。”赤发男子言道：“如今只有教主座下丹顶鹤，老寿。教主既然有命令传下，我就要奉命行事，明观大师你也是得道高僧，何苦为难一个孩子。”

    清凉寺现任住持，“渡厄尊者”明观大师双掌合十：“这孩子不同寻常，恕老衲难以从命……”

    话音未落，江面上，突然浮现一弯血红的月牙。

    仿佛天空里真有一弯血月，倒影在水中。

    血月凄厉霸道，弯弯划过江面，一刹那间，竟将整条大江都完全截断。

    江水断流的同时，恐怖的血月也袭向明观大师。

    面对近乎偷袭的一击，明观大师面色不改。

    他周围江水，“轰”的冲天而起。

    转眼间，江面上立起一尊身高近百米的大佛。

    佛陀乃江水聚集凝结而成，通体内外，放出琉璃波光，映照山水。

    江水因血月而断流，本只一瞬。

    但此刻，江心整个空出来一块。

    佛陀举手投足间蕴含莫大力量，笼罩四方。

    血月落在佛陀身上，自行破碎，没有留下任何伤痕。

    江水所化大佛没有理会面前的老寿，而是向身后一抓。

    远方，可见一众僧人正撤走。

    下游的江面上，也倒映出一轮弯月。

    惨白的月牙将较为平缓的下游江面也截断，攻向那些僧人。

    但明观大师没漏过老寿这暗中的一招太阴破日爪。

    江水凝聚而成的大佛遥遥一拳击出，白色的月牙也瞬间泯灭。

    然后，大佛才好整以暇，回身面对老寿，双掌合十。

    道道琉璃佛光向四周扩散，压迫岸边的老寿后退。

    被截断的江水汹涌澎湃。

    然而被大佛所阻，下游几乎断流，上游水势高涨却难以逾越佛光形成的无形堤坝。

    连带着老寿也无法越过明观大师所化天堑。

