    第259章奇怪的匿名信

    “不过就是想你陪一下我而已，你怎么大惊小怪的，不知道的还以为我要把你怎么样呢。”欧文似乎丝毫不记得刚刚自己说过要报仇的话，反而是轻描淡写地说着。

    “你如果没什么其他问题，我就先走了，会有人来接你们去酒店的，另外，明天发布会我会来接你。”何婉清说完就打算走，她需要回去理清一下思绪，看看接下来应该怎么办。

    “你就不怕我跟上面说你怠慢我，让他们革你职吗？”欧文在何婉清走出门口的时候，说了这么一句。

    何婉清停了一下，但是并没有回过头去，一扭身就直接离开了。

    留下后面的欧文，噙着笑容说道：“有意思。”

    回高家大院的路上，何婉清是先是给高亚军去了个电话，但是电话通了没人接，何婉清想着人应该是在集训，所以直接编辑了一条短息发过去。

    “欧文没死，他来了华夏，注意安全。”

    何婉清发了消息出去后，直到了晚上睡觉都没有收到高亚军的消息。

    等第二天醒来的时候，高亚军的电话终于打了过来。

    “你怎么样了？”高亚军刚看到消息的时候，吓了一跳，连忙就回了电话

    “昨晚出任务去了，没带手机，你知道他在哪？”高亚军也是万万没有想到，自己那一枪，竟然也有失手的时候。

    “他成了J国的外交员，我们动不了吧。”何婉清简单地描述了事情。

    外交代表团如果在华夏出事，那责任可就大了，欧文不但不能动他，甚至还得派人保护他。

    “你一切小心，少和他接触，我这边想办法。”高亚军知道何婉清是接待这次代表团的领头人，但是如果让何婉清一个人独自面对，他可不放心。

    夫妻俩互相叮嘱一番后，何婉清重整了一下状态就开始往酒店出发。

    经过了昨天的事情之后，今天，一切的安排，何婉清都让人进行了双份的确认，确保不会再发生像昨天那样的事情。

    去接欧文的时候，他看何婉清的眼神，总是让何婉清觉得怪怪的，但是又说不上来。

    早上一切还算顺利，下午的时候，何婉清却见到了一个意外出现在现场的人。

    “你不是在部队吗？怎么会在这里？”没错，这个人就是本应该在部队集训的高亚军。

    何婉清很奇怪，早上才通过电话，怎么这人就跑这里来了。

    “执行任务，保护外交代表团。”高亚军一本正经地说着。

    何婉清将信将疑地看了他好一会，觉得高亚军也确实没有必要唬自己。

    “你见过他了？”何婉清问的是欧文，一早上都在忙活，也不知道高亚军是什么时候来的。

    “嗯，是他。”高亚军看着远处答道。

    何婉清顺着他的视线看过去，正是代表团的方向，那个位置如果何婉清没有记错的话，应该就是欧文的位置，这会只露出半个身子。

    “晚上有接迎接晚会，你也在吗？”既然是保护代表团，应该是少不了这群人的了。

    “嗯，上面收到匿名信说是要今晚动手解决他。”高亚军说着，指了指欧文的方向。

    “所以上面的意思也很明显，就是保护他。”虽然高亚军一点也不想保护他，甚至还有点想亲自动手把人杀了，但是那都是只能想想的事情。

    “那你要小心，我总觉得这次他怪怪的，该不会那个匿名信是他自己写的吧？”也不怪何婉清以小人之心来揣测欧文。

    确实是这次欧文来华夏，整个人给人感觉就是阴恻恻的，要不事他是代表团的人，何婉清必须礼遇相待，早就不想理会他了。

    “你刚说什么？”倒是高亚军，在何婉清的话之后，迅速抓住了重点，让何婉清重复刚刚说的话。

    “什么说的什么？”何婉清被高亚军这一出弄得一楞楞的，不明白他什么意思。

    “你刚刚说的上面一句。”

    “匿名信是他自己写的？”何婉清想来想去，估计也就这一句了。

    主要是上次在H国见多了欧文做的变态事，有足够多的前科，所以何婉清觉得，他自导自演的话还真的很有可能，至少有百分之九十能这么猜想。

    “你自己小心，我这就让人去查。”高亚军脸色凝重地叮嘱了何婉清一番后，就离开了。

    何婉清还在出神的时候，欧文不知道什么时候走到了她的身边。

    “和你老公聊的还好吗？”欧文看着出口的方向，问道。

    何婉清听到欧文的声音，立马看向他，看来他是早就看到高亚军来了。

    “你想做什么？”何婉清警戒地看着他，欧文看到高亚军来了，却装作什么都没看到的样子，让人不由得心生疑惑。

    “不干什么，就是最后再给你们夫妻俩一点相处的时间。”欧文说完就转身离开了。

    “晚上见，我的清清。”走出不远的时候，还回过头去，给何婉清来了一个飞吻。

    看着欧文离去的背影，何婉清心里的不安一点点地扩大，总觉得晚上会发生点什么。

    “老公，我觉得这个事情不简单，今晚肯定会出事，你要小心。”知道高亚军这个时候没有时间接听电话，何婉清是给他发的简讯。

    简讯刚发出去没多久，何婉清手机就响了起来，是高亚军打来的。

    “你是发现什么了吗？”高亚军在电话接通后，第一句就问道。

    “欧文知道你来过了，他刚刚过来跟我说了很奇怪的话，我觉得不对劲，如果你说的匿名信的事情是真的，晚上一定会出事，我要不要把晚上的接风宴先取消？”何婉清话虽然是这么说，但是取消哪里有那么简单。

    晚上的宴会，不单单是外交院的人，还有其他一些政要人员，说取消的话，没有一个正当的理由是绝对不能行的。

    “这事我来处理，有问题我再联系你，你注意好自己的安全。”说完高亚军就挂了电话，匆匆忙忙就继续去查证问题了。

