    

    陆子愚又发愁了，他不知道在哪里养噬空鼠。

    噬空鼠可不是什么地方都能养的，它的空间天赋非常的厉害的，很少有东西能关的住它的。

    要是关在三界塔内，可是拼接大妖王的能力，那他真的是养不起。一下子让他为难了，不知道养在哪里了。

    “三界塔！”

    陆子愚的心一动，然后翻手将三界塔拿了出来。

    将三界塔丢在地上，不一会就长到一丈来高。

    陆子愚站起来，没有理会一层，而是打开了二层的阁楼的门。

    三界塔已经被他温养了几十年的时间，早在还没有开辟一层的时候，三层阁楼内就有了不小的一片空间了。

    而现在，开辟一层的洞天后，二层和三层里面的空间更加的大了，有方圆一丈大小了，虽然里面没有天空和土地，空间周围都是灰蒙蒙的。

    这里也没有太多别的规则，基本上都是空间规则，是他自己领悟的。在这里，元气和外界是相通的，周围又是他自己领悟的空间规则，凭大妖王的噬空鼠还没有能力出来的。

    “这里以后就是你的家了！”

    陆子愚满意的点头，然后将噬空鼠丢了进去，关上了门。

    “呵呵！”

    突然，陆子愚的身后有声音响起，他身体一紧，然后就松弛了下来，慢慢转身，向来人抱拳道：“见过前辈！”

    来人正是夏金鹏。

    “你这是打算养它？”

    夏金鹏一脸笑意的看着三界塔。

    “是啊！”

    陆子愚叹息道：“妖圣级别的找不到，只能自己养了！”

    夏皇落了下来，走到三界塔边上看了看，更是拉开了二层的门看了下。

    “嗯，还不错！”

    看到里面的噬空鼠，夏金鹏点点头道：“看上去用不了几年就能突破了，你这环境也不错，再找点珍贵矿石给它，用不了几年就能突破了！”

    “矿石？”

    陆子愚奇怪问道。

    “你不会不知道噬空鼠吃什么吧？”

    夏金鹏关上门，有些莫名的看着陆子愚。

    陆子愚尴尬的摸了摸鼻子，他还真的是不知道怎么喂养噬空鼠，难道不是给他米粮吃？

    “噬空鼠又叫噬金鼠，它们喜欢吃各种的矿石，尤其是各种珍惜的矿石，一般来说，它们的胃袋中，都会存很多的矿石的，你上次不是杀了一只吗，里面没有？”

    夏金鹏解释道。

    陆子愚茫然的瑶瑶头，上次在那只噬空鼠的胃袋中是找到了一些矿石，但是没有太多珍贵的。

    看到陆子愚的样子，夏金鹏失笑了下摇头道：“那就是你的运气不好了，应该是那只刚刚用完了！”

    陆子愚有些郁闷的拿出了一个桌子，又拿出了一张椅子，请夏金鹏坐下。

    夏金鹏坐了下来，不过鼻子动了动开口道：“什么东西，味道不错？”

    陆子愚没有说话，将三界塔缩小收了起来，然后走过去在火堆上填了一些柴火，从乾坤袋中又拿出了一个熊掌，剥去皮毛清洗了几次架在火上烤。

    夏金鹏没有说话，一直绕有兴趣的看着陆子愚熟练的动作。

    陆子愚用元气控制着熊掌反转，然后又拿出了一坛酒和酒碗，盘子，小刀等物放在桌子上。

    那边的熊掌被烤的叭叭作响，一滴滴的油滴到火堆上。

    看到火候差不多了，他才拿出了蜂蜜开始往熊掌上涂抹。

    “你去过那做岛，见过那只蠢熊？”

    在看到蜂蜜后，夏金鹏突然开口道。

    “前辈也认识它？”

    陆子愚收起蜂蜜缸，反问一句。

    “呵呵！”

    夏金鹏呵呵笑了下道：“认识，几百年前就认识了，它可是对那些蜂蜜宝贝的紧，你怎么能从它那弄来这么一缸？”

    “换的！”

    陆子愚拍了拍桌上的酒坛道：“用了一坛青圣！”

    夏金鹏恍然道：“这倒行，它对它的老主人可是中心的很。”

    “前辈知道它的主人是谁吗？”

    陆子愚拍开酒坛的封泥，倒着酒随口问道。

    “不知道！”

    夏金鹏瑶瑶头，最后又道：“不过应该修为不高，非常喜欢喝酒，不知道怎么陨落了！”

    篝火在元气的加持下，温度非常的高，这会香气已经四溢了出来。

    起身将火上的熊掌取了下来，然后放在桌子上用刀分成两半，和夏金鹏一人一半。两人在盘子中，用小刀一块一块的割着吃，开始闲聊。

    “喝酒！”

    两人吃着熊掌，喝着青圣。

    “这里出现了妖圣？”

    熊掌吃的差不多了，夏金鹏这才出口问道。

    “嗯！”

    陆子愚将小刀上插着的肉喂进嘴里，点点头道，最后放下手里的刀擦了擦手，拿起乾坤袋，从里面放出了两个巨大的脑袋。

    “蛟！”

    “三首蛟！”

    夏金鹏先是随意撇了一眼，嘴里咬着肉随口说了句，然后眼睛大睁，不由惊呼出来。

    三首蛟的脑袋一出来，还残余的威视一下子覆盖住了长蛇岛，岛上的所有妖兽又是开开始瑟瑟发抖。

    陆子愚继续拿起小刀开始吃起来，点了点头。

    夏金鹏放下手里的刀，仔细的打量着地上的蛟首，过了一会，才一脸惊异的看着陆子愚，有些不信的问道：“这可是妖圣圆满，你是怎么杀的？”

    “它运气不怎么好，刚生蛋的时候碰到了我！”

    陆子愚撇了眼地上的蛟首道。

    夏金鹏这才点点头，这就对了，要是全盛时期的妖圣圆满三首蛟，那可不是一般的妖族，就是同位圆满武圣都不一定是三首蛟的对手。

    “这家伙什么时候来东海的，我怎么没有发现？”

    夏金鹏又回身，走到蛟首旁边踢了一脚道。

    “应该是这个吧！”

    陆子愚从怀中摸出了那块鳞片，丢给了夏金鹏。

    夏金鹏接住鳞片，拿在手里摸了摸，认真的看了会，抬头神色有些凝重的道：“这是三首妖皇的鳞片！”

    陆子愚点头道：“应该是的！”

    夏金鹏拿着鳞片皱着眉头，像是在想着什么，过了一会才抬头，将手里的鳞片丢给陆子愚道：“你以后注意点吧，这应该是当初那两只妖皇中一个的，虽然现在它们不能将你怎么样，但是以后可能会找你麻烦的！”        

