    趋吉避凶是一个正常人都最先应该有的反应，张瑞发现有土匪来打劫村子的时候最先想到的是远远的躲开。

    “如果我就这样走了，李四叔一家怎么办？”在张瑞跑出几步后立刻停了下来自问道

    “反正土匪还没来到这边，先去找四叔一家走了再说，其他村民只能让他们好自求多福了。”

    一念之间，张瑞便决定往回跑了。

    一盏茶左右时间，张瑞便回到了自己的家门口。也许是幸运，土匪居然还没有放火点着张瑞的房顶。

    本来张瑞想要直接路过就去李四家，但是路过自家房屋门口的时候好像有点什么如闪光一般在大脑一闪而过，然后心里觉得差了点什么，可又说不清。

    张瑞也不知道是什么，便在自家房屋门前犹豫了一分钟。从古至今，有时候一丝的闪念往往会带来意想不到的事情发生。

    犹如鬼使神差一般，张瑞便进了家里。在眼睛扫着这没几样家具的房子，看看能不能找到心中想要找到的东西。看见米缸，张瑞肯定不会是今天中午的米；看见锅跟菜刀，张瑞也知道绝对不是担心它们被拿走；再看见了墙边上的镰刀，张瑞都觉得不会是它。

    那会是什么呢？张瑞在苦思，时间可不多了，土匪们说不好什么时候就到。

    大概过了五分钟，张瑞还是没有找到想要找的东西，觉得不能再耽搁下去了。

    然而，就在张瑞回头准备出房子之际，蓦然发现了门旁边的墙角落有把断的砍柴勾刀在那里。这把勾刀断勾后剩下的直刀处，后来让当年的张六跟狗毛一起打成了类似杀猪刀一般形状的样子。

    当时张六想跟李四一起去报仇，带的就是这把刀。后来说不报仇了，张六就把它丟在了门口这个不明显的角落。

    此时的刀刀身赤黑，原本磨得发亮的刀刃现在有些锈迹点点，但是拿到手里还是能感觉它的锋利闪存。

    见到了断刀的时候，张瑞就知道自己想要找的是什么，是一把可以防身的工具。

    本来张瑞是想能逃就逃，逃不掉就当顺民得了。张瑞觉得这些土匪再怎么疯狂也只是求财，在光天化日之下总不至于屠村吧！

    要是真屠村了对他们也不见得好。毕竟官府这样都不管，那“我大清”的脸面还要不要了，乾隆的脸皮还要不要了。他可是号称盛世明君，十全老人，这不是啪啪啪的打脸吗？

    虽然土匪们不一定会屠村，不过很有可能会杀鸡吓猴的杀几个人。所以有刀防身不一定用得到，但是实在不行的总能用来防下身，再差也能临死拉个垫背的吧！

    张瑞迅速的找了块破布把刀身随便一包，往怀中一塞就出了门去。

    李四家本来就跟张瑞家很近，张瑞没跑几下就到李四家旁边。急急忙忙绕过最后一个墙角，刚刚想要进他家的门，就看到他们一家被一个拿刀的土匪赶着出来。三方人一碰面都相互的愣了一下。

    “四叔？”张瑞率先喊了出来。

    此刻，看见对方有人质在手。张瑞也不确定能不能打得过这个土匪，毕竟他看起来虽然矮了些却壮实很多。如果不能短时间解决掉他，引来他的同伙事情会变得非常糟糕。所以张瑞决定先装傻，做顺民试试。

    “狗子，来做什么？”李四不断、的使眼色让张瑞快跑

    “嘿，来就对了，看来是认识，也是这个村子了！省得我再跑多一家。”土匪反应回来不由得一乐

    “一块走吧！你要敢跑掉我就砍了这两个小东西。”说着便在小妹的附近扬了扬刀，闪闪的刀光吓得小妹跟阿狗哇哇直哭。

    “好汉饶命，莫要伤着小孩子。我跟着好汉走就是啦！”看着晃刀的土匪，张瑞不由得暗自庆幸自己没有轻举妄动。

    “嘿，有意思。老子可不是什么好汉，爷也明白了，爷就一土匪，不过你这声好汉喊得爷很爽，爷就不跟你们为难了。好好给爷走，到晒谷场去，我们直连山的六当家有话要跟你们这些泥腿子说。”听到张瑞话的土匪心情不错的说道

    “是，是，我们这就过去，不敢劳好汉操心。”说完张瑞便对李四说：“四叔，我们走。”

    “狗子，你过来做什么，刚刚让你走就应该直接走了。”看见靠过来的张瑞，李四忍不住低声抱怨着

    “刚才在华光大帝庙附近的荔枝树荫下睡觉，醒来的时候看见有土匪进村打劫。便想着看能不能在土匪到达我们这边前通知你们一起离开，想不到还是慢了一步。真抱歉，四叔还是没有来得及。”张瑞低声解说道

    听到了张瑞的话，李四心中一阵感动了起来，有些热泪盈眶的感觉，就是自己的亲儿子也不过如此。看来狗毛没有交错人，自己这些年也没有白照顾他。“你啊，就不应该来。”

    “都嘀咕什么呢？快走，别磨磨蹭蹭的，让老子不高兴。”土匪看见两个悄悄说着话就来气，感情老子还得给时间你们叙旧了。

    “不敢不敢，我们这就走。”说完张瑞就和李四一家子出了屋子往村子的晒谷场走去。去的时候才发现村子里人不断地被提刀的土匪赶到晒谷场站着。

    张瑞跟李四到了晒谷场不一会后，晒谷场就几乎站满了人。

    晒谷场的土匪也慢慢集中了起来，张瑞环顾了一下，一共有七个土匪，个个手拿砍刀。其中一个身高只有一米六左右，肤色黝黑、脸色冷漠、目露凶光的土匪正站在两个村民搬来的八仙桌上，应该就是那个土匪说的六当家了。

    只见这个六当家拿着手中的砍刀对着脚下站着的桌子边缘狠咂几下。

    “砰…砰…砰”

    “都她娘的给老子安静下来，再吵的别怪老子给你们两刀。”听到声音的人都不敢说话，有小孩子的都被捂着嘴巴，不让他们发出声音。也许是看着效果还不错，这个六当家还是满意地微点了点头。

    “不错，老子是直连山的六当家，人称黑豹子。老子山寨有上百弟兄要养活，可前些天老子说来收点粮，你们这帮泥腿子不给老子不老老实实地配合，居然他娘的给老子学跑路。要不是有人告诉老子，老子还不得白跑一趟，你们这帮泥腿子不是很能跑吗？现在倒是跑啊！现在什么也不用说了，每家每户出粮两担，谁要不敢出的话，老子现在就送他到下面去。”

    听到了这个六当家的话，场上的人一下子骚动了起来。这时站在桌子不远的李大狗不顾妻子跟儿子的眼色跟阻拦出声说道：

    “这位大王，今年天气干旱了好几个月，田里禾谷都产出不多。两担粮实在太多了，给了两担粮再要交税交租的话都没有收成了。能不能少收些，先收个半担粮，等时候好点我们都愿意多出些粮给大王你们。”

    李大狗的话带动了很多村民感想，都纷纷出声附和着。听到了这话的黑豹子嘴角微微上扬了一下，从八仙桌跳了下来，让李大狗过去。因为看见了黑豹子的微笑，李大狗就稍微放心了一下，以为自己的话打通了这个黑豹子。而且自己也不能不去，要是不去冲撞了他可不是闹着玩的。虽然李大狗的妻子跟儿子都比较担心，却也只能放着李大狗过去了。

    只见李大狗刚要走到黑豹子身边，黑豹子就突然挥起了手中的刀给他来了一刀。虽然李大狗下意识的往后躲了一下，不过哪里是长年打架的悍匪的身手灵敏，一刀下去胸口几乎见骨

    “啊…啊…啊！”李大狗捂着出血的伤口难以置信的躺着地上叫着。

    “呸，让你他娘的会说价，老子说了两担粮就是两担粮，少一点都不行，交税交租就要交，老子的粮就可以不交了？还有谁不要交两担粮的，出来说话。”黑豹子对着躺着地上大叫的李大狗吐了口水，大声叫唤道。旁边的土匪也在不削的嗤笑着。

    “当家的”

    “爹”

    李大狗的妻子跟儿子连忙跑到李大狗的身边，用身上的衣服捂着他的伤口。

    “啊……啊……”

    疼着让李大狗忍不住惨叫着，看着此情此景的黑豹子感觉心中很愉悦，这惨叫的声音是多么的动听啊！也不对李大狗的妻子跟儿子动手了，慢悠悠的走到人群之中。

    目睹了这样的事情，村民们哪里还敢说话，看到黑豹子走来都自觉的低下头让开路，谁知道这个家伙会不会不爽就给自己来一刀。看着村民的样子，黑豹子知道自己杀鸡儆猴的目的达到了。作匪那么久，黑豹子知道没有什么比一上来就见血更能摄住这群泥腿子。

    “看来你们都学会尊重老子了，现在赶紧滚回去给老子准备粮吧！如果有人给我耍心机，一会我再看不到粮，别怪老子大开杀戒。”

    说完之后，黑豹子看见没有人动，忍不住大怒。就要挥刀砍向身边的一位青年男子，男子被吓得直接瘫坐在地上。这时男子身边的一位老人家不顾一切的扑跪在黑豹子的腿上哭述道

    “大王，求求大王别伤我儿子。不是我们不肯回去拿，实在是家中无粮了，去年收成不好，今年又干旱稻谷也没有成熟。家里中早就断粮，我们都是靠着野菜在熬日子而已啊！”

    听到哭述的黑豹子一脚踢开老人家，还啪啪的给了他扇了两巴掌。“让你用脏手来抱老子大腿，让你还要老子帮忙想办法。”

    说完平举着刀对向旁边另外一个青年说：“你，去那边把李府的李管家请过来。说我黑豹子有事找他说话。快去，去慢了老子砍了你。”

    听到吩咐的青年不敢有丝毫逗留，直接跑往李府的砖瓦房去。

    老人家地上瘫坐的儿子还没有回过神，老人家的另外一个儿子看了看黑豹子，不敢出声默默地蹲下身子守我老人身边，扶着他。黑豹子瞄了一眼，也不理他们，就在人群中度来度去等待李管家的到来。

    