    从被树枝袭击开始不到二十分钟，文玉白就被迫瞬移了五次。

    可是瞬移是解决不了问题的，只是在重复她所遭遇的困境而已。

    她瞬移了五次，瞬移的距离大概是六七十公里，可是每一处的树木都是一样的，只要她一出现就攻击她。

    看来这个森林中的树木都一样，她想要摆脱困境估计得离开这座森林才可能。

    以她现在的精神力，最多只能再瞬移五六次了。这么短的时间内，就算她服用了特品纯灵水，也无法恢复精神力，她的精神力根本不可能支撑她用瞬移离开森林。

    可是不离开的话，一旦被这些树枝困住吸光她的异能，她小命肯定也不保。

    一时之间无法摆脱困境的文玉白，想到了系统空间中的安全屋。在她第六次瞬移的时，身形还没站稳就从系统空间中取出特级安全屋一丢，然后摆脱袭击过来的树枝钻了进去。

    这安全屋是绑定她的基因，智脑完全听从她的命令，因此树枝无法突破安全屋的防御罩。文玉白钻进了安全屋后，安全屋的门顺利的关上了。

    文玉白一屁股坐在安全屋的地板上，满脸的疲惫。

    她虽然是一直在用精神力异能瞬移逃跑，可是那些树枝不断缠绕住她，从她身上吸收能量。

    十几分钟而已，她的双系异能被吸起了大半不说，连体能也消耗大半。

    更可怕的是这树木好像真的有思想有生命一样，竟然会长出勾刺去勾破她身上的防护服。估计是她身上的防护服阻止了吸收，所以这些树木竟然想弄破防护服，将她扒干净。

    现在她身上的防护服已经被勾的破破烂烂的，再多来几次，恐怕会变成破碎条了。

    在这个过程中，她露在衣服外面的皮肤，被树枝上的尖刺划出了一道道血痕。

    尤其是脸上，她的左边脸颊被树枝上的尖刺重重划了一下，火辣辣的痛，当时鲜血从她的脸上流到她的下巴，沿着她的脖子淌进衣服里面。

    幸好她抽空服用下疗伤药剂后，现在血已经不流血了，但是疼痛依然没有退消。

    说实在的，自从文玉白的异能等级高了之后，她就没有受过这样的伤害。

    不过文玉白并不认为自己这样就安全了，她感觉到安全屋在颤动着，很显然外面的攻击影响到了安全屋。她喘了几口气，就打开了安全屋的监控视频。

    然后看到了无数的树枝如同乱舞的群魔，包围了安全屋，不断的抽打着安全屋，抽打的力道之大，就算隔着防护罩，也足以让安全屋颤抖。

    文玉白看了看安全屋的能量盒的消耗，在这样的攻击之下，一盒特级能量盒仅仅能维持十几分钟而已。

    这样的攻击力度，应该等于十几个九级异能者同时攻击安全屋了。

    所以，就算安全屋能够扛住树枝的攻击，能量盒也是顶不住这样的长时间消耗。

    所以，她得想办法离开这座森林才行。

    “系统，你知道我离森林的边缘有多远吗？”文玉白呼叫系统。

    “啊，宿主你遇到了什么事，竟然将安全屋拿出来了。”系统惊讶的问道。

    如果有其他人看到安全屋的话，绝对会怀疑文玉白身上有秘密。

    “你看看外面，不要用神力看，看监控。”文玉白懒得多说。

    “这些树木这也是变异木，可是之前怎么看都不像啊。”系统很惊讶。

    “啊，宿主你受伤了，是被这些树枝伤的。”系统有些心痛的说道。

    “是的，这安全屋也只是暂时安全，你赶紧告诉我，你知道我离最近的森林边缘有多远吗？你不用去看，只告诉我你之前知道的就行了。”文玉白说道，可不想让系统送太多的神力给敌人。

    “宿主你一直在朝森林中央走，你离最近的森林边缘有七千多公里。”系统说道。

    七千多公里，以现在森林中的情形，文玉白凭自己的能力是走不出这森林的，她一次瞬移的最远距离只有十几公里而已。

    文玉白沉默不语了。

    系统估计也知道文玉白的想法，沉默了一个会儿说道：“宿主我送你出去，我只需要消耗5%的神力，就能将你送到万里之外。”

    “不行，我怀疑这些树木这么疯狂攻击我，很可能是冲着你来的。因为你躲起来，那些东西无法吸收你的神力，所以才这样拼命攻击我，想将你逼出来，你赶紧躲好，不要冒出来。”文玉白一口否定系统的提议。

    那个强大的存在，如果是神灵的话，她的异能对于那个强大的存在，应该只是杯水车薪而已。可系统的神力就不一样了，所以那个强大的存在才会疯狂的攻击她。

    文玉白虽然不明白外面的树木到底是什么东西，但是能够操纵这么多的树木攻击她，那个能够操纵的存在，肯定是很强大的。

    以目前的情况来看，文玉白猜测这座森林都是在那个强大存在的控制范围内。

    “宿主，这安全屋能够阻止我的神力被吸收。”系统说道。

    系统不说，文玉白还真没发现，她感觉了一下，系统说的没错。

    不知道这安全屋，可否能够隔绝那个强大存在对她不知不觉的“洗脑，文玉白想着。

    可她感觉了一下，发现自己什么感觉都没有，因此无法确定自己的猜想。所以她还是得提高注意力，随时小心“洗脑”陷阱。

    既然系统在安全屋中冒泡不怕，文玉白就让它关注安全盒的消耗，及时更换新的安全盒，她自己则闭眼修炼，想要赶紧恢复异能。

    可是在她的异能才恢复到八成的时候，文玉白感觉到安全屋一阵又一阵的摇晃，很明显情况不妙，她急忙停止修炼睁开的眼睛。

    看到监控器上的画面，文玉白一阵无语，开始怀疑这些树木并不是普通的树木，而是树人。

    因为这些树木在无法打破安全屋的屏障，竟然将安全屋给捆绑举起来，举到了树冠之上。然后一棵树接一棵树的传送着，将安全屋朝一个方向转移而去，传送的速度比文玉白跑步还要快，这不是普通变异木能够做到的。

    不说特级安全屋本身的重量，就说安全屋一放下之后，会立刻自动根据环境固定，想要将安全屋举起来，力道非常大才行。

    “这些树木很明显想将宿主你送到什么地方去，那里肯定很危险，宿主你赶紧逃才行。”系统也从监控上看到那这一幕。

