    周围的人看着两个人，一个人面无表情，一个人手里还拿着玻璃碎片压在刘局的脖颈上，在这种情况下，两个人居然能够这么面不改色的跟个聊天一样的说这么久。

    就……离谱。

    路林早就知道秦翡不是普通的女生，但是，就秦翡这张脸总是让他忘记在酒吧的那件事情，可是，当齐衍和秦翡两个人在这种情况下还能聊得下去的时候，他就觉得十分诡异，但是，对于秦翡的担心也完全没有人，这个人连杀人都没出事，不过就是打了一个人应该也不会有事吧。

    只是，路林现在有些好奇齐衍和秦翡的身份了，路林目光看向一旁的康家夫妇，眼底带着看戏的意味，这次，这康家人恐怕是要踢到铁板了，毕竟，把秦翡逼到劫持人来打电话的地步，明显是没谈拢啊。

    齐衍看向被秦翡压着的人，开口问道：“什么情况？”

    “他们不让我给你打电话，我怕你担心，就有些着急了，用了点非常手段。”秦翡看见齐衍，整个人的面部表情都缓和了，笑着说道。

    齐衍却在听见秦翡这句话之后不善的看着被秦翡压着的人，自从东源这里发生了上次的事情之后，齐衍对于这边的势力情况也是知道的很清楚，将这边的势力资料全都看了一遍，自然是知道秦翡手里是什么人。

    齐衍声音发沉的说道：“刘局，你这样的做法不合规矩吧。”

    刘局也没有想到事情会变成现在这样，刘局不认识齐衍，但是，齐衍一来就能够认出他的身份，而且，就秦翡这个身手也不是普通人能够有的，再加上齐衍浑身的气质也绝对不是普通人，一时间刘局也是在心里打了嘀咕，立刻开口说道：“是这样的，康菊现在的情况还不明，作为造成这一切的秦翡，我们确实是要先弄清楚情况再说，所以，也没有多想。”

    刘局这话说的模棱两可，谁都听得出来。

    齐衍也没有计较。

    秦翡见齐衍过来了，她的目的也达到了，也没有在抓着刘局不放，直接把刘局给放开了。

    刘局得到自由之后，赶紧离秦翡远远的，心底也生起了一股怒气，但是，又顾忌齐衍，一时间也不敢说什么。

    “怎么回事？”齐衍若无旁人的拉着秦翡的手，看着秦翡的手心里的玻璃片，直接把玻璃片给拿走精准的扔到了一旁的垃圾桶里。

    秦翡看着齐衍，仔细的打量着齐衍的脸，点点头，煞有其事的道：“你这张脸，确实是有蓝颜祸水的潜质。”

    秦翡这话一出，再加上康家父母就在这里，里面躺着的人是康菊，那么齐衍还有什么想不到的。

    秦翡将事情直接和齐衍说了出来，光明正大，一点也没有避人：“这康菊看上了你，非要让我们离婚，齐衍，你自己说说，我们结婚了吗？”

    原本康家父母是想要让秦翡闭嘴的，即便在场的人都知道一些，但是，这种事情却也是不光彩的，可是，当听见秦翡最后一句话的时候，在场的人都愣住了。

    毕竟，他们都是知情的人，这康菊找秦翡不就是为了让齐衍和秦翡离婚吗？结果，竟然不曾想，他们两个人根本就没有结婚？

    可是，如果这样的话，为什么秦翡一开始不说呢？

    路林和方默卿也是没有想到。

    齐衍眼底有些不高兴的看着秦翡，声音里带着一点委屈，忍不住的说道：“儿子都生了，我们本来就是夫妻，你要是同意，我马上就找个好日子开始准备行吗？”

    “那算了吧。”秦翡摆摆手，想到结婚的那些步骤秦翡就头疼：“太累了。”

    齐衍就知道会是这样，而且，齐衍不敢提结婚的原因也是因为上次他们的订婚礼的结果，让他太害怕了，齐衍到现在想起来还是心有余悸，他害怕这样的事情再次出现在他们之间重要的日子，所以，齐衍是真的不敢提。

    没有人知道齐衍有多么的后悔当年他办的订婚礼，在齐衍看来，如果没有那个订婚礼，他和秦翡什么事情都不会发生的，即便发生了，他们也会有解释的机会，不会偏偏那么多巧合碰在一起，造成那样的悲剧。

    “嗯，现在这样挺好的。”齐衍紧紧地握着秦翡的手。

    康家父母没有想到齐衍和秦翡没有结婚，但是，即便是这样，以齐衍现在对秦翡的态度，他们的女儿恐怕也是不能如愿的，想到这里，康父皱起了眉头，对着齐衍开口说道：“齐衍，没想到你们并没有结婚，这样的话，我女儿就更加无辜了，如此，秦翡的罪过就更大了，再加上她刚刚的举动，如果我们要告她的话，她坐牢是必然的。”

    齐衍的脸一下子就沉下来了，面目冷肃，眼底闪过锋利：“这件事情，我会让我的律师和你谈，而且，我之前就已经警告过你们，结果，你们居然来烦阿翡，真是活得不耐烦了，我现在也可以明确的告诉你，你最好祈祷你们康家没有做过任何不合法的事情，不然，你们坐牢也是必然的。”

    齐衍说完，就要拉着秦翡离开，现在已经到了中午吃饭的时候了，吃晚了，秦翡的胃口又要疼了，他好不容易这两天把秦翡的胃口养的好一点了。

    康父听见齐衍的话之后，眼睛就是一跳，心中有一种不好的预感，但是，想到齐衍现在的落魄，康父又觉得自己多想了，但是，不得不说，齐衍这句话让康父多少有些顾忌了，所以，康父也觉得未免夜长梦多，还是最好先用势力将人压下来。

    毕竟，如果她女儿真的要如愿的话，现在是最好的时机了，恐怕也是唯一的时机了。

    而且，说实话，若是一开始他只是想要让自己的如愿的话，那么现在他也确实是有些欣赏齐衍了，就齐衍现在这身气势站在这里，不管他现在如何，以后也绝对不会差的。

    想到这里，康父立刻将人拦下：“等一下，我女儿现在就在手术室里面躺着，你们这么离开，你觉得可能吗？”

    齐衍眯起眼睛，冷声道：“你是打算强留了？”

    康父没有回答齐衍的话，而是对着刘局说道：“刘局，你说呢？”

    刘局现在心里骂死了康父，这种事情他是最不想要掺和的了，但是，康家的势力在东源确实是不容小觑的，刘局现在不知道齐衍这两人是什么身份，但是，如果真的身份厉害的话，想必康家也不会这么强硬。

    刘局在两者之前犹豫了一下就朝着康家这边倾斜了，立刻对着齐衍义正言辞的说道：“齐衍是吧，你们确实是要等一下，毕竟，受害人还在手术室，现在情况不明，我们不可能放你们离开的，万一你们跑了怎么办？”

    “我记得华国律法里有明文规定，现在是可以保释。”齐衍直接开口道。

    刘局当然知道，但是……

    “我觉得还是等受害人醒过来吧。”

    “很好，希望你们能够承担起后果。”齐衍看了看时间，心里越发的不耐，也没有再和他们废话，直接将电话拨了出去：“徐青山，我记得你表弟是不是在东源这边。”

    “我现在在东源的中心医院，让他带着律师，马上过来一趟，还有，让他过来的时候带点饭菜，不要放寒性的食材，胡萝卜也不要，一定要有糖醋排骨，糖要少放点，除了糖醋排骨，味道都清淡点，还有煲汤一定要有，不要添加乱七八糟的东西，对，阿翡吃，十二点之前，阿翡必须要吃上饭，挂吧。”

    众人不知道齐衍这电话是给谁打的，但是，不得不说，齐衍这电话打的挺嚣张的了。

    要求这么多，你怎么不让带一个厨子过来呢？

    路林觉得他自己事儿就挺多的了，结果，听见齐衍这通电话，路林多少觉得他对人是很宽善的。

    不过，就齐衍这一番无理取闹一般的要求，还真是把在场的人给弄得一愣一愣的，在场的人再次怀疑起了齐衍的身份问题。

    刘局再次感觉到了心虚，可是，已经走到了这一步，他也没有回头的余地了，心里安慰着自己，没准就是一个普通人而已，平时的做派高了一点罢了。

    齐衍带着秦翡坐在一旁的长椅上，将秦翡的手机递给秦翡，摸了摸秦翡的头，说道：“是不是饿了？先玩会儿游戏，转移一下注意力，一会儿饭就来了。”

    秦翡点点头，但是没有去拿手机，而是靠在齐衍身上，目光看向康父，对着齐衍淡淡的说道：“这康家找过你？”

    齐衍立刻坐直了身体，有些紧张的说道：“嗯，前段时间来咱们家里找过我一次，我正和阿御视频，阿御都听见了，你可以问他。”

    “你没告诉我啊。”秦翡幽幽的说道。

    “不用要的事情，而且，我当时给打发了。”齐衍赶紧说道。

    “这种事情是这样打发的吗？”秦翡漫不经心的把玩着自己的头发，淡淡的开口说道：“以前……嗯，大概十几年吧，我养了一只鹰，有人和我要，我没给，那人记恨就偷偷把它给抓住了，你知道那人最后怎么样了吗？”

    齐衍安抚的摸着秦翡的头，配合的问道：“怎么样了？”

    “我把他的手剁了。”

    齐衍听闻，神色都没有变，仿佛是一件稀疏平常的事情，认真的说道：“嗯，做的对。”

    “我现在不这样了，可是憋屈。”秦翡叹了一口气，多少有些怀念以前的样子，可是，又觉得现在才是正常的。

    齐衍摸着秦翡的手一顿，神色里带着晦暗不明，开口说道：“现在心里觉得憋屈了？”

    “嗯。”秦翡点点头。

    “一会儿给你解气，好不好？”齐衍跟哄孩子一样哄着秦翡，他发现近来秦翡越发的脆弱了，对于情绪的感知也是越来越强，齐衍和刘澍堂沟通过，刘澍堂说，这是一件好事，说明，秦翡的心越来越对他打开，越来越对他有安全感，同时，也越来越接近人的感情和认知。

    “好吧。”秦翡靠着齐衍的肩膀，总算是把齐衍手里的手机给拿过来了，打开游戏，开始若无旁人的打游戏。

    周围的人看着无语又狐疑，无语齐衍这种给哄小孩儿一样的语气，狐疑这两人的身份。

    很快走廊里就有人匆匆的赶过来了。

    众人听见脚步声几乎是下意识的看了一下自己的表，果然还有五分钟就十二点了，这么准时？

    众人全都朝着走廊的尽头看过去，就看见一个二十多岁的男生拎着一堆东西几乎是快要跑起来的速度，大步朝着他们这边走过来，旁边还有一个四十多岁样子的中年男人，手里的东西也是很多。

    逆光下，众人眯起眼睛，看着那人越来越近，很快他们就看清楚了那个气喘吁吁的男生。

    “宋沛熠。”路林几乎是脱口而出。

    方默卿也眯起了眼睛。

    康父和康母两个人也是怔住了。

    刘局也是满目的不可置信。

    不过，很快几个人心里都带着侥幸心里，虽然很巧，但是很有可能宋沛熠根本就不是过来送饭的，是啊，整个东源有哪个人能够让宋家的小少爷过来送饭的，也不怕噎着吗？

    宋家在东源是什么地位？那是绝对的顶级的位置，属于东源势力的最顶端的地方，因为宋家在东源的势力很大，家中子弟全都从军，地位极高，再加上宋家在京城也是有人脉的，所以，在东源这个地方宋家可以说可以横着走了。

    而现在这个可以横着走到宋家的最宝贝的小少爷宋沛熠给人送饭，还是这么苛刻的送饭要求，可能吗？

    绝对不可能。

    这是在场人所有人的想法，就连方默卿这个知道齐衍身份特殊的人，也有些拿不定主意了。

    众人就这么死死的盯着朝着他们越走越近的宋沛熠和中年男人。

    宋沛熠此时满头大汗，外套里面的白T都已经湿了一大片，站定了一下，缓了一口气，这才朝着齐衍和秦翡走过去，在两个人面前停下来。

    向来是出了名的脾气大的宋沛熠此时扯出来一个乖巧的笑容，对着齐衍和秦翡礼貌的打着招呼：“齐衍哥，嫂子，我是徐青山的表弟，我小时候在京城跟着表哥见过齐衍哥的，嫂子是第一次见，我叫宋沛熠，嫂子叫我表弟或者小宋都可以。”

    轰……

    宋沛熠这一顿乖巧低姿态的介绍，让在场的人的心里都如同平地一声雷一样炸了起来，将他们都炸懵了。

    所以说，齐衍和秦翡到底是什么身份？

    还没等他们缓过来，就看见这小少爷殷勤的摆弄着食盒，旁边的中年男人也是满头大汗气喘吁吁，这个时候已经好很多了，看见宋沛熠的动作赶紧把自己手里的小桌子给支在了齐衍和秦翡的面前。

    于是众人就看见这位东源太子爷一样的存在就这么蹲在地上，给齐衍和秦翡把食盒一一打开，一一放好，整齐利落。

    其实，此时宋沛熠也是心里叫苦，要说这位东源的太子爷最怕的是谁？齐衍绝对是榜上有名，就他老爹那凶狠恶煞的名声，还有他姨夫那从来没笑的黑煞脸，他都没有这么怕过，可是，他是真的害怕齐衍，自从他小时候在京城碰见过齐衍之后，他以后就再也不去京城了，这人太恐怖了。

    所以，没人知道，他在接到他表哥徐青山的电话的时候，他的手抖得连电话都拿不住，哪里还敢多耽搁一刻，也不敢有一点抱怨，脑子一片空白，把他表哥和他说过的齐衍的忌讳全都在脑子里过了一遍。

    宋沛熠把饭菜摆好，对着齐衍和秦翡说道：“齐衍哥，我都是按照你说的让人做的，就是不知道符不符合嫂子的胃口，先让嫂子尝尝，不行我再让人重做，给送过来。”

    齐衍看着丰盛的菜肴，摆了摆手说道：“够了，挺好的，律师带过来了吗？”

    宋沛熠赶紧点头，指着自己身后的中年男人说道：“这位就是沈律师。”

    “那正好，先了解一下这边的事情吧，我先陪着阿翡吃完饭。”说着齐衍就开始摆弄着面前的饭菜，照顾着秦翡吃下去。

    沈律师立刻开始过去询问事情的原由。

    一时间，康家和刘局一众人全都冒起了冷汗。

