    郑经确实没有遇到，报纸在正式开始发行的第一天，竟然就遇到了抢购潮。

    他是在稍后才后得知这一消息的。

    第一个来告知他报纸很抢手的，是在书局前厅带着几名仆人在售卖报纸的陈管事。

    当徐义到来时，书局前厅也就剩下了七十来份报纸，而徐义走后，则只剩下了二十来份，而这二十来份, 也就坚持了片刻时间。

    因为徐义走后，又来人了，一人几份，一人几份，很快就把那二十几份给买了个精光。

    而后面还有人陆续到来。

    前面的报纸没了，自然要到后面去拿, 在拿报纸时, 陈管事顺带告知了他报纸很抢手的消息。

    一开始, 郑经还是没有太在意，可很快他就发现，没过多久，陈管事又回后院了，说报纸还是不够卖，书局门口已经排起了长队。

    直到此时，郑经才意识到，报纸应该是热销了。

    于是他终于放下了手中的活，跟着陈管事去了趟前厅。

    他这才知道，原来这些等着买报纸的，不是一份一份买，少的都是五份起步，多的则是上十份，这样一来，印的速度还赶不上买的速度了。

    有这么夸张吗？

    难道银子就这么不值钱？

    他一边惊讶着，一边吩咐陈管事, 做出了每人限购两份的决定。

    可就算是这样，也还是解决不了问题, 因为没过多久，德王爷就带人从醉香楼那边回了书局。

    德王爷也没有料到，这报纸的销售竟然会如此的火爆。

    带人往宫里送完报纸回来之后，他便又回了书局，然后又带着五百份报纸去了醉香楼，准备守在醉香楼具体查看一下报纸的受欢迎程度。

    毕竟他现在已经是《华夏早报》的总编，也是他唯一摆得上台面的事业，因此，对于这份报纸的发展，他比郑经还要上心。

    当他带着报纸抵达醉香楼时，刚到申时，也就是大概下午三点左右。

    这个时间点，醉香楼虽然已经开门营业了，但基本上还没什么客人来，因此，一开始的状况还算好，这报纸一摆出去，也就楼里的一些伶人闻讯之后，派丫环前来购买。

    但局面很快就开始失控了。

    为啥？

    因为有三绝公子新作在报纸上的消息很快就在楼里传开了，而且还是几首诗外加一篇论诗词之道的美文。

    这下可不得了啦！

    楼里的那些姑娘，整天跟客人们聊的就是诗词歌赋，现在一听说有三绝公子的新作面世，那自然是第一时间掏银子买了再说。

    总不能当客人聊起三绝公子的新作时，自己却一问三不知吧？

    那样会很没有职业素养的！

    而一两银子对这些迎来送往的姑娘们来说，也不算啥事。

    只是这么一来，经她们一带动，买报的就远不止迎来送往的伶人们了，连那些乐师、舞姬也纷纷掏起了荷包，甚至于连楼里那些手头宽裕的杂役们，也狠心掏银子买下了一份。

    醉香楼里的抢购潮也就此兴起，结果是还不到半个时辰，德王爷所带过去的那五百份报纸就被楼里自己人先抢购了一空。

    这下可是让德王爷急眼了。

    要知道，现在整个秦淮河畔近百家青楼，有《华夏早报》买的就醉香楼独此一家，毫无疑问，这一消息一旦传出去，就能像三绝谱法一样，在短时间来成为醉香楼一个揽客的大噱头。

    现在倒好，客人们还没来，报纸就被楼里人自己给抢光了，那等客人们到了之后，怎么跟他们交代？

    于是乎，他惦记起了书局还剩下的那五百份报纸，便心急火燎地回了书局。

    此时的他还不知道，就在他与郑经分开之后，郑经已经谈妥了报纸在文庙和国子监的分销，并且把留在书局之内的那五百份报纸，分了四百份送去了文庙那边。

    “报纸呢？还有吗？醉香楼不够卖！”

    他一回书局，立即就冲着正好在书局前厅的郑经来了这么一句。

    “醉香楼竟然也卖完了？那边可是给了足足五百份啊！”

    谷翉

    郑经惊问道。

    很显然，就算书局门口已排起了长长的买报队伍，之前的他也还没有完全意识到，这份报纸到底有何等的受欢迎。

    于是他指了指那些等着买报的人说：“早没了，现在印一份出来就卖一份。”

    德王爷一听，就更是急眼了，立即又嚷嚷道：“不行不行，现在印出来的报纸，不能再卖了，全都得给醉香楼留着。”

    不用说，为了帮醉香楼抢报纸，他又开始玩赖了。

    可问题是……

    “不太好吧？人家这么多人排队等在这里，总不能让人家空手而归吧？”

    郑经又指了指还在不断涌来的人流。

    他确实有些不太情愿就此如了德王爷的愿。

    要知道，他之所以办这份报纸，目的是用来传播思想和文化，那假如真按德王爷所说的，优先供应醉香楼，连主动登门来买的都买不到的话，那一传出去，就实在是太不像话了。

    想买你一份报纸，还得去逛青楼？

    那这传播的是哪门子的思想和文化？

    “那……印一份，留一份！”

    德王爷自知理亏，总算又改口了，稍稍做了一下妥协。

    这个倒是可以！

    郑经正打算同意，不远处却传来了一声火急火燎的声音：“浪之，浪之……”

    又有人来了。

    正是刚与郑经分开才一个多时辰的文庙主持张籍。

    张籍原本是没必要亲自来的，可问题出在了国子监那边。

    当报纸送往文庙和国子监后，时任国子监祭酒骆斐并没有太过于在意，因为报纸是张籍亲自带人送来的，并且还听闻，朝中五品以上官员都已人手一份，便答应了将报纸在国子监寄售。

    报纸一开售，他也更是没太在意，放任下面的人在卖，卖给国子监的监生也好，外面的人也罢，他懒得去管那么多。

    可问题是，当报纸开始售卖时，还有相当一部分监生正在上课，而等那些上完课的监生一出来，报纸早已被外来之人抢购了一空。

    问题就这么来了。

    国子监有报纸售卖，竟然不优先卖给国子监的监生？

    于是乎，那些没买到报纸的监生，连带那些给监生们上课的博士、助教、直讲等，都纷纷来找骆斐来论理，闹得骆斐心烦。

    无奈之下，骆斐又只能再找上了张籍，想要更多的报纸。

    其实这也很正常。

    监生们闹事是一方面，另一方面，送往国子监的那两百份报纸，短短的一会功夫，就让国子监赚到了四十两银子。

    没有谁会跟银子过意不去。

    可问题是，文庙这边的报纸也已经售完，就算他找到张籍，也解决不了问题。

    那就干脆带着骆斐来一趟书局吧！

    张籍立即做出了这样一决定。

    正好，他也想到书局来看看，然后顺便把他刚认识的儒家天才引荐给骆斐。

    两人就这么来到了书局。

    他们一来，却是让郑经头疼不已。

    想都不用想，他就知道，这两位应该也是来问他要报纸的，可问题是，现在书局里的印刷速度，连书局跟醉香楼都满足不了了，又怎么去满足文庙和国子监？

    他还有所不知的是，除了张籍和骆斐以外，还有更多的人正奔着书局而来。

