    阴葵派的女人虽然漂亮，可下手也是非常狠。

    这或许也是与她们的性别有关，女人行走江湖不心狠的话，下场肯定很惨。

    王霄他们来到的是一座无名小镇。

    围绕着一处绿洲兴起，靠着丝绸之路繁华的小镇。

    换上从商队拉走的挽马，来到镇子上最好的客栈。

    这里所有的环境好的上房都被包下了，剩下的那些大通铺自然不能入住。

    王霄正准备出门换一家地方，却是被人拦住了去路。

    “我家主人想与公子一会。”

    听了这话，王霄给的反应是直接把拦路的人给推到了地上去。

     “我从来不和架子这么大的人说话。”

    想见面就自己出来，找个下人大刺刺的拦路，瞧不起谁呢。

    临到出门前，再次被人拦住了去路。

    这次王霄没有动手，因为拦路的是个小美人。

    “陛下不要生气，奶奶身子不好所以没有亲自来迎。”

    小美人很漂亮，笑起来的时候两个小酒窝很是可爱。

    不过她最吸引王霄目光的，却是那双大长腿。

    这双腿很长，大概是王霄在这个世界所见过的最长的。

    “你是...”王霄不确定的问。

    小美人微微侧头“陛下不记得我了，我是独孤家的凤凰儿。”

    她这么一说，王霄立马就恍然了。

    四大门阀之中的独孤家。

    与其他三大门阀不同，独孤家的男人们并不出名，反倒是女人很是出彩。

    历史上他们独孤家，在二百年的时间里，出了四位皇后。

    北周明帝宇文毓的皇后，隋文帝的皇后独孤伽罗，被追封皇后的李渊生母，也是独孤伽罗的姐姐。还有一个则是唐代宗李豫的爱妃，追封的贞懿皇后。

    一个家族能够接连不断的出皇后级别的女性，这可是极为难得的事情。

    而在这个世界里，独孤家也是女人当家。

    她们家的第一高手，就是小美人说的奶奶，六十岁的时候还能自创披风杖法的尤楚红。

    至于眼前这个小美人，毫无疑问就是大名鼎鼎的独孤家的凤凰儿，独孤凤了。

    而独孤凤最出名的，除了独孤家年轻一代第一高手之外，就是她的大长腿了。

    “那行吧。”

    王霄目光所在地不变的点头“那就去见见好了。”

    独孤凤在前边带路，一旁的绾绾用异样的眼神看着他。

    王霄咳嗽一声，小声的解释说“独孤盛是忠臣，总要给他一点面子。”

    白清儿呵呵笑着，明显是不相信。

    王霄再解释“尤楚红有哮喘病，可以理解。要体谅老人家。”

    这下绾绾和白清儿干脆的直接一起呵呵。

    王霄也是干脆，解释不通那就干脆不解释了。

    来到客栈最好的房间，屋子里的人不少，为首的是白发苍苍，却精神饱满的老太太。

    她起身带着众人向王霄行礼“拜见陛下。”

    如果说此时天下间还有哪个家族是最忠心于隋朝的话，那肯定是孤独家。

    至于原因，看看独孤伽罗就知道。

    “好好。”

    王霄摆手，找了个椅子坐下“什么事情。”

    老太太就是现在独孤家的当家人尤楚红“敢问陛下，此去可是寻那战神殿？”

    王霄挑眉“你们也是？”

    尤楚红笑着回应“战神殿出世，谁不想去参与如此盛举呢。”

    王霄跟着问“那你们找我是...”

    “我等愿随陛下一同前往。”

    战神殿出世，吸引了全天下的目光。孤独家自然也是想要分上一杯羹。

    不过她们很有自知之明，知道凭借自己的力量，没办法在战神殿里得到什么好处，甚至就连进入都有难度。

    偶然间遇上了王霄，当即拍板想要蹭高手。

    之前杨公宝库的事情，出入口就在她们独孤家的花园里，你说她们清不清楚具体的情况？

    王霄大杀四方的事儿，她们自然是一清二楚。

    对于这种主动要求占便宜的事儿，王霄一向都是拒绝的。

    因为向来只有他占别人的便宜，被人占便宜的事情基本上没有。

    不过当王霄的目光看向了独孤凤那双大长腿的时候，他还是下意识的点头“可。”

    就当是旅途上多了个消遣，多了些跑腿的帮工好了。

    想到这里，王霄也不客气“把最好的房间腾给我。”

    年轻的独孤家男人们有些忿忿，不过尤楚红却是笑着应了下来。

    这里最好的房间，就是尤楚红的这一间。

    她带着独孤家的人离开，并且安排下人们去准备酒水热食。

    离开之后，年轻的独孤策很是不满的抱怨“吆五喝六的，还以为他是皇帝呢。而且随行还带着两个漂亮女人，真是色心不改。”

    一旁的独孤凤笑嘻嘻的说“你这是妒忌了，妒忌那两个阴葵派的人长的好看。”

    孤独策抹不开面子，哼哼的说“就他这样的，难怪国破家亡...”

    “闭上你的嘴！”

    尤楚红重重的杵着自己的拐杖“你若是再胡言乱语，就滚回长安去！记住你姓孤独，记着独孤皇后！”

    老太太这么一发火，独孤策立马闭上了嘴巴。

    不过他的脸上，依旧是难掩怒色。

    毕竟他是个年轻人，觉得王霄都退位了，大隋都灭亡了，还有什么好嚣张的。

    而且他身边的那两个姑娘，是真的太美了。

    就这么着，王霄的队伍瞬间扩大起来。

    孤独家这次来了上百号人马，之后的衣食住行全都有人包了，王霄乐的整天躲在马车里，左拥右抱不亦乐乎。

    而看到这一幕的独孤家的人，除了尤楚红与独孤凤之外，全都面带轻视之色。

    杨公宝库里面的事情，只有最高层才知道消息。

    在独孤家下边的人眼中，王霄就是个无处可去的废帝。

    出了玉门关，在一座大城池里补给之后，队伍转向去了浩瀚的沙海。

    进入沙漠之后，马车就没用了。所有人都是骑乘着马或者骆驼，带着面纱斗笠艰难前行。

    而这种情况下，王霄与身边的妹子，却依旧是欢声笑语，甚至到了晚上还用宝贵的清水洗漱。这也让独孤家的人心中的不满累计到了极限。

    之后，他们遭遇了一场大规模的沙暴。

    人的力量在沙暴面前是不堪一击的。哪怕你武功在高，面对着大自然的愤怒，依旧是要选择避让才行。

    王霄提前发现了沙暴，为众人争取到了时间。

    不过许多独孤家的人不相信他，浪费了不少时间，还是在尤楚红的压制下才勉勉强强的跟上早早就策马跑了的王霄他们。

    结果，沙暴一来，独孤家的人立马少了一大半，只有少部分人得以跟着王霄跑进一处废弃的城池里。

    依靠着城池内城墙与房舍的抵抗，这才躲过了一劫。

    “陛下。”

    看着外面逐渐平息下来的沙暴，独孤凤好奇的询问王霄“你怎么知道会有沙暴的？”

    王霄抬手点了点脑袋“因为我聪明。”

    沙暴结束之后，独孤策提议要去找那些失踪的人。

    王霄却是没搭理他，舔了下手指伸在半空之中感觉了一番再放回嘴里舔一下，之后就向着一个方向前行。

    因为沙暴的原因，众人的行李几乎全部丢失，尤其是那些驮着大型水桶的骆驼，更是一只都没剩下。

    现在幸存的人之中，只剩下了随身携带的水囊。

    独孤策被晒的头晕眼花，心中的怒火与灼热的天气一样难以抑制。

    他大声的喊着“若不是你们之前肆意浪费水，岂会落得现在这样的下场！”

    王霄淡淡的回应“之前带的水，足够到下一个绿洲，所以怎么用都可以。至于现在丢失是因为沙暴，而不是因为我。”

    他的目光看向了尤楚红“看着独孤盛的面子上，这次我可以不计较。不过独孤盛的面子总有用完的时候。”

    历史上的独孤盛，在宇文化及叛乱的时候，拼死护卫杨广直到战死。

    这个世界的独孤盛，在江都的时候也是拼死护卫。所以王霄愿意给他一个面子。

    但是面子这个东西，是用一次就少一分的。

    尤楚红没有说话，只是冷冷的扫了一眼独孤策。

    就这么看了一眼，就吓的独孤策再也不敢发牢骚。

    只能是小声的嘀咕“这里到处都是沙子，你凭什么找到绿洲。”

    对于这种被妒忌心冲昏了理智的蠢货，王霄根本不想搭理。

    就这么走了两天，就在众人都快扛不住的时候，一座繁华的城池就若隐若现的出现在了遥远的天际线上。

    独孤策乐疯了，拼命打马就想要赶过去。

    而王霄却是出手把他打落马下。

    所有的怒火在这一瞬间爆发，独孤策大喊着就杀向了王霄。

    从水囊里倒出一捧水来，直接化为生死符甩在了独孤策的身上。

    王霄看向尤楚红“独孤盛的面子，现在用完了。”

    尤楚红不解“陛下，这是何意？”

    王霄伸手指着远处的景象“你们觉得，这种沙漠环境下，会出现如此繁华的城池吗？”

    “这个东西，叫做海市蜃楼，是一种光的折射现象。如果往那边跑，累死也不可能跑得到。”

    他策马沿着之前的方向继续前行“究竟是去哪儿，你们自己决定。”

    几乎所有独孤家的人都不相信王霄，甚至有人干脆打马就去了海市蜃楼那边。

    而尤楚红却是相信，让人带着惨叫的独孤策，一路跟上王霄的脚步。

    第二天，他们终于是找到了一处偌大的绿洲。

    不过这里已经有人占据了，足足数百名的突厥骑兵，正围着绿洲安营扎寨。

