 土著军团行军散漫，如兽潮那般汹涌而来。

黑压压的一片，颇有压抑之感。

数十万土著，还是上百万？

这个规模，土著人数绝对不少。

明殇轻声道：“这是今天第几波进攻了？”

“第七波！”

诸葛孓在旁边，轻声说道。

明殇淡然轻笑：“我这辈子，前半生因为家族明教的原因，生活在国外，从未想过有朝一日，能再回故土，再回这个国家！”

“更不敢奢望，能为这个国家立下半寸之功！”

“后来，我遇到了苏洛这个变态，他带我入帝校，那时候帝校是三流院校，要啥没啥，苏洛就带我们去下面抢，从土著嘴里抢灵药！”

“后来帝校振兴，我们又组建了这平乱军，当初七十万袍泽兄弟，而今平乱城只剩下不到十万，我们五虎愧对这些兄弟！”

……明殇轻声说着，从没想过立下半寸之功，可是事实，短短数年，五虎之功，名震华夏！五虎之首，明殇赫赫之名，震慑两地！五虎皆立下不朽之战功，永存青史，会载入史册。

诸葛孓在旁，平静道：“若有来世，再入平乱军，纵死无悔！”

明殇轻轻笑了笑，看着远方昏暗的天空。

明殇轻声道：“战魂不灭，华夏永存！”

“为了国家而战，为我大汉这锦绣河山，为了我华夏这万世锦绣，我辈，当战！”

“战！”

诸葛孓、许清扬等人，位列兵团长，此刻仰天大吼。

身后黑衣黑甲，持黑刀的平乱军将士，请战声直冲云霄。

混若一股的铁血杀气，是平乱军的象征！军心，从建立平乱军起，就没乱过！大家有共同的目标，有自己的信仰，也有自己的底线！而今各地无援兵，背水一战，明殇也出战了，明显要打出平乱军最后一战。

明殇看着滚滚狼烟，由远及近，轻声道：“我辈生有凌云志，今朝，何惜一死！”

言语落下，诸葛孓拿出了平乱军旗。

明殇拔刀，身后十万平乱将士，尽皆拔刀，注视着诸葛孓手中的军旗，这是他们最后一次拿出军旗。

这一战是平乱军最后一战！明殇背后展开蜻蜓翼，身先士卒，正面对上土著大军。

时到今日，任何计谋都是无用的。

只因为，这背后是神之眼啊！任何计谋，都绕不开神之眼这个本质，一旦失守，计谋还有用吗？

土著就是要突破神之眼，目的始终没变过。

明殇双翼展开，速度如极快，一路过去，遍地浮尸。

明殇运转战神诀，魔刀施展，所过之处，无人能撄其锋芒。

土著军团，出战尊者。

明殇皆一刀斩杀，凶威震撼土著军团，五虎之首，当如是！十万平乱军将士，紧随其后，正面撼动土著大军，与之交战在一起。

早已经是血肉磨盘的战场，吞噬着一个又一个的生命。

平乱军上下皆有死志，迸发有史以来，最强悍的战力，军刀阵相互配合，不足五分钟，便硬生生杀穿了五十万土著大军。

这令土著中的尊者，为之动容，内心或许有很多的恐惧。

这些尊者都明白，皇主令已经下达，不来攻击这里，回去他们都得死。

左右都是死，土著只能进攻。

明殇率众，转身继续杀戮，整个战场渐渐黑夜笼罩，可这场战斗，还在持续。

在黑夜中，百万校盟子弟，陆续进入第二战场。

这是苏洛，以军部洛帅的名义，下达的军令！百万校盟子弟，全部进入第二战场！而今南荒依旧没有退兵，皇城都被苏洛荡平，可整条防线依旧没退兵，证明南荒不准备善罢甘休！或者说，还有西荒那边，已经与其联手，双方已经达成了某种协议。

既然如此，苏洛就必须做出一些事情。

百万校盟子弟，就算增援各地，只能救急，而不能救整条防线。

到时候不知道有多少子弟兵，要死在防线上。

苏洛不允许这场大战，动摇了校盟的根基。

苏洛轻车熟路，来到了平乱城，发现城内空无一人。

而在城外，战斗波动并不大，和血腥味冲天。

战场的鲜血，已经流入城内，汇聚成河！苏洛面色微变，城内打出照明弹。

一时间，整个战场亮如白昼。

苏洛动容了，鼻子酸楚，眼角滑落泪珠。

这位少年军主，落泪了！整个战场，何等惨烈啊！遍地浮尸，还有死而不倒的平乱军将士，身穿黑甲，很好辨认。

连续杀伐，基本上都杀红了眼。

明殇也杀红了眼，土著也是如此，皇令在身，敢后退家中老小都活不成。

岳离在城墙上，看到这一幕，震撼道：“这是哪只军团？”

“我家的，都是我的兄弟。”

王凤麟眼眶红了，耳边再也听不到任何话，直冲战场，明殇气血耗尽，一双眼睛血红，持刀还在杀戮。

可是整个战场，已经没有几个活着的土著了。

土著十七尊，尽皆被明殇前期诛杀当场。

王凤麟一把抱住明殇，嘶哑道：“明殇，你醒醒，是我啊！”

“杀、杀……”明殇神智不清，嘶哑的茫然挥刀，那副样子着实令人心疼。

王凤麟低吼：“是我啊，你醒醒，吴涛他们带走了多少人，为什么只给你留下这点人？”

明殇眼睛血红，沉沦杀戮之中。

许清扬拔出腰间青铜剑，身体许多的半跪在地上，嘶哑道：“他们一个人都带走，二十万兄弟，只剩下这些！”

“什么？”

王凤麟身躯巨震，看向四周，只剩下区区不到三千人！二十万兄弟，只剩下这么一些人？

王凤麟看向惨烈战场，紧紧抱着明殇，虎目含泪，无法想象第二战场，经历了何等惨烈的战事。

这般惨烈，令白长魂他们都上前，将那些死而不倒的将士，亲手带回城内，低声细语，仿佛在安抚死去的尸体，平乱城依在！这么大的伤亡，苏洛心有大恨，承载着巨大痛苦。

三千黑甲将士，虎目注视他们的军主。

可苏洛拿出宗令，陡然凝声大吼：“军令，三千黑甲为将，百万子弟为兵！”

 