    天字版阴谷镇灵符一脱身宁涛的身材和相貌就变了，原本是一个年轻的女人，姿色身材也都还不错，可是一转眼却就变成了一个男人。
    奉灵玉顿时惊呆了，张大了嘴巴却只发出了一个声音：“你……”
    一道剑气穿空而来。
    阴谷镇灵符以离开宁涛的身体，他身上的天仙气息就无法再隐藏，尤其是他的极其强大灵力能量场，被发现也就是很正常的情况。
    所以，进来的那两个仙人毫不犹豫的出手了。
    宁涛却连躲都没有躲，回手一推，肉中枪穿掌而出，瞬间击碎那道剑气，但速度却没有减弱半分，仍奔雷一般撞向了那个试图用剑气击杀他的仙人。
    噗嗤！
    肉中枪穿胸而过。
    就这么一个照面，一个仙人就被干掉了。
    另一个仙人本来是一起扑上来的，可是一看到宁涛一枪就干掉了他的同伴，他哪里还有厮杀的勇气。就在宁涛枪杀他的同伴的那一瞬间，他的脚尖在地上一点，嗖一下又倒飞了回去。
    宁涛并没有追他。
    发生在这里的事需要一个传信，刚刚逃走的那个仙人正合适。
    宁涛从尸体上拔出了肉中枪，然后向奉灵玉走去。
    奉灵玉这才回过神来，可是下一秒钟就长大了嘴巴尖叫道：“啊——杀人啦！救命啊！”
    虚空一闪，肉中枪抵在了丰灵玉的喉咙上。
    她张大的嘴巴里再没有声音发出来。
    宁涛接从她的怀里也抱走了孩子，孩子的嘴巴的嘴里还含着奶嘴，一下子没了，顿时哇哇大哭了起来。
    宁涛能用肉中枪恐吓奉灵玉，却不能恐吓一个还在吃奶的孩子。
    孩子离开怀里的那一刹那，奉灵玉下意识的伸手过来抢，可是她一动，肉中枪的枪头顿时刺破了她的脖子，流了一点血，她跟着又缩了回去。
    她终究不是那种勇敢到可以豁出一切的女人。
    宁涛一手抱着孩子，一边逗着孩子：“乖乖，不要哭，叔叔待会儿就给你奶吃好不好？”
    “哇哇……”小孩还是哭个不停。
    宁涛却一点都不恼，他喜欢孩子，可是他生不出来，即便是地藏尊者的孩子，他也喜欢得很。
    “你……你是谁？”奉灵玉紧张地道：“你知道这是谁的孩子吗？快放下他，不然地藏尊者会杀了你！”
    宁涛看了她一眼，视线也点下移：“我就是不日真人。”
    “啊？”奉灵玉的脸上顿时没了半点血色。
    杀了她哥哥的人就站在她面前，手里还抱着她的孩子！
    宁涛收了肉中枪，右手食指在床柱上画了一只血锁，然后将就食指捅了进去，轻轻一拧。
    一个狗洞大小的方便之门打开。
    宁涛将孩子放了进去。
    “你、你干什么？你快把孩子还给我！”奉灵玉着急了。
    毕竟从自己身上掉下来的一块肉，她再怎么渣也是一个母亲，有保护孩子的天性。
    方便之门关闭，那孩子消失了。
    “不——你还我的孩子！你还我的孩子！”奉灵玉的情绪顿时失控了。
    宁涛说道：“你放心，我不会伤害你的孩子，我甚至也不会伤害你，我要的只是地藏尊者。”
    “你杀了我哥哥，你又抢走我的孩子，我跟你什么冤什么仇？”奉灵玉吼道：“你说啊，你说啊，我跟你什么冤什么仇！”
    宁涛还真不知道该怎么回答她。
    这才是他与她的第一次见面，可他却杀了她的哥哥奉鞠，现在又抢走她的孩子。
    是啊，人家跟你什么冤什么仇？
    哗啦！
    灵玉宫的宫门被震成了齑粉，刚猛的劲气下，整座灵玉宫都在颤抖。
    地藏尊者木门田来了。
    不只是他一人，从他身后涌进来数十个仙人，这还是因为空间太小的原因，如果能站更多人，恐怕这里会有上千人。宁涛虽然没有出去，可他也知道这灵玉宫已经被层层包围了。
    奉灵玉刚才还怕得要死，见地藏尊者现身，顿时激动了起来，也有了勇气：“老爷！他、他抢走了我们的孩子！杀了他！他……他就是不日真人！”
    不用她说，地藏尊者也知道宁涛是谁。
    “本尊的孩子在哪里？”本来一照面就要动手的，可是宁涛的手里握着他的命门，他就不敢妄动。
    宁涛淡淡地道：“你的孩子在一个很安全的地方，我只要你，我不想伤害你的孩子和女人。”
    地藏尊者强忍着心中的怒火说道：“你想要什么？”
    他有一缕堪比关二爷的美髯，此刻却因为他的怒气无风自动，随时都有可能飘起来。
    宁涛不答，视线扫过四周。
    地藏尊者的声音里夹带着滔天的怒气：“要钱还是要灵材法器和女人，你尽管开口，但如果你敢伤害我儿子一根汗毛，我定将你碎尸万段，挫骨扬灰！”
    宁涛淡然一笑：“我不要钱也不要灵材法器，更不要女人，我要你。”
    地藏尊者顿时愣了一下。
    他的思维似乎偏离了方向。
    宁涛接着说道：“把你的人都撤了吧，我和你公平决斗一场。如果你赢了，你不但可以杀了我，还能救回你的儿子。”
    地藏尊者冷声说道：“如果本尊拒绝呢？”
    宁涛说道：“你的女人会死，你的孩子也会死。”
    地藏尊者愤怒地道：“卑鄙！可耻！本尊当你是个人物，你堂堂天仙却对一个手无缚鸡之力的女人和孩子下手！本尊看不起你，你不配做本尊的对手！”
    宁涛说道：“这种行为的确卑鄙可耻，可对你这样的人我不介意用这种卑鄙的手段。你骂我卑鄙可耻，对手无寸铁的女人和孩子下手，你有没有想过你自己。凡仙地里的仙民被你和你的人压榨奴役，你们侮辱他们的女人，杀他们的孩子，烧毁他们的家园，这算不算卑鄙和可耻？比起你做的那些天理不容的事情，我已经算很客气了。”
    恶人自有恶人磨。
    你怎么作恶，终于一天别人也会这样对你。
    地藏尊者无言以对。
    宁涛右手一挥，肉中枪穿掌而出，虚空一闪，枪头划开了奉灵玉的肩头，顿时带走一块血肉，鲜血喷溅。
    “啊——”奉灵玉顿时惨叫了一声，“老爷救我……救我！”
    屋子里的仙人蠢蠢欲动。
    然而，宁涛的脸上却连一丝紧张的表情都没有。在他的眼里，这些仙人不过是土鸡瓦狗。在这封闭的空间里，即便是地藏尊者不与他决斗，采取群殴，他们也不敢随便放法器法符，那样的话等于是自己人攻击自己人。
    “我只再问你一次，敢不敢与我决斗。”宁涛右手微微一抖，肉中枪的枪头便贴在了奉灵玉的脖子上。
    如果地藏尊者不撤走他的人，他真的会杀了奉灵玉。
    行大善者不避小恶。
    如果杀一万人能拯救万人，他宁愿背负这恶。
    “老爷……老爷救我……嘤嘤嘤……”奉灵玉哭了，这是真哭，眼泪簌簌往下掉，血也不断从肩头上的伤口往外冒，转眼就打湿了她的衣服，还有被子和床单。
    地藏尊者闭上了眼睛。
    这个决定对他来说并不容易。
    宁涛只有一人，他这边却有地藏门最精锐的地藏团，完全可以群起攻之，就算宁涛再厉害他也有包围斩杀。可是，一旦他这样做，他的女人和孩子就得死。奉灵玉是他最疼爱的女人，但并不是不可替代的，可是他的儿子却是唯一的，他刨土撒种一千年才长出这么一根独苗，他怎么舍得他的宝贝儿子死？
    可恶啊！
    可耻啊！
    卑鄙啊！
    地藏尊者的心里不知道骂了宁涛多少遍。
    宁涛开口念了一声：“三！”
    地藏尊者睁开了眼睛，怒视着宁涛。
    宁涛接着又念了一声：“二！”
    “老爷……呜呜呜……救我……”奉灵玉哭得梨花带雨。
    宁涛张开了嘴：“一！”
    “好！”地藏尊者做出了决定，振声说道：“都给我退下！”
    屋子里的人都退了出去。
    但灵玉宫外却还是被围得水泄不通，那些仙人仙武并没有撤退。
    地藏尊者冷声说道：“我已经按照你说的做了，我的人已经退出去了，放了我的女人和孩子。”
    宁涛淡然一笑：“你这样的人，我一根毛都不相信。”
    说完，他一把抓住奉灵玉的胳膊将她从床上扯了下来，一手提着枪，一手抓着奉灵玉的脖颈往外走。
    地藏尊者往后退。
    宁涛挟持着奉灵玉走出了灵玉宫，外面站满了仙人仙武，飞剑在手，法器在手，只要地藏尊者一声令下就会雨点一般向他砸过来。
    深渊峡谷之上，地藏城浓烟滚滚，火光冲天，跟着很远的距离都能听到爆炸和喊杀的声音。
    “宁郎，得赶快，子娴和反抗势力的人挺不了多久。”南门寻仙的心神传来。
    宁涛用心声回她：“我知道，给我丹汁吧。”
    “嗯！”南门寻仙应了。
    一股暖流从扁桃体上飞落下来，流量可观。
    还是那熟悉的大海和神秘花园的味道。
    轰！
    嗑药状态！
    “本尊已经照你说的做了，快放了我的孩子和女人！”地藏尊者怒吼道。
    宁涛的双眼快速黑化：“我已经跟你说得很明白了，你这样的人我一根毛都不相信，让你的人撤出地藏宫，然后我就放了你的女人和孩子。”
    “你不要得寸进尺！”地藏尊者的肺都快要气爆了。
    宁涛的右手轻轻一挥。
    奉灵玉的大腿上也多了一条伤口，鲜血奔流。
    “老爷……老爷……疼……”奉灵玉的眼泪又涌了出来，哭得伤伤心心悲悲戚戚。
    地藏尊者愤怒的吼了一声：“都给我撤出地藏宫！”
    PS：公众号遇到千古奇事，前一个刑期还没有坐完，又被举报，追加刑期，这一次要到4月3日才出狱。那一日，我会在公众号“李闲鱼”上表演跳火盆……
