    众人送上掌声，这一次很热烈，所有人都安心了。

    徐平安一如既往的保持了本色，敢说真话，这年头，想找一个说真话以及敢说真话的人真的是很难了。

    “国际经济形势不好，各国就业率开始普遍上升”

    “各国也出台了经济刺激政策，结果却收效甚微，这是为什么”

    “这个问题有答案吗”

    “有，而且很多年前就有了”徐平安看着众人说道。

    所有人都在吃惊，这怎么可能，怎么可能会有答案，有答案的话我们早就解决这些事情了，还用等到现在吗。

    “很多人疑惑了，很多年前就有答案，这是不可能的事情”

    “我可以很简单的告诉你们，这是真实的”

    “为什么各国的经济刺激政策会失效，我现在就告诉你们答案，因为你们的经济数据统计方式有错误”

    “因为你们的经济政策并没有惠及普通人，并没有增加消费人群的规模，反而在缩减消费人群的规模”

    “多年前，我有一次发言的时候我说过这件事，这里我就再重复的说一次”

    “一万个人，十个人占据了经济的百分之七十，一百个人占据了经济的百分之二十，剩余的人口分享经济的百分之十”

    “平均下来是什么数字，我相信大家心里都有数”

    “可这个平均的数字没有任何意义，代表不了任何事情”

    “真正有实力消费的人员也就一百一十人，剩余的人都是没有能力消费的”

    “在这种情况下，你们怎么拉动经济，怎么提高消费，百姓手里没钱，怎么消费”

    “经济刺激计划，拿着利好享受比例也是如此，甚至比这个更加的严重”

    “恐怕只有不到一百人占据了政策利好的百分之九十以上资源，剩余的人分享不到百分之十的资源”

    “这种状况不改，你就是出台一千，一万条刺激政策都毫无作用”

    “不改变经济统计方式，永远别想解决经济问题”

    “因为你们不务实，当鸵鸟将头埋在沙土里是解决不了任何问题的”徐平安一脸平静的说道。

    所有人都是眉头一皱，经济学家们则是呆呆的看着徐平安，这话你还是真敢说啊，你这是要挑战整个富豪群体啊。

    虽然惊愕，可也深深的佩服，不由自主开始鼓掌起来了。

    掌声是越来越大，可以说，这一次的掌声是论坛开幕以来最热烈的一次掌声。

    电视机前很多人都在点头，徐平安这是说了大实话啊。

    网络上，弹幕铺天盖地，不是佩服的话，就是赞赏的话。

    徐平安双手往下按了好几次才算是让众人平静下来，下面坐着的组委会一帮人一个个衬衫都湿透了。

    噩梦，绝对是噩梦！

    徐平安这个混蛋就是所有论坛组委会的噩梦！

    这可是直播啊，面对全球五十多个国家跟地区的直播啊，会有几亿人观看的直播啊。

    你怎么就敢这么说。

    组委会的人偷偷的瞄向正中的位置，发现大佬们也在鼓掌，心里的惊恐才多少得到一点安慰。

    “改变一下统计方式，政策针对性强一点，减少政策执行的中间环节，让普通人真正的获得实际利益”

    “百姓手里有钱了，肯定都想要过好日子”

    “想要过得舒服，肯定要消费购买各种各样的产品”

    “这是一个循环，良性循环”

    “如此一来，经济还会是疲软状态吗”

    “在我看来，进入这种循环，根本就不必担心经济问题，消费一点都不成问题”徐平安认真的说道。

    “下面我在说一下科技问题”

    “说道科技对各行各业的冲击，我不由的响起一句话”

    “天启出品”徐平安笑着说道。

    台下却爆发了异口同声的回答“必是巅峰！”。

    “哇哦，你们都是我的忠实客户”徐平安笑着说道。

    “哈哈哈哈...........”笑声充满了整个礼堂。

    坐在中间的大佬们也都笑了，这个徐平安，真是太能搞笑了，竟然还这么多人配合他。

    组委会的人看到大佬们都笑了，纷纷长出了一口气。

    电视机，电脑，前的人看到这个场景也忍不住笑了。

    天启出品必是巅峰！

    这句话再一次的密密麻麻的刷屏了。

    “各位，科技对各行各业的冲击是无法避免的，这一点我们必须正视”

    “一次性打火机的出现，彻底的终结了火柴的市场地位”

    “汽车的出现，彻底终结了马车的市场地位”

    “坦克的出现，彻底终结了英勇骑兵的战场地位”

    “氢能的出现，没有彻底终结石油的地位，只能说终结了汽油在天朝的市场地位”

    “这是一个遗憾”徐平安笑着说道。

    众人听到这里都笑了。

    国内的大佬们则是摇头苦笑，你还好意思说，两桶油都恨不得将你煎炸油烹。

    阿德南国王也来了，听到徐平安这句话不由的苦笑了一下。

    “大家认为现在就是最难的时刻了吗”

    “不，我认为现在还不是最难的时刻，只能说是最难的时刻刚刚开始”徐平安说道这里的时候很多人表情都开始变得认真起来了。

    “我很认真的思考过科技对行业冲击问题，发现，这个问题的解决时间在人类走出地球移民其他星球的时候才能解决”

    “现在仅仅是处于黄昏时间，还有漫长的黑夜在等着我们，只有度过了这一个漫长的黑夜，我们才能看到黎明”

    “想要走出地球，想要移民其他星球，这都需要大力发展科技才能实现”

    “这需要非常非常非常多的基础科技”

    “只有基础科技达到一定的地步，才能实现人类改造外星球，移民外星球”

    “因此，未来各种科技发展带来的社会冲击会越来越大，越来越猛”

    “我举个简单的例子，大家都知道天启集团的生产线很先进，可大家不知道的是，天启集团的生产线可以更加的先进”

    “一条现在需要一百四十人的生产线，只需要五个人就可以控制，良品率也将会极大的提升”

    “为了社会稳定，我直接下令封存了这种技术”徐平安看着众人说道。

    所有人都是一惊，现场的人都震惊了，做梦都没有想到天启集团竟然还有这种技术。

    现场的大佬们，观看直播的大佬们，全部都是震惊的。

    如果天启集团真的推广这种生产线，那后果真是不敢想象，到时候，真的就是社会大混乱了。

    看直播的普通人也都傻脸了，我靠，我的工作原来已经可以被随意取代了。

    就在众人都震惊的时候，徐平安再一次的说话了。

    “可能有心人会说，我的工作不是工人，不需要担心”

    “有这种想法是很危险的”

    “金融类工作是瞬息万变的，竞争也是非常激烈的，在大家看来应该是很难被取代的”

    “可我告诉你一个事实，天启集团的人工智能试验品，我指的是试验品”

    “去年我们拨款一千万欧元让试验品进行金融操作，成绩是，人工智能试验品给我带来了百分之二十一的受益”

    “这是真的，我没有开玩笑”徐平安直接说道。

    我靠，有没有搞错。

    这是很多人的心声，都呆涩了。

    “财务类，文秘类，统计类，一般的医生，一般的教师，等等，人工智能能可以取代”

    “而且工作效率跟质量比百分之九十九的人都强”

    “我看到很多人都是一脸担心的表情”

    “我可以告诉你们，你们不必担心，五年内我没有让这种试验品上市的打算跟计划，我会严格封存五年时间”

    “五年后根据实际情况在做出决定”

    “这一点我说道做到”徐平安很认真的给出了承诺，不少人多少安心了一点。

    毕竟一直以来，徐平安的承诺都一一做到，信誉度是非常高的，这一点全球公认。

    不过，所有人心里都有那么一股担心。

    “想要加速度过这一段时间，只有一个办法，发展国际科技贸易，加速科技流通，加速科技融合”

    “才能让我们人类度过这一段困难时间”

    “可以移民到其他星球了，这一切都不是问题，以现在人口的数量是远远不能满足星际移民需要的”

    “宇宙中的星球我们一人一颗还有极大的富裕”

    “这是我们地球人类唯一的出路”徐平安认真的说道。

    不少人都暗暗的点头，这确实是一个解决很多问题的办法。

    “现在我们回到现实，先考虑眼前”

    “改变吧，改变现在的统计方式，增加消费人群，是目前最应该做的事情”

    “只有如此，才能缓解科技对各行各业造成的冲击”

    “谢谢大家”徐平安说完一侧身，直接对着众人一鞠躬。

    突然间结束了。

    不少人都是一愣，不过，很快反应过来了，剩下的话徐平安不能说了，一旦说了会出现大问题的。

    “真够狡猾的”坐在正中的大佬笑着说了一句。

    这个时候，更多的人反应过来了，热烈的掌声再一次的响起来了。

    徐平安直起腰来，对着众人挥了挥手，这才大步流星的朝后台走去，一直到徐平安的身影看不到。

    掌声才开始慢慢的减弱下来。

    