    “玄阴教中，都是像你这般见风使舵之人？”

    武良也并没有着急动手。

    “来都来了，你认为我会让你们活着回去吗。”

    苏虹微微皱眉，玄阴教来到青府多日，但从未向江湖势力透露出任何情报，与之交涉的都是妖魔世族，教中弟子口风极严。

    就算是其他三家帮派，那也都是玄阴教主动找上。

    黑震门，是如何得知的？

    眼中余光扫向王生，他立马叫屈道：“不是，你看我干嘛，又不是我说的，依我看肯定是那帮世族子弟。”

    苏虹皱眉问道：“你是如何知晓的，就凭你那脆弱的情报网？”

    “别问了，你过来。”这时，武良嘴中说出一句意义不明的话。

    话语落下，只见王生身旁站在的那名阴鬼女子快步走到武良身后。

    此情此景，已不言而喻。

    “岳姑娘，你干什么，快回来！”王生还是不敢置信，大声喊道。

    “王公子，对不起，红玲自始至终都是武门主的人，抱歉，让你为我费心了。”红玲低头，不敢去王生的眼睛。

    “原来如此，你这颗暗子暴露出来.....不过，你就这么认为能吃定我们了？”苏虹面色变得凝重，沉声问道。

    红玲主动暴露，也只有死人，才能永久的保持秘密。

    “此事，无法善了啊！”苏虹心中肃然道。

    虽说武者在经过多年的苦修后，自身感官会变得敏锐。

    但眼睛这种器官即便是你炼得在强，失去了，就是失去了。

    武者的感知力无法替代双眼，他用瞎子，老弱做伪装，又安插人手潜进赤虹会中........

    之前商讨如何取代黑震门之时，王生身边的这名叫做岳红玲的阴鬼可都是全程在场。

    “此人，图谋巨大！”念头闪过后，苏虹看向武良的目光中带着罕见的忌惮。

    气势陡然变得剑拔弩张，双杜刀客二人紧握长刀，唯有王生还是满脸不敢懊悔，失魂落魄。

    这时，武良脸色很是轻松的说道：“其实，我本不想这样。”

    话语声随着他身上的气势一同转变。

    那是一身的傲骨傲气，肆意张扬，狂妄，散发着不属于这个时代的气息。

    风雪肃杀中，武良的身躯好似一块块狰狞的岩石拼凑而成，凸起的肌肉瘤块上青筋环绕。

    周身经年留下恐怖的伤痕，虽已愈合恢复，但那一道道的隐痕淡印，正无言诉说着，武良的过去与人厮杀存活后的荣耀。

    感受到这股节节攀升的气势，武良的身躯在度暴涨起来，肌肉爆炸凸起，似乎达到了一种极限。

    宛如一尊肌肉巨人一般，双杜刀客两人眼中流露出一抹震撼之色。

    “不是极炼武者，而是外兵躯！！”两人心中同时想到！

    “但为什么总有人在逼我啊，我都没主动去杀你们，给老子安生一点不好吗？”武良咧嘴一笑，身躯涨至五米九。

    这是他在第一肌肉形态下的极限，再往上，就是第二形态九首魔蛇境了。

    话语末尾，武良的声音陡然拔高，吼出的庞大气流吹散了大雪，雪花激荡间，吹得三人衣袍呼呼作响。

    “我承认，青府之中像你这样的强者很是罕见，但仅凭你一人。”

    苏虹认出了眼前之人是一个将无数门外功加持到己身的外兵躯武者。

    这个武学理论，竟然真的有人走出来了！

    超越常人的肉身，比极炼武者更高层次的存在。

    外兵躯！

    苏虹心中凝重，微微摇头，抽出了腰间那把翠绿欲滴的长剑。

    刀意剑意，交织在场域中，气势激荡，逼人心魄。

    正在这时，异变突生！

    苏虹几人打起了十分的警惕，但只见武良伸手朝后一抓。

    宽厚的手掌直接把红玲攥在手中，将她的左臂连根扯断，又一掌将红玲打落山谷。

    红玲惨叫一声，叫声清晰回荡，丝丝黑气从她断臂中涌出，气息也变得虚弱许多。

    红玲虽说修习了阴鬼独有的法诀，但这样微小的实力，根本挡不住武良的突然出手。

    “你这混账，怎么敢岳姑娘这样！”王生怒至心起，化作鬼影，幽魅般袭来，双掌朝着武良的面门印去。

    武良看也不看，狼牙棒附加赤蛇真元，随手一挥，直接将王生打成飞灰，连惨叫声都没发出来。

    “你看，我连后路都想好了。”武良语气平静的说道。

    霎时，苏虹三人的脸色变得无比难看，王生的实力能够在地玄阶武者手下走过百十招。

    且阴鬼难杀，鬼魅无影，只要有一缕阴气逃离，那它都会遁入常人的肉身中，温养恢复。

    他们自问，做不到武良这般干净利落。

    “你们两个身上有解药吧，给我，留你全尸。”武良阔脸之上，上下颌骨都被肌肉填充到了极致。

    而他的双眼之中，没有眼球，而是两个肌肉形成的肉块。

    武良这话的承诺成分相当之深，毕竟，狼牙棒下无尸身。

    同为人类，武良也不想做的太过难看，能够留全尸，已经很仁慈了。

    “大言不惭！”杜阳面色凝重，冷声回道。

    随后两人双刀狠狠挥下，无数道凛然的刀气纵横劈砍，朝着四方溅射。

    无形小刀，来回在武良身躯上穿梭击打。

    叮叮撞击之声不绝于耳。

    两人极速对视一眼，心中有些骇然，刀气，竟然连一丝印记都未留下。

    还是有些低估这副外兵躯，简直恐怖至极。

    脑海中闪过一丝念头，出手便是最强杀招，杜阳双目厉色，口中吼声道：“秘刀笈，惊雷！”

    “秘刀笈，斩云！”杜周气势散发，酝酿着刀意。

    云蕴惊雷，这是一种合击秘术，杜阳劈出一道约三百丈长的银白色混元刀意。

    划过天空如同雷霆一般炸裂，滚滚乌云中轰隆声大作，闷雷狂闪。

    犹如天象加身，惊天一击瞬间斩出。

    云卷气流中，滚荡无边，阴云涌动中，漆黑的刀光，阴势阴暗，隐藏在那匹练银白的刀罡之下。

    武良感受到了这股威胁，体内九首魔蛇嘶嘶的吐着蛇信。

    强行压制后，浑身流转着一层霸道的金黄甲胄，宛如金刚不坏。

    “雷鸣，八卦！”

    武良庞大的肉身微微弯曲，背上异形脊椎拉成了一个满弓，随后，龟背肌肉开始蠕动，身躯挺立起来，一记狼牙棒狠狠轰出。

    滋滋滋！

    用顾如渊残存下的碎兵加持着磅礴赤蛇真元的狼牙棒，这股纯粹的力量与两股刀罡猛然相撞。

    竟然产生了三息的僵持，而后，武良肌肉青筋在度暴起，以凶狂蛮力的狼牙棒轰开了一切。

    轰隆！

    爆发的无形气劲，狂风肆虐，吹融了雪花，撕裂云层，席卷天空。

    将滚滚阴云冲开了一个百丈之长，宛如裂缝般的，天痕！

    雪，停了。

    一股浩然劲力从狼牙棒上涌出，杜周杜阳两人，瞬间脸色苍白，双眼骇然的看着满脸轻松的武良。

    双脚失了重心，跄踉不稳的倒退了数十米。

    干硬的地面上，踩出十几道深深的脚印。

    淬炼多重的破罡法刀，此刻完全崩裂，这是纯粹力量的轰击，武良手中的狼牙棒虽是凡兵，但依旧可以打爆他们手中的法器。

    两人手上虎口伤痕清晰见骨，三股炎毒，冰寒，乱风的诡异力量传入身躯之中。

    但自身所受到的力量冲击远没有结束，宛若数叠海浪，一浪一强。

    轰的一声，两人身躯直接炸裂，只留四只血淋淋的粗壮大腿，杵在原地，极其血腥。

    炸裂的那一瞬间，两柄金银色的小刀和从两人胸前惊慌的飞出。

    朝着御使着玉石宽阔长剑的苏虹，一同朝着天际暴掠。

    “退，速退！”金刀周身碎裂，那银刀也是如此，尖叫惧声道。

    苏虹脸上也流露出一抹惊惧，他早在武良出招时便快速逃离了此地。

    御剑飞行的速度还足以让他完全放松，浑身警惕着。

    看着飞来的双刀形态的丹人，脚下飞剑略微一停顿，随即载上后。

    背上的紫色御空双翼显出，与飞剑的速度相互叠加。

    “青府之内怎么会有这种存在！”苏虹脸色震撼！

    外兵躯，一尊真的外兵躯。

    仅仅一击，就能秒杀地玄阶的秘武者。

    突然，在苏虹的神魂感知中，武良的脸上的表情似乎，在笑？

    还没等他生出疑惑，只见场域中的气氛，瞬间变得极其压抑，一股令人窒息的凶悍气势，残暴的席卷而来。

    那是九个蟒首，与一个浑身红色鳞甲的妖蛇怪物。

    武良解放了九首魔蛇，足有七米二之高，地玄六阶的秘武者，现在也如杀鸡屠狗一般简单轻松。

    既然见到了他的真实面目，武良又怎会让这三人逃脱。

    武良张开满是利齿的血盆大嘴，背后的九首魔蛇也咧开狰狞的嘴部，扭动着满是鳞甲的身躯。

    蛇嘴几乎成了一个九十度，无尽的真元在武良体内积蓄，酝酿。

    苏虹周身涌起极度的死亡威胁，身躯一颤，御物的飞剑有着一瞬间的晃动，随即，有些惊骇的回过头。

    “蛇击术：十首玉！”

    视线之中，武良和背后的九首魔蛇嘴中积蓄，悬浮着十团恐怖的赤红，青光，冰寒一般的纯粹能量光球，无数光芒星点急速在口中汇聚着。

    随后，十道绚烂至极的璀璨光芒，每一个都如成人大腿之粗。

    如同十道究极的能量巨炮，光柱长达数八百米，急喷而出。

    “！！！”

    “外兵躯，跟教主说，一样，一定，要告诉，此人大敌！！”

    苏虹双目圆瞪，脸色表情惊恐之极，脑海中的思绪竟然产生了一瞬间的停滞，杂乱的念头闪过。

    飞剑之上，苏虹周身的真元罡气，与凝成的五道玄篆宝符防护，没有阻挡住分毫，转瞬即融。

    持续了将近十秒钟后，十首玉的威势下，苏虹与双杜刀客的丹人连一丝飞灰都没留下。

    十首玉所过之处，这方空气扭曲起来，连同地面都烧成了龟裂纹状，柳焚鹤等人连骨灰都没留下来。

    附着的炎毒，风刃，寒冰三股力量交织，形成了一个经久不散的痕迹。

    “可惜了，那两人的丹人若是能吃下，想必也能获取诸多好处。”武良也明白了，地玄阶武者将自身的丹婴凝练成与之契合的武道真意。

    但没办法，这种嘴炮的威力太强。

