    新世界。

    风急浪高的黑镜海。

    由飞空海贼海贼、金狮子海贼团改编的雷神军团、狂狮军团，加上新世界海军改编的冰刀军团。

    在这一片海域集中，人革联对新世界的大规模行动，终于开始了。

    全世界各地，通过星空电视台的直播，密切关注着这件事。

    这是蓝海星有史以来，最重要的一个时刻，如果新世界的海贼联盟、巨人王国，被人革联征服。

    那就意味着蓝海星在时隔五千年之后，再次出现一个一统全球的大一统势力。

    尽管知道宇宙军的胜算非常大，但不少民众仍然没有完全放心，对于普通人而言，人革联带来的稳定和安全，比以前的世界政府，更让普通人安心和拥戴。

    这也是人革联在各地，迅速获得平民拥戴的原因。

    加上腐朽的封建贵族势力被摧毁，现在民众最关心的问题，就是今后的经济，还有大海多如牛毛的海贼，能否被彻底平定下来。

    知道宇宙军三个军团出现在黑镜海附近，白胡子海贼团和海贼联盟，也知道最后的时刻到来了。

    莫桑比克号上。

    白胡子喝了一大酒，看着一众儿子，他眼神中尽是难以掩饰的担忧。

    “老爹！我们真要和那些怪物作战吗？”萨奇不淡定的问道。

    其他人虽然想说萨奇太懦弱，但是他们却没有一个人敢开口，因为萨奇说的话，其实就是他们内心的想法。

    这些天来，无数叱咤风云的海贼团、王国，在宇宙军面前灰飞烟灭，他们就知道对方的可怕。

    就算是马尔科、乔玆等人，在宇宙军的序列之中，也仅仅是普通士兵级别。

    在三个军团15万兵力的恐怖大军面前，哪怕此时白胡子海贼团，再加上附属海贼团和海贼联盟的兵力，也达到了惊人的37万人规模。

    看似双方兵力存在2.5倍的差距，可在单兵实力上，海贼一方的杂兵，那是真正的杂兵；而宇宙军方面的普通士兵，却人均中将级战力。

    现在别说打了，就算是正面硬抗的勇气，海贼联盟之中也少有人有这个勇气。

    面对大军压境。

    不少墙头草，已经开始脚底抹油，偷偷摸摸的溜走，向一些非常偏僻的海岛转移。

    这些人还以为现在和以前那样，可以凭借新世界诡异的气候，以及无法定位的岛屿，和宇宙军打游击。

    只可惜他们不知道，现在新世界上的外太空之中，密布几十颗人造卫星，时刻监控着新世界的海面。

    另外天网的海底网络、生物网络，同样是无孔不入。

    现在想和宇宙军打游击，那是在痴心妄想。

    白胡子海贼团的大船队，也出现在黑镜海附近，双方在相隔五公里的海面上对峙着。

    莫桑比克号独自出列，向宇宙军舰队开过去。

    尼米亚看到莫桑比克号的靠近，并没有阻止对方，现在宇宙军是胜券在握，根本不需要害怕白胡子偷袭，随着白胡子同归于尽的可能都没有。

    因为此时宇宙军周围，已经启动了恶魔果实屏蔽场，白胡子的果实能力在这个范围之内，根本没有办法使用。

    至于白胡子在范围之外，发动震震果实的能力，引发大地震和大海啸，别以为宇宙军没有考虑过这种情况。

    如果白胡子真有这个想法，那专门为白胡子准备的特战队，会通过空间跳跃，将白胡子立刻逮捕。

    莫桑比克号来到尼米亚座舰不远处。

    白胡子站在船头上，大声的喊道：“人革联的诸位，我想和你们谈谈。”

    “说吧！”尼米亚站出来回应。

    “我们并不想和贵方为敌，希望贵方可以给我们一条生路。”白胡子并没有摆架子，而是显得有些低声下气。

    尼米亚笑着说道：“那就请你们主动放下武器，接受地狱的审判，有没有过错，自有律法评判。”

    “你们别欺人太甚了！”其中一个藩队长怒气冲冲的喊道。

    “就是，大不了我们分散到大海，你们不可能封锁整个大海。”

    “我们不会屈服的。”

    一众海贼义愤填膺的叫嚷着。

    尼米亚笑了：“你们还没有认清现实呀！我不管你们是因为什么理由出海，只要杀死过平民的，都没有资格被原谅。”

    钻石乔玆捏紧拳头质问道：“开玩笑！你自己以前也是海贼。”

    “我可没有杀过平民，被杀死的，都是穷凶极恶的海贼。”尼米亚摊摊手：

    “你们如果愿意投降，或许我可以看在你们保护一方海域的情况下，对一部分罪行比较轻的人宽大处理。”

    “别说了！我不会放弃任何一个孩子的！”白胡子坚决的说道。

    尼米亚一副意料之中的表情：“那就开打吧！让你的落幕，为大海贼时代划上一个完美的句号吧！”

    白胡子此时也生气了，他浑身上下立刻覆盖上武装色，霸王色缠绕着大刀，至于果实能力，他刚才已经尝试了，恶魔果实仿佛消失了一般。

    马尔科、乔玆等果实能力者，也一脸绝望的表情，开始拿起兵器做最后的拼死一搏。

    这就是白胡子海贼团的麻烦之处，白胡子收儿子是不查背景的，导致他们那一大堆儿子中，有不少人都是非常凶残的海贼。

    双方战斗瞬间爆发。

    海贼联盟的几百艘海贼船，向宇宙军的发起绝望冲锋。

    无数的激光炮、炸药岩炮弹，向海贼船倾泻过去，瞬间海面上充斥着爆炸、火光、水柱、黑烟、惨叫。

    突然周围的海面上，无数的巨大海王类，也包围了海贼联盟的船只，特别是那些试图通过潜水镀膜装置，从水下逃走的海贼船，直接被海王类碾碎。

    这些被派出来作战的海王类，都是强化型的海王类，比同类型的普通海王类，实力要强大几十倍。

    白胡子挥舞着大刀，却被尼米亚一脚踢飞，失去果实能力的白胡子，实力被削弱了太多，根本不是尼米亚的对手。

    “老爹！”马尔科惊呼起来。

    艾尼路突然出现马尔科背后，冷漠的说道：“小子，你还是关心一下自己吧！”

    啊啊！

    艾尼路毫不留情的电翻一大片海贼。

    战斗状况几乎是一面倒，白胡子海贼团和海贼联盟根本抵抗不足宇宙军的攻势，几乎是只有被碾压的份。

    夕阳西下，残阳如血。

    黑镜海中，海面上已经没有一艘海贼船存在，那飘荡的碎片船木、破旗子，就是海贼们在这个世界最后的痕迹。

    白胡子战死了，而白胡子海贼团剩下的人，不是当场战死，就是被重伤俘虏。

    海贼联盟那边也是差不多情况。

    黑镜海海战的落幕，宣告蓝海星最大一股海贼势力，被人革联覆灭。

    当天全世界的平民都在欢呼。

