    大米种子虽然有谷壳，但是这对乌子仲来说不是事，不大一会儿，白花花的大米就好了。

    “大人，这...您这是准备吃这种大米？这可是下等货啊。”

    在管家的眼里面，大秦的人只有最底层的贫农才会吃着东西。

    莫不成大人今天脑袋被门夹了？

    乌子仲当然不知道管家想的什么啊。

    “你不懂，你以为老子拿出来的会是那种下等货？待会儿别嘴馋就成。”

    说着就开始下锅做饭。

    不大一会儿，一股饭香味传了出来。

    乌子仲用力的闻了闻。

    “啊，好熟悉的味道啊，老子都他么好久没吃过了。”

    猛然看着管家，此时此刻管家早就哈喇子流了一地了。

    “咳咳，大人，这...这是大米？怎么和我知道的不一样呢？”

    呵呵，你知道？你知道个屁。

    “还愣着干什么，赶紧去拿吃饭的家伙啊。”

    “哦，好。”

    管家反应过来了，立刻冲了过去，如此饭香，谁他么受得了。

    两个人坐在这里大口大口的吃着，比山珍海味还要好吃。

    乌子仲也是不断地狼吞虎咽，虽然没有配菜，但是这是熟悉的味道啊。

    不大一会儿，一锅饭就被这俩玩意儿干完了。

    “好吃，太他么好吃了，大人，我还想吃。”

    “你想屁吃，衮蛋。”

    收拾好了之后，乌子仲躺下了。

    “不行，春季马上就要过了，已经耽误了一季，明天立刻让人种植下去，否则哪道菜都赶不上。”

    不过下一刻乌子仲犯难了。

    “一万斤啊，这他么需要千亩土地，哎，真是麻烦。”

    “明天又要去圈地了。”

    不过还好，现在的大秦都是他的后花园，乌子仲想想要哪一块地，难不成有人敢反对？

    第二天天色还没有亮堂，乌子仲就起床了。

    急急忙忙的前往了麒麟殿。

    没办法，激动啊。

    “哈哈哈，老赢啊，你他么得感谢我啊，要是没有老子，你这大秦估计得够呛。”

    大秦连连征战无数年，百姓们早就受不了了。

    再加上之前赵高存在的时候，只手遮天增加赋税，血腥镇压，弄的百姓名不聊生。

    如果不是碍于始皇威严，恐怕百姓们早就揭竿而起了。

    坐在龙椅上，乌子仲瞧着二郎腿，心里面想的美滋滋的。

    许久之后，乌子仲愣住了。

    “嗯？咋回事？这上朝的时间快到了，这些官员一个个怎么还没来？”

    “这他么是不给面子么？”

    乌子仲不爽了，好不容易上一次朝堂，居然掉链子。

    “来人，来人啊。”

    乌子仲大声吼起来了。

    大殿外，值夜的守卫跑了进来。

    “大人，请吩咐。”

    乌子仲一脸不爽。

    “老子早就通知了他们上朝，怎么等了大半天了，没人过来。”

    “是不是不给我面子？”

    听到这话，这个守卫浑身哆嗦。

    在这大秦，谁他么不敢给你面子啊？

    “大...大人啊，这...时辰还没到呢。”

    “啊？我他么等了这么久了，你说时辰没到？”

    乌子仲很是生气。

    “难不成我来早了？还是说你故意在忽悠我？”

    “大人，小人不敢啊。”

    守卫的吓了一大跳，忽悠你？我他么闲命太长了么？

    急忙解释道：

    “大人啊，距离上朝时间，还有一个时辰呢。”

    额...

    “一个时辰？”

    那不就是俩小时？

    乌子仲蒙了。

    “不对啊，怎么可能呢？”

    守卫回答道：

    “大人啊，小的不敢骗你的，真的还有一个时辰啊。”

    乌子仲摸了摸脑袋，难不成我真的记错了？

    立刻拿出了时间看了一下，顿时，乌子仲脸都绿了。

    “我去他妈的，现在才三点半？”

    乌子仲拍了拍手表，难不成手表坏了？

    “不对啊，时间没问题啊，难不成老子真的起早了？”

    乌子仲蒙了。

    守卫回答道：

    “是啊大人，您真的起早了。”

    乌子仲一拍脑袋，真他么晦气啊。

    自己起床的时候，太兴奋了，没有丝毫困意，以为时间到了，穿好了衣服直接就跑了。

    根本就没有看时间。

    结果倒好，提前来了。

    “真是混账，那我刚才进来的时候你为何不提醒我？”

    “大人，冤枉啊。”

    守卫都要哭了。

    “大人，小人哪里敢拦着你啊，大半夜的你就来到了麒麟殿，小人还以为你有什么重要的事情呢。”

    “再说了，大人啊，您老那脾气，谁敢拦啊？小的还想多活几年呢。”

    乌子仲此时此刻，心里面有一万头草泥马狂奔而过。

    狠狠地给了自己一个耳刮子。

    “现在怎么办吧，老子现在回去也不是，留着也不是。”

    干等一个时辰？乌子仲可没那习惯。

    “那啥，要不大人您再睡一会儿？”

    嗯？这个可以有啊。

    “你说的不错，我再睡会，别打扰老子，滚吧。”

    “是，大人。”

    守卫跑了出去，浑身一松。

    “我的个妈呀，郎中令还真不好伺候啊。”

    “大晚上的跑来这里干坐着，饭吃多了吧。”

    这话乌子仲听不到了。

    看着漆黑的麒麟殿，乌子仲很是不适应。

    “娘的，今天算老子倒霉，睡会吧。”

    直接趴在了龙椅上睡觉了。

    但是总是睡不着。

    “这么臭？该死的老赢坐在这上面的时候该不会放屁吧。”

    乌子仲也是难看了，越想越觉得有这个可能。

    否则怎么会这么臭呢？

    “呸，真是呕心。”

    强忍着这一股臭味，乌子仲睡着了。

    ...

    天色缓缓地亮堂起来，天边泛白。

    百官们一个个哈欠连天。

    “郎中令这到底是怎么了，大清早的让不让人睡觉了？”

    “哎哟，大人啊，倪少说两句吧，陛下不在咸阳，你能有这几天的安稳就不错了。”

    “就是啊，你还想郎中令搞点事情出来？”

    这几天，乌子仲没上朝，百官们可是舒服的不得了。

    睡觉睡到自然醒，但是不曾想，昨晚上忽然接到了通知今天上朝。

    这时候，冯去疾来了。

    “冯相，你最了解郎中令了，今天忽然上朝到底是为了什么啊？”

    冯去疾也是一愣。

    “这位同僚，你这话说的，什么叫我最了解郎中令？”

    “郎中令的心思，我等怎么可以揣摩呢，当心怎么死的都不知道。”

    听到这话，百官们吓了一跳。

    这时候他们才想起，乌子仲表面看似吊儿郎当，背地里可是腹黑得很。

    这个时候说他坏话，指不定哪一天就被抄家了。

    名门望族就是例子啊。

    “好了，诸位大人，没必要猜想了，这不已经到了麒麟殿了吗？”

    “我等进去便知。”

    也对，反正大不了就是挨顿骂，只要他们不犯事，乌子仲就不会要了他们的命。

    想到这里，百官们轻松了不少。

    一个个的缓缓地走进了麒麟殿的大门。

    “嗯？怎么回事？为何没人掌灯？”

    麒麟殿漆黑一片，这不正常啊。

    “来人，来人啊，都他么哪去了？掌灯啊。”

    忽然一个官员大声吼叫，吓得守卫立刻捂住了他的嘴。

    “嘘——，小声点，你他么不要命了？”

    乌子仲在里面可是睡着了，万一要是吵醒了，那可就麻烦了。

    “可是，看不见啊。”

    守卫很是无奈，只能点亮了靠近大门的两盏。

    整个麒麟殿昏昏暗暗的，但是也勉强可以看清。

    “嗯？那是什么玩意儿？”

    “那好像是个人？”

    百官们看到了龙椅上乌子仲的背影，一个个诧异了。

    “这他么谁啊？胆敢在龙椅上睡觉？他么的他以为他是郎中令？”

    “太他么嘚瑟了，老夫去叫醒他。”

    说着就朝前走了过去。

    护卫大吃一惊。

    “大人别...千万别。”

    “嗯？为何不可？滚开，今日老夫就要看看这王八蛋到底是谁。”

    说着甩开了护卫，至二级走了过去。

    “老夫倒要看看到底是哪个王八蛋在龙椅上睡觉。”

    也在这个时候，乌子仲被吵醒了。

    “他么的那个王八蛋在犬吠？活腻歪了？”

    本来刚才做了一个梦，美滋滋的，结果被这吵闹声给打断了。

    乌子仲坐了起来。

    走过来的那个大人大吃一惊，噗嗤一声跪了下来。

    “郎..郎中令？”

    “嗯，没错，我就是你口中的那个王八蛋，请问你有何指教啊？”

    我的妈呀，这个大人吓得浑身上下颤抖不已。

    一股黄色的水直接流了出来，这是被吓尿了啊。

    “大...大人饶命啊，臣下不知道啊。”

    其他大人见状，也是大骇，这乌子仲怎么这么早就过来了？

    难不成这是为了抓他们的工作态度？

    一时之间，百官们颤抖了。

    本以为乌子仲代管朝政会很轻松，原来这他么就是个坑啊。

    百官心中害怕极了，郎中令，你他么是故意的啊。

    “好了，先跪一边去，待会再来收拾你。”

    这个大人恐慌啊，苦着脸指了指护卫，意思很明显。

    你他么坑我啊。

    护卫也是一脸茫然，摊了摊手，我他么早告诉你了，你不听啊。

    其他大臣这时候立刻跪下来了。

    “拜见...”

    “停下，别搞那些虚的，直接干正事。”

    好吧，大秦一统至今，还是第一次这么简单。

    “敢问大人，今日上朝所谓何事？”

    百官们不习惯了，往日里不都是坐龙椅的问他们。

    今天乌子仲上朝，百官们不知道怎么办了。

