    不管是为了救季攸宁，还是为了救自己，余惊鹊都必须要走过去。

    他知道走过去会很危险，可是现在他别无选择，季攸宁当时就站在他面前，帮他挡住军统的抢眼，你让余惊鹊现在做缩头乌龟？

    而且季攸宁出事，余惊鹊跑不了，十有八九要扣上一个反满抗日分子的帽子，还不如现在拼一把，看看能不能救人。

    姚冰带人应该就埋伏在附近，可是余惊鹊还是义无反顾走了出去。

    今天的事情其实不怪季攸宁，季攸宁只是在执行军统的任务，可是军统速度太慢了。

    陈溪桥这里的速度快，因为他们提前准备的时间长，而且还知道军统的人在后面追着，可是军统并不知道这些。

    军统的效率其实不慢，就比组织晚了一天，可以算是神速，但是偏偏特务科这里的反应更快。

    余惊鹊的步伐尽量轻快，整个人尽量显得轻松一点，走进去了银行。

    来到银行之中，余惊鹊的就睁大眼睛，开始找起来，他希望季攸宁还没有去开银行内部的保险箱，不然无力回天。

    其实就在余惊鹊走进银行内部的第一时间，姚冰就看到了余惊鹊。

    “你们看着。”姚冰对下面的人交代说道。

    “股长是我。”

    “对，我现在就是在银行门口，一直盯着呢，没有看到可疑的人，但是我看到了余惊鹊，他来银行了。”

    “千真万确，没看错。”

    “行股长，我不挂电话，我等您消息。”

    姚冰拿着电话，站在原地等着，至于这个时候的万群，已经是从办公室出来，去了蔡望津的办公室。

    “余惊鹊？”蔡望津有点没有想到。

    “科长，你说余惊鹊去银行干什么？”万群问道。

    “取钱，存钱，办理业务，金融咨询都可以去，当然了，也可能是去开保险箱。”蔡望津手指敲打着桌面说道。

    万群有点着急，觉得蔡望津的话，说了和没说差不多。

    “科长，我们抓不抓？”万群问道。

    “现在怎么抓？”

    “等余惊鹊从银行出来，让姚冰上去搜。”蔡望津说道。

    “姚冰搜？”万群问道。

    蔡望津点头说道：“姚冰对余惊鹊恨之入骨，他来搜，会比任何一个人搜的更加仔细。”

    “我明白了科长。”万群说道。

    万群回去办公室，拿起电话，对姚冰交代了任务，姚冰听到任务很是兴奋。

    余惊鹊站在银行之内，举目望去，在人群中第一眼就看到了季攸宁。

    季攸宁在老老实实的排队，并没有去所谓的银行内部开保险箱，什么情况？

    余惊鹊走了上去。

    “插队啊？”前面的人对余惊鹊不满。

    “特务科。”余惊鹊拿出证件，给后面的人看了一眼，这人立马闭嘴，将位子让开。

    季攸宁听到背后有动静，已经是扭头过来，看到是余惊鹊有点吃惊。

    “你怎么来了？”季攸宁问道。

    “你呢？”余惊鹊反问。

    季攸宁抬起来手说道：“爹给我了二万块钱，让我今天汇款给新京的一个账户，那边催的急，今天就要，爹没有时间，出门前就给我了，我利用中午下班的时间过来。”

    季攸宁的解释一点问题都没有，可是就是让余惊鹊很奇怪。

    军统的人今天行动开保险箱，季攸宁就刚好来到银行，你说没有鬼余惊鹊不信。

    至于汇款，余惊鹊相信一定会汇款，但是这个汇款，不过是掩人耳目罢了。

    暗叹一声自己来的及时，不然等到季攸宁汇款结束，一定会去开保险箱，到时候就一切都晚了。

    “我打电话去学校，想要找你来着，顾晗月说你来银行了，我就有点不放心。”

    “我上一次就是从银行出来遇袭，我担心你有危险，就跑过来看看。”余惊鹊的解释同样说得过去，让季攸宁没有办法询问，余惊鹊是关心她，她询问什么？

    她的询问，只会显得余惊鹊对她的关心是假的，她能问吗？

    “我来吧。”余惊鹊伸手将季攸宁的包拿过来，还有她手里填写的单子。

    不理会季攸宁愿意不愿意，余惊鹊就要自己来，看似是为了让季攸宁不这么辛苦。

    “你去旁边休息一下。”余惊鹊打发走了季攸宁。

    来到柜台，余惊鹊开始办理业务，但是余惊鹊的手，不停的在季攸宁的包里面翻动，他想要将钥匙找出来，钥匙必须要拿出来，不然被人发现，一定会怀疑两人来这里的目的。

    可是手在包里，不停的找，却没有找到钥匙，余惊鹊有点着急。

    难道季攸宁不是来开保险的，所以没有钥匙？

    但是也不会这么巧合吧，余惊鹊心里着急。

    “先生，已经办理好了。”柜台之内的人对余惊鹊说道。

    余惊鹊的钥匙还没有找到，不想离开，但是包就这么大，找不到就是找不到。

    从柜台离开，余惊鹊来到季攸宁身边笑着说道：“已经弄好了，以后这种事情你让我来，冰城不太平，你一个女人拿这么多钱，被人盯上，太危险了。”

    “今天你走的早。”季攸宁解释了一句。

    “我晚上回去说我爹，他怎么想的，再忙能让你来吗？”余惊鹊还一副不罢休的样子。

    “好了，你别怪爹，爹也是忙的，再说了不交给你，也不交给我，他不放心。”季攸宁的脸色到没有太大变化。

    余惊鹊很想从季攸宁的脸上看出来疑点，却发现没有疑点。

    这让余惊鹊很奇怪，季攸宁不是一个优秀而且专业的特工，现在这种时刻，不是应该很紧张，甚至是语无伦次才对吗？

    难道判断错了？

    不可能，余惊鹊不相信自己的判断会错，季攸宁今天来银行，一定是为了保险箱的事情。

    她为什么不紧张？

    难道是因为面对自己？

    余惊鹊看了看季攸宁身上，好像一个钥匙不用放在包里，藏在身上就行。

    余惊鹊是可以不理会，但是一会出去呢？

    如果特务科有埋伏，一定会搜查的，到时候你能躲过特务科？

    可是却没有办法，余惊鹊不可能直接问钥匙的事情。

    “好了，我们就走吧。”季攸宁主动说要离开，余惊鹊没有办法反驳，点头跟着季攸宁出去。

    包还拿在余惊鹊手里，两人一起走出银行，余惊鹊的心慢慢紧张，嘴上却说着不着边际的话：“顾晗月说你还没有吃饭，要不要找个地方吃饭。”

    “好啊。”季攸宁笑着说道。

    