    传送阵不远处，扎着几个帐篷。

    外面竟然是晚上，王洛不知道这儿到底是什么地方。

    明明他过来的时候，中洲城还是白天呢。

    “这是哪里？”

    “古代碎叶城遗址，主大陆最西面，这次传送的距离太远，我们要在这儿呆最少七天才能消除传送带给身体的副作用。”付抱薪对王洛解释到。

    王洛点了点头、

    帐篷里传来阵阵喧嚣，付抱薪脸带笑容走到帐篷边上，掀开帘子。

    里面几个男人正在喝酒。

    “我回来了。”他脸上带着笑容钻了进去。

    “主席来了，正好，喝酒喝酒！”里面一名男子笑着招呼付抱薪。

    付抱薪往里走去，露出了后面的王洛，

    看着年轻的王洛，几个人楞了一下。

    “我介绍一下，蜀山天剑峰二代弟子王洛，在交流大会上出尽了风头。”付抱薪对里面的三个人说道。

    “关之尘的弟子？”为首那人问道。

    付抱薪点了点头。

    “来，喊师伯！”那人大大咧咧的对王洛说道。

    王洛满头问号，我还不知道你叫什么呢，你就让我喊你师伯？

    付抱薪笑着对王洛介绍到：“这个就是我提到的薛若，以前也是蜀山弟子，后来被选中来管理委员会，也是我们管理委员会最年轻的元阶强者。”

    薛若抱着膀子，一脸的洋洋得意的看向王洛。

    “您明明比我师父小啊。”王洛知道薛若的年纪，三十五岁，应该是那一届弟子里面最年轻的一个吧。

    “我们蜀山强者为尊，我比你师父强，你自然要喊我师伯了，快快快。”薛若的表情活像阅兵还没哭的时候的有胜（亮剑上的有胜阅兵不会有人不知道吧？不知道的建议补一遍亮剑哈）。

    王洛一脸诧异的对薛若说：“咱们蜀山有这个规矩吗？”

    薛若点了点头：“当然，在我这儿，打不过我的都是我师弟，打的过我的都是我师兄。”

    他的言外之意是同一届弟子，但是王洛开始装傻。

    “那。。。这么说，我如果打赢了你，你是不是要喊我师兄了？”

    王洛有些不确定，一脸怯生生的表情，完美诠释了什么叫用最怂的语气说最狠的话。

    虚弱怀疑自己出现了幻听，他抠了抠耳朵，不敢确定的对王洛说道：“你，你说什么？”

    付抱薪笑眯眯的看着王洛耍宝，也不揭穿他。

    而薛若后面的两个人，则准备看王洛的笑话。

    “不是您老人家说的，谁打赢你谁就是你师兄吗？”

    薛若气的笑了起来。

    “小子，你知道元阶是什么意思吗？关师弟没教过你大陆的等阶划分吗？你现在是什么实力？主席带你来，应该也是蜀山的佼佼者吧，要不然也不会成为天剑峰弟子，我看你年纪轻轻，应该也是个天赋异禀之辈，现在什么水平了，我像你这么大的时候，可是天阶强者了，你到天阶了没有？”

    他耐心的说了一大串的话，等着王洛的回应。

    王洛有些惶恐，他急忙开口说道：“我。我。。我不知道自己是什么水平啊，我才刚到蜀山不到半年。”

    薛若心下大定，他把腿盘起来，捻了个花生米扔进自己嘴里。

    “关师弟是不是常年不在蜀山呆着，对你也一定疏于管教吧？”他抿了一口酒，兴致勃勃的问道。

    王洛点了点头。

    付抱薪已经憋不住了，转过身走出了帐篷。

    帐篷外，传来了付抱薪压抑不住的笑声。

    薛若很奇怪，他朝着外面喊道：“怎么了主席，你笑什么呢？”

    “啊，没什么，我想起了高兴的事。”

    付抱薪带着笑意的回答从帐篷外传了进来，

    薛若不再纠结，继续把注意力放在调戏眼前这个小萌新身上。

    “这样吧，今天你薛师伯我啊，教你几手，你回去跟你师父说，也不图他啥，下次见我的时候，请我喝一顿百花酒就行了，成不成。”

    看着王洛像呆头鹅一般愣在原地，薛若皱起了眉头。

    “成不成你说句话啊！”

    王洛如梦方醒，连连点头：“成，成。”

    “那好，咱们先出去比划比划，让我康康你的蜀山剑法学的怎么样了，我告诉你啊，这蜀山剑法，可是我们蜀山的精髓和核心，除了那谁也没见过的蜀山两仪剑，这就是我们蜀山的门面，你懂不懂？”他一边往外走，一边滔滔不绝的对王洛说道。

    来到外面的空地上站定，薛若空着手站在王洛的对面。

    “来，拔出你的剑。”他负着手，一副高人姿态，对着王洛说道。

    其实吧，以薛若的实力，面对任何一个蜀山二代弟子，都有资格这么教训他。

    但是，偏偏他遇上的，是王洛这个怪胎。

    王洛依言把青莲剑拔了出来。

    “嗯，剑还不错。”薛若点了点头，“出招吧。”

    他伸出两根手指，手指上出现了三寸长的剑芒。

    王洛点了点头，紧张的样子看的薛若心中暗笑。

    “关之尘这下可是走了眼了，当年他不是信誓旦旦的，只要入了天剑峰，没有能超过他的，一辈子都不收徒吗？收了这个徒弟，一世英名尽丧啊。”

    但是很快，他就笑不出来了。

    蜀山剑法第一式，仙人指路。

    一把吞吐着淡青色剑芒的长剑，瞬间就来到了他的面前。

    冷汗瞬间从薛若的脑门上流了下来。

    “好快！”

    他下意识的一挡，手指上的剑芒和青莲剑上的剑芒交错在一起。

    然后就被青莲剑毫无阻碍的砍了过去。

    薛若只感觉喉头一窒，王洛已经擎剑来到了他的面前，手中那把长剑稳稳的指着他的喉咙。

    旁边围观的两个酒友已经惊呆了，就连付抱薪脸上看好戏的表情都凝固了。

    王洛的实力再一次刷新了他的认知。

    薛若看着自己眼前的长剑，下意识的咽了口口水。

    “刚。。刚才这一次不算，再来。我还没准备好呢。”他看着王洛，语气有些结巴，还有些羞耻。

    “哦。”

    王洛听话的把剑收了起来，乖乖的退了回去。

    薛若松了口气，接着脸色严肃了起来。

    “看来，你能被收进天剑峰，也是有原因的，下面我就不会再让着你了。”他右手微微一抖，一把红色的如同火焰一般的长剑出现在了他的手中。

