    全家都坐着吃饭，只有瑜姐站在老太太身边，给老太太布菜。

    进了宫她是太子妃未必这样，但玟玟该做的还是要做，瑜姐要学会应对各种刁难的状况，才能更好地适应太子妃的角色。

    崔颖看着有点心疼，却不敢说话。

    瑜姐天不亮就起来了，比她这个媳妇还要辛苦呢，她现在有点佩服婆婆了，是真下得去狠手。

    三个月的时间，礼部官员和嬷嬷回宫陈述，都对瑜姐赞不绝口，如实陈述周家的一切。

    皇帝和皇后十分满意，都认为自己挑对了人。

    六皇子穿着便装来了，周珲和安国公等人亲自接待了他。

    “太子安。”

    “诸位有礼了，私下里咱们就随意些吧。”

    太子也鞠躬作揖表示尊重。

    “里边请。”

    周珲客气的笑了。

    太子进屋就坐后才说了：“母后说知道瑜姐要去游学，特意让我送几个侍卫过来保护，他们什么时候启程呀？”

    “可能这个月底吧，之前很早就定下的计划，你也知道她外公疼爱她，从小对她教养也很严格，读万卷书行万里路，我们也认为女孩子出去见见世面是好事。”

    世子率先开口了。

    太子赵齐，扁扁嘴望着他们，“要去很久么？”

    眼巴巴的看着他们。

    “时间也不长，二年多，不到三年，年底前会回来，她堂兄和王家哥哥陪同一起游学。她舅舅特意提前给了会武的女卫贴身保护，问题不大。

    我家瑜姐从小当男儿教养的，本来就皮实，太子不用担心。”

    世子摆摆手一脸轻松的样。

    “那可以让瑜宝给我写信么。”

    太子倒是不摆架子，态度和以前一样，在他们面前也是晚辈的态度。

    “可以。您不是要先迎娶侧妃么。”

    “是要准备起来了。”

    赵齐低下头，这个决定他无权反抗，他不能不知道好歹，这事父皇给他的势力，推拒了会伤了父皇的心，也会让父皇认为他耽于女色不够沉稳。

    “齐哥，老夫斗胆这样称呼你，有些话我不得不说。”

    安国公想了一下还是开口了。

    “您尽管吩咐，晚辈今日来就是请教长辈示下的。”

    太子立刻起身作揖，态度恭敬谦虚。

    “嗯，你如今是太子是储君，你要尽快适应身份的转变。侧妃也罢，嫡妻也好，是皇上疼你爱你的表现。你要做的事专心国事的学习，让满朝文武认可您的才学能力。

    否则便是我和王毅力保你也是没用的，打铁还要自身硬啊。

    我们让瑜姐去游学也是希望她尽快成长起来，配得上皇家的宠爱和信任，你们要承担起属于自己的责任和担当。”

    “晚辈记下了。”

    太子再次作揖，弯腰到底。

    “你去给老太太请个安吧。”

    安国公不急着训诫孩子，知道少年慕艾，他惦记瑜姐喜欢瑜姐，这早就不是秘密了。

    瑜姐要走了，该让他们见一面。

    “是。”

    太子听到这话，不禁喜笑颜开，少年郎在稳重也藏不住心思。

    安国公笑着摇头没说什么。

    太子去正院给老太太请安，就看到瑜姐在老人身边照顾。

    “晚辈给老太太问安，祝您身体安康。”

    “好好。”

    “臣女给太子请安，太子安康。”

    瑜姐上前一步，规矩的行礼问好。

    太子望着她眼睛一眨都不眨，还冲她微笑。

    “坐吧，你去看过老头子了么。”

    “刚从书房回来。”

    “嗯，瑜姐月底出门，跟她哥哥一起去游学，皇后娘娘可知道？”

    老太太在提醒一遍也是告知尊重的意思。

    “我母后说出去看看是好事，母后让我带几个侍卫来保护瑜姐。”

    “多谢殿下。”

    瑜姐微笑道谢。

    “瑜宝，你给我写信好不好。”

    “好，我替她应了。”

    老太太笑呵呵的。

    “那你喜欢什么花草树木，我让人去移栽，要重修寝殿了，我也是特意来问你的。”

    太子望着瑜姐满眼都是情谊。

    “开花好看的，我喜欢合欢树或者是凤凰木，开花时特别好看。”

    瑜姐也不矫情，比划着告诉太子自己喜欢什么。

    “好，我去找来。”

    太子满口答应了，这也不是难找的花木。

    “你喜欢什么告诉我，或者写下来，我让人去置办。”

    “好，那我不跟你客气了。”

    “嗯嗯，你记得要给我写信啊。”

    太子很舍不得瑜姐离开京城，这样他就见不到人了，可母后说瑜姐是个心胸气度都很大气的姑娘，不要限制她，给她一点自由和空间，也许会给他惊喜的。

    “好，我会给你写信带礼物的。”

    瑜姐开心的点头。

    “你们去花园看看新开的花吧，我老太婆身体受不住，就不招待你了。”

    “好，您老好好休息，晚辈就不打扰了。”

    太子顺势起身，带着瑜姐花园说话。

    到了花园，赵齐望着瑜姐，可怜兮兮的开口：“瑜宝，侧妃的事不是我的心意，可我没权利拒绝。”

    “我知道，这事应当的，我又没怪你。皇家婚事本来就非同寻常百姓夫妻，不可一概而论。”

    瑜姐只是淡淡地笑了笑。

    “我等你回来。”

    “好呀。”

    瑜姐笑着点头，至于侧妃也没那么在意，这本来就是皇子的应有的权利。

    “我给你带了些礼物，也不知道你喜欢什么，我想着你要出门，安全最重要，我给你带了些防身的器具。”

    让人拿了给她演示一遍，带来的是小号的手持弩，还有臂弩机关可以戴在手臂上，箭矢比较少，只有三根，但近身防御还是可以的。

    还有一些首饰，也都是机关，里面是细如毛发的针，就可以添加迷药和毒药保护自己。

    还有一柄削铁如泥的匕首，是皇帝司库里进贡的宝贝，也被太子拿来讨好瑜姐了。

    挨个给她演示了一遍，“这些你带着，你一个姑娘家在外行走，要有防身的东西。

    我知道你哥哥们带着你必定安全无虞，可我心里惦记你，还是给你预备上了。”

    “谢谢，东西我很喜欢。”

    瑜姐伸手捏了捏他的鼻子，小时候都是她欺负他。

    “你记得要给我写信，我会想你的。”

    赵齐也不反抗，反而眼里多了些开怀的笑容。

    “知道了，啰嗦，我又不是不回来了。”

    瑜姐下巴一抬一脸傲娇的样。

