
　　蓝点科技的几位可以说已经成为“亿万富翁”的创始人，此时在边城路附近的一家小酒馆坐下来。

　　他们觉得蓉城就是有种奇特的市井的魅力，这是商业气息浓厚和阶级分化严重的地方比不了的，那就是无论是腰缠万贯还是市井小民，都可以毗邻而处，你谈你的生意纵横，我讲我的柴米油盐。你说人生得意处须尽欢，建功立业正当时，大江东去去不还。我说布衣得暖胜丝绵，粗茶淡饭三餐饱，早也香甜晚也香甜。

　　这一天已经到了3月10号，纳斯达克指数史无前例的推向了5060以上的高峰，眼看着今天每一次上涨，都将是历史，虽然道琼斯指数不涨反跌，但大家并不觉得出现了什么问题，蓝点科技的美国代码ANDL股票有所回落，但这是正常范畴，一般新股上市都会经历这么一个价值修复的过程，申购和追高，导致首日上涨次日下跌。

　　不过蓝点科技还是稳住了价位，一方面是良好基本面支撑，投资者信心很足。第二个因素是大盘如今正史无前例的奔向新纪录。第三方面就是程燃私募了券商和投资者，多方为了维护手上的股票价值和攫取更高的利益，自然会用各种办法托一下市。这样竟然变相让蓝点科技的股价就在28、29美元左右上下徘徊。

　　看到这个态势，原本打算通过程燃的私募出售3%股票的众人也改变了主意，只折价售出了各自1%左右，在三板市场走得这么好，再加上可以说想要鲤鱼跳龙门的雄心，他们完全有可能尝试未来的转板纳斯达克，那么蓝点科技就不再是三板市场的一只小鱼，甚至可能在未来突破进真正的大佬圈。

　　到那个时候他们现在手上的股票市值，那就不再将是眼前的这三十美元上下了，就近比较，去年上市纳斯达克的中华网是属于第一支“中国概念股”的战船，在今天消息已经爆炸开来，这支中国战船股价已经突破每股220美元，市值超过五十亿美元。

　　震不震惊，激不激动？对于众人而言，更像是一群曾经的小虾米经过洞窟苦练终成高手后踏足江湖，才尝到大侠出世以一敌百的甜头，然后就发现了顶尖高手的世界，在那里他们这些所谓的大侠，连敬陪末席的资格都不具备，那是种什么心情，雀跃，激动，却又庆幸自己站在了潮头，有资格向那个更大的江湖和圈子进军的万丈豪情。

　　所以他们才越加惋惜于程燃在此刻的退出。

　　因为在众人看来，他们已经看到了更蔚为大观的场面，这种场景，见上一次，就终身难忘。于是他们格局已经在那里了，就不再落于眼前的这在真正互联网潮头前沿的“大玩家”看来小打小闹的市值。他们追逐的是更大的气象，更宏伟的蓝图。

　　而在此时，他们也不免缅怀带给他们这一切，却又急流而退的程燃。

　　“程总还在出货吗？”廖苗道。

　　这几天一直和程燃联系着的江凌回应，“这几天都有，看来他是真的要全部抛售，清空了。”

　　康铭叹道，“我们的盘子并不大，程燃虽然在我们中占股最多，但在借壳上市后，总体也就是百分之二十几，他要全部离场，其实也来得及，但这里面的损失，是很大的，要掉一层皮。可是没办法，劝不动啊。”

　　众人对视一眼，都觉惋惜，程燃如果部分套现，当然没问题，但眼前这样急于套现离开，也就意味着失去了未来搭乘蓝点继续上升的机会，同样如果失去了程燃，他们也要考虑和伏龙的关系，还能不能这样的如鱼得水，虽然程燃到头来也是朋友，然而毕竟不如有利益捆绑在一起来得更理所当然。

　　“程燃也是没办法吧。”邓玉道，“伏龙股份改制，整个蓉城都震动了，这份魄力，让员工忠诚度和积极性史无前例的高涨，现在听说很多相关领域的毕业生，多数是打听伏龙的情况，程燃这也是没有办法吧，听说伏龙其实是在美国被狙击了，国内外的竞争对手都在压制它的快速发展，公司未来很艰难，程燃也是在为过冬做储备粮吧。”M.23sk.com

　　廖苗道，“我这辈子，佩服的人不多，以前上学时有位教授，发表的论文都不以量取胜，不是处心积虑立项，追逐名利，但是四十年如一日，通中西之学，成一家之言，扎实于自己的领域，传道授业，观点犀利，视角高屋建瓴，入木三分，不参与到比经费，比项目，比文章三比的风气中，自然不太出名，但是在我们这些学生心目里，他的地位至高无上。到了蓉城来，了解一些事，程燃的爸爸，伏龙公司的这位程老总程飞扬，也能算一个。通信行业，鱼龙混杂，买办横行，他所挑起的，其实是一条脊梁，一条有朝一日当这个国家没有一位同类能战的时候，他们还能迎上去的路。”

　　“我有时候也会想，我们到底追求什么，当然，钱很重要，但钱并不就是所有的事业，我们的事业，不做则已，要做，其实伏龙也就给了我们一个榜样。当有朝一日，别人都说我们中国公司不能打的时候，我们能不能站出来，能不能告诉他们……有种你们过来？”

　　……

　　这是蓝点四位创始人在3月10日这天的蓉城小酒馆立足现在展望未来。

　　这一天纳斯达克指数达到了最高顶峰5132.52点，当天以5060.34收盘。在外界看来正好像一波狂欢的开始，世界无数资本花团锦簇的簇拥在互联网经济周围。

　　而3月13号的时候，后世看来可能原因之一的是大量对高科技领头羊思科微软戴尔等数十亿美元的卖单碰巧在3月10号过后的第一个周一交易日早晨出现，导致13号这一天的开盘从5038直接砸到了4879点的位置，纳斯达克损失了4个百分点。

　　这场大规模的卖单抛售引发的连锁反应让投资者基金和机构纷纷开始清盘，仅仅只经过了6天时间，纳斯达克市场就损失将近9个点。

　　3月15日这一天，指数跌落到4580。

　　而正如先前所有人都没有看到的那个“火药桶”一样，非理性的繁荣让投资者运用过高的杠杆押注在这场他们自以为的“财富盛宴”中，他们幻想着在这样一个财富的战场上面，获得投入进去远远超越世界上其他行业领域的财富增长，远远超越其他没有抓住这场机遇的人群，从而独占鳌头，成为财富金字塔顶尖的那一撮。

　　但是灾难就此降临。这个战场不再是比谁眼光好所选中公司增长得更快的捉对厮杀，不是赢家输家都能盆满钵满的绅士游戏，而是一场财富的大蒸发。

　　一跌，就是恐慌性下跌，由金融杠杆造就的繁荣，就此灰飞烟灭。

　　接下来的，就是在未来30个月里，纳斯达克指数暴跌75%的历程。

　　无数人倾家荡产，无数名噪一时的公司，纷纷破产倒闭。

　　有资料显示，在后来2002年的10月10日这一天，道琼斯指数最低点到了7，197.49。

　　而纳斯达克最低点则是1，108.49。

　　与之前繁荣时所对应下减少的这些数字。

　　像是作者的笔划过纸面，上帝的手拂动世间。

　　两年零六个月之中，科技公司5万亿美元的市值。

　　就这么被抹去了。

　　=====

　　（效率有点低，经历过渡要考虑多一些东西，争取都能写到。至少没断更，lol）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第两百一十二章 上帝之手免费阅读。https://www.23sk.com 