    第1262章 早就知道   

    “你最好不要有什么非分之想，否则我拼着两败俱伤，都要把你给抹除！”

    林战恶狠狠的看着白灵，愤恨的威胁着这个家伙。

    

    白灵脸上的笑容丝毫没有发生变化，朝着林战鞠躬，看起来非常的彬彬有礼：“我会老老实实的，战轩辕。”

    

    白灵这个女人，跟林战之前接触过的对手都不一样，整个人几乎就是一团迷雾，尤其是最近这几天，简直越来越看不懂了，林战几乎无法从她的表情中看出，这个小妮子究竟谋划着什么事情。

    

    “我很好奇，是不是你让孤独倾城暂时不要向我发起挑战。”

    来都来了，林战便好奇的问着。

    

    跟一往一样奇怪，对于林战的这番询问，白灵毫不犹豫的点头：“是的呢，打打杀杀的多不好啊，我已经亲身体会到了后果，所以要避免一些可能的冲突和矛盾。”

    

    这番话在林战看来，简直相当的麻烦，顶多算是半真半假。

    

    “我认为你肯定没把目的都说出来，但也没事，孤独倾城暂时不过来倒也是一件好事，可以让我节省一些时间。”

    林战摆了摆手，表示根本就不在乎这件事情。

    

    随后他便转过身离开，根本就不给白灵丝毫的面子。

    

    “通知下去，扩大对南吴的投资，同时增强跟灏澜集团的合作！”

    等林战走远了，白灵就看似空无一人的身边吩咐下去。

    

    旁边的空气随之产生了一阵波纹，看起来大概像是一个人形。

    

    “怎么样了。”

    林战没走多远，迎面就看见艾琳，想不到这个小妮子还是跟了过来。

    

    尽管之前有过吩咐，但林战非常清楚艾琳的性格，肯定会暗中跟上来的，也就没有说些什么。

    

    “还是那样，白灵那个女人非常难缠，这次我在其身上感觉到了一丝丝更加怪异的波动，好像是某种不知名的宝物，看起来她对自己的保护已经达到了前所未有的地步。”

    林战有些发愁。

    

    目前的这种情况，除非林战真的想冒同归于尽的风险，否则不能轻易对白灵下手，更何况还有不知道躲到什么地方的孤独倾城。

    

    “战哥，我这里有一个消息，不知道是否应该告诉你。”

    艾琳的表情看起来有些纠结，这让林战非常疑惑。

    

    这个小妮子又搞什么鬼。

    

    “想说什么就赶紧说，这样磨磨蹭蹭的可不像是你的风格。”

    林战摆了摆手，一边走着一边跟艾琳说着。

    

    艾琳没有开口，而是直接拿出了一张报告。

    

    林战扫了一眼标题，就发现这是一张白氏集团的进阶报告。

    

    “这个是我让人去调查的，主要看第二页的开头。”

    艾琳脸上的神情更加复杂了。

    

    第二页的开头，林战一时之间有些摸不到头脑，着实不知道这个小妮子到底要说什么，只能按部就班的做着。

    

    “根据以上调查，可以得出一个结论，白氏集团的大股东就是冷卓。”

    

    这句话彻底把林战震惊到了。

    

    “怎么个情况，冷老头这是疯了，为什么要去注资魔灵岛旗下的公司。”

    林战忍住把这份报告撕碎的冲动，大声的说着。

    

    艾琳摊开双手，表示自己也是一无所知，可以预料的是，当艾琳第一次看见这份报告的时候，心情跟林战应该是差不多的。

    

    “事实上，从整件事情的进展来看，我认为应该问一下冷卓了，自从孤独倾城重新出现，再到她成为新的南域战神，冷卓在这里面就频频出现。”

    这里也没有外人，艾琳干脆把自己心里面想着的给说了出来。

    

    正是这种情况，林战二话不说就抄起手机，拨通了冷卓的电话。

    

    “对不起，您拨打的电话无法接通。”

    

    听着话筒里面传出冰冷的系统声音，林战便头大了起来。

    

    冷卓是不太可能换手机号的，就算换手机号肯定也能知道，唯一的原因就是把他林战给拉黑了。

    

    “冷老头这是抽什么风。”

    林战忍不住吐槽着。

    

    就在林战控制不住要飞往南域，亲自跟冷卓对峙一下的时候，就传来了冷卓的短信。

    

    “小子，好好的享受我给你的礼物吧，随着时间的推移，一切都会真相大白的。”

    

    这是一封相当简单的短信，林战大致扫了一遍就发现，这里面其实什么都没有说，整个人看起来简直一个头两个大。

    

    “战哥，你也别上头，既然冷卓都已经这样说了，就说明对方肯定知道什么，而且这件事情背后的真相，说不定比你想的还要复杂。”

    恰好就在这个时候，艾琳说出了这样的一番话。

    

    突然林战意识到了不对劲，猛地转过了头，有些疑惑的看着面前的这个小妮子：“跟我说实话，你是不是已经跟冷老头商量好了，知道一些事情。”

    

    果然，林战的话音刚落，就看见艾琳似乎有些慌乱。

    

    整理好自己的情绪，艾琳就十分纠结的笑了起来，非常无奈的跟林战说着：“还是瞒不过战哥，事实上，我也是刚刚才接到通知，但知道的也相当有限，至于具体的，暂时不能告诉你，这是冷卓的命令，而且是死命令。”

    

    这是相当罕见的情况，林战微微皱眉，脸上浮现出了一丝丝淡淡的笑意，整个人看起来着实有些无奈。

    

    “好吧，既然你暂时不想说，我就不逼你了，但你要告诉我，有关孤独倾城计划里面，有没有白灵的位置。”

    林战还是打算试探性的问一问。

    

    至少要了解一下冷老头对白灵的态度。

    

    看的出来，哪怕是这个问题，艾琳都显得相当纠结，过了好长一段时间，才勉勉强强的摇了摇头。

    

    “我这里有一句冷卓给战哥的话，白灵是相当棘手的对象，但也是相当重要的对象，如果想要顺藤摸瓜打掉整个魔灵岛，她是最为关键的那个环节。”

    白灵缓缓的说着。

    

    在某种情况上，这跟林战想着的其实是差不多的。

    

    “算了，我不管你们闹什么，反正就是有一点，这里面不能威胁到我老婆和女儿的安全。”

    林战缓缓的摇了摇头，算是认可了冷卓这次的恶趣味的决定。

    

    

