一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第73章：极限精准，四百亿！

    这样的炒作起来的确是繁琐了许多，但是熟悉了之后还是很快的，陈锋尽量选择稍微长一点的短线，不会是十分钟二十分钟那样的波动，而是选择半小时以上的，一来他可以操作的过来，二来系统也可以反映的过来。

    三十八亿资金，分在了一个账户内，其实这一百个账户下面还可以继续关联账户，但是陈锋实在是没力气折腾，等有了操盘手之后，到时候就这么分！

    如果说陈锋的个人账户是A级的话，那一百个下属账户，就是B级的，然后每一个B级账户下面，还可以继续挂个100个C级的账户，资金的分配和A级分配被B级是一样的，按照手里头的钱，进行总数为百分之百的随机分配！

    现在陈锋，其实是一个人控制一百个账户，等有了操盘手之后，陈锋会把这一百个账户，分发下去，一个人操控十个B级账户以及B级账户下的C级账户。

    这样，B级和A级账户的户头实际上是没钱的！

    钱都在了C级账户上，而C级账户有多少个呢？

    足足一万个！

    这样，单笔资金更少，订单数量更多，甚至大部分的订单都无法满足“一手”的需求，可这样的结果，就是能真正的掩人耳目，直接稳定整个市场，反而不会引起市场的察觉和波动。

    前两天的测试让陈锋知道，自己在金融市场里赚再多的钱，最后其实还是不会对世界造成什么影响，无法得到大量的能量，所以市场陈锋不会去破坏，这是陈锋的钱袋子，钱袋子不能没了！

    今天晚上要战斗个通宵，陈锋打算直接把利润给战斗到一百亿以上，这样的战斗力陈锋还是有的，只不过比较累而已，但是快乐啊，看着金钱不断地增加，这样的快乐是一般人无法体会的！

    为了确保安全，毕竟要是被封号了就糟糕了，这钱可都在里头，山姆大叔真要找借口，陈锋也扛不住！

    所以，陈锋用的是二十倍杠杆，这样的杠杆，保险金是5%，这在金融市场上来说，真的算是最低的保险金了，几乎不会亏本！

    但是，要赚大钱很难啊！

    你想啊，例如买美元兑华夏币，十万美元，一个点值才1.46美元的利润啊！

    就算是给你一百个点值，你又能赚多少呢？

    因为你压根就没十万美元啊，如果是有，那也就是146美元的利润而已。

    然后，你有十万美元，翻二十倍，那就是两百万美元，就是20手，给你一百个点值，你能赚多少？

    2920美元！

    太少了！

    但是，如果是38.22亿呢？

    本金越大，赚的也越多，加上别人无法规避风险，可陈锋可以，就算是十万美元一个点只赚一毛钱，陈锋也能直接大赚特赚！

    二十倍的刚刚，也就760亿美元而已，直接散落在一个账户里，打在外汇市场里，那根本连个波澜都没有，不断的交易，不断的收钱，一会儿买多，一会儿做空，但是就是看着账户里的余额，在疯狂的飙升！

    几百万几百万的增加，那叫一个舒坦！

    到了凌晨三点半的时候，陈锋的账户已经达到了五十亿的程度，这一下，陈锋直接动用四百倍杠杆，成功让五十亿，变成了一百亿！

    但是，还没结束呢！

    这可是华夏人的血汗钱啊，陈锋还得帮着国家止损呢，到了早上的时候，最后一波涨幅，被陈锋四百倍的杠杆吃下，陈锋的一百亿，直接变成了接近四百亿！

    如此可怕的数字，让暗地里的一些人，瞠目结舌！

    简直是惊呆了！

    陈锋的操作太犀利了，几乎都是在最精准的时候入市，然后在最精准的时候，出市！

    一天四百亿，这样就算是当年的索罗斯，都没有这么爽啊！

    可实际上，索罗斯当初的量子对冲基金，那是直接用大钱来砸盘的，说白了，他们就是钱多，然后用杠杆，直接来砸盘，但是陈锋这个，却是跟风车！

    有人在背后操作，可结果，本来应该是属于别人的盈利，几乎都被陈锋给吃了！

    陈锋也计算统计了一下，这一晚上针对华夏币的操作，所产生的利润，达到了三千多亿，而其中接近两百五十亿，是被陈锋一个人给吃掉的，这样的数值，真的已经可以用“神”来形容了！

    “差不多了，接下来就安心了！”

    让足球外盘崩盘的钱，有了！

    去公盘采购原石的钱，也有了！

    陈锋接下来几天打算做一只咸鱼，等到操盘手们都到齐了之后，陈锋就带人去赌城，然后好好的战斗一波世界博彩各大博彩公司！

    “世界杯啊，你们的尊严在金钱面前，到底要不要呢？”

    陈锋对此，很好奇啊……

    ……

    房子的装修已经开始了，礼亲王府那边还早，首先光拔草就要弄好久，北大的高材生去把荒草，这说出去没人信，但是他们就是做的热火朝天，整个礼亲王府整理起来，对他们来说最宝贵的经验，基本上等于说，他们是第一批，真正亲自了解整个礼亲王府结构的人。

    毕竟，礼亲王府是真的破败不堪了，除去当年被用来办公的区域之外，其他地方真的是杂草丛生，和野外没什么区别，一天的清理下来，光兔子就抓了三只，最后送到食堂里，请大师傅直接一烤，香的不行。

    当然，也有一些比较头疼的发现，例如蛇类之类的，真的很难承认，在首都这样的大城市里，居然还有蛇，好在不是毒蛇，而是乌梢蛇这样的无毒蛇，乌梢蛇在东北，甚至是被誉为家蛇，五毒，性格温顺，吃老鼠，经常盘旋在房梁上，不过伴随着农村的减少，乌梢蛇的数量也在不断减少。

    而另外在北大的三座房子，则已经拿出来了图纸！

    客房是温馨向的，仓库以保密和安保为主，至于陈锋自己住的，则是以便利和科技感为主！

    设计图拿出来，陈锋确定了之后，就可以正式开工了，所有的材料都是要求环保材料，人手要求是原来的三倍，以为施工时间很短，一天只有六个小时的施工时间！

    不过无所谓，反正钱足够！