    

    韩霜的眼刀憨憨视而不见，它出语打击道：“也不知道骁是什么审美，就你这张脸他也下得去嘴。”

    韩霜气结，正欲回击时骁却突然道：“是我太心急了吗？别生气，我只是想带你去回去洗漱一下。”

    给憨憨的那记眼刀被骁误会了，她扭头直接在骁脖子上香了一口才道：“没有生气，刚才眼睛抽筋了而已。”

    骁低头看向她的脸道：“没生气就好，我刚才只是逗你的，先回去洗漱吧，我的小雌性都成小花猫了。”

    说着他的步伐就加快了几分。

    倒是憨憨还语不休：“我就说他怎么这么重口味，原来他是开玩笑的，对你这张脸他是真下不去口。”

    这次憨憨说完她抓住了话里的重点，她这张脸怎么了，虽不是倾国倾城至少也是天生丽质吧，骁怎么就下不去嘴了。

    不理憨憨她自己用灵觉查看了一下，这一看她脸都黑了。

    总统胡须加络腮胡子，一张花容月貌被摧残成这副鬼样子了，这绝对不是她炼丹时蹭上的，绝对是人为的。

    扭头看向憨憨，她一脸平静暗中却火冒三丈道：“汉堡包，是不是你干的？”

    此刻骁已经抱着她进了石屋，憨憨从她肩膀直接飞到床上坐下后目光东瞅西望，不不予回应。

    她的目光随着憨憨落在了床上，骁见她目光直直盯着床上以为她不信自己的话，于是再次出语道：“放心吧，我真的只是逗你的，洗漱完你就先好好休息一下吧。”

    韩霜内心无语，这都什么事啊，她现在精神头好得很，一点也不想睡觉。

    从骁怀里出来，她仰着一张画满络腮胡子的脸道：“那好吧，我先休息一会。”

    说着她径直来到洗漱台，用水灵气转化一盆水后，她开始清洗了起来。

    骁此时脸上虽毫无波澜，可他转身出门时却眸光黯然了下去。

    韩霜洗完脸见骁离开了就直接把门窗给锁了，然后准备美美地泡个澡。

    屋外不远处骁把她紧锁门窗的声音听了个清清楚楚，握了握拳他藏起了心里的落寞迈步向夜的方向走去。

    他还是误会了。

    东南角。

    夜和赤还有咏、遠在一起吃饭。

    他现在已经吃好了，韩霜回来时他也看见了，只是位置有些背，所以只看到了韩霜的背影，并未看到韩霜的正面。

    吃过午饭他还要继续去冰窖守着，防止冰窖融化。

    正常来说深埋地下五十米是不会有问题的，但鉴于气候的无常他还是选择了坚守岗位。

    起身离席，他远远就看见骁向这边走来，于是就主动向骁走去。

    距离不远，很快他就来到了骁的面前。

    他以为骁有什么新的吩咐便率先开口道：“有什么事要吩咐吗？”

    而骁则一脸漠然道：“你有想过结伴侣吗？”

    话题有点突兀，他愣了几秒才道：“你是想给我介绍雌性？”

    骁神情依旧漠然：“是。”

    本想拒绝，可突然间他又生出了点兴致，他很想知道骁准备给自己介绍那个雌性，于是便道：“你想介绍谁？我能不能先听听名字，看看值不值得我去守护。”

    结伴侣是雄性一生中最重要的一件事，一旦结伴侣就代表着终身的责任与守护，所以他不能马虎。

    骁依旧脸上无悲无喜一片淡然地回道：“韩霜。”

    他一语出夜瞬间呆若木鸡。

