
　　独孤博感受着雪星和雪崩的目光，脸上有点挂不住了，于是马上瞪了两人一眼。

　　雪星和雪崩被这一瞪，立马把头给低了下去，当做什么也不知道。

　　随后独孤博对着独孤雁说道：“雁雁，爷爷还有事就先走了，你在这里好好学习。”

　　独孤雁应了一声。

　　随后雪星、雪崩和独孤博一起离开了教委会，而独孤雁也去找自己的小伙伴去了，她决定把她刚刚知道的消息告诉他们，让小伙伴们也高兴高兴。

　　独孤博在离开教委会之后脑海之中一直在思考着：“我已经这么老了，那怕实力不会提升没有关系，而且这毒，我也能够忍受，但是，雁雁还小，而且她的天赋不弱于我，若是继续修炼下去，她肯定也会被这毒所害的，既然如此……”

　　独孤博的脸色把变得坚定下来，心里做下一个决定。

　　而一旁的雪崩对着雪星说道：“叔叔，今天的事多谢您了，您看，这些史莱克的人多嚣张啊，要是他们留在学院，肯定会闹事的。”

　　雪星淡然的说道：“算了，事已至此，多说无益，你要记住一点，要是你父皇问起来，就说是他们主动殴打你的。唉，要不是为了削弱你大哥的实力，我又怎么会得罪这些人。”

　　雪星一想到屈千的实力，脸色再次变得阴沉下来，这是他没有想到的地方。

　　“要不是这三位教委是你大哥的人，我又怎么会放任这些天才离开呢。”雪星心里想着。23sK.com

　　随后雪星再次开口对着雪崩说道：“雪崩，你可要努力了，不然未来挣位之时，就算叔叔想帮你，恐怕也帮不了你了。”

　　……

　　史莱克一行人正在下山，这次有屈千给他们扛了下来，但是史莱克学院的老师们心里却并不好受，本来是要老师给学生抗下来的东西，却被学生给扛了。

　　而史莱克学院的学员们同样不好受，因为他们见识到了他们自己的弱小。

　　秦明也很快就追了上来，不过他只是跟在弗兰德的身后没有说话。

　　弗兰德看到秦明跟过来，按照他对秦明的了解，他也大概猜到了秦明的做法，于是他对着秦明说道：“小明，你回去吧。”

　　秦明回答道：“弗兰德院长，我已经向梦神机前辈请辞了，今天之事皆由我而起，是我对不起大家。”

　　弗兰德轻叹一声，然后说道：“这可是你的前程啊，你何必要如此冲动呢？”

　　秦明苦笑一声，再次说道：“前程？要不是史莱克学院的各位老师的培养，又怎么会有我秦明的今天？又何来的前程？何况我有手有脚，难道离开了天斗皇家学院我就不能生存下去了吗？”

　　“唉~”弗兰德轻叹一声，没有再说什么了。

　　这时戴沐白上前对着弗兰德说道：“院长，我们重开史莱克学院吧，之前您不愿意接受我家族的资助，但是现在哪怕是为了挣一口气，我们也不能就这么算了，您放心，我不会用我家族的资金，我们史莱克学院的学员可以去参加斗魂，这样绝对可以赚够经费。”

　　戴沐白话一出，史莱克七怪皆是点了点头，赞同了戴沐白的话。

　　但是弗兰德却没有回答戴沐白的话，而是沉默不语，戴沐白可能是好心想要劝解弗兰德，但是弗兰德很高傲，他怎么可能拿着学员们辛苦搏杀出来的钱，区开办学院呢？

　　这时，大师也是叹息一声，上前抓住弗兰德的肩膀，对着他说道：“弗兰德，对不起，这次的事情是我不好。”

　　弗兰德摇了摇头，然后说道：“跟你没有关系，只是我们运气不好罢了。”

　　随后弗兰德抬起头看了一眼天空，而后继续说道：“不知道为什么，我现在一点也不想重办学院，或许，是因为这些年太累了吧。”

　　赵无极问道：“那么，接下来我们又该去干什么呢？”

　　这时屈千开口说道：“这么丧干什么呢？不服就干，既然他们不让我们加入，那我们就离开，不是还有一个全大陆高级学院精英魂师大赛吗？你们参赛，拿到第一，狠狠的打他们的脸，让他们知道，他们错过了什么不就好了？”

　　弗兰德听到屈千的话，内心燃起希望，可是一想到参赛条件，又是一阵叹息，他对着屈千说道：“屈千啊，我们就算重开史莱克学院，也没有资格去参赛啊。”

　　屈千微微一笑，然后对着弗兰德说道：“院长，我又一点想法，你要不要听听？”

　　弗兰德看到屈千嘴角勾起的笑容，内心再次燃起了一丝希望，问道：“什么想法？”

　　屈千对着所有人说道：“天斗城有一所学校，叫蓝霸学院，我们去那里做老师和学生。”

　　弗兰德听到屈千的话，心里一沉，他又想起了刚刚在天斗皇家学院教委会的无力，于是对着屈千说道：“我不想再寄人篱下了。”

　　屈千再次说道：“院长，你先别急啊，有关于天斗城的蓝霸学院，我想秦明学长更了解一些，不如先天天秦明学长的介绍如何？”

　　随后屈千也不等弗兰德拒绝，直接给秦明一个眼神，让他开口。

　　秦明也想要让弗兰德振作起来，于是一咬牙，开始介绍起来：“能够开在天斗城的学院绝对有着它的背景，而且实力绝对不弱，虽然我不知道它的背景，但是在上一届全大陆高级学院精英魂师预选赛之时，他们淘汰了天斗皇家学院的两支队伍中的一支。”

　　“它的规模虽然只有天斗皇家学院的三分之一左右，但是因为开在天斗城之中，它的开销不会比天斗皇家学院低。”

　　“而且这所学校教学极其严谨，最主要的是它还有一个特点，不同于其它开在天斗城的特点，那就是，这所学校只招收平民学员，拒绝一切贵族。”

　　“所以说，若是它没有背景的话，是绝对不可能在天斗城混下去的。”

　　“平民学院吗？”

　　弗兰德听完秦明的介绍很是心动，但是他却还是有些犹豫，毕竟他的心情并没有好转，还处于消极状态。

　　屈千看到弗兰德还在犹豫，于是立马说道：“院长啊，你还在犹豫吗？看来我得拿出我的杀手锏了，来弗兰德院长，你过来，我有点秘密消息跟你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百八十四章 蓝霸学院免费阅读。https://xs.23sk.com 