    

    军老爷的长枪上没有什么火龙，只有最简单挑刺，格挡。配合着军老爷独特的身法，这些攻击一次比一次来的要快。

    “刺”

    “挑”

    陆沉不断地操控着青皇神树触手在身前凝聚成盾牌抵挡攻击。

    在这样激烈的战斗中，陆沉的战斗意识在飞快地提升，刚刚突破的修为又有一点要突破的迹象。

    陆沉本身的灵气修为积累量早已经到达了饮气大圆满，他现在差的只是战斗经验，只要对修炼的认知水平到达，破镜就只是顺水推舟。

    “修为要突破了，不能再拖了，必须尽快结束战斗。”

    陆沉感觉着身体内涌动的灵气，想要尽快解决战斗。

    “银蛇出洞”

    “蛟龙下海”

    “青皇神树”

    陆沉快速催动身体内的灵气运转，使出银蛇出洞从地底攻向军老爷的腿部，再次打破军老爷的攻击节奏，紧接着陆沉又全力使出蛟龙下海从三个方向攻击军老爷，神树触手从后方不断骚扰者军老爷。

    “星蛇云隐”

    陆沉真身突击到军老爷头顶，直接劈了下去，想要一掌结束战斗。

    军老爷看着自己陆沉从四方打过来的攻击，甩手挑起一旁的八宝滚云枪，左手顺势接住长枪。

    只见这时军老爷双手持枪，浑圆交叉在身前舞出一个个枪花不断挡下下陆沉的攻击。

    陆沉闪身向后将全身灵气不断的聚集在双手，又将阳海珠上的火气引出，双手火光开始凝聚，他要释放出最后一招开天六阳掌来结束战斗。

    军老爷这边仍在不断地舞者枪花，就在最后一朵枪花完成之后，军老爷双枪指天，念出一道晦涩难懂的口诀，不断的雷声从营外传来，不少已经是内门弟子的军家子弟，听着这段口诀，结结巴巴的喊出：“这是军家的御使天道决，万般雷霆不分敌我，快跑，快跑。”

    “开天六阳掌：烈阳劈天”

    “御使天道决：天雷决”

    两人双双使出自己的最强攻击，冲向对方。

    众人听到这句喊声，纷纷往外跑。

    营帐里就只剩下军老爷、军无敌、陆沉和醉酒的南天一剑。

    军无敌跳到两人中间，一个揉掌将两人错开。

    陆沉冲向前方，攻击落在营帐下方的土地上，硬生生将强化过的土地打下去五米多深。

    军老爷这边一道道天雷不断地从天空落下，直接将营帐击穿。

    陆沉二人打完这次攻击同时摔倒在地，最后也是没有分出胜负。但是严格一点地说现在陆沉才饮气境七层，军老爷已经饮气境大圆满了，这一战是陆沉赢了。

    周围的修行者不了解情况，纷纷朝这边投过目光，看着奉天府的大营，议论纷纷

    “快看，奉天府怎么了，大营怎么被击穿了。”

    “里面不会是发生什么事情了吧。”

    “快闭上你的嘴巴，小心被人盯上，大宗门不是你能议论的。”

    “怎么了，说说还不让了……”

    。

    药王山庄方向有一神秘人，看着不断落下来的天雷，喃喃道：“御使天道决，是军家本家的人来了么，这下有好戏看了。”

    雷声消失。

    众人从营外进来，看着营帐内的场景阵阵惊呼，他们如果不是亲眼看见绝不敢相信。

    “这是两个饮气境的人对战时造成的吗？他们恐怕已经能和调息境的人有一战之力了。”

    “看来我们小看了陆沉的实力。”

    “陆沉称得上是我们奉天府的兄弟，这个兄弟我王老三认了”

    “就是，我也认了。”

    “……”

    宗门弟子大都是自傲之人，他们虽然对陆沉不反感，但是他们这么多年的修炼也没有成为军无敌的弟子，现在陆沉一来，就要被收为弟子任谁也不会服气，所以在有意无意的安排下才会有人提出要陆沉和军老爷比试一场。

    这一战带给他们的惊讶太多了，陆沉二人完全有这个资格成为军无敌的弟子，这一战才真正让陆沉在这个地方站稳了脚跟，待了下来。

    就在众人不断感叹时，在墙角的废墟中伸出一双手：“卧槽，谁把我埋在这，快拉我出来。”

    众人看着南天一剑滑稽的样子，被他的行为逗得哈哈大笑。

    “你们别笑了，快拉我上来，我要死了，啊啊啊。”

    众人连忙将南天一剑拉出来，这南天一剑也是个奇人，自来熟又大大咧咧，刚来到这里，就与这些军家弟子称兄道弟，实在是令人喜欢。

    军无敌看着地上的路沉，他觉得自己这个决定堵对了。

    “今天的比试就到这里，把这里收拾干净就回去休息吧。”军无敌的声音从后方传来。

    “是，长老。”

    众人将陆沉二人抬到床上，开始收拾营帐。

    营帐里的人边收拾边聊着刚刚的战斗，都说陆沉是天才，而南天一剑是噪音魔鬼，南天一剑却是一脸懵逼，不知道发生了什么只能跟着一起收拾。但是谁也没有想到营帐里现在的这群人见证了日后世人闻风丧胆杀人琴音的诞生。

    “砰”

    陆沉身上传来一声轻响，陆沉感应着自身的境界，他终于到了饮气境八层，距离大圆满只剩两个境界，他距离成为强者去救爷爷又进了一步。

    陆沉躺在床上想着刚刚的战斗，和人战斗比与妖兽战斗的更加激烈，妖兽智慧不足只有几种攻击手段，但是人不一样，他们会思考还会各种的武技术法。

    他与军老爷一站下来，比他和几百只妖兽战斗的收获都要大，他在想等一千个目标完成后，是不是可以去挑战人类修行者，加快修行。

    想到这时，他对着军老爷问道：“小军子，你修炼到现在花了多长时间呀。”

    “五年。”

    "什么，十年。"陆沉听着军老爷说的话惊讶地喊了出来。

    如果认真的说陆沉才修炼了半年，除去修炼武技的时间，那他真正的修炼时间才不到一个月，陆沉突然感觉自己的修炼速度有点不正常了。

    “怎么了？十年饮气百年调息，我才用了五年就要到达调息境了，是不是觉得我修炼的的太快了，对了你修炼了几年呀”

    陆沉听着军老爷的说法，他也不敢实话实说，只能随便说了一句：“差不多，差不多。”

    “我就说嘛，能和我打成平手的人修炼速度肯定，哈哈。”

    “对了你刚刚那是什么术法呀，饮气境直接将地面打出了一个深坑，真是厉害。”军老爷好奇的盯着，他发现陆沉的秘密远比他看到多。

    “一个长辈传给我的，哈哈，厉害吧。”

    陆沉也盯着军老爷，哈哈大笑，他现在还不想让自己拥有地阶武技的秘密让别人知道，随便说了一句就连忙转移话题：“你的天雷也很厉害嘛，什么时候咱们在认真来一场。”

    “好呀，我也有这种想法，下次我一定会使出全部手段的。”

    陆沉又看向军老爷问道：“小军子，你刚刚将天罗放到武器上那招是什么呀，我怎么从来没有学过。”

    军老爷解释道：“你没有加入宗门不了解这个很正常，这是对天罗的一种小用法，它可以将人与武器联系起来，快速释放存储天罗上的术法，也能加强武器的攻击。”

    “你看直接放到武器上，右手中指食指微曲，念出口诀催动灵气就可以将天罗融进武器中。”说着军老爷又在陆沉身前演示了一遍。

    “给，你试试。”

    陆沉接过天罗和长枪，只试了一次就成功了，他感觉和武器之间建立了一种奇妙的关系。

    “这真奇妙呀，看来我还有许多东西要学习了。”陆沉将两件法宝还给军老爷。

    “这些东西等你回去奉天府之后就可以系统的学习修行知识，不用担心。”

    陆沉觉得这和从封天城那里了解到的情况虽然有一样的地方，但是出入太大，而且他现在身上的秘密太多，不了解大陆很容易出差错。

    “看来得小心一点了。”陆沉心里想着。

    “看来你必须得尽快去奉天府学习学习了。”封天城的声音从传进陆沉脑海。

    “这个大陆变化的太多，修行的过程我有经验可以指导，但是你要快点去适应现在修行知识。”

    封天城也听到陆沉二人对话，他在秘境带的时间太长了，现在大陆上的修行已经有些变化太多，有些常识他们根本不清楚，就想刚刚军老爷使出的那些手段他两根本不清楚。

    接下来的几天，秘境的光芒一直没有消散，陆沉感觉无聊又开始继续在周围猎杀着妖兽。

    虽然现在饮气境的妖兽对于陆沉基本上已经没有什么压力，但是陆沉还是希望赶快完成一个月一千头妖兽的目标，他需要快速加强实战经验。

    军老爷偶然听到这陆沉一个月一千头的妖兽的消息，因为上次的比赛还没有分出胜负，军老爷上门找到陆沉，又想和陆沉比起谁一天猎杀的妖兽更多一点。

    军老爷看着正在猎杀妖兽的陆沉，一遍遍的对着陆沉说道：“小陆儿，我们继续上次的比赛吧，看看谁猎杀的妖兽多。”

    陆沉看着军老爷一副不答应就一直缠下去的样子，只好答应：“我现在还差最后一百只，那就以这个为目标，谁先杀死一百头谁就赢了。”

    “谁怕谁呀，我上次还没是出我的全力呢。”说这军老爷就冲向前发，开始和陆沉抢着猎杀妖兽。

    陆沉看着军老爷一副兴奋的样子，笑了笑：“小心了，我要开始加速了。”

    一只，两只，三只……九十七，九十八。九十九，陆沉二人猎杀的妖兽越来越多。        

