    方平众人一一避过巨石，实在避不开的，就强行劈碎。

    很快，众人已经抵达村口。

    下一刻，村中传出一声冷喝，“杀！”

    伴随着喊杀声，村内冲出数十人，这些人如同疯魔，明明实力一般，其中甚至还有普通人，却都不要命一般，自杀式地冲击方平众人。

    方平甚至在其中看到了一些老人……双眼发红的疯狂老人！

    看到这一幕，不少人手中兵器有些停顿……

    顾雄一拳砸飞一人，怒喝道：“杀！”

    众人如梦初醒，强忍着战栗，纷纷出手！

    “滥杀无辜，老弱妇孺也杀，这就是所谓的武者！可笑！”

    村中有人大声说话，语气冷漠道：“这就是口口声声说要守护地球，守护人类的守护者？”

    “一群耄耋老人，手无缚鸡之力，从未杀人放火，此刻却是被你等屠戮，这就是你们的仁义？”

    “假仁假义！”

    “村中还有普通人64人，60岁以上的12人，10岁以下的孩童6人，我倒想看看，你们能杀多少！”

    说罢，冲出村外的人群中，多了几位满脸茫然的孩童。

    方平众人脚步忽然停顿了下来，顾雄面色沉重，忽然吼道：“先撤！”

    下一刻，不用任何人再说，三支队伍，走的比冲的更快，瞬间消失在村口前。

    ……

    村外，临时驻扎地。

    众人再次陷入了沉默中，死寂般的沉默。

    赵阳狠狠一拳砸向地面，咬牙切齿道：“混蛋！”

    于向华揉了揉额头，疲倦道：“现在怎么办？杀不杀？”

    众人纷纷沉寂，顾雄咬牙道：“这是战争！和地窟的战争，凡是地窟人类，皆杀！

    邪教武者，也一样！”

    “我们知道……可说是这么说，真看到这一幕，你下得了手吗？顾雄，要不待会你带队负责这些普通人，我们负责那些武者，哪怕战死，也比现在要强！”

    顾雄沉默了下来，他见过，却是没做过。

    尤其是那些孩童……他们满脸的茫然，恐怕都未必知道什么是正，什么是邪。

    被蛊惑的，也是他们的父母爷爷奶奶，而不是他们本人。

    一群二十岁左右的青少年，让他们和武者厮杀，拼命，大家不抗拒，哪怕战死，悲痛也只是一时的。

    可让他们对这些孩子出手，真的难以做到。

    韩旭沉吟片刻道：“那现在怎么办，邪教武者明显就是想拿这些人当挡箭牌，他们龟缩不出，慢慢跟我们耗下去……”

    方平沉默了一阵，询问道：“其他人遇到这种情况，会怎么办？”

    顾雄沉声道：“杀！”

    “别看这些人现在手无缚鸡之力，可你真要心慈手软，可能会在他们身上吃大亏。

    我想，学校将这个据点留给我们，恐怕也有这种考虑……”

    “要不，打晕了这些人……”

    有人提了建议，“等剿灭了邪教武者，再把他们交给军部处理。”

    “这也是个办法，可我们这些人，未必能做到精准留力……”

    “死了，那也是没办法，诸位，这已经是我们能做到的极限了，总不能因为忌惮这个，就一直拖着。

    拖到最后，还是要解决的。”

    众人互相看了看，最后统一了意见。

    ……

     10分钟后，众人再次杀近了盘石村。

    一如刚才，依旧是那批普通人夹杂着孩童冲杀了出来。

    方平众人这次没有后退，纷纷出手，手劈对方脖颈，至于晕了还是死了，此刻也难以做到判别。

    一般人出手，一般人正在戒备，防止村中的武者借机冲杀出来。

    实际上，村中的确有武者冲杀了出来。

    众人都憋着一肚子火气，对待这群武者，可不再客气，纷纷怒喝出声，眨眼间，冲出来的武者被斩杀了十多位。

    “退，防守！”

    村中有人大声呼喝，接着冲出来的邪教武者纷纷后退，再次躲回了村中。

    而方平这些人，也不追赶，提着那些瘫倒在地的普通人往回撤。

    “虚伪！要杀就干脆杀了，何必假仁假义，故作姿态，现在他们被你们抓走，迟早也是一个死字，还不如干脆一刀杀了，减少他们的痛苦！”

    村中再次有人嘲讽出声，赵阳转身怒吼道：“等着，遇到你，我们绝对让你们死的痛快！”

    “哈哈哈，那我等着你们，想拿我们给你们当试炼石，那我们一定尽心尽力，临死之际，会让你们明白，这个世界到底有多残酷！”

    村中说话的人，一直看不到踪影，可方平他们能感受到对方的气血，很强大，可能是三品高段甚至巅峰的武者。

    对方一直没有出手，不知道是忌惮还是别的缘故。

     就在方平他们带着人撤离的时候，村中那人忽然道：“放！”

    下一刻，巨石再次袭来。

    盘石村别的不多，多的就是石头。

    众人也不愿意做无用功，和这些石头较劲，纷纷迅速前行，避开了巨石袭击范围。

    刚带着人回到驻扎地，巨石的袭击也停了下来，等候的学生们，忽然有人道：“将这些人扔出去！”

    方平众人微微愣了一会，顾雄好像想到了什么，喝道：“扔！其他人退！”

    方平众人听他喊的凄厉，下一刻，纷纷将手中擒拿的人员丢到了一边，纷纷向四周撤离。

    “砰！”

    众人刚撤离，一声巨大的爆炸声响起，石头碎屑向四处飞射。

    ……

    等尘烟落尽，不少人都显得有些狼狈。

    再看向刚刚的临时营地，此刻被炸出了一个巨大的坑洞！

    “混蛋！”

    “有人受伤吗？”

    “受了点皮外伤……”

    此刻，方平也心累的厉害，杨小曼咬牙道：“他们身上有炸弹！”

    “是雷管……盘石村这边靠山，以前也开过矿，有雷管存留，邪教武者是故意的，恐怕猜到我们会做什么。

    一旦刚刚没有发现，将人带入到人群……恐怕……”

    几百学生，虽然都有二品以上的实力，可真处于爆炸范围内，恐怕也要死伤一大批。

    接连几次的挫折，让不少人面露疲色和自我否定。

    方平骂了一句，闷声道：“模拟地窟作战，地窟难道也有炸弹？”

    顾雄摇摇头，接着却是轻叹道：“地窟是没炸弹，可这考验的不是炸弹的事，而是我们的应变能力。”

    “考验个鬼！”

    方平再次骂了一句，恼火道：“刚刚真要在人群中爆炸了，得死多少人！”

    众人沉默不语，之前开口让人扔人的学生却是道：“自杀式袭击，是和邪教武者战斗的惯例，有迹可循。

    只是以前我们没遇到过。”

    众人纷纷看向他，对方是来自京武的一名二品高段武者。

    见众人看着自己，苦笑道：“别看我，这种规模的战斗，以前我们都没经历过，一上阵，光想着正面冲杀了，而且变化太快，我们也来不及判别。”

    于向华吐了口气，想了想道：“这次也别我们几个人商量了，大家都说说，现在该怎么办？

    对方的普通人，死的也差不多了。

    现在村子里应该都是武者，可村子那边，环境较为复杂，到底有多少武者，都藏在哪，目前也难以判别。

    是继续在外守着，还是冲杀进去，都得有个章程才行。”

    “他们恐怕是想和我们打巷战，盘石村虽然只是个村子，可建筑都很高大，不少房屋都是用山上青石打造的。

    一旦进入巷战，那损失就大了，他们现在的目的，就是多杀伤一些人员。

    这些人根本不畏惧死亡，现在和我们拖时间，只是消磨我们的耐心。

    等我们没了耐心，一拥而上，进入村子，恐怕会被迅速分割开，从而造成不少人被围杀……”

    方平闻言道：“现在他们依仗的是地利，放火烧村可行吗？”

    魔武的一位学员摇头道：“盘石村建筑大多为石头，放火烧村效果有限，而且这不是封闭式的村落……”

    “那你们说，现在怎么办？难道就这么干看着？”

    人群中，有人低声商量了一阵，最后有人开口道：“现在，我们要打破他们的地利优势，逼迫他们和我们正面战斗，正面战斗，他们应该不是我们的对手，要不然，也不会弄出这么多花样。

    我们的建议是，第一，一起行动，三品武者在前面慢慢推平村子中的建筑。

    毕竟只是个村子，房屋不算太多，横推下去，花费一些时间，也能推平这些房子。

    第二，让制造学院的人，制造一些简易的投石机，我们也进行巨石轰击。

    我们都是武者，目的也只是为了摧毁村中的建筑，不过恐怕要多花费一些时间，今天是没希望完成了。”方平诧异道：“你们也会造这玩意？”

    “就是简单的投射装置，也不算投石机，主要依靠武者的力量进行，真要按照普通人的需求来制造，那消耗的时间就不是短时间可以完成的。

    这也不是什么巨城，只是一个村庄，我们的目的是摧毁建筑，逼迫邪教武者从藏身之处出来，还是能做到的。”

    方平这些三品武者对视一眼，很快有人询问道：“要多久？”

    “连夜制造，明天早上大概能造出七八架……”

    “那对方要是上山的话……”

    “上山，我们就采取火攻，其实盘石村身后的山脉，树木不多，主要是石头。

    烧掉了这些树木，他们和我们对比，没有地利优势可言。”

    “那武者横推的话……”

    “就怕气血消耗大，对方不给我们恢复的时间。”

    方平想了想道：“要是大家愿意支持我一些气血丹，我可以充当人形破坏机，如何？”

    众人愣了一下，方平继续道：“我气血恢复极快，这些邪教武者未必知道。

    给对方造成一种假象，我们因为横推建筑，气血消耗巨大，说不定还能引诱他们主动出击。

    至于投射装置，这要等到明天，一晚上，谁也不知道会出现什么样的变故……

    其他人都保持警惕，气血维持充足，我一个人造成的破坏效果，不弱于10位三品武者一起造成的破坏效果差。

    你们想想，对方要是觉得我们这边10位三品武者气血都消耗一空，会放过这个机会吗？”

    三品武者本就不多，一旦对方认为学生们很多强者气血消耗殆尽，很有可能趁着这个恢复期，冲杀出来。

    赵阳闻言询问道：“要多少气血丹？”

    “三品的给我三五十颗……”

    众人纷纷静声，半晌，方文翔幽幽道：“那还是等待制造投射装置吧。”

    方平，真敢狮子大开口啊！

     “20颗也行！”

    方平见众人还是不说话，郁闷道：“你们也太抠了，哪怕你们自己上，包括投石，就不消耗气血了？

    还不得补充气血，消耗丹药。

    这样吧，15颗，不能再少了，我自己也贴补一些……”

    众人互相对视一眼，过了片刻，京武的赵阳道：“大家怎么想的？

    真要让方平出手，这些丹药，后期在战利品中扣除，大家有意见吗？”

    “10颗，我们可以接受，太多的话，后期收获，未必能抵得上这15颗三品气血丹！”

     15颗三品气血丹，在魔武，那是要40学分一颗的。

    光这一项，就是600学分，1800万的价值，后期收获有没有这么多，现在真的难说。

    这些邪教武者知道必死，丹药恐怕早就自己使用了，不用恐怕到了死亡关头，也会全部摧毁。

    后期真正能有收获的，也就武者手中的合金兵器。

    而邪教武者，他们手中的合金兵器可不多。

    方平盘算了一下，10颗三品气血丹，价值也有1200万了，这还是丹药价值，另外还能给自己提供800多万的财富值。

    后期再卖掉丹药，前前后后，大概能给自己提供上千万的财富值。

    自己哪怕消耗了这么多财富值，丹药的价值还在，这可是净赚。

    想到这，方平大义凛然道：“大家都是为了任务，那就10颗，一起横推！

    推平了建筑物，他们除了上山，只能和我们打正面战。

    上山……我觉得概率不大，这些人抱着必死之心，到了那时候，恐怕想的也是杀多少算多少，而不会继续逃窜。

    一旦觉得我们无法攻破他们，军部和外围的导师们会不会出手？

    我们觉得不会，可对方未必会觉得没可能。

    和我们硬拼，也许还有些成果，可和导师们硬拼，那全部都是白死了。”

     说着，方平又道：“三品武者都和我聚在一起，其他人稍微距离我们远一些，大家一起造成脱力假象，引诱对方突袭我们，真要有人突袭，咱们战力全开，保证给他们一个惊喜！”

    傅昌鼎忽然道：“你真行？你气血恢复，精力也会消耗吧，到时候……”

    方平笑眯眯道：“应该可以，真要坚持不住，我就先撤，大家没意见吧？”

    “可以，真要推平了村中的建筑，让对方和我们正面战，对方除非出现多位三品高段以上强者，要不然，绝不是我们的对手。”

     顾雄点头道：“我们的人数比他们多，只要不出现他们的三品对我们的二品，那我们伤亡率会降低到最少。

    单对单，邪教武者几乎都不是我们同阶对手。

    他们兵器简陋，战法粗糙，要是二对一，我们可以迅速击杀他们！”

    说着，又道：“所以三品武者们，压力最大，需要拖住他们的三品，甚至是三品高段和巅峰武者。

    要不然，让三品巅峰武者出现在其他人面前，恐怕会死伤惨重。”

    “三品高段以上的不会多，真要多，早就直接冲杀出来了，撑死了两三个。

    还是老计划，真要出现这些人，我们三品武者缠着，二品排行榜的对上其他三品。”

    “……”

    再次改变了计划，众人休息了一阵，开始齐齐朝盘石村进发。

    而方平，也拿到了众人凑出来的10颗三品气血丹。

    接下来，方平就要出大力了。