    “林锐跟詹姆斯又开始对飚了。”

    “林锐这一节三分进了5个，手感真热。”

    “林锐进5个不奇怪，詹姆斯进3个才奇怪。”

    “林锐第一节拿到23分，詹姆斯第一节18分。”

    “尼克斯依然很稳。”

    “尼克斯要不要放水一场回去再赢？”

    林锐的发挥稳定是尼克斯赢球的基础，这赛季，没有哪支球队能够轻松的对付林锐。

    骑士这方面跟其他球队没有太多的区别。

    第二节比赛一开始，林锐在场下休息，克劳福德跟兰多夫在场上带队。

    詹姆斯依然在场上，显然，詹姆斯今晚无论林锐在或者不在，他都会打满全场了。

    面对有詹姆斯的骑士，尼克斯的二阵容显得有些应付不来。

    兰多夫很快吃到了个人的第四次犯规坐在场下，詹姆斯也借助尼克斯内线的空虚不断冲击篮下得手。

    比赛打到8分11秒的时候，比分来到37比45。

    骑士在主场已经领先8分了，尼克斯这段时间就得到2分，克劳福德没有办法破解掉骑士的防守。

    骑士全队也都展现了众志成城的信心，一个个防守端非常玩命。

    德安东尼请求暂停之后将林锐换上去。

    尼克斯的阵容变成了林锐、克劳福德、托尼阿伦、塔克、大姚。

    骑士那边基本都是首发球员在场上。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场，借助大姚掩护之后，右侧跳步投一个远距离三分！！

    “框！”

    刚刚上来，林锐的手有点硬，这球砸在篮筐上，篮板被大Z控制。

    看到林锐的投篮不中，速贷中心球馆球迷的欢呼声非常大。

    主场球迷非常乐意看到这一幕。

    骑士进攻。

    詹姆斯大力运球往前推。

    今晚詹姆斯感觉到了赢球的希望，他能够感受到对手上下都有些大意了。

    林锐打的很积极，但这种积极并没有带动到他们球队身上，尼克斯的防守强度在下滑。

    “勒布朗，击败他们！”

    “将他们狠狠的干爆！！”

    现场球迷不断的给詹姆斯加油助威。

    詹姆斯到前场之后没急着自己来，而是将球给到莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯也迅速出球给到韦斯特。

    尼克斯守了一个联防，韦斯特在右侧强行突破，没有过掉林锐这关。

    林锐横移过来下手切球！

    “啪！”

    林锐将韦斯特的球切下来，顺势完成反击。

    林锐的速度很快，抢断得手之后冲刺，穿越人群，莫威廉姆斯跟詹姆斯都被轻松冲了过去。

    韦斯特想要转身回来追林锐的时候，他只能看到林锐距离他越来越远。

    林锐的快攻占据了优势，詹姆斯需要转身回追，詹姆斯的快攻防守很被动，但詹姆斯没有放弃。

    林锐能够感受到詹姆斯在身后带来的追防压力，全联盟也就詹姆斯可以给正在快攻的林锐压力了。

    林锐没有丝毫犹豫，冲进三分线内，踩着罚球线蹬地升空，单手抓球，滑翔劈扣！！

    “框！！”

    39比45

    詹姆斯一直在寻找林锐钉板大帽林锐的机会，但林锐没有给他任何的机会。

    “好球！！”大姚喊道。

    在詹姆斯追击林锐的时候，大姚也是充满着担心。

    “林锐的抢断太牛逼了，直接反击！”

    “韦斯特的失误太大意了。”

    “这球林锐太聪明了，就是不给詹姆斯任何钉板的机会。”

    “詹姆斯的运动天赋已经达到了一个极致，但林锐是另一个极致。”

    球迷很喜欢这种巨星攻防的画面。

    无论是林锐还是詹姆斯，两人都能贡献出令人赏心悦目的进攻跟防守，这是他们拥有大量球迷的原因之一。

    “把球先交到内线。”场边的布朗教练喊着。

    塔克这点高度不够，他希望瓦莱乔能够站出来帮助詹姆斯分担一下，打几个错位出来。

    韦斯特的处理球太过于毛躁，这种失误太低级，让他难以接受。

    莫威廉姆斯运球推进，林锐贴防过去。

    林锐尝试切球，但莫威廉姆斯很小心地护着球，不给林锐机会。

    林锐断球无果，林锐将球给到右侧的詹姆斯。

    詹姆斯执行了教练安排，将球给到内线的瓦莱乔，让瓦莱乔来打塔克的身高。

    瓦莱乔一持球，骑士的球员就迅速的拉空一侧了。

    瓦莱乔也知道自己需要做什么，他将球放下来，开始有节奏的撞击塔克！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    塔克的胸膛顶上去。

    瓦莱乔有些苦逼，他撞不动。

    不过，瓦莱乔转身收球，将球举了起来，高举高打了。

    塔克同样干扰不到。

    瓦莱乔有些失去平衡的篮下出手打进！！

    39比47。

    塔克有些遗憾的摇摇头，林锐过去拍他的屁股视作鼓励。

    就防守上来说，塔克达到了他这个身高的顶级。

    塔克防守总是充满着激情，他愿意将自己的所有力气投入到防守当中去。

    当然，身高是塔克的硬伤，在篮下面对比他高的球员的时候，他也没有太多好办法。

    尼克斯进攻。

    林锐运球往前推。

    不只是尼克斯的防守强度在下降，骑士的防守强度也在下降。

    骑士也不是铁板一块想要在主场赢球，他们对于总冠军的渴望远没有詹姆斯这么强烈。

    大姚从罚球线提上来给林锐挂一个掩护。

    大姚的掩护很扎实的挡住了詹姆斯，林锐顺利的右侧突破。

    林锐在突破中行进间观察。

    协防林锐的是瓦莱乔跟大Z，林锐直接将球送向三秒区篮下塔克手里。

    塔克很快，来一个打板命中。

    41比47。

    林锐已经将防守都带开了，塔克这球出手没有任何的压力。

    “传的漂亮。”塔克过来感激道。

    塔克知道林锐这球也可以自己强突的，但他选择了传球，这是在一定程度上鼓励他。

    林锐没有说什么，但塔克觉得自己要更拼了。

    巴克利说道：“林锐对于局势的把控很准确，他能轻松的把握住对手的防守漏洞。”

    史密斯说道：“有林锐在的时候，尼克斯进攻不会出现太多问题。”

    巴克利说道：“林锐擅长调动激烈队友。”

    史密斯说道：“尼克斯的防守强度在提升了、”

    场上，在林锐跟塔克的防守积极性调动下，他们再度提升了强度，詹姆斯的中距离跳投不进。

    篮板被大姚拿到。

    林锐继续往前推进。

    林锐示意大姚去低位。

    大姚进去了，林锐将球给过去。

    大姚低位的单打。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    大Z用身体硬抗大姚。

    林锐内切吸引了骑士球员的注意力，大姚借助大Z的注意力不集中情况下，跳步收球进入三秒区。

    大姚双手抓球起来就扣！！

    鲨鱼式的暴扣！！

    43比47。

    张卫平说道：“哈哈，大姚这球硬气，大Z防不住。”

    徐济成说道：“林锐对于骑士防守的拉扯也是顶级的，这让骑士的防守很难专注，现在的尼克斯可不只是一个进攻点。”

    “姚哥，干的漂亮。”林锐跟大姚击掌庆祝。

    骑士进攻。

    莫威廉姆斯跟詹姆斯做一个挡拆之后将球回给詹姆斯。

    瓦莱乔跟大Z提上掩护之后，詹姆斯带球冲了过去。

    塔克的防守，詹姆斯持球冲刺。

    “砰！”

    塔克整个人都被撞到了篮球架护垫上，但裁判给了一个阻挡犯规。

    詹姆斯站上罚球线！！

    两罚一中！！

    43比48。

    这球也能看得出来，詹姆斯发狠了。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场，继续给到低位的大姚。

    大姚在低位持球。

    骑士选择对大姚夹击。

    大姚立刻将球分出来给林锐。

    林锐面对詹姆斯立刻一个大幅度的体前变向。

    詹姆斯没能跟上林锐的第一节奏，有些被晃过了。

    林锐收球快速的出手三分！！！

    “唰！”

    46比48。

    林锐再次在外线开炮将比分迫近。

    场边的布朗教练握紧了双手，他很想要喊暂停，但他没有喊。

    骑士的最好阵容都在场上了，他们的进攻也没有断电，只是有些防不住现在尼克斯进攻而已。

    骑士进攻。

    詹姆斯跟大Z的挡拆进攻。

    挡拆之后，詹姆斯突破进去，大姚协防，詹姆斯将球分给外线的莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯想要借助瓦莱乔的挡拆来打林锐，但是被林锐破解。

    林锐用更快的脚步绕开了掩护，莫威廉姆斯将球给到罚球线的韦斯特。

    韦斯特接球迎着克劳福德的防守干拔两分！

    “唰！”

    46比50。

    尼克斯进攻。

    林锐运球在弧顶指挥。

    林锐借助大姚的掩护又一次低手变向突进去。

    林锐跟大姚的挡拆之所以难防在于大姚掩护很扎实，然后林锐的进攻手段变化多端，如果防守球员不往前扑，那林锐就会直接投，但如果防守球员往前扑了，林锐很容易低手变向就冲进去。

    骑士有四人在防守林锐跟大姚，外线一堆的空档。

    林锐单手抓球甩出来给到斜侧的克劳福德。

    克劳福德接球之后横运一步调整下，随即出手三分！！

    手感柔和，篮球划出一道弧线！

    “唰！”

    49比50。

    “暂停！！”

    布朗教练这次忍不住了，原本骑士还有优势，但在林锐上来之后，这种优势直接就被瓦解了。

    比分现在只领先1分，对于骑士来说这并不算是什么领先了，两队基本就在同一水平线上。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    林锐跟队友们一路击掌的往下跑，尼克斯的气势还是在这一场比赛重新找了回来。

    骑士的暂停很快结束，双方比赛继续。

    回来之后的骑士防守重新适应了林锐带队的尼克斯，他们在内线也猛攻，大Z跟瓦莱乔今天的节奏感都很好，大姚也不太容易摁住。

    尼克斯的整体手感也有些下滑，不过依靠林锐强大的个人进攻手感，他们还是在中场休息的时候取得了一定的优势。

    68比64。

    尼克斯在客场领先着4分，林锐上半场拿到了38分7篮板8助攻的标志性数据。

    詹姆斯那边拿到30分8篮板6助攻。

    詹姆斯已经打满了上半场，他为这场比赛也是竭尽了全力。

    更衣室。

    布朗强调着防守上的问题。

    尼克斯在上半场有大量的林锐单打战术，林锐单打战术不只是林锐的个人得分，这还策动了尼克斯的整体攻势。

    布朗教练希望球员给林锐上更多的强度，不要轻易的放弃G4！

    詹姆斯在大口大口的喘气，他的心情不太愉快，他的个人数据很棒了，但球队面对尼克斯依然处于被动当中。

    詹姆斯现在对个人数据没有太大感觉，他就希望赢球而已。

    布朗教练在布置完防守战术之后跟詹姆斯说道：“勒布朗，我希望你在下半场比赛接管球队的每一个回合进攻。”

    詹姆斯上半场进攻感觉不错，但是也传了很多球出去，这些球迷并没有轻松的转化为得分，这不是布朗教练想要看到的。

    詹姆斯点点头。

    有的时候，教练的这种期盼也让詹姆斯感觉到累。

    但詹姆斯不会将这种累跟人去诉说，因为他是詹姆斯。

    尼克斯这边的气氛比骑士要好很多。

    今天尼克斯打的说不上太好，但却一直领先着骑士，这种感觉会令人觉得很轻松。

    当然，在布置战术的时候，德安东尼也提出了跟布朗一样的要求：“林，我希望你接下来减少传球，自己进行更多的出手。”

    尼克斯除了林锐之外的手感一般，效率没有林锐这么高，德安东尼希望将得分高效化。

    林锐也点点头，这是他作为领袖的责任

    林锐并不希望将比赛带回纽约，他还是保持跟之前的想法一样，他要横扫晋级。

    目前这种情况打下去，赢球也是顺理成章的事情。

    下半场比赛很快开打了。

    尼克斯派出了林锐、托尼阿伦、科沃尔、塔克、小加索尔的阵容。

    大姚需要更多的时间休息，小加索尔的防守也得到了德安东尼的承认。

    没有了大姚，林锐的进攻压力会更大一些。

    骑士那边，莫威廉姆斯、韦斯特、詹姆斯、希克森、大Z。

    骑士基本就采用了7人轮换了。

    骑士的球权。

    莫威廉姆斯运球到前场，弧顶打战术。

    詹姆斯右侧要球，莫威廉姆斯给过去。

    托尼阿伦盯防詹姆斯，托尼阿伦稍微后退了一点点，放了詹姆斯一点投篮空间。

    比起防守詹姆斯的突破，显然托尼阿伦觉得詹姆斯的投篮不会是大威胁。

    詹姆斯也感受到了来自托尼阿伦的轻视，他直接收球果断拔起来扔一个。

    托尼阿伦的防守扑过去了，但终究还是慢了一拍。

    “唰！”

    68比67。

    詹姆斯的果断出手获得了收获。

    这让托尼阿伦也有些紧张了，詹姆斯投篮手感热起来的话，他就很难用单防防住了。

    速贷中心球馆再度响起了欢呼。

    詹姆斯是他们引以为傲的球星，他们希望看到詹姆斯用这么疯狂的打法。

    进球之后的詹姆斯冲着托尼阿伦喊道：“别小看我的三分！”

    托尼阿伦没有回应詹姆斯。

    林锐接过球往前推进。

    韦斯特来纠缠林锐。

    林锐一个背后运球调整到右侧的俯冲就将韦斯特给过掉了。

    “砰！”

    詹姆斯过来阻挡林锐，林锐跟詹姆斯直接身体对抗。

    裁判没有吹罚犯规，林锐也没有失去球权！

    詹姆斯调整一下之后，继续来防林锐。

    “砰！”

    林锐直接将球从詹姆斯胯下穿过去，随即自己趁着詹姆斯有些懵的时候，右侧冲了过去。

    人球分过过掉詹姆斯。

    林锐没有停下来，协防的希克森冲了过来。

    林锐的抛投！

    “啪！”

    “唰！”

    希克森打手，林锐的出手球也进了。

    “哔哔！！”

    林锐落地之后，裁判就响哨了。

    裁判示意这球是一个二加一。

    林锐站上罚球线！！

    “嘘嘘！！”

    现场球迷爆发出了巨大的嘘声。

    球迷们在吹嘘林锐穿裆詹姆斯。

    球迷们认为这是林锐对詹姆斯的不尊重。

    詹姆斯自己倒是没有说什么，他知道那是林锐过掉他的最好方式。

    如果是他站在林锐的角度，他也会跟林锐一样做。

    林锐加罚稳稳命中！

    71比67。

    林锐变相的回应了一下詹姆斯的三分球。

    巴克利说道：“林锐的这个进球很关键，他没让骑士迅速反超。”

    史密斯笑道：“查尔斯，如果有人这么对你用穿裆，你会怎么做？”

    巴克利说道：“我会狠狠的用拳头揍他。”

    史密斯说道：“如果是林锐这么做么？”

    巴克利瞥了史密斯一眼说道：“跟勒布朗一样，装作什么也没发生。”

    史密斯道：“哈哈哈，为什么？”

    巴克利说道：“我可打不过那家伙！林可以跟老虎干一架了。”

    球迷们喜欢TNT两个解说员的解说风格，都乐了。

    “的确，打架的话，我也认为林锐能赢！”

    “林锐能打十个詹姆斯，历史战斗力第一人可不是吹的。”

    “其实想问问巴克利，几个林锐能够稳赢老虎？”

    场上的林锐没有思考几个自己可以打赢老虎的问题，他呼喊着队友提升防守强度。

    现在尼克斯需要尽快将防守强度提升起来，将比分给拉开。

    只要拉开比分了，第四节比赛骑士想要翻盘就没那么容易了。

    尼克斯的防守强度改变确实让骑士的进攻出现了问题。

    詹姆斯接不到球，莫威廉姆斯想要将球给到内线的大Z，但是击地传球给大了，直接出界。

    速贷中心球馆安静了下来。

    “尼克斯要认真了。”

    “加油林锐！”

    “林锐的防守好强！！”

    “骑士危险了。”

    尼克斯的边线发球，托尼阿伦将球发给林锐。

    林锐运球到前场，踩着LOGO边缘观察。

    骑士的球员也显得很认真，他们想要将林锐这球给防下来。

    林锐先是示意队友们别急，等待机会。

    林锐的手势刚做完，尼克斯的球员还在各自的跑位。

    在所有人以为林锐要传球的时候，林锐原地直接出手三分了。

    这是一个超远三分，跟防的詹姆斯想不到林锐这么不讲理，直接就出手了。

    这不是詹姆斯的防守不好，而是林锐的战术手势太逼真了。

    其实林锐也没有想立刻出手，他开始只是想传球导一下，但看面前没人，索性就直接扔了。

    现场球迷发出了一片惊呼声。

    速贷中心球馆的球迷都很无语。

    这球投的是一点道理的不讲！

    但是！

    “唰！”

    真的能进！

    74比67。

    比分继续拉开着。

    林锐进球之后，高举三分的手势退防着。

    林锐再一次感受到了自己手感火热的时候是什么感觉。

    这种状态很棒，很棒！！

    骑士进攻。

    詹姆斯运球往前推。

    詹姆斯将球传出去，跟队友传导一下。

    骑士的球员都坚定着执行着布朗教练的政策，给詹姆斯创造着得分机会。

    詹姆斯左侧三分线外接到球，托尼阿伦的防守策略没有太大改变，他坚定的认为詹姆斯不会投那么多的三分球。

    詹姆斯的左侧三分再次出手，詹姆斯希望继续回应林锐！

    只是！

    “框！”

    詹姆斯的三分球很难成串的出现，再准也有限度。

    篮板球被林锐拿到。

    林锐拿到球之后高速打转换。

    林锐冲过LOGO，在三分线外，迎着韦斯特的防守急停转换三分投出去。

    这种超远三分球是需要球员手感跟节奏都到位的。

    显然，林锐都到位了。

    “唰！”

    一箭穿心。

    77比67

    速贷中心球馆的球迷都发出惊叹声，他们都不相信此时场上出现的画面。

    林锐的三分球狠狠的击打在他们的心脏上，让他们感觉到难以窒息。

    林锐进球之后，继续率领尼克斯的球员疯狂提升强度。

    林锐的连续进攻带动了队友，尼克斯的队友们都打嗨了。

    在林锐出现之前，三分球统治的比赛很少出现，但是林锐出现之后，三分球统治比赛的画面就增多了。

    骑士上下都很清楚，如果林锐的手感继续这么热下去，骑士要完了。

    莫威廉姆斯接球推进，尼克斯的球员都在追防骑士球员，给骑士球员造成压力。

    莫威廉姆斯的推进很简单，他没办法轻易将球传出去。

    希克斯迅速上来掩护，林锐跟塔克换防。

    莫威廉姆斯的突破很快，他将塔克给过掉了。

    莫威廉姆斯没有理会教练的安排了，他选择自己进攻。

    冲到篮下之后，莫威廉姆斯艰难的躲开了小加索尔的防守之后要上篮。

    在他以为这球十拿九稳的时候，一道人影出现了。

    在莫威廉姆斯上篮成功的那一刻，林锐将球狠狠的摁在了篮板上。

    “砰！！”

    钉板大帽！！

    篮球掉下来之后被塔克拿了下来。

    “喔喔！！”

    “防的漂亮！”

    “好猛的钉板大帽。”

    看着电视的球迷都能感受到莫威廉姆斯那种绝望的无奈感。

    尼克斯的防守再次成功限制了骑士进攻。

    塔克挥着肘子将想要来断球的大Z给吓走了。

    大Z的防守还是帮骑士获得了回防机会，塔克将球给林锐之后，林锐没有了直接打快攻的机会。

    林锐将球带到前场，压下来打。

    塔克跟小加索尔分别上来给林锐做掩护。

    小加索尔也给林锐做了一个手递手传球，林锐接球之后变向突破。

    希克森的协防，林锐踩着罚球线不减速的变向从他左侧将他突过去。

    大Z此时刚刚在篮下转身过来。

    林锐没有任何犹豫，直接起飞升空怼着大Z就抡过去。

    大Z本能的往后躲！

    “框！！”

    79比67。

    大Z避免的被隔扣的命运。

    篮筐被林锐轰炸的摇摇晃晃。

    现场球迷都能预感到有危险了！！

    面对这样的局势，骑士想要翻盘太难了。

    林锐扣篮落地之后，依然没有回防，而是就地开始逼抢骑士的发球。

    “卧槽，林锐杀的开心了。”

    “真的太猛了，这球狠啊。”

    “林锐的进攻变态！！”

    “这球大Z要是躲不及的话，那就坑了。”

    “哈哈，大Z很聪明，没有去硬抗林锐的扣篮！！”

    速贷中心球馆的球迷感受到了绝望，林锐的进攻状态出来了。

    这种状态下的林锐是根本拦不住的。

    张卫平说道：“林锐的状态彻底打开了，骑士的大麻烦来了。”

    徐济成说道：“看骑士能不能撑过这一波进攻吧，撑不住就凉了。”

    骑士进攻。

    在关键时刻，詹姆斯没有选择自己接管进攻，而是继续将球给到内线的希克森。

    詹姆斯觉得希克森打塔克的机会比他在外线投篮要好很多。

    只是，在这种高强度的对抗下，希克森可不是超级巨星，他没办法打出好的表现。

    “砰！”

    “砰！”

    希克森没有跟詹姆斯想象的那样取得对抗优势，他撞不动塔克。

    希克森转身勉强的投篮，这球砸在篮筐上弹起来。

    “框！！”

    林锐冲过去保护篮板球。

    林锐拿到球之后，快速的往前推。

    托尼阿伦的速度很快快下了。

    林锐运球到前场之后吸引到了防守注意力。

    托尼阿伦从右侧底线溜了进去，没有人留意到他。

    林锐看到了，林锐直接将球直塞送到了托尼阿伦手中。

    托尼阿伦轻松的篮下将球上进。

    81比67。

    骑士的防守有些崩了。

    在所有人以为骑士要崩盘的时候，詹姆斯还是站出来了。

    詹姆斯接到球之后，直接冲击一条龙。

    詹姆斯变向过掉了林锐，冲击小加索尔。

    小加索尔高举手没下手，詹姆斯冲击上篮将球打进！！

    81比69

    骑士稍微止血了。

    “防守！”

    “防守！”

    速贷中心球馆的球迷依然没有放弃，他们希望球队能够借助这个机会球将气势打出来。

    林锐的运球推进。

    骑士是人盯人的防守，詹姆斯来盯防林锐。

    詹姆斯加强了对林锐的扑抢，他持续的给林锐施压。

    只是林锐早就适应了这样的防守强度，他一个背后运球俯冲加速右侧突破。

    詹姆斯被林锐给过掉了。

    林锐没有直线的爆发加速度，林锐变幻着节奏突破。

    林锐的进攻吸引到了骑士的夹击防守，林锐将球高高扔起来。

    小加索尔在篮下伸出手轻松一压篮球！

    “框！”

    空接暴扣！！

    83比69、

    林锐继续用自己的个人能力带动着全队。

    德安东尼虽然要求林锐最好自己出手，但这不是绝对的，这种空接球就可以随便送。

    “暂停！！”

    布朗教练忍不住了，他喊停了比赛。

    骑士的进攻虽然没有断电，但是尼克斯的进攻太猛了。

    “林锐的传球已经炉火纯青了。”

    “内线球员也跟林锐有默契了，林锐的送球很轻松。”

    “骑士的防线被彻底打穿了。”

    “尼克斯这赛季有太多的吃饼了。”

    “林锐很容易吸引防守之后将球给到内线去终结。”

    这赛季林锐有太多这样的球了。

    无论是大姚、小加索尔、还是小乔丹，他们在内线进攻的时候都吃足了林锐喂的饼。

    林锐总是会在内线搅的很乱，让防守乱掉，他们内线就有很多的机会。

    暂停回来之后，骑士也没有挽回局面。

    詹姆斯咬着牙在冲刺带动队友，只是这样的得分面对林锐疯狂得分的时候杯水车薪！！

    在骑士加强对尼克斯内线防守的时候，林锐在外线就爆了。

    连续的运球之后的调整三分，LOGO三分!!!

    在林锐的带动下，尼克斯全队的防守士气提升了。

    骑士的进攻又一次停滞了！！！

    三节战罢，比分变成了105比87。

    骑士在自己主场落后了18分之多。

    林锐三节就轰下了61分11助攻的超级数据。

    詹姆斯三节也拿到了42分！！

    詹姆斯很努力了，当还是差点意思！！

    “难以置信的个人表演秀，此时距离骑士被横扫还有最后的12分钟。”

    “林锐太酷了，骑士的防守被打烂了。”

    “骑士很强，但尼克斯要更强！！”

    “林锐拿出自己的三分球武器，骑士只能被动防守！！”

    “这是真正要横扫东部了！！”

    “今晚林锐要登基了！！！”

    国内支持尼克斯的球迷都嗨皮的尖叫着。

    他们看到了林锐在第三节的统治力，原本还有悬念的比赛，这一节之后，悬念就不大了！

