
第200章站队

谢玉在姬如仙的威慑下，赶紧拨开了白伶的手以证明自己清白。

没想到这白伶又是主动拉过谢玉的手，不但如此还摸了谢玉脸了一下，对姬如仙道：

“我和我相公说话，管你什么事，这么久你不让我见相公，我还想找你算账呢！”

姬如仙有些气急而笑，道：“小贱人你还敢找我算账，我要不是看在我相公的份上，我早就废了你了。”

“你当我不知道你打的什么主意，你想让相公对付主人，你这是想我相公死呀！”

“要是主人那个好对付，你大师兄二师兄怎么不合力对付主人，我怎么听说你二师兄死的时候，你大师兄还在鼓掌叫好呢！”

白伶顿时急了，也顾不得谢玉，松开手对姬如仙大声道：“你瞎说，我大师兄才不是那样的人呢？你瞎说，我大师兄……。”

姬如仙好像找到这此吵架能胜利的关键，又开口道：

“你大师兄，你大师兄现在好像不止是天门大护法了，听说主人已经准备收他为徒，把自己毕竟绝学全部交给他。”

“以你大师兄冷血的性格，这时他怎么会放弃这么好的机会，反而与主人作对呢！”

白伶，只是道：“你瞎说、你瞎说……。”

不过语气中，已经可以看到白伶的色厉内荏了，突然这白伶又转身问谢玉，道：

“相公，你跟我去不去，不去我就自己去了。”

谢玉想说些什么，但在姬如仙强大眼神的威胁下，谢玉什么都没说。

白伶“伤心”，施展轻功身法，几个晃动就离开了。

又是白天，谢玉冲刺完毕，交过公粮后，终于松了口气。

姬如仙，有些羞意的道：“相公，这次你两个多月的闭关，很有收获呀，力气大了不少，妾很满意。”

谢玉男人自信般道：“那是，你不看看我是谁，我这次闭关呀，我……。”

突然谢玉想到了什么，有些惊异的道：“已经两个多月了吗，我怎么一点也没感觉呀，这次闭关……。”

谢玉只能感谢这龙渣残土的神奇，不愧是神龙这种高种能量生物留下的，居然能让自己坚持两个多月的不吃不喝的水准。

这么说谢玉还“错怪”断浪了，白给他浇了这么长时间的水，真是浪费，要知道我国家水资源并不富裕。

姬如仙见谢玉有些愣神，只当谢玉为白伶之事忧心，顿时有些羞怒，所以有些刚强的道：，“相公，你在想什么呢，妾还想要呢。”

这话让谢玉顿时打了一个哆嗦，自己大了力气，但也顶不住姬如仙如此的“摧残”。

谢玉连忙说道：“我只是有些感慨，我居然闭关两个多月，时光飞逝呀，对了有好吃的吗，我大吃一顿。”

姬如仙白了谢玉一眼，说：“跟相公这么久，怎么会不知道相公的一些喜好，早就让准备了，晚上会让你好好补补的。”

“看来相公闭关很辛苦，都瘦这么了，妾很是心疼。”

谢玉看着自己白花花的肥肚腩，暗道：“好像是瘦了一点，可看着怎么有些圆，难道是我腰细了吗？”

“额，好像这个不重要。”

谢玉这时开口询问姬如仙：

“如仙，你晃动铃声了吧，你找我什么事吗，我当时在突破的关键，有些不好意思，我没在第一时间回应你。”

姬如仙，反而道：“说到此事，还是妾的错了，我本不该在相公你闭关突破修为时，打扰你，可实在没办法。”

“我收到传信，主人要召你回去，相公你可不能回去，现在的天门可是龙潭虎穴了。”

谢玉邹了下眉头，有些不太理解，就问道：“我闭关这两个多月，这江湖中可是发生了什么大事吗，你给我讲讲。”

姬如仙，犹豫了下道：“确实发生了一件大事，这帝释天也就是主人，就是徐福的一个化名，他不知道处于什么目的创建了天门。”

“一个邪道势力，居然一个正道巨擘所创这在武林中引起很大纷争，就是天门内部也很是混乱。”

谢玉又问：“这主人是帝释天就是徐福之事，是谁最先发现，主人又是怎么说的。”

姬如仙说：“说来也是怪了，有传言步惊云和聂风到五黄山随徐福修炼什么武功，说是要对付帝释天。”

“可不知道怎么了，步惊云聂风就发现这帝释天就是徐福，而且还差点丢掉性命，等步惊云聂风逃出去后，就在武林中大肆宣扬。”

“最奇怪的是，主人承认了，他承认他就是徐福，他就是凤凰岛势力的首领。”

“主人说他创立天门的目的就是以圣心诀中长生不死作为诱惑，让天门和凤凰岛对立，引起江湖纷争，当然这都是主人自己自演自导的把戏。”

谢玉只道这帝释天好膨胀，好会玩，创建一个正道势力玩不过瘾，又创建一个邪道势力。

与帝释天比，自己刚增加了几百斤力道，自己还想膨胀下，真是开玩笑了。

谢玉又道：“主人召我回去，按理说是一件正常事，我心中也早有预计，毕竟主人的血精丸没那么好吃。”

“若我没有料错，这次在神龙死掉的神将太多，加上这次主人身份的暴露，现在的天门一定人心慌慌，风雨飘摇了。”

姬如仙也是轻柔的点头道：“确如相公预料，天门中上下一片纷乱，甚至有不少姐妹都来投靠相公了。”

“只是相公一直在闭关我就替相公收下了，还望相公见谅了。”

谢玉：“这没什么收下就收下了，这些年我一直沉迷棋道，大事小事都是你做主的，我自然是听从你的意见的。”

“只是既然是主人相召，我作为天门一员，不管我原来对天门都多大怨言，毕竟受了天门的庇佑，还有恩惠，我自然该返回天门一趟。”

姬如仙听到谢玉此言，顿时有些心急，她立马开口道：“相公，我在天门有暗线，说别的天门中人能逃离天门就逃离了，他们平常拿的好处。比你太多了，你不该去的，万一……。”

谢玉正色道：“没有万一，你可能还是不太理解，什么是打工人。”

姬如仙：“打工人，什么是打工人人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66027317"  chaptername="第200章  站队">加入书签</a>
</div>
