    “我就是个臭保安，而你是高高在上的方家大少，我能对你做什么啊！？”陈阳往椅子上一靠，不咸不淡的回答了一声。

    “你！”方子铭本来还想威胁陈毅把自己恢复过来，可看到他这副模样，他就彻底失去了跟他好好说话的耐心，“好，你有种，咱们走着瞧！”

    方子铭一点都不担心自己的身体状况，陈阳能把自己这方面能力给毁了，那他就能找医生恢复过来，他还不信了，现代医术这么先进，还会连这点病都治不了！

    而且退一万步讲，就算自己真的丧失了这方面的能力，也可以靠着药物来玩，活人还能被尿给憋死！？

    一扭脸，方子铭也朝着前面的贵宾席走了过去！

    “阳哥，你对他干什么了！？”唐钺满脸好奇。

    “把他的阳经断了！”陈阳轻描淡写了一句。

    阳经，执掌男人后代传承的经脉，一旦断了，除非重塑经脉，否则就算是吃仙丹，也别想再有一丝男人的尊严！

    唐钺不知道阳经是啥，索性掏出手机搜索了一下，可不搜索不知道，一搜索吓一跳，方子铭竟然被陈阳给变成了太监！

    唐钺忍不住拍着大腿笑了起来，“我特码早就看这孙子不顺眼了，该！”

    既然已经决定了将这标让给沈佩茹，唐钺就彻底放松了下来，两人在后面坐着有一搭没一搭的聊着，很快主办方就宣布了拍卖开始！

    “各位建筑界的精英，我是本次投标的主持人，这块地皮想必大家也都详细了解过了，那么废话不多说，这块地皮未来二十年的使用权，底价一千万，每次加价不得少于五十万，现在正式开拍！”

    说着，主持人手里的锤子便敲在了面前的木板上，发出了一道清脆的响声！

    “一千一百万！”

    “我出一千一百五十万！”

    “一千二！”

    ......

    沪海和昆河临界的地皮吸引力不小，很快价格就上升到了五千万！

    这时候，不少建筑公司的法人代表都摇着头放弃了投标！

    在他们看来，五千万去买一块地皮二十年的使用权是极为不划算的，再加上开发经费和宣传经费，这二十年能不能赚回来恐怕都是回事呢！

    “五千一百万！”

    这时候，沈佩茹旁边的助理，第一次举起了手里的叫价牌！

    主持人看到这一幕，眼前一亮，“各位，汇千集团出价五千一百万，还有没有更高的价格...”

    “五千两百万！”

    话音还没落，旁边角落里就传来了一道阴冷的声音，只见方子铭正一脸怨愤的看着沈佩茹！

    这女人还活着，就只能说明昨天晚上有男人替她解了毒，而且不用说他也猜得到这解毒的人是谁！

    既然自己得不到她，那就彻底将她毁了，将汇千集团毁了！

    陈阳看着这一幕，眉头微微的皱了一下。

    “五千三百万！”

    沈佩茹的助理再次举起了手里的叫价牌！

    这时候，沈佩茹旁边的秘书压低了声音提醒沈佩茹，“沈总，造价部设计出来的方案，底价是五

    千五百万，一旦超过这个价格，汇千集团将会彻底沦为被动，甚至就连流动资金都将全部套牢...”

    这是之前开会的时候就提到过的，她生怕沈佩茹不记得，为了一口气跟四方集团争到底，那样的话，汇千集团可就彻底毁了！

    “我知道。”沈佩茹黛眉微促，拉了拉拿着竞价牌的助理，“小刘，如果四方集团再加价，就直接把我们的底价报出去，成与不成，就看这一把的了。”

    沈佩茹赌的是四方集团的底价不在自己之上，在她看来，哪怕四方集团的人再疯狂，也不会为了毁了对手而让自己赔钱！

    对于商人来说，这是极为不明智的！

    “五千四百万！”

    终于，四方集团再次报出了价格！

    “五千五百万！”

    没等主持人开口，沈佩茹的助理便将最后的价格报了出去！

    整个会议室，依旧在不断举牌的只剩下了汇千集团和四方集团，众人看着他们，纷纷抱起了看戏的心态！

    “五千六百万！”方子铭几乎毫不犹豫，再次将价格盖了过去！

    这一下，沈佩茹和身边的众人，脸色纷纷一变！

    陈阳远远地看着，似乎感觉到了气氛不太对，随即一碰旁边的唐钺，问道：“这块地皮的二十年使用权，值多少钱！？”

    唐钺正靠在椅子上喝着水，一听陈阳问他，立马坐的端正了起来，“顶天了五千五百万，这还得是在高效率的运作情况下，一旦超过这个价格，那就是赔本赚吆喝，拿未来二十年的时间去赌。”

    在唐钺看来，四方集团完全是在玩火！

    陈阳听了唐钺的话，微微点了点头，随即一抬手，吸引了主持人的注意，“我出六千万！”

    陈阳话音一落，整个会场瞬间沸腾了起来！

    “我的天，竟然有人出六千万！？”

    “这人是谁啊！？好大的手笔！”

    “咦！？这好像是跟着汇千集团沈总进来的保镖...”

    “不会吧，一个保镖竟然敢开价六千万！？”

    要知道，虚报标价可是要坐牢的！

    一时间，在场众人纷纷开始打探起了陈阳的底细，因为没有人相信一个保镖能拿得出这么大一笔钱！

    沈佩茹也愣住了，旁边的秘书和助理妹子也露出了一脸担忧的神情！

    陈阳之前只是汇千集团下面的一个小保安，他怎么可能拿得出六千万！？

    一时间，沈佩茹竟然后悔起了带陈阳来昆河的事！

    “这位先生出价六千万，各位，还有没有再加价！？”主持人激动的指着陈阳，虽然他不知道陈阳是谁，但敢在这开口，必然是由着他的底气！

    方子铭不屑的看了陈阳一眼，“臭保安，你是嫌外面的饭不好吃，要进到里面吃几口牢饭是吗！？”

    一边收着，方子铭朝着主办方的工作人员一举手，“我举报，这小子在几天前还只是个当保安的，他不可能拿得出这笔钱！”

    主办方一听方子铭这么说，立马就有工作人员朝着陈阳走了过来。

    “先生，麻烦您出示一下您的财产证明。”

    “不着急，先落锤！”陈阳淡定的坐在椅子上！

    “先生，如果您不能出示有关证明，我们是不会落锤的！”

    “如果我拿不出，我自愿接受法律制裁，再说了，拍卖不是有相关规定么！？一旦第一名拿不出相应资产，拍品将会自动转交第二高价者，我都不怕，你们怕什么！？”陈阳看着这群工作人员不免笑出了声。

    “这...”工作人员被陈阳问的愣在了原地。

    不多时，招投标中心的领导便传话过来，让主持人继续拍卖。

    “这位先生出价六千万，还有没有更高的！？”主持人说着这话，眼睛也不由自主的看向了方子铭，毕竟只有他还在觊觎这块地。

    “反正他拿不出来，我何必还要加价呢！？”方子铭嗤笑一声，看向主持人的目光就像是看待傻逼一样！

    主持人尴尬的笑了一下，这才开始倒数，“六千万一次，六千万里两次，六千万三次，成交！”

    “啪！”

    拍卖槌落下，标书正式有了买主，但跟以往不同，这次却没有任何恭喜的掌声传来，似乎所有人都在等着看陈阳能不能拿出这笔钱！

    “沈总，怎么办！？”沈佩茹的秘书焦急的问她。

    “还能怎么办！？给集团会计部打电话准备钱，我们替他付！”

    沈佩茹满脸苦笑，没想到到头来，还是自己吞下这苦果！

    可就在这时，陈阳整理了一下西装，坦然的起身跟着工作人员走向了付款处，时间不大，陈阳便拿着那份盖好了公章的标书返了回来！

    在场的众人看到这一幕，纷纷瞪大了双眼，尤其是方子铭，一张脸瞬间变得惨白！

    这个臭保安，竟然真的拿得出这笔钱！？

    而沈佩茹，松了一口气之余，看向陈阳的目光也变得怪异了起来！

    一边琢磨着，沈佩茹再次想起了她第一次见陈阳的地点，不光是唐钺对他恭敬有加，就连大混子梁雄都对他客客气气，这陈阳，到底是个什么身份！？

    办完了所有手续，陈阳带着沈佩茹在众人诧异的目光中离开了招投标中心，方子铭看着春风得意的陈阳，更是恨得牙根直痒痒！

    坐在车上，陈阳随手将那份招投标合同递到了沈佩茹手里，“送你。”

    “送我！？”沈佩茹一愣，紧跟着便想起了昨天晚上发生的事情，“你是想补偿我吗！？如果是因为昨天晚上的事情，你大可不必...”

    “有些事不是补偿和歉意就能盖过去的。”陈阳打断了沈佩茹，没有让她继续说下去，“让你拿着就拿着，以后有什么麻烦，尽管打电话给我。”

    经过这大半天的考虑，陈阳终于想明白了一件事，不管自己和沈佩茹承不承认，两人终究是有了那层关系，对于陈阳来说，只要沈佩茹愿意，自己绝对不会辜负了她！

    沈佩茹看着有些霸道的陈阳，心头微微一松，心里开始庆幸自己遇到的不是个不负责任的人。

    “那...我先收下，等以后集团资金宽裕了，我再还给你...”

    沈佩茹是真的需要这块地皮。

    陈阳没有说话，只是逗弄着旁边的安安。

