    家族联盟的筑基修士最先赶到，至于练气修士需要一段时间才能赶到扶风岛。

    脸色苍白的凌缘承走出人群，看向对面家族联盟的筑基修士。

    “我沧漓凌氏不找尔等家族的麻烦，尔等竟然反过来找沧漓凌氏的麻烦，当真是不怕死吗？”

    关氏族长踏步而出，哈哈大笑道：“沧漓凌氏的实力确实强大，可你们现在还能发挥出几成的实力？”

    凌缘承强硬道：“那又如何？我族尚有大妖玄甲前辈，假丹真人，岂是尔等筑基修士能够抵挡的。”

    任易悬一步踏出，冷哼一声：“我们八个家族当年跟随扶风钱氏杀了你们沧漓凌氏那么多人，如今钱氏已灭，我们岂能独善其身？”

    当年，八个筑基家族跟随扶风钱氏攻打沧漓凌氏，杀死了许多凌氏子弟。

    可以说，八个家族的人手中沾满了凌氏族人的鲜血，沧漓凌氏与家族联盟怎么可能和平共处。

    任易悬语气坚定道：“与其来日被你们沧漓凌氏秋后算账，还不如此时就做个了断。”

    “胜，我家族联盟主宰流云群岛，败，也不过是破族灭门罢了。”

    闻听此言，凌缘承知道两方大战不可避免了。

    有些狼狈的凌结辛踏步而出，一手按住凌缘承的肩膀，轻声说道：“缘承，事到如今，还有什么好谈的。”

    “哎！”

    凌缘承无奈的退了回去，他本想争取一下，看看这场大战能否避免。

    毕竟，此时沧漓凌氏战力确实大降，还真有可能为家族联盟所败。

    凌结辛如鹰目一般的双眼扫视家族联盟众人，被他这么一看，家族联盟的众人不自觉地一腿。

    任易悬眉头一皱，怒喝道：“怕什么，他已经是强弩之末了。”

    此话一出，家族联盟的众人才反应过来。

    凌结辛紧盯着任易悬，嘴角露出了一抹微笑。

    “你，找死！”

    说话间，一道金光射向任易悬。

    任易悬慌忙取出一张川流水盾符激发，金光被流水阻挡。

    “法宝！”

    看着金光消失后露出来的剑，任易悬暗叫一声侥幸。

    若非他足够谨慎，刚刚怕是就会被玄元剑斩杀了。

    凌结辛微微诧异，却挥手一招，玄元剑飞回到他的手中。

    任易悬恶狠狠道：“还愣着干什么？赶紧出手啊。”

    说罢，一众家族联盟筑基修士手持灵器，冲杀向凌氏修士。

    眼见敌人杀来，凌有道立即放出鸾鹤，对慕嫣然说道：“嫣然，你要小心。”

    慕嫣然略显苍白的脸上露出了一个笑容，冲着他微微点头，“放心吧，有道哥，我还要和你一路走下去呢。”

    任易悬道：“你们拖住那只大妖，我们先解决掉那个老家伙。”

    “好。”

    关族长，许族长，任易悬三人同时向着凌结辛出手，将他围了起来。

    “你们找死。”

    三人的行为是对他的挑衅，他是真的怒了。

    然而三人并未被吓着，各自取出一张三阶防御符箓激发，然后又各自取出一张三阶攻击符箓。

    太乙金刀符，火龙符，天雷符。

    “三阶符箓！”

    凌结辛一惊。

    任易悬得意道：“不错，我倒要看看以你现在的实力，还能抗住几张三阶符箓。”

    凌结辛咬牙切齿，立即施展了一个防御法术。

    因为之前的大战，他储物袋里的三阶符箓均已用尽，也只能施展法术了。

    只见太乙金刀符被激发，旋即一柄金色大刀划破空间，斩向凌结辛。

    “好胆。”

    凌结辛控制玄元剑抵挡，金色大刀斩在玄元剑上。

    金色大刀瞬间碎裂，可凌结辛也立即倒飞了出去。

    “九叔。”

    “九爷爷。”

    “九叔祖。”

    众凌氏长老大急，奈何都被家族联盟的筑基修士牵制住了，根本无力去救凌结辛。

    许族长大喜，“老东西，你果然不行了。”

    说着，他将手中的火龙符激发，旋即就见一条数丈长的一条火龙盘旋着向凌结辛冲去。

    凌结辛一个翻身站起，手掐法诀，脸色灵光闪烁，身前出现了一层水墙。

    火龙冲进水墙，水墙立即被蒸发掉。

    暗淡了些许的火龙继续向着凌结辛冲去，同他身体表面的光幕撞在一起，两方角力。

    “呲呲呲！呲呲呲！”

    “砰。”

    防护罩破裂，极其暗淡的火龙撞在凌结辛身上。

    那一瞬间，他觉得自己好似置身火海。

    少顷，火龙消失，凌结辛全身上下有不少烧伤。

    “还好只是残次品，否则老夫休矣。”

    任易悬大笑，“凌结辛，这次你死定了。”

    说着，他将手中的天雷符激发。

    这张天雷符同样是残次品，可即便是残次品，其释放出的威力也不是现在的凌结辛能够抵挡的。

    粗大的雷霆在其头顶成形，旋即救向着凌结辛劈去。

    “吼。”

    恰在此时，玄甲怒吼一声，雷霆劈空。

    在一看，凌结辛已经被其叼在了嘴里。

    任易悬气急，“你们搞什么？不是让你们拖住玄水巨龟吗？眼看就要解决凌结辛了，却被那只大妖救了。”

    “任族长，我们也不想啊，可是大妖的实力太强，我们不是对手，另外两位道友都死了，就我活了下来。”

    看了一眼这人，见其身受重伤，也就没在说什么了。

    便见他立即从储物袋中取出一枚墨色玉牌。

    周围人不明所以，许族长道：“任族长，这是玉符？”

    “不，这是我任氏族中祖传的一件符宝。”

    众人震惊，“这就是任族长之前说的符宝？”

    便见墨色玉符上刻画着一柄长枪，其间灵光流转。

    “刺符宝厉害，诸位道友助我一臂之力。”

    “好。”

    话罢，周围几人向任易悬输送灵力。

    墨色玉符高高飞起，不断吸收来自任易悬的力量。

    下一刻，一个蓝色长枪虚影出现在空中，从其上散发出恐怖的威压。

    凌结辛大惊道：“不好，这是符宝，玄甲，快，阻止他们。”

    玄甲也感觉到威胁，立即出手，欲要打断任易悬激发符报。

    便见给任易悬输送灵力的几人立即停手，转而出手抵挡玄甲，为正在激发符宝的任易悬拖延时间。

