    “将无殇武帝给我召来。”

    无殇武帝，乃是轩辕帝国一强大武帝，是风少羽的左膀右臂。

    不多时，一名身穿黑色长袍，目光阴冷，眉心中仿佛有一竖眼的中年男子走了进来。

    此人体内血气蕴积，如汪洋一般，令人不敢逼视。

    “大帝！”

    他单膝跪地，恭敬道。

    一进来，他便感受到大殿中流动有一股躁乱的气息，隐隐的怒意，如喷发前的火山，令他浑身紧绷，心中隐隐惊惧。

    认识大帝这么多年，他还是第一次见到大帝如此神色，怒气毫不压制。

    “你尝试一下，可否联系上金身武皇？”风少羽冷冷道。

    “金身武皇？”

    无殇武帝一愣，金身武皇，是他麾下的一名武皇，备受宠爱，可对方不是已经率领轩辕帝国的队伍去古虞界了么？大帝为何突然问起他？

    他内心虽然疑惑，可却不敢怠慢，第一时间尝试联系金身武皇。

    呼！

    无形的力量席卷而出，试图连接他留在金身武皇身上的武帝意志，可冥冥中，却有一股力量，将他的意志阻拦了下来，这是古虞界的隔膜。

    以他的实力，还无法突破古虞界的阻隔。

    “大帝，属下联系不上金身！”无殇武帝道，话音落下，场上的气氛顿时有些冰冷，吓得他急忙低下头。

    “竟然如此，你马上带人去古虞界，风雨雷死在了古虞界，杀死他的，是一个少年，而且此人和飘渺宫有关联，你务必调查出风雨雷的死因，找到凶手！”

    咔嚓！

    风少羽脚下的星铁地砖裂了开来，化为齑粉。

    风雷帝子死了？

    无殇武帝终于明白轩辕大帝为何会如此震怒了，大帝之子，竟被人杀死在了古虞界，这……是要变天了吗？谁这么大胆，竟敢对大帝之子动手，难道如大帝所说，是飘渺宫的人？

    “属下领命！”

    无殇武帝领命，迅速召集人手。

    很快，诸多人手就被召集了过来，动静很是惊人，引发侧目。

    轩辕帝国的无殇武帝在召集人手，似乎要有行动。

    这消息传出，整个轩辕帝国都震动了，甚至从消息在极短的时间里，就传递出了轩辕帝国，向周边扩张。

    无殇武帝的实力在轩辕帝国虽然不算顶尖，但其地位极其特殊，十分重要，传闻是轩辕大帝的左膀右臂，是大帝意图的指示针。

    很多轩辕帝国的重要行动，一般都会由无殇武帝来执行。

    因此，他一举一动都会受到外界关注，引来诸多猜测。

    而如今，无殇武帝在召集人手，顿时引发外界猜测，各大势力都在关注，不明白轩辕帝国准备有什么行动。

    半天后，无殇武帝的队伍终于出发了。

    目标似乎是……古虞界！

    “什么？轩辕帝国的无殇武帝带着诸多高手去了古虞界？”

    “发生什么了？难道古虞界有什么大事发生？”

    “我听说了一则消息，古虞界中似乎发生了重大变故，有异宝出世，能决定大陆命运。”

    “胡说八道什么，我是真听说了，古虞界中发生大动乱，各大势力发生火并，血流成河。”

    “不是吧？为什么我听说的是轩辕帝国的风雨雷帝子，在古虞界被斩杀，轩辕大帝震怒，准备血洗古虞界？”

    一石激起千层浪！

    各种消息传出，有真有假，外界一下子就不能平静了，刮起巨大的波澜。

    特别是有人一路追踪无殇武帝的行踪，发现其真的在前往古虞界，且怒气冲冲，杀气腾腾。

    这一下，各大势力无法淡定，纷纷召集强者商议。

    虽不知道古虞界到底发生什么了，但无殇武帝，乃是轩辕帝国核心武帝，每次出行，必有大事发生，让人不得不警惕。

    于是暗中，各大势力纷纷派遣高层，同时前往古虞界外。

    废墟之中，秦尘自然不知道这一切，而是在继续疗伤。

    足足半个月后，秦尘身上的伤势，才彻底痊愈，主要是他的灵魂受创太过严重，至于肉体受伤，倒是并无所谓。

    呼！

    他吐出了一口气，站起了身来。

    弱，还是太弱了。

    秦尘摇了摇头，虽然当初没什么感觉，可现在回过神来，他却有些心有余悸，自己虽然跨入了武皇境界，却还只是武皇初期巅峰的修为，哪怕实力再强，在先天上还是有些欠缺。

    看来必须得有所突破，否则， 下一次遇到这种事情，那我就危险了。

    杀死风雨雷之后，秦尘心中极为畅快，本来已经达到初期巅峰的修为，竟隐隐的也有了一丝松动。

    “尘少，你没事了？”

    幽千雪几人看到秦尘停下疗伤，顿时一脸喜色的走了过来。

    “我没事，你们怎么样了？”秦尘关心问道。

    “我们也没事。”幽千雪笑着道。

    “秦尘，多谢你先前的出手相助，若非你出手，我们先前恐怕就危险了。”

    姬如月走上来说道。

    她脸上的表情虽然十分平静，可内心还是有些心悸，特别是一想到自己差点落入风雨雷手中，心中就隐隐的有一丝后怕。

    风雨雷那种人什么德行，她再清楚不过了，到时候她的下场绝对会十分凄惨。

    “不必客气，我救你也是随手而为。”秦尘随意道。

    还真是如此，他最重要的目的，就是为了击杀风雨雷，至于救姬如月和陈思思，却是随手而为，当然，也不能说完全是顺手而为，因为哪怕对两人不轨的是其它武者，知道两人危险的秦尘也会救她们的。

    但相比击杀风雨雷而言，救两人还真的成了顺手而为了。

    姬如月顿时气得牙根直痒痒，随手而为？把她们当成什么了？

    她心中立即就不爽起来，本来她还以为秦尘是专门来救她，心里不知为何甚至有些高兴，现在听到秦尘是随手而为，顿时道：“哼，当初在妖剑传承，我就欠你一条命，现在我又欠了你一条命，你放心，这两条命我一定会还给你的，你现在还是考虑考虑自己接下来要怎么应对轩辕帝国的震怒吧。”

