    李家办事爽快利落，夏家冰人心生喜悦。

    你好，我好，大家好。

    婚事本来就应该喜气洋洋的，若途中出现分歧，两家脸上都不好看。

    所以，他们都对彼此感到非常满意，酒桌上更是你推我让，其乐融融，谈到三四点钟，十八个大碗菜吃得他们满嘴流油。

    三分之二的荤菜以腊货为主，熟食次之，鲜肉极少。

    毕竟是十几个大男人，胃口不是一般的大。

    李秀红和刘老太蒸了一大锅米饭外加三四笼馒头，全光了！

    下午送走酒足饭饱的夏家叔伯，李老头儿就提出回大李子村的话。

    李星星出声挽留：“姥爷，您和十三姥爷在这儿住两天呗，有空房间。”

    “不了。”李老头儿摆摆手，“得赶回家去给你舅舅搭把手把家具打出来，你们出远门用不着，就放在新房里晾着，又不是不回来了。”

    十天，时间很紧。

    好在自家子孙众多，倒不必很犯难。

    他老人家又问李秀红有没有准备被面、被里和棉花，“你当初不是说给星星陪嫁八铺八盖吗？得找村里的全福人来做，你去年买的布料棉花虽剩了些，到底不够用。要是没准备齐全，我到父老乡亲们家中问问有没有存货。”

    李秀红忙道：“早准备好了，您和哥哥们正好带回去找人做出来。”

    都是李星星在赵海云家挑的。

    全是极好的东西。

    李秀红当初就打算用来给儿女做嫁娶之用，剩下的补贴家人。

    她叫上李星星，从储藏间里抱出许多绸缎布料和棉花，还有两大捆各色皮草。

    “爹，八铺八盖的被面子被里子我都裁好了，星星要宽幅的，全是一米八乘以两米，十二块绸缎和四块灯芯绒，做被里子的棉布不够宽，只有一米五，得拼接，您找人把棉花弹成六斤、八斤和十斤、十二斤的棉胎，让娘看着办。沪上的冬天阴冷潮湿，再给星星做一窄一宽的两个皮褥子，给念恩做一个，到时候一块打包寄过去让念恩接收。”

    冬天远着呢，孝敬父母叔叔的和自用的倒不着急，李秀红先没提出来，继续道：“星星根本不会做被子，我担心她不会拆洗，拜托娘按被褥的尺寸给缝几个被罩出来，再裁一些棉布锁了边做被单、枕套。”

    洗被罩可比拆被子轻松得多。

    李秀红考虑周全。

    李老头儿年纪大了，记性差，就让李大柱一一记下，“还有啥？”

    “皮子很够，布料也有，麻烦娘再给星星和明星一人做两件皮袄、两件皮坎肩、两件皮裤子和皮手套、皮大衣、皮帽子。”直接来全套。

    李大柱嗯了一声，“得再做一件压箱袄。”

    嫁女儿必备。

    李秀红连连点头，“大哥不说，我倒忘了，得做，压箱袄必须得做。”

    李星星挠头，结个婚，好麻烦！

    听得头都晕了。

    李秀红把夏家下聘的果子和两兜糖果装进箩筐，“娘和嫂子们肯定做不完衣服被褥，说不定得请别人，糖果糕点散一点给她们吃，哥哥们到家分别抓些带回家，沾沾喜气。鱼，我们留着吃，两只鸡带回家先养着，到时候要不要用在酒席上，再看。”

    想了想，又叫他们把李星星收拾出来的米面油肉干菜等带回去，以备酒席之用，“明星定了菜肉，我得给星星买嫁妆，哥哥二十九号再赶骡车来一趟，把东西拉回家。”

    “没问题。”李大柱道，怕是得多几辆骡车。

    待儿子们把东西搬上骡车绑好，李老头儿准备打道回府，蓝玉忽然回来了。

    李星星今天定亲，她想请假观礼，结果没成功，只好早早地去上班，也没见着李家兄弟父子等人，这会儿正好迎头撞上，李老头儿呆若木鸡，脱口道：“太太！”

