
　　“你怎么不接我电话，在做什么？”

　　帝娇轻笑出声，调皮地说道：“霍辞，现在都晚上十点了，这是我的私人时间呀，我没有义务向你汇报。”

　　霍辞心里一堵，“别忘了，我们签署的合同，你要二十四小时待命的。”

　　她依旧笑着，笑声更大了一些，带着一些气息，传入听筒里，像是在咬着他的耳朵，让他耳朵一酥，莫名想到了上次她发的那个亲亲‘mua’。

　　“我不，我就不告诉你，我刚刚在干什么。”

　　霍辞觉得小姑娘有点幼稚调皮，明知道不应该跟她一样幼稚，可是一想到她朋友圈的那些花束爱心卡片，就捏紧了手机，沉声接着说道。

　　“帝娇，我们的合同上面写了，在合同期间，你不能跟其他男人谈恋爱，你朋友圈上面的东西删掉。”

　　帝娇故意‘无辜’的犹犹豫豫不乐意，“可是，这就是我的生活呀，我想记录的。我又没接受别人的表白，你为什么要生气呢......”

　　“现在都这么晚了，就算让我删掉，你也可以让我明天删呀，为什么大半夜给我打了这么多电话。”

　　“霍辞，你不会是想我了吧？所以找我，故意因为这点小事给我打电话？”

　　小姑娘自顾自地说了好几句话，说完之后，还笑出声打趣他。

　　尤其是那句，‘想我了吧’，莫名地让霍辞心跳加快了一下，这种被人撩的燥热乱了思路的表现，再一次让霍辞有点心堵烦躁。

　　他深吸一口气，嗓音低哑冷淡，“帝娇，合同的一条，就是公私分明。你有点自知之明，我们只是雇佣关系，我怎么可能想你。”

　　说完，他就直接挂断了电话。

　　帝娇听着耳边的‘嘟嘟嘟’，不屑的勾了勾唇。自知之明？呵，走着瞧，看最后是谁没有自知之明，嘴这么硬，早晚让他跪下求她。

　　挂断电话的霍辞，打算去浴室洗澡冷静一下，转身上楼去了卧室，推开门之后，看见里面可可爱爱的布置，公主系的窗帘，一排可爱的手办跟布娃娃......

　　霍辞的脚步忽然就顿住了！整个人有点发懵，后退一步再一次确认，他压根就没有走错房间！

　　所以，这就是他原来的房间啊，为什么里面原本简洁的灰色系全都没了呢！反而变得可可爱爱？！

　　他有点意识到了，也许就是小姑娘干的好事！走进房间，打开了衣柜，发现他的衬衫被放在一边，小姑娘自己的裙子裤子衣服占了一大半。

　　这还不说，他往前走一看，床头放着一个板着脸的穿西装的小人儿手办，看着莫名有点眼熟像自己！

　　只见小人儿的身上还挂着一个小木牌子，上面写了几个泡泡字——这是娇娇的床呀，你别睡！

　　霍辞差点一口气没上来，冷哂出声，幼稚！

　　他脑中忽然想起了上次帝娇闯入他的房间，跟他说看上他的卧室时候，她不管不顾，娇纵任性地躺在他的床上耍赖不起来的模样。

　　所以，这小姑娘是趁着他去国外出差的空档，直接给他来了一个鸠占鹊巢？把他的卧室都给占领了！

　　可是，他自己的衬衫还没从衣柜里拿走，难道她真的想着，像上次她说的那样，要跟他共享这个卧室？

　　呵，还真的是......不知羞。

　　霍辞有些窝火，这股子火气来得莫名，有源于她的‘挑衅’霸占他的卧室，还有一种莫名的，脑补她洗了澡，躺在他床上，贴身抱着他被子睡觉的内火......

　　总之，他现在必须要快速洗个冷水澡了，冷静一下！

　　霍辞脱掉了西装，走入卧室套间的浴室里，原本以为打开花洒就能冷静了，然而意外的，在浴室的衣服篮子里，看见了两个人让人眼睛冒火的物件！

　　不是别的，正是小姑娘留下的，纯白色印着小草莓的小内裤，还有圆润饱满的弧度，不符合她年龄尺寸的......内衣！

　　霍辞骨节分明的手指挑起来捏着的那一瞬间，心里第一次想要爆粗口。

　　这小姑娘是故意的吧！这回这个就是证据了吧！在他的浴室里留下这个！上面还带着少女香味，不是勾引他，谁信？！这也太明目张胆了！

　　霍辞自己都不知道自己这个澡是怎么洗完的，脑子乱哄哄的，浑身热得要命，荷尔蒙沸腾的感觉人他觉得，他快要憋炸了......

　　多冷的水，也浇不灭这股帝娇给他勾出来的邪火。

　　洗完澡之后，霍辞冷着脸捏着手机，原本还想要‘警告’一下帝娇，以后不要再勾引他，让她保持距离。

　　可点开手机一看，已经是十一点多了，他抬手暗了暗太阳穴，算了，估计小姑娘都睡觉了，毕竟年龄小，还在长身体。

　　长身体这三个字一出，莫名地让霍辞耳根有点发红，总是脑补一些不应该脑补的画面。M.23sk.com

　　他准备睡觉，但是这个房间里都是帝娇的气息，他觉得在这个房间里，容易疯了，所以去了隔壁的卧室里。

　　这个卧室原本是帝娇住过的，现在再一次被收拾成了客房的样子，张妈平时每日来打扫别墅，不住在这里，因为他并不喜欢有陌生人在家。

　　霍辞躺在床上，翻来覆去睡不着，眉心蹙着，再看手机，发现已经凌晨两点了。

　　他该死的，失眠了。

　　无奈，只能又起身回了原本的卧室里，实在是因为客房的这个床垫有点软，他睡得不舒服。

　　等折腾回到卧室里，躺在可可爱爱的被子里之后，床单的柔软丝滑触感，还有那枕头上莫名的甜香味，都好像在时刻提醒他，帝娇在这里睡过，而且......很可能是在他的浴室里洗过澡之后，抱着被子睡在了这里。

　　而现在他躺在这里，脑子里的邪火再一次热了起来，各种关于帝娇的小画面，在他脑中闪来闪去。

　　“该死！”

　　霍辞起来喝了一瓶水，他觉得要完，活到这个岁数，第一次因为一个女人睡不着觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第58章 薄情总裁的金牌校花（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 