
如果说一个人能将一件事做到登峰造极就天下无敌的话，某种意义上现任前秦大司马归昌也算是天下无敌。

当然，这位靠祖荫登上一品公卿之位的大司马可不比他的先祖战功赫赫。

相反，他是将另一件事做到了登峰造极。

那就是宠妾灭妻。

战国七年六月初一的清晨。

跟在一脸送丧表情的归氏兄妹身后的嬴抱月回过头，看了一眼身后远去的破败小院若有所思。

司马府大宅下人们的嘶吼尚在空气里回响，看着归氏兄妹沉重的脚步，嬴抱月终于解开了心底的一个疑问。

那就是归氏兄妹处境之谜。

归辰没有骗她，这位与她萍水相逢的少年的确是前秦大司马的嫡子。

名正言顺的公子哥。

然而恐怕是整个前秦最落魄的公子哥。

在了解了归氏兄妹和其母的遭遇后，连见多识广的嬴抱月都不免感叹。

太惨了，实在是太惨了。

没想到自己随便在野外被个人捡到都会碰到这样的离奇身世。

嬴抱月一直奇怪，为什么大司马的嫡子正妻会住在这样一个农家小院里。

归离所说的“被赶到这个地方来”更是彰显出不寻常的故事。

现在一切谜题都解开了。

归氏兄妹和其母的确是被赶出来的。

而将他们从司马府里赶出来的不是别人。正是穆氏的夫君，归辰归离的亲生父亲，司马府下人们口里的老爷，前秦大司马归昌。

只不过，司马府下人口里的老爷确是归昌，他们口里的夫人却不是穆氏。

而是大司马归昌的宠姬，归辰归离的姨娘，楚姬。

宠妾灭妻。

这是每个世家都会发生的桥段，但这位大司马实属另外一个段位。

平常人家至多暗地偏心但面子上还能过去。但这位大司马为了自己的小妾和庶子，居然将正室发妻和嫡子嫡女赶出了大宅，迫其到偏院居住。

这还没完，他还要求自己的嫡子女每逢初一十五要到大宅给那位姨娘请安。

实在是不同凡响。

简直是宠妾灭妻中的战斗机。

今早踹开归家大门的司马府下人口里叫着大少爷，对待归辰的态度可一点都不少爷。

嬴抱月透过帷帽上摇动的薄纱，看着前方少年少女失去精气神的背影，两边司马府的下人前后如同押犯人一般斜眼看着他们，满脸都是攀高踩底的不屑。

现在她终于能理解归辰和归离为什么会是那样一个浑身带刺的性格。

出身明明高贵却被日日折辱不休，对于任何少年少女而言都难以忍受。

这两个孩子还能勉强维持心智不被仇恨吞噬，估计都和母亲穆氏善良稳重的心性有关。

那位妇人是真正的大家闺秀。

“怎么，是不是大开眼界？”走在嬴抱月身边的归离突然低沉地开口。

嬴抱月看她一眼，不知该说些什么，毕竟摊上这样的爹的人是这对兄妹，而且……

嬴抱月目光凝重起来。

当年她在世时，宠妾灭妻是违反秦律的，更别提朝廷官员闹大了会被指认私德有损，轻则申斥定罪，重则丢官上刑。

这样的事在如今却光天化日下存在，这意味着现在的朝廷……

嬴抱月袖子下的双拳静静握紧。

“怎么，被吓到了？”归离看身边女子不说话，还以为是被这阵势吓到。毕竟对于任何一个大家小姐而言，踹门辱骂这样的事都如同地狱。

这女人浑身上下无处不精致，一看就是个养尊处优的小姐，这境遇肯定是闻所未闻，上路到现在都一言不发恐怕是被吓破胆了吧？

“早就说让你别逞强跟来，”归辰也皱眉看向身边少女。

清晨门被踹开时，在母亲的劝说下，他明明把这丫头拖上了床盖上了被子，打算伪装她还没醒。却没想到，那起子混人逼问捡回来的女人去向时刚踹了他一脚，门框就探出了这人的脑袋。

她戴着不知道从哪找到的帷帽，走到院子里，完全没有紧张感地开口，“我和你们一起去。”

想想归辰都无语，这人到底知不知道害怕。

大宅子里都是些吃人不吐骨头的怪物，如果不是母亲好心要护着她，他才懒得管她！

“我想去看看，”嬴抱月看着归辰笑了笑，“既然有人想要我去，就顺便一起去。”

她既好奇归氏兄妹视为洪水猛兽的“大宅子”，也好奇前秦一品公卿的司马府。

好奇那个能让前秦大司马将嫡子女都赶出去的宠姬。

更需要弄清现在这个世道。

归离看这女人不知天高地厚的样子就来气，“这不过是开始，之后还有更开眼界的事等着呢！”

“阿离话不好听，但她说的没错，”一旁的归辰第一次赞同妹妹的话，“等下到了，你别乱说话，就老实地跟在我们后面，别给我们添麻烦知道吗？”

少年疾言厉色地对嬴抱月说道。

毕竟他们一到那个地方都自身难保，谁知道这说话做事都随意的不行的女人会……

“你要被抓到什么把柄惹出事来，别怪我们救不了你”，归离大步一跨走到前面，头也不回地说道，归辰一边点头一边看着自己的妹妹和身边的女子，自己妹妹这话说得有点重，他得提防这少女又做出什么……

就在这个时候，身边的少女突然停了下来。

“你……”归辰眉头一皱正要呵斥，却只见身边少女突然伸出手，一把抓住前方归离后背的衣服，把自己的妹妹猛地往后一拉！

归离往后一个趔趄满眼惊愕愤怒，“你个……”

哗啦一声。

不等小女孩怒骂出口，一桶臭水突然从天而降，哗啦啦全部倾倒泼洒在归离原本站在的地方！

“什么……”

归离愕然看着眼前的一切。

地面上黑黄的液体溅到她的脚面，散发出无比的恶臭，可想而知被从头浇上会是什么一个下场。

伴随着这桶臭水的，还有小孩子刺耳尖利的笑声。

“哈哈哈，泼死这个贱种！”

“让她好好尝尝小爷这次调制的配方，哎？居然躲开了？这不可能！”

墙头探出一个戴着紫金冠的小男孩脑袋，正咧嘴得意大笑，然而当他看清墙下情形时，笑声骤然停止。

而两边躲开的下人们看着躲过一劫的归离，也面色古怪。

所有人都僵住了。

场面一时十分安静。

“原来如此，的确是非常危险。”

一片死寂里，唯有一个少女的声音打破了平静。

嬴抱月松开抓着归离衣服的手，笑了笑说道。

随后她轻轻抬脚跨过地上那摊臭水，继续向前走去。

走了两步，意识到其他人都没动，嬴抱月回过头来，看向身后的归氏兄妹。

“怎么不走了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597579"  chaptername="第十二章  危险">加入书签</a>
</div>
