
右眼中传递回大脑神经的痛觉刺激着他的意识，还有那黑暗无光的视野，时时刻刻都在提醒着他已经失去了自己曾经引以为傲的战利品，他的眼睛再也看不到那种奇妙而遥远的风景了。

“青。”

病房门被推开。

头戴着灰色忍者帽从而遮住那不幸失去了所有毛发的脑袋的碧快步走了进来。

“青，你还好吧？”

“还活着呢！”

“你这家伙！！！”

碧松了口气，还有力气说笑，看样子情况还不算是太坏。

不过当他看到青那被绷带所缠住的右眼，心中还是有些发堵，作为曾经在战场上一起出生入死的战友，或许他远不如青那么的聪明，但是他的智慧也足够让他明白青是何等的重视和爱护他缴获的那颗白眼。

为了保护白眼，甚至不惜花费大量的时间钻研封印术，制作出来了两枚符咒悬挂在耳边，用来保护白眼的安全。

可惜现在两枚符咒还挂在青的耳边，

但是那颗白眼却已经是不再属于青了。

“你的右眼现在是？”碧在病床边上的凳子上坐了下来。

“从监狱里找了一个囚犯，瞳色和我的左眼一样，将他的右眼给我移植了过来，按照医生的说法，大概半个月左右的时间，到时候一切就都正常了，虽然我觉得现在就已经可以离开了，反正我也习惯了用一只眼睛来走路。”他伸手摸了摸勒在脸上的绷带，口中嘟囔抱怨，但是却始终是牢记着医嘱没有去碰眼睛所在的位置。

“半个月吗？”

碧喃喃念叨了两声，看着神态颇为轻松的青，一时间不知道该继续说点什么，他不知道该不该出言安慰青，那样做会不会让已经看上去不在意勒的青重新记忆起来那份不快的心情。

没想清楚该怎么办，

以至于就这么沉默了下来。

“碧，元师交给你的差事做完了吗？”熟知搭档性格的青主动打开了话题。

“已经结束了。”

碧点了点头。

“我这段时间是没办法执行任务了，元师有什么事情，就麻烦你和权兵卫多跑两趟了。”哪怕是躺在病床上，青爱操心的毛病却还是没有任何的改变，仍旧是惦记着任务、行动。

“这根本算不上什么麻烦，”

碧摇了摇头，嘴边也露出来些许无奈的笑容，但是这笑容只是驻留了几秒钟的时间，他看着躺在病床上的青，迟疑的出声问道：“那个，青，你······就这样把白眼交出去，不会不甘心吗？”

“不甘心？”

青仰起头，完好的右眼看着洁白的天花板。

“当然会不甘心啊！”

那可是他在战场上出生入死，付出了极大代价才得到的战利品，现在却这么不声不响的交还给了木叶忍者，他怎么可能会甘心？

“但是不甘心也没办法，我们不是木叶的对手，连水影大人都输了，除了低头认输之外，我们别无选择，交出白眼······是为了村子，若是能让村子再一次的兴盛起来，就是付出我的这条命也在所不惜，更何况只是一颗白眼。”

是的，

只要是为了村子，哪怕是付出再大的代价也都无所谓。

青在心中如此的想着。

————

会客室。

宗弦招待着两位身份贵重的客人，一位自然是四代目水影兼三尾人柱力的枸橘矢仓，另外一位则是据说是和初代水影是战友的老人，被雾忍们尊称为元师的村中长老。

“······这么快已经做出决定了吗？我还以为需要再等上十天半个月才能收到回复。”宗弦笑容满面，“那么，能告诉一声你们的答案吗？”

枸橘矢仓微微瞥着眼神看了一眼元师。

老松一样风吹雨打不为所动的元师全然没有开口说话的意思。

他只好硬着头皮说道：“村子里已经做出了决定，愿意派遣援兵支持木叶，当然也希望宇智波族长看在我们村子付出了这么大代价的面子上，能暂时渐缓一下赔偿·······”

“好说，村子里现在兵力紧张，若是有人能在这时候帮忙，那自然是越多越好。”

根据宗弦收到的最近期的情报，木叶的局势还能撑下去，三忍之一的自来也回到了村子，并且没有说第二天就离开，似乎这一次是打算长久的留在木叶，可能是岩忍和云忍都收集到了间谍们送上来的情报。

他们也得到了自来也返乡的消息，让本来有些蠢蠢欲动的云忍和岩忍暂时收敛了一二人，人的名，树的影，哪怕是如今这个时候所谓的三忍已然是分崩离析，但没有人会因此而小瞧三忍中的任何一人。

总之，

目前围绕着木叶的大战还没有爆发。

但是自来也的名声究竟能让云忍和岩忍忌惮多久却是一个完全不确定的未知数，若是雷影和土影进攻的态度足够坚决，那么战争迟早还是会来的，为了防备云忍和岩忍的突袭，不得不将大量的人手驻留在东北和西北两个方向。

兵力紧张这句话可不是骗人的，木叶村现在任务发布部门都不敢承接更多的任务了，村子里缺少足够的忍者来完成这些个任务。

“这是预定好交付的东西。”

看到枸橘矢仓和宇智波宗弦的谈话告一段落，元师从伸着颤颤巍巍的手掌从袖子里取出来了一个小瓶子，里面装满了半透明的营养液，当中一颗纯白色的眼眸上下沉浮。

“宇智波族长，它······还给你们了。”

元师将小瓶子往宗弦的身边推了推，

是白眼——

宗弦看着瓶子中上下沉浮的纯白色眼眸，双眸中猩红的光辉一闪即逝，确认了小瓶子里面的白眼是真货，而且是没有被【笼中雀】所影响的完美的白眼，说句心里话他这会儿心中还有点惊讶，没想到雾忍竟是真的这么快就将白眼交还了过来。

也不知道青是自愿的，还是被自愿的，总之有了这东西对于宗弦而言算是可以给日向一族一个交代了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68472451"  chaptername="第一百四十一章  宗家的白眼">加入书签</a>
</div>
