    一语中的。

    所有人的目光都投向了苏珊！

    瞧了瞧安如萱和小骨他们的表情，显然早就知道了她公主的身份。

    “等会儿......”

    皱起眉头，薛云指着苏珊苦笑道：“什么公主，她......是公主？！”

    大伙都纷纷默认，就连木讷的小骨也不停的点着头。

    “苏珊.琳娜.布莱兹......”

    允吸着棒棒糖，赵天一旁若无人的继续道：“巴萨酋长国现任国王阿克曼.布莱兹的独生女，现阶段王位的唯一合法继承人......”

    “我说的没错吧......”

    推了推眼镜，赵天一挑眉道：“尊贵的公主殿下？！”

    “你们......”

    紧紧地捏紧双拳，苏珊默然道：“怎么会知道我的身份？”

    “琳娜，还有什么好说的！”

    咔......

    一改往日颓废的作风，法兰克握紧手中的步枪，拉动枪栓神情紧张的上前了一大步。

    “这帮家伙，肯定和以前那些人一样，不过是想要利用你的身份罢了！”

    气氛突然剑拔弩张......

    看起来，这似乎已经不是她第一次面对这样的处境。

    苏珊和法兰克之前究竟经历了些什么，恐怕只有他们自己才知道......

    面对黑洞洞的枪口，赵天一压根就懒得正眼去瞧。

    泰然自若的推了下眼镜，他径直看向小骨，冷冷吩咐道：“小骨，缴了他的械，让这位朋友冷静一会儿......”

    下一刻——

    鬼魅的黑影带起刺骨的凉风，一道漆黑的剑光稍纵即逝！

    哐噹一声！

    法兰克手中的步枪已然被硬生生的切成了两半，仿佛废铁一般坠落在地......

    众人都愣在原地，紧紧地屏住了呼吸。

    小骨纹丝未动，除了些许的生物力场溢出外，没有任何的不适之处！

    哑然失笑的扶起额头。

    薛云只感觉到头痛欲裂......他哪里不清楚赵天一的意图，无非是想敲山震虎而已！

    方式虽然过激了些，但是却有着极其的必要性。

    和苏珊他们相处了一段日子，薛云深知这帮人的秉性纯良，隐藏身份的原因肯定也是有所苦衷。

    但他们现在的首要目的是完成任务，不下点狠药恐怕是不行了！

    “相信你也看到了......”

    缓缓起身，赵天一面无表情道：“凭我们的实力，如果真的想要对你不利，也并不是件困难的事......”

    “好好说话，很难么？”

    瞧了眼地上断成两截的步枪，赵天一冷冷道：“真要动刀动枪的话，你们未必是咱们的对手。”

    整个阿塔木医疗所，除了一帮普通的难民和护工外，唯有苏珊本人还算是个合格的守夜人。

    即便如此，以她的实力也不可能战胜得了曙光行者战队的全员。

    直接动粗？！

    完全就不切实际，和作死无异......

    “你们这些家伙......”

    甩手就扔掉了剩下半截的步枪，法兰克一把将苏珊护在身后，咬牙喝道：“不管你们想干嘛，只要我还活着，就绝不会让你们带走琳娜！”

    “法兰克，你退下......”伸手搭在了对方的肩膀上，苏珊轻语道。

    “琳娜......他们......”

    “不用担心我。”

    摇了摇头，苏珊叹气道：“他们真要对我出手的话，你也拦不住。”

    闻言，法兰克咬牙沉默了半晌，最终咬牙选择了退让。

    毫无疑问。

    凭他一个普通人的身体素质，守夜人真想要收拾他，就和玩儿似的！

    在强大的守夜人面前，捏死一个普通人就像是捏死一只蚂蚁那样简单，压根就不存在丝毫的难度......

    “我相信你们的诚意，也愿意和你们聊一聊......”

    回首看了眼正在废墟中忙碌的难民和护工。

    苏珊温婉的笑了笑，话锋一转道：“可是，现在医护所还在重建中，我必须带着大家在入夜前搭建好简易的临时木屋，否则，我的这些病人今晚就得在户外挨冻......”

    “我答应你们。”

    顿了顿，苏珊坦然道：“晚上，我会主动来找你们谈判，给我一些时间，让我安顿好这些难民！”

    大伙微微一愣，心中不由得五味杂陈。

    到了这个时候，苏珊心里最挂念的竟然还是这些病人，不得不说她确实是个尽职尽责的好医生。

    薛云和赵天一对视了一眼，双双陷入两难。

    “看我干嘛......”

    耸了下肩膀，赵天一无所谓道：“你是队长，你说了算。”

    嘴角默默的抽蓄了片刻，薛云已然对赵天一这货的高冷秉性有了极强的抵抗力。

    这要搁以前，非得吐一口老血出来不可......

    “行，我信你。”

    收拾好心情，薛云点头道：“晚上在我们的车厢里碰头，不见不散！”

    话罢，他也懒得矫情。

    朝着身边的队友招了招手，大伙连忙纷纷起身，跟随着薛云一起登上了狂暴机车。

    回到车厢内。

    小骨立即带上了车门。

    透过车窗，大伙目送着苏珊和法兰克走向了热火朝天的施工点。

    一点儿也不难看出，两人虽然心事重重，却依旧强压着情绪，满脸堆笑的和土著们一起搭建起临时木屋。

    “老大，这娘们儿该不会放咱们鸽子吧？”诸葛钢铁担忧道。

    “不会......”

    依旧注视着远处苏珊的一举一动，薛云摇头道：“我相信自己的直觉，她绝对是那种说到就会做到的人......”

    “我也这么认为。”

    依偎在薛云的身旁，安如萱眯起双眼，撇嘴道：“我有种感觉，这位苏珊公主，似乎和我以前认识的那些高高在上的皇族，有些不一样......”

    “有啥不一样？”诸葛钢铁挑眉道。

    摇了摇头，小美女苦笑道：“这个，我也说不清楚......”

    微微一笑，薛云大致能明白安如萱的意思。

    在这个末世废土时代，身为皇族却没有那种趾高气扬的傲气，取而代之的是对弱势群体的关爱和维护。

    这样的公主，确实很少见。

    不过话说回来，薛云也不担心苏珊会暗自跑路。

    队伍里有赵天一坐镇。

    但凡方圆一公里内的所有风吹草动，基本上都逃不开这货的精神力探查。

    苏珊的武装怪胎机动力也很有限，更加不可能逃得出他的法眼。

    更何况，阿塔木雨林四处都是荒山野岭，又能逃到哪里去？！

    “你这一身伤......”

    嘴里含着棒棒糖，赵天一瞥了眼薛云胸口的伤势，破天荒的关心道：“确定不用去车厢后面的医疗舱里躺一会儿么？”

    “待会儿再说吧......”

    转身瞪了这货一眼，薛云挑眉道：“比起这个，我更关心的是，你为什么又把队伍分成了两组人马？”

    “黑珍珠她们，被你派去了哪儿？”薛云追问道。

