    大家面面相觑，看那边老太太在结丹。

    她大概也是傻子之一，曾经万贯家财捐了，还做慈善多年。

    现在基本不出来了，总不能把孙子辛辛苦苦赚的再捐出去。

    看她一个老太太渡劫，也不是太难的样子。

    再看这女的、高贵美艳，是比较能勾到人。就算折腾了一番，自有撩人处。

    又有人出手。

    许图治拿剑杀过去。

    轰！有无人机砸到地上，溅起一片灰尘。

    肯定不是白灯国的无人机过来，但歼细就不好讲了。

    白灯国是一直忌惮华偦国，密州有些人可能差不多吧？他们无法理解一些傻子。

    现在、这样的傻子似乎不多了，但也不缺的。

    像谢远就随时能和谢必一样，袁思阮他们同样，这是他们的骄傲！

    时愈笑起来：“别被她骗了。”

    大家愣住。

    时愈继续审问：“说实话。”

    大家都认真听着。

    就看那女的说：“那宅子已经改造成一个基地。怎么能落到别人手里？”

    大家面面相觑，再看谢必。

    这搞得不好能把谢必拉下水，或者给许图治泼脏水。

    谢必怎么不知道，他宅子成白灯国的基地了？这要是送出去，比洗丶钱还扯淡？

    罗大鹏抖机灵：“谁知道是不是被控制了？”

    袁世安问他：“你这么能耐怎么会被控制？”

    时愈是有这能耐，但没必要演这一出，她又不是闲得慌。这孩子真闲了还不如睡一觉。

    罗大鹏知道自己被耍了、很怒：“谁知道是什么妖法？”

    叶老问：“你都不知道，就靠瞎想？无凭无据的、你是不是觉得自己最厉害、天下第一？”

    一群粉丝、在罗大鹏掉头跑的时候就碎了，这天下第一成了羞耻。

    虽然还有人愿给罗大鹏做妾，但也不敢随便跳出来。

    能到这儿的，就算真脑残，像谢必都清理门户了。

    大家说正经的：“是不是？”

    赶紧将谢家、现在成许图治的了、控制了？免得被白灯国歼细破坏？

    时愈笑道：“假的。”再审女的，“你有什么打算？”

    一群人强势的过来，要抢人。

    许图治拔剑，劈了几个。

    叶老和秦壮、袁世安几人镇压了比较弱的几个。

    老太太看着：“这是密州来的？还敢来呢？”

    年轻一些的、在一边猜测：“和白灯国勾丶结？”

    大概就是这回事了。

    或者说，华偦国快被搞成筛子了。内忧外患。

    表面看着挺好，其实非常危险。总算是有好消息，老太太顺利结丹。

    时愈坐着审人。

    女的羞涩起来，让人好像吃了柠檬。

    有人我屮：“岂不是给谢驰戴绿帽？”

    明白人挺多：“谢驰被一栋宅子限制了，哪里还想得到那么多？这天很高，这地很广。”

    女的又哀怨、演的十分精彩：“都怪那谢远！老娘总有一天要吃了他！将他关在地窖，煎炸蒸烤！”

    大家看谢远、就有点诡异。

    谢远头皮发麻：“我和她不熟，谢家我都极少去。我身份不光彩、我努力做自己。”

    老太太点头：“长辈的事你是不能决定，你做的很好。”

    谢远说：“我并不想洗丶白什么的，只是来到世上，就不能愧对天地、愧对国丶家的培养。”

    又有人冲过来、要杀女的。

    时愈一把将人抓过来。

    一群人准备动手砍的，冷不丁吓一跳！好像看到一个巨爪、爪这个形容不太好、就是大家都差点被抓过去。时愈的法术太厉害了！

    袁世安稳住，看小女孩又笑眯眯的，压着一个人。

    再看、这俩开始演戏了。

    男的说：“一定要杀了那贱丶人！”

    女的拉着他，惊喜！

    男的大怒，掐死她！

    女的翻脸，掐死他：“老娘忍你够久了！”

    男的更怒：“被谢驰天天骑着、你还敢跟老子发骚？”

    一群人看的目瞪口呆。

    男强女弱，女的完全不是对手。但时愈用藤缠了男的，两人打平手。

    叶老相信她现在是闹着玩的了。一边想着事儿。

    男的又压倒了女的：“你果然藏了一手！白灯国的垃圾还想来统丶治华偦国？”

    女的有时愈暗中帮忙、再次反败为胜：“当年也不是你们出手，要不是有那些傻哔，哪里还有华偦国？”

    男的说：“他们是我一族。”

    女的呸：“还以为他们是你孙子？不要脸的！”

    叶老看时愈。

    时愈挥手。

    有些事扯太大、她都不想知道太多。

    有很多蠢蠢欲动的也安静下来。

    那老太太回来，感觉非常好。

    大家忙恭喜！恭喜恭喜！

    气氛好起来！

    这当然是好事！这一天、结丹的人都比以前多，就算被当成傻哔，只要实力够强。

    一个看着挺年轻的、像二十多岁的，找叶老。

    叶老和一群人面面相觑，最后点头，同意他插队。

    青年、拿着一块火红的石头给时愈：“这是我在海里拿到的。”

    时愈点头，给他一颗果子，再给他一个瓷瓶。

    青年极帅！一手拿着果子啃，一手拿着瓷瓶，大长腿朝着空地走去，比T台还有范儿！

    一群女士尖叫，太帅了！

    罗大鹏完全秃了！那些要做妾的也不选他，还不能选个称心如意的？

    很多是不知道的、忙打听：“他是谁？”

    叶老不透露。

    宗家老头知道的多：“卫家那小子？”从别人的神色判断，应该是，“卫翀今年才四十二？”

    哇！女人更要尖叫了！

    四十二岁真的太年轻！就算普通人、也不是嫁老头，何况他都结丹了、以后活五六百岁，比大家都活的年轻。

    宗家老头激动了。

    虽然宗懿和卫翀不合适，他看不上卫翀。

    但他自己结丹、能活几百岁！

    老头带着宗懿到许图治跟前：“以后你就是我孙女婿。”

    老太太跟过来：“我一定把你当亲孙子。”

    亲孙子追过来：“你要是敢欺负宗懿。”打不过又如何？

    来个客气点的、可能是七大姑：“哈哈，都说许图治心细、什么都会，照顾宗懿最好了，你们两个就是天生一对。”

    还有八大姨、家族庞大：“以前还担心没人能配得上宗懿，这小子勉强可以。”

