    “大仙灭妖咒！”

    一指擎天。

    如来佛祖一指化禅，便有无数金光乍现！

    孙悟空顷刻间被金光淹没。

    他身体周遭的瘴气，就像是遇到了克星一般四处逃窜。

    最后淹没在无数金光之中。

    而失去瘴气保护的孙悟空，浑身被金光刺穿，溃烂。

    那金光范围内，温度极高。

    孙悟空体内的黑色鲜血溢出，顷刻间被蒸发伤口结疙。

    原本庞大如山的身体，被那如跗骨之蛆的金光啃食，身体体积愈来愈小。

    生命体态，开始逐渐消亡。

    “几番轮回尝试这大仙灭妖咒，还是觉得非常人所耐！果然如来佛的力量，就算是这魔猿降世，都无法抵挡吗？”

    当金光散去，孙悟空瘫软在地上，焦糊气息从他的身上缓慢蒸发。

    瞳孔涣散，若不是凭借一道意志，他已然昏迷了过去。

    “大师兄！你没事儿吧？”

    猪八戒趴在孙悟空的身后，眼里噙着泪关心着。

    活脱脱像是一个善良的小媳妇，刚刚看到自己丈夫被人凄惨的虐待。

    猪八戒心里犹如刀绞一般，看到那如来佛祖，宛若杀父仇人一般。

    在注视着猪八戒的神情中，如来佛祖看到了一丝迷茫。

    到底是何人怂恿，竟然连这猪八戒都愿意与自己对抗？这真的是那个懒惰的猪八戒吗？

    无妨。

    只要是反抗他们佛教，那最后的结果都只有一个。

    一击大仙灭妖咒不死，如来佛也不在意。

    当年这猴子的顽强，他就已经知晓了。

    大不了多来一发，送他上路罢了。

    神通凝练。

    这一次，那金光更盛！佛音更广！

    如果孙悟空再承受这一次神通，那就算他是灵石转世，也必死无疑！

    猪八戒见如来佛祖下了狠心，也知道他们此劫难以渡去。

    可尽管如此。

    他唯独不想孙悟空死在他的面前！

    猪八戒心一横，站到了孙悟空的面前。

    生死垂危的孙悟空见猪八戒挡在自己的面前，目光一呆。

    “呆子，你要干什么！快逃啊！你不是他的对手！”

    可谁知，那曾经贪生怕死的猪八戒，非但没有退却，反而身体的气势更胜。

    他势必要提孙悟空裆下这一劫难！

    “猴哥，你一直瞧不起俺老猪，说俺老猪无能，但其实俺老猪一直都明白。”

    “这一路之所以能风调雨顺，全靠猴哥你的照顾。”

    “俺老猪没啥大本事，只想在最后，替你承担这一劫！”

    话音落下。

    天空电闪雷鸣。

    孙悟空五脏六腑气血翻涌，见猪八戒死意已决，他再也无法接受。

    拼着身体的疼痛，也想救下这呆子。

    可猪八戒下一刻暴涨的气势，却是又惊呆了他。

    “这......这是凶化？！”

    这呆子什么时候掌握了凶化？

    还竟然是和自己魔猿降世同一级别的神通！

    可分明之前自己都没有看出来他的实力啊！

    孙悟空脑内灵光一闪。

    难道是王磊，是前辈在暗中帮了他们师兄弟一把？

    必然是了！

    自己身为灵石的修炼潜力，自不用提。

    可八戒是猪妖转世，那修炼潜力，不说糟粕，也绝对不如前世。

    能够掌握凶化这等神通，那必然是有高人相助！

    一尊庞然大物降世。

    那是一只巨大的魔猪。

    有着巨大的獠牙。

    身体周围黑气，甚至比作孙悟空的瘴气还要汹涌！

    “到底是谁！到底是谁！”

    如来佛祖见又一尊凶兽降世，终于不淡定了。

    一天之内诞生两只凶兽！

    这已经是量产了！

    如果此后这等实力的妖兽，时不时的诞生。

    那他西天佛教，就休想再有一天的安宁之日。

    孙悟空与猪八戒背后之人必死！

    必须尽快铲除，哪怕留下一天，都是他们佛教的危害！

    “大仙灭妖咒！”

    一击神通已经蓄力。

    猪八戒以力硬撼！

    面对比之前一击还要强悍的灭妖咒，猪八戒撼动起来显得十分吃力。

    但有惊无险。

    凭着重伤，他还是撑下了这次伤害，但之后想要继续战斗，恐怕就有些难以支撑了。

    这一刻。

    猪八戒萌生了退意。

    他要带猴哥走！

    此时西天的一举一动。

    全在王磊的掌握之中。

    他通过在圣书中掌握的神通，洞观天下。

    哪怕在这窄窄的客栈中，他也能够看到此刻灵山惨烈的战斗状况。

    灵山子弟，死伤过半。

    孙悟空猪八戒重伤垂死不起。

    只要那如来佛再来一击神通，二者即刻便要陨落于此。

    不过好在，就算是那佛怒之下的如来佛，此刻也已经是强弩之末了。

    “系统，这两个家伙真的能撑下去？”

    王磊有些开始怀疑了，这如来佛为何如此强悍？

    以王磊的实力，他甚至认为自己绝对不是魔猿，或者魔猪的对手。

    更何况，这是二者齐力撼动，也只有被动挨打的份。

    可见，如果自己出了这客栈，那下场到底有多么凄惨。

    “因缘变故，如来佛祖察觉到因果的变化，强行进行修改，此时的孙悟空与猪八戒，已陷入死局。”

    王磊长出一口气，果然。

    世间最强神佛，可绝非实力强悍这么简单。

    “系统，将他们二人传送回来吧。”

    传送异物，这是王磊刚刚从圣书中觉醒的技能，能够将与自己相干的生灵，传送到自己面前。

    “强行传送战斗中的人员，会暴露宿主的位置，是否进行传送？”

    王磊犹豫了一下。

    “系统，你说在这客栈之中，我是绝对无敌的存在，此话是否可信？如果如来佛祖找上门来，我该如何？”

    “此客栈乃异世界在此世界开辟的空间，不属于本世界的范畴。且无任何灵力与法度，如来佛祖的任何神通在此都绝对无法施展！”

    “若强行施展，实为逆天而行，如来佛祖必身死道消。”

    王磊点了点头。

    既然如此，那他就必然救下孙悟空与猪八戒。

    虽说自己呆在这客栈，那如来佛永远都无法发现自己的位置。

    可同样，失去孙悟空与猪八戒的他，下一次能够等到有缘人。

    也更不知道会是什么时候。

    与其进入漫长的等待，倒不如选择在此刻救下他二人。

    不再犹豫。

    王磊虚手一晃，神通乍现。

    孙悟空与猪八戒的颓唐的身影，出现在了客栈中。

    他们身上还残留片刻如来佛的神通，显然，那老秃驴已经知道了王磊的位置。

