    看到方诗研出现，袁少游意外了下，但很快朝着她绅士一笑。

    不过对此，方诗研只轻哼了一声。

    洛玉笙在一旁，看到方诗研对袁少游明显的不喜，显然另有故事。

    “一年多没见，诗研的脾气倒是一点没变。”袁少游笑说着，带着几分打趣的语气。

    “袁影帝也是，还是这么虚伪……阿不，绅士风度。似乎，每次看到袁影帝，都在护花啊。”方诗研脸上神情略淡，带着些许嘲讽。

    他们在的这个角落本身人就不少，此时方诗研的话一出，不少人的视线都落在袁少游的脸上。

    而被众人围观，袁少游神情未变，只是带上了一些苦笑，“我只是见不得大家为一点小事不愉快，毕竟我跟菲儿也合作过几部戏，菲儿是个很乖巧的女孩。”

    “那巧了，我跟玉笙合作了几个月，发现她不爱惹事，但总有事情爱惹她。”方诗研无奈道。

    沐寒枝到时，目光微淡地落在那边的人群里，旁边的徐远眼尖地看到人群中的洛玉笙，“是玉笙姐，寒枝哥我先过去了啊。”

    知道洛玉笙跟沐寒枝不对盘，徐远也不指望沐寒枝跟自己一块过去，反正现在进来了，只要等一下开始前他回到座位就好，这段时间也没必要跟着沐寒枝行动。

    “一起。”沐寒枝淡淡说了一句，跟着徐远一块朝着人群走去。

    自从方诗研跟袁少游两人各执一词开始，事情似乎有些超出了原本的轨迹，围绕的，也不仅仅是撞衫这件事。

    徐远走近时，对上洛玉笙的视线，忙抬手挥了挥。

    而看到跟随徐远一块走来的沐寒枝，洛玉笙倒是豁然开朗了，当即看向洛菲儿，“你这礼服哪来的？”

    “当然是我买的，难道还是借的不成。”洛菲儿轻哼了一声，虽然有很多艺人会选择借礼服参加晚会，但洛菲儿不喜欢，她向来舍得在这上面花钱。

    没理会洛菲儿的语气，洛玉笙径直道：“你自己挑的？恐怕不是吧。”

    洛玉笙说这话时，轻描淡写地扫过正在走近中的沐寒枝。

    洛菲儿见状，不由转身，也看到了走近的沐寒枝，也明白过来洛玉笙的意思来。

    意识到那种可能性，洛菲儿双唇微微紧抿。

    “被人当枪使，还被蒙在鼓里，你还真是够天真的。”洛玉笙淡淡不屑的话语，惹得洛菲儿眼底更为愤恨。

    拉住一旁的方诗研，洛玉笙道：“诗研，我刚刚好像看到岳哥了，你陪我过去打个招呼吧？”

    闻言，方诗研点了点头，“正好去洗洗眼睛。”

    方诗研说完，直接转身跟洛玉笙离开，看也不看刚话说到一半的袁少游。

    见她们两人离开，周围有看不喜方诗研的女星道：“方诗研也太嚣张了吧，袁影帝好好跟她说话，她这么不给面子。”

    “可不是吗？”旁边的女星说着，娇羞地看向一旁的袁少游，“袁影帝，你就是对方诗研太客气了，她哪里值得你这么受气。”

    袁少游温和一笑，宛如谦谦君子般，“大家都是朋友，也是我之前犯错，惹了诗研不高兴。她现在还生我气，也是正常的。”

    说完，袁少游看向洛菲儿正想说什么，却见她的注意力根本不在自己身上。

    顺着她略显复杂的视线看过去，袁少游看到了沐寒枝，对于这个近段时间风头正起的新晋导演，袁少游还是不陌生的。

    “沐导。”袁少游朝着沐寒枝微笑着点了点头，他想到了沐寒枝似乎正在筹备新剧，而且投资巨大，如果可以的话，他还是想在其中争个男一当当的。

    沐寒枝没理会他，也没有理会一旁的洛菲儿，就算被她复杂的眼神看着，也只是淡淡收回视线。

    徐远朝着洛玉笙的方向离开，沐寒枝这回没有跟上去，而是朝另一个方向离开。

    洛菲儿一咬牙，没理会帮她解了围的袁少游，便朝着沐寒枝的方向追去。

    袁少游的脸色难看了下，但很快又恢复一贯的温和模样。

    那边，洛玉笙跟方诗研走出不远，就被徐远追上了，“玉笙姐，你们去哪呢？”

    见只有徐远一个人，洛玉笙摇了摇头，“随便走走，不然被他们一堆人围着，烦都烦死了。”

    “也是，一群不认识的人说话，聒噪死了。”徐远也皱眉吐槽了下。

    方诗研不认识徐远，但见徐远跟洛玉笙似乎很熟的样子，也朝他点了点头。没看到袁少游，方诗研的心情也好了不少，性情也恢复了不少。

    “我刚刚怎么看你跟沐寒枝走那么近？”洛玉笙疑惑地看着徐远，她可没忘记之前在《野生》的时候，徐远跟沐寒枝并没有什么交情。

    见洛玉笙没有什么不高兴的样子，徐远也就敢说了，“是我表哥，我表哥跟沐寒枝是好朋友，他就让沐寒枝照顾点我。后来，我就跟着在他在剧组里待了几个月，虽然他脾气不太好，但做事很认真，而且对我也挺照顾的。”

    了解了前因后果，洛玉笙点了点头。

    虽然她把徐远当弟弟看待，两人关系也不错，但她并不觉得需要限制徐远的交友。毕竟交友是个人的事情，不可能因为她跟沐寒枝有过节，就不允许徐远接近对方。

    "对了玉笙姐，我听说你那个电影快上映了，到时候我肯定包场看！"徐远兴奋道。

    “我也带人去贡献点票房，说起来我们《长生》也快拍完了，据说胡导已经定好在哪两家卫视播。到时候，你的两个作品前后脚播出，说不准还能趁机火一把。”方诗研笑道。

    闻言，洛玉笙也是笑了起来，“那就借你们吉言了。”

    另一边，洛菲儿追着沐寒枝离开，好在沐寒枝也没有走太远，似乎知道洛菲儿追着自己一般，到了一处偏静的角落便停了。

    “沐先生！”追上前，洛菲儿因为走得急，停下来微微轻喘了下。

    转过身，沐寒枝淡淡看着眼前的洛菲儿，“洛小姐有事？”

    “我……”洛菲儿双唇微微紧抿了下，随后低下了头，“这礼服……是你故意的？”

    洛菲儿身上的礼服，并不是她自己定制，而是有一天沐寒枝突然发给她，问她这套礼服怎么样。那时候她也没多想，只是单纯地觉得这套礼服好看。

    而在收到沐寒枝让人定做的礼服时，说不高兴是假的，以至于在遇到洛玉笙居然跟自己穿着几乎同款的礼服时，想也不想地去怀疑洛玉笙。

    其实仔细想想，她确实没有必要跟自己穿同款，这件事的影响，她肯定比自己大。

    “是。”沐寒枝答得干脆利落，毫不含糊。

    洛菲儿都想好了，就算沐寒枝骗她说不是故意的，她也决定相信他。可偏偏他承认了，才让洛菲儿更难受。

    见洛菲儿泫然欲泣，不是故意假装，而是真的难过。沐寒枝神色依旧是淡淡的，但还是说了一句，“如果对你造成麻烦，我很抱歉。但我针对的，从来不是你。”

    “我知道……”洛菲儿强忍着难过，“我没有怪你，我知道你是不喜欢洛玉笙。”

    “谢谢你理解，不过，下回我会注意。”沐寒枝带着些许的歉意保证道。

    看着眼前的沐寒枝，洛菲儿原本心底的难过倒是散了些，眼底泪意未褪，洛菲儿故作坚强地笑了起来：“这是你说的啊，这回我就原谅你了。”

    “我听说，上回洛先生原本打算竞争的单子，失败了？”沐寒枝淡声问道。

    这件事洛菲儿恰巧听韩蓉说了，也知道失败的原因是什么，“嗯，我爸比较多疑，所以错过了这次机会。”

    想着，洛菲儿也有些埋怨，按照她妈说的，这次错过的可不是小数目。也不知道她爸想什么，居然认为是沐寒枝在设计他。

    没有去问洛常林在多疑什么，沐寒枝想了想道：“这次的事，我会补偿你的。”

    话音落，沐寒枝也没说补偿什么，径直道：“快开始了，我们回去吧？”

    “好……”洛菲儿带着心底的疑惑，有些想问，又有些不敢问，小心翼翼的模样落入沐寒枝眼底。

    祁钰清在开始前就找到了正跟方诗研还有岳文泓聊天的洛玉笙，看到祁钰清到来，两人都默契地跟洛玉笙约好了一起吃宵夜。

    其实晚会过后，大家一起吃宵夜，也是一种习惯了。毕竟晚会时间直到十一点多，结束时难免都有些饿，相熟的朋友聚在一起吃宵夜，也算是难得的机会。

    晚会即将开始，按照各个人的座位安排，洛玉笙跟方诗研坐在了各自的位置上。虽然离得不算远，但也有两张桌的距离。

    许是两人还在合作中的关系，加上咖位相差不大，方诗研跟岳文泓坐在一块，倒是能彼此聊天说话。

    被祁钰清牵着回到座位上，洛玉笙看了眼桌上另外几个名牌，不巧，都是陌生的，一个都不认识。

    见洛玉笙注意到桌上的名字，祁钰清道：“这些都是受邀的集团负责人。”

    安排在一块的，基本都是在一定程度上处在同一位置的，洛玉笙虽然是个小艺人，但祁钰清的咖位摆在那。

    能跟祁钰清安排在一桌的，不用想都知道肯定是企业排行前几的老总了。

    不过事实证明，像祁钰清这样年少有为的真的很少，洛玉笙跟祁钰清两个男俊女靓，反观其他人都是四五十岁的中年男人，大腹便便头发稀少，倒显得有点格格不入了。

    好在也就洛玉笙这么觉得，等人都坐下了，聊得也是相谈甚欢。

    洛玉笙看着手上的节目单，几十个节目下来，有熟悉的名字，但更多的还是陌生的。

    晚会开始，一首劲歌热舞首先燃爆现场，左浩也出现在台上，跟其余歌手来了个组合串烧歌曲。

    洛玉笙看着台上的左浩，也不由笑了起来。

    祁钰清时刻注意着洛玉笙，看到她笑得开心，也不由看到了台上的左浩。虽然知道洛玉笙对左浩只是当成弟弟看，但祁钰清还是忍不住有点点吃味。

    “很好看？”洛玉笙正看得高兴，耳边突然传来某人略酸的话。

    看了眼身旁一副认真看表演的祁钰清，如果不是确定刚刚的不是错觉，洛玉笙真能忽略了，“是挺好看的，舞跳的好看，歌也唱的好听，不是吗？”

    “那你觉得是他好看，还是我好看？”祁钰清又问道。

    每次祁钰清说话时，因为压低了声音，都是凑近洛玉笙说的。

    而他这次说话时凑近洛玉笙的模样，好巧不巧被摄像头记录了下来，两人本就男才女貌，这番亲近网上更是有不少网友开始疯狂发弹幕。

    洛玉笙有点无语，扫了眉目清冷，禁欲气质满满的祁钰清，真不像是能问出刚刚那问题的人。

    “行，你好看，你好看……”洛玉笙十分无奈地说着。

    舞台上的表演一个接一个，可以看出不管是谁，都准备得十分用心。一个晚会下来，唱歌舞蹈相声，伴随着魔术小品一一呈现眼前。

    桌上虽然放着水果跟一些零食，但大家都没吃，毕竟如果镜头扫过来正好你在吃东西，也不好看。

    不过当你饿了时，这些都不再是问题，例如现在的洛玉笙。

    但有种痛苦叫，想吃坚果，可你做了美甲……

    只能安分吃着橘子的洛玉笙尽量小幅度地动着腮帮子，但也不知道是不是她运气不好，刚塞了个橘瓣在嘴里，台上秦栩正好说到她，连带着镜头也切到了她这里。

    看着她腮帮子微鼓，秦栩在台上也不客气地笑了起来，“看来玉笙是饿着了，不过只吃水果能饱吗？要不，再送点点心吧？”

    咽下嘴里的橘瓣，洛玉笙接过祁钰清递来的话筒，冲着秦栩笑道：“秦老师放心，仙女喝露水就饱了。”

    “那看来我们洛仙女很好养活啊，祁先生娶个仙女在家很幸福吧。”秦栩打趣道。

    祁钰清接过话筒，对于秦栩的打趣只是浅淡地笑了笑，“如果说不的话，恐怕晚上回去我就该受家法了。”

    “你别胡说，我才没有。”洛玉笙就着祁钰清手上的话筒，嘟囔说道。

