    第1254章被攻略系统绑定了（39）

    江雾从系统商城里面购买了命运同心结，用在他和盛岁身上后，心里的压力减少许多。

    在这之前，盛岁也将自己拥有攻略系统3344的事情告知江雾。

    江雾肯定盛岁是爱极了他，面对攻略系统3344发布的任务，每次都是很配合的完成。

    江雾身上的三个系统时不时发布攻略沈清露三人的任务，江雾一开始还会试着去做做任务。

    现在可以用寿命抵扣积分使用，他便不想去自讨没趣。

    他对那三个女人的恨意，不比对系统以及控制系统的人少。让他去攻略这三个女人，简直会将他恶心透。

    江雾和盛岁的感情迅速升温，两人一开始是一个人住一间房，没有多久就住在了一块儿。

    江雾一直在想办法研究系统，安排去调查沈清露三人的人反馈回来的消息不乐观。

    从种种消息，那三个女人应该是不知道系统的事情。

    这一天晚上，江雾和盛岁正在探讨人生哲理，攻略系统003的声音猛地响起：【叮！任务失败，宿主十天之内每次都是一秒。】

    江雾：“……”

    盛岁：“……”

    原本讨论人生哲理十分激烈的二人都是一僵，仿佛被浇了一盆冷水，结束了人生哲理讨论。

    二人四目相对。

    盛岁是有些尴尬，江雾则是感觉自己作为男人的尊严都没了，忍不住低骂一声。

    “岁岁，是系统惩罚。”

    盛岁不知道该怎么做表情，轻轻地点了点头：“要购买系统商城的物品吗？”

    “嗯。”

    一个男人的尊严遭遇挑战，江雾怎么都会想办法找回来。

    其实按照江雾原来的性子，这种别人又不知道的事情，还只是影响十天，没有必要花费十天寿命来买商品。

    但是时间过去这么久，系统每次有什么惩罚，江雾都是选择扣除寿命来解决，现在想都不想，也是打算购买商品解决这件事。

    物品购买完毕，二人再次讨论起来，江雾有一种非要证明自己的感觉。

    结束讨论后，江雾心里却蒙上了一层阴影。

    原本他觉得解决这件事，只是时间的问题。

    但这么久过去，关于这些系统是从哪里来的，他一点头绪都没有摸到。

    系统发布任务越来越频繁，惩罚力度也是越来越强，他内心十分无力。

    到目前为止，他扣除的都是盛岁的寿命。

    购买一次需要十天寿命，三个系统就是三十天寿命。

    这三个系统，几乎是两三天一次任务。算下来的话，一年盛岁得被扣除几千天的寿命。

    如果盛岁的寿命还剩下七十年，也不过才两万多天的样子。两万多天，按照系统目前发布任务的频率，不到五年就能扣除盛岁所有寿命。

    江雾表情越来越难看，这三个攻略系统只能扣除真心喜欢他的人的寿命，目前为止，只有盛岁真的喜欢他，他还不能让盛岁死了。

    一旦盛岁死了，用他自己的寿命是没有办法购买系统商品。

    “盛岁还有多少天的寿命？”江雾询问脑海里那三个系统，想想时间过去这么久，应该用了盛岁不少寿命。

    (本章完)

