    通天在那边开天辟地，他们居然在这里聊八卦。

    原本觉得这些家伙有些太不给他这圣人面子的通天，在听到那些八卦后，也跟着悄悄偷听起来。

    不过让他想不通的是，堂堂东方天帝的东皇太一，居然会看上一个凡间女子，那女子到底是有多神奇啊？

    对于万万年单身狗的他们来说，是完全无法理解的。

    唯有吴楚知道，爱情这东西，本来就是很莫明其妙的，它的根源来自于欲望，但又并不完全是欲望。

    古往今来，不知多少人在琢磨这个课题，但却没有一个人能够完全将这个课题研究透的。

    被众人看破的太一，一脸郁郁，本来他还想跟吴楚用他有一个朋友之类的话开头，好向吴楚请教一下，如何解决眼下羲和一直鄙视他的问题。可现在，他都有些不知道该不该提了。

    可让他没想到的是，吴楚直接就揭开了这个问题，“既然碰到自己喜欢的人，居然还让分身跑过来，想来应该是碰到什么令你犹豫的问题了吧！说说看，我们也好给你出出主意。要知道，我跟少阳道友，可都是过来人，说不定能给你指点指点……”

    东王公闻言，捋着胡子笑道：“是极是极！有什么问题，我等定知无不言，言无不尽，你放心便是！”

    如今的东王公，已经蓄起了胡须，看起来就是个儒雅随和的中年帅大叔，就这副容貌，魅力值直接拉满。

    太一没好气地瞪了眼东王公，很想怼他一句：放心个屁！这里面最不能放心的就是你这黑心家伙。要不是你这家伙，大家也不会知道我的事情，甚至等我问过阿楚，阿楚都不会知道。

    太一一直觉得‘我有个朋友’系列，不会有人知道。

    “怎么可能？没有的事，我就是过来喝酒的。”

    面对这么多人在场，太一直接拒绝了问询的打算。但心下却是不免暗叹，看来还得被羲和讨厌一段时间啊！难受！

    另一边，随着时间流逝，通天开辟出来的道场，随着那些大道神链的加持，逾发趋于稳定。

    果然，通天开辟的世界，并不像盘古大神当初开辟的洪荒大地那般庞大，只是差不多一个地球大小，他就停止了。

    这样的世界，对如今的通天而言，开辟起来并不困难，完全就是一副毫不吃力的样子。

    当然，就算吃力，为了装逼，他肯定也会表现得云淡风轻。

    而后，随着通天施法，一座座山川拔地而起，随手一划，直接划陆成江，张嘴一吐，一片天河垂落，化成一片汪洋。

    再张口一吐，直接喝气成风，大风席卷大地，一片生机随着那道大风刮遍山川大地，片片绿茵延绵。

    又一指，转眼万年，沧海桑田，绿茵转瞬成林。

    虽无身体化做山川大地，也无毛发化作山林，更无眼球化成日月这般神异景象，但这等圣人手段，依然让人见之神往。

    直到通天伸手一指，一座座宫殿拔地而起。

    见此，吴楚不由打了个哈欠，起身道：“通天师弟，你继续完善你的道场，没其他事，我们就先回去了，出来也有好几年了。”

    之前景象还能看看，接下来的就没有必要了。

    打造房子嘛！谁不会呀！

    “好几年了？”太一愣了下，心底暗骂一声，末了问：“混沌无日月，你怎清楚时间流逝？”

    吴楚笑道：“区区几年而已，你着甚急？况且，时间于我辈修行之人而言，最是不值钱吧！”

    你知道个甚？！

    太一很想怼他一句，但想想，他又无奈闭上了嘴。

    早就应该知道，跟他们跑到这混沌中来看通天开辟道场，肯定要耗费许多时间的。现在再提这个，岂不是说明自己傻？

    也不知道，本尊和那羲和发展如何了。

    太一的善身在这里抓耳挠腮，他的本尊则带着恶尸和执我尸在扶桑汤谷纠缠羲和。

    说纠缠，其实也不太准确，太一其实是个死要面子的神，在感情方面，根本没有帝俊那么果决和能撩。

    这时候的他，正在以教导大家修行的名义，在汤谷边上的那座仙宫中，教导大家修行呢！

    当然，羲和是他的重点关照对象。

    两人朝夕相处间，当初的‘误会’也渐渐消除开了。

    但太一想要再进一步，却又不知如何进行。羲和虽然没有再继续鄙视他，但对他也只是心存感激，而无其他想法。

    羲和虽为人族，可她来到这里修行，为的自然是追寻长生。

    虽然羲和也感觉到，太一对她似乎有些与众不同，但修为低微的她，又怎敢想象太一会看上她？

    毕竟对方可是一方天帝，是上古强者，这些至强者们，所追求的，不都是道之极境吗？

    这等人物，又岂会把时间精力浪费在儿女私情上？

    太一很想表示，会啊！会啊！

    但他却不敢直接明说，怕对方知道他能听到她的心声。

    现在太一就想着，自己的善身何时能够回来，带回他想要的答案，好把这个女人娶回天上去。

    另一边，吴楚他们向通天问明了方向后，在他的道场上布置了一座传送阵，然后打道回府。

    并且，他以通天道场中的那座传送阵为起点，开始一步布置传送阵，每座传送阵之间的距离，都有数十万里之遥。

    足足布置了数十个传送阵，众人才回到洪荒大地上。

    回到洪荒大地，太一便直接告辞离去。

    见太一离去，东王公也选择了告辞，太一死不承认，而且还走了，他继续呆下去，也很难看到他的笑话了。

    他现在要去西昆仑，找自己的老婆聊八卦去。

    只是，让东王公万万没想到的是，太一去而复返，没有惊动任何人，只是在远处传音给吴楚，问起了一些问题。

    只是，太一果然是个死要面子的神，事情都已经发展成他们皆知的程度了，他还依然以‘我有一个朋友’为开头，跟吴楚请教情感问题。“我有一个朋友，他跟一个女子产生了些误会，现在那女子不停在心里鄙视他的为人……”

