    桑元魁在看完之后竟然对百里红妆露出了一个憨厚的笑容，道：“好。”

    紧接着，他便从队伍的最前方走到了队伍的最后，乖乖地排起队来。

    原本大气不敢喘的众人见到这一幕之后彻底傻眼了，桑元魁真的是……太反常了！

    柴玮不由得向百里红妆竖起了大拇指，称赞道：“厉害！着实厉害！”

    “我在这里待了这么多年，还没见到桑元魁这么听话过。”

    说着，柴玮压低了嗓音，好奇地看着菱薇，“你说……桑元魁这是不是真的的喜欢上红妆了？”

    “他不是喜欢蒲文丽吗？”菱薇道。

    “蒲文丽不喜欢他啊！”柴玮道，“这么多年了，大家又不是不知道。

    蒲文丽喜欢的是郁尘，只不过是一直吊着桑元魁罢了。”

    柴玮一脸看穿一切的表情，“旁的不说，作为男人，我觉得桑元魁还是不错的。

    他不傻，肯定知道蒲文丽的想法，这一喜欢就喜欢了这么多年，难道还不能让他换个人喜欢？

    蒲文丽什么样你又不是不知道？”

    听言，菱薇亦是陷入了沉默，在这一点上她也是有所了解的。

    “不过，我小师妹已经有夫君了。”菱薇道。

    柴玮一愣，“真的？”

    “自然。”

    柴玮啧啧摇头，颇为同情地看着桑元魁，“这家伙真是可怜，希望能趁着这个机会醒悟，不要又被蒲文丽给迷住了。”

    “应该不至于吧？”菱薇撇了撇嘴，“不管他了，只要他不要来找麻烦就行了。”

    百里红妆在将丹药卖完了之后，其他的仙友见状也不着急。

    就这几日的情况来看，大家都知晓百里红妆并非只做一天生意，只要今日与她定下，明日再来取，必然是有的。

    因此，排在后边的仙友皆是一一记下了自己的名字。

    直到轮到了桑元魁，他这才露出了一丝罕见的笑容。

    平日里极为彪壮的男子，此刻流露出那颇为羞涩的笑容，看起来当真是少了几分凶神恶煞，多了几分憨厚可爱。

    菱薇非常诡异地发现她竟然第一次看桑元魁有些顺眼？

    “我也定一瓶。”桑元魁道。

    “好。”百里红妆将他的名字记了下来。

    桑元魁忍不住又道：“几瓶都行。”

    百里红妆看了看纸条上记下的丹药数量，尚存一些，便道：“还有三瓶。”

    “那就三瓶！”桑元魁连忙道。

    “好。”

    这时，缪瑞也快步出现在了众人的面前。

    “百里仙友，你在这里真是太好了。”

    缪瑞见到百里红妆在此，脸上顿时露出了安心之色。

    他快步走了过来，“昨天我已经研究过了，你的厄幽丹果真效果不同。”

    “我亦知道了。”百里红妆道。

    缪瑞看着百里红妆，神色间陷入了迟疑。

    “我有疑问，不知百里仙友能否为我解惑？”

    菱薇一瞧着缪瑞的表情就已经猜到了他的想法，道：“不用问了，没什么特殊手段，我小师妹就是天赋异禀。”

    缪瑞一愣。

    “若非如此，我师父又怎么会收她为关门弟子？”

