    张治原本并不想动用太阳神之戒，因为使用过这太阳神之戒后，这戒指就需要冷却半个月。所以，张治觉得，不到万不得已，他并不想动用太阳神之戒。

    但是，这并不是说，张治会傻到，明知自己处于极度的危险中，还舍不得动用底牌。

    所以，张治在把阿卜他们支走后，他就打算直接激活太阳神之戒，拦截那一只大蝎子。

    想到这里，张治直接在心里默念激活太阳神之戒。

    接着，张治就感觉他双手上的戒指开始变得火热，一股子莫名的力量，从他的双手，一直向上延伸，直到他的四肢五骸。

    片刻之后，张治感觉自己的身体不在变化后，这才伸出自己的右臂，轻轻一握。

    一小片火花，从他的双手之间散发出来，消散在了空气中。

    于此同时，他的脑海中也多了很多的记忆，这些记忆，都是源自于太阳神阿波罗的记忆。

    “这种力量，好强。”张治喃喃地说道。

    “大人，那怪物朝我们冲过来了。”就在张治还在感叹自己获得新力量时，玛卡指了指远处，对着他说道。

    “来的正好！”张治现在感觉自己能够一拳打死一头老黄牛，身为好斗的他，早就忍耐不住想找人比试比试。

    现在见那头怪物竟然还敢朝着自己这边冲过来，他自然不会放过这样的机会。

    就在张治准备冲出去的时候，他突然感觉自己右侧，猛地爆发出一股子骇人的气势，这让张治忍不住的转过头看了看。

    结果他就发现，玛卡不知道从那里掏出来一根长枪。

    那根长枪，散发着一股子金光，看上去就知道这根长枪不是凡品。

    “玛卡，你这把枪，从哪里搞到的？”张治有一些奇怪的问道。

    “这是战神阿瑞斯交给我的，说拥有这把武器之后，我就可以拥有他的神力。”玛卡扬了扬他手中的武器，对着张治说道。

    “还有这样的操作？”张治听到玛卡的话，顿时来了兴趣。

    “那今天让我们俩个比试一下，看看谁能击败这个大蝎子。”张治笑着对玛卡说道。

    “如您所愿。”玛卡也同样感受到了自己身体中充满了力量，他也笑着对张治点了点头。

    张治见玛卡答应了下来，他立马伸出自己的双臂，呈现出一幅拉弓射箭的姿势。

    紧接着，在张治手中就出现了一副用火焰构成的弓箭，一根燃烧着的箭矢出现了在弓箭之上。

    接着张治捏着箭矢的手指一松，那根由火焰构成的箭矢，就直接朝着那只大蝎子飞去。

    那支箭矢，飞快的穿过了几百米的距离，精准的砸在了大蝎子的背甲之上，接着就直接原地爆炸。

    张治看着爆炸的巨大火花，脸上充满了凝重，他知道自己刚刚那一箭虽然命中了对方，但是张治却绝对，自己刚刚的那一击，对于那只大蝎子根本就没有太大的作用。

    果不其然，下一刻那巨大的身影就穿过了火焰的包围。

    张治看到那只大蝎子身上，出了有一些被火烧过的焦黑，就没有任何的损伤。

    张治眉头微皱，然后再一次开了弓弦。这一次，他明显比上一次更加的用力。

    这一次出现的箭矢也从一根变成了三根。

    张治的手指一松，三根箭矢呈品字形朝着大蝎子射了过去。

    这一次，那只大蝎子似乎感觉到了威胁，它没有选择用自己的背部去抗这三根箭矢，而是微微举起了自己身前的大钳子，封堵住了箭矢所有的方向。

    三支箭矢狠狠地撞在大蝎子的那一队鳌钳上，又一次产生了巨大的火花。

    看着这巨大的火光，张治立马感觉到了一阵危机感，他立马对着身边的玛卡大喊了一声“快退！”

    接着，他与玛卡的身形就朝着后方快速的飞退。

    他们刚刚离开原来的位置，就立马冲火焰中射出一道墨绿色的光芒，直接命中了张治他们刚刚站立的位置。

    还在飞快后退中的张治看到，他们刚刚站立的位置，已经被那一道墨绿色的光柱，腐蚀出了一个大坑，那个大坑还在滋滋往外冒着白烟。

    “我去，这什么玩意？浓酸吗？”张治看到这一幕，立马在心里吐槽道。

    不过吐槽归吐槽，张治也发现了，自己这火箭似乎对这支大蝎子没有什么太大的作用，所以他打算放弃远程攻击。

    火焰弓箭化为点点火光，消散在了空气中，接着张治就从自己的背包中，拿出了一把通体漆黑的刀刃。

    玛卡看到那把刀刃的时候，顿时感觉到一丝丝不妙。

    “大人，你这把刀，是谁给你的？”玛卡有一些紧张的问道。

    “是小川啊，怎么了？”张治正在酝酿自己的杀气，结果就听到玛卡在旁边问道，他顿时有一些撒气。

    “这把刀，主人给你说得时候，说过什么吗？”一听到这把刀是唐小川给的，玛卡内心的忌惮更甚几分。

    “说了一句，小川说，这把刀，要慎用。”张治想了想，然后才对着玛卡说道“这把刀有什么问题吗？”

    “没，大人，祝你好运。”玛卡没头没脑的说了一句，让张治有一点迷糊。

    什么叫祝我好运？

    不过，现在的情况紧急，张治也没有多想，他只知道唐小川当时把这把刀交给自己的时候说了一句，这刀需要慎用。

    但是刀锋一出，万物不可匹敌，哪怕对方是神，也不可能挡得住它的刀锋。

    现在，张治看到自己激活太阳神之戒后，自己的火球化成的弓箭，对着大蝎子丝毫没有作用，那么他就只能使用这把所谓的破魔刃了。

    破魔刃被张治缓缓地从刀鞘中抽了出来，他就立马感觉周围的气温下降了好几度，突如其来的降温，让张治也不由得打了一个哆嗦。

    通体黑色的刀身，连着刀锋都是黑色，但是这种黑色，却也能反射出一阵寒光。

    就算张治在不懂刀，他也看的出来，这把刀是一把好刀，一把可以削铁如泥的好刀。

    “呵呵呵！大蝎子，我就看你这一次能抗几刀！”

    “今天非要把你大卸八块，再拖回去给方老泡酒！”张治发出了咯咯咯的笑声。

    玛卡在张治的旁边，看着发出咯咯的怪笑，他在心里只能默默地替张治祈祷，希望他一会不会哭出来。

