    萧尚也不能继续在这里耗费时间。

    这眼瞅着就要入六月了。

    六月份，是伊丽娅的预产期。

    因为她的肚子大得有些过分。

    所以前些日子萧尚特地让李紫苏好好的给她把了下脉。

    最后还召集了半个太医院的人开了个会议。

    最后得出的结果是伊丽娅很有可能怀了双胎。

    虽然母体的脉象体征不大明显，但应该是那样没跑了。

    所以萧尚想要陪在她身边，等她生产。

    萧尚和李紫苏确定了病情已经被控制住后，便差人叫了府中的那些女孩儿们过来。

    “如今朕要走了，会给你们的家人传信，让她们来领你们回家的。”

    这种事情本来不必要再特意强调一遍。

    可想着这些女孩们身披轻纱瑟瑟发抖的样子，萧尚还是决定告诉她们一声。

    本以为可以回家了对于她们来说怎么也该算一件快乐的事情。

    却没想到，她们相互对视了一眼后，脸上都露出了淡淡的惊恐。

    “皇上，我们可能回不去了。”

    曾经第一个搭理了萧尚的女子跪下说道。

    她还帮萧尚传递了消息，挑破了陈若尘和刘微打算对付萧尚的事情。

    “是啊皇上！”

    其他人也都跟着纷纷跪了下来，眼中有泪光闪烁着。

    她们如今的身子已经不干净了，想再嫁，怕是不容易。

    这父母怜爱一些的呢，就下嫁。

    或者嫁个条件差的，或者嫁个续弦的。

    可若这父母不怜爱，在如今的这个当口儿更是什么样的事儿都有可能发生。

    人家娶姨娘都要“整货”。

    她们这样的，多半会被卖到窑子里去。

    这些女人在巡抚衙门里已经看透了人间苍凉。

    自然不会天真烂漫地想着家中人有多么的期待她们回去。

    “皇上，如我等这般的人，回去了也是给家人丢人，倒不如让他们觉得我们死了。”

    一女子冷冷一笑，眼中是浓到化不开的悲切。

    见此，萧尚还没说什么呢，

    楚天娇心中就止不住的想着：一群想要飞上枝头变凤凰的东西，也不撒泡尿照照自己配不配！

    “皇上，还是先派人通知她们的父母亲吧。”

    她开口，嗲嗲地说道。

    看向这些女孩儿们的目光中略带了几分恶意。

    “行，那就先行通知吧。”

    萧尚略一沉吟后，开口说道。

    信儿放出去后，还真的有几户人家前来领女儿了。

    在哑娘的搀扶下，萧尚去看那些女孩儿被带回去的样子。

    可说来也奇怪，来领女儿的都是那些衣着破烂的穷苦人家。

    而且表情也不是很好看，并没有多少久别重逢的欢喜。

    看着那些姑娘们咬着唇，泪水往下落的样子。

    萧尚凑了上去，问一边的男人。

    “你们对女儿还挺不错，竟愿意将这些丫头带回去。”

    男人低垂着头，一脸的不耐烦。

    “家里穷得都揭不开锅了，就等卖了她买米下锅呢！”

    这句话，让姑娘们终于忍不住了。

    她们呜呜地哭了起来，抱着自己的小包袱往后退。

    天下之大，竟然没有她们的容身之处。

    萧尚的食指无意识地抽动了一下，给不远处的宛和使了个眼色。

    宛和也被这些人的话给震惊到了。

    得到了萧尚的示意后，连忙命人将这些所谓的“父母”赶出去。

    最后略一思索，萧尚决定让这些姑娘们去他名下的那些产业中工作。

    反正那些产业本来也要雇佣一些小二什么的。

    他将那个和自己比较熟的女孩儿叫了过来。

    “你叫什么名字？多大了？”

    女孩怯生生地抬起头，目光中有些惊喜。

    “民女叫草草，十五了。”

    村子里都比较喜欢给孩子起贱名，说这样孩子就能要养活些。

    但这名字在萧尚听来却着实不像话。

    “从今起，你名唤蒹葭如何？”

    女孩连忙点头，眼中亮晶晶的。

    “蒹葭，你记下其他人的名字、年龄和特长。”

    既然决定将这些人留下来，就要给她们找到生存之计才是。

    女子柔弱，在战乱争纷的年代里就很难以一个傲然挺立的姿势存活于世。

    当然了，能狠下心来祸国殃民的红颜祸水除外。

    宁左泉在矿山中打铁的生活比他想想的还要痛苦。

    他从小就苦读圣贤书，连家中的地都不去望一眼。

    这身体素质就可想而知了。

    让他打铁，和要了他的命差不多。

    锤子轮不起个锤子，看到火星子飞溅出来的时候还会张皇失措的想要逃走。

    这些举动勾起了身边其他人的兴趣。

    他们都纷纷放下了自己手中的活计，开始围观起了宁左泉。

    “哈哈哈！”

    看宁左泉的大锤再次落在了地上，围观的人哄堂大笑。

    打铁多无趣啊，能有这样的乐子看真是太让人欣喜了。

    宁左泉咬咬牙，心中愤恨却不敢表现出来。

    在这里，他的大腿还没有人家的一条胳膊粗呢！

    忽然，火星子溅在了他的衣服上，宁左泉惊慌失措的大声叫喊着。

    更惹得周围人发笑了。

    忽然，一道悦耳的女声响了起来。

    “这是在做什么呢？怎的都围成了一团儿？”

    呼延婴琴穿着一身红色如火般的衣裙娉婷而来。

    娇美的容颜让人忍不住惊叹，四周的壮士们看到她的时候。

    本来肆意嘲讽的笑容都收敛了起来。

    “隔老远，我还以为是哪里的乞丐来了，原来是宁大人啊！”

    忽然，她抬起纤纤玉手，将口鼻捂着，一脸嫌弃的说道。

    “别说，还真挺像个乞丐！”

    此时宁左泉衣衫褴褛，头发蓬乱。

    脸上是被火熏黑了的痕迹。

    “别，可别诬蔑乞丐，乞丐都要比他更体面一些。”

    旁边有人止不住笑道。

    宁左泉看着呼延婴琴，眼中都要冒出火来了。

    事到如今，他怎么可能看不出来如今的状况。

    呼延婴琴就是来侮辱他的！

    “看看，这还是曾经在朝堂之上意气风发的宁大人吗？”

    看着宁左泉，呼延婴琴满脸嘲讽的说道。

    现在想想，她当初可真是瞎了眼，竟然看上了这样一个人物。

    看着得意洋洋的呼延婴琴，宁左泉咬咬牙，死死的握住了手中的大锤。

    “呼延婴琴，龙藏王不知道你肚子里的孩子是谁的种，难道我还能不知道吗？”

    当尊严被别人践踏时，宁左泉终于忍不住了，咬着牙掏出了自己的杀手锏。

    关于呼延婴琴肚子里孩子的真实身世。

    大不了两人鱼死网破，谁都别得个好！

