    毕竟正常人谁会玩一口闷，要知道这他喵的可是白酒。

    不过我一杯酒干完之后只是感觉头有点晕并没有喝多，也没有感到辣，前头忘记说了这酒不光醇香而且还带有一丝甜甜的味道。

    老村长说：“你慢点喝。”

    胖子也说道：“就是就是！慢点喝，喝那么快干啥？”

    我不好意思的笑了！

    “知道啦！”

    突然一阵尿意袭来，俗话说人有三急，如今三急之一已到必须去放水。

    “我去上个厕所。”

    说完我就直接起身离开饭桌。

    走出门外深呼吸几口气！不知道为什么总感觉胸很闷。就是闷气很难受。

    总感觉有种不好的预感。

    我靠，憋不住了。老子要是再想一会这种不好的预感转瞬间就会变成现实。

    我迈着小步走去后院的厕所。因为尿急的时候不能跑跑的话中途可能会憋不住尿出来，别问我是怎么知道的自己想去。

    他喵滴要憋不住了！坚持坚持！坚持就是胜利加油！你能憋到厕所。

    我距离厕所只有短短的几十步可这几十步如同几百里一样遥远。

    在我的努力坚持之下终于在最终时刻憋到了厕所。呼！要是晚几秒我可就真的憋不住了！

    上完厕所就准备回去可刚走到门口就感觉天旋地转仿佛整个世界都在来回转动。

    果然不听老人言，吃亏在眼前。这酒后劲真大。

    我真的实在是站不住直接一头栽倒在地上。

    屋子里的二人见我晕倒在地。

    在我保持有一丝清醒的最后时刻看到老村长和胖子急忙向我跑来，再然后我就不清楚啦。为什么说不清楚呢？因为我睡着了呗！我睡着啦我怎么会知道后面发生的事情。

    再次醒来我已经躺在自家的床上，胖子在我旁边玩手机见我醒来就开始嘲讽我。

    “小七没想到你酒量这么差，有句话不是这样说的嘛，又菜又爱喝这句话说的就是你。”

    我没有理会这个二货老村长收藏的酒不愧是好酒！喝多了醒来头是一点都不疼。

    “胖子我是怎么回来的？”

    胖子说：“你还好意思问，也不知道你是哪根筋搭错了居然来个一口闷，你也不怕这样喝酒把身体喝坏了，你咣当一下就从门口倒在地上我和村长爷爷急忙把你扶起来。”

    呃……我酒量原来这么差。

    胖子这时又继续说道：“这还不算你小子还有个坏毛病。”

    纳尼？我一听胖子说坏毛病就不禁后怕起来，难道是我耍酒疯啦？这样的话可丢死人啦！

    我怀着忐忑不安的心情问胖子。

    “什，什么坏毛病？”

    可令我万万没想到胖子居然说我睡觉打呼噜。

    这不是很正常吗？喝完酒绝大多数男人睡觉都打呼噜好吧！

    我不由的长舒一口气吓死我了，我还以为我酒后耍酒疯然后出洋相了。

    这个胖子还真是一惊一乍的。

    “除了这个没了？”

    胖子抬头看我一眼说：“你还想有什么坏毛病？”

    这……我被胖子说的真的是哑口无言。

