    

    白土之岛上，一名蓄着波浪般金色短发的男人这样说道。

    这个男人，便是萨博。

    也是艾斯与路飞失散多年的兄长。

    【艾斯：萨博？真的是萨博吗？】

    【路飞：欧尼酱？你还活着吗欧尼酱！】

    【娜美：啊咧？这画风变得有点太快了吧？】

    【艾斯：@萨博！你究竟是不是我们所认识的那个萨博？如果真的是你的话，可以回个消息吗？】

    因为萨博的这句话，艾斯和路飞两人都激动了起来。

    过往童年时的画面一一在脑海中浮现，他们都不约而同想到了曾一起嬉戏打闹过的人。

    只是，他们记忆里共同出现过的那个人，此刻却陷在深深的痛苦中。

    那便是萨博。

    萨博原本是哥雅王国的贵族之子，但他年幼的时候，便因厌倦了虚伪的贵族生活，选择遵从自己的意志，向往自由而离开。

    在他追寻自由的路上，他先后认识了艾斯与路飞。

    他们结拜成为三兄弟，还约定好了要一起出海。

    后来，终于有一天，萨博找到机会，偷了一艘小渔船独自出航，却因为当时天龙人寻访东海的船只从旁经过，遭到天龙人的炮击后沉船。

    萨博危在旦夕之际，被龙救起。

    而不知此事的路飞、艾斯和达旦家族均以为萨博已经死亡。

    当萨博再次恢复意识后，却因为脑部说道重创而想不起所有前尘往事。

    就这样，失忆的萨博加入了革命军。

    ......

    此时的萨博已经失忆，但当他看到直播间中不断出现艾斯与路飞的名字后，他的脑海中，一些片段的记忆不断划过。

    尤其是当他看到直播间影像里艾斯被行刑的时候，那些记忆更加清晰。

    只是，当艾斯与路飞不断在群里‘艾特’他的时候，他却因为这些记忆的大量涌入而头痛欲裂，同伴克拉尔不忍见萨博如此通过，便直接将萨博敲晕，送到了医生那里。

    就在直播间中路飞和艾斯两人疯狂呼唤萨博名字的时候，直播间中，又给出了新的提示。

    【警告!如果三分钟内还没有正确答案，本直播间将随机抽取一位成员的性命！】

    此时距离问题发布已经过去很久。

    再做出回答，直播间就要降临惩罚。

    有了之前希留不断被剥夺寿命的例子在前，现在直播间中没人敢对直播间要剥夺人性命的话持疑。

    谁也不想被剥夺生命。

    但对于这个问题的答案，他们又确实无从猜测。

    罗非倒是想给个范畴，但因为艾斯被捕的原因涉及多个方面，他也不能给太明显的提示。

    就在所有人都一筹莫展的时候，有一个人，却是笑的合不拢嘴。

    这个人就是黑胡子。

    因为，他接下来的计划，就和艾斯有关。

    他知道艾斯正在全世界追杀他，本来黑胡子不想和他正面刚的，毕竟艾斯的实力很强，又是白胡子船上的二把手。

    自己才刚刚融合了暗暗果实，对于果实能力，目前还在摸索阶段，没有完全掌握。

    这个时候对上艾斯，可算不得什么好事。

    但是，黑胡子也同样明白，以艾斯的实力，找上自己只是迟早的事情。

    所以，在一边躲避艾斯的过程中，黑胡子就想到了将来如果正面碰上艾斯后该怎么办。

    艾斯实力出众，这点毋庸置疑。

    自己刚刚扬帆出海，正是需要人手的时候。

    如果艾斯能够归顺自己，和自己一起征战大海，那自然再好不过。

    当然，凭黑胡子对艾斯的了解，这个几率几乎是零。

    所以，黑胡子也做好了艾斯拒绝的准备。

    如果艾斯拒绝，那黑胡子也不介意将自己刚刚融合到的果实能力施展在艾斯的身上。

    黑胡子很自信，他没想过自己会失败。

    “哈哈，直播间刚刚的画面，不正是对我的预言吗？”

    “把艾斯抓起来送给海军，正合我意啊！”

    黑胡子一边喝着酒，一边自信的说道。

    一旁巴萨斯听到黑胡子这番话后，也跟着狂笑起来。

    “艾斯那个小子，不知天高地厚，还真以为自己能代表白胡子与我们作对呢！”

    他既然跟了黑胡子，成为他的船员，那就是相信他的实力。

    如果黑胡子连艾斯都打不过，那巴萨斯也不会对黑胡子如此死心塌地。

    “哈哈，既然如此，老子要答题了！”

    黑胡子喝下一口酒，很自信的说道。

    【黑胡子：我要答题！能将艾斯送进监狱的人，一定是老子！】

    在黑胡子做出答案后，直播间没有直接公布正确与否。

    直播间的其他成员，也就这个机会，对黑胡子这个答案的真伪性做出了一些评判。

    【汉库克：黑胡子，就是妄想庇佑我亚马逊王国的癞蛤蟆吗？没想到口气还不小呢。】

    【莫利亚：这家伙是谁？应该刚刚出海不久吧，竟然妄想把打败艾斯，还是洗洗睡吧。】

    【弗兰奇：呦、呦！没想到七武海莫利亚竟然还会freestyle呢！】

    【马尔科：黑胡子，这才多久没见啊，没想到口气就变得这么大了。】

    【黄猿：有请下一位追梦人。】

    【路飞：黑胡子，虽然我不知道你是谁，但如果真的是你打败了艾斯并把他送到监狱，我一定把你屎打出来！】

    【娜美：咳咳~咱文明一点。】

    【罗：哈哈，草帽当家果然豪放。】

    【......】

    现在的黑胡子刚刚出海，还没有太大的名气，所以没有太多人认识他也是正常。

    但艾斯就不一样了。

    几乎每一位航行在伟大航路的人，或多或少，都听说过他的名字。

    在这片大海上，名声代表着实力和地位。

    现在的黑胡子与艾斯相比，自然是艾斯的名声更大一点，所以大家也并不相信黑胡子的答案。

    尤其还是黑胡子之前已经答错一次题目。

    但是，就在所有人都在质疑黑胡子这个答案是否正确的时候，有一个人，却是默默的叹了口气，那就是白胡子。

    蒂奇能在他的船上蛰伏几十年，足可见他的野心和耐心，以及远见。

    黑胡子的实力本就深不可测，现在又有了暗暗果实的加持，如今终于自由，正急着在这片海上扬名立万，指不定会做出什么疯狂的举动。

    这个时候艾斯与他硬碰硬，不见得会有什么好结果。

    这也是为什么，在蒂奇叛逃后，白胡子没有立刻做出追捕措施的原因。

    罗非这边，在看到黑胡子的答案后，也是默默叹了口气。

    罗非叹气的原因和白胡子差不多，那就是因为黑胡子的答案，就是正确答案。

    白胡子害怕最后真的会是蒂奇将艾斯送进监狱。

    而罗非则是惋惜，这个问题的答案，竟然这么轻易就被黑胡子答了出来，他就又少了一片韭菜。

    不过，不管罗非如何惋惜，新的答案已经出现，直播间也对这个答案真实与否做出了回应。

    【叮！恭喜群成员黑胡子，回答正确！】

    【叮！恭喜黑胡子，获得奖励名刀雷雨！】

    最终答案终于公布。

    对于这个答案，各方都有不同的观点。

    但毫无疑问，他们都没想到，现在这个看起来不起眼的黑胡子，竟然真的会在未来世界里，掀起如此巨大的风浪。

    【汉库克：没想到竟然真的是黑胡子！】

    【巴基：哈哈哈！我就觉得黑胡子老大很有气魄！】

    【赤犬：呵！墙头草，随风倒！】

    【多弗朗明哥：看来，莫比迪克号上出现了了不得的人物呢。】

    ……

    就在直播间众人议论纷纷的时候，伟大航路某片不知名的海域上。

    一艘船头犹如白鲸的海贼船上，却是突然发出了一阵爆裂的声音。

    随着这道爆裂声音的传来，整个船身都开始剧烈摇晃起来。

    而造成这一切的原因，正是白胡子。

    在听到直播间公布黑胡子回答正确的时候，白胡子气血一下上涌。

    双手紧握着的拳头，只是随便朝着手边的空气一砸，便引起了这样强悍的响动，空气中，都弥漫着碎裂的声音，甚至差点将莫比迪克号都掀翻。

    “混账蒂奇！”

    白胡子愤怒的声音，立刻回荡在莫比迪克号船上，声音浑厚，犹如猛虎一般。

    “老爹你先冷静一下！直播间只是一个预言而已，我们还有机会改变！”

    看到白胡子如此震怒，一旁的马尔科赶紧安慰。

    但是，他安慰的话显然没什么用。

    艾斯作为白胡子最欣赏的儿子之一，他当然不能眼睁睁的看着艾斯在未来发生这种灾难。

    所以，在震怒过后，白胡子便立刻在直播间里敲下这样几行字。

    【白胡子：蒂奇！你听好了！我白胡子在此立誓，只要你胆敢做出一点伤害艾斯的事情，老夫一定要将你碎尸万段！】

    【白胡子：白胡子海贼团听令！全面追杀叛逃者蒂奇！】

    【白胡子：全世界的海贼们，也都听好了，谁能抓捕蒂奇送到我莫比迪克号上，我白胡子定当重金酬谢！】        

