    第4539章 寻到，血隐门老巢

    无尽虚空。

    某地。

    那血隐门杀手凭空而现，而后快步前行。

    前方，是一座宫殿模样的建筑。

    建筑，通体黑色，那般阴森可怖。

    远远看之，霎时给人一股不寒而栗之感，体内气血亦为之冰封冻结。

    这不是寒冷，而是绝对的阴森。

    那血隐门杀手，径直进入宫殿。

    宫殿之外，两侧，有一黝黑的铁树。

    那明明是一棵寻常的大树罢了，但树身却坚固无比，刀剑难损分毫。

    没人能看到，那茂密的铁叶间，两只倒立着的蝙蝠似在假寐，但那尖锐阴寒的目光却在扫视着一切。

    不错，这里是血隐门老巢。

    那血隐门杀手刚踏入宫殿，猛地，那两只倒立蝙蝠发出一声尖叫，直袭而来。

    那血隐门杀手脸色一变，手中一道刀刃取出，冷声道，“两只守门道蝠，你们做什么？”

    “傻瓜，你被跟踪了。”两只蝙蝠发出尖锐阴寒的声音。

    “什么？”那血隐门杀手脸色一惊。

    呼呼呼…

    两只蝙蝠翅膀猛扇，两双阴寒的蝠眼中发出两道幽光。

    幽光扫视之下，这个血隐门杀手浑身宛若被看了个通透。

    “果然是追踪印记。”两只蝙蝠阴寒而言。

    幽光扫视，那追踪印记以肉眼可见的速度就此消失。

    “傻瓜，快去禀报门主吧。”

    “行事如此不谨慎，看门主如何惩罚你。”

    阴寒的声音落下，两只蝙蝠飞回门前铁树上，再度倒立着。

    ……

    这边。

    某片正常星辰世界内。

    萧逸的身影，闪烁而现。

    “嗯？我的印记消失了？”萧逸微微皱眉。

    他追踪而来，这里，是那个血隐门杀手气息遗留的最后地方。

    萧逸的感知，顷刻扫视而过。

    不过，感知中别无收获，休说血隐门的老巢，就是那个血隐门杀手的踪迹也未寻到。

    “怎么回事？”萧逸皱眉，“而且这里是…”

    “炎笙界，我没记错的话，是炎龙盟的地盘之一。”

    果然。

    远方，两道身影疾速而来，待看到萧逸后，一人面露惊喜，一人则脸色冷漠。

    “易霄统领？”狂狮统领面露惊色，“你怎么来炎笙界了？”

    狂狮统领一手握着一块玉佩，笑道，“我和令狐堂队长刚好被派遣过来这边执行支援任务。”

    “没想到忽然感知到易霄统领的气息，本以为是感知错了，没想到还真的是你。”

    狂狮统领，乃是冰府界战线的主要统领之一。

    而令狐堂，则是炎趾界战线的队长，战力负责人。

    虽说一个只是对着，一个是统领，但一个战线的队长，特别是要塞战力负责人，自然是可齐平统领的。

    想来，这些年的炎龙盟也发生了不小的变化吧。

    否则，这等要塞负责人以及主战场统领一般不会被拍出来执行支援任务。

    至于狂狮统领而今手中的玉佩，乃是当年萧逸所留。

    当年，念及狂狮统领是狂狮一族的人，故而萧逸给他留过一块自己的传信玉佩。

    若有危，可捏碎，萧逸会赶来。

    但，那都是他被逐出炎龙盟之前的事了。

    萧逸看着二人，脸色却是冷漠，“我想，二位认错人了。”

    “我是血炎界界主萧逸，不是你们口中那位易霄统领。”

    “易霄统领。”狂狮统领脸色有些复杂。

    令狐堂则脸色冰冷，“是啊，在下认识的那位易霄统领，早已死了。”

    “在下认识的，是那位值得我尊敬的易霄统领。”

    “而不是那位残杀同袍，后来自己势大后又见死不救的萧逸界主。”

    “呵。”萧逸不禁嗤笑，微微点头。

    “不错，令狐队长倒是觉悟高的。”

    话落，萧逸闪身而离。

    他都懒得和这二人浪费时间。

    虚空中。

    萧逸皱着眉，感知着。

    刚才那二人，他权当未有出现过，甚至连让他多思索一阵子的资格都没有。

    他来此，是追踪血隐门的老巢。

    那个血隐门杀手，不可能凭空消失掉的。

    而以他的感知，整个炎笙界内，确实再无那个血隐门杀手的踪迹。

    而今，他的那道追踪印记也被消除了。

    但在这之前，他并没有感知到这个血隐门杀手有遥远距离的挪移穿梭。

    也就是说…这个血隐门杀手在走传送大阵来了炎笙界后，应该是就此飞出了这片星辰天地，之后才不知所踪。

    按理说，到这里为止，一切线索都断了。

    换了别人，只能无功而返了。

    但他萧逸，极擅长这等寻踪探迹。

    “哪怕这里是虚空中，但定然也会有痕迹留下，只是这份痕迹存留的时间可能会很短。”

    “虚空中的痕迹，在短时间内就会被吹拂不停的虚空罡风抹除掉。”

    “我要加紧时间了。”

    十数分钟后。

    萧逸一路在虚空中探寻，最后，在一片荒芜星辰前停了下来。

    “荒芜星辰？”萧逸皱眉扫视着这座荒芜星辰。

    在他的追踪中，痕迹，到这里就没有了。

    可这里，并非正常的星辰世界，只是一座荒芜星辰。

    这里，荒凉一片，只消扫视过去就看清楚了所有。

    这里，空荡荡一片。

    “不可能。”萧逸皱着眉，“一道生灵，不可能就这般凭空消失了，而且是在我一路追击的这段并不长的时间内。”

    可而今这座荒芜星辰，无论是他肉眼看之，抑或感知覆盖之，都别无所获。

    萧逸闭上了眼眸，细细感知着。

    半晌，微微蹲下身，一手撑地。

    “嗯？”萧逸猛地睁开了眼眸，“找到了。”

    无论是地脉金火、魔道、抑或他的大地剑道，都让他对星辰大地有着极大的敏锐感知。

    “原来如此。”萧逸眼眸一冷，“老巢，确实就在这里。”

    “不在星辰表面，却在星辰大地之中。”

    “地心范围。”

    ……

    那阴森宫殿前。

    萧逸的身影，凭空而现。

    “血隐门老巢，果然就在这里。”萧逸冷笑一声。

    嗡嗡嗡嗡…

    一股无形的传音霎时间在这偌大宫殿中响起。

    传音，根本耳无可闻，若非萧逸感知过人，险些亦无法发现。

    萧逸皱眉看着那两棵铁树，那倒立着的两只蝙蝠。

    “警示了又能如何？今日血隐门一个也别想逃得掉。”萧逸冷笑一声。

    未见他有半分动作，念之所过，两头倒立蝙蝠应声碎裂，而后跌落地面。

    这就是圆满帝主的能力，圆满神念的强大。

    一念间，便可将全盛战力爆发于无形，如若天地威严。

    ......

    第二更。

    (本章完)

