    “王起明同志，欢迎回国！”然而一直到前来接机的领导过来，沈隆也没有从脑海中听到系统的提示音，似乎就算他拿到了奥斯卡奖、格莱美奖，带领乐团在卡内基音乐厅，在维也纳金色大厅演出过，也没有达到任务完成的要求。

    “非常感谢领导前来迎接……”现在领导还在自己面前呢，沈隆暂时没时间琢磨这些事情，赶紧上前和领导握手表示感谢。

    机场讲话，记者拍摄，然后去酒店参加宴会，一通流程走下来，一直到沈隆回到上次回京城顺手买下来的四合院，躺在床上的时候，他才有时间来琢磨这事儿。

    这到底是什么原因呢？沈隆回忆了下王起明的愿望，他是想重新拾起自己的梦想，他的梦想除了音乐和家人还能有什么？现在宁宁已经在美国上大学了，郭燕也好好的，顺带着连王起天的仕途都顺利了不少，他还有什么遗憾？

    难道是湘院楼的老板娘阿春？电视剧里她俩倒是走到了一起，但是你对郭燕也是真感情吧？现在已经快二十一世纪了，你总不能琢磨着俩都要吧？相较而言，似乎维持原配要更好一些，应该不是这个原因吧？

    也许……也许是自己之前的成功都是在国外的缘故吧？王起明并不只想在美国获得成功，他也想在国内获得认可，要不然他日后也不会选择回国了！

    是了，应该就是这样，中国人在美国不管怎么发展，总会遇到玻璃天花板，要是真想做出一番事业来，终究还是得回国啊。

    一想到这些，沈隆顿时就明白了，要是真如同他所预料的那般，那还得在这个世界多待上一段儿时间啊。

    那么啥时候回国呢？要是等到新世纪到来，中国的经济已经有了很大起色的时候回国，好像就有些迟了，更别说等到一几年再回国了，那时候回国就是纯粹享受便利来了；同样是从美国归国的科学家，杨振宁和钱学森在国内的地位和评价能一样么？

    要想获得更高的认可，那就得在没起步的时候就一直陪着祖国走过来，《莫斯科不相信眼泪》里面那句话怎么说的来着：想当将军夫人，就得先嫁给中尉，跟他在边境、森林、沙漠，甚至枪林弹雨中过上二十年风餐露宿的日子。

    同样的道理，你要是想成为国内音乐界的扛鼎人物，那么就得陪着国家一起奋斗，要不然就算你实力更强，也没办法得到国家和民众的认可。

    那就早点回来吧，我现在在美国已经别无所求了，反正我现在已经接近美国的玻璃天花板，除非是更换国籍，要不然想再进一步几乎是不可能的事情，而且就算是加入了美国国籍，那也顶多是再把玻璃天花板稍微抬高一点儿罢了，过上几年还是会遇到同样的问题。

    何必再受那些郁闷呢，反正这些年在音乐上赚得钱和在美国股市上割韭菜赚得钱已经够了，继续留在美国已经没多大意义了，那么等这次回去，就准备准备，考虑下回国的事情吧。

    不过在美国呆了那么久，也不是说回来就能回来的，而且宁宁将来还不知道会做出什么样的决定呢，这事儿还得从长计议，等回去后和郭燕好好商量下吧。

    睡一觉醒来，沈隆继续参加各种庆功活动，这回他带着这些民乐大师可是在国际上大大地出了一把风头，回来之后需要忙活的事儿可多着呢。

    领导接见你得去吧？既然日后想回来，怎么不得给领导留个好印象？之前人家就对沈隆的印象不错，不能在这时候掉链子.

    学校演讲你也得去吧，怎么说你也拿了音乐学院的荣誉教授学位，回母校去给年青一代分享一些自己的人生经验也是应该的；和受领导接见相比，沈隆反倒是更看重这件事，毕竟这些年轻人才代表着音乐的未来。

    于是沈隆在演讲会上分享了不少干货，尤其是关于国外音乐界的运行规则，一来是给那些想要出国的孩子指点迷津，让他们能够更好地适应出国后的生活，避免许多弯路；二来对那些留在国内的学生同样有用，让他们能够了解英美国家音乐行业的发展历程，以及国内存在的差距，知道了这些，等他们开始工作之后就能避免同样的问题，帮助国内的音乐行业更快地发展。

    还有去国内的音乐机构做报告，利用自己的经验促进他们进行改革，好让他们能够更好地生存下去，现如今各家乐团都收到电视、电影、港台音乐等各方面的冲击，观众不断流失，再这么持续下来，还不知道会倒闭多少家机构，不变革可是不行啊。

    到了最后，沈隆带着乐团成员在京城给中国观众进行了两场演出，让中国的音乐爱好者也能欣赏到世界顶级水平的演出。

    尽管环球巡演已经很累了，可一想到这次是给祖国的观众进行演出，方锦龙等人都很开心，说实话之前虽然在国外受到了热烈欢迎，但那些观众那能懂得中国传统音乐的精髓？要说还是得看国内的观众。

    带着这样的心情，他们个个都拿出了最好的状态，这次表演达到了他们自从开始演出以来的最高水平，让国内的观众也是大饱耳福，美滋滋地欣赏了一波。

    完成这项任务，沈隆终于可以先回纽约了，方锦龙等人也各自回了各自的单位，有了这次的经历，他们不仅在经济上得到了丰收的收益，同时也为自己积累了扎实的资历，料想等回去之后肯定能得到飞速提升。

    回到纽约，发现宁宁刚好也放假回来了，一家人重新团聚在一起，沈隆在饭桌上给她们分享了一番全球巡演过程中的趣事。

    等吃完饭，他把郭燕和宁宁叫到书房里，说起了正事儿，“这次全球巡演结束，我认真考虑了下，然后有点想回国了，不知道你俩是怎么考虑的？”

