    灵能研究管理局的级别很高，隶属于中央政府，虽然带个“局”字，但实际上和各部的级别是平齐的，总部的位置位于华国的首都北都市。

    所以各地设有分局，都是灵能研究管理总局直辖管理的，像是颜冲父母所在的，就是总局直属的江东市分局。

    所以说，眼前的这位年轻女子苏灵，可以说是颜冲父母的头顶上司。

    而且由于灵能研究管理局是新建立的部门，所以人员流动性比较大，苏灵应该是刚刚上任的。

    分身这时才注意到苏灵身上的实力比起一般人来说要强得多，已经达到青铜高阶的程度，特别是她的血脉天赋竟然是白银种。

    只不过她似乎已经娴熟掌握了敛息法，所以在分身没有刻意关注的情况下，并没有发现她的与众不同。

    不过就算发现了也不会引起他的注意，毕竟对于传奇来说，青铜黑铁都是差不多的。

    “苏局长您好，当然有时间。”分身还是礼貌地打了声招呼，虽然对他来说对方的身份实力都不算什么，但他要维持一个平凡高中生的人设。

    苏灵一副看待后辈的眼神打量着颜冲，脸上带着淡淡的笑意道：“颜冲，我和你的爸妈认识并且共事过一段时间，接下来还会是同事，说起来你小时候我还抱过你呢，只是当时你的年纪太小，可能记不住了。”

    什么？

    颜冲一脸懵逼的样子，看对方的年纪，也就比他大不了几岁吧，怎么就以这么一副语气和他说话？

    一个代理分局长这么牛比的吗？

    难不成我还要叫你苏阿姨？

    “是这样的，我之前意外服用过一颗灵果，结果外貌一夜之间就年轻了许多，不得不说这个时代这种神奇的事情还有很多。”苏灵似乎看出了分身的疑惑，笑着解释道，“如果不介意的话，你可以叫我苏阿姨，当然，叫我苏姐姐的话我会更高兴的。”

    分身顿时起了一身鸡皮疙瘩，连忙说道：“不用了，苏局长，我这么称呼您就好，对了，您找我有什么事吗？”

    苏灵道：“是这样的? 你的体测数据可以说是非常优秀? 能给我说说最近是如何修炼的吗？当然，这属于你的隐私? 如果不愿意透露的话我也可以理解。”

    灵能复苏? 古代人苏醒，传承之塔出现? 可以说让全世界的人们都猝不及防。

    网上还流传着一些阴谋论，说政府早就发现了灵能复苏的征兆? 并秘密研究多年? 结果实在是掩盖不住了才进行公布。

    什么古代人、传承之塔其实都是政府搞出来的之类的言论甚嚣尘上，特别是在没有言论管控的传承之塔APP上更是如此。

    其实政府只是反应迅速，集中力量办大事，效率不是一般老百姓可以想象的到的? 所以才能在短时间培养出一批青铜阶甚至白银阶职业者来? 还破解了不少黑科技。

    但终归来说，职业者道路上，政府还是在摸着石头过河，很多地方都没弄明白，对于颜冲这样的修炼天才? 自然是非常感兴趣，想要了解一下他们的修炼心得? 从而推广开来。

    苏灵则是想的更多，颜冲的父母目前已经达到了白银阶的修为? 在整个华国都是顶尖的，而且修炼速度极快? 这得益于古代人的遗迹? 不过颜冲的修炼速度也如此突出? 是不是颜枫夏怡岚夫妇有所隐瞒？

    私下之中给颜冲开过小灶？

    还是说，颜枫夫妇本来就天赋异禀，颜冲通过血脉遗传获得了同样的天赋？

    对于法师之手这一高中生的社团，苏灵最近也有所了解，并获取了颜冲分享的相关修炼心得体会，却没有发现任何问题。

    因为那些心得体会可以说并不是独有的，都是可以从传承之塔提供的基础呼吸法、基础冥想法等功法技能之中推导出来的。

    有些东西就是这样，不给你说，你死都想不到，但给你说了之后，就容易事后诸葛亮，总感觉之前这么明显的道理，为什么我就没有想出来呢。

    而这些修炼心得，就是让人这么感觉的，只能得出一个结论，颜冲确实在修炼方面有着过人的天赋，思维活跃，善于归纳总结，找到自己的道路。

    可以说，就算颜冲的体测数据并不是那么突出，苏灵也会找上他的，毕竟他的身份特殊，属于自家职工子女。

    “苏局长，您之前说的话我有些不太理解。”分身没有直接回答她的问题，而是疑惑地问道，“您说您接下来会和我爸妈成为同事，难道我爸妈也在灵能研究管理局工作？”

    “你不知道吗？”苏灵一脸惊奇地反问道，随后似乎是刚反应过来一般拍了拍光洁的额头道，“是啊，我忘了你爸妈的工作是有严格的保密规定的了，他们事先没有给你说是非常正常的。

    你爸妈原先就在国家安全部门的保密单位工作了十多年，现在又调任到了我们江东分局。

    本来这些事情是不应该给你说的，但是我在这里诚挚地邀请你也加入我们江东分局之中工作。

    怎么样，愿不愿意为人民服务？”

    苏灵心中暗道，这孩子看起来也不是那么好忽悠嘛，还知道转移话题，也不知道说的是真的还是假的。不过让他加入局里，那么有什么修炼上的秘诀就应该会老老实实地分享出来吧。

    “苏局长，你不是说笑吧，我一个还没毕业得高三学生，还能加入灵能研究管理局？我还没满十八周岁呢，你这是雇佣童工！”分身不敢置信地说道。

    颜冲的生日是在七月，严格来说现在确实还没满十八岁，但如果以诞生的日子来算的话，他是分身，还没满月呢。

    当然，颜冲本体就不好说了，他在无尽大陆呆的那段时间算起来已经过了十八岁的生日。

    苏灵闻言忍俊不禁道：“你小子，懂得还不少呢，但童工的年龄标准是十六岁，你早就过了那个年龄了。而且灵能新时代到来，很多事情不能按以前的标准来看，国家已经下达了政策，要不拘一格地收纳人才。”

