    两人一同走入到第三层，便是见多识广的他们，看到面前的情景，也不由得瞪大了眼睛。

    只见第三层已经完全被厚厚的污渍覆盖，这些污渍也不知是什么，看上去倒像似褐色的液体，却又十分粘腻，并不像水一样到处流动。

    这些液体上漂浮着一层一层的泡沫，时不时能够看到上面堆叠着一团团白色的东西，圆圆的，倒像是大小各异的球体。

    之前在二楼看到的白色丝帛越来越多，杂乱无章的堆叠在旁边，也不知道到底是什么东西。

    就在这么一团乱七八糟的狼狈之中，两人终于见到了自己这一趟过来要见的目标。

    安岳门的宗主。

    他现在的样子实在很难称为一个人。

    三层的家具几乎都被那些厚厚的白色丝帛给盖住了，什么也看不清楚，就在这些层层叠叠堆在一起的丝帛之中，放着一个巨大的药桶子。

    这药桶子里漂浮着半个看上去像是人形的东西，只是那药桶子中的液体已经漫了出来，在地上流的到处都是。

    燕枝根本就看不出来那人的五官轮廓，甚至不知道这个到底是不是人，是活着还是死了。

    她的理智自然知道，楼下的那位百花谷弟子应该没有骗她，这位宗主如今应该还活着才是，只是燕枝确实没有想到，那百花谷弟子口中的情况严重，居然是严重到了这个地步。

    这也难怪，难怪那些想要见宗主的人一个都见不到了。

    这宗主如今变成这般人不人鬼不鬼的样子，叫人过来看一眼都吓一跳，怎么可能还去和他昔日的那些熟人见面？

    他现在这个样子，是不是人都不知道，怎么去见别人？

    燕枝再打量了一番桶中的那个人，就发现这个人隐约还是有眉目轮廓，只是他身体上似乎也覆盖着那些厚厚的粘稠液体，这些液体一刻不停的从他的身上涌出。

    他的身上属于人的生命力已经不剩多少，相反，像是鬼界的那些人一样，他的身上涌动着躁动不安的鬼气。

    鬼界的人和魔界的那些人又不一样，魔界的修士有些是由修真界的修士堕魔而成，有些则是本土的魔族人，但鬼界的所有人都是他们的土著。

    换句话来说，人并不可能成为鬼界里的鬼修，鬼界是一个和修真界几乎完全不一样，甚至是相对独立的一个地方。

    他们的修炼本源不同，身上的力量来源也不同，鬼气不可能在人类的身上生存，但面前的宗主身上明明涌动着鬼气。

    他到底还是人吗？

    燕枝站在原地没有动弹，也不知道那宗主是不是感觉到有人进来了，很费力的翻动了一下身体。

    随着他的动作，那药桶子里面的液体又从里面涌了出来，而他似乎很努力的想要说话，但是张了张口，只能发出一些意义不明的音节。

    甚至于在他刚刚张开口的时候，便由这些腥臭的液体不断从他的口鼻之中涌出。

    这个画面的冲击力实在太强，燕枝甚至久违的涌起一股恶心的感觉。

    她压了压喉咙之中那一股几欲呕吐的感觉，这才说道：“好久不见，宗主怎么变成现在这般模样？”

    那人“呜呜哇哇”了好几声，隐约能够从他这声音之中听出几丝悲愤的感觉，燕枝也不知道该怎么说，便看到从那一摊液体之中伸出一只手。

    这只手很费力的在旁边的白色丝帛之中一顿翻找，似乎找到一颗药丸，然后用力的把那颗药丸塞进他的嘴中，终于找回了自己的声音。

    “……大人……大人，为什么这个时候过来找我？”

    他的声音显得非常的苍老破碎，像是嗓子已经完全碎裂，声音如同粗糙的砂纸在地上摩擦。

    “自然是因为你自己做的事情。”

    燕枝当然不知道他们有什么话可说，但这些模棱两可的话，就已经足够让他自己反思。

    宗主的情绪很显然激动起来，他大声叫嚷：“……这件事情……这件事情又不是我所愿！当初也是大人让我这么做，我才去尝试着做的，只是没有想到，如今怎么会变成这样？”

    没有人理会他，他的声音就越来越大：“……当初，当初是大人说能够让我出人头地！是大人说用了您的方法就可以一辈子不像从前一样窝囊，可是如今……如今我像是人吗？我连个人的样子都没了！”

    他大声的叫喊着，很显然，神志已经有些轻微的不清醒。

    殷昼忽然开口：“你到底知道我们是谁吗？”

    那人却不管不顾，还在大喊：“我怎么知道你们是谁？！来无影去无踪，原本就不是我故意招惹你们过来，是你们主动找上了我！我又有什么错？”

    他声嘶力竭的叫喊了不知道多久，终于平静下来，可是声音之中又悔不当初：“大人，我知道错了……我不该妄想那些不属于我自己的力量，我应该知道自己只不过是个废物而已，大人，我不想要力量了……我只想变回以前那个样子，求求您开恩！”

    液体之中浸泡的人形开始大幅度地颤抖着，看得出来他似乎是想要挣扎着站起来，可是那些液体之中似乎伸出来无数的手，直接扯住了他的动作，让他根本就没有办法站起来。

    与此同时，燕枝看到他的背后升起来一股淡淡的黑烟，这黑烟，这是浓重的鬼气！

    那鬼气之中涌动出一张狰狞的鬼脸，这张鬼脸也不知道在看谁，脸上带着一个似哭似笑的扭曲神情，看上去极为可怕。

    那张脸似乎在说话，可是又什么都没有发出来，在空中盘旋了一会之后，又直接消失了。

    真是诡异。

    而不知道是不是那张脸的出现，吓到了那位宗主，那位宗主突然不像刚才一样大喊大叫，甚至连说话都不敢了，只是一直在不住的哀求：“求求你了，求求您开恩，求求您回去帮我求求大人！我不想死，我还想活着！”

    燕枝冷笑了一声，没有说话。

    她现在已经品出来一些了。

