    在神魂境圆满之前，修炼者除了各种修行屏障和个人纠纷之外，没有其他的劫难，而修炼到郭龙真现在的境界，就要开始面临天地考验，其中五行之劫乃是天地灾劫的第一场劫难，威力十分强大，需要修炼者全神贯注小心应对，不然一不小心就会身死道消。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    关系到自己的安危以及修炼进展，由不得郭龙真不去小心应付，自己将武神秘传的五行神通全部修炼到圆满境界，又有八宝龙须帕护身，要是死在金刀之劫下，被人知道必成千古笑柄。“嗯？这万里群山之中竟然还有如此宝地？”

    郭龙真意念在地上扫荡，突然看见一处灵气汇聚，两处高耸入云的山峰成两仪之势相互守望，有一处云雾缭绕的山谷夹在中间，云海如波涛般汇聚，涛声明灭，组成了一道天然阵法。

    他心中一喜，天然生成的大阵啊，天地灵气无比的充沛，在这里渡劫的时候，神魂恢复的度会加倍提升，并且有阵法的阻挡，可以屏蔽许多妖魔的窥视。

    遁光一按，电光便在阵法之外落下，显露出郭龙真的身形。仰望两山，只见这天然生成的阵势不断的汇聚方圆万里之间的灵气，日夜明霞灿烂，白鹤飞鸣，好一处仙家圣地，端的是不凡。

    这两座高峰对望，山间云雾缭绕数里，却是组成了一个粗陋，但又蕴含着天地至理的两仪万象阵法。

    郭龙真接受的武神传承当中，就有关于阵法的信息，其实阵法和秘宝当中的神纹本质相同，最初的阵法，也是修炼者参悟山川地形蕴含的天地至理所创造出来的神纹，将神纹寄托在灵物上面，就形成了法阵。

    眼前的阵法比较简略，似乎蕴含着困人迷惑的功能，以大山为阵眼，云雾为阵图，说不清里面还有灵物镇压，足以将阵法的威力挥出七八成，要是不明白阵法的玄机，五劫地仙也别想破阵。

    “要破这阵法，需要一番功夫……”郭龙真感叹一声，意念一动，神魂中的造化神钟从天灵飞出，一道道先天震魂音波水纹般扩散，声音清越，让人神魂在不自觉的消散。经过不断的温养修炼，造化神钟已经能初步的挥出攻伐之能，相当于普通秘宝的巅峰。

    等到渡过金刀之劫之后，造化神钟或许就能更上一层，拥有人阶秘宝的威力。造化天功越强，这尊神钟的威力越大。

    郭龙真用神魂探查，现眼前的阵法有两仪阵、万象阵两层，先便是万象阵，此阵包罗万象，涵盖大千，只要是心中所想，它便能演化出来，使人明知是假，也会情不自禁的被环境所迷，不能自拔。和郭龙真所创出的迷神功法十分相似。

    造化神钟的先天震魂音，正是这门阵法的克星。第二重法阵便是两仪阵了，此阵却是吸取地心元磁，接引诸天星辰化成的阵势，其中的两仪神光坏人肉身，灭人神魂，十分凶恶，对于这门阵法郭龙真也没有什么破阵的技巧，只能硬抗。

    所幸此阵只是天然生成，虽然蕴含着大道至理，但毕竟无人主阵，尤其是用云霞组阵，更是粗陋，威力大降，对于破阵，郭龙真还是有信心的。

    将造化神钟悬在上空，运转日月真瞳，向前方的云雾探去，脚步闪烁，郭龙真进入白茫茫的雾气当中，上空的造化神钟的声音如雨打芭蕉，连绵不绝，道道音波将云雾迫开，云雾化成的阵法似有所觉，天地之间的灵气化成了一个巨大的漩涡，被阵法吸纳，转眼之间便化成了一道道幻影向郭龙真罩去。

    当当当！钟声荡漾，幻影顿时被音波震散。郭龙真淡淡一笑，日月真瞳扫视，万象阵的各种幻觉全部被钟声荡灭，眼前一片坦途。一路上径直穿过那色光交织的诸般神纹，如入无人之境，几个闪动，出一点震荡绕过阵法，前方成千上万的幻阵纷纷破灭，显出了大山本来的青山绿水。万象阵便如此被破。

    不远还有一层两仪阵未破，此时还不能太过放松，郭龙真信步上前，走到两仪阵前方细细观摩，此阵聚合诸天星辰元磁，地心玄磁，汇成一股两仪神光组成大阵，和前面的万象阵配合使用，万象阵迷人心魄。两仪阵神光灭敌，威力无穷。挡在前方，毫光四射，星彩迷蒙，使人不敢小视。

    不过此阵毕竟无人操控，不能有效配合，反应呆滞，只是被动攻击，方才郭龙真陷入万象阵之时，这两仪神光只要轻轻一扫，便能将他化为飞灰，消魂灭魄，不得往生。

    郭龙真放出八宝云光帕，向前迈出一步，大阵玄光翻腾，一道银灰色的神光横空唰来，神光还未及体，神魂便一阵刺痛，两仪神光能消人神魂，果然不假。

    神魂一动，八宝云光帕飞出，如同朵朵白云，化作一个个白色神纹在空中游走，死死的挡住两仪神光。

    这件刚刚炼化的宝物，防御力的确强大，任由两仪神光不断变化，都能将它挡在几丈开外，郭龙真有日月真瞳，对于阵法的运转了如指掌，不到片刻又破了两仪阵。

    他脚步不停，一路走马观花，快的在两个山峰上面寻找镇压阵法的灵物，通过灵气的流动，很快就找到了地方。

    “原来是一块阴阳玉！”

    郭龙真进入一个山洞，将镇压阵法的灵物拿在手中，有些失望，本来还以为是什么至宝，谁曾想只是阴阳二气化成的精粹玉石。

    “算了，这块玉蕴含大量的阴阳之气，将它吸收之后，我的阴阳破灭神光说不定就能突破到第三重圆满呢！”

    正当郭龙真感慨的时候，虚空的煞气仿佛酝酿到了极限，开始缓缓成型，天空当中，无尽的金属性元气急的汇聚，变成了一个金色漩涡，慢慢的旋转，出咔嚓咔嚓的响声。

    郭龙真神色刷的一边，无比的凝重，神魂向天空感知，瞳孔急的收缩。

    天上金色云气密布，金属性元气正在形成锋锐无比的金色刀刃，巨大的漩涡当中，无数刀刃组成了漩涡风暴，似乎在酝酿着绝世凶兽，天地之间布满煞气，犹如天地神罚。

    “这金刀之劫好生恐怖！”

    郭龙真心中感叹，这种天地杀劫只能硬抗，无法取巧躲避，当即纵身一跃，来到左侧山峰顶部，开始调整气息。

    抬头望天，心中如巨石压卵，让人喘不过气来，这五行之劫算起来不过是修行路上第一道天地灾劫，气势如此惊人，不知道那天地人三灾又该如何的厉害？(未完待续。)