    1601的防盗门“咔哒”一声被关上,只余一阵关门风。

    单季秋废了吃奶的劲儿，一路将陆允往沙发上扶去。

    “沙发硬。”陆允停下脚步，拒绝去沙发。

    “我说你现在怎么变得这么娇气？”单季秋话不中听,行动还是到位,掉了个方向准备把人往卧室扶去。

    陆允不置可否：“你以为你现在脾气很好。”

    单季秋：“我脾气不好早不管你了。”

    陆允：“那不是有肉票在我手上，你不敢。”

    单季秋穿过客厅走廊,看了眼不远处猫过来那位悠然自得的“肉票”，倒是没由来地一笑。

    这哪是肉票,这就整一个入室抢劫的。

    单季秋扶着陆允往另一边走：“我看你这会儿挺精神的,口齿伶俐,条理清晰。”

    陆允哀叹一声：“我这叫男人的超强意志力。”

    单季秋：“那你跟我这儿说什么你不舒服,忍着不就得了。”

    陆允：“那再强的意志力也敌不过病魔不是。”

    单季秋：“呵呵。”

    陆允：“不是，你就这么不情不愿的？”

    单季秋：“没有。”

    陆允：“往哪儿走呢,这间。”

    于是乎，“肉票”圆周率和“帮凶”π，就这么看着他们的铲屎官相扶相拥,又唇枪舌剑地进了卧室。

    一进卧室，感应灯自动亮起,单季秋扶着陆允往床边走去。

    她松开他搭在她肩膀上的胳膊,扶着人就着床沿坐下,靠到床头,又细心地给他拉好被子。

    然后她站直,立在原地,居高临下地瞅着陆允,问：“药放哪儿了？”

    陆允半靠在床头，抬起胳膊，指了指外面,有气无力地说：“客厅储物柜。”

    单季秋瞧着陆允的样子，憋着笑，点了点头，便转身出去了。

    单季秋前脚走出去，后脚陆允就赶紧地坐起身来。他扫视了一圈卧室，确保正常，遂又伸长脖子，探头看了眼门外。

    他看到门外虚虚实实淌过来的一丝光亮，又听到客厅传来开关柜门的动静，这才安详地躺了回去。

    单季秋找到胃药，去岛台接了水，又返回卧室，把水杯和药都递给陆允。

    “吃药。”单季秋抬抬下巴，吩咐道。

    陆允接过来，先喝了一口水，蹙眉。

    他将杯子推给单季秋：“这么凉？”

    单季秋疑惑地接过来摸了摸杯壁，纳闷：“不凉啊。”

    虽是这么说，她琢磨男女对温度大不同的非官方认同感，还是端着杯子走出卧室，重新去接。

    “烫了。”

    陆允接过来喝了一口，烫的伸了下舌头，瞅着单季秋一语双关：“你照顾你的……朋友，也这么粗心大意？”

    重音被他放在了“朋友”二字上。

    单季秋直接给气笑了，没接陆允手里那杯水，而是横他一眼，转身又走了。

    “你干嘛去？”陆允立即就问。

    “下毒去。”

    回答陆允的是单季秋消失在门口，徒留那咬牙切齿的声音。

    没一会儿，单季秋又端着一杯水进来了。人走到床边，往陆允的杯子里倒了一点儿。

    “这下用不烫了吧。”她将杯子搁在床头柜，摸了下陆允手上的水杯杯壁，双手环胸，扯着嘴角，肯定道，“也不凉。”

    陆允奸计被戳穿，脸不红心不跳地将杯子往嘴上搁，喝了一小口，淡定道：“嗯，合适。”

    单季秋努努嘴：“可以吃药了吧。”

    陆允颠了颠掌心里的药，遂又抬头看向单季秋，继续使唤：“帮我拿下手机，门口柜子上。”

    单季秋吁了口气，耐着性子点了下头，转身蠕动着嘴唇，骂骂咧咧地出了卧室。

    等她进来的时候，陆允边喝水边望着她，药已经吃完了。

    “呐，手机。”

    单季秋把手机递给陆允，顺势从他手里接过杯子，搁床头柜，交代了两句：“药你也吃了，那就好好休息，我先回去了。”

    “唉，等会儿。”陆允搁下手机，又虚弱道，“我怎么感觉我好像有点儿发烧。”

    单季秋往前走了一步，将信将疑地伸手，手心探在陆允的额头上定了定，又返回，摸了摸自己的，打总结：“没发烧。”

    “你摸清楚没啊？”陆允说着，拉着单季秋的手往下，结结实实地摁在自己的额头上，“是这个位置。”

    单季秋因为陆允的动作，被迫弯下腰，整个人微愣。

    手心是他微凉的额头，手背却是他温热的手心。

    骤然间，谁也没再说话，一室静谧。

    咫尺的距离，她看见了他黑眸里的自己，越见清晰的倒影。

    还有，那不打一声招呼，便猝不及防的，渐失频率的心脏振动。

    指腹，手心，手背，耳根，它们都在传递着“发烧”的讯息。

    单季秋眨了下眼，猛地收回手，藏到身侧，不动声色地握了握拳。

    她眼神游弋回避，秀眉微拧，莫名心虚，便刻意提高分贝：“没发烧，你……赶紧睡。”

    陆允见单季秋这副不耐烦的样子，又想起她对人家的态度温柔的要死。

    他这气又来了。

    “我睡不着。”陆允拉了下被子，振振有词。

    单季秋是觉得自己真不能再待下去了，再待下去她倒是不怕陆允，她开始害怕自己被他无心勾引，控制不住自己。

    “你不是要早睡的么？十一点了。”她努力摒弃自己的杂念。

    陆允却摆出一脸“我就是不想睡，你能奈我何”的表情，说：“陪我看个电影。”

    单季秋被这人一会儿一个变的事儿样，搞得杂念顿消，心也不乱跳了。

    她用仅剩的，最后一点儿耐心好言好语对陆允说：“那你就看吧，我困了，先回去了，晚安。”

    说完，单季秋转身欲走。

    陆允见状，翻起身就拽住单季秋的胳膊，给人拽着不准走。

    使出激将法一顿控诉：“不是，你陪别人吃饭喝酒就可以，我让你陪我看会儿电影你就不乐意？我们几十年的感情比不过你的大学同学？”

    说着，他又故作悲哀地看向窗外的黛色一片，呜呼哀哉：“外婆，您今晚一定要来找她，好好骂骂她，这叫忘恩负义。我以前对她的那些好她都忘了，她根本不怕我万一晕过去了没人知道，不管我死活……”

    “看。”单季秋铿锵一声打断。

    她瞅着陆允哭笑不得，好家伙，连外婆都给他搬出来了。

    怎么就感觉自己对他做了什么大逆不道，十恶不赦的事似的呢？

    单季秋皮笑肉不笑地妥协，无奈哄道：“我陪你看，行了吧。”

    她就纳了闷儿了，他这是身体不舒服，怎么跟变了个人似的。

    这脾气也是，比牛还大。

    ……

    电影呢是两个人一起随便选的一部老片——《盗梦空间》。

    眼下，他们一个坐在床上盖着被子，一个坐在一旁的沙发上搭着沙发边搁着的毯子，中间就隔着一个床头柜。

    俩人都安静地盯着正前方的投影。

    电影开始了一会儿，单季秋不自觉地偏过头瞄了眼陆允，侧脸轮廓棱角分明，鼻梁高挺，薄唇微抿，颈脖修长，喉结突出。

    正好打在一侧的墙壁上，像是一笔勾勒的精美线条画。

    他看电影还是一样，目不转睛，认真惬意。

    蓦然间，她就想起了多年前他们一起看电影的画面，忆起了那些记忆中的温软岁月。

    后来，以为这辈子再也没机会跟他一起看电影了。

    谁又能料想到，就在此时此刻，此分此秒。

    她居然坐在他的卧室的沙发上，在这万籁俱静的深秋夜里，跟他一起看当年没时间去看的电影。

    说实话，现在这种场景，她要是匿名个树洞，怕是都没人会相信。

    一对孤男寡女，会在卧室里看一场素电影。

    这电影很烧脑，要搁平时单季秋真能认认真真边看边分析，猜后面剧情。

    但是慢慢地，可能因为酒助眠，加上昏暗的空间里，她有点儿撑不住，开始犯困了。

    单季秋右手支着脑袋，上下眼皮在打架，打着打着就和好了，阖在一起团结友爱。

    她的神经还支撑着，睡的不沉。耳朵里还有电影里传来的声音。

    随着时间的流逝，慢慢变的小声，她的意识也越来越模糊。

    陆允完全没有心思看电影，他就是想找个借口跟单季秋独处罢了。

    说他无聊也好，幼稚也罢，占有欲强，无赖霸道什么都成。

    他承认他在看到那张照片，在楼下走过去走过来，等来了送她回来的那个男人，看她对前男友居然完全没有隔阂，傻傻乎乎。

    他吃醋了，醋大了。

    在这个他唯一喜欢，且喜欢了这么多年的姑娘面前，他可没那么大方当什么君子，做什么智者，让什么爱。

    他这一生难得自私，也只会为这一人自私。

    只要能让她喜欢上他，他也不介意做/爱情里的小人和愚人。

    陆允扭头看向那个昏昏欲睡的姑娘，阖眸半掩在暗光里，撑着脑袋，在挺翘的鼻梁上落下浓密的睫影。

    她抿着红唇，流畅的下巴低垂，恬静乖巧。

    他正准备起来把她抱到床上，让她好好的睡。

    电影里的音效突然轰的一声。

    他来不及关声音，就瞧见单季秋逐渐苏醒的动态。

    于是，他又躺了回去。

    ……

    单季秋是在意识快要全部被困意所淹没的时候，猛地惊醒。

    她条件反射地一挥手，就这么好巧不巧的，好死不死的将旁边床头柜上的两杯水都齐刷刷地给打倒到床上去了。

    “你快起来。”

    单季秋见状，随手揭开身上的毯子，赶紧起身过去。

    她先将俩杯子捡起来，又忙不迭地拼命抽了好几张床头柜上的纸巾，摁在灰色的床单上吸水。

    陆允本来已经掀开被子起来了。

    他见单季秋作势要掀他的枕头，他徒然想到了胃药，伸手摁住她的手腕阻拦。

    “我自己来，你别忙活了。”

    单季秋寻思这货是她自己闯的，自然要给他善后，而且人还身体抱恙。

    单季秋甩开陆允的手，说：“没事，你不舒服，我来处理。”

    陆允眼瞅着单季秋的手要扒开枕头了，他想都没想就凑过去想抢先一步摁住枕头。

    于是乎，因为他趴过去过快过猛，在半空中推扯到了单季秋的手和胳膊。

    两个人的腿也因为上半身集体往前的动作，而纠缠在一起。

    脚下纷纷失控，一个腿弯压着床沿，一个腿骨磕着床沿。

    就这样，二人一个仰倒，一个扑到。

    双双跌落进了柔软又湿润的被单上。

    单季秋在混乱中反应过来的一瞬，自己身上已经压着一个让她难以承受的重量。

    不光是重量，还有散不去的——热量。

    是坚硬而炙热的双重感官体验。

    是她无法忽视的，强烈的存在。

    她能感受到贴在自己身上的肌理轮廓，坚固炙热。

    是与她自己完全相反的鲜明对比。

    她还能感受到，他在她耳边那逐渐加重的，深沉的呼吸。

    似烈焰一般，灼烧了她耳际周围的每一寸肌肤。

    最近她这心无时无刻不被他搞的七上八下的，就跟坐过山车似的，狂乱失重。

    她在心里演了一出又一出的独角戏，无论是云淡风轻，还是兵荒马乱，他都不知戏中意。

    “陆允。”

    单季秋的心不受控制地“砰砰砰”乱跳，仿若下一秒就能冲破胸腔，奔腾而出。

    她抽出自己的双手去撑他的肩膀，害怕他听见她那控制不住的心跳。

    然而，身上的人却——纹丝不动。

    “陆允，你赶紧起来。”单季秋继续推着人，这人怎么回事，不会真晕过去了吧？

    “陆允，喂……你怎么了？”单季秋拍他的肩膀，“你倒是说句话啊！”

    “……”无人应答。

    陆允被这始料未及的意外给搞的也失了神，回过神来是下意识要起来的。

    结果耳边这一声轻言细语的“陆允”将他的理智揉捏。

    这是这些年恍然若梦的渴求，却又是如今失而复得的真切。

    像是浸在那段陈年佳酿里的秋叶，带着温热和湿意拂过他的耳廓。

    一遍遍地告诉他，她现在他的身边。

    那感觉，酸酸的，涩涩的，酥酥的又麻麻的。

    难以细说，却不差分毫地挠到了他的心尖上。

    他贴着她的柔软，伴随着她身上淡淡的酒香，从鼻息到全身都被渐渐萦绕。

    就像是自己也被这绝世佳酿给迷醉。

    脑子飘忽不定，四肢酸软无力。

    也在这一刻，他终于懂了古人所谓的温柔乡是一种什么样的感觉。

    而他这一晚上的郁结难舒，心情不畅，似乎也在这一刻烟消云散了。

    “等会儿，我头晕没劲儿。”

    他扬着唇，一动不动，慢慢启齿，低哑的嗓音里满是虚弱，在她的耳边幽幽响起：“你让我缓缓。”

    圆周率和π不知道何时出现在了卧室门口。

    圆圆的眼睛，大大的问号，你瞄我也瞄。

    陆允说是缓缓，就是缓缓。

    不过须臾，他便撑着床起身，顺手也把单季秋给拉了起来。

    电影还在紧张的上演，忽明忽暗的光打在他们精致的五官上。

    色彩斑斓，神色各异。

    单季秋在暗色中红着脸，无声清了下嗓子，后背一片湿漉。

    “我弄湿了……回去洗个澡。”

    这话秃噜出来她就后悔了，回去就回去，说什么引人遐想的话？

    倒是没想到陆允还接她的话茬：“那，我也得洗个澡。”

    单季秋抬头望着陆允，眸色深深，被投影的光分割成两半。

    他这话更能引人遐想吧？

    “你应该没问题了吧？”单季秋虽然窘迫，但还是不忘担心这个病娇。

    “好多了。”陆允点头确认。

    “那我走了。”

    单季秋说完，走到门口弯腰抱起圆周率，准备走人。

    “明早记得过来吃早饭。”

    陆允瞅着单季秋因被水打湿，衣服紧贴着背部肌肤。

    在明明灭灭的光晕里，显露出的她那若隐若现的背部线条，优美高挑又纤柔。

    “知道了。”单季秋背对着陆允，应声后，落荒而逃。

    陆允立在原地，回头盯着凌乱的床看了半天。

    他伸手挠了下鼻尖，暗自一笑，迈步往浴室走去。

    π守在厕所门口，听到里面响起淅沥的水声和动静。

    在这暗潮涌动的夜里，“瞄”了一声。

