    第145章夏星

    三个女生互相对视一眼，心里想着这不会是什么狂热粉丝吧。

    不过看这女生的气质也不太像。

    最后还是钟萍萍开了口，“是这里，你有什么事吗？颜画刚才已经走了，不在宿舍。”

    那女生听到颜画走了眼里闪过一丝失落，随即又微笑着问道：“那她还会回来吗？”

    三个女生又对视一眼，她们也不知道颜画会不会回来。

    尹靖雯想了想，颜画的床梯还没弄呢，估计俩人刚才是去超市了吧，便答道：“应该会回来吧，我们也不确定，她没说。”

    那女生听到以后眼睛亮了一瞬，“那我在这里等她可以吗？”

    “这……”尹靖雯看了眼艾艾和钟萍萍，有点担心，“能问下你是……？”

    “请你们放心，我叫夏星，是美术学院雕塑系的大一新生，是颜画的朋友，只是曾经因为各种原因和她断了联系，听说她在这里我就立刻赶过来了，不是什么可疑的人。”

    夏星的语气和表情都很诚恳，三个女生互看了一眼点点头同意了。

    夏星静静地站在颜画的床位旁边，女生们让她坐下她也不坐下，只是用怀恋的眼神看着颜画干净整洁空无一物的桌椅。

    大约快一个小时后，颜画终于又回来了。

    听到开门声，夏星立刻转身。

    颜画刚一开门就看到了眼前长发及腰气质娴静的少女，她睁大眼睛，有些不敢相信，“沫沫？！”

    夏星先是一愣，接着眼中漫上泪水，幸福地笑了，她没想到这么多年没见，颜画居然一眼认出了她，依然叫着她的小名。

    夏星忍不住奔向颜画，扑进了颜画的怀里，“画画、画画……我终于见到你了。”

    跟在颜画身后的席辞看着相拥的两人，听到颜画口中喊出的名字，看向夏星。

    这就是那个小时候跟颜画表白的女生？

    颜画抱住夏星，低头，有些奇怪地问道：“沫沫，你怎么在这里？”

    上一世沫沫上的是帝都美术学院，她是学雕塑的，颜画本来想着等大学开了学就去帝都美术学院找沫沫，没想到沫沫居然先找过来了。

    夏星从颜画的怀里起身，擦了下眼泪，“我准备回国前在网上看到你保送了青叶，就考了青叶大学的美术学院。”

    颜画内心触动，沫沫居然为了她放弃了帝都美术学院？青叶虽然也有美术学院，但论师资和专业性肯定不及帝都美术学院的。

    夏星没有过度伤感，她看着颜画，勾起温柔的笑意，“画画你一会儿有时间吗？我们一起吃个饭吧。”

    颜画点点头，“嗯，需要稍微等下，我们把梯子弄好，你先坐会儿吧。”

    夏星闻言，这才转过头，看向颜画身旁的席辞，先是不着痕迹地审视了他一番，接着微笑道：“你好，你应该是席辞吧，我之前在国外，所以不太了解你。

    希望我家画画没有给你添麻烦，今后画画在学校时我会陪着她照顾她，就不用再辛苦你了。”

    “？？？”席辞微挑眉毛，他怎么觉得这女的说话带刺儿？话里话外的意思都是让他离颜画远点，这肯定不是他的错觉吧。

    还没等席辞回嘴，夏星就一拍手，转身对着宿舍的另外三个女生温柔地笑道：“今天晚上我请大家吃饭吧~画画身份比较特殊，可能会给大家带来一些麻烦，今后还要拜托大家多多关照了~请一定不要客气！”

    席辞一边帮颜画往床梯上垫脚垫，一边暗暗瞪着夏星，这女的，一副主人姿态是什么鬼，还她家画画？呵……

    校外的某高档饭店包间里。

    钟萍萍、艾艾还有尹靖雯看着颜画，目光有些同情。

    饭桌上的气氛有些诡异。

    颜画左右坐着夏星和席辞。

    夏星笑眯眯地给颜画夹了一个奶黄包，“画画吃吧，你小时候最爱吃奶黄包了。”

    这边席辞直接用公筷把那个奶黄包扒拉走，夹过来一筷子豆芽，斜眼瞟着夏星，“真抱歉，颜画现在不爱吃太甜腻的东西了，她喜欢吃爽口一些的。”

    夏星暗暗咬牙，又夹了一块红烧肉给颜画，“画画来，今天多吃点肉，你太瘦了。”

    “给，你喜欢的水煮鱼。”席辞同样不甘示弱。

    “画画要喝什么饮料？水吗？”

    “给，酸梅汤。”

    ……

    颜画小心翼翼地吃着，她感觉到了两个人好像在较劲，只是不明白为什么，也不知道说什么比较好。

    好在这顿饭吃得再慢也会结束，颜画松了口气，感觉自己像是在修罗场吃了顿饭。

    吃完饭，席辞和颜画戴着口罩站在饭店门口，和其他人道别，等着车过来接。

    “画画，你不回学校吗？”夏星看着颜画，她没想到颜画居然不住宿舍。

    颜画摇了摇头，“不太方便，你也知道我现在的情况，所以我住在校外。”

    “好吧……”夏星有些失落地点点头，接着忽然想起什么，“那我可以去你住的地方看看吗？我之前也打算住在校外，只是不知道在哪里好，如果你那边还有出售或者出租的房子就好了，我正好可以住在你附近，我们也能常见面了。”

    颜画想了想点点头。

    席辞双手插兜，实在忍不住暗暗翻了个白眼，这个女的！！他好想掐死她！！

    没一会儿，车就来了。

    夏星跟着席辞和颜画上了车，前往两个人在帝都居住的小区。

    小区的环境很好，人少，安静，安保设施和隐私性俱佳。

    席辞和颜画上了一栋公寓的顶楼，夏星就跟在颜画旁边，记下了颜画所在的地址，打算在颜画的房子旁边租一套或者买一套。

    结果走过通道以后夏星才发现一层楼只有两户。

    “沫沫，我就住在这里。”颜画站在自己公寓的门前，她和席辞就住对门。

    夏星点了点头，有些失落，没关系，她可以看看颜画家楼下有没有位置，只要能离画画近点就可以了。

    席辞靠在自己公寓的门上，看了眼夏星，忽然一笑，打开了自己公寓的房门。

    “颜画，来。”席辞站进房间里，对颜画笑着说道。

    颜画以为有什么事，便走了过去。

    房门大开，颜画踏进门槛，席辞伸手一拉，颜画便被他搂进了怀里。

    颜画一惊，想到沫沫还在那边，刚想推开席辞，席辞就收紧了手臂，抬起她的下巴，低头吻住了她的唇瓣。

    席辞抬眼，看着楼道内一脸震惊的夏星，松开了颜画，勾唇一笑，拍拍她的脑袋，“好啦，你们好友相聚我就不打扰了，慢慢聊吧，我先休息了。”

    席辞将颜画轻轻推出门，笑着打了声招呼便关上了门。

    ?  ?啊哈哈，醋王再次上线

    ?  

    ????  

    (本章完)

