    不管李旦和颜思齐，以及李国助如何考虑日后的事情，海军的行动依然在继续。

    犁庭扫穴，彻底把西班牙人从亚洲清除。除了吕宋，还有宿务岛、棉兰老等地，西班牙人只有百八十人，完全不是杀气腾腾的明军对手。

    对于皇帝和李旦来说，先着力经营吕宋，再伺机向其它岛屿进军，是最为稳妥的规划。

    开疆拓土，或者说是发展海外领地，皇帝并不准备全部依靠正规军。

    象西夷的冒险家一样，他将出台鼓励和支持政策，让更多的子民扬帆出海，用火枪去夺取更广阔的生存之地。

    李旦被封为总督也只是开始，按照皇帝的想法，谁能在海外占领土地，并经营得有些模样，总督的头衔他不吝啬。

    这是成本最小的扩张之法，光是靠朝廷派兵、移民、供给物资，所需的资金太大，且速度会比较慢。

    当然，有些关键而重要的地方，还是需要海军去攻打，去占领。

    比如李旦口中所说的淡马锡，又名星城的。尽管没有马六甲的地理位置更重要，但建成要塞和海军基地后，依然能够在很大程度上控制马六甲海峡。

    至于移民，皇帝准备让李旦或颜思齐从婆罗洲先迁一千来人，形成一个市镇的规模。

    对于是否是华人，皇帝没有严格要求，归化的土著也可以，易地安置后，也就把作乱的风险降到了最低。

    淡马锡之后便是马六甲，与葡萄牙人开战夺取是一个选择。如果葡萄牙人识相，皇帝可以退一步，与其共管马六甲。

    当然，这只是暂时的。凭借大明帝国海军越来越强大的实力，以及向马六甲的不断移民，葡萄牙人在马六甲也就只有居住权，主导权将控制在明国手中。

    葡萄牙人应该能意识到荷兰人对马六甲的虎视眈眈，并有自知之明，抵挡不了荷兰人的进攻。

    而且，与葡萄牙人的合作可能还有更多的机会。别看葡萄牙已经衰落，但因为下手早，在印度的沿岸建立了不少据点。

    比如斯里兰卡的加勒、科伦坡等地，也将是皇帝布局的要点。

    能够以谈判解决问题，皇帝也不想动用武力。当然，谈判也要以武力为后盾，才能取得理想的结果。

    亚洲，是大明帝国的亚洲；南海，是大明帝国的南海。

    来做生意，互惠互利；若是开来军舰，就毫不留情地打击，这就是皇帝要造就的大明帝国的霸气。

    大明帝国的海军以雷霆万钧之势，横扫着菲律宾群岛的西班牙人。几年的准备，不仅是军力的加强，更有着谍报工作的细致。

    来往吕宋的海商，当地的华人，都是大明帝国的耳目。镇抚司的谍子，海商总会的打探，在征伐吕宋的作战中，起到了很大的作用。

    消息传播得很快，特别是吕宋的华人，奔走相告，喜笑颜开。

    “没错，我李旦，回来了。”此时，李旦在总督府召见了赶来拜见的华人侨领及土酋。

    声音沉浑有力，李旦眯了下眼睛，指了指一个土酋，说道：“甲必丹是西班牙人的称呼，日后不必不提。现在，我李某是大明帝国皇帝任命的吕宋总督。”

    “拜见总督大人。”早有安排好的侨领躬身施礼，当好托儿是他们的工作。

    众人都恭敬施礼，起码表面上是对总督的尊敬。

    李旦心中冷笑，终于明白皇帝要他杀人立威的作用了。

    这些人，在西班牙人的统治上是顺民，在自己的管理下，也不会反抗。但在吕宋遇到危难时，他们也同样会袖手旁观。

    简单地说，他们只服从强者，就要让他们心生敬畏。同时，让华人有成为主人翁的觉悟，参与到吕宋的建设，甚至将来要为保卫吕宋而战斗。

    李旦抬了抬手，脸上露出笑意，和声说道：“诸位不必多礼，请坐，请坐，咱们共商吕宋大计。”

    “谢总督大人。”众人谢过之后才纷纷落座。

    有下人端茶奉水，还有各色点心，都是从大明所带，精致美味令人赞叹。

    李旦先谈到了赋税，对于西班牙人的横征暴敛当然予以斥骂，并宣布以后按半数收取。

    即便是半数，也高于国内，李旦知道，初占吕宋，这恩是一定要施的。

    “总督大人仁义，我等在西班牙人的压榨下，真是苦不堪言。”有侨领又开口带节奏，感激万分地恭维。

    这马屁拍得，水平不行啊！

    颜思齐在旁边微笑着观看，学到了些东西，可也没停吐槽。

    听着众人的恭维，李旦含笑谦逊，又问起众人的所需和困难，满口答应着帮助解决，一副平易近人好相处的模样。

    谈了半晌，李旦才干咳一声，待众人安静下来，缓缓开口说道：“对于西班牙人如何处置，诸位有什么建议？”

    众人暂时冷场，都在考虑。或者是早有预测，但却不想先开口，唯恐不对总督大人的心思。

    “要西班牙人拿赎金赎人，总督大人觉得如何？”

    终于有人开口说话了，却不知是真心话，还是李旦安排的托儿，在套别人的话。

    “这个办法好，与西班牙人不伤和气，日后也没有大麻烦。”有人赞同，却暴露了自己的心理，难堪大用。

    “难道西班牙人屠我华人的事情就这么揭过了？”一个华人侨领阴沉着脸反驳道：“那可是上万人，男女老幼，西班牙人都不放过。”

    会场瞬间沉寂下来，这个事情不提还好，一提谁敢轻易置评。为西班牙人说话，你还想在总督大人这里混？为死去的华人说话，西班牙人再打过来怎么办？

    颜思齐双手抱胸，抿着嘴角露出冷笑，看着各人的表情，琢磨着他们的心态。

    “杀俘不祥。”有人并没有多少底气，看着李旦的脸色说道：“按照西夷的规矩，投降了便可免死。”

    李旦眯了下眼睛，沉声道：“西班牙人投降时，可是无条件的，谁也没答应他们什么。”

    “况且——”李旦的声音突然提高了几分，“屠吕宋华人这笔血债，某身为总督，岂能不主持公道？那些西班牙人不是战俘，他们是杀人犯，难道不应该受到审判，受到严惩？”

    停顿了一下，李旦呵呵一笑，神情却又平静下来，但说出的话却令人胆寒心惊，“杀人偿命，天经地义。本总督决定将西班牙人中的男人全部砍头示众，诸位后日前来观刑吧！”

    ……………………….

