
　　————

　　“哥们儿，你高兴太早了。这就是我跟你说的第二条了。没错，南货北运，是有成倍的厚利，可你也得想想，这厚利怎么来的？不就因为这路上不好走，蕴藏着大风险嘛。”

　　“从古至今，大部分的商人都不事生产。他们的获利方法，就是从某地把某物运输到异地出售。而利润是由路上的风险和路途远近决定的。无论人吃马嚼的车船运费，还是土匪恶霸抢劫勒索，乃至遭遇意外事故与疾病灾祸的风险，都得算在其内。”

　　“所以越是乱世，商品的价格越飞涨。没办法，有货运不过去，全白搭不是。说白了，就跟咱们抗战时期，我军要想办法突破敌人封锁线似的。真正增加的全是运输成本，那粮食、药品、军火，都得用金子换，贵老鼻子去了。”

　　“如今也是一样，别看是新社会了，用不着提着自己脑袋赚钱了，可路上的风险依然不少。弄不好就得让你蚀本翻船，再倒大霉啊。”

　　“道理其实很简单，做成一件事需要各个环节都不能出错，非常不易。反过来，毁了这件事却要容易许多，只要一点不慎，就能砸锅。你要不信，我跟你说说你跑这趟，所要面对的基本困难，你就明白了。”

　　“首先是车票不好买，车也不好坐啊。由咱京城奔赴祖国最南方，最快的火车也得两天三宿。你肯定弄不着卧铺，知道上车什么样么？火车上比公共汽车都挤。连座位底下也躺着人，普通车厢更是臭气熏人，连下脚的地方都没有。”

　　“水也没有喝的，吃口饭，上个厕所得靠从椅背儿上爬。车上的饭菜贵不说，简直难以下咽，又冷又硬。别看你年轻力壮，到了地方，你下车要不晕不吐，算你是好汉。去一趟，回来一趟，你要不掉个五六斤，算我白说。”

　　“但这也只是吃苦罢了。关键是路上确实不太平，提心吊胆是免不了的。特别是新乡那段路，小偷简直比要饭的都多。他们成帮结伙地专往独身旅客身边挤，往往一不留神，你身上就得缺点东西。你要让人盯上，弄不好没到地方，就先把本钱给丢了。身无分文，流落他乡异地，那是什么滋味？”

　　“即使你到了地儿，也别安心。花城，那就是花花世界。你没见过的多了去了，不光是好的、香的，恶的、臭的，一点不少。不说别的，花城的摩托车多知道吗？也就有了飞车党。一人开，一人坐后头。两个烂仔经过你时，趁你不备，一把夺了你的东西就加速。你追得上吗？又哪儿找去？你语言不通，就连报案公安都听不明白。”

　　“买卖找人交易的时候，更是悬乎。你以为这些蛤蟆镜、电子表都是哪儿来的？那是舶来品，都是走私来的。那就得躲着人，背处交易。你是一个人，带着全部身家跟着别人走，你放心？即使是真交易，你也必须一件件过手，把货切实拿在手里，才好给钱。因为我就知道有人买了五十块电子表，着急给钱没看，回去发现一半是次品。还有人当时看的东西挺好，结果让人掉包，屁都没落下。”

　　“真拿着了货就能安心吗？不，想真正平安带回来，还有许多关呢。别看你来时候管的松，回去就不是那么回事了。还是去过的人告诉我的，现在全国想发财的人都开始往花城跑了。但花城的火车站可不是能够让你大摇大摆，随便把货带上火车的。”

　　“地下过道，站台上，都有工商执勤，列车员也要层层把关。上了车也不行，还有带着弹簧秤的人继续抽查，哪怕下了火车，还有列车员再过最后一道筛子。查什么？一是查行李超重的问题，二就是查走私品。你惦记的蛤蟆镜、电子表，还有计算器，录音磁带，以及折叠遮阳伞、外国烟酒和尼龙布，可都是严查死守的重点目标。一旦翻出来，没收不说，还得重罚你一道。”

　　“如果说你真能把货物平安带出火车站，那确实算得上够运气了。可你觉着到了这步，自己就能安心了吗？你真以为自己把东西上街一卖，就保准儿发财了吗？不！最后还得看你卖的是什么！会不会被公安逮着！”

　　“卖蛤蟆镜、折叠伞罪过还小点。但电子产品、烟酒和尼龙布，麻烦一定会很大。因为都是触及了国本和主体经济的东西，那几乎是就跟倒卖粮票是一样的罪过了。如果局子里有人替你说话还好。要没有，往严重了说，你就直接进去了，刑事处罚最少两年起步。”

　　“我绝非危言耸听，这可是京城啊，老兄。所以你好好掂量掂量，利润虽然丰厚，可你能挣到手的把握有多大？万一失手，这后果又有多严重？也不怕你笑话，就是因为知道这些难处，觉着自己没应付这一切的本事。我才一直老老实实待着京城，死了弄广货的心思。”

　　对于一个急需金钱的人来说，其实只要利润够，吃什么苦都不怕。

　　尤其是缺钱的还是个生意人。

　　那么对钱的渴望，足能促使他鼓起勇气，去披荆斩棘，争取想要的一切。

　　但前提条件是必须先确定，赢的机会掌握在自己手里。

　　相信通过自己的努力和勤快能够克服困难才行。

　　如果依靠侥幸，结局是完全听天由命的，那必然让其丧失信心，衡量得失。

　　令刚才还心存希望的张士慧，一下子就陷入失望里了。

　　他捂着脑袋把头发好一通揉搓啊，又成了一个闷葫芦。

　　老半天才算缓过来，嗫喏地发声。

　　“哥们儿，这也不行，那也不行。合着条条大路几乎都被你给封死了。你是真把我打击得不善啊。不过你说的确实有道理，让我就如同跟着你的话，已经跑了这么一趟似的。”

　　“托你福，我现在又明白了不少。这付出和回报就是成正比的才对。上次邻居帮我进货，我还觉得那给我眼镜的小子开价十五挺黑，现在不这么想了。”

　　他跟着深吸了一口气，似乎下了一个相当严肃的决定。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要不这样把？南方我还是得跑一趟。不过依着你说的，就不弄那些悬乎东西了。干脆就弄点便宜衣服、皮鞋什么的总行吧？利润少点，总归还能积少成多。你认为怎么样？”

　　而这恰恰就是宁卫民最想看到的。

　　他笑嘻嘻递过一根烟去，“哥们儿，你能这么想，我这些吐沫就算没白费啊……”

　　不过跟着，他的话锋又变了。

　　就这节奏带的，让刚从他手里接过烟的张士慧腿一滑，差点没从椅子上滑下来，给他磕个头。

　　“……可是你又有点急了，我不是说了嘛，还有主意给你呢。假如就留在京城里，又不费事，又没什么风险，还能挣着大钱，你说好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第九十八章 南下免费阅读。https://xs.23sk.com 