
　　看完这超度法的属性，夜未明心中的兴奋简直溢于言表。

　　超度死者，可以获取功德和侠义值！

　　功德是什么？

　　这一点当初流云曾经和他们解释过，这个隐藏属性是否有着其他的用处夜未明现在还不得而知，但光是他知道的唯一效果，就是功德能够抵消业力，是能否将《佛法》这个技能提升到圆满境界的关键！

　　而佛法的境界提升效果又如何？

　　那是可以直接提升战斗力的！

　　而侠义值呢？

　　这个效果就更佳恐怖了，当一个人的侠义值达到一定程度之后，才可以去宋兵乙哪里去接武学传承任务，同时也可以增加许多正派NPC的先天好感度。

　　更主要的是，侠义值的高低，是可以直接影响到《降龙十八掌》的威力滴！

　　当然，如果只是这样的话，或者大家觉得还没有什么，毕竟能够影响武学威力的能力多了去了，侠义值只是其中之一而已。

　　似乎也没什么了不起的……

　　但是！

　　还有很重要的一点请不要忘了，

　　侠义值，是没有上限的！

　　如果按照这个理论推演下去的话，那夜未明的《降龙十八掌》是不是不断的突破固有的极限，像音响兄一样变得无往而不利？

　　兴奋的从蒲团之上站起身来，这是却听身边的扫地僧开口说道：“看来夜少侠此番感悟，收获颇丰呢。”

　　听到对方说话，兴奋中的夜未明这才响起身边还有着一个200级的大BOSS来着，于是连忙抱拳回礼，口中说道：“还要多谢前辈成全。”

　　扫地僧满意的点了点头，跟着说道：“对于那《往生咒》，夜少侠可还有什么不明白的地方？”

　　夜未明闻言立刻问道：“敢问前辈，功德除了可以影响佛法修为之外，可还有其他的用途？”

　　扫地僧双手合十，神色淡然的说道：“佛曰，不可说。”

　　不可说？

　　夜未明不禁眉头一皱，但他知道机会难得，并没有在这一点上纠结太久，继续问道：“那么前辈，不知晚辈身上现在有着多少业力，需要多少功德才能将其化解，亦或者说，有没有什么方法，可以让我看到自己身上的功德与业力值？”

　　扫地僧：“佛曰，不可说。”

　　这也不可说，那也不可说，你特么在逗我？

　　摇了摇头，夜未明已经那定主意，再问最后一个问题，如果这个老和尚的答案还是“不可说”的，他就真的啥也不问了。

　　整理了一下语言，夜未明又问出了他得最后一个问题：“大师，不知关于《往生咒》的使用，可有什么需要注意的地方吗？”

　　扫地僧闻言微微一笑，平静的说道：“如果在正常情况下，只需要在安葬死者的时候持诵往生咒即可。”

　　“采用土葬的时候，可以在将死者入土之后持诵；火葬则是要在火葬的过程中持诵；天葬也是要在天葬进行得过程中持诵；水葬比较特殊，如果死者与你的距离超过一百米之外，则无法继续使用《往生咒》来消除其身上的戾气。”

　　夜未明微微点头，表示已经记下了。

　　而扫地僧则是继续说道：“在满足‘超度’条件的情况下，每持诵一次《往生咒》，都可以消除一定量的戾气，并将之转化为你的功德与侠义值。这个系统会给予提示的，什么时候系统不提示了，就说明逝者身上的戾气已经彻底被转化完毕，无需继续诵读。”

　　听到扫地僧说道这里，夜未明不由暗自幸亏自己耐着性子问出了这最后一个问题。

　　这要是不问的话，搞好不就会在埋葬敌人之后，象征性的念诵一遍《往生咒》完事。哪里会想到这其中还有这么多的弯弯绕？

　　如果当真如此的话，那将会造成多大的浪费啊！

　　等发现真想的时候，又该有多后悔？

　　庆幸之余，夜未明不由听的更加仔细了起来，却听扫地僧又继续说道：“使用《往生咒》度化戾气的效率，会根据你的佛法等级、装备、专用法器有关。不过得到高僧加持的，可以增加度化效果的法器十分难得，能不能得到，还要看你的造化才行。”

　　听到这里，夜未明不由打了一个寒颤，这个老和尚果然心存着度化自己的心思。

　　而且，他提出的方法看似没有什么，但如果夜未明当真把《佛法》提升到10级之后，再去弄一身高僧加持的佛门法器，那种画面简直想想就太美了……

　　不敢继续想下去，夜未明立刻又问出了一个他十分疑惑的问题道：“据我所知，流云兄也掌握着超度之法，可是我之前听他超度的时候，所诵之经文却并不是《往生咒》，不知这两者之间孰优孰劣？”

　　扫地僧闻言，脸上却是露出一个意味声长的笑容：“他用的正是《往生咒》，不过更具体的区别你就不要多问了，再问的话，我的回答就只能是‘不可说’了。”

　　夜未明无奈，只能再次抱拳说道：“那好吧，晚辈再次感谢前辈指点，告辞！”

　　……

　　离开了少林之后，夜未明立刻便返回开封城进行整备。

　　距离张三丰的寿宴还有十天的时间，夜未明并不打算将这个时间白白的浪费掉。

　　于是他在整备了一番之后，再上剑山蓬莱岛。

　　这一次，夜未明底气十足，根本就不害怕遇到任何的BOSS，当真是人挡杀人，佛挡杀佛。

　　利用十天的时间，他愣是把自身的等级练到了53级，而在这个过程中，他也终于见识到了的《神照经》的恐怖之处。

　　《神照经》加快气血与内力回复速度这一点，之前夜未明从简介中并没有体会到有什么了不起，可是经过10天不断战斗才发现，这个属性简直牛逼到爆！

　　以夜未明现在《神照经》的等级，平时练习的时候，基本可以做到全程不嗑药的续航，就算是BOSS战，基本也没有什么药品消耗，除非是接连遇到几个大BOSS，否则根本就用不着嗑药。

　　10天下来，唯一一个让他在战斗中吃过药的BOSS，就是整个蓬莱岛的最终BOSS，在两个师弟被夜未明弄死之后，不知出于什么原理而暴走，等级凭空涨到了100级的万俟羽修。

　　同时在这场战斗中，夜未明也终于体会到了“独朗神照”这个效果的好处。

　　在这条属性之中写的明明白白是“所有属性攻击与异常状态的抗性增加200点”，其中属性攻击因为遇到的并不是很多，加上夜未明的本身的操作，感觉还不是很明显。

　　但抵抗异常状态的效果，却是实打实的。

　　这个状态，可以让他在遭受攻击之后，很大程度上避免被打出断筋、碎骨、眩晕、浮空……等负面状态，即便被打出来了，效果也比没有这条属性的时候弱上许多，对实力的影响变得不再那么明显。

　　夜未明就是为了检验这个属性，才选择和BOSS站撸的，甚至在满血的情况下，还故意挨了万俟羽修两次攻击，以此来体会新能力对他各方面实力所造成的影响。

　　这很重要，因为这将决定着他在今后面对更强大的BOSS时候，能否做到“知己”，知己知彼的知己。

　　至于战斗的结果，那自然是……

　　无形剑（宝器）：一把筒体透明，宛如琉璃一般的奇特宝剑，在特定情况下可以做到无声无形。攻击＋600，内力增幅＋50%，特殊效果：无声

　　无声：出剑时产生的剑风之声消减60%。

　　一把攻击力不突出，内力增幅不突出，特殊属性不突出，甚至就连宝器长剑标配的“剑法等级＋1”都没有的宝剑，但夜未明偏偏却很喜欢！ŴŴŴ.23sk.com

　　也许是因为它低调的外形，更加符合夜未明公正无私善良的独特气质吧？

　　而除了等级和装备之外，夜未明也利用在剑山击杀的大小BOSS，尝试了一下超度的效果。

　　总的来说还不错，每次都能根据BOSS等级与属性的不同，或多或沙的获得一些功德和侠义值。

　　其中功德没有具体的数值显示，但侠义值却是实打实的被他提升到了6300点的全新高度。

　　而结合超度的话，在对BOSS的几种入葬方式之中，还是土葬最为保险。

　　因为等级越高的BOSS，身上的戾气往往也就越重，需要多念上几遍《往生咒》才能将其化解，而阿红的进食速度太快，遇到高级BOSS的话，很可能出现夜未明这边还没来得及戾气尽数消除干净，阿红已经把BOSS消化干净的情况。

　　火葬的情况要好一些，但也同样有着严格的时间限制，不似土葬那样，埋了之后可以坐在坟头慢慢的诵经，几乎就没有时间限制好吗！

　　在经过之前的一连串变化，夜未明身上的属性也发生了极大的改变，为了避免水字数的嫌疑，某云决定在本章之后，开单章汇报属性。

　　将这十天的收获尽数扔进首席装备店之后，夜未明又回到房间好好的休息了一晚，于第二天一大早，直接乘坐马车来到了武当山上。

　　看着身边与大家一同山上那大大小小的门派队伍，夜未明知道……

　　是时候表演真正的技术了！

　　——————

　　PS：9000字了，挺不住了，答应好的1万字，还剩下1千只好先欠着了。

　　我感觉再继续挺着，码出来的文字质量会下降，不如等睡醒之后继续肝，顺便还可以构思一下剧情。

　　还有就是，主角最近的属性变化比较大，稍后马上以免费章节的形式，把后一章贴出来，感兴趣的小伙伴可以去看看。

　　就是这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第601章 寿宴之始免费阅读。https://xs.23sk.com 