    萧羽冷笑。

    “证据就在你们儿子手上！那块手表，是专门为了防止儿童走失制作的！但你们应该到现在不知道吧？毕竟你们从来就没有看过说明书。

    它不光有卫星定位功能，它还具备防水、录音以及录像功能！

    并且，都是全自动！无法手动开启或关闭，它的内存，足够保存72小时，自动覆盖！

    这项功能，原本是为了针对‘人贩子’设计的，但你们没想到吧，这功能还有一天可以揭穿骗子和碰瓷！！

    事情是昨天发生的，所以，还远远没到72小时，没有被覆盖掉。真相如何，过程如何，手表，都可以作证！！”

    “什么！”

    夫妻俩对视一眼，大惊，撒腿就跑。

    看到他们这动作，现在就算是傻子也该明白了。

    “卧槽，还真是这对狗男女倒打一耙？”

    “恶心，人渣！”

    “快，快阻止他们，别让证据被删除了！”

    “哈哈哈哈，送给儿子的手表，竟然成了揭穿他们真面目的证据。苍天不负苦心人！果真如此啊！”

    两夫妻被愤怒的人群控制住了，保安还直接很不客气的扭着他们的胳膊，同时，旁边有个护士偷偷报了警。

    小护士觉得：这种人，就该被抓去坐牢！

    “萧大师，yyds！！！”

    “萧大师？”

    “卧槽，原来这位就是大名鼎鼎的骗子……呃，萧天师啊！果然名不虚传！一开口就是王炸！粉了粉了！”

    “萧大师牛逼！”

    柴祥的老父母也是激动的握着萧羽的手，用力摇晃。

    “小伙子，谢谢你！谢谢你啊！如果不是你，我的这个蠢儿子啊，我们家还不知道要赔多少钱呢！”

    萧羽拍了拍两夫妻：“不用谢我，如果真的感激，以后，你们就该多支持儿子多做好事，不管遇到什么情况，都可以找我的。也许我无法扭转这个社会的风气，但是，我可以保证我的粉丝，可以没有后顾之忧的‘扶老人’！与其埋怨这世上没有‘光’，不如我们自己成为这道‘光’。”

    铿锵有力，一字一顿！

    啪，啪啪啪啪！

    周围一片鼓掌！

    “萧大师说得好！”

    “萧大师牛逼！”

    “鲁迅先生表示欣慰！”

    “哈哈哈哈哈哈不愧是我老公……呃，不愧是我男神！”

    “直播间狂热女粉丝？终于在现实里见到了！护士妹子，实不相瞒，我不装了！其实，我是萧大师疯狗后援群的群员之一！”

    “哈，我是萧大师后宫群的！”

    柴祥笑容满面：“萧大师，谢谢！我以后再也不担心，再也不会犹豫‘救不救’了！谢谢！没想到证据竟然是那孩子的手表，这世上果然是有因果报应的！”

    柯、计俩夫妻面如土色。

    眼前这人竟是大名鼎鼎的萧天师。

    算无遗策萧天师！

    不一会儿，警察来了，手表被数据线连接到手机，录像完整的记录了孩子独自玩耍，因贪玩，爬到护栏上玩起‘走钢丝’游戏，却不慎跌落河里，以及获救的整个过程。

    柯正慧夫妇栽赃诬赖的言论，不攻自破。

    在警方以及围观者们的强烈要求下，这对夫妻不得不对柴祥以及他的父母道歉。

    柴祥本不想就这么原谅他们，毕竟刚才他们对自己父母的态度，如此恶劣。

    但现在气也出了，公道也得到了，顶多就是再讨要点补偿。

    要不然还能怎么办？

    总不能送他们去监狱？或者殴打一顿？

    那也不现实啊。

    当他说了钱包、手机挂号费的事情后，这对夫妻低着头，表示愿意赔偿。

    虽然还没有完全出气。

    但对这个结果，柴祥已经心满意足了。

    至于落水孩子……

    萧羽之后去病房转悠了一圈，然后孩子就苏醒了。

    没几人知道是他救的。

    他也不需要别人知道。

    柯、计夫妇悲喜交加，阴霾尽散，直呼老天开眼。

    护士医生们瞠目结舌，直呼奇迹。

    大家都在猜测：也许是夫妻俩冤枉诬赖好人，恩将仇报，老天爷都看不下去，在惩罚他们。现在他们道歉了，沉冤昭雪了，所以儿子就醒来了。

    夫妻俩抱着儿子嚎啕大哭，哭完以后，自然免不了一顿责骂和训斥。

    他们的表情也从绝望和茫然，变成满脸的笑容。

    甚至连带着对老天爷都多了不少的敬畏之心。

    可以预见。

    以后这对夫妻即便不去当好人，至少也不会、也不敢再干出恩将仇报的缺德事了。

    事情至此，圆满收场。

    作为最大的功臣，萧羽却拍拍屁股走人了。

    走的云淡风轻。

    仿佛什么事情都没发生过。

    对他来说……这不过就是他修仙算命之路上的一个小小的插曲。

    从医院回去的路上，萧羽无意中发现，自己今天获得了很多功德。

    明明今天也没做什么大事，为什么会得到堪比抓通缉犯的功德呢？

    莫非，获得功德的多少，并不在于事情大小？

    事情越严重，功德越多，这个观点从一开始就片面了吗？

    如果真是如此……那以后算命，就不该从事情的严重度来作为考虑标准，而是该从当事人的情况考虑。

    就比如那位林老师的15万和刚才柴先生的被冤枉。

    对他都只是小事情，小的不能再小了。但对当事人很重要，所以得到了许多的功德。

    也许。

    功德可能等于感激程度？

    抱着这样的疑惑，萧羽回到了家，开启了今日的直播。

    “亲爱的水友们，大家好。”

    “萧大师来了！”

    “ohhhh！萧大师终于来了！”

    “萧大师，发生大事了！”

    “不得了的大事件！”

    “咱们要火遍全国啦！哈哈哈哈哈！”

    “萧大师，您要起飞啦！！”

    萧羽起初完全没在意水友们的言论，可直到他看见夏沫脸上的灿烂笑容，才意识到，可能发生了什么。

    对着夏沫稍微算了一下命。

    萧羽顿时恍然大悟！

    居然是国内一档超人气综艺节目的负责人，就在今天中午夏沫直播的时候，找到了直播间，然后当着粉丝们的面，对她和萧羽提出了邀请！！

    夏沫虽然没有直接答应，因为她要征询萧羽的意见，但很显然，萧羽没理由拒绝这样天大的好事，一旦上了综艺节目，那么萧大师的名气，那就要真正爆火全华夏了。

    一旦出了成绩，今年指不定能不能上春晚呢。

    这个综艺节目很牛逼，影响力非常大，已经造就了超过两位数的流量明星，全都是那种从素人演员一夜涨粉几千万的。

    但是……

    萧羽却总感觉有一些不可言状的怪异，总觉得哪里很违和。

