    月华轻轻勾唇，一副了然于胸：“此书中记载，寒食散取五种石药炼制，延引日月精华之气，合五行，益五脏，对症则为良药，药性燥热，服用后使人全身剧烈发热，必须寒食，冷浴，行走，坦露，饮烈酒，借以将其热力和毒性散发掉。鹤妃如今应该是唯恐被人看出端倪，所以借着《五禽戏》遮掩。”

    纤歌愈加心服口服：“她早就开始逐渐改变了往常的生活习惯，只是那时候天气炎热，她吃冷食，冲冷水浴，这些都不足为奇，所以婢子虽然贴身伺候着，并未觉察什么异样。如今天气转寒，她还依旧保持着这样的习性，那便令人疑心了。”

    “服食寒食散时日久了会上瘾，而且情不自禁地加重剂量。这些都不是她自己能够控制的。而且为了使自己皮肤白皙清透，焕发出不一样的荣光，对于这些牺牲来说，鹤妃权衡之下定然觉得无所谓。”

    “可是我们长安不是早就禁了寒食散，不允许长安官员们沾染吗？鹤妃铤而走险，奴婢就顺风送她一程。”

    纤歌说这席话的时候，眸中情不自禁便透露出刻骨的恨意来：“婢子已经计划好了，过两日就是中秋节，宫中要举办夜宴。若是娘娘能寻到这种贵州酒，我就设计借常凌烟之手，将鹤妃平日里所饮热酒换做这兑水的烈酒。她身体里的热量散发不出，重则丧命，轻则事发。

    到时候，她一定会陷入万劫不复，再也没有翻身的可能。”

    “糊涂！”月华一声呵斥：“暂且不说你的计划是否可行，我们假定你的计划成功，鹤妃被降罪，那又如何？罪不至死，鹤妃与常凌烟还不是一样活得好生生的。

    但是，你身为鹤妃身边的丫头，自家主子服用寒食散，你以为你能逃脱干系？你以为鹤妃不会怀疑到你的身上，你以为你还能像上一次那样幸运？

    既然是对敌，就要记得，你向对方出手的时候，同样也将自己最为软弱的地方暴露给了对方。要么不出手，要么一击必中，不要给对方任何反击的机会。否则，你只能将自己置于危险的境地。

    还有，最重要的一点，你完全忽略了。你道听途说一点端倪，就能确定鹤妃就是在服食五石散吗？这只是你我的猜测而已。”

    纤歌被驳斥得哑口无言。

    “奴婢若是果真有她服毒的凭据，奴婢就直接揭发她了，哪里还需这多周折？”

    月华轻叹一口气：“万一，这只是鹤妃的诱敌之计呢？不是本宫瞻前顾后，而是你要知道，你的性命只有一条。”

    “她究竟有没有服用寒食散，用奴婢适才的方法一试即可。”纤歌固执道。

    月华看看纤歌来清秋宫时间不短，不敢多耽搁：“这本书你拿回去看看就明白了。你只知道服用五石散之后饮用劣质酒会丧命，你却不知道，那和服用剂量是有关系的。鹤妃服用时日尚短，而且她性情控制得非常好，并不见狂躁暴戾的反常情绪，可见剂量应该不大。你这个法子，除了招惹她的疑心，半分用途也没有。”

    纤歌将信将疑地看一眼手里的医书：“当真？”

    月华正色道：“并非每个服食寒食散的人都会出现不良反应，这是因人而异的。更何况，鹤妃如今嗜毒成瘾，就算是你不出手，她也一样自取灭亡，你又何必多此一举？”

    “可是，我需要等多久？十年还是二十年？我与她朝夕相处，那日所受的屈辱与刻骨铭心的疼痛，每日都历历在目，逼得我几乎发疯。

    娘娘，您锦衣玉食，一帆风顺，应该从来没有像我这般恨过一个人，所以，您不懂得那种心如油煎的滋味。我一刻都无法忍受，数不清有多少次想立即手刃了她，来个痛快。”

    月华怎会不明白这种扎心的感觉？忍辱负重，为何忍字当头，而忍字为何是心字上面一把刀？自己同样不是天天面对着自己的杀父仇人，还要毕恭毕敬？

    在那一刻，月华心里对纤歌猛然生出一种惺惺相惜的感觉，虽然，她并不喜欢这个丫头，但是不可否认，相同的处境与命运，总是会令人情不自禁地拉近距离。

    “你若是真的迫不及待，就不要揭发她，反而还要帮她掩护，让她没有一点后顾之忧。”

    “什么意思？”

    “什么意思你自己好生研读一遍这本书里关于寒食散的记载就知道了。鹤妃为了争宠服食寒食散，无异于是将自己一只脚放在了悬崖边上。而你需要做的，就是帮她一把，令她更加肆意地继续服食下去，那么早晚原形毕露。”

    纤歌沉吟片刻，虽然不甘，仍旧是笃定地点点头：“好，纤歌听娘娘的。”

    月华挥挥手：“为了避免鹤妃对你起疑，以后有什么事情，我会差遣下面人过去与你接应，你我之间还是尽量少些接触为好。”

    纤歌应声，恭敬地退下去。

    月华轻叹一口气：“皇上好不容易稳住太皇太后，保持暂时的平衡，可莫节外生枝，坏了图谋。这鹤妃死不足惜，可惜常凌烟，暂时还动不得。”

    秋风一起，天气逐渐转凉，宫外各地将精挑细选的贡果源源不断地送进宫里来。整座紫禁城里都是瓜果飘香的清甜味道。

    月亮一天比一天圆，一日比一日明，逐渐像一轮白玉盘，悬挂在柳梢廊檐上，在金黄色的琉璃瓦上铺展一汪水银。

    今年的中秋团圆宴，同往常一般，在万寿宫里举行。

    日头还挂在天际的时候，各种各样的果子就用玉盘装了，鱼贯衔尾送进万寿宫里。波斯进贡的葡萄酿，用夜光杯斟倒得满当当，摆满了案头。今年不同往岁的是，案头间多了几尊形态各异的民间兔爷，一身花红柳绿的衣裳，或憨态可掬，或威风凛凛。

    太皇太后，太后率领众妃虔诚地拜过月帝，就入席开始了团圆宴。

    今日太皇太后兴致颇高，免了那些杂七杂八的规矩，众人围席而坐，谈笑风生，表面上一片和乐，觥筹交错。

    因为八月节以后便是秋猎，陌家马上打天下，极为看重每年一度的秋猎。提前许久便开始规划路线，行程，以及赏赐等，宫中的妃子也可以相跟出行。

    太皇太后年岁大了，禁不得颠簸，自然是留守在后宫。宴席之上，她提及此事，陌孤寒心情大好，允许泠妃，鹤妃，雅婕妤，包括怀恩都可以相跟出行，大家自然雀跃，兴奋不已。交头接耳议论，热火朝天。

    在这宴席之上，常凌烟最为风光。她如今身孕已经有些显怀，一行一动都要别人搀扶着，格外仔细，显得有些笨拙。

    太医说她的胎像如今稳妥了许多，可以四处走动，并无大碍了。所以今日宫宴，她自然按捺不住，梳洗装扮之后，过来露脸，也好在人前得意。

    秋猎之事，因为她身怀有孕，自然不能随行，心里懊恼，说话就有些夹枪带棒，十分不中听。

    她言谈中不断提及自己的身孕，盛气凌人，满是傲气。众人在陌孤寒跟前不好发作，也只当做充耳不闻，勉强忍了。

    太皇太后心里高兴，多饮了几杯，精神不济，就先行回寝殿里歇着了，太后也起身送她一路回宫。

    两位太后一走，气氛便微妙起来，大家在陌孤寒跟前争奇斗艳，不似先前那般融洽。

    月华跟前有一碟乳香脆炸鸡，吃起来一股浓郁的奶香味道，焦香酥脆，月华便忍不住多吃了两口。

    常凌烟眼梢瞟过去，颐指气使地一伸筷子：“我要吃那个炸鸡。”

    炸鸡就在月华跟前，负责布菜的宫人有些为难，总不能跑到帝后中间去抢食吧？　

    陌孤寒亲手为月华夹了一根白灼秋葵：“太油腻的对身子不好，要尽量吃清淡一些。”

    月华微微一笑，就着陌孤寒的筷子咬在嘴里：“脆嫩多汁，滑润不腻，的确清口。”

    陌孤寒将整盘秋葵端过来，月华跟前也是堆满了菜肴的，没有空着的位置，她一指那碟炸鸡：“端去给廉妃尝尝。”

    原本是常凌烟讨食，如此一来，倒是像是月华施舍给她了。

    旁人都幸灾乐祸，暗中讥讽窃笑。

    常凌烟落了面子，还想在陌孤寒面前一争长短，自然不肯善罢甘休，咬了一口便吐出来，一摔筷子：“冷了好难吃。”

    陌孤寒视若无睹，暖春一般的眼光只在月华身上打转，常凌烟脸色就有些不好看。

    月华一抬手：“廉妃如今身怀有孕，吃食正是挑剔，来人呐，吩咐御膳房重新再做一份。”

    她如此宽宏大量，倒是令众人委实意外，想想她出宫以前，同常凌烟两人可是争斗得你死我活，难不成果真如传言那般，她是坏了脑子，以前的恩怨全都忘记了？

    陌孤寒侧脸问月华：“你还想吃什么，吩咐御膳房一同做了？”

    月华摇摇头：“不用麻烦，已经吃好了。”

    陌孤寒凑到她耳根下悄声道：“这里委实无趣，不若朕带你去金雀台，登高望月，把酒言欢。”

    月华一听眸子便乍然一亮，闪烁出璀璨的光泽来，迫不及待地点头。

    陌孤寒便在桌子下面悄生握住了她的手。

