 秦命终于跟葬花有了一次完整又正常的谈话，也算是暂时的达成合作。虽然葬花的性情让秦命警惕，可在生死面前，她应该不会乱来，这是他们之间相互合作的基础。

    “什么时候开始。”葬花的境界如果能再提升一重天，对失乐禁岛和灵脉的掌控会更有力量，挣脱万岁山的机会更大，可想要从四重天跨入五重天实在太难了，没有一年时间奢望不得。她只能集合更浓郁的灵力，借助古树的威力把奥义发挥到极致，尝试下挣脱万岁山。“

    我把我能逃离万岁山的消息散出去了，用不了多久就会有人主动过来投靠，到时候我把他们全部转入失乐禁岛。你抽干他们的灵力，再让他们服用各自的灵果恢复灵力，你再从他们身上不断抽取。”秦命这话狠了点，可想要逃离万岁山不付出点代价怎么行，贡献灵力就当买船票了。“

    如果整个万岁山都知道你能逃离，不只会有人来投靠，更可能会有人来抓捕你。”葬花转念就想到了问题的利弊，有人会激动地来投靠，不惜代价的换取信任，有些则会尝试抓捕秦命，胁迫整个万岁山。“

    用主动投靠的人，对抗那些图谋不轨的人，等把万岁山局面完全稳定了，再去寻找时空晶石。”

    “你现在身边集合多少人了？”

    “想要控制局面，不在人多，重在境界。一个天武境三重天，一个天武境四重天，一个半天武境五重天。”秦命拿不准杨巅峰，勉强算半个。金圣君和金文清来自强大的开天圣殿，又是重要人物，实力肯定不俗。他们四个相助，应该可以应付一般的危机。

    “我安排吞海兽陪你出去。”葬花要开始做准备，动用禁术掌控失乐禁岛，她离不开这里，能安排的只有吞海兽了。

    秦命多看了眼葬花，这还是第一次跟她一起做一一件事。以前都是生死相向，这次竟然要相互帮助了，虽然已经说开了，也化解了矛盾，可还是感觉有那么点怪怪的。不过看葬花的样子好像比他更能适应两人微妙的关系，直接派给他了吞海兽这种天武境五重天巅峰的凶兽。

    “不够？”葬花以为秦命嫌人少。秦

    命淡笑：“你正常说话的时候，其实也不那么讨人厌嘛。”

    葬花娇颜微沉：“你可以离开了！”“

    合作愉快，预祝成功。”秦命对葬花伸出手。“

    干什么？”

    “合作愉快啊，握个手。”秦命晃了晃手。“但愿我们都能活着逃出万岁山，否则出了任何闪失，你我都会变成枯骨，失乐禁岛也会成为万岁山的一部分。”

    “你可以走了！”葬花语气明显一冷，她冷艳的像是雪原绽放的血花，冰冷而高贵，美丽又寒气迫人。

    “握个手，讨个吉利，不怕一万就怕万一，到时候死的可不知我们俩，还有……树茧里那个。”秦命的手还是放在葬花面前，看着她清冷美丽的眼睛。

    葬花面无表情，心里却明显泛起几丝涟漪，良久良久，还是抬起了手，她本意是轻轻一点，却被秦命一把攥住。

    “放开！”葬花玉面一寒，眼神都泛起几道凌厉的冷芒。

    秦命握着葬花晶莹又冰冷的手：“为什么杀巫殿殿主，为什么解散巫殿？”“

    与你无关！放开！！”葬花玉手再次腾起元灵奥义，化作漆黑的锁链。“

    别紧张！我不问就是了，我最后解释下一直问的那句话，我说孩子是谁的，不是在怀疑你又偷人了，是问那是我的还是你捡……啊……”一

    声痛苦惨叫，秦命再次被轰出失乐禁岛！“

    又扔出去了。”安灵犀等人抬头，望着秦命的影子划出一道潇洒的抛物线。

    “又回来了！”乌金宝猪看秦命狼狈的样子，就知道刚刚没讨到好，恨铁不成钢的指导：“你倒是来点强硬措施啊，实在不行就牺牲色相，她不吃你那套就硬上！女人嘛，只要脱了她衣服，什么尊贵啦、冷艳啦、矜持啦，通通都抛到天外了。”

    “粗鲁！恶劣！卑鄙！”杨巅峰冷哼，高傲的仰着头：“征服女人要靠魅力！硬上只能说明那男人无能！”乌

    金宝猪翻个白眼：“你能！你厉害！你怎么不干男人，男人就该干男人，娘炮才玩女人。”“

    老子还玩过猛兽！”

    “公的母的？”

    “废话！！”

    “废话是什么话，公的母的？原生态还是变成人了？”“

    等等！打住！”金圣君赶紧制止，这话风有点偏！他出身开天圣殿，高贵又严肃，实在受不了一头猪一个祖宗讨论这种话题，言语还极其劲爆！

    其他人都惊诧的看着宝猪和杨巅峰，这俩货还真是刷新了他们对‘天武’的认识啊。

    秦命起身清理掉满身的碎骨头，顺了顺凌乱的长发：“事情已经解决了。两位前辈，你们留下陪我应付那些危险，其他人全部进禁岛躲起来。”

    “能不能说说具体要做什么？”金文清在开天圣殿那是老祖宗级别的，千万人供着敬着，现在虽然环境特殊，她能忍受秦命的‘领导’，也愿意帮助秦命，可完全不知道接下来要做什么，又是怎么离开万岁山，这让她心里实在不爽。

    “你们只需要帮我应付各种危险，保证我离开万岁山之前的安全。其他的我自己来处理，也会尽最大努力把各位带回天庭。你们做到你们的保证，我就能做到我的保证。”秦命不会轻易告诉他们时空晶石的秘密，更要保持足够神秘，只有这样才能牢牢的控制住他们。金

    文清见秦命实在不想说，虽然很无奈，也只能接受。燕

    不换他们站在时空迷雾前面，表情都很凝重。穿过去？那边到底是什么！真是一座岛，还是有什么特别的秘密？他们怎么就那么不相信秦命的话呢！

    身处万岁山，面对前面的未知，他们心里忐忑又有点惶恐感。秦

    命提醒他们：“不管是谁想要活着离开万岁山，都要听从指挥，暂时把你们高贵的尊严放下。我只说一句，里面那人可不像我这么好脾气，谁敢抗拒她，下场绝对比你们自己想象的要惨。”

    “我们到那里需要做什么？”燕不换毕竟是天武，深提口气平复心里的那份忐忑和紧张。

    “听指挥！你们只会消耗一些灵力，但不会危害到性命！灵力，就是你们离开的船票！”

    他们面面相觑，都很茫然。“

    不用多想了，进去就知道。记住，一切听指挥，否则生死概不负责。”

    面前迷雾剧烈波动，一个雄壮威猛的男人从那里走了出来，身高近三米，肌肉粗壮却不夸张，披着深蓝色的铠甲，气势迫人。

    “吞海兽？”乌金宝猪立刻认出了这个男人，正是深海巨兽吞海兽所化的。他一直希望把这头巨兽招到妖主麾下，可惜努力很多年都没成功。

    “猪！”吞海兽淡淡的应了一声，漆黑的双眼里是两条深蓝的竖瞳，弥漫着狂暴凶戾的兽威。乌

    金宝猪眼角一抽：“前面还有仨字呢，忘啦？！”

    杨巅峰的眼底骤然迸发出强烈的战意，如火焰般熊熊燃烧。吞海兽？这种汪洋大凶万年后都没绝种吗？在他们那个时代，他曾经降服过一头吞海兽，为此厮杀了三天三夜，不知道这头吞海兽有没有万年前那种实力。吞

    海兽察觉到了敌意的目光，竖瞳一凝，像是两道锋利的刀锋一般，盯住了杨巅峰。“他是谁？？”“

    一个地地道道的万年老流氓。”乌金宝猪受不了别人总提猪了，干脆变成了一个披着黑衣的英挺男人。 