    吱呀！

    弓道社的门被推开。

    指导老师鸣宫静弥走进来，看到聚在一起的弓道社成员，眉头立即皱了起来。

    “喂！早晨就是弓道社的清扫时间，不要聚集在一起随便的聊天啊！”

    看起来三十出头，齐肩长发扎成一束垂在脑后的鸣宫静弥老师，虽然斯斯文文的，但嗓门却意外的大。

    “纱条！不要傻站着，带领大家去进行清洁工作，不然罚操场跑十圈！”

    “......是，鸣宫老师！”

    纱条玲子无奈的点了点头，迈步离开始射线处。

    剩余的弓道社成员们也散开，去杂物间准备清扫工具。

    纱条走到鸣宫静弥身边的时候，发现他胳膊上有几条血痕。

    “鸣宫老师，你又被家养的宠物攻击了吗？”

    纱条玲子眨着好奇兼揶揄的目光。

    鸣宫静弥豢养了一只猫头鹰，据说是他当初在森林里捡到的。

    不过这只被他取名“优”的猫头鹰，脾气不怎么好，三天两头就散发野性气质，在他身体上留下爱的“痕迹”。

    以至于弓道社的成员们怀疑所谓的猫头鹰，其实是他的女朋友。

    不然谁会给猫头鹰起一个女性化的名字？

    “嗯，今天没有准备优的饵料，所以有些生气。”鸣宫静弥随口说道。

    “饵料是指？”

    “粉红色的老鼠，就是剥了皮的老鼠。”

    “......”

    纱条玲子脸色复杂的沉吟了几秒钟，决定还是离这个古古怪怪的老师远点。

    都说鸣宫静弥老师有点神经质，她现在是彻底相信了。

    所有弓道社学员们热火朝天的进行清扫工作时，鸣宫静弥走到始射线前。

    抬头看到水野秀之前射箭的箭靶，他的表情一变。

    靶子的中心密密麻麻的插满了箭矢，甚至有箭矢直接穿透位于箭靶中心的其他箭矢，完成了“继矢”！

    “这是......”

    他的脸上充满了震惊的表情。

    ......

    “德川幕府的锁国政策延续两百年，除了霓虹封建社会经济特点即自然经济以外，与丰臣秀吉时期的政策延续有关。”

    2年A班的课堂上，戴着厚厚眼镜片的历史老师正在讲述霓虹史。

    枯燥乏味的课程让底下的同学昏昏入睡。

    水野秀坐在靠窗的位置上，一边心不在焉的听着课，一边注视着窗外的景色。

    蓦地，一道人影从校园的一角闪过。

    尽管对方奔跑的速度很快，但动态捕捉视力变态的水野秀还是认出了对方的身份。

    这不是前天黄毛不良团体中，那个不敢动手的家伙吗？

    好像叫什么健太？

    遇到了“熟人”，水野秀的心情不错。

    他向在自己刚刚进来的时候、对自己流露出敌意的那群同学看了一眼。

    看起来在学校的日子也不会太无聊了。

    他的嘴角露出一丝笑意。

    时间转瞬间到了下午三点半。

    水野秀收拾好东西，迈步离开教室。

    成为班级里第一个离开的“不积极分子”。

    骑着自行车，十几分钟内赶到了据此不远的小学。

    小萝莉美惠正等在学校门口，眼巴巴的抓着学校的栏杆，翘首等着自己的舅舅。

    看到水野秀骑着自行车过来，立即从学校里小跑了出来。

    “舅舅！”

    戴着小黄帽的美惠喘着气，向水野秀打招呼。

    “小心点，跑这么快容易摔倒。”

    水野秀抱起萝莉美惠，蹭了蹭她可爱的琼鼻。

    “嗯嗯。”

    美惠连连点头。

    “几点放的学？”

    将小萝莉放下后，推车慢慢的前行，水野秀向蹦蹦跳跳的萝莉问道。

    “三点。周一周五是三点放学，周二周四是一点半，然后周三下午没有课。”

    美惠掰着手指说道：“同学们三点的时候就排着队一起回家了。”

    “那你为什么没跟大家一起排队回家？”

    水野秀向小萝莉问道。

    “如果我跟同学们一起排队回家了，舅舅来学校的时候就找不到我了吧？”

    美惠煞有介事的说道。

    “到时候舅舅就会非常着急，火烧眉毛。美惠子不想看到舅舅着急，所以就留下来等待舅舅。”

    水野秀觉得自己家这小萝莉着实善解人意。

    亲昵的俯身摸了摸她的秀发，“那舅舅要对美惠说声谢谢了，不过......周一和周三我来接美惠，周二、周三、和周五美惠和同学们一起回家，好吗？”

    “好。”

    小萝莉点了点头。

    美惠的心情很好，一路上不停给水野秀讲述自己上课时的经历。

    “吃午饭，是由值班班长负责的，要下楼去抬饭回来。男孩子嘴里发出‘嘿咻’、‘加油’的声音，把饭抬回来。然后大家排队领饭，一人一份。

    美惠子吃的比较多，吃完饭想要再来一碗。但是必须要举手跟老师说‘老师我可以再盛一碗吗？’老师同意之后才可以。”

    小萝莉美惠拍了怕自己的肚子，“嘛！反正一般都会同意的。”

    也许是怕水野秀以为自己是个贪吃鬼，美惠赶紧解释：“学校一碗的量真的很少，但是我又不好意思不断的盛。”

    水野秀对小萝莉的发言很感兴趣，“那美惠吃饱了吗？”

    “乌冬面没有吃饱......”

    美惠脸上露出沮丧的表情。

    但她很快又兴高采烈起来，“不过反正很好次，所以也就算了。”

    于是就在美惠关于学校经历（其实主要是关于吃的）的发言中，两人回到了神社。

    濑川美羽正在全副武装的打扫卫生。

    穿戴专门的衣服，戴着口罩，清扫神社主殿里灰尘。

    挥舞着长长的扫帚，将角落里堆积的蜘蛛网和灰尘全部清理干净。

    “水野舅舅。”

    看到水野秀和美惠回家，濑川美羽远远的朝两人打招呼。

    “今天要卫生大作战吗？”

    水野秀看着濑川美羽衣服和口罩上沾染的灰尘，向她问道。

    “嗯，因为随时有可能有人来神社参观，所以想要打扫的干净一些，给客人留下良好的印象。”

    濑川美羽挥了挥自己面前漂浮起来的灰尘。

    水野秀打量了一下略显破败的神社，向濑川美羽问道：“之前来神社里进行参观的客人多吗？”

    ?

