
    汹涌的雷霆继续的酝酿，更大的压抑笼罩而下，代表着更为汹涌的雷罚将要到来，简直是不给人丝毫生还的希望。

    “他么的！”

    星天峰的人，焦急的汗如雨下，破口大骂，哪有人的雷罚可以恐怖到这般程度，这根本是要处死苏浩。

    即便是护法长老金北，都是生出恼怒，苏浩这般天骄，绝对是万年难遇，若是死去，实在是可惜可叹。

    偏偏，贼老天似乎故意针对他，酝酿出的雷罚，超越了他之所见，三千年来，他从未看到过之苏浩化神更加恐怖的劫难了。

    荒石峰的老人，也是不再淡然，这般恐怖的雷罚，即便是化生术，也难以起到多少作用。

    而其他峰的人，在这恐怖的压抑下，也是骇然，更多则是阴狠，苏浩他们不可杀，但是老天却是要灭。

    “狂人自有天来收。”青云峰峰主慕容正天咧嘴一笑，带着无的阴毒。

    “这般天骄，不归已用，死掉才是最好的结局。”皓月峰主心暗暗道，幸灾乐祸，心思歹毒。

    “轰！”

    雷霆再次震动了，卷起的漩涡之，再次探出了雷龙之头，果然是之之前更加的恐怖，庞大了三倍。

    且，这一次出现的龙头，不是银色，而是……紫色！

    苏浩的银色雷龙已经是那般的非凡，紫色的雷龙，更是浩瀚无边，让人望去，都要魂飞魄散。

    无形之，众人的身形再次退后了，吓得不知道如何是好。

    “来，来，来，老子是要逆乱！”

    苏浩破口大骂，不顾天威，指着苍天大骂，你要搞死我，那来！

    “轰！”

    似乎是不满他的表现，雷霆震荡，摇动天地，紫色的雷龙再次出现，如携带着紫色的雷霆瀑布，向着下方俯冲。

    速度更快，虚空都被寸寸崩裂了。

    声势之大，如末世到来，天地要毁灭。

    “啊！”

    苏浩瞬间被雷龙淹没，紫色的雷霆摧残他的身躯，血肉散开，骨头粉碎，他的身体刹那残破。

    残破的身躯，还在紫色雷霆的碾压之下，每一寸骨肉，每一滴鲜血，都饱受折磨，似乎要碾碎成虚无。

    这般持续，无休无止，紫色的雷霆，笼罩了每一处，让人无法看清楚那雷霆之的景象。

    但众人可明确的感觉到其的恐怖，他们望一眼都觉得要魂飞魄散，可想而知，苏浩在当受到的折磨何等的巨大。

    “天道诛杀，皆是有罪！苏浩亡了！”有人大吼，带着畅快，苏浩的嚣张，到此为止了，那个人必死无疑。

    “死！”

    但，在他声音落下后，一道怒喝猛然响起，护法长老金北大怒，一拳头砸出去，像是一颗大星碾压虚空而去。

    在那皓月峰之的一名长老，正是邬皓月的师父，脸的冷笑还未彻底退去，身躯已然倒飞，鲜血喷洒之，他的身体更是寸寸崩裂，最后轰的一声炸开，身死魂灭！“我可以允许你们争夺，甚至厮杀，无勇不成仙，入修炼界便要一股子狠劲，但背后逞口舌，落井下石，简直是无耻，而且苏浩这般逆天之才，乃是神门崛起之希望，你等心可还有大局？若是如此心胸狭

    隘，尔等，全部给我滚蛋，苍梧神门不需要！”

    金北神色大怒，背负双手，少年的样子，却是有一代老祖的威压。

    众人颤抖，无人再敢多说，即便是幸灾乐祸，希望苏浩惨死成灰，却也只敢在心默默道。

    护法长老，尤其是此人还是三千年的老怪物，法力滔天，地位非凡，纵然是门主在这里，都要给他三分面子。

    他们岂敢去得罪？

    金北平息怒火，压下目的阴沉，便是再次转头，看向那紫色的雷霆之，雷爆还在继续，轰隆个没完没了。

    这般长久的持续，已然是相当于三道雷罚的威势，在那其的人，生存下来的希望可以说是万分之一。

    而此时，也的确是如此，苏浩被碾压的太过凄惨了，持着放大镜，都难以在他身体之，找出完好的肉。

    且，雷霆还在肆虐，深入魂，不仅要打灭血肉，连他的神魂都要诛杀，这是彻底断掉他的希望。

    “我—不—死！”

    但在这般折磨下，苏浩却是仍然留住一口气，道心不散，生命不熄。

    不过，随着他声音虚弱的出现，他的身体变化，从模糊而破烂的焦黑碎肉，成为了一朵金色的莲花。

    这是被打回了原形，生机濒危！

    莲花在雷霆的肆虐之下，再度一点点的残破，生命之火暗淡，成为了萤火，化成了米粒，米粒还在缩小，要彻底黑暗下去。

    苏浩有股无奈之感，要被诛杀了吗？

    我要死了吗？

    “我在万星海等你！”

    脑似乎有声，来自大帝辰，那一缕寄托的笑容，还深刻在苏浩灵魂最深处，他在等待着他。

    “我—不—死！”

    苏浩虚弱的吐字，运转最后的力量，使得莲花的根部快速生长，向着地下蔓延，不断的吞吸天地的精华，这是苏浩想到的目前唯一可以补充自己的办法。

    但生机实在是虚弱，在雷霆之，一切都被打散，精华都被摧毁了，根本无法补充他的消耗。

    根部快速生长，开枝散叶，数十道须子继续深入地下，犹如在沙漠之，寻找水源的人，带着无的迫切。

    蓦然间，一条根须深入地下三万米，在那里竟然发现一根极其微细，犹如树根的须子。

    树根须子虽然微小，之莲花的须子还要微小，但却传达出一股勃勃生机，旺盛无。

    莲花根部犹如将要渴死之人，发现了水源，立刻扎入其，犹如吸纳琼浆玉液，快速的吞吸。

    一股股生机，顺着莲花根部，快速的向，涌入莲花之，使得那残破的莲花，犹如久旱之后，得到了甘露，那一缕生机不灭，更是壮大起来。

    雷霆还在轰隆，但已经出现了减弱的趋势，毕竟它肆虐的已经足够长的时间，足足达到了一刻钟。

    这是雷罚从不曾有过的。

    而在雷霆威力降低后，金色莲花的伤害减少，来自地底吞纳的生机却是更多。

    到这一刻，苏浩露出劫后余生的笑声，如此都没折磨死他，老天也奈何他不得。

    他吸收的更快，使得金色莲花逐渐的复苏，化生术再次展现，等于是在生机打了一针强心剂。

    强强联合，危难已过。

    “刷！”

    在莲花生机达到一定地步的时候，苏浩再次恢复肉身，伤害得到巨大的疗治，他有了精力，开始仔细感应那生机来源。那根须子，到底是何物？

    百度搜索更新最快的小说站！
