    亲，是不是哪里不太对劲？

    她不是来劝退这位哥的吗？

    怎么这位哥上来就反将一军？

    苏倾城望着对方一本正经的认真模样，蓦然扯了扯唇角，尴尬不失礼貌地笑了一声：“谢总，您大概是还没了解我这次约您的目的。”

    “我知道的。”

    谢承霖再次认真点头。

    苏倾城微微有点懵，眨了眨懵逼的双眼：“你知道？我是来劝退你的，你让我劝温然？你大概不知道的吧？”

    “不，我只是头铁。”

    谢承霖含蓄地笑了笑。

    苏倾城：“？？？！”

    头铁？

    淦！这是哪来的有趣的灵魂，突然有点喜欢了怎么办！

    谢承霖瞧了一眼苏倾城瞠目结舌的模样，无奈耸肩道：“喜欢一个人没有错，即便她不喜欢我。

    缘分缘分，上天既然让我遇见她，就是给了我的缘。

    现在我该去争取份了。

    缘来份到，有了份，我就可以和她彻底在一起。

    最后吧，就算到最后我没能和她在一起，但至少我努力过，也不会有太多的遗憾，你们说是不是呢？”

    苏倾城当即朝温然看了过去。

    姐妹，这个架势有点唬人，她都有点不好意思了。

    “哦对了，我得强调一点。”谢承霖再次开口，一字一顿：“我并不只是简单地想跟温小姐交往，不是在玩闹，我是奔着结婚去的。结婚，奔着让她做谢太太去的。”

    苏倾城：“……”

    你其实可以不用强调，我们的耳朵都已经听到了。

    所以温然呢？

    苏倾城还是看向温然，想听听温然的想法，在她看来谢承霖是个不错的选择，没有说让温然就这么结婚的意思，但是这接触一下还是不错的。

    接触过才知道行不行。

    如果不行，两个人完全可以一拍两散，谢承霖也不是那种纠缠不休的下头男。

    如果行，那岂不是皆大欢喜？

    可是……

    温然小心翼翼地瞟了眼谢承霖满是好感的双眼，垂下了眼帘，有些人没有感觉就是没有感觉，即便对方再好，她也没有那方面的意思。

    但她有点不会拒绝。

    得了，苏倾城见温然这副样子就知道了她的态度，心中无奈叹气，只得看向了谢承霖：“谢总，谢谢您对我们温然的一番好意，但恐怕你们是有缘无分了。”

    谢承霖脸色凝了下。

    他看向温然，似乎还是不想放弃，含着一层无奈的目光黏在了温然的身上。

    “温小姐，连试一下的机会都不愿意给一下吗？”

    他终是在为自己争取。

    温然的额头微微冒出了点点的细汗，双手攥紧了衣角，不知道该怎么拒绝才能不伤了双方的面子。

    苏倾城看出了她的挣扎。

    “没关系的。”她握住了温然的手，以示安慰，接着看向谢承霖：“你不要再说了，没意思就是没意思，我也不想伤了和气，但我更不想逼我们温然做不想做的事情。”

    谢承霖沉默了下。

    “可是……”

    “可是什么可是？你以为你的痴心是他人的荣幸，你喜欢，别人就应该接受你的喜欢，跟你在一起？谁给你的自信和错觉？”忽然旁边插进来一道凉凉的嗓音。

