
谢眠撩起眼皮,  语气似笑非笑，“你说要我……跟、你、走？”

说到这，他歪了歪头,  仿佛有些疑惑,  “可是这位先生，我和你之间，似乎没有什么关系吧？”

谢凛面色冷沉,  沉声道：“谢眠,  别再胡闹了。你还嫌自己现在丢脸丢得不够多吗？”

“恕我直言，先生,  我不太清楚你究竟在说些什么。”谢眠眉目倦懒而冷淡，反问道,  “我们很熟吗？”

他低眸看了眼谢凛手上那只镶着碎钻的表，“想来先生也应该知道,  现在时候已经不早了,  我还有工作需要完成。烦请让过。”

说完,  他迈开脚步,  大步往通道之外走。

但当他就要与谢凛擦肩而过的时候，却被谢凛一把拉住了手。

“你还在装什么？”谢凛声音含着愠怒，“你在谢家生活十几年,  还说不认识我？而且现在是傍晚六点，你还有什么工作要完成——”他话语顿了顿,  似乎想起什么,  冷声道，“……是赶着去陪褚言的床吗？啊？”

谢眠面不改色，道：“虽然谢先生的照片常常会在财经新闻杂志上出现，但这个世界上也不是每个人都会认识你,  先生未免过于自恋。况且谢先生今天所做的事情，也并不符合你的身份。你再在这里闹下去，我就要去叫警卫了，到时候真正丢脸的人，可就是谢先生自己了。”

谢凛的面色黑如锅底。

虽然如此，却依然握着谢眠手腕不让他离开，“我们需要找一个地方谈谈。”他沉声道。

“我觉得没有谈的必要。”谢眠却已经有点不耐烦，他直视谢凛，目光彻底冷漠，“谢凛，我们之间现在的关系，不正如你所期望的吗？”

这么多年，这是谢眠第一次直呼他的名字。

不带半点尊重和亲昵。

什么叫他所期望的？

谢凛心中忽然升起一种不知名的愤怒，“谢眠，你究竟还要闹到什么时候，你……”

“你捏疼我了。”谢眠打断道。

谢凛下意识放开手。

便看到谢眠纤细的手腕已经被他捏出了青紫痕迹，在白皙的肌肤上尤其显眼。

明明也没有用很大的力气，怎么就这样了……

满腔愤怒好像蓦然之间被浇了冷水，谢凛忽然冷静了下来。

谢眠淡淡瞥了他一眼，就想越过他想往通道外走。

“站住。”谢凛道，声音有些疲惫，“我们需要谈谈。别忘了，你的监护权还在我手里。”

谢眠微微蹙起眉。

他对这个世界的法律早已经忘得差不多了，回想片刻，才终于想了一些。

虽然他已经十九岁成年，但他拥有重度精神病史，在医院曾经有所记录。

而在他进入恐怖乐园之前，他的精神疾病都未曾真正痊愈。

因此，在法律上，他属于限制民事行为能力人。

而他的母亲师倾歌已经死亡，父亲谢奕在几年前检测出重疾，却选择了放弃治疗云游世界，生死不知，并不具备监护能力。

谢凛现在确实是他的法定监护人。

人类社会的规则实在麻烦。

他淡淡想。

但是也因为有这层东西保护，才不至于令人类秩序失控，变成如同恐怖乐园里一样弱肉强势的残酷世界。

他既然身在这个世界，还在用人类的身份，就需要遵守这个世界的规则。

“一顿晚餐时间。”谢眠回头看向谢凛，冷漠道，“我们最好能一次性解决所有问题，谢先生。”

谢凛抿了抿唇。

本来以为的痴缠根本不存在。谢眠表现得居然比他还更想与他划清界限。

这又是在玩什么把戏？

谢凛定定地看了谢眠一眼，才道“走吧。”

他加快了步伐，追到谢眠身边。

却忽然发现大半年过去，谢眠长得已经快要与他一般高了。

身形却比离家的时候要瘦削太多。

谢眠并没有与他多言语，只迈步往停车场走去。

然而没有走出剧组，就迎面撞上了白昙。

白昙看到从通道里走出来的两人，微微睁大了眼睛，“哥，你们这是要去哪里？”

谢凛今天根本没有告诉他要到剧组里来。

所以他哥为什么要来找谢眠？不是才亲口说过谢家和对方早就没有任何关系了吗？

谢凛：“去吃个饭。”

白昙勉强扬起一点笑脸，“去吃饭？正好我晚饭也没有吃，不如我们一起去吧。”

谢凛微微蹙眉，他和谢眠今天所要谈的事情并不适合与白昙一起，便道：“你先回家。”

白昙控制着脸上表情，五指却已经握紧。

他有些不安，又有些难以克制的嫉妒。

他怕谢凛这一去，会有什么意料之外的事情发生。

谢眠已经抢走他太多东西。

却又听谢凛道：“我吩咐厨房做了你喜欢的餐点。”说着，他低头看了看手表时间，“你现在回去正好七点，到家就能用餐。”

白昙看到谢凛手上那块镶钻手表，和自己手上此刻所带着的一模一样。

手表是限量版，世上唯有两块，被他和谢凛独占。

——他们之间才是真正血脉相连的亲人。

“那我在家里等你。”想到这，白昙重新扬起了笑脸，纯洁美好模样，乖巧道，“早点回来，哥。”

谢凛开过来的是一辆柯尼塞格。

车门自动开启，谢眠坐进去，扣了安全带就开始闭目养神。

谢凛也没有说话。

他们之间气氛，不知从何时开始就已经变得如此沉郁。

竟和陌生人一般。

在红绿灯停下等待的时候，谢凛的手敲打这方向盘，忽然想起之前，他每次下班回家的时候，窝在家里沙发上看书的少年会侧过头来看他，微微扬起笑颜对他说，“哥，你回来啦。”

谢眠的笑和白昙不一样。

大多时候，都很淡——大概是因为从小到大远离人群的原因，谢眠其实是不怎么会笑的。

那笑容并不灿烂，大多时候显得苍白，像朵开在阴暗墙角里面的花。

却依然美得惊心动魄。

公司事务繁忙，他下班的时间有时候很晚。但谢眠会等他回来，再一起晚餐。

他曾经对谢眠说过不必等，但对方依然坚持。

谢眠喜欢甜品。

不仅仅是喜欢吃，还喜欢自己做。

餐桌上经常会看到对方虽做的甜品。

抹茶巧克力、草莓慕斯蛋糕、葡挞曲奇……

有时候谢眠会包装好让他带去公司。

他不喜欢吃甜点。

但是谢眠做的，他都会吃完。

谢眠还喜欢……

红灯忽然变成了绿灯。

背后汽车鸣起喇叭。刺耳的声音让谢凛从记忆里惊醒。

他踩下油门，汽车猛然加速，强烈的推背感将一切回忆冲淡。

都是假象而已。

他面无表情地想。

来到地方，两人下车，乘坐电梯升往大楼顶层。

进餐厅的时候，谢眠看了眼餐厅的名字。

“victorian”。

——是他上一次生日的时候将谢凛叫过来的那家旋转餐厅。

只不过谢凛最终也没有到，放了他一晚上鸽子。

所以这次谢凛带他重新过来这家餐厅，是想做什么？

身着西装的侍者非常有礼貌地将他们请到了一间预订包间里。

旋转餐厅位置高，在顶层，可以看到落地窗外繁华的城市风光。

谢凛将餐盘推到他面前。

“先点餐。”他道。

谢眠懒得跟他客气，况且他对人类的食物没有兴趣，随手点了几道，就将菜单推了回去。

可谢凛却皱起了眉，开口。

“这不是你平时喜欢吃的东西。”

谢眠瞥了他一眼，“没想到谢先生居然还记得我喜欢吃什么。”他的语气淡淡，“可是人的口味都是会变的。而且不止口味。”

说完这句，他没有再理会谢凛，而是打开了手机，指尖快速打字，看上去像是是在发送信息。

是给褚言发送信息么？

一想到这，谢凛刚刚松融一些的面色，就再度阴沉。

几分钟之后，侍者将谢眠点的血腥玛丽端上桌。

谢凛看了微微蹙眉，刚想要开口说些什么，谢眠却比他先一步开口了。

他说的是刚才网上查到关于监护权的事情。

“关于监护权的问题。按照法律规定，谢先生，我现在已经年满十八，精神病也已经痊愈了。抽空有时间，我会去医院再做一次全面检查，到时候烦请先生和我一起把个人状态更改。我具备完全的民事行为能力，不需要别人监护。”

谢凛极其诧异，声音一时有点沙哑，道：“你……痊愈了？”

他长期关注着谢眠的病情，医生的嘱咐都会仔细看，对这类型疾病了解甚深。

以谢眠的情况，很难完全痊愈，甚至能够控制住，都已经相当难得。

“是啊，”谢眠弯唇笑了笑，“说起来，是托您的福。”

如果不是在综艺拍摄里面受到刺激进入恐怖乐园，他的病可能永远也好不了。

周围没有其他的人，在谢凛面前，他懒得掩饰自己的本性。

笑容十分嘲讽，漆黑眼眸里带着纯粹的凉薄和恶意。

城市繁华的灯光照在他的秾艳妖冶的脸上。

他漫不经心地喝了一口血腥玛丽，血红的酒液摇晃，看起来像是会喝人血的妖魔，又像是尖牙锋利的毒蛇。

和记忆里的孩子，已经完全不一样了。

谢凛蓦然间似乎有种失去了什么东西的刺痛。

他忽然沉声道：“你不能喝酒。”

从小到大药吃了太多，谢眠的胃部比常人脆弱，酒精会受到强烈刺激，平时在家里都是禁酒的。

得知谢眠抽烟的时候，他一度非常生气。尼古丁同样会对他脆弱身体造成损害。

谢眠勾了勾唇，淡淡薄红已经浮上了他的脸。

这具身体确实不耐酒精，但是属于怪物的精神力和警戒本能却让他无比清醒，不会被酒精和身体状况迷惑。

他永远都不会再醉了。

“虽然谢先生现在还是我名义上的法定监护人，但很快就不是了。恐怕没什么资格再来管我。”谢眠说到这里，又喝了一口酒。

他脸颊绯红，握着酒杯的手却苍白纤瘦，几乎得能够看见肌肤下的青色血管。

谢凛面色冷冷，“醉酒误事。我只是怕你会耽误我们之间要谈的事情。”

“还要谈什么？该谈的都已经谈完了。医院鉴定完成之后，谢先生，我想我们以后，也不必再见面了。”谢眠笑了起来，“说起来，我虽然以前不会喝酒，也确实在这里喝醉过了一会，差点误事，不过那天谢先生也没有赴约，其实也没有什么影响。不是吗？”

谢凛却忽然开口，声音有点哑。

“你说，你生日那天喝醉了？”

作者有话要说：　　晚安w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276376"  chaptername="79、血腥玛丽">加入书签</a>
</div>
