    “苗大娘”和“苗石头”果然没有辜负束时初的期望，成功地混过了关，出了城门之后，四人并没有立马就分开，而是若无其事般一直同行了许久，直到中午停下来歇息。

    吃过干粮之后，束时初就打算和穆长卿离开了，刚要跟白家父女告别。

    白秀秀却先出声了。

    “展女侠、穆大侠，我、我们……能不能继续跟着你们走？”白秀秀鼓起勇气，期期艾艾地询问，满怀期望地看着束时初和穆长卿。

    束时初似笑非笑，说：“得寸进尺可不是什么好习惯哦。我应承你们的已经完成了，成功带着你们出了城，现在我们可没有什么关系了。”

    白秀秀顿时难堪得面红耳赤了，她也知道自己这个请求有些过分了，她又不是他们的什么人，有什么资格跟他们一起上路？

    但她还是不死心，继续可怜地博取同情：“我知道你们送我们到这里已经情至意尽了，但我和父亲两人虽然有点身手，却并不够强，而且身上也没有银子了，现在在荒郊野外，很难生活下去……”

    “对啊对啊，老头子我行动都不利索了，这几天又忙着逃命，身子骨撑到现在已经是奇迹了，两位能不能行行好，把我们送到下一个城镇？”白老头也恳求道。

    束时初叹了口气，跟已经没关系的人，就没有必要再说什么了，她飞身骑上自己的马，对穆长卿道：“我是没兴趣帮他们了，我不想带上两个得陇望蜀、贪心不足的人，当然，你要是善心十足，可以继续帮他们。我先行一步了！”

    说完，她“驾”地一声，就骑马离开了，还不等穆长卿做出回应。

    穆长卿有些哭笑不得，难道展姑娘真的以为自己是个好人？不，他可不是。

    于是他也骑上自己的马，根本连看也没看白家父女两人一眼，就策马离开了，白秀秀根本来不及拦下，只得追在后面大喊：“穆大侠！穆大侠你们怎么真的不管我们了？等等我们啊……”

    可惜，任她如何呼喊，穆长卿都没有停下，不过眨眼间就没了踪迹。

    白秀秀气得一跺脚，嘟囔道：“什么大侠啊，一点助人之心都没有，真是铁石心肠！”

    白老头对自己被他们抛下也很不悦，但他到底年岁较长，知道是自己和女儿强求了，便安慰白秀秀道：“算了，秀秀，他们不肯帮就不帮吧，咱们自己也能活下去。”

    “哼！亏我还以为那女人心肠软，求求她就会答应我们呢，没想到也是个冷漠的！”白秀秀愤愤不平地说道，但不管她如何抱怨，都不能抱上束时初的大腿了。

    穆长卿很快就追上束时初了，束时初回头只看到他一人，便意外地挑了挑眉：“你没帮他们啊？”

    穆长卿温润地笑，问：“是我给了你什么错觉？让你觉得我是个菩萨心肠的好人？”

    束时初一愣，想起他在江湖上的评价是“亦正亦邪”，这才讶然一笑，看来是她自己这几天被他表现出来的温和举动骗了，忘了他的本性了，便笑着道：“我看你这几天对那些陌生的来找你说话的人都很和蔼和亲，就以为你个性纯良了呢。”

    “那真是让你失望了，我个性可不纯良。”穆长卿说道，“有不少人还说我过心狠手辣。”

    他确实是心狠手辣的，在遇到一群不知道从哪里冒出来的土匪时。

    束时初还以为跟穆长卿同行的话安全性会高一些，毕竟他在江湖上的赫赫威名足以吓退一下宵小，但她却忘了，即使穆长卿的威名很响亮，可并不是人人都知道他长什么样啊！这时代又没有照相机，而画像都很容易失真。

    土匪们一上来就要求两人交出身上的财物和马，毕竟他们两人男俊女美，身上还干干净净的，骑着的马也膘肥体壮，一看就是送上门来的大肥羊啊，土匪们看到两人的时候眼睛都放光了。

    穆长卿和束时初对视了一眼，很快就达成了共识，根本没有理会土匪们的喊话，而是拿出身上的武器，对着土匪们就打了上去，现在，身份转换，土匪们才是被捕杀的猎物了。

    这些土匪有些身手，但跟江湖一流和超一流的高手束时初和穆长卿一比，那就很不够看了。

    束时初握着手中的长剑，对上只懂些粗略拳脚功夫的土匪，就如同砍瓜切菜一样，十分轻松。

    穆长卿就更是了，他根本用不着刀剑，只用一根竹箫就把他们打得落花流水，个个归西去了。

    根本不用半刻钟的时间，这群土匪就被两人联手解决了。

    束时初擦干净自己的长剑，收好，而穆长卿手上的竹箫却根本没有任何脏污，连点血迹都没沾上，可想而知他武功有多高了。

    “这些人的尸体怎么办？”束时初问。

    “怎么办？当然是不管了。”穆长卿十分光棍地说道，“他们当了土匪，应该早就有曝尸荒野的心理准备了。”

    束时初也不是个正常人，听见他这话，还很赞同地点了点头：“你说得对。”

    穆长卿便有些意外地看着她，这女人真的不像普通女人，看起来跟自己一样冷血，那么，她又为什么会帮助早上那对父女易容出城呢？是的，他终于从束时初对那父女俩的话里猜测到了他们的身份。

    “你看起来并不是一个会滥发善心的人，那为什么帮那两人逃亡？”穆长卿好奇地问。

    “因为他们给了我报酬。”束时初很坦然地回答。

    穆长卿顿时了然。

    “你那个制香高手在什么地方？还有多远才能到？”束时初问他。

    “他在西域，离咱们这里很远，快的话都要走一个多月。”穆长卿没有隐瞒她，直接说道。

    “那还不错，幸好没有在天竺或者锡兰之类的地方。”束时初松了口气，西域起码还在这块土地上，而不是外邦。

    束时初以为这一路上跟穆长卿忙着赶路会很无聊，却不想穆长卿是个很博学多才的人，不论去到什么地方，他都能说出些当地的特色和典故来，知道束时初喜好美食后，还特意给她介绍了当地的特色美食，知道她不急，还带她一一去品尝过。

    束时初不得不感慨，跟穆长卿相处真的很舒服，他似乎天生就知道怎么讨人欢心，跟什么人相处都能让人如沐春风，束时初跟他待了快一个月，对此感受颇深。

