    三本次郎没有直接回答程千帆的问题。

    而是告知程千帆，特高课已经对国府党务调查处采取了行动。

    “早该如此了。”程千帆大喜，说道，“党务调查处这些蠢货，虽然不会对帝国造成太大的威胁，但是，不收拾干净，终归是个隐患。”

    “宫崎君，看来你很是看不起支那政府的党务调查处？”三本次郎笑着问。

    “一帮官僚体系的乌合之众。”程千帆一脸鄙夷。

    三本次郎赞同的点点头，无论是汪康年还是吴山岳，特别是后者所表现出来的嘴脸，令他大吃一惊。

    饶是早就知道党务调查处不足为患，却也没想到竟然如此不堪。

    正如程千帆所说，党务调查处是官僚体系的乌合之众。

    也许他们对付红党很有一套，但是，面对帝国特务机关，可谓是不堪一击。

    因为严格算起来，党务调查处并不能算是真正的特工组织，他们背靠国府当局，早就习惯了倚靠国家行政、军事力量行事，说是官僚体系非常恰当。

    现在，上海沦陷，这些昔日耀武扬威的党务调查处特工，完全无法适应隐蔽战线的斗争，更是极度缺乏斗争意志。

    相比较特高课的老对手力行社特务处，党务调查处确实是非常容易对付。

    “课长，是否要对覃德泰采取措施了？”程千帆满含期待问道。

    “覃德泰此人的身份有些敏感。”三本次郎摇摇头，“帝国占领上海，法国人、英国人是反对的，他们现在只是被迫沉默，相应的，英法更加看重他们在租界的利益，帝国很难对一个巡捕房总巡长采取行动，我们要动此人，先要将覃德泰从中央巡捕房总巡长的位子上弄下来。”

    “属下明白了。”程千帆露出敬佩之情，“课长做事深谋远虑，属下感佩不已。”

    就在此时，荒木播磨抱着一摞信件进来。

    “课长，这些信件如何处理？”

    “都烧了吧。”三本次郎沉声说，“派人知会帝国侨民，严谨私藏类似信件，特别是照片都要销毁。”

    “是！”

    一张照片从信封内落下，程千帆捡起来，扫了一眼。

    他的眼眸一缩，内心深处是巨大的痛苦和悲哀。

    关于日军占领南京后大肆屠杀的传闻，早在去年年底就有传过来。

    这是几个日军士兵肆无忌惮狂笑的照片，他们的刺刀上挑着几个还在襁褓中的婴儿。

    在日军的脚下，遍地尸体，衣不蔽体的妇女，躺在地上，苍白的眼眸看着天空。

    看着刺刀上的孩儿！

    荒木播磨从他的手中拿走照片。

    “课长，这是？”程千帆问道。

    “帝国士兵给在上海的亲人寄来的信笺，外务省认为有损大日本帝国的形象，要求配合甄别收缴。”三本次郎随口说道。

    “外务省那帮官僚。”程千帆扁扁嘴，摇摇头，“帝国勇士辛苦了，杀几个卑贱的支那人取乐而已，大惊小怪。”

    “不过是担心引起国际议论罢了。”三本次郎说道，摆摆手，示意荒木播磨拿着这些信件、照片去焚烧处理。

    “那些英国人，法国人，类似的事情也没少做，现在倒是伪善。”程千帆冷笑一声，说道。

    ……

    离开特高课总部。

    程千帆叫了一辆黄包车，他示意车夫拉起车棚。

    升起的车棚遮住了他的脸颊，也遮住了他痛苦的双眸。

    车夫拉着黄包车跑了一段，离开了特高课附近后，程千帆双手掩面，他的心痛的刀割一般。

    可怜的孩子。

    我可怜的同胞啊！

    他的内心的悲痛，怒火，仿若在焚烧，焚烧他的心，他的血！

    狗日的！

    没有人性的渣滓！

    他刚才有一种不顾一切想要和三本次郎同归于尽的冲动！

    “先生，到了。”

    程千帆打开钱包，取出一张法币递给车夫。

    “不用找了，给孩子买点好吃的。”

    程千帆摆摆手，没有理会身后车夫的千恩万谢。

    进了家门。

    白若兰正在厨房做饭。

    程千帆一把抱住了妻子。

    “哎呀，做什么，做饭呢。”白若兰嗔声说。

    “别动，我就抱抱，抱抱。”程千帆声音哽咽。

    白若兰放下锅铲，一动不动。

    她感觉到脖颈有泪水滴落。

    “千帆，怎么了？”白若兰转过身，就看到坚强的丈夫泪流满面，是那么的悲伤和无助。

    程千帆不说话，死死地抱住了妻子。

    良久。

    他松开双臂，双手胡乱擦拭了眼眸。

    “到底出什么事情了？”白若兰取了毛巾，用热水烫了后，递给程千帆。

    “没事了。”程千帆接过热毛巾，捂住脸，烫了烫，露出笑容，“我今天没什么胃口，我先去书房了。”

    他不打算将这些事情讲给若兰听，一方面是太过残酷，他担心若兰受不了，另外就是若兰没有受过专业训练，他担心会受到影响，不经意间露出马脚。

    “那你去休息吧，吃饭时候我叫你，多少吃一点。”

    “晓得了。”程千帆在妻子的额头亲了一口，示意她不必担心自己，径直上了二楼。

    白若兰看着丈夫的背影，眼眸中写满了担心，程千帆从未主动向她透露过他真正做什么的，但是，白若兰心中隐隐有所猜测，她也一直在默默陪伴、配合他。

    两人青梅竹马，认识这么多年了，除了程千帆刚刚被送到养育院的那段时间，她从来没有见到程千帆如此悲伤过。

    ……

    书房里。

    程千帆表情阴沉。

    他麻木的拆卸者自己的配枪，拆成零件，又快速的装好，如是反复。

    终于，他将弹匣装好，关闭保险，拿起勃朗宁配枪，双手握住，眼眸通红，对着一面墙壁。

    他闭上眼，满脑子都是刺刀上的婴孩，还有那满地的死尸。

    深呼吸。

    深呼吸。

    程千帆的拇指放在扳机上。

    内心里发出痛苦的嘶吼，吧嗒一声，打开保险，将手枪扔在了桌子上……

    我的同胞，我的祖国啊！

    ……

    白若兰刚将饭菜端上桌，来到门口喊在巷子里玩耍的小宝，就看到程千帆下楼了。

    “吃饭了。”

    “恩，晓得了。”

    程千帆答应一声，来到客厅，拿起电话。

    “接昌德里十一号，房主李浩。”

    电话要通了。

    “浩子，是我。”

    “帆哥。”

    “你现在过来一趟！带上老鬼家的地契。”程千帆说完，就挂掉了电话。

    老鬼家是隐称，是华德路跑马场日军骑兵营，所谓地契，是有关兵营的建筑图、资料。

    在上海沦陷后，程千帆就在暗中搜集日军相关资料，对于这些可能成为上海特情组行动队的打击对象，他早就在暗中做准备。

    现在，他有满腔的怒火！

    不杀几个日本兵，他感觉自己要疯掉。

    他知道自己必须冷静，不能被怒火控制情绪，他做不到完全冷静。

    不，确切的说，他现在无比冷静！

