    “给我安分点，不然我把你炖了。”她吼了一句，那马便安静了，大而透彻的眼睛里，流露出一丝委屈。

    “哎，你别这么看着我，怪可怕的。”许真真上前拍了拍马背，“行啊老马，开了灵智，一不小心就走上人生巅峰了呗？”

    马先生发出“嘿嘿”的声音，像是在笑。

    “哟，说你胖还喘上了不是？”许真真打了它一下，“既然你能听懂人话，咱俩接下来沟通就容易多了。”

    沟通？

    女主人要跟它说什么？

    白马竖起两只耳朵听。

    “我这里是神仙住的地方，让你住进来，便宜你了。”许真真解开绳子，指着那小河，道，这河里的水也是灵泉水，你尽管放开肚子喝个够，我不收你钱什么的。”

    “唏律律……”

    白马兴奋得仰天长啸，然后“扑通”的跳了下去。

    它河水立即没过它头顶，它拼命挣扎，水花溅起老高。

    它就没有想过河水的深浅。

    雾草，这憨货，蠢死它算了！

    许真真气得差点骂娘，正想着要如何救它，又见这货笨拙的划动四肢，自己就浮上来了。

    它慌里慌张的爬上了岸，浑身湿漉漉的，还被水呛着，不住打喷嚏。

    “你个蠢货，水的深浅你不知，就那样扑下去，你生怕淹不死自己是不是？”许真真气得一顿臭骂，直骂得它头都要埋到了肚子底下才作罢。

    把它牵回木屋的一楼，吩咐道，“我跟你说，今晚你安分守己的待在这里，屎尿什么的给我拉到外头，别把地儿弄脏了，听见没？”

    白马点了点马头表示听懂了，眼里写满疑问：女主人，那你上哪儿去？

    许真真大约能猜出来它的心思。

    “我自然是回家啊。未来的一个月，你都要住在这里，不许乱跑。不然那森林里的野兽跑出来，把你吃掉。对了，今晚上你可能会听到那野兽的吼声，你别怂，就在这儿待着，明不明白？”

    白马头颅点了点，忽然又想，万一野兽来吃我怎么办？

    可惜许真真没读取到它这个疑问。

    “那我走了啊。”说着便消失不见了。

    白马眼睛瞪圆，人呢？

    ……

    年关将至，村里所有人都很忙。

    只有林瑾带着几个捕快四处找人聊天，一副游手好闲的样子，村里的老人很是看不惯。

    “借公职之便，躲起来偷懒，年经轻轻的就偷奸耍滑，真不是东西。”

    许真真听李婆子这么说的时候，抿着唇笑，觉得很解气。

    不过，林瑾等人是官差，他们只敢暗地里说，他不会听见的。

    即便他听见了也不会往心里去。

    毕竟他这种人早就练就了刀枪不入的本领，些许闲话算得了什么。

    “那林捕头找村里人都说些什么了？”

    “无非是问杨康当初为何被赶走、李守业当时受伤有多重、都伤在哪些部位。”李婆子忧心忡忡，“我怎么看这鳖孙，像是卯足了劲要弄些证据，好把杨瑞抓走下大狱啊？”

    许真真不甚在意，“无妨。我夫君没有对杨康如何，就算他栽赃陷害，也算计不到他头上。”

    李婆子欲言又止，犹豫了下，一拍大腿，“不行，我还是找里正想想办法，看能不能把这几个人赶走。整日在村里晃荡，搞得人心惶惶。”

    许真真没有阻止。

    而林瑾那边，张振带回来一个消息，郭谦在城里的总铺子坐镇，各个分铺子的账房掌柜带着账本，来给他查阅，杨瑞压根儿就没出现过。

    张振很是愤怒，“头儿，我们被耍了！”

    林瑾没有回答，双眸深处隐藏着怒火。

    另外一名捕快急声道，“头儿，这杨瑞夫妻定然做了什么见不得光的事，畏罪潜逃了。咱们不赶紧锁人回衙门审讯，还等什么？”

    林瑾沉默了很长时间，“今日天色已晚，锁人也来不及，明日再说吧。”

    张振激动地道，“头儿，就怕夜长梦多啊。”

    林瑾摆摆手，“无妨。”

    他对这对夫妻很避忌，目前还不宜撕破脸。

    今晚，且让他再与许氏谈谈。

    许真真回了空间，发现那匹马不见了。

    她心里泛嘀咕，莫不是真被猛兽吃了。

    但是，也没有心思去寻，只匆匆上了二楼。

    杨瑞还没有回来。

    她心里七上八下的，坐在窗边，拿起一本书看。

    太阳慢慢西斜，天色一点点暗了下去。

    马没有回来，也没见他人影，她叹息一声，便出去吃晚饭、洗漱。

    等到夜晚，她拿着油灯进来。

    还是没人。

    她上了二楼，盖上被子，闭上眼睛。

    油灯没吹熄，就那样点着。

    那灯光能照亮他回来的路。

    忽然，楼下传来了些声响。

    她猛地跳起，起身便往外冲。

    但是，她听到那“嘚嘚”的马蹄声，便犹如被一盆冷水从头泼到脚。

    是那匹白马回来了，不是他。

    她心里说不出的失落，退回去穿上外套，才手持油灯出去。

    就着微弱的火光，她瞧见那白马就站在一楼处。

    它身侧也站了一匹马，与它交颈缠绵。

    不知什么品种，个头比它小一些，通体火红，毛发飘扬，如同烈焰一般，肆意张扬。

    可样子却是极其温顺，一看便知是母马。

    许真真朝白马竖起了大拇指。

    这货消失了一整日，还以为它被猛兽拆骨入腹了，谁知竟拐了伴侣回来？

    厉害了，马大哥。

    白马见她出现，也异常激动。

    马嘴碰了碰小红马，示意它跟女主人打招呼。

    小红马有种初见家长的娇羞，抬头看了许真真一眼，便又迅速低下头。

    白马仰天叫唤，“唏律律……”

    吼完得意地看着许真真，像是在说：夸我，快夸我。

    许真真翻个白眼，“你把它拐跑了，小心人家父母兄弟来剁了你。”

    白马喷了鼻息。

    那小母马也喷了鼻息。

    许真真：“……”

    典型的一个鼻孔出气啊。

    她看向母马，“小白是我的坐骑，你跟着它，也要受我奴役，可要想好喽。”

    白马一脸懵：小白是谁？

    许真真拍了拍马头，“小白就是区区阁下你了。我琢磨你都开了灵智，连个名号都没有，也忒不像话了些。我冥思苦想了一整夜，觉得小白特别合适你。”

    白马不明觉厉，也就没发表意见。

