
　　周航：“机场？你回来了吗？”

　　周航记得好像前几天这妞还说在韩国陪她妈妈。

　　秀贤：“嗯嗯，我得回来工作了，最近档期很满，嘿嘿，希望我在工作上也能有欧巴这么出色，欧巴在干嘛呢？今晚有没有去庆祝呀？”

　　秀贤的短信内容都是一大串的。

　　她比周航要大，但欧巴叫的很自然。

　　这是因为秀贤一开始不知道周航比她小，然后周航本身又有超出同龄人的成熟，她在两人相处的时候自然而然觉得周航比她大一些。

　　两人事后秀贤查周航信息的时候，才发现周航年龄没她大，虽然有些小尴尬，但这个时候也改不过来了。

　　周航：“有几个球去了夜店庆祝，我没去，我在酒店休息。”

　　秀贤：“真的吗？这么乖”

　　周航：“当然。”

　　周航拍了张酒店自拍彩信过去。

　　秀贤：“看来你上次没骗我，我出机场了，刚坐上公司的车，现在回家.....”

　　周航懒得短信一条条发了，直接电话打过去。

　　秀贤很快就接通了，声音很甜：“欧巴，怎么还不休息呀？”

　　周航撩道：“想听你的声音。”

　　秀贤说道：“我的声音有催眠效果吗？”

　　周航笑道：“那倒没有........”

　　周航跟秀贤的这通电话聊了30多分钟，两人才挂了电话。

　　秀贤从小在美国长大，英文极其流利，而周航也是留学生，两人用第三国语言交流没有太多的障碍。

　　周航挂完电话之后，才沉沉的入睡。

　　这个梦有点刺激。

　　........

　　在周航休息的时候，周航引起的联盟震动才刚刚开始。

　　一个次轮秀，用一场酣畅淋漓的三节60分破掉了张伯伦58分单场得分记录。

　　周航打脸了无数错过他的NBA球队总经理。

　　周航的表现不应该是次轮秀级别，而应该最少是乐透。

　　很多华人球迷呼吁，联盟应该调查周航是否在选秀的时候遭遇了肤色不公待遇。M.23sk.com

　　周航引起的轰动越来越大。

　　周航第二天起来的时候看到这些新闻也是一脸懵逼。

　　周航自己最清楚是怎么回事了。

　　他当初被次轮秀选中确实遭遇了一些不公平，但正是这种不公平促使周航被选中。

　　湖人选周航很大程度上看中他的背后市场，难不成是真看中他的实力？纯粹看实力的话，周航可能会落选。

　　在次轮秀水平名气没有明显差距的情况下，湖人当然要选择一个最有利球队发展的球员。

　　灰熊球迷是最气的。

　　据媒体爆料。

　　当时交易加索尔的时候，湖人说要将周航捎上。

　　然后灰熊管理层居然拒绝了！！

　　白送的周航被拒绝了！！

　　这种骚操作让灰熊总经理面临下课危机。

　　周航自己没有去关注球场之外的新闻了，他迅速将注意力集中到森林狼身上。

　　湖人背靠背挑战森林狼。

　　这场比赛没有多少看点。

　　森林狼将加内特交易走了之后，他们就进入了重建过程，他们目前的战绩是9胜38负，高居西部倒数第一。

　　新狼王艾尔杰弗森明显还不具备带领森林狼崛起能力。

　　即便湖人背靠背作战，但也没有媒体认为湖人会输给这样一支球队。

　　比赛很快在森林狼主场开战了。

　　这场比赛并没有按照赛前媒体的预估。

　　湖人背靠背受到体能影响，在场上都慢悠悠的，而森林狼三军用命，有着一股势要将西部王者拉下马的起势。

　　加索尔、滑雪哥、奥多姆等人的手感都不好，他们连续的投篮出手都不进。

　　只有科比在死死支撑着。

　　科比依然是湖人最靠的住的点，他的里突外投让湖人不至于打不进运动战进球。

　　打了半节时间，湖人就落后了12分。

　　周航迅速替换滑雪哥登场。

　　周航的登场引起了森林狼一部分球迷的欢呼。

　　现在的周航人气很高，在全美都有他的球迷。

　　不少明尼苏达当地的华人就是奔着周航买票来看球的。

　　周航登场之后迅速让森林狼的防守重心发生了改变。

　　周航的手感没有上一场火爆了，但是没有人敢放空他，科比跟加索尔屡屡冲击篮下得手。

　　之前的很多比赛，是科比跟加索尔的威慑力为周航创造了机会，现在是周航的威慑力帮助他们创造了机会。

　　周航的手感虽然一般，但是他该进的球还是一样能进，森林狼派来跟周航对位是兰迪弗耶，弗耶的防守能力并不强，他对于周航的跑位没有太多的办法。

　　湖人在上半场比赛就完成了反超。

　　第三节比赛，周航跟科比两人联手轰出一波16比2的攻击波，森林狼就此崩盘。

　　最终，比分定格在118比103上。

　　湖人客场15分大胜了森林狼。

　　周航这一场比赛拿到21分5篮板6助攻的数据。

　　在周航取得连续12场20+的时候，湖人也拿下了一波12连胜。

　　.........

　　赢下比赛之后，湖人的赛程并没有太多的喘息之机。

　　湖人客场挑战波特兰开拓者。

　　在玫瑰花园球馆，湖人遭遇了一场惨败。

　　湖人全队陷入了打铁怪圈，全场比赛从头到尾的落后。

　　湖人的12连胜跟周航的12连20+都被终止了。

　　周航这场比赛只拿到17分，命中率只有28%。

　　谁都能看得出来，周航的状态并不好。

　　连续20+奖励没有了，周航有些遗憾。

　　但周航也没有办法，这场比赛他真的太铁了，最后只差三分，周航却接连错失三个三分球，周航自己都不好意思再投了。

　　在打完开拓者之后。

　　禅师对科比进行了轮休，科比的伤有些严重，禅师并不希望科比的伤继续加重下去。

　　没有科比的情况下，湖人客场遇到新奥尔良黄蜂。

　　黄蜂遇到没有科比的湖人，感觉到非常舒服。

　　虽然这场比赛加索尔发挥不错，周航手感也回归到了正常，但是缺少科比的湖人还是有些不适应，最终以105比110输掉了比赛。

　　湖人遭遇了一波两连败。

　　周航此战得到32分4篮板5助攻，表现不错。

　　这场比赛周航尽力了，但对手对他的围剿太狠了。

　　没有科比，又是客场，面对强队黄蜂，湖人也处于劣势当中。

　　当然，这场比赛黄蜂也赢的不轻松，两队是在最后时刻才分出胜负。

　　保罗在最后时刻连续命中急停中距离，将他们的优势稳定住了。

　　周航觉得保罗这样的打法能够打到40岁，这老炮真的太稳了。

　　打完黄蜂之后，湖人来到了五连客当中的最后一战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第64章 ，12连胜！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 