    戎黎遮住戎关关的眼睛，低头吻住她。

    她松开唇齿，让他舌尖进去，过了好一会儿，她才想起戎关关还在，连忙伸手推戎黎。。。

    “还要收拾行李。”

    戎黎缓了一下，拿开遮在戎关关眼睛上的手：“关关，你先出去。”

    戎关关上周还和玲花奶奶一起看了电视剧，知道哥哥嫂嫂在亲嘴。

    他无比配合：“哦。”

    他出去，还把门带上了。

    徐檀兮这才说：“关关还小，以后在他面前不准这样。”

    戎黎嘴上应了，拉着她坐到床上：“有点不想去了。”

    “那可以不去吗？”

    他把下巴搁在她肩上，摇了摇头：“要去。”

    徐檀兮伸手抱着他：“明天几点的飞机？”

    “九点。”他说，“不要去送我。”

    她说好。

    “你要注意安全。”

    “嗯。”

    戎黎上飞机前给何冀北打了一个电话，只说了一句话：“别让徐檀兮知道。”

    电话挂断后，徐檀兮发消息过来了。

    【先生，下了飞机给我报个平安】

    戎黎回复：【嗯】

    南城医院。

    徐檀兮放下手机，起身出了诊室。

    住院部和门诊中间有一条长长的连廊，早上医院人还不多，连廊上只有徐檀兮，她走到中间，后面忽然响起了脚步声，一开始声音很轻，到后面逐渐急促。

    她脚步停下，一只手臂这时伸向她，她猛然转身，抓住了那只手。

    浸了迷药的帕子掉在了地上。

    是两个男人。

    她问：“你们谁啊？”

    两人之中的一人被捏住了手腕，动弹不得，另一人立马从腰间拔出一把匕首，表情凶狠地刺向她。

    她捏着一人的手往前一拽，撞向攻击过来的匕首，男人立马收刀，她趁这时，脚尖跳起，一个侧踢把他撂倒。

    先前拿迷药的那个手得了自由，正要摸出武器，小腹却被踹中，一屁股坐到地上。

    两招放倒两个，动作干脆利索，没有一点花架子。

    两个男人对视了一眼，起身便逃。

    跑得倒是快。

    乔子嫣这时赶过来：“祁小姐，你没事吧？”

    她下巴抬了抬，指那两人逃跑的方向：“去查一下是谁的人？”

    这个眼神……

    乔子嫣诧异地看着她。

    她眼神有点冷，很飒：“是我，棠光。”

    乔子嫣懵了一下，难以置信：“老大？”

    “嗯。”

    乔子嫣被震惊了。

    且说说那逃跑的二人。

    出了医院之后，其中一人给上头打了电话。

    上头问：“人抓到了没？”

    男人支吾了一下：“我们失手了。”

    “连个女人都搞不定，两个废物！”

    男人解释：“那女的是个练家子。”

    “少找借口。”那头的声音浑厚，“戎黎还有个弟弟，要是再失手，你们两个不用回来了。”

    上午十一点二十三，戎黎下了飞机。

    他给徐檀兮发了条微信：【我到了】

    徐檀兮很快回：【在外要多加小心】

    戎黎：【嗯，知道】

    随后，戎黎打给何冀北：“把消息放出去。”

    何冀北应了声。

    戎黎没有回西半山的住处，直接去了酒店，下午开年中会，他就出席了十分钟。

    会议结束后，他问何冀北：“毛九联系你了吗？”

    “还没有。”

    “让技术组的人提前准备，另外路华浓和官鹤山那边也盯紧一点。”

    “我知道。”

    戎黎在帝都第一天，无波无澜。

    晚上七点，他打给徐檀兮。

    “杳杳。”

    “嗯。”

    戎黎把西装外套脱了扔在床上，他躺下，整个人有点提不起劲儿：“吃晚饭了吗？”

    “吃了。”

    “自己做的？”

    徐檀兮说：“不是，我带关关来爷爷家了。”

    房间里灯全部亮着，光线有点刺眼，戎黎伸手挡在眼睛上：“还在爷爷家里？”

    “嗯。”

    他嘱咐：“那别回去了，晚上外面不安全，你跟关关在那边睡一晚。”

    “好。”那边的声音好温柔，像春天的傍晚拂过耳畔的风，“先生，你吃饭了吗？”

    “叫了外卖，还没到。”

    她应该是在外面接电话，声音被夜风吹着：“怎么这么晚才吃饭？”

    戎黎声音低低的：“没什么胃口。”

    “不舒服吗？”

    “不习惯。”他说，“有点想你。”

    电话那边安静了，只有风在温柔地吹。

    帝都的晚上是有点冷，戎黎本就感冒了，鼻音很重：“杳杳，你想我吗？”

    徐檀兮轻轻嗯了声。

    他们说了很长时间的话，外卖到了之后，徐檀兮催着他挂了。

    今晚她有点睡不着，房里的灯一直亮着。

    外面有人敲门。

    徐檀兮起来，把衣服穿好，去开门。

    任玲花端了牛奶过来：“睡不着啊？”

    “嗯。”

    “戎黎不在不习惯吧？”

    她点头。

    “你喝点牛奶再睡。”任玲花说，“明天早上多睡会儿，我送关关去幼儿园。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安

