
　　获得了累计伤害暂时第一，最终BOSS仍然追着许峰，随着时间的推移，BOSS的速度越来越快，随便一跨，就是七八米的距离，让许峰有些应接不暇，身上重重的挨了两下，神国光幕一阵乱颤，仿佛下一刻就要碎裂；

　　比格内尔看的心惊，根本不敢放手攻击，控制着异兽宠物追着BOSS身后，而自己则是不断释放着一团团死气凝聚的能量球攻击，累计伤害，一直以数百点的差距，紧紧跟在许峰的身后。天籁小说网

　　比格内尔心里明白，以这只BOSS的攻击力，如果打在他的身上，恐怕一击就能将他打成重伤，第二击就能要了他的小命。

　　“我只需要在最后关头伤害超过你就好！”比格内尔心中暗道。

　　许峰也早已发觉了比格内尔的打算，但他也没有办法，比格内尔已经有了警惕，不会像卡古亚那样争夺伤害第一，那许峰现在就要努力将两人的累计伤害拉大才行。

　　一招招荡剑十三式凝聚成型，朝着BOSS攻去，剑气纵横，BOSS身边不断闪烁着银白色的剑气，一连串的伤害从它的头顶上冒出。

　　此时防御已经大减的BOSS，再也无法抵挡许峰剑式的凌厉，血量如泄了闸的洪水一般，快速下降着。

　　牺牲了防御，增加自身移动速度，BOSS的身影越来越快，许峰现在根本不敢停下来，脚下剑影步如瞬移一般，不断在古神试炼广场闪动；

　　一个个虚影不断乍现，许峰闪身出现在了比格内尔异兽宠物的头顶；比格内尔脸色大变，怒吼道：“你要干什么？”

　　许峰连看也没看他一眼，直接闪身从异兽宠物头上闪到了别处，下一刻，一只漆黑的骷髅手掌，狠狠拍击在异兽宠物的头顶；

　　咔嚓一声脆响，异兽头骨上出现了一道细密的裂纹，一股紫色的光芒，透过裂纹，朝着虚空绽放；

　　这一击，直接让异兽宠物遭到了重创，四肢承受不住重力，直接碎裂开来，整只异兽宠物好似矮了一大截；

　　比格内尔心在滴血，这个头骨可是宇宙级异兽的头骨，坚硬非常，如果是其他普通异兽的头骨，这一击恐怕直接被碾成粉末，异兽宠物身躯的四肢骨骼只是普通白骨铸成，根本承受不住BOSS的这一掌，身躯其他骨骼，也都出现了裂纹；

　　BOSS看也不看比格内尔一眼，目光一直锁定许峰，看到许峰躲开，脚下猛的踩在异兽宠物的头顶，身躯高高弹起，朝着许峰追去；

　　这一脚，直接将异兽宠物的身躯全部毁去，除了头骨外，异兽宠物的其他骨骼全部寸断；

　　哗啦啦~

　　异兽宠物碎裂成一座小山，一道裂开缝隙的异兽头骨“咕噜噜”的滚到了比格内尔的脚下。

　　比格内尔心疼的将异兽头骨捡了起来，抚摸着那道裂纹，眼中露出恶毒的神色，盯着在广场不断闪动的许峰；

　　这只宇宙级的异兽头骨，以比格内尔现在的实力，根本无法修复，必须要等到他突破到宇宙级，才能收入体内孕养。

　　“该死！”比格内尔抓着异兽头骨的手微微有些颤抖，头骨损伤，即使他收集齐了异兽其他骨骼，也无法召唤出完整的异兽宠物，这就断了比格内尔在域主级就拥有一只宇宙级骸骨宠物的可能，让比格内尔直接丧失了最大的一张底牌，怎么可能不怒火攻心。

　　看到许峰，比格内尔脸上微微抽搐了几下，精神直接锁定了许峰，口中开始吟唱古老的咒语，摸出一根短小的骨杖开始不断挥舞，在空中划出一道道灰色的光芒。

　　光芒在空中凝聚不散，随着比格内尔的挥动，组成了一个复杂的诡异符号，死气不断凝聚，填充进这个符号之中。

　　远处埋藏在骨海中的赤红色骷髅头，微微转动了一下，目光似乎望向了比格内尔所在的方向；

　　一股庞大的死气，在古神试炼广场中肆虐，比格内尔在最后关头咬破舌尖，一口热血喷向了漂浮在虚空中，闪烁着金色光芒的那枚复杂诡异符文，一时间，金光绽放，这枚金色符文周围凝聚的死气，恍如实质一般，化为十几枚篮球大小的骷髅头，每一个骷髅头周围，都燃烧着熊熊火焰。

　　比格内尔挥舞骨杖，奋力的朝前一推，数十枚篮球大小的骷髅头，发出一阵“咔咔”的诡异笑声，朝着最终BOSS快速飞了过去。

　　这十几枚燃烧着火焰的骷髅头出现的一瞬间，许峰心头狂掉，就好像被天敌盯上的野兽一般，浑身汗毛竖起，脸上露出了惊讶的神色。

　　那十几枚燃烧着火焰的骷髅头，绕过最终BOSS，朝着许峰所在的位置砸去；

　　轰轰轰~

　　十几枚骷髅头爆发出连续的轰鸣，死气弥漫，整个古神试炼广场一角，都被轰塌；

　　比格内尔脸上露出了疯狂的笑意，这是他压箱底的一招，原本是想在最后关头和许峰抢夺累计伤害排名的，结果现在直接用在了许峰身上。

　　望着不远处如浓雾一般笼罩的区域，比格内尔哈哈大笑起来，最终BOSS的血量还有十几万，但只要杀掉了许峰，古神试炼就只剩下他一个人，他将不战而胜，并不需要再继续攻击最终BOSS。

　　这是刚才许峰引的最终BOSS将比格内尔骸骨宠物击杀后，比格内尔脑海中灵光一闪，突然想到的事情。

　　面对如浓雾一般的死气，最终BOSS似乎也变得有些迟疑起来，就在这时，从浓郁的死气中，响起了许峰低沉的声音。

　　“混沌神剑，混沌印！”

　　这时，古神试炼广场上空，出现了一枚巨大的神印，这枚神印表面描龙画凤，看上去古朴庄严，一出现，一股庞大的威压，就出现在广场上空，笼罩着广场每一寸角落；

　　比格内尔心头狂跳，一股死亡的威胁涌上心头，面对这样一枚神印，他心头泛起了一股无力的恐惧感，这样的攻击手段，根本不是他能够防御的，比格内尔脸上，露出了绝望的神色。

　　还没等比格内尔反应过来，头顶上的巨大神印，发出一阵轰鸣，朝着广场盖压下来；

　　“不！”比格内尔发出一阵狂吼，一股死亡前不甘的情绪涌上心头，看着头顶上的神印越来越近。

　　轰隆~

　　巨大神印狠狠盖压在最终BOSS的身上，一个巨大的暴击数字，从最终BOSS的头顶上飘起；

　　“咔嚓咔嚓~”

　　最终BOSS漆黑的骨骼上，出现了道道裂纹，混沌印的全部威力，一丝不差的被它全部承受住；

　　“还差六万血量！”满身狼狈的许峰牙关紧咬，盯着最终BOSS的血量，眼中闪过一丝狠厉，颤抖的左手，再一次举了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1122章 神印免费阅读。https://xs.23sk.com 