
　　收到了秦铮的要求之后，华东**也没有异议，并立即将这个要求通过美德两国转呈给了日本，称小村寿太郎的资格不足，日本至少要派出与伊藤博文地位相当的人员，出任谈判代表，否则华东**将拒绝与日本举行谈判。

　　其实华东**的要求也不算过份，外交讲究层级对等，而且因为华东**是胜利方，日方派出的谈判人员的层次至少不能比华东**底，就算高出一级也应该。而从职务上说，小村寿太郎和李三杰的地位相当，但秦铮是华东**的二号实权人物，由他代表华东**谈判，日本显然也应该派出更高一级的人员出来，因此目前日本只有桂太郎、山县有朋、伊藤博文够资格，但桂太郎是日本首相，山县有朋是军人，显然都不适合担任谈判人员，只有伊藤博文是最合适的人选。

　　但伊藤博文本人却坚决的拒绝代表日本与华东**谈判，因为伊藤博文心里很清楚，这决不是什么好差事，谁干谁倒霉，如果自己去了，最后的结果只能是身败名裂，甚致是死无葬身之地，李鸿章就是自己的前车之鉴，在签完马关条约回国后，当时清廷举国上下都指李鸿章是汉奸，因此这个差事是千万不能接的。

　　桂太郎和山县有朋也能够理解伊藤博文的心情，而且伊藤博文坚持不接，两人也拿他没有办法，因此只能和华东**进行交涉，并死死咬住一条，就是伊藤博文现在没有**公职，不适合出任谈判代表，而小村寿太郎是外相，这是与首相同级的职务，仅次于首相，相当于美国的国务卿，并不是一般的内阁成员，资格是足够的。

　　收到了日本的交涉文件之后，夏博海等人觉得又好气又好笑，想不到日本人居然用玩文字游戏这样的小手段，难到以为这样就可以蒙混过关吗？在日本内阁中，外相虽然也带一个相字，但和其他内阁大臣，如产经大臣、财政大臣并无多大的区别，说白了就是个外交部长。而美国国务卿虽然也主管美国的外交事务，但根据美国法律，国务卿是**内阁排名第一的部长，即首席部长；并执掌国玺，总统辞职要向国务卿提交辞呈；而且部分内政事务的公告文件要由总统和国务卿联署才能生效，因此美国国务卿才是仅次于美国总统的职务。但日本却在字眼上作文章，这也太小看华东**的这些人员的智慧了吧。

　　华东**懒得和日本进行咬文嚼字的纠结，直接回复日本，3天必须要确定新的谈判人选，否则华东**将取消谈判，恢复战事。

　　这一下日本也顿时紧张起来，虽然华东**的这个表态恐吓的成份偏大，但也不能忽视，如果是为了人选的问题导致谈判被取消了，也不是日本能够承受的损失。而且调停的美国、德国也有点看不下去，毕竞华东**的要求也不是完全没有道理，谈判起码要对等吧，小村寿太郎的资格确实差了些，由其是日本把自己的外相与美国的国务卿相提并论，美国人也确实看不过眼去，因此两国都向日本提出建议，还是换个人。

　　其实桂太郎也不是不想换人，但伊藤博文死活不干，自己又能有什么办法，总不能把伊藤博文给绑去上海吧。

　　而就在这时，明治天皇终于出手了，下诏给伊藤博文，称：昔日清国败于日本，李鸿章尚能顾全大局，赴下马谈判，伊藤博文岂不及李鸿章也。23sK.com

　　原来明治天皇对伊藤博文己经相当不满了，自己御裁决定和华东**谈判，己经替你们背了一次锅，现在论到你伊藤博文挺身而出的时候，却推三阻四，死活不肯出头，那有这样的好事，再者说了，总不能因为伊藤博文不愿出面就把谈判给搅黄了，因此明治天皇才决定出手，推伊藤博文一把，逼他出头，也是给自己出一口恶气。

　　果然，收到了天皇的诏书之后，伊藤博文只能长叹一声，到了这个时候，如果自己还不出头接过谈判的差事，就只能在家里剖腹自杀了。由其是在天皇的诏书中特意提到了李鸿章，也给了伊藤博文极大的触动，当初在马关谈判期间，李鸿章遭到枪击，仍然带伤与伊藤博文谈判，伊藤博文曾对当时的副手陆奥光宗说过，如果自已和李鸿章异地相处，自已未必能做得比李鸿章更好。

　　不过当时的那一番话，更多的只是伊藤博文做为胜利者的一方，对失败者的同情，并不表示伊藤博文真的认为自己不如李鸿章，相反在马关谈判之前，伊藤博文是很看不起李鸿章的，认为李鸿章己经老了，跟不上那时的天下大势了。而现在伊藤博文才能够真正体会到李鸿章当时的心情，忽然发现自己还真的不如李鸿章，当时清国的情况和现在的日本十分相似，但李鸿章可以不计个人的名声，概然担任清国的谈判代表，自已却没有这个勇气，显然是比李鸿章差了许多。

　　经过了一夜的考虑，伊藤博文终于表示自己愿意担任日本的谈判代表，去上海谈判。而整个日本也都松了一口气，桂太郎也赶忙找美国、德国传话，表示日本愿意更换谈判的人选，因此谈判还是要照常进行。

　　本来伊藤博文就在负责和华东**谈判的相关事务，现在担任了谈判代表，就更是名正言顺了，伊藤博文首先确定，由小村寿太郎担任自己的副手。本来小村寿太郎是这次谈判的代表人，现在换了啡位更大的伊藤博文，小村寿太郎改任副手也是理所当然的，而且小村寿太郎对此也没有什么不满的，毕竟现在有伊藤博文在前面挡风遮雨，自已的压力也要小得多了。

　　其次就是制定谈判的策略，虽然这次谈判，日本处于劣势的位置，而且铁定要支付赔款的，但这并不等于就不需要谈判策略了，毕竞日本还没有衰弱到任由华东**宰割，那样日本不如直接亡国算了，何况华东**也并不是没有弱点的，老实说华东**也应该希望尽快结束与日本的战争关系，毕竞还有一个俄国还没有解决。因此这次谈判，日本应该赔多少？底线在那里？华东**又会不会对日本提出土地要求，日本是否接受，都需要在谈判之前有一个明确的目标方向。

　　通过伊藤博文研究华东**此前的谈判经历来看，和华东**玩硬的，耍横的根本没有用，华东**从来没有怕过威胁，而且一向是以超强硬对强硬，何况现在的日本也没有玩强硬的资格，因此伊藤博文认为，这次谈判，日本应该采取谦卑的态度去面对华东**，以博得对方的同情，对日本网开一面，而不可以强硬态度去激怒对方。

　　另外华东**一向都以中华正统而自居，日本也应该充份利用这一点，用礼仪之邦、君子之风这类的人设道德绑架华东**；其次则是以两国是同文同种，一衣带水，理应结成兄弟之邦的话题，忽悠华东**，一切都以力争减少日本的损失为最高目标。

　　而这次谈判中，日本计划承担赔偿的数额，伊藤博文认为赔款肯定要比英法多，也就是肯定会高于6000万英镑，因此伊藤博文将日本赔款定在8000-1亿英镑之间，这个数额比较合理，如果华东**坚持要求赔款高于1亿英镑，日本可以以谈判破裂为威胁，相信那时华东**会做出退让。

　　致于土地问题，首先日本本土的地方是绝对不能让的，被华东**占据的地区也都必须全部收回，否则日本宁可死战到府，也决不屈服，当然华东**谋求日本本土的可能性也并不大，但以日本的殖民地为目标则是有很大的可能性，毕竟在与英法荷谈判时，华东**是要到了加里曼丹岛这块庞大的殖民地区。

　　现在日本共有3块殖民地，朝鲜半岛、琉球群岛、台湾，大约26万平方公里，人口约2500万左右。

　　伊藤博文的意见是，在原则上，这次谈判是只赔款，而不出让殖民地，因为日本要重新掘起，仅靠其他国家的扶持是不够的，还需要这3块殖民地给日本的输血，另外这三块殖民地的地方号虽然不大，但都是战略要地，由其是对中国大陆，有重大的战略价值，因此这次谈判一定要保住这3块殖民地，这样日本才有重新崛起的希望。并且在以后和华东**的战略竞争时，占有一定的优势。

　　但在这3块殖民地中，台湾的情况比较特殊，因为台湾原来属于清国的直接管辖的领土，和朝鲜半岛、琉球群岛有很大的不同，而华东**又一向以维护中国的利益而自居，因此很有可能借这次谈判之机，向日本要回台湾。而鉴于现在华东**处于强势地位，伊藤博文认为，在必要的情况下，日本可以考虑将台湾纳入谈判的交易中，也就是把台湾转交给华东**。但决不能一定要将台湾折算出一个好价钱，估算应在4000-5000万英镑，这样日本差不多可以少支付近一半左右的赔款，也很是划算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七一三章 日本屈服（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 