    这段时间，双方不知道交锋了多少次。

    小胖子带给他们的压力比方寒更加恐怖，小胖子本就达到了虚空境后期，即便是与几人相比也丝毫不逊色多少。

    再加上此地地势的增幅，小胖子这个风水师的身份可谓是如鱼得水，先天立于不败之地，让几人吃了不少苦头。

    最终还是诸人联合在一起，才将小胖子压了回去。

    但也仅仅只是如此，若是能够拿下小胖子，也不需要引出方寒，引出方寒也是希望破局，顺手将方寒斩杀。

    可惜的是，计划似乎出现了一些问题，方寒居然从苍云城中跑了出来，来到了苍云山中。

    “走！”

    这时候，大黑狗却是猛然间抬头望向远方，同时冲着方寒大喝一声，在他话音刚落的时候，自山顶有着一道长桥显现，如同一道匹练一般向着方寒席卷而来，方寒并为抵抗，任由那道匹练将其席卷，带回山顶。

    “我在山顶等你们！”

    在离开的时候，方寒深深的望了一眼几人，整个人直接消失不见。

    “好像又迟了一步！”

    在方寒刚刚离开的时候，姜逸天等人也猛然间望向天际，在远处有着七道神芒闪电一般的冲了过来，同时一道声音也传了过来。

    下一刻，各大势力虚空境巅峰强者出现在他们面前。

    荒古姜家两名老者，一胖一瘦，赫然就是先前追杀过方寒小胖子几人的那两人，而黄金战族也有两名老者，周身金芒闪烁，眼神冷漠无比。

    战神殿一名虚空境巅峰强者，他在看到莫书白之后微微点头。

    一名红胡子老头，他面带笑容，在看到他出现之后聂离连忙上前见礼。

    还有最后一名虚空境强者，他整个人笼罩在一团迷雾之中，让人难以看出他的身份，他似乎有意伪装身份，连男女老少都看不出来，声音更是嘶哑无比，就连其他人也不知道他的身份。

    但他自称与方寒有仇，多一个帮手，自然也没人拒绝。

    至于隐藏身份，或许有什么目的，但只要大方向不变，也没人在乎这一点。

    “一切按照计划行动！”

    双方汇合之后，并未多说什么，一切都在不言中，姜昊天显然早就得到了消息，从怀中取出一块古老的甚至有些残破的阵盘，递给了姜家一名虚空境老者。

    “半步帝兵阵盘！”

    在看到这块阵盘之后，一些人都是脸色微变，他们显然都是第一次看到阵盘，脸上难掩震惊之色。

    想要炼制这样的阵盘，那至少也有炼器宗师才可以，而整个东荒都没有这样的存在，传承自上古的各大势力也没有这样的神物，也唯有传承古老的荒古世家才有这样的宝物。

    一些人都是神色莫名，这样的宝物即便是在荒古世家也绝对不多，看来他们为了对付方寒，也是下了血本了。

    要知道残破成这样，用一次都是巨大的损耗，除非有人能够修复，但那太过于困难了，基本不可能办到。

    即便是在上古，能够炼制半步帝兵的炼器师也极其稀少，更遑论是现在。

    如今东荒最有名的炼器师也仅仅只能够炼制半步道兵。

    一般人只知道修炼境界分为锻体，纳灵，神海，虚空，彼岸，但其实在彼岸之上还有数个境界。

    彼岸境之后，统称为道境。

    但道境也不同，总共分为三步，第一步需要彻底领悟一种法则，为道王境，第二步需要领悟两种法则以上，为道皇境。

    至于最后一步，就是传说中的帝境。

    不但需要将领悟的法则融合，似乎还有其他的要求，但在上古之后，却无人知晓。

    三大境界，看似所差无几，但战力却比凡人与修炼者差距还要悬殊，可以说根本没有可比性。

    方寒前世已经将两大法则融合，但却不确定自己是否突破，似乎还差一些东西，但究竟差什么东西，却看不清悟不明。

    最终隐隐间察觉，似乎欠缺天地的认可。

    这也是他最终选择闯仙门，度世间最可怕大劫而陨落的主要原因。

    当然，这一切都距离方寒太远了。

    东荒最强的炼器师只能够炼制半步道兵，其实也相当于顶尖彼岸境神兵，只是初步涉及法则，比一般的彼岸境巅峰神兵更强。

    只是炼器的材料举世难寻，经过无数年的消耗，如今各大势力已经拿不出足够的材料来炼制。

    所以这更能够证明这半步帝兵阵盘的珍贵。

    若是让大黑狗看到这东西，恐怕他口水都能够留下来，即便是他也没有这样的宝物。

    大黑狗对于炼器十分精通，但也仅仅只能够炼制虚空境顶尖阵盘，连彼岸境都无法炼制，这也是实力仅仅只是神海境的缘故。

    材料方面，大黑狗似乎有许多私藏，只是一直以来方寒也没有进行过炼器，倒也没有在意哪一点。

    在苍云山半山腰上。

    姜逸天等人站在一边，望向另外一边的七名虚空境巅峰强者，他们七人按照一个玄奥的阵型战力，身上有着源源不断的道力显现，向着最中心的半步帝兵阵盘涌入。

    而伴随着一股股道力的涌入，残破的阵盘猛然间神芒大盛，恐怖的波动自其中传出，似乎整座苍云山都轻微颤动起来。

    方寒等人身怀无上帝兵但却无法发挥全部威力。

    但此时七名虚空境巅峰强者全力出手，联合在一起，将这件半步帝兵阵盘彻底激活，自阵盘之上有着恐怖的波动传出。

    阵盘神芒大盛之际，峰顶之上的大黑狗猛然间轻咦一声，惊疑不定的望向山下，他似乎感知到了一些什么。

    “嗡！”

    此时的阵盘神芒闪烁，一股神圣气息自其上散发而出，给人一种神圣不可侵犯之感，并且伴随着阵盘的颤动，一股股细密的纹络不断向着四周虚空蔓延而去，最终将整个苍云山都彻底笼罩在内。

    “成了！”

    感受到整个苍云山都被阵纹彻底覆盖之后，在场脸上都有着一丝笑意显现，在他们看来，这一次方寒他们是插翅难逃了。

    即便是此地地势不凡，他们能够借助地势之力，但只要众人合力，轮番消耗下去，总有一天可以将方寒几人斩杀。

    起码可以将他们彻底困死在这儿。

    剩下的就是水磨功夫而已。

    当然，最好的就是直接冲上去以多打少将方寒几人斩杀，即便是有地势相助，他们也绝对无法解决掉这么多强者。

    先前老辈虚空境强者未曾出动的主要原因，就是为了引出方寒，现在目标已经达成，那就没有必要继续等下去了。

    直接出手，以雷霆手段，将方寒几人斩杀，才合乎所有人的想法。

    否则拖延下去，对于各大势力的威信都是一种巨大的消耗。

    苍云山上。

    方寒几人时隔一年重新聚首。

    自从一年前几人在真武郡城脱险之后，就分了开来，方寒安心沉淀了一年时间。

    而小胖子当初似乎想要去做什么事情，如今重现现世，也不知道自己的事情昨晚没有。

    “咿呀，狗狗！”

    小龙象趴在方寒肩膀上，在看到大黑狗之后立刻有些兴奋的开口道。

    “咦，小家伙会说话了啊！”

    大黑狗有些意外的望向小龙象，当初小龙象刚刚出世的时候，可是他一直在照顾小龙象，对于小家伙也很是喜爱，此时看到小家伙能够说话，颇有一种欣慰的感觉。

    小龙象一个虚空跳跃，直接蹦到了大黑狗身上，舒服的躺了下来。

    “准备好了没？”

    方寒没有理会小家伙的动静，而是冲着大黑狗开口道，各大势力虚空境强者即将到来，大黑狗所谓的计划究竟是什么，方寒也是一知半解。

    “本帝出手，你小子放心就是！”

    大黑狗瞥了方寒一眼，傲然的开口道。

    "那样最好！"

    方寒微微点头，死狗虽然有些时候不太靠谱，但总的来说还是可以的。

    在关键时刻从来没有掉过链子。

    “来了！”

    这时候，不远处的小胖子突然开口道，相比于一年前，小胖子似乎产生了一些变化，但那变化究竟是什么，方寒一时间也说不上来。

    方寒也眸光深邃望向山下，此时数十道神芒闪电一般的向着峰顶冲来，先前峰下的动静他也感受到了，不过对于苍云山被封禁他们也是早有准备。

    “本帝不发威，真当本帝好欺负是吧！”

    大黑狗望向下方，在看到冲上来的各大势力强者之后，眼中闪过一丝淡淡的杀机。

    在大黑狗身上，很少能够看到这般浓郁的杀机，显然这些人有些真正的惹怒他了。

    “方寒！”

    各大势力强者在封禁天地之后，第一时间赶了上来，他们赶上峰顶的时候，一眼就看到了不远处的方寒。

    大黑狗和小胖子不知道跑到了哪里，并未看见，唯有方寒一人凝立当场。

    面对数十名顶尖强者，方寒依然面色淡然，没有丝毫畏惧之色。

    即便是敌人，这些圣子级强者望向方寒的眼神也不掩饰自己的欣赏。

    这是一个真正的妖孽，气运滔天，成长速度惊人，战力堪称恐怖，若是给他一定的时间，或许真的能够对他们造成威胁，但这一切注定不会发生。

    今日，不管谁来了都救不了方寒，他必须死。

    至于隐藏在暗中的大黑狗和小胖子，他们并未在意，此地数十名虚空境强者，每一名都恐怖的可怕，在绝对的实力压制下，不管是什么阴谋诡计都将失去效用。

    “都来到这儿了，还没有胆量露出真容吗？”

    方寒眸光自在场每一个人身上扫过，在看到隐藏在迷雾之中的虚空境强者之后，他的嘴角露出一丝讥讽之色。

    “死到临头还这般的牙尖嘴利！”

    那人周身笼罩在一片迷雾之中，嘶哑的声音从其中传出。

    在场许多人都是饶有兴趣的望向两人，先前他们只是怀疑，如今已经确定，这人的确与方寒有所关系。

    虽然声音依旧嘶哑，但是从语气中，却能够感受到那浓浓的恨意。

    若是借助这一点来排查的话，那此人的身份就很好探查了，毕竟方寒虽然名震东荒，但真正得罪的人却并不多，更多的都是匹夫无罪怀璧其罪。

    当然，这些都是许多人内心的想法，暂时肯定还是要联合在一起，但在此事结束之后，定然会查探一番。

    “你们是一起上，还是一个一个来！”

    方寒眸光自姜逸天，战神，莫书白，聂离四人身上扫过，嘴角露出一丝淡淡的笑意。

    “跳梁小丑，不知死活！”

    姜逸天神色淡然，向着方寒一步步走了过来，同时身上气息不断的升腾，恐怖的气息猛然间散发出来，让整个峰顶都狂风大震。

    “虚空四重天！”

    方寒面色凝重，姜逸天很可怕，在方寒的感知中，年轻一辈恐怕很少有人是他对手，唯有同为荒古世家的姬雨菲或许能够匹敌。

    对方足足比他高了八个小境界，这种差距足以让这场战斗变成碾压局。

    毕竟方寒可以跨境界对战，他们同样可以，甚至更为恐怖。

    这种差距让方寒脸抵抗力或许都难以维持多久。

    其他人也没有动作，显然对于姜逸天的实力有着绝对的自信。

    这可是霸绝一个时代的荒古世家无上天骄。

    “解决你，我一个人就足够了！”

    姜逸天眸光冷漠，望向方寒，周身上下有着恐怖的气息弥漫开来，即便是后方的战神等人都是脸色微变，这个男人太过于强大了。

    “真够不要脸的，虚空境打神海境，是我我一头装死了！”

    就在所有人都被姜逸天强势所惊的时候，不远处突然传出一道冷笑声，同时大黑狗出现在了所有人面前。

    “我不介意你两一起出手！”

    姜逸天扫了一眼大黑狗，淡淡的开口道。

    “卧草，本帝忍不住这种装13货了！”

    那轻描淡写的嘲讽让大黑狗大怒，好在他还记得自己的计划，冷笑一声之后继续道：“既然你小子这么想找死，那我就给你一个机会！”

    “嗡！”

    伴随着大黑狗话语的落下，他手中似乎有着什么东西扔向了虚空。

    那似乎是一块玉牌，伴随着那玉牌扔入虚空，整个苍云峰都猛然间一震，在整个峰顶地面之上有着一道道纹络显现而出。

    无数道纹络纵横交错，遍布整个峰顶，在这时候都有着神芒绽放出来。

    “不好，快破坏这些阵纹！”

    在看到这突然的变故之后，在场许多人都脸色微变，委实是这大黑狗与小胖人两人联合在一起，风水术加场域，会产生一加一大于二的地步。

    这段时间他们可是深有体会。

    许多人都是第一时间出手，想要破坏地面上的阵纹，但已经慢了，大黑狗显然早就已经激活了阵纹，先前都隐藏，直到阵纹彻底激活之后才显现出来。

    在众人出手的时候，地面上轰鸣声不断，尘土乱飞，山石崩碎，但却没有对阵纹造成一点影响，这阵纹似乎刻画在中间中，而非山石之上。

    “怎么回事，我的修为在下降！”

    “不好！”

    “该死的，这是什么情况！”

    在破坏无果之后，许多人都脸色大变，因为他们感觉到伴随着阵纹不断的散发神芒，有着一种奇怪的力量将整个苍云山笼罩在内，而在那股力量之下，他们感觉到自己变得虚弱了许多，并且还在不断的虚弱下去。

    这是什么手段！

    这种手段，简直匪夷所思，从来都没有听说过。

    “众生平等大道势！”

    姜逸天眉头紧皱，脸色有些难看的开口道。

    众生平等大道势，即便是在场域手段中，也是最顶尖的那种，需要对风水术和场域都极其了解，借助天地之力来布置，可以将一个区域之中所有人修为压制在极低的一个范围内。

    至于压制到什么程度，那就要看在场最低境界的是谁。

    “这怎么可能，这不是在上古就已经失传了吗？”

    在听到姜逸天的话语之后，许多人都是脸色大变，他们都是传承自上古，对于这顶级场域自然了解，但也仅仅只是听过名字，并未见识过，因为上古之后再也没有人能够施展，没想到此时居然重现在他们面前。?

