
　　“吱吱吱。”

　　光酱蹦蹦跳跳地进入大厅。

　　因为它刚才帮到了林北辰，实现了自己的鼠生价值，在王忠面前，自然是得意万分。

　　王忠苦着脸。

　　少爷的心性，真的是越来越难以捉摸了。

　　自己以前那些拍马屁的手段，好像是用不到了，

　　现在竟然要和一只无尾鬼鼠去争宠……

　　真是世道沦丧，人心不古啊。

　　少爷你竟然不喜欢美人，喜欢老鼠了？

　　老夫早晚要弄死这只妖艳贱货鼠。

　　“掌灯。”

　　林北辰道。

　　两个侍女美婢立刻将火烛点燃。

　　“取纸笔来。”

　　林北辰接过笔，略微思索，就刷刷刷写了起来。

　　很快写了十张纸。

　　“王忠，你明日一早，就按照我写的单子，去到城中的各大药店，去采购草药，记住，每个药店只买一种，有多少卖多少，知道了吗？”

　　他将十张纸都交给王忠。

　　“少爷，我办事，您放心。”

　　王忠得意地向光酱丢了一个眼神。

　　看见没，少爷身边最信任的人，还是我。

　　“少爷，钱。”

　　王忠看完单子，一伸手，道：“大约需要二十枚金币。”

　　“呃……”

　　林北辰一听二十金币，心在滴血，想了想，面不改色地道：“噢，那就每种药材，各买十斤吧。”丢过去五枚金币。又道：“如果不够，你自己想办法吧。”

　　“少爷，我有什么办法啊？”

　　王忠有点儿傻眼。

　　“你去卖也行啊。”林北辰眼睛一瞪，很讲道理地说：“王忠啊，你现在已经是一个成熟的管家了，要学会自己赚钱，为少爷我分忧了，懂吗？”

　　“这……少爷，我知道了。”

　　王忠委屈巴巴地道。

　　林北辰又看向光酱，道：“还有你，我这张纸上，画了一副竹林和院子的地图，你今天晚上就去，按照我的标注，去拉屎……不，去埋雷，你懂的。”

　　光酱：(ヾﾉ꒪ཫ꒪)？

　　所以说，刚才那群黑衣人，果然是来抢我的屎吗？

　　主人让我把屎埋在外面，再来人就让他们自己拿走？

　　林北辰一巴掌拍在光酱的脑袋上，训道：“愣什么呢？记住，从今天开始，你不能用茅房了，院子里也不能乱拉，有感觉就按照少爷我的地图标注的地方去解决，明白了吗？要是不听话出了错，我把你剁了烤肉。”

　　他已经看出来了，这土拨鼠王吃了神兽草，已经变异了，现在拉出来的不是屎，是蘑菇状的毒气炸弹，连武师境的高手都能毒死。

　　还是隐形的。

　　没有踩破的时候，无色无味，不影响环境。

　　一旦踩破，便有剧烈的绿色毒气散发。

　　比地雷还恐怖。

　　绝对是居家安保，杀人越货的必备佳品。

　　不好好利用，那简直是暴殄天物。

　　“吱吱吱！”

　　光酱心惊胆战地接过纸张，仔细看起来，生怕一会儿拉错地方。

　　“好了，今夜到此为止，大家都去休息吧。”

　　林北辰打了个哈欠。

　　起身才走了几步，他突然想起了什么，道：“等等，王忠，今夜你去我的房间睡。”

　　他自己则走向王忠的房间。

　　还是得小心一点。

　　万一这些狡猾的刺客，卷土重来怎么办？

　　从刚才的一些信息中，可以看出，这些刺客对自己很熟悉，必定知道自己平日里住那个房间，二楼的卧室很危险，还是让王忠这狗东西去睡吧。

　　“少爷，我……”

　　王忠是人精，立刻就明白林北辰打的什么主意，反对无效，哭丧着脸，不情不愿地去了。

　　林北辰这才扭头，笑嘻嘻地看向芊芊和倩倩，道：“两位小姐姐，长夜漫漫，时间已经不早了，我们快快安歇吧。”

　　同一时间。

　　竹院外。

　　一根十多米高的大青竹顶端，身穿青色剑士长袍的身影，仿佛是一片树叶一样，随着竹枝在风中上下起伏。

　　月光下，他绿色的头发和眉毛闪烁着幽幽的光华。

　　看到住院中的灯火熄灭，他的嘴角，微微翘起勾勒出一个凛冽的弧度。

　　……

　　……

　　第二日。

　　光明纪元8888年8月8日。

　　盛夏。

　　一年一度的云梦城诸大学院骄阳争霸战揭幕战开启之日，万众瞩目。

　　早上开校后，第三学院所有的学员，都在广场上集合，进行了一场盛世隆重，规模浩大的欢送仪式。送韩不负、林北辰、岳红香和白嵚雲四大正选代表，前往国立皇家初级学院，参加本届天骄争霸战的正赛。

　　平日里不见人影的校长凌太虚，难得出席了欢送仪式。

　　依旧是醉醺醺。

　　依旧是浑身脂粉气，疲倦的睁不开眼的样子。

　　主持仪式的是三年级的年级主任刘启海。

　　一番明显极落俗套的鼓励程序之后，在全校学员的欢呼声之中，四大正选代表，坐上了四头疾行兽牵引的校长敞篷座驾，徐徐驶出校门，踏上征途。

　　这一次的带队教习，是潘巍闵和海老人。

　　敞篷马车从校门中驶出。

　　两侧的马路上，就已经有无数的市民列队欢呼。

　　有耄耋老者，又黄发稚童，有雄壮汉子，有风韵少妇，有同龄的少男少女……

　　他们都是第三学院的学区居民，多有子女在第三学院上学，因此对第三学院有极高的认同感。

　　“加油呀，孩子们。”

　　“这一次一定要挺过第一轮哟。”

　　“你们谁能打入第二轮，可以在我星辉酒楼免费吃喝三天三夜……”

　　各种呐喊声，此起彼伏，不绝于耳。

　　林北辰下巴搭在手背上，四下观望。

　　有点儿像是前世高考时送考的感觉啊。

　　并不太美好的回忆。

　　他还看到，有一个个身穿着教育署官府的人员，手中举着一个像是镜子一样的方形炼金物品，紧紧地跟着马车，不断地将镜子朝着车上的人照射过来。

　　“快看，那是【千里目】，我们要上直播啦。”

　　白嵚雲兴奋地说着，对那镜子连连挥手。

　　【千里目】，一种玄纹炼金产品，就像是前世地球上的摄像机一样，可以做到与城内各处的玄晶大屏幕实时联通。

　　教育署的官员们，就好像是奔走在一线的记者一样，从此刻开始，分拨分批，对进入正赛的选手们进行近距离的拍摄直播，要将这些学员们，打造成为城内人人皆知的小明星。

　　林北辰大感意外。

　　还真的是直播啊。

　　看了一眼对着‘镜头’正在‘搔首弄姿’的白嵚雲，林北辰不屑地道：“小白啊，你能不能淡定一点啊，一副没有见过世面的样子，以后怎么跟着我一起做大事啊。”

　　白嵚雲当场就想要反喷回去。

　　但转念琢磨了，觉得这话也对，自己应该有点儿天才的矜持，于是就坐的端端正正。

　　岳红香和韩不负暗自凛然。

　　两人在心中也是暗暗提醒自己：林同学说得对，此时一定要表现的淡定些，不能太土包子，毕竟全城的父老乡亲们都看着呢。

　　下一秒钟。

　　只见林北辰露出了一个自以为最英俊的笑容，对着‘镜头’挥了挥手，笑不露齿，用最有磁性的声音，温柔地道：“大家好，我是林北辰，云梦城第一美男，第一天才，本次天骄战争霸战首席宝座的必然获得者……”

　　白嵚雲：凸(｀⌒´メ)凸。

　　韩不负：(((;꒪ꈊ꒪;)))。

　　岳红香：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄。

　　--------

　　还有2更，谢谢大家的捧场，多多支持下订阅哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百零五章 面对镜头淡定点免费阅读。https://xs.23sk.com 