    第515章 李二有些吃醋   

    凭证自然是有的，白景衣方才已经将那些证据当做礼物送给了李靖。

    

    不过这尸首他却是没见到，毕竟白景衣连幕后之人是谁都不想告诉他，更别说让他看见那个幕后黑手的尸首了。

    

    “尸首未曾见到，但是老臣却是有一份物件想请圣上过目。”

    

    “哦？

    拿上来看看。”

    李二听李靖这么说，立马来了兴致。

    

    李靖也不拖延，直接便让人将那个锦盒呈了上来。

    

    李二见李靖差人送上一锦盒，有几分疑惑：“这是什么？”

    

    “这是北凉王送给老臣的礼物。”

    

    “礼物？

    他竟然还送你礼物？”

    李二心下又开始泛酸了起来。

    

    “这是北凉王搜集来的证据，可以证明刺客所属的势力。”

    

    李靖如此说道，只见李二眼睛一亮，登时便打算拆这锦盒，看看里面究竟都有些什么物件。

    

    李二一将盒子拆开，便看见了那些奇奇怪怪的武器。

    

    “你说这盒子里的武器可以用来指证那些乱臣贼子？”

    李二看着锦盒内的物件，问道。

    

    “是的，因为这些武器的锻造手法和用料都比较特殊，所以……”   

    李二看着那盒子里的东西，随手拿了一件出来，端详许久，才道：“这匕首的制式并非大唐常见的款式，果然，这些武器能够指认那些南方藩属国的王爷们。”

    

    李靖也从盒子里拿出了一把匕首，弹了弹匕首的铁刃，听其声，而后缓缓道：“这个金属是南方独有的材质，所以北凉王才会说，这凶手和南方藩属国有关。”

    

    “他没告诉你，这幕后之人究竟是谁？

    那个人又是怎么死的？”

    李二左思右想，却还是觉得有几分想不明白。

    

    李靖回忆了好一会儿，才应道：“北凉王并未告知老臣幕后之人是谁，只说了那人已服毒自杀。”

    

    李二一听这话，心下的疑虑便就愈加浓重起来。

    

    白景衣这到底是想做什么？

    他是在故意隐瞒些什么事情吗？

    

    不管怎么样，李二都非得把这件事搞明白不可。

    

    “还有什么其他的线索吗？”

    李二追问道。

    

    “北凉王并没有说其他的东西，老臣知道的就只有这些。”

    

    李靖当时根本没来得及细问，李二这一说，他才反应过来，自己还有很多事情没有问到底。

    

    还有很多疑惑，依旧没能解开。

    

    李二思虑片刻：“所以朕现在想要寻一支队伍发兵南征，去找那些南方藩属国的王爷们算账，难道不行吗？”

    

    “朕要不要出兵攻打南方周青藩属国所在的势力？”

    

    李靖摇了摇头：“禀告圣上，如今休沐期间，确实无足够的人手。”

    

    那也就是说，他现在能够指望着的，只有白景衣那30万大军了。

    

    如果他想要发兵出征，唯一能够南征，且人数充裕的队伍，只有白景衣手下那30万北凉大军。

    

    李二思来想去，怎么都还是想派点人手去南方，至少找回一些面子，不能让南方藩属国的那些王爷们看低了自己：“爱卿你说，若是朕让北凉王发兵南征，向他借兵的话，他会借吗？”

    

    李靖一噎。

    

    白景衣的兵，那是白景衣说得算，又不是他李靖说得算，李二这问得他根本没法回答。

    

    说白景衣会借吧，有几分没了规矩；但说白景衣不借吧，又有几分下了李二的面子。

    

    横竖左右不是人，李靖也不好将话说死，只得回道：“此事还需圣上亲自和北凉王解释清楚。”

    

    “朕和他解释清楚……”   

    李二哪能不知道这种事情得当面说。

    

    可要是真的和白景衣当面探讨这些问题，白景衣定不会给他好脸色看，说不定在看到他的档口，便直接拒绝了他的一切要求。

    

    所以这根本行不通。

    

    李二望向李靖，目光在他身上打了个转，看得李靖汗毛直竖。

    

    看见李二这神情，李靖顿感不妙，感觉即将有什么麻烦事儿又要降临到自己的头上。

    

    “爱卿，既是如此，还得麻烦你再跑一趟，替朕去问问北凉王，这兵是借得，还是借不得。”

    

    “这仗是能打，还是不能打！”

    

    李靖预感成真，只觉得头疼。

    

    他现在可一点都不想见到白景衣，要是此次见到白景衣，他只要一问这些相关的问题，他给李二打听消息的事情便一定会暴露无遗。

    

    若是白景衣知道自己是给李二探查消息的，说不定会给他脸色看……   

    “圣上，此事由老臣去做是不是有些许不妥，毕竟这……”   

    李二不等李靖将推辞的话说完，便打断道：“没有什么不妥的，你心系大唐，心系大唐子民，想要借兵南征，为死去之人报仇，又有何不妥？

    ！”

    

    李二说得冠冕堂皇，但李靖却是心道李二怕不是真把别人都当傻子处理，明眼人谁能看不出来，这要借兵的人定是想要复仇，却又没有兵力的李二？

    

    可李靖身为人臣，又不能直接和李二说自己不想去，也不能撂挑子不干，只得硬着头皮：“那老臣去试试，但结果如何便不可知了。”

    

    “去吧！”

    李二见李靖应下，心里别提有多高兴了。

    

    要是李靖能够将白景衣的30万北凉大军借来，他又何愁没法在南征的过程中查出什么端倪？

    

    李靖心里苦，行礼后便直接告退，并未在皇城里久留。

    

    李靖一上车驾，便开始思索要怎么和白景衣开口，向白景衣借兵。

    

    李二说的心系大唐子民的说法虽不是不行，但此举反倒是有几分不信任白景衣的调查，想要自己再查一遍的意思，李靖定然不可能这么说。

    

    但若是不这么说的话，却又没有什么好的借口。

    

    于是乎，直到李靖到了白府门前，已经看见了那高悬的牌匾，李靖也没能想到什么合适的借口。

    

    而白府之中，白景衣在李靖出皇城之时便已经得到了消息。

    

    他料李靖定会再回白府找他议事，且定是给李二带话，提前吩咐了侍从，若是见到李靖，直接带到演武场便可，不必再行通报。

    

    李靖才刚从车上下来，被侍从领着往府内走，连通报都没有通报的时候，李靖心下就有了几分忐忑，但却未表现在明面上。

    

    直到他一路被领至演武场，见到白景衣和李安然都在演武场内的时候，李靖依旧还不知道自己即将面对的是什么。

    

    

    

