    “哎！”

    “只要这一次，我救出了老九之后，便一声不响的离开摩柯门！”

    “至于与白玲珑的仇，等以后有机会，再讨教回来！”

    “到时候，他们也只会认为，我是失踪了！不会再另想其他！”

    “如此一来的话，他们心里，应该会好受一些吧！”

    暗暗沉思一番，秦风在心里面，却是已经做好了下一步的打算。

    毕竟！

    一言不发的悄悄离开！

    总要比，得知被徒弟背叛，要好上许多。

    ……

    翌日一大早！

    秦风，却是来到了无量神峰外。

    无量神峰！

    看上去，只是摩柯门的一处宗门驻地，高耸入云，气势磅礴。

    实际上！

    在无量神峰的附近，还连绵着大量的小型山脉，一眼望去，几乎看不到边境。

    而在这些山脉里面，生长着大量的妖兽，天材地宝，充满了危机与机遇。

    平日里！

    摩柯门的弟子们，基本上都会选择，前往这些山脉里进行历练、冒险。

    而秦风这一次，之所以选择到此。

    其原因，正是打算好好巩固一下，自己拥有的各种力量。

    特别是冰封之域，秦风刚刚学会不久，运转起来还比较生涩。

    急需要一些战斗，来帮助自己，彻底的掌控运转，达到随心所欲的程度。

    “吼……”

    一路缓缓前行，秦风这才刚刚，进入到其中一座，山脉的中央位置。

    便听见一道，野兽的咆哮声，从丛林深处响起。

    轰然之间！

    整个四周的气氛，变得格外沉寂、压抑，连天空都阴沉了下来。

    紧跟着！

    一道道无比狂暴的气浪波动，以源源不断的姿态，狠狠的朝着他，席卷了过来。

    秦风顺着声音传来方向，抬头望了过去！

    只见到！

    在那丛林深处，赫然有一道丈许长的苍鹰，从树林中凌空而起。

    此时此刻！

    这一头苍鹰，正疯狂扇动，那一对如同钢铁般锋利的翅膀。

    随着对方，挥动双翅。

    一道道青色的气浪旋风，宛如能斩碎一切的刀刃，正狠狠的蔓延而来。

    其目标，赫然就是秦风！

    “这是青风苍鹰，实力足以媲美化元境五重！”

    青风苍鹰，乃是一种性格狂暴的妖兽，喜欢杀戮，拥有很强的杀伤力。

    其最厉害的手段，便是身后的两只翅膀，一旦挥动起来，便可以释放出一道道青色风刃。

    这些风刃的威力，极其惊人，连三米厚的大树，都能直接给削断。

    若是寻常武者，被其风刃击中，即便不死，也会受到巨大重伤。

    同时！

    对方的翅膀，还非常的坚固，普通的武器，根本无法将其摧毁折断。

    也正是因为这个缘故。

    很多炼器高手，倒也喜欢猎杀青风苍鹰，利用其翅膀进行炼器。

    “冰！”

    秦风眸光里，冷冽寒芒，一闪而过。

    顷刻之间！

    从他身体里面，便凝聚出一股，森然的冰寒之力。

    几乎也就是，一个呼吸的功夫。

    附近数百米范围里。

    无论是花草树木，还是鸟兽，竟然全部被一层薄薄的冰霜，彻底覆盖笼罩住。

    甚至于！

    那一道道凌厉的青色风刃，在半空中的飞行速度，居然也被大幅度降低！

    仿佛！

    也被冻僵了一般！

