    “呜…啊～”怒火在燃烧，白胡子右手握成锤，白光闪耀嘶吼这砸向蒂奇。

    “暗水！”蒂奇也拼命了，手掌上包裹着浓郁的黑暗力量，一掌打出竟是要迎接白胡子的锤击。

    惊人的一幕发生了，拳掌相击的一瞬间，那黑暗就像一个漩涡一样，源源不断的吸取白胡子震震果实的力量。

    直到最后，白胡子震动果实的力量竟然被蒂奇手掌上那浓郁的黑暗吞没了。

    “咦，哈哈哈哈！”

    见到暗水竟然真的把白胡子的果实能力吞没，蒂奇也更加嚣张了。

    “怎么样，老爹我的黑暗，连恶魔果实能力都可以吸收，使其无力化。”

    同时志得意满的像白胡子炫耀这自己的能力。

    “也就是说，你已经不能在引发地震了。”

    蒂奇一手牢牢抓住白胡子的拳头，同时另一只手覆盖着武装色霸气狠狠的打向白胡子的身体。

    他可能没停过有句话叫：“反派死于话多！”

    既然果实能力使用不了，那我就不用不就完了。

    漆黑的武装色霸气覆盖在白胡子的左手上，白胡子松开丛云切直接抓住了蒂奇打过来的右手，用力一握！

    “啊，疼，疼，疼。”被白胡子抓住后明明只是简单的被握住，但蒂奇却感受到一股粉碎般的疼痛。

    这就是黑暗果实的一个弊端。

    双倍疼痛！

    可以吸收别人的能力看起来的确很牛bi，但是缺点也很致命。

    被人打到后会引发双倍的疼痛，这也就表示如果能力者没有绝强的内心，这种果实非但不是助力反而还是一种折磨。

    可以想象一下，两个实力差不多的人，我打你一下你晃了晃身子，你打我一下我直接疼趴下了，这还怎么打。

    打能力者还很吃香，但是要对面是纯体术的强者呢？

    这也是蒂奇需要白胡子震震果实最主要的原因，打体术强者，还有什么比震震果实更强力的。

    但这个时候蒂奇已经没有时间在想这些了，因为白胡子的拳头来了。

    白胡子左手抓住蒂奇的右手，右手霸王色霸气缠绕在武装色上。

    一拳！

    “哇！”拳头打在蒂奇的胸口上，蒂奇整个前胸都近乎被打穿了，一口鲜血喷涌而出。

    但还没完！

    两拳！

    白胡子的右手从蒂奇的胸口抽出，紧接着又一拳打在了蒂奇的肚子上。

    相比于有坚硬胸骨阻挡的胸口，柔软的腹部根本就阻挡不住白胡子的拳头。

    内脏再破裂，鲜血不要钱的从蒂奇的口中喷出来，甚至都喷到了白胡子的脸上。

    但白胡子此时冷静的可怕，没有任何躲闪的意思，慢慢抽出拳头，又是一拳打了上去。

    两拳！

    三拳！

    四拳！

    五拳！

    六拳！

    七拳！

    八拳！

    九拳！

    蒂奇早就已经死了，但白胡子还是一拳又一拳的打下去。

    与其说是在杀人，不如说是在宣泄自己心中的怒火。

    为了四番队队长萨奇，为了艾斯，为了这些惨死的同伴。

    “蒂奇～～～！”

    白色的光芒在闪耀，直到将黑胡子打成肉泥为止。

    “呼！”

    扔下手中仅剩的一只手臂，白胡子深吐了一口气转过身面对海军。

    接下来，该救艾斯了！

    白胡子脸上和身上布满鲜血，转过身来凶神恶煞的样子让不少海军都心声恐惧，后退了一步。

    不过这个时候可没人会去笑他们了，因为所有的海军都知道。

    决战来了！

    青雉和黄猿直接走到了战国的身后，海军的三名大将级战力齐聚，面对这个状态的白胡子谁也不会再掉以轻心了。

    白胡子已经用实力证明了自己的强大，就连一直在划水的青雉和黄猿都下定决心要阻止白胡子了。

    哪怕是围殴这次海军也一定要胜利，因为海军输不起。

    白胡子海贼团的队长们也来到了白胡子的身后。

    一番队队长?不死鸟?马尔科！！！

    三番队队长?钻石?乔兹！！！

    五番队队长?花剑?比斯塔！！！

    六番队队长?布拉曼克！！！

    七番队队长?拉克约！！！

    八番队队长?那谬尔！！！

    九番队队长?布伦海姆！！！

    十番队队长?库利艾尔！！！

    十一番队队长?金古多！！！

    十二番队队长?哈尔塔！！！

    十三番队队长?水牛?阿特摩斯！！！

    十四番队队长?斯比多?基尔！！！

    十五番队队长?佛萨！！！

    十六番队队长?以藏！！！

    每一个都是最低实力都可以媲美海军中将的强者，甚至伤如马尔科这等皇副都可以短期内与大将交手而不败。

    世界最强的白胡子，加上这等阵容在，最后到底是谁胜谁负还两说呢！

    当然，镇压世界800年的海军肯定不止这些战斗力，只不过海军需要守卫的空间太大了，不管是那里都需要人。

    现在聚集的顶多也就是三分之二的力量，还有很多如桃兔她们没来齐呢。

    而且一开始其实战国也准备了很多后手，比如和平主义者。

    但是刚才战争太激烈了，而且又是地震又是冰冻的，外湾的船早就在青雉冰冻加上白胡子震动下沉入大海了。

    设立的时候没有教会他们游泳，估计也跟着一起沉下去了吧。

    但这也是个好消息，因为一起沉下去的还有哪些海贼的船。

    除了白胡子的莫比迪克号即使在激烈交战中还有人守护，其他的船早就在第一次地震的时候沉入海底了。

    白胡子海贼团要走肯定留不下，但是一艘船怎么可能装的下这些人，哪些装不下的留下吧。

    实力到了他们这个程度，没有人可以击败两个同级强者。

    就算卡普不出手，黄猿对付马尔科，战国和青雉对付白胡子，短期可能会很焦灼。

    但时间一久，只要黄猿击败了马尔科或者战国和青雉击败了白胡子，那整个战场就会直接呈现一边倒的趋势。

    而且海军可是背靠世界政府，全世界都可以源源不断的输送兵源，不管怎么打都没有输的可能。

    只不过要是想要强行留白胡子海贼团太危险，先不说战斗过后底层这10万海兵还能剩多少。

    就怕这个状态的白胡子要是彻底发疯起来，没准死前能把他和青雉拼掉一个，赤犬就是活生生的例子。

    白胡子震震果实的破坏力太可怕了，如果一开始白胡子就动刀了的话，赤犬已经挂了！

