    风无域选择性没有听到她的话，但脸色还是微微一僵，不过很快就若无其事地勾唇挑逗莺桃，“小莺莺，倒满一点，爷等下有赏。”

    莺桃脸更红了，甚至不自觉地腾出一只手，摸了摸脸颊。

    很显然，她有这个动作，并不是因为脸色太红太热，想摸一摸脸，让脸颊退热。

    而是因为……

    脸颊被男人亲过！

    她想到了被亲，所以脸红！

    可谁会亲她，让她这时脸红？

    用脚趾头想，都知道是风无域！

    拓跋紫怒火中烧，“风无域，你可是有妇之夫，你跟南宫是拜过堂成过亲的，拜托你检点一点！”

    虽然修复落落内丹需要他，可拓跋紫就是控制不住怒火。

    “拓跋紫，我的私事你无权干预！”风无域显然也不悦了，他与南宫绯影成亲是无奈，他不会承认那门婚事。

    “风无域……”拓跋紫还想再说什么。

    风无域直接打断她的话，“落落不会食用夕拾果，想要用夕拾果修复落落内丹，必需由我引导，你们两人辅助，将夕拾果药性逼出来，让落落吸入！你若是想救你女儿，最好别再说我不喜欢听的话！”

    否则他现在就撂挑子走人。

    当然，落落他不会不管，他会等到拓跋紫这个女人不会再在他面前喋喋不休说南宫绯影时，再帮她救女儿。

    “你……”拓跋紫气得瞪他。

    却知道现在说什么都没有用，南宫绯影不在，风无域若真想跟其他女人有一腿，她无权管，也管不了。

    就算南宫绯影自己在，也管不了风无域这个人。

    “你要做什么本王不管，但不准影响帮落落修复内丹。还有，下次对紫儿说话客气点。”冥北凉声色皆冷。

    “那就让你的女人别多管闲事！”风无域是真的有火，他不爱听到南宫绯影这四个字，拓跋紫非要一提再提。

    他身上的戾气，让正在倒茶的莺桃吓得手一抖，茶壶差点掉到地上。

    “出去。”

    风无域没了刚才调情的心情，冷着脸看向莺桃。

    莺桃从未见过这样的风无域，吓得眼泪就要流出来，颤颤巍巍地转身小跑出去。

    拓跋紫冷哼一声，依然觉得心里有火。

    “到底要怎样修复落落内丹，你快说。”冥北凉看向风无域。

    为了平复心里的怒火，风无域不去看拓跋紫，侧身望向他处才开口，“利用神皇鼎就能将夕拾果药性逼出来，本来在空间里进行比较安全，但我神识进不了，只能在外面进行。”

    “现在就进行。”冥北凉一刻都不想再等。

    无需风无域开口，拓跋紫立即将神皇鼎祭了出来，并拿出许多夕拾果，将包裹着女儿的小龙鳞汗也拎了出来。

    风无域手指一挥，往神皇鼎里面祭入地狱幽火，很不情愿地看向拓跋紫，示意将夕拾果放进去。

    拓跋紫虽然看风无域还不顺眼，但不会在这个时候跟他置气，手一抬将夕拾果倒进神皇鼎中。

    “把龙鳞汗破了，落落悬于神皇鼎上。”风无域看向冥北凉。

