    第一天小败。

    第二天大败。

    第三天勉强平手。

    这就是新品牌和老大哥之间的最后战局。

    所以，看似连想的在这次爆破活动中已经胜利了。

    可他们的胜利是来自于何处？和步步告电脑有着很大的区别。

    步步告电脑全部都是下面的经销商自己主动拿货。

    而他们是压迫性的拿货，有些市场专员因为上头给的压力太大了，不得不威胁手下的经销商。

    一句话，你不拿这么多货，那么我们会慎重重新考虑和你们之间的合同。

    已经很直白了，就是拿取消合作来威胁。

    这样是令人非常反感和抵触的，哪怕你的电脑卖得再好，也给了人很不爽的感觉。

    对新经销商可以这样，但是对那些和连想一起成长起来的经销商而言，你这是在侮辱他们的人格。

    我们好歹也是个个身价上千万的人，被你公司的一个小业务员指着鼻子骂？

    你一个小业务员瞬间就能够决定我的生死？

    更令下面经销商恼火的是，第四天的时候，连想竟然通过报社发了一篇公告出去。

    说要把张德明告上法庭，而且法务部门已经在着手取证了。

    刘传志已经太久没有和这些人交流过了，他也有些盲目自大。

    认为自己连想是老大哥，根本不需要看任何一个人的脸色。

    所以才有了杀鸡儆猴的想法。

    杀鸡确实能够儆猴，但也要看情况，你都把刀子摆在了猴子面前了，猴子可能不跑吗。

    既然你这么凶悍，那我去别的山头生存还不行吗。

    也就在这时候，步步告段勇平站了出来。

    没有指名道姓，先是批判了这些品牌压迫经销商的一些现象。

    然后又摆明了步步告对经销商的合伙作伴态度。

    而不是上与下的问题，态度非常的正确。

    一个成功地引起了经销商的反感，然后另外一个又摆出了态度，并且还抛出了橄榄枝。

    说我给你们提供左右的保障。

    加上张德明在连想经销商体系当中的影响力。

    于是，不到两天的功夫，连想经销商开始出现了大逃亡状况。

    那些曾经让长成电脑，以及斯通电脑都无比羡慕的连想大经销商，现在一个个进了步步告电脑。

    而且，前面三天爆破活动订单，这些经销商开始大面积退单。

    一共两三亿的营业额，竟然退单了三分之二。

    不但如此，段勇平也是个狠人。

    他要搞连想，那他就会花心思去搞。

    虽然他比不上刘传志，但这家伙好歹也是小霸王游戏机的创始人。

    小霸王当初的市场能力不用讲了。

    他本身也是个非常有手段的人，所以，暗中组织了一大批媒体记者上连想采访去了。

    又经过了两三天的发酵后。

    全国铺天盖地的都是这种状况。

    “连想，还是那个老大哥吗，刘传志还是那个商业教父吗？”

    “连想的最大的错误，就是用了阳元庆。”

    “阳元庆之祸，烧了整个连想。”

    ……

    这些报道不是段勇平让他们写的，只是给这些人提供了飞机票报销，食宿报销等等。

    至于怎么写，那是你们的事情，我不干涉。

    以免日后被连想抓住恶性竞争的把柄。

    所以，连想很快有些遭不住了。

    刘传志原本是和太山会成员在搞休养。

    结果后院起来了大火，然后马不停蹄地赶回了京都。

    第一时间就是把阳元庆的职务给冷冻，收回了他手上所有的权力。

    然后开始一个个主动联系那些经销商。

    态度完全不是刚开始的那个样子，电话里各种打着交情牌。

    什么我们一起成长到这个程度不容易，就别闹了，连想还是你们的娘家。

    当这种话和张德明说的时候。

    张德明实在忍不住说了句：“刘总，我算比较尊重你的，但你现在好意思在我面前提娘家这个词语？”

    “当初你刘总落魄的时候，夹着皮包来华南找我，我是怎么对你的？”

    “二话不说，鼎力支持，可结果呢？”

    “到后来你刘总身价亿万，已经不屑于和我们这些泥腿子兄弟混一起了，年会上，我们和你喝一杯酒都难。”

    “这些我们都忍了，也可以理解，地位不同了嘛。”

    “可你不要以为我们不知道你为什么要让阳元庆上台，不就是想要整治我们这些老经销商，然后找新的经销商替代我们么？”

    “刘总，最后奉劝你一句，做人别太狠心，举头三尺有神明，你想搞我们的时候，你可想过，我们的身家性命都压在连想上了。”

    “一旦我们被你们阳元庆给替换掉了，你知道我们后果会很惨烈吗。”

    “你现在来跟我讲，连想是我们娘家，我呸！爱哪里哪里去，我没心情和你们废话！”

    电话这头的刘传志脸色变得很差，问了句：“张总，我就想问一句，是不是事情已经到了无法挽回的地步了？”

    张德明冷哼了一声：“没有任何挽回的地步。”

    “如果我猜得没错的话，刘总下一步应该是要组织你的法务团队把我们给送上法庭了吧！”

    “行，我等着，接着，请你们不要再给我打电话，我听到你们连想任何一人的声音，都特么觉得很恶心！”

    说完啪的一下挂了电话。

    刘传志脸上的肌肉抽搐了下。

    毕竟是国内大佬，也是经历过无数大风大浪的人。

    所以压制了下去。

    后面连续打了好几个电话，对方的态度都是这样。

    和你们连想毫无瓜葛，你们要告，我们接着！

    外边那些业务员也是如此，个个垂头丧气，他们知道。

    爆破活动他们表明上赢了，可实际上他们已经败得很惨烈，而且还是败了他们的根基。

    连想，已经开始变得风雨飘摇。

    最后，刘传志的脑袋冷静了下来。

    想到步步告的段勇平，关键还在他身上。

    步步告一旦想要放手，他们或许还有生存的可能性。

    但他和段勇平不熟悉，想来想去，也只有想到了太山会大佬成员段勇基。

    这二人戏称亲兄弟，关系自然特别好。

    于是打通了段勇基的电话，交谈到了深夜。

