    林翕发现，重生似乎并不像想象中一样简单。

    因为过去的身体其实是不能立刻被他后来的意识所完全控制的。

    简单来说，就是十六岁之前林翕的种种行为已经在这具身体上留下了很深的印记，形成了发自本能的习惯和肌肉反应，所以在没有后来十年经历的前提下，即便他有二十七岁的意识和记忆，也不代表身体能够立刻跟上。

    举例就是刚刚那群混混。

    因他们而起的恶**件虽然让林翕印象深刻，但是因为当年许寒来的出现，其实还远没有到心理阴影的地步，所以以时年二十七岁林翕的心理根本不可能害怕他们。可刚刚当他意识回炉，红毛伸手推了他一下之后，他脑海中还是本能地涌出了恐惧。

    还有就是声音。

    也许是因为十六岁之前这几年的林翕实在太过沉默寡言，以至于他发声时并不能做到像二十七岁一样那么自如。不光没有底气，声带还会不自觉紧绷，导致开口说话时每一个字都又干又涩，而如果在情绪涌动的时候强行拉大嗓门的话，还会很尴尬地破音，需要不断清嗓。

    不过，林翕想，这些应该都是能逐渐克服的事情。

    情绪不受控的话，多锻炼锻炼就好了；发声的时候嗓子不习惯，多说说话也就好了，都不是什么高难度的事。

    所以眼下对他而言最重要的，还是他真的在这条大道上看见了许寒来。

    虽然和他记忆里的有些不一样––在他的记忆里，学长是只身经过小巷替他摆平那群混混的，而眼下的许寒来身后却还跟了很多朋友模样的人，差别惹眼。

    但没关系。

    因为当许寒来的视线落在他身上，声音平稳地对他说“不急，慢慢来”时，林翕无比真实地感觉到了这个人的存在。

    近在眼前的真实，让他心里各种复杂的情绪忍不住翻涌。

    学长的死讯唤醒了他压抑那么多年的情感，然后又暴躁而粗鲁地画上句点，想要强行将它们埋葬。如今眼睛一闭一睁，这个人再次活生生地出现在他面前……

    林翕紧了紧五指，反复想要确定真实。而当疼痛感再度出现后，他轻轻闭了闭眼，用力将那些想法压下。然后抬头看向许寒来的黑色眼睛，低声应道：“对，对不起。”

    先应了刘浩的话。

    紧接着道：“但是有人在勒索我……问我要保护费，还要打我。我，我没带手机，所以学长，可不可以请你帮我叫一下老师？”

    林翕一字一句地说，看得出来，他很努力地想要让自己的吐字被清楚接收，但这么长段的语句实在有些为难他那不爱说话的喉咙，才一半就开始微微发酸，显然不适应极了。不过好在他说话间稍微掌握了某种平衡，故而下一句话音叫人听得分外清楚坚定。

    “报警也是可以的。”

    这话音一落，林翕就看见面前的许寒来轻轻扬了扬眉角，像是有些意外这看上去瘦弱胆怯的小孩会说出这样的话。

    那表情在夏日午后的风里生动极了，让林翕不自主愣在原地，几乎忘记了数分钟前宠咖门口空无一人的场景。

    刘浩高亢的话音传进耳中：“什么？！保护费？还打你？”

    林翕：“……嗯。”

    他回过神来正要解释，却发现似乎不用了。

    因为刚刚他撞到许寒来身上没多久，小巷里就已经乱七八糟地响起了成片的叫骂声和朝他靠近的跑步声。

    巷子也不长，这点时间足够混混们跑到他身后。

    林翕推人的动作似乎激怒了他们，他们不光看着面色不好，红毛还气势汹汹地抄了个不知什么时候随手捡的破烂板子。

    “我靠，”看到那冲出来的赤橙红绿，刘浩一愣，随即反应迅速地立马伸手把面前的小学弟拉到了他们身后，伸手指着那几个混混，满脸不高兴道：“你们他妈干嘛！敢欺负我们一中的学生？”

    “我们找他有事，跟你有屁关系？”被推了一把气到脸色涨红的红毛见刘浩指他，一脸蛮横道：“我警告你，我们石哥可也在这！识相就赶紧给老子滚开！”

    他说得底气十足，黄毛石哥这时也应声从巷子里慢慢走出来。他的眼神和其他混混不一样，是真的沉，可刘浩却根本不吃这套。

    混混那边才四个人，他们这不包括林翕都有五个，且因为酷爱运动，一个个即便不人高马大也气势十足，又是血气方刚的年纪，他才不怕呢。

    遂一巴掌拍在许寒来身上，嗤笑道：“石哥？石哥怎么了？我们还有寒哥呢，再不行我也算个浩哥啊，怎么？叫句哥就尼玛了不得了？能上房揭瓦啊？”

    听了刘浩的话，他后边几个学生顿时笑成一锅。

    其中一个手里拿球的把球往地上重重地一拍，一边笑一边拽兮兮道：“就是，你们在我们一中门口找我们一中学弟的麻烦还给我们撞见了，是谁该识相滚远点啊？”

    “对！”刘浩接。

    见他们一点退缩的意思都没有，红毛的脸色顿时难看下来。只见他狠狠挥舞了一下板子，直指刘浩骂道：“草你妈的，别敬酒不吃吃罚酒！我告诉你，我们石哥可是这一片的老大！下边弟兄无数，你们今天敢管不该管的，回头可别怪我们不客气！”

    “靠，挥什么挥，有板子了不起啊？有兄弟了不起啊？我们也有啊！而且你石哥怎么就一中老大了，把我们寒哥放眼里了吗？我们寒哥他可是！可是––”刘浩一边作撸袖子动作一边说，到一半卡词了，没想到后边该怎么继续，连忙伸手推了许寒来一下：“快，寒哥快接上，你都干了啥特能唬人的风光伟绩？”

    他旁侧的许寒来从刚刚开始就一直站在原地，刘浩拉林翕他没说话，刘浩大大咧咧和对面呛上他也没说话，只不知什么时候从口袋里摸出了个手机，垂着眼睛懒洋洋地伸手在屏幕上点着。

    这会儿听了刘浩的话，抬起眼来，看上去很好脾气地笑笑说：“寒哥他可是报警了，算不算能吓唬人的风光伟绩？”

    话音落地，他顺手转过了把玩半天的手机，清晰的“110”三字正正好卡在屏幕上方。

    不光拨了，还显示已在通话中，时长足有20秒。

    红毛看见这个表情瞬间就变了，身后一直阴着脸的黄毛目光也跟着冷了下来。

    偏偏许寒来这人好像不太会察言观色，一点也没被他们唬住。甚至把手机往自己脸边收了收，垂下眼眸，声音很是平静道：“市一中后门，有人打架闹事，挺严重的，麻烦你们了。”

    一句话结束，面前的几个混混气焰顿时全下去了，有一个还默默退了一步。

    刘浩见状，嫌不够似的，连忙猛拍巴掌添柴加火：“听见没！听见没！报警了！报警了！你们敢再横个试试？”

    那红毛见不得刘浩这副模样，气得脸比刚刚更红了，眼见就要挥板子往前冲，却不想被旁边的黄毛石哥冷声制止。

    “放下。”

    别管刘浩他们怕不怕石哥，红毛肯定是真怕。因为石哥一句话下去，红毛便立刻收了自己的板子，脸上虽然还是不甘，但动作却不敢再多半分。

    这混混联盟本来就松散，从头到尾最冲锋陷阵的红毛蔫了，其他人失去冲劲坐立难安的样子便一下浮上了脸庞。

    只有石哥不一样，他的表情从头到尾都沉得很，勒令完黄毛后先是看了刘浩他们几秒，随即朝许寒来的方向狠厉一笑，露出满口黄牙，腮骨磨动道：“有种，给老子等着。”

    他的眼神和其他混混都不一样，是真的狠。

    于是被按在后边半天的林翕也在这一瞬间后知后觉地想起来，他以前好像听人说过，这黄毛是有案底的。

    和正经好学生不一样，有些混混对这种牢里出来的大哥都带着股奇特的憧憬感，所以黄毛才能在一中附近迅速做大。

    想到这点的林翕再看看他这会儿竟然这么和学长说话，心下顿感不适，本能地想要挤到前面去说点什么。至少强调一下这件事是因他而起的，要找麻烦也还是得找他。学长可是好不容易才活生生出现在他面前的，在林翕心里根本就是个特大的易碎物，碰不得一下。

    可他往前挤的动作却被许寒来拦住了。

    ––那准确说也不能叫拦，因为许寒来并没有伸手，也没有动作，只是没给林翕让道而已––小巷外的人行道本就不宽敞，林翕刚刚是被刘浩侧身拉到他和许寒来背后的。而这会前有他们两并肩站着，朝车道的方向又有一排自行车挡住，所以如果林翕想到前面去，最快的方式就是从两人中间再挤出去。

    他本来都挤动一点刘浩了，可旁边的许寒来却没有丝毫要退开的意思。

    这人脊背笔挺，就这么在林翕跟前站着，宽窄肩膀下的校服带着独属于他自己的味道。林翕有些迟疑地抬起头，就见许寒来对上石哥的视线，也跟着笑了。

    他虽然比石哥要高上一些，但对比之下干净清爽的脸其实并没有石哥的土黄色看起来那么有威慑力。

    不过许寒来似乎也不打算比这些，笑起来的时候形状好看的唇微微弯起，看着简直人畜无害：“好的。”

    是很平淡的声音，让身后的林翕莫名感觉自己的心脏好像偷偷跳快了一拍。

    对面的石哥脸色狰狞地一抽，心里终归是在忌惮什么，又瞪了许寒来几秒后，转身就走。

    其他混混见状跟得都挺快，只有红毛心里还憋着气，走时刻意把手里的板子往他们腿的方向砸了过去，刘浩见状立即跳起来想要躲过。

    他并没有想到自己这个动作会让那板子直接砸向后边的林翕。林翕倒是想到了，可奈何就算是二十七岁的他在协调性这方面也依旧没什么长进，只能眼睁睁地看着那板子飞过来，完全不知道该怎么去躲。

    最后还是前边的许寒来抬腿在那板子上踢了一脚，踹向了墙边。

    木板碰撞在墙壁上发出砰砰砰的声音，跳空的刘浩看了眼上边露出的长短不一的锈钉，顿时火起，冲着红毛的背影骂道：“妈的你有种直接打，耍阴招算什么狗本事！你浩爷爷看不起你––”

    巷子里的红毛头也不回地冲他竖起中指。

    刘浩气得骂骂咧咧，旁边的许寒来却没什么特别情绪，只走上前矮身把那个危险的板子捡了起来，平放在旁边的垃圾桶上。

    刘浩注意到他另一只手里的手机还在读秒，有些疑惑：“不过寒哥，你还真报警了啊？”

    “小学弟不是说帮忙告诉老师或者报警？”许寒来走回来，看向站在原地的林翕，顺手把手机递给他：“这是我们班主任的电话，他刚刚都听见了。告诉他你是哪个班的，他会联系你们老师。”

    刘浩一愣：“你什么时候把屠––呸，高老师的的电话改成了110？”

    许寒来：“你猜。”

    刘浩嘴巴立刻就瘪了，嘟囔说：“什么嘛，都不满足一下人家的好奇心。”

    说话间，旁侧的林翕已经从许寒来那接过了手机。

    这小孩但凡涉及到学长时动作都异常小心，双手接过不说，还盯着那手机看了半天，又看了会许寒来，才把微凉的机体小心翼翼地放到耳边。

    不知道的还以为是块什么宝。

    电话那头很快便传来中年男子焦急的声音：“喂？喂？怎么回事？许寒来你说话！那砰砰砰怎么回事！？后门是吧，我人现在已经过来了，你快点给我说说是怎么回事––”

    他语速极快，林翕好不容易才找到个间隙，艰难插针：“……老师好。”

    “什么？！”那边停顿半秒反应过来：“哦，你就是那个被欺负的小同学是吗？你没事吧？他们打你了？受伤了吗？许寒来他们呢？”

    “我没事的老师，学长他们也没事，刚刚是那个人乱丢东西，但是没有伤到我们。”林翕垂下眼睛，如实道。

    “哎哟，那就好那就好，听刚那动静把我急得……来，我马上就到，你们就在那等着啊。”

    林翕刚应完好，就听见高老师继续道：“哎对了，你是哪个班的孩子啊？我联系一下你们班主任。”

    ……哪个班的孩子？

    这样的问法对林翕来说实在是有些久远，但就算再久远，也敌不过眼下学长就在眼前的真实。

    眼前的大道上有汽车鸣笛经过，不远处的小摊贩上卖着年代感十足的小吃，小吃的香气卷进风中，是属于少年时分的味道。

    林翕站在初夏的热浪里恍惚半晌，才垂下眼眸来，低声应道。

    “高一五班，林翕。”

    通话很快结束，林翕将手机还回去时又说了一次谢谢。

    与此同时，视线落向许寒来另一只刚刚捡了板子的手，想起什么，摸向口袋。

    他口袋里应该是有纸的，因为他记得当时许寒来打跑混混和他告别之后，他回到班上半天，曾经特别懊恼过他应该至少给学长递个纸擦一擦。所以他身上肯定有。

    事实也确实如此。

    不过，等到林翕拿出来后才发现，那并不是后来包装良好的方块纸包，而是从家里的抽纸箱里抽了几张然后平平整整叠起来的那种。

    林翕看着手里的纸张，这才想起来十年前自己家境还很贫穷这件事。手悬在空中，一时间有点伸也不是收也不是。

    虽然如今的他觉得这没什么，也不会因此而自卑。但自己用和给别人总归还是不太一样的，说不定人家会不喜欢呢？

    就在林翕纳闷到底要不要递出去的时候，面前的许寒来视线落到他身上，看见那个被叠起来的小纸包，反冲他伸出了手，语气温柔，内容直截了当。

    “谢谢？”

    林翕闻声抬头，抓着纸张的手顿时忍不住收紧了。

    说过很多次，这会儿是将将好的正午。阳光就这么照耀在许寒来的身上，好像给他镀了一层柔软的金光。他长得是真的很好看，这么简简单单的笑容就已经足够耀眼，让林翕忍不住想起了以前很多很多事情。

    曾经有无数次，学长都这样在他比现在更加窘迫，同时脸皮更加薄的时候，温柔地为他递过台阶，引导他一点点地向生活打开自己。

    他的学长真的是一个很好很好的人。

    所以如果他没有做梦，是真的回到了十年前的话……那么就算拼尽所有，他也一定要改变学长的命运。

