    在所有的炼药师都已经完成了药材的炼制之后，二长老乔英泽的声音这才响了起来。

    “请荀殿主和杜长老一同检验成果！”

    为了保证这一场炼药师大赛的公平性，早在之前，天罡宗和药宗便已经商定好了由双方各派出一人去检查这炼丹的结果。

    只是，此刻再度说起这样的话来，却无异于又一巴掌打在了药宗的脸上。

    这哪里是检查双方弟子的炼丹成果，分明就是检查天罡宗弟子的成果！

    杜飞扬的脸色更是透着尴尬与难堪，原本觉得在这种时候去检查弟子的成果应该是一件很有面子的事情，谁能想到竟然会是这样的情况。

    现在站上去，那可真是打脸。

    奈何，这是早就已经说好的事情。

    即便他心中再如何不愿，那也没有任何意义。

    下一刻，荀殷和杜飞扬便走上了炼药师大赛的高台，依次检查着弟子所炼制的丹药。

    “徐瑾，五品清心丹！”

    “陈怡，五品浑天丹！”

    ……

    一名接着一名炼药师所炼制的丹药品级以及名字都被念了出来。

    天罡宗虽然不是以炼丹著称，不过天罡宗本身就是一个多方面一同发展的门派。

    因此，炼丹殿的成绩一向十分不错。

    饶是杜飞扬在这种时候也不得不承认，天罡宗的实力的确是不俗的。

    五品炼药师，这便是已经是极为不错的等级了。

    只要继续发展下去，将来在炼丹术上的成绩绝对不简单！

    天罡宗弟子们听着一个接着一个的五品丹药，神色间皆是流露出了几分自豪。

    身为天罡宗的弟子，他们向来都是自豪的。

    这一次药宗想要在炼丹术上碾压他们，最终却被他们反碾压，他们更是觉得扬眉吐气。

    顾风言眼中满是不屑的神色，“不过是五品丹药罢了，瞧他们得意的那样，好像谁炼不出来似的！”

    如果不出这问题，他的炼制出物品丹药绝对没有任何问题。

    然而，现在却需要承受这样的羞辱，实在是让人气愤不已！

    上官宇枫脸色铁青，“你不就没有炼制出来吗？”

    现在他们已经败了，不论多说什么，在其他人眼中都是笑话。

    既然注定了要被笑话，不如少说几句，免得被其他人抓住把柄。

    听着上官宇枫的话，顾风言脸上的不忿之色加深，却是欲言又止。

    他不服！

    可偏偏这样的结果的确没有任何信服力！

    众所周知，他们药宗的炼丹术堪称一绝，现在却被一个以修炼著称的门派给打败了，简直是奇耻大辱！

    他们谁都不愿意承认！

    可是，现在却只能在这里承受着。

    此刻，上官宇枫只想要知晓百里红妆所炼制出的究竟是什么丹药！

    楚千逸不是他的对手，从一开始他就没有将楚千逸放在眼里，他关心的是百里红妆！

    从这个百里红妆一出现，他便已经觉得百里红妆非比寻常。

    现在更是可以看出，百里红妆绝非普通人！

    一直以来，他都觉得自己根本没有对手，直到这个百里红妆的出现。

