
　　镝木慎也压下内心的兴奋，他带着蕴含三种力量的材料，虔诚且认真的调试着勋章制造器的设备功率。

　　“呵呵，真以为我什么都不知道吗？为什么你一个黑暗之主对贝利亚的迪斯西姆能量如此眼馋，就是因为贝利亚的迪斯西姆力量蕴含破境的隐藏属性！”

　　镝木慎也似乎看到了自己胜利的曙光，如同一个科学狂人一样，一边操作着仪器，一边念念叨叨。

　　“贝利亚在融合迪斯西姆能量之前，只是个比较能打的战士罢了，但自从他获得了这股力量，开创了半究极逆伐究极，究极逆伐规则的时代，这一切的原因，就是因为迪斯西姆力量！”

　　镝木慎也眼里的狂热越来越明显，他仿佛看到了自己成就超脱，拳打秦建国，脚踩沃姆的画面。

　　这一切的根源，就是一次偶然，他查明了当年秦建国帮格利扎一族对付迪斯西姆一族的真正原因！

　　当年秦建国先是找到了迪斯西姆一族，发觉了他们力量的特殊性，想要他们臣服，并且交出融合迪斯西姆力量的办法。

　　谁知迪斯西姆一族全是铁头娃，十分干脆的拒绝了秦建国。

　　秦建国深知这力量的可怕，既然无法自己搞到手，那就必须摧毁，避免被别人得到。

　　因此，秦建国帮助格利扎一族对迪斯西姆发动了极其残忍的灭族站。

　　要知道，就算是被灭的那些古族，到目前也依旧有一些亚种或者小部分族群存活。

　　但迪斯西姆一族别说一两个个体了，就连他们的亚种跟下属文明都被剿灭，是真正意义上的灭族。天籁小说网

　　同理，这也能证明贝利亚获得这一份力量，并且把它融入自身是多么的不容易。

　　但迪斯西姆力量并不是抢到了就能融合自身这么简单，就算是沃姆跟捷德，也只是因为贝利亚给了他们使用的权限，并没有完全融合自身，这样那破境的隐藏能力根本无法使用。

　　但现在这勋章制造器就完全不同了，这台机器，可不是希尔一个人鼓捣出来的。

　　这里面蕴含了大宇宙意志分下的至高权限，也是大圆环为联盟军训练批量究极的出的一大份力。

　　这一台机器，全宇宙只有这一台，也只能造这一台。

　　镝木慎也畅想着未来，脸上露出了带着纯真的笑容。

　　“咔。。”

　　仪器震动，调试完成。

　　镝木慎也并没有着急投入材料，而是走到屋子后面，打开了一扇隐的门。

　　门内用黑暗锁链束缚着一个人，赫然是蛭川光彦。

　　“放开我！！杀！！我要杀了沃姆！！放开我！！！”

　　自从上次被击败后，他就一直被关在了这里。

　　镝木慎也走到他面前，一拳打断了他额头的恶魔犄角。

　　“杀了你！！！”

　　奈何被锁链束缚，他也只能无能狂怒。

　　镝木慎也早就有融合天魔给予的超越水晶人选，远古哥莫拉皮肤跟光明水晶是她他自己用的。

　　而有伤身体崩裂危险的超越水晶，他从一开始就打算让蛭川光彦吞噬。

　　“我可以给你力量，超越级别的力量，你内心的黑暗完全可以承载这股力量。”

　　蛭川光彦冷静了下来，阴冷的蛇瞳盯着镝木慎也。

　　“只要能让我杀了沃姆！怎么都行！”

　　镝木慎也满意道。

　　“我就欣赏你这阴狠毒辣的劲，既然你愿意，那我也不客气了。”

　　感觉到一丝不对，蛭川光彦再度挣扎了起来。

　　“你想做什么！”

　　“没什么，要你的命而已。”

　　“你。。。”

　　“噗嗤！”

　　镝木慎也是手变成了黑色的利爪，一击穿透蛭川光彦的胸口，掏出了他的核心。

　　“你。。该。。死。。。。”

　　蛭川光彦没有立即死去，对于究极来说，死亡也需要一个过程。

　　镝木慎也并没停手，再次把手伸向蛭川的脸上。

　　“你说的，只要能杀沃姆，你什么都愿意做。”

　　“噗嗤！”

　　两杯蛇瞳被镝木慎也扣了出来，蛭川光彦已经气若游丝了。

　　他刚刚张嘴，镝木慎也又是一抓打碎了蛭川的天灵盖，把他脑子给挖了出来。

　　“安息吧，你的怨恨会让我的战士无比强大，哈哈哈哈哈！！”

　　蛭川光彦生命消散，镝木慎也带着眼睛，脑子，核心三样东西来到了勋章制造器面。

　　“pia。。”

　　血淋淋的脑子被他第一个丢入材料扣，然后是眼睛，核心。

　　谷繰</span>他拿起一根棍子在里面不断搅拌，兴奋至于，他还是没有注意到里面的吉尔巴里斯核心碎片。

　　等三样材料完全融合，他这才转动了一旁边的滚轮。

　　“嗡嗡嗡！！！”

　　很快，一枚勋章掉落，上面的图案是一名白甲战士。

　　镝木慎也拿起勋章，脸上露出疑惑。

　　“为什么是这模样？不应该是蛭川吗？这感觉像是吉尔巴里斯小兵的铠甲啊？”

　　随后，镝木慎也摇了摇头。

　　“魔怔了，那混蛋已经死了，管他呢。”

　　随后，镝木慎也召唤出了这勋章里的战士。

　　“主人。”

　　白甲战士单膝跪地，宣誓这忠诚。

　　镝木慎也拿出那一枚超越水晶递给白甲。

　　“把捷德给我绑过来，危机时刻用它。”

　　“是！”

　　白甲战士接过超越水晶后，浑身散发数据流，消失在了原地。

　　镝木慎也摸着下巴。

　　“这什么能力？有点眼熟啊？算了，先把我的身体给做出来，然后我就可以等着超脱了，没想到我也有这一天，果然我才是天命主角！！！”

　　镝木慎也开心的哼起了小调，把远古哥莫拉的皮肤还有光明水晶再次放入材料口。

　　一顿搅拌后，开启了制造仪器。

　　“嗡嗡。。”

　　机器震动，一同样是白色的勋章掉落。

　　里面的图案赫然是人形的远古哥莫拉，但不同的是，这哥莫拉身上黑白占据了一半，同时散发着光明与黑暗的气息。

　　“果然，这样这样完美的身体才能配得上我！接下来，就是等待贝利亚勋章了，哈哈哈哈！！！我现在，感觉好极了！！！！”

　　巴莱鲁暗部基地。

　　巴莱鲁不断在办公室里走来走去，他后面的巴巴卡眼睛都快看对了。

　　“巴莱鲁大哥，你要不坐下休息一会儿？”

　　巴莱鲁皱眉。

　　“我总感觉有种被坑的感觉。。但就是说不出来，好奇怪啊。”

　　巴巴卡默默把钳子收了一下，他绝不能让巴莱鲁发现他钳子里面藏的两颗稀有矿石，那是他约会的资本。

　　神殿。

　　秦建国坐在王座上扶额。

　　“主人，您在思考什么？”

　　路西法站在秦建国身边询问道。

　　秦建国摇头。

　　“不知道。。但总感觉有人欺骗了我。。。。”

　　路西法看着远处被封印在黑暗中昏迷的加坦杰厄愤怒道。

　　“就是因为这个吃里扒外的混蛋！才让主人伤神了！”

　　秦建国罢手。

　　“算了，他已经成傀儡了，不提了，你去看看暗轨那边如何了。”

　　“是主人！”

　　未知空间。

　　刚刚缝合完奥父与桀克的天魔抬头。

　　“这不舒服的感觉是什么。。。一定又是王谦那个混蛋做什么了！”

　　无尽夹缝世界，万魂殿。

　　“哈秋！！”

　　孟涵看着身边的王谦。

　　“你怎么了？”

　　王谦揉了揉鼻子。

　　“不知道。。但感觉好像背锅了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1375章，白甲免费阅读。https://xs.23sk.com 