    “项链。”

    “嘘。”男人一开口,许倾的指尖就堵住了顾随的薄唇，顾随垂眸，居高临下地看着她。许倾半靠在他身上,说：“好累,快上楼吧。”

    她身上带着果酒的香味,清甜，身上又柔软无骨，她这是在转移话题,顾随沉沉地看她几秒,随后认命似地弯腰把她横抱起来。

    许倾立即勾住他脖颈，埋在他脖颈道：“真的累。”

    声音依旧好听，但隐隐带着一丝撒娇。顾随喉结滚动了下,他嗓音低沉,“这就送你上楼。”

    说着。

    高大的男人转身就走。

    走之前眼眸扫过那条垂落到座椅上的项链。

    没有让女主人看上的项链，发出的光明都显得苍白无力。

    而没有送出礼物的男主人心中烦躁,却无可奈何。

    小区今天入门的感应器坏了,门卫叔叔得亲自从门卫室里走出来，手动开门。顾随冲门卫点点头。

    那教养极好的样子让门卫微微一笑。

    眼前更是宛如美景一般,俊朗刚硬的男人抱着漂亮艳丽的女人,两个人身上还穿着正装，郎才女貌啊。

    这个点也有点晚了。

    没有那么多上下人，许倾这个小区私密性还行,物业管理也非常好，虽然是公寓式的，但是这里住的有很多身份比较特别的人,而且大多数都是女人。圈内很多艺人都住在这里,也有一些画家,造型师等等。

    电梯通畅抵达楼层。

    来到门口，许倾猛打哈欠，她挣扎着从他怀里下来。顾随松手，许倾站稳后，他单手搂着她的腰，另一只手拿过许倾手里的钥匙，插孔开门。

    屋里要比外面暖和很多。

    暖和的气息扑面而来。

    两个人进门，许倾踢掉高跟鞋，走向沙发，跌坐在沙发上，抱着抱枕，懒洋洋的。顾随解着袖子纽扣，同来到沙发，靠坐在茶几上，看着她道：“晚会上你没吃什么东西，这会儿想吃点儿什么？”

    许倾抬手解开头发，乌黑的长发散落，搭在肩上。

    她说：“今天孟莹送来了鸡爪跟蛋挞，还没吃完。”

    她这样，很是柔媚。

    顾随唇角勾了下，凑上前，亲吻她的额头，说：“都凉的，我给你做点热的，你先去洗澡。”

    两个人离得很近。

    他眼眸如墨，看人会给人一种很深情的错觉。

    许倾也凑过去，亲他唇角，“好。”

    顾随偏头，又亲了亲她唇角，随后起身，挽起衬衫袖子，露出线条分明的手臂。许倾仰头目光跟着他。

    男人进了厨房，打开冰箱。

    冰箱还没他人高呢，他垂眸在冰箱里看了一会儿，挑出了鸡蛋番茄跟瘦肉，随后拿下冰箱上的挂面，走向梳理台。

    男人肩宽腿长，衣架子身材。

    许倾看了一会儿，才放下抱枕，起身走向主卧室。主卧室地上还摆着行李箱，许倾从衣架上取下棉裙睡衣，走进浴室。

    洗了澡后，一身清爽，瞌睡也走了很多。许倾擦着头发走出来，顾随正端着拌面出来放在桌面上。

    他掀起眼眸看她一眼，说：“还有个汤。”

    许倾凑上前，看一眼，说：“我以为你煮番茄鸡蛋面。”

    顾随挑眉，笑而不语。

    他挽了下袖子，返回厨房。

    许倾跟着进去，一边擦头发一边探头，一些水珠溅在梳理台上。顾随一只手煎鸡蛋，一只手抱着她的腰，把她抱开。

    “别溅到锅里。”

    许倾：“....哦。”

    不一会儿，顾随将鸡蛋翻个面，随后放下番茄炒，紧接着放水。鸡蛋番茄汤浓郁的香味就飘上来了。

    顾随端着汤，看她一眼，“出去吃。”

    许倾转身跟着出去，不闻到香味不知道饿，此时觉得真饿了。拉开椅子坐下，许倾就拿起筷子。

    顾随拉开椅子，坐在她旁边，长腿交叠，指尖解着纽扣，说：“吃吧。”

    许倾看他：“你不吃？”

    “我洗个澡先。”他说，做个宵夜出来，他依然一副精英样，半点蓬头垢面的感觉都没有。许倾是真饿了，也懒得客气了，低头开始吃。她头发有些从毛巾里跑出来，眉眼精致，皮肤白皙，随意中带着性感。

    顾随一边解着钮扣一边看她。

    几秒后，他才起身，走向主卧室的浴室。

    那天离开前，陈助理送了一些衣物用品过来。好在许倾没有把它们给扔了，顾随拿着睡衣进浴室时，唇角扯了下。

    什么时候，他竟然连这个都需要担心了？

    *

    不得不说，顾随的手艺是真不错，拌面上的瘦肉做得又香又软，许倾还想着给顾随留一点，最后又舍不得了，多咬了几口。顾随洗完澡，擦拭着头发走出来，黑色上衣跟长裤，他垂眸看一眼，笑了，“哦？吃完了？”

    许倾咽下嘴里的面条，“没给你留。”

    “我不饿。”

    顾随说完，走向沙发，弯腰拿起手机。

    许倾喝着汤，说：“你有两个电话，我没帮你接。”

    顾随：“是陈顺打来的。”

    许倾：“哦。”

    一秒后，她说，“不用跟我解释。”

    顾随指尖一顿，他转头看了眼餐桌旁那可恶的女人。许倾留了汤还有一些面，看着他道：“你还说吃点吧，你晚上也没怎么吃。”

    说完，许倾擦了擦唇角，回主卧室。她主卧室不算大，放了一个行李箱就有点占地方了，洗手间还有些热气，墙壁上全是水珠。许倾进浴室里洗漱，出来后坐在床上看书。外面客厅响起顾随的讲电话声音，偶尔还能听见汤勺碰在瓷碗上的声音。

    细细碎碎。

    男人说话的声音，低沉，平稳。

    许倾拿着书本，翻个身，继续看。

    十几分钟后。

    顾随走进主卧室，看到是就是她趴在床上翻书的画面，白皙长腿翘着，偶尔晃一下。顾随看了几眼，转进浴室里。

    五分钟后又出来，他走过去，坐在床边，俯身，撑在她的头顶，看她看的什么书。

    《养了一只小猫咪》

    顾随轻笑，他又弯腰，细细的吻落在她的脖颈跟颈后。

    许倾指尖一顿。

    裙摆撩起，没一会儿，许倾放下了书本，翻身，抱住了男人的脖颈。顾随动作停下，眼眸看着她。

    一秒后。

    他低头堵住她的嘴唇。

    巧的是两个人用一样的牙膏，甜味炸开。许倾的手从禁锢的袖子里出来，顾随俯身，这次他耐心更足。

    房间里光线渐渐昏暗。

    只有食色男女在博弈。

    这一晚，很长。

    结束的时候，许倾翻手抱住他。

    顾随的大手搭在她白皙纤细的腰上。

    他低声问：“睡了？”

    许倾：“嗯。”

    “这会儿睡得着了？”

    许倾没搭理他，这不是废话吗，这在她家，目之所及都是她自己的气息。她渐渐地有些发困，顾随偏头，落吻在她的眉心，问道：“你平时出差，在外面的酒店也这么难睡？”

    许倾摇头。

    顾随眯眼，看着她的眼眸：“那为什么在我家不行？”

    许倾把脸埋在他脖颈，“睡了睡了。”

    顾随：“.....”

    他拨她头发一看，许倾已经熟睡过去了，这速度，仿佛昨晚在他家那睡不着的样子都是假的一样。

    *

    一觉到天亮，许倾调了闹钟，早上七点半就响，特别吵。顾随从被窝里伸出手，摁掉了闹钟，后转过身子，抓了抓头发，紧接着才从床上起来。他看了眼时间，有点晚了，他的手机这时也响起。

    他接起来。

    陈顺在那头说：“老板，您终于醒了。”

    顾随向来都是六点多就起来的，很少一下子睡到这么晚的。陈顺斟酌了好久才打了这个电话叫醒顾随。

    顾随下了床，门铃就响起。他一边接着电话一边走到门口，一把拉开门，门外，是提着早餐的苏雪。

    苏雪看到穿着黑色家居服的顾随，愣了下，如果不知情况，都要以为许倾跟顾随是情侣。顾随嗓音低哑，说：“早。”

    “早，顾总，许倾呢？”

    “她还在睡。”

    顾随回屋，神色有着晨起的懒散，眉宇略淡，有些锋利。他倒了一杯温水，走向主卧室去给许倾喝，那样子，仿佛是在自己家里的感觉。

    苏雪咳了一声，赶紧把早餐摆放在桌面上，然后把早餐全拿出来，幸好，多买了。

    不一会儿，顾随换了衣服，扣着衬衫纽扣从里面走出来，苏雪笑道：“顾总，一起吃早餐吧？”

    顾随：“不用，谢谢。”

    说完，他走向门口。

    主卧室的门再次打开，许倾端着杯温水走出来，她抓了抓头发坐在椅子上，说：“睡过头了。”

    苏雪转头。

    看了眼关上的门，顾随已经走了。

    苏雪回过头，敲着桌子，“你们行啊，昨晚居然睡一起呢。”

    许倾喝着温水，浑身慵懒，倦怠，睡裙的衣领口全是吻痕。苏雪啧啧几声，捏捏许倾的脸，许倾喝完了温水，才精神了一些。

    半个小时后。

    许倾吃过早餐，收拾妥当，便跟苏雪出门。下午要飞京都，早上去医院看看母亲，一进病房，便看到姜主任带着徒弟正在给母亲检查。

    许倾老老实实地站在床边。

    护工上前，说：“你来了。”

    许倾含笑，“嗯。”

    不一会儿，姜主任检查完了，他抬起头，看到许倾，说道：“我们陆陆续续给你母亲进行了一些治疗，初步有了一些成效，这是她这段时间变化的过程，你看看。”

    许倾顿时紧张。

    她伸手接过姜主任递来的病例，低头翻开。护工因为一天都照顾着病人，对这个也比许倾懂，她在许倾身边，给许倾解释，一下子让许倾感觉到了巨大的希望，她看到了母亲的变化，她猛地抬头看向姜主任。

    姜主任说：“后期还要继续治疗，这是一个漫长的过程，好在你母亲身体机能各方面都不错，过了这个冬天，应该多少能有一些进展。”

    “谢谢你，姜主任，谢谢你。”许倾眼眶微红。

    “不客气。”

    许倾捏紧了手中的病例。几分钟后，许倾跟护工送姜主任一行人离去，护工说：“姜主任确实厉害啊，我听说京都有两个植物人也从他手里苏醒了。”

    许倾更觉有希望。

    她嗯了一声，说：“我不在的时候，你要好好招待姜主任，我给你涨工资。”

    “放心。”

    两个人回了病床，许倾看着躺着的母亲，心情依旧有些激动。她是独生女，父母从小疼爱，父亲老实，年轻的时候因为创业被人骗了钱，欠了一屁股债，但是从不短了她吃的喝的，母亲也很疼爱她。

    父亲去世后。

    许倾是甘愿背下父亲留下的这一屁股债的。

    她就想还清，帮父亲洗清骂名，让他清清白白的。

    如今债还清了。

    唯一的希望，就是母亲能醒过来。

    *

    “阿姨怎么样？”上了保姆车，苏雪放下平板问道。许倾掩下激动，说：“还可以，治疗很顺利。”

    “那太好了。”苏雪也欢喜。

    想想一直沉睡的人醒过来，许倾身边就有亲人了。许倾笑笑，靠在椅背上，又不敢让自己太过畅想，就怕期待落空。

    保姆车启动。

    前往机场。

    许倾正打算休息一会儿，手机响了。

    她打开一看。

    是顾随。

    顾随：你去看阿姨了？

    许倾：嗯。

    顾随：治疗有进展吗？

    许倾：嗯。

    顾随：那就好。

    许倾突地，想到了一些未结的账。她立即让苏雪算一算，上次用了顾随的保镖多少天，按照最高的价格合算一下。苏雪看着平板，嘀咕道：“啧啧，万不得已才用保镖，实在是请不起啊。真贵。”

    许倾看了眼金额。

    随后点进顾随的微信。

    许倾：【你发起了一笔转账】

    顾随：这钱？

    许倾：上次借用你家保镖的钱。

    *

    那头，开完会议，留了一个高层主管正在谈话的顾随，看到她发来的信息，脸色沉了几分，把手机扔回桌面上。

    哐。

    吓了那高层主管一跳。

    他惶恐地看了眼一旁的陈助理。陈助理知道顾随在跟许倾发微信，也不知道那边许倾发了什么。

    但肯定是又油盐不进，软硬不吃，惹得自家老板难受。

    陈助理咳了一声，把手里的资料放下。

    上面正是查到许倾那两个竹马的资料。

    顾随扫一眼。

    他指尖挥了挥。

    意思让高层主管出去。

    高层主管看陈助理一眼，陈助理点点头，高层主管得知自己没弄错，起身了抄起本子赶紧跑。

    顾随对陈助理说：“你也出去。”

    “好。”

    陈助理出门，顺便给关上办公室门。

    顾随拿起那份资料，翻开。如今这两个竹马，一个在惠安市，一个在京都，许倾小学到初中高中都在老家读的。跟他们的联系颇深，惠安市那个地方，大多都姓许，两个人一个姓许，一个姓文。

    许秦，文曜。

    这里面还有许倾跟他们相处的一些细节，他们几乎是上学放学都一起，形影不离。许倾十八岁生日的时候。

    许秦送许倾一部手机。

    文曜送许倾一个平板。

    顾随看完，神色阴冷。

    许倾现在住的地方，就有一个平板。再想想昨晚被她摘落在车子后座的项链。顾随脸色愈发难看，有种无力感。

    这时。

    手边的手机响起来。

    顾随垂眸看了一眼。

    来电是家里保姆阿姨打来的。

    顾随接了，“什么事？”

    保姆阿姨在那边有些欣喜地道：“顾先生，你要找的那结婚证找到了，找到了，还真的有，原来那天你带回来的那位美女就是太太啊。”

    顾随眉梢一挑。

    唇角顿时勾起来，“找到了？”

    “嗯，对。”

    顾随反手扔了那份资料，指尖揉了下眉心，唇角挑起笑意，“很好。”

