，(首字母+org点co)！

这夜月如钩，古玩街一区安安静静的，没有灯火，某些专门来看热闹的普通人在警戒线外拍照指点，以为出了大新闻。

被清空的街区里，还有修士滞留，好像在特意等待着什么。

当几道隐蔽的身影落在春江阁的废墟前，惊得打坐.闲聊的修士们立刻将视线投了过去，发现不是期待中的人时，又若无其事地各干各的。

来的一行人，是三名神通和被他们制住的管家.司机阿华，还有佑安。

管家与阿华被禁制锁了，动不了武，开不了口，只能任他们摆布，佑安受到的限制更大，因为她之前一次出手，险将某位神通打得魂飞魄散，所以一控制住她，她就被关进了灵宝级的牢笼里，由严尝青等十数位神通将其封印。

为了掣肘姜烟，他们连这牢笼都提来了。

又隔半刻，严尝青.董老.雷成拥着姜烟到了。

白天反对的那批修士被弄了个借口，调到某家宅院里商议如何破阵去了，留在这里的，都是倾向于用姜烟破阵的，因此见这情况，没人跳出来伸张道义。

董老走流程似地道，“姜小友为了飞升大计，自愿以身破阵，试试真假，不管成与否，我等都当铭记她的贡献，姜小友你说呢？”

姜烟第一时间就搜寻到了管家.阿华和佑安的身影，看见佑安闭眼蜷缩在那危险的小笼子里时，心疼和杀意都快喷薄出来了，咬破了嘴唇，缓慢而坚定地点下脑袋，“我自愿以身破阵，也希望你们能信守诺言。”

守在她身边的三人退开了些，任她走向春江阁的废墟。

严尝青眼底没有波动，为了飞升之路.长生之途，为了自己，也为了穿云界的修炼文明，他不介意做下这逼迫小辈献出生命的残忍之举。

等姜烟拿出匕首，他说了今夜的第一话，“你宽心去吧，这处被拆毁的春江阁会重建起来，我们将替你收徒，让春江阁继续存在下去。”

姜烟踩在碎石瓦砾上，脚下硌得慌，连一颗心脏也难受地像是被埋在了尖锐沉重的石头堆里。

“不需要。”她到现在都不明白为何有无端祸患落到自己头上，看到这些期待她死去的修士，也不想去弄明白了，唯愧了师父，没能将春江阁传承下去。

也愧了佑安，那会儿要是没有护着自己，她是能离开的吧，就不用遭现在的罪了。

姜烟最后吸了口气，缓缓吐出，随之将刀刃插入心口，划出一道长痕，血染衣襟。

她将手伸进伤口，一用力，把心摘了出来，一众修士的紧张程度也拨到了极点，激动之情呼之欲出。

但是，没有变化。

“什么事都没发生啊！”

“是不是搞错了？”

“果然是个谣言。”

空荡的街区里抱怨不迭，严尝青却没有开口说话，他最先敏锐地察觉到了不对劲，好似有某种力量在挣脱出来。

“退！”他大喝一声，掠向空中，就在此时，姜烟手中的心脏迸发出华光，地上也不断涌现出与之相辉映的纹路，磅礴的气流将几十名来不及逃开的修士绞成了肉糜，散作一团团血雾。

“这是怎么回事？”

高立于空中的神通强者们有的惊喜，有的惊疑，有的大喊升天之秘即将呈现，有的以为危机马上降临，真真是乱成了一团。

再看姜烟周身，虚虚实实，仿佛有无数面镜子在碎裂。

有人惊呼出声，原来是她脚下裂开了一条缝，可怖的气息从下面蹿上来，叫他们以为打开了某种危险至极的封印。

“不对啊，严尝青，这当真是飞升之秘？”

“屁啊，我看是有邪魔出世吧！”

众修士感觉受到了欺骗，不断将质问丢给严尝青，严尝青让人带来钱家老祖，令他将话说清楚。

钱家老祖眯眼看着这副几要分崩离析的景象，大笑，“没错，她甘愿剖心之时，天地重启，道来，这副样子，正是我在万窟路上看见的！”

“你想想清楚，我怎么看，都不觉得这是副好景象！”董老心里狂跳，不好的预感挥之不去，着实不信他言。

“大惊小怪，我倒认为，飞升之谜出现，合该如此惊心动魄！”

姜烟还奇异地站在原地，垂下的眼眸里流露出怜悯。

此时的她，好像不是一名年轻人，而是某个重新归来的沧桑灵魂，冷漠地注视着一切。

抓着小笼子的修士手中一沉，低头看去，是那小娃娃睁开了眼，他分辨不清小娃娃那双眼里蕴藏的是释然还是悲伤，只觉古古怪怪的，“小东西安分点，等事儿过了，自会放你离开!”

突然，那笼子脱手而去，在半空裂成了碎片，里面的小娃娃，竟抽条似地长高了！

众人戒备时，她已经朝变故的中心走去，披在身上的黑袍衣角划过优雅弧度，走过之处，动荡平静了下来，如博爱者对世间的垂怜。

敛微来到了姜烟面前，相距不过寸尺。

......

万窟外的风沙飘了几万年，万窟里的无数条路便沉寂了几万年，而湛长风眼中，一座座拔地而起的石碑，记录了那些被遗忘的风云。

一个才生死境的先天圣灵，真的有资格被妖庭太皇上帝封为掌管二三天域.亿兆星界财运的财神吗？

答案是否定的。

除非有另一个真相。

这真相，就在今日之内，应时冒出来的石碑上。

原来，那自财运中诞生的先天圣灵被春江阁阁主收为弟子后，赐名敛微。

敛微在修习空间术之余，自研神道，其信仰随着春江阁遍布玄天大小星界，万年踏返虚，以空间之术.富厄之道.功德之力.巍巍声望，力压九榜众修，敌天庭.妖庭无数强者，成为九天准圣之下第一人。

时神朝刚逝，妖庭.天庭分治九天，玄天正好归属妖庭治下，便被太皇上帝招安，挂财神一职，布妖庭财道。

那年，太皇上帝炼制归命星盘失败，遭到天庭攻讦，她正在穿云界冲击万劫之境。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    