    “好，既然你找死，那就休怪我们不客气了！”

    愤怒的声音响起，一人出手，顺带十几人出手。

    那场面瞬间乱做一团。

    江小白感受着那惊人的压力，他的精神力也在此刻变得活跃，不由自主的跳动。

    不过他并未动用精神力，依然是内力而行。

    四星区域。

    果然凶悍！

    七成之力下，他直接找寻起了突破口。

    一个破，皆可破。

    和江小白见过的那个小组组长没有出手，只是远远的看着。

    但看到江小白面对如此多人的攻势，都表现如此从容的时候，真的是震惊了。

    江小白的实力很强，他知道。

    但是却没有想到江小白的实力竟然强悍到了这般程度，简直令人难以置信。

    而且将内力发挥到了这般程度。

    骇然！

    短短片刻，已经有一人出局。

    一人出局，第二人很快出现，紧接着第三人，第四人……

    江小白游走中，真的是宛若一尊战神。

    他们……可是A级实力的存在啊。

    就这么成了陪衬？

    而那叫做菁菁的女子，满脸也是震撼的无与伦比。

    嘴巴张开着，一双目光震惊看着。

    拍电影？

    而且阿三电影？

    江小白可没那么多的心思，面对如此多人的情况下，他的精神高度集中。

    面对那稀奇古怪的攻势，大脑高速转动，想象着改用古武什么样的招数去破。

    此刻可以看到，江小白的身影，手段，招数，步伐，在不停地变化。

    一股股内力，好似奔涌黄河源源不断。

    临近……

    内力触及七成半！

    江小白右手撑开，下压，掌推，拳扫，横灭。

    惊人的气浪下，三人直接震飞，那攻势也在瞬间瓦解。

    “不打了！”

    此刻一名男子愤怒的说了一声，身影抽离了出来。

    一人的退出，带着多人退出。

    片刻后，江小白四周无人。

    此刻他愣了下道：“来呀，继续打！”

    正玩得过瘾呢，怎么人没了？

    “打个屁！”

    此刻一个脾气明显暴躁的男子看着江小白直接道：“你不是要找那个莫西干头么？他招惹的你，你去找他吧！”

    江小白太强了。

    越打真的是打击越深。

    他们的攻势，被江小白崩的很彻底。

    尤其是江小白的招数变化多端，那鬼魅无比的身法。

    前一秒还相隔甚远，下一秒直接到跟前了。

    怎么玩？

    玩个鸡儿？

    而且莫西干头那小子招惹事儿，凭什么他们来当炮灰。

    不干。

    坚决不干！

    他们四星区域也是有尊严的。

    江小白怔了怔，无奈之色浮现道：“那我直接去五星区域了！”

    他看的出来，一行人都没有了再战的心思，虽然无奈，但也没办法。

    只能无奈暗叹了口气，朝着前方继续走去。

    不过在来到那小组组长跟前的时候，江小白声音一顿好奇道：“对了，你们老大在么？”

    “前两天刚刚出了门！”

    男子干咳了下道：“你今天来的不是时候！”

    “额……”

    江小白听后脸上的无奈之色更深：“罢了……”

    说完摇头继续深入而下。

    四星区域其实很强了，至少二十几个人给了他很大压力。

    那么五星区域应该就更强了。

    况且还有一个六星区域。

    对战过程中，他相信可以触摸到其中更深的精髓。

    “走，去看看！”

    四星区域的人，迟疑了下，选择了跟随。

    要知道区域划分清晰了然。

    没有达到S是不可以进入五星区域的，但这次他们顾不得那么多了。

    这次他们选择强势围观。

    他们想看看，江小白能否在五星区域也表现的如此可怕。

    江小白带头。

    二十几人跟随，简直是浩浩荡荡。

    那个叫做菁菁的女孩，跟在最后边，那脸上挂满了古怪。

    这……

    不是号称擅闯组织的人杀无赦么？

    怎么感觉味道全变了？

    还有……

    江小白这个人，明明看上去一副人畜无害的模样，怎么爆发起来如此强。

    接下来面对可是五星。

    在他们特能组织，已经算高手中的高手了。

    江小白还真的敢入！

    ……

    “奇怪，警报还没解除！”

    六星区域，此刻那大厅内，在座的几人的神色都有些诧异。

    最后所有人目光落在了一名中年男子的身上。

    中年男子看上去神情淡然，脸上还有一道疤痕，坐在那里，和四周的气氛稍稍有些不入。

    “老莫，这里就你不打游戏，要不……你去看看？”其中一人声音响起。

    莫旭东眉头皱了下，最终摇头起身离去。

    几人看后，面露笑容，继续打起了游戏。

    六星区域一人出马即可，对方再强也必然拿下，他们继续玩游戏即可。

    而在莫旭东离开的时候，五星区域内，一个花园中，几名年轻人汇聚在那里，做着烧烤。

    “荣浩，你买回来的食材怎么感觉不太新鲜！”

    其中一名男子眉头皱着，看向了一名莫西干头。

    如果江小白此刻在这里，必然可以认得出来，此人正是贸然烧他衣服的人

    “下次你去买！”荣浩直接回了一句。

    “我说，这次警报持续的时间是不是有些长了？咱们要不要去看看？难不成闯进来的人，是个高手？”

    要知道，他们每个人左手都戴着一个手表。

    而此刻这个手表，还在闪烁着红灯。

    “呵呵，高手……”

    荣浩伸出手略过自己的头发，轻笑了下道：“应该说是下边的人太废了！”

    “荣浩，自傲是好事，但如果自负，可就容易吃亏了！”

    旁侧一名年轻男子满脸笑意的道。

    “那真的是可惜了，这么久，还没有人能让我吃亏！”

    荣浩满脸不屑，没有丝毫在意。

    “你这话如果让六星区的人听见了，不得揍你一顿！”

    那年轻男子听着不免笑了笑。

    在他准备继续说什么时，笑容突然僵硬了下，因为此刻外边，一名中年男子走了进来。

    正是从六星区域走出来的莫旭东。

    他的出现，让在场的人都站直了身体，包括那荣浩在内。

    莫旭东扫了几人一眼，淡淡道：“都很闲么？警报响了这么久没有人去看看怎么回事么！”

    “莫教官，要不我去吧！”

    一人自告奋勇。

    莫旭东淡淡点头。

    那人听后不再多言，直接朝着外边走去。

    而在此人离开没多久后，五星区域一人身上的手机响起。

    在他接通的时候，先是愣了下，满脸不敢相信道：“什么？都上五星区域了？”

    声音落下，在场的人疑惑。

    那男子脸色变化，匆匆挂断电话后，看向莫旭东道：“莫教官，四星区域的人都来了五星区！”

    莫旭东听后，眉头不由皱起，最后淡淡道：“那走吧，都别闲着了，这一定是有什么事情发生！”

    话音落下，在场的人对视一眼，同时跟了出去。

    此刻五星区域外围。

    这里环境不太理想，可以看到断裂的粗大树木，断裂的巨大石碑。

    一些地面还有崩裂过的痕迹。

    江小白打量着四周，满目惊奇，看来都是高手对决所留。

    五星区域，还是值得让人期待的。

    在他思索中，突然间精神跳动，一道劲风侧面卷来，江小白稍稍错愕，没有看到人，单纯的劲风？

    当下他本能的抬起了手，抓住了一个拳头……

