    虚空老道坐在座位上，想着今天去星罗山庄的事情。

    “师兄！”

    突然，无心老道带着两个陌生的年轻人，走了进来。

    “无心师弟，你来啦？”虚空老道道。

    “师兄，看你脸色不太好，出什么事情了？”无心老道问道。

    听到无心老道这么问，虚空老道重重地叹了一口气。

    看到虚空老道心事这么重，无心老道猜测道：“师兄，星罗山庄也不肯派人跟我们一起对付妖人吗？”

    虚空老道没有说话，而是点了点头。

    “哎，这些人……”无心老道也非常无奈地叹了一口气。

    对付妖人，是整个修炼界的事情。可现在，却只有茅山站了出来。

    “师兄，算了，咱不跟这些人一般见识。”无心老道安慰道。

    “我是担心如果我们现在不能消灭妖人，等过段时间他们的实力完全恢复了之后，再想消灭他们，就难了。”虚空老道担心地说道。

    其实，虚空老道知道其他门派的掌门不愿意派人出来对付妖人。

    他们这么做，完全是因为自己的利益。

    因为，他们担心派人去对付妖人，会大大削弱门派的实力。

    这样一来，很容易给其他门派可乘之机。甚至，有灭门的危险。

    “算了，先不管他们了。”虚空老道无奈地说道：“对了，你来找我什么事情？”

    “师兄，我先跟你介绍一下。”无心老道说道。

    随即，无心老道跟虚空老道介绍了一下李铁柱和王二娃，然后将他们来这里的目的说了一下。

    知道王二娃中了妖丹之毒，虚空老道有些震惊。

    不过，他震惊的不是普通世界出现了成精的大蛤蟆。而是震惊王二娃这样一个普通人中了妖丹之毒这么久，还能活得好好的。

    他既没有妖化，也没有死去。

    这种情况，是非常少见的。

    其实，虚空老道不知道的是，王二娃已经出现过妖化了，并且不止一次。

    不过，李铁柱通过万物之神说的方法，让他恢复了正常。

    要不然，王二娃的神智早就被他体内的妖丹完全控制住了。

    当然，也有可能承受不住妖丹之毒而死去。

    “虚空大师，其实我已经出现过妖化的情况了。”王二娃说道。

    “什么？”虚空老道看着王二娃，不相信地说道：“不可能，如果你出现过妖化的情况，现在不可能会站在这里。”

    虚空老道觉得，如果王二娃之前出现了妖化的情况，那么他早就变成杀人不眨眼的大魔头了，或者是已经死去。

    因为，当他出现妖化的情况时，没有人帮他压制体内的妖丹，妖丹就会大大地加快对他的控制。

    一般来说，从出妖化到完全神智完全被妖丹控制，不会超过两天时间。

    看到虚空老道不相信，李铁柱道：“虚空大师，二娃之前确实出现了妖化的情况。不过，我帮他把体内的妖丹压制住了，让他重新恢复了正常。”

    “你帮他？”听到李铁柱这么说，虚空老道一脸的不可思议。

    他转头看向李铁柱，把注意力放在他身上。

    这个时候，虚空老道才发觉李铁柱身上的修炼者气息挺强，说明他的修为不低。

    从他身上的修炼者气息强弱来看，修为应该在玄级境界。

    二十岁左右的年纪就有了这么强的修为，非常少见。

    虚空老道觉得，李铁柱的天赋肯定很高。

    不然，绝对不可能这么年轻就有这么高的修为。

    不过，即便如此，虚空老道还是不相信李铁柱能压制妖丹，更不相信他能让妖化的王二娃恢复正常。

    毕竟，想要压制妖丹，不是一个玄级修炼者就能轻易做到的。

    “小兄弟，你说你能压制妖丹，那你能告诉我你是怎么压制的吗？”虚空老道问道。

    听到虚空老道这么问，李铁柱将万物之神告诉自己的方法，跟他说了一下。

    虚空老道听了之后，震惊不已。

    李铁柱用来压制妖丹的方法，叫天玄回灵法。

    用天玄回灵法来压制妖丹，是非常有效的。

    这种方法，虚空老道也会。

    不过，虚空老道纳闷的是，李铁柱是怎么知道用天玄回灵法来压制妖丹的？

    难道，有高人教他？

    “小兄弟，能问一下你这方法是哪里来的吗？”虚空老道问道。

    听到虚空老道这么问，李铁柱迟疑了一会，道：“是我师父告诉我的。”

    李铁柱这么说，是不想让虚空老道问自己太多的问题。

    不然，不知道该怎么回答他。

    再者，万物之神教了自己那么多东西，在李铁柱的心里，早就把他当做师父。

    所以，李铁柱这么说，也没有错。

    听到李铁柱这么说，虚空老道点了点头。

    果然，有高人教他。

    “既然你师父知道用天玄回灵法来压制妖丹，那他应该能救二娃才对啊，为什么还要来我茅山求助？”虚空老道继续问道。

    “额……”

    被虚空老道这么一问，一时之间，李铁柱不知道该怎么回答。

    总不能告诉他自己的师父只剩下一缕神魂，并且附身在自己身上吧？

    如果自己这么说，虚空老道肯定不相信。

    犹豫了片刻，李铁柱立马换上一脸悲伤的表情，悲痛地道：“虚空大师，实不相瞒，家师他老人家已经……已经仙逝了。”

    “不然，我也不会辛辛苦苦地来这里向你们求助。”

    看到李铁柱悲伤的表情，虚空老道没有再继续追问。

    毕竟，李铁柱看着也不像是擅长撒谎的人，总不至于拿自己的师父开玩笑吧。

    人家的师父已经仙逝，如果自己还要怀疑，那就太不尊重人了。

    “虚空大师，留给二娃的时间已经不多了，你一定要救救他。”李铁柱恳求道。

    “我也不敢保证我一定能救他。”虚空老道说道：“不过，我会尽力的。”

    “师兄，二娃的情况已经非常严重……”无心老道将自己刚才帮王二娃诊断出的情况，跟空虚老道说了一下。

    空虚老道点了点头，然后让王二娃坐下。

    随即，虚空老道伸出两根手指，搭在王二娃的手腕处，帮他把脉。

    把完脉之后，虚空老道严肃地说道：“二娃的情况，确实是非常严重了。”

    听到虚空老道的话，李铁柱心里一阵紧张。

    “虚空大师，那你有没有办法帮二娃？”李铁柱赶紧问道。

    虚空老道没有回答李铁柱问的问题，而是说道：“你们跟我来。”

    说完，虚空老道站起来，缓缓地往大殿外面走去。

    见状，无心老道让李铁柱和王二娃赶紧跟上。

    离开茅山殿，虚空老道带着李铁柱他们，朝旁边的一座山上走去。

    “虚空大师，咱们这是去干嘛？”李铁柱不解地问道。

    “等会再告诉你。”虚空老道淡淡地说道。

    看到虚空老道不肯说，李铁柱只好作罢。

    走了大概有十分钟，看到前面有一个山洞。

    洞口旁边的石壁上，刻着三个血红的大字——地邪洞。

    还没靠近洞口，李铁柱就感受到了非常浓重的阴邪之气。

    而这些阴邪之气，都是从山洞里传来的。

    李铁柱赶紧朝王二娃看去，发觉他开始变得有些不对劲起来。特别是他的眼睛，已经出现了一层淡淡的猩红。

    李铁柱知道，王二娃出现这样的情况，肯定是因为这里的阴邪之气比较浓重的缘故。

    因为，阴邪之气会刺激他体内的妖丹。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧拉着王二娃，让他停下来。

    不能再往前来，不然王二娃很可能会再一次出现妖化的情况。

    而他每出现一次妖化的情况，都会大大加快妖丹对他的控制，导致他完全妖化的时间会提前到来。

    察觉到李铁柱和王二娃停了下来，虚空老道也停下来，回头对他们问道：“怎么啦？”

    “无心大师，这里的阴邪之气太重了。”李铁柱说道：“这里的阴邪之气，会刺激二娃体内的妖丹，导致他出现妖化的情况。”

    “这我当然知道。”虚空道长说道。

    “既然这样，为什么还要带他来这里？”李铁柱非常不理解虚空老道为什么要带王二娃来这里。

    听到李铁柱这么问，虚空老道淡淡一笑，道：“我带他来这里，也是为了帮他。”

    虚空老道带王二娃来这里，就是为了刺激他体内的妖丹。

    因为，王二娃只有在妖化的情况下，虚空老道才能知道他体内的妖丹已经成长到什么程度了。

    只有知道他体内的妖丹已经成长到什么地步，才能对他对症下药。

    听了虚空老道的解释之后，李铁柱这才明白过来。

    不过，李铁柱的心里，又有了新的担心。

    如果虚空老道知道王二娃体内的妖丹已经成长到哪种程度，但又没有办法救他，这可如何是好？

    毕竟，王二娃每出现一次妖化的情况，就会加速妖丹对他的控制。

    这对王二娃来说，是非常危险的。

    知道了李铁柱心里的担心之后，虚空老道摆了摆手，道：“放心吧，就算我没有办法帮二娃彻底去除妖丹之毒，我也有办法帮他压制妖丹，让他恢复正常。”

    “至少，可以让他完全妖化的时间推迟半年。”

    “真的？”李铁柱还是有些担心。

    看到李铁柱有些不相信自己，虚空老道道：“如果你们相信我，就按照我的办法去做。如果不相信我，我也没有办法。”

    李铁柱看向王二娃，在寻求他的意见。

    王二娃想了一下，道：“我想试一下。”

