    　　“闭嘴。”程处弼不耐烦地怼了回去，最烦有人干扰自己手术，然后高声朝着外面喝问道。“多久了？”

    　　“一刻钟。”居然是李叔叔的声音，回应得如此之外，想来这位必然是时刻紧盯着时间。

    　　“一刻钟……”程处弼歪脑袋看了一眼这位熟睡得犹如死猪一般的刘郎将。

    　　然后开始仔细地检查起了肝脏上的剥离面，闲来无事之下。

    　　目光无意识地下移，手也习惯性地开始拔开肠子，不大会的功夫，程处弼两眼一亮。

    　　“程公子，刘郎将的手术……”这位宦官忍了好半天，见程处弼一直不说话，终于又憋出了一句。

    　　“稍等一下，时间还早，我再给他切一刀算了。”程处弼头也不抬，颇为兴致勃勃地道。

    　　“？？？”

    　　这一次的时间更短，很快，随着程处弼的吩咐，三角眼的接生婆又将另外一个托盘递了过来。

    　　又是一坨类黄绿色的玩意给扔进了托盘，程处弼这才心满意足地吐了一口浊气。

    　　穿越到了大唐，怕得有两三个月之久了，自己才切下第一条人类盲肠。

    　　总算，自己在前世永远无法割下去的那一刀，在大唐贞观八年夏，得到了实现。

    　　简直可以称得上是满足了程老三学医以来的夙愿，那就是，看**玩意不顺眼，顺手就切了。

    　　“好了，这两盘，你都端出去吧，给陛下他们看看。

    　　刘郎将的手术差不多了，接下我准备缝合，你不用继续留在这里。”

    　　老宦官有些肝颤地伸出了两只手，一手端着一盘不可明状之物，迈着战战兢兢的步伐，朝着手术室外走去。

    　　#####

    　　两名守在出口处的士卒看到了老宦官，赶紧撩起了纱帘。

    　　刚坐了回去品抿茶汤的李世民当即起身快步前行。赵昆与柴绍也都不约而同地围拢到了跟前。

    　　然后，三个大佬爷们，一脸懵逼地看着老宦官两只手中的两个托盘。

    　　“刘将军莫非有两个胆？”柴绍抚长须的手僵在半空，整个人都迷了。

    　　李世民也懵了半天，总觉得以自己并不丰富的人体解剖学知识，实在无法理解程处弼又干了啥。

    　　“这玩意看起来像胆，可这玩意不太像吧？”

    　　好在旁边的贴身护卫头子赵昆终究也见多识广，指着其中一坨道。

    　　“陛下所言极是，臣亲自割过熊胆，这玩意与熊胆颇为相似，可是这玩意……”

    　　听得此言，李世民的眼皮一阵狂跳，开始了疯狂大猜想。

    　　“这小子该不会是割错了，然后又接着把胆割下来的吧？”

    　　老宦官战战兢兢地答道。

    　　“陛下，程三郎先割的是胆，之后才割的这东西，他不说，奴婢实在不敢问。”

    　　这个时候，程处弼终于给刘郎将缝合完毕，用狗皮膏药制作的胶布，将纱布盖住了伤口。

    　　这才宣布手术完毕，召来了两名早就等候在手术室外的军士，将这位体重超标的脂肪肝患者刘某抬回病房。

    　　摘掉了羊肠制作的手术手套，解掉了脸上的口罩，程处弼又好好地勉励了一番那两位接生婆。

    　　并指出了一些方才进行手术时的瑕疵和失误，这才心满意足地将打扫手术室的重任交给了程光、程亮。

    　　只是等他掀帘而出时，看到了三个糙老爷们还保持着僵硬的站姿，对着两个托盘指指点点。

    　　“贤侄，刘卿他如何了？”看到了程处弼走出了手术室，李世民抛下了好奇心，快步迎了上来。

    　　“一切良好，最多再有两刻钟就能醒了。”程处弼笑得十分地自信、阳光。

    　　“那就好，切了胆，真的无恙？”李世民不太放心地看了眼病房，低声问道。

    　　“最多就是容易消化不良，造成便泌什么的，只要他能够注意调节膳食平稳，那就不会有问题。”

    　　“……那个程三郎，你除了把刘郎将的胆给切了，你还切了啥？”

    　　程处弼很是洒脱地摆了摆手，不以为意地道。

    　　“哦，那玩意是盲肠，刘郎将的盲肠有点发炎，若是出现急性炎症很容易造成生命危险。

    　　再说了，这玩意人留着没用，我就顺手切了。”

    　　“……”一阵不那么炎热的和风，拂过了人们的脸颊，天空。

    　　正好有一只乌鸦嘎嘎地叫唤着飞过……

    　　三个糙老爷们，连带一个面白无须的老宦官，都不约而同地咽了一口唾沫。

    　　总觉得这小子不太正常，现在更确定了。

    　　看到这帮家伙诡异的表情，程处弼不乐意了。“看我干嘛，我这可是为了帮刘郎将杜绝后患。”

    　　“老夫记得，你好像很喜欢切盲肠吧？”李世民的脸有点黑，嗯，他想起来了。

    　　甭管是兔子还是狗还是其他动物，似乎只要他做手术。

    　　都很喜欢割掉那玩意，这还是恪儿告诉自己的秘密。

    　　程处弼略微有那么一点点的不好意思，然后一本正经地道。

    　　“也不能这么说，盲肠这种东西，其实是食草动物必要的消化器官。”

    　　“但是对于我们人类和狗这样的杂食性动物来说，这玩意可有可无，毕竟咱们不吃草。”

    　　这下子，所有在场的人类都黑了脸，齐刷刷地把目光落在了程处弼这个混蛋的身上。

    　　李叔叔更是，忍耐发半天，才维持住圣明帝王的形象。

    　　没有大庭广众之下，给这个满嘴胡说八道的混帐来个三刀六洞。

    　　“……程老三，你要是下次再敢拿人跟狗放一块比较，信不信老夫踹你！”

    　　“好吧，小侄错了，还请叔叔莫恼。”程处弼感受到了四面八而传来的杀气。

    　　瞬间就悠然从了心，立刻态度十分诚恳地低头认罪。

    　　“程家老三，说话悠着点，不然，挨收拾，也就怪你自个。”

    　　柴绍上前两步，大巴掌落在了程处弼的肩膀上，阴测测地威胁道。

    　　看着周围那帮不怀好意的糙老爷们，程处弼陪着笑脸道。

    　　“是是是，我爹也是这么教训我的，还请诸位长辈莫要跟小侄一般见识。”

    　　一想到这小子的亲爹，是那位凶名远播的勋贵恶霸程咬金。

    　　之前还目露凶光的一干右骁卫将领们仔细一盘算，揍这小子有啥用？

    　　惹了那个老妖精，年都不好过，算了算了。

    　　看到那帮凶光毕露的糙老爷们纷纷散去，程处弼幸福而又安详地松了口气。

    　　别人有挂，老子有爹，怕啥？

    　　

