    “行，那你去问问，不过别直接问，去旁敲侧击的打听打听，看看能不能知道什么消息！知道了之后记得要第一时间告诉我啊！”

    小桃的好奇心实在是有些按耐不住了，所以便挂断了电话等女帝的消息。

    女帝在挂断电话后也是第一时间找到了柔冰和太后两个人。

    按照小桃说的那样女帝并没有直接询问而是先跟两人闲聊起来，一边聊一边把话题往许培然他们身上引导。

    “这次他们的比赛成绩真的不错，说不定真的有希望能拿到冠军呢！一个第二次参加KPL的新队伍就拿到了冠军，想想就让人激动。”

    铺垫了半天女帝总算把话题引了过来。

    “对啊，我也没想到他们这次能这么厉害。我们家老三这次的表现都超出了我的预料，我都怀疑他是不是吃什么兴奋剂了。”

    柔冰说完之后忍不住捂住嘴娇笑起来，看见自己的男朋友在KPL赛场上有那么亮眼的表现柔冰心里的激动和欣喜肯定不是假的。

    “你这么一说还真的有可能，李矛那小子也是，上场之后就跟打了鸡血一样，有好几场比赛都直接把人家一路给打穿了！莫非他们真的吃了什么违禁药物？”

    太后也是接过话茬说了一句。

    “我感觉他们不是吃了什么违禁药物，吃了药肯定会被检测出来的！他们应该是有什么目标，正因为有了目标他们才能有这么好的状态。”

    女帝顺着话题再次引导起柔冰和太后来。

    “目标？他们的目标我知道！”

    柔冰听完之后兴奋的举起了自己的小手。

    “什么目标？”

    听到这话后女帝的眼睛顿时亮了起来。

    “这还不简单嘛，他们的目标一定是拿KPL冠军！”

    柔冰抢答了问题后也是兴奋的蹦了起来。

    “不对不对，我感觉他们的目标不是这个，跟这个目标一比KPL冠军都不重要了。”

    本来兴奋的女帝听完柔冰的话后顿时失落了起来，本来还以为把答案给套出来了，没想到是她想多了。

    “KPL冠军都不重要了？不可能！李矛那小子做梦都想拿KPL冠军，还有什么目标比这个更重要？”

    一旁的太后听到了女帝的话后忍不住反驳了一句，别人她不了解但是李矛她可是非常了解的，身为李矛的女朋友李矛的目标是什么她还能不知道么。

    又跟柔冰和太后聊了一会，女帝依然在不停的引导二人看看能不能套出什么话来，但是聊了半天女帝依然是什么消息都没有得到。

    看着柔冰和太后两人的表情并不像是知道什么消息但是故意不说的样子，无奈之下女帝也只好放弃了这次的谈话。

    回到房间后女帝也是给小桃打去了电话把自己这边的消息告诉给了小桃。

    “你说她们也不知道？”

    听到女帝的话后小桃不由有些奇怪，难不成真的是她想多了。

    “对啊，桃姐，她们两个真的是什么都不知道，我感觉就是你多想了！你说还能有什么事是比KPL冠军还重要的啊！他们肯定是想拿KPL冠军，所以这次才这么认真训练的。”

    女帝随后也是希望能打消小桃心中的疑虑。

    “但是他们上次和原来可不是这样的啊，就好像突然间变了个人一样。”

    让小桃有这种感觉的原因还是因为许培然他们的变化，要是许培然他们没有这么明显的变化小桃自然也不会多想的。

    “我估计是因为他们现在都有徒弟了，是因为想给自己的徒弟们做个榜样所以才这么认真的吧。桃姐你就别多想了，他们还能有什么事瞒着你啊！”

    这种烧脑的事情女帝是不擅长，但是女帝也是帮着许培然他们找出了一个理由。

    “行吧，希望是我多想了吧。行了，早点睡吧。”

    既然什么都没有查到小桃也只好作罢，挂断了电话后小桃也是偷偷的来到了许培然的房间门口。

    在门外小桃依然能清楚的听到许培然他们训练的声音，尽管现在已经是深夜了。

    摇了摇头小桃并没有进去打扰许培然他们训练。

    接下来的几天里小桃也是看着许培然他们一群人走火入魔般的每天沉浸在峡谷当中。

    很快许培然他们的下一场比赛就要开始了，这次许培然他们的对手是上次没有交战的W.B。

    从原来的水平上来说W.B战队的水平要比许培然他们厉害一些，但是这次许培然他们可不是昨日阿蒙了。

    比赛开始许培然他们就展现出了强大的统治力，第一局比赛甚至都没有让W.B反应过来就直接结束了比赛。

    到了第二场对局W.B果断改变了战术，改变了战术之后许培然他们应对起来就略微有些吃力了，不过这并没有改变最后的结果。

    在许培然他们几个人的努力下这局还是成功的拿了下来，只不过稍微有些艰难而已。

    到了第三局许培然他们和W.B展开了一场长达了近一个小时的鏖战，由于是最后的一场对决W.B也是再次拿出了新的东西出来所以才让许培然他们应对起来这么吃力。

    经过了一个小时的鏖战后许培然他们最后还是输掉了这一小局的比赛，这也是许培然他们这次KPL比赛当中第一次输掉对局。

    回到了休息室后许培然他们也是马上在九哲教练的帮助下做出了应对策略。

    再次上场许培然他们也是拿出了新的东西还以颜色。

    这次W.B就没有那么幸运了，由于许培然他们战术变化的比较大W.B一时间有些难以找到突破口，所以一直在被许培然他们滚雪球，到了最后许培然他们也是通过经济上的碾压成功的拿下了这场比赛。

    再次赢下一场比赛许培然他们却没有显得那么兴奋，一是许培然知道接下来等待他们的对手只会越来越强，二是许培然他们发现还有很多战术和阵容是他们不知道该怎么解决的，要是接下来对战的对手再次拿出一些奇奇怪怪的阵容出来他们获胜的希望依然不是很大。

    该怎么应对比赛当中对手拿出的奇怪阵容就成了许培然他们要考虑的事情。

