    第1162章问鼎省府之楚若水张一凡下班的时候，是在食堂里吃的饭。

    从这里回家，差不多要走半小时。刚好可以当饭后散步，有利于消化。

    他不喜欢住政府家属大楼，依然住在自己与董小凡新婚的房子里，因为这里更能让他感到温馨。在张一凡的心里，这才是自己的家。

    正与董小凡打着电话，前面的灯光下，有一位披着长发的女孩子，秀发披肩，身材窈窕，夜晚的灯光下，衬映着那白晰的脸，还有露在外面的细胳膊肘儿，看起来颇有几分令人心动。

    女孩穿着一条白色的长裙，修饰着高挑的身儿，站在这晚风中，宛如一朵亭亭玉立的风中百合。那秀发一飘一飘的，象要飞起来了一样。

    白色的长裙，还有她那静静伫立的身影，无疑凭添了几许文静。

    张一凡一边说着电话，一边朝小区里走去。那女孩看到他，先是微微一愣，尔后张了张嘴，发现他正在打电话，便不再言语，而且安静地跟在张一凡的后面，一起进了小区。

    小区的保安，当然知道这是张副省长，他们对此比较关注，这女孩在门口等了好久了，保安曾经主动去问过她，她说是等张省长的。

    看到这么漂亮的一个女孩子在等张省长，保安琢磨不透她的身份，也不敢多问。见她尾随张省长进了门，保安还道是这中间有什么内情，而且人家女孩子还冲着他笑了笑。

    这一笑，保安的魂儿顿时就没了。

    因为老板正和老婆在打电话，张雪峰一直跟在后面，看到那妞儿进了小区，还道是小区里的居民，而且这么一个漂亮的妞儿，张雪峰也不会去怀疑她会是什么刺客之类的。如果真是客，那也顶多一黑客，绝对不是当刺客的主。

    目送老板进了小区，张雪峰在外面抽着烟打望着大街一阵，随便找了个地方坐下。

    今天晚上有个约会，刘清芳来了，张雪峰就在心里琢磨，这刘清芳应该是喜欢上自己了。否则人家也不可能隔三差五跑来看自己。

    要不？

    今儿个把她办了？

    张雪峰心里知道，如果他要办刘清芳，刘清芳绝对会不拒绝。因为上次他不小心，碰到刘清芳的胸，刘清芳虽然脸上一片通红，却丝豪也没有让张雪峰将手挪开的意思，张雪峰就借机，在她衣服外面摸了几下。

    都到这份上了，要办她，绝对是一句话的事。

    正想着，手机响了，还道是老板打来的，看了号码才知道是刘清芳。刘清芳在电话里，掩饰不住的兴奋，“我找到工作了。雪峰。”

    其实，张雪峰一直想帮她联系个工作，可又怕别人说什么，毕晚打着老板的牌子在外招摇撞骗，这不是什么好事，他就拖着没有开口。再说人家刘清芳也没有要求自己给她张罗工作啊？不过，刘清芳从安阳跑来省城，那意思还不明白么？

    分明就是希望自己祸害她！女孩子到了这年纪，很容易冲动。

    看到老板已经进了小区多时，他估计今天不会有什么任务了，张雪峰咬咬牙，决定去赴约。

    张一凡刚挂了电话，才发现手机电板热得很，董小凡舍不得挂电话，这通话时间有点长了，。正准备进电梯上楼，后面传来一声脆生生的声音，“张省长——！”

    张一凡转身回来，就看到了不远处正朝自己跑来的这个女孩子。

    天，刚刚拉下黑幕，小区的灯光有几分幽暗。这女孩子穿着一袭白色的长裙，朝自己跑过来的时候，那晚风微拂，吹起的长裙下摆，在风中有几分飘逸轻灵的感觉。

    一个迎风奔跑的女孩，这画面，有几分熟悉。

    象广告那里那经典特写。

    张一凡不禁出神地愣了下，“这女孩是谁？没见过/。”

    “哎哟——”

    眼看就到面前了，谁料这女孩子在上那两级台阶的时候，不小心崴了一下，身子一歪就坐了下去。张一凡本能地准备伸手去扶她，突然心里闪过一丝警惕，于是他站在那里，一动不动。

    女孩坐在地上，咬咬唇，揉了揉脚，也许是见没有人来扶她，倔强地站起来。“真不好意思，我太性急了。”

    看她一拐一拐走到自己跟前，张一凡突然觉得，自己是不是有些残忍？看到人家摔倒，居然无动于衷。只是当他的目光落在对方那张惊艳的脸上，张一凡反而冷静下来。

    以自己现在的身份，最好不要跟这种女孩子搞在一起，就是说话，也不要超过三分钟。自古红颜多祸水，一切小心为妙。

    张一凡心里虽然这么想，但他却不得不承认眼前这女孩子很漂亮，的确属于那种是男人看了，都想占为己有的主。而且她的年轻和美丽写在脸上，令人难以抗拒。

    “你是谁？”

    看到这个美丽的尤物，张一凡显得十分平静，这让眼前的女孩子猛地觉得有些尴尬，居然有人能无视自己的美丽，难道传闻有假？张省长他？

    她轻轻地提了提裙子，挺胸而立，胸不大，却也不小，站在那里努力起提升自己的气势，却突然发现自己的努力只是徒劳。

    在眼前这个年轻的副省长面前，她找不到任何的优越感，此刻，她终于相信一句话，美丽，并不代表一切。她扬了扬眉头，睫毛眨眨，伸出纤纤玉指，礼貌地道：“张省长您好，请恕我冒昧打扰，我叫楚若水，省日报记者。新来的，请多关照！”

    张一凡瞧了一眼她的手，纤纤玉指，修长而白晰，手心里隐隐带着一种朦胧的透明感。这让他不由想起了姚慕晴，姚慕晴的手，总是这样带着淡淡的透明感，却异常冰冷，似乎永远都捂不热似的。

    眼前这女子，压根儿跟姚慕晴丁点关系都没有。她的出现，只是个意外。

    尤其是张一凡听到这名字，楚若水！这三个字的时候，脸色就变了变，“你就是楚若水？”

    张一凡承认自己很生气，这个楚若水没有经过自己的允许，就发表这样的报道，不管谁看起来，都有些溜须拍马之嫌。现在他越发肯定李虹的分析，对方这么做无非就是二点。一是吹牛拍马，想接近你。二是居心不良，将你推到风口浪尖上。

    张一凡更加肯定，楚若水是属于前者。

    一个年轻的女孩子，要起上位，必须借助一些势力，看来自己就是她选定的目标。

    更不幸的是，还真被李虹猜对了，果然是个大美女，很美，很美。不过，张一凡对美女已经产生了警惕与免疫力。有了董小凡，李虹，何萧萧，刘晓轩等她们这样的美女，已经足够了。

    而且这些美女都没过有效期，能满足自己的正常使用。

    在这个非常时期，越是漂亮的女孩子，他越是警惕。

    楚若水显然感觉到了张一凡的不悦，自己伸了老半天的手，张一凡压根儿就没有与她握手的意思，楚若水只得讪讪地笑了笑，她发现自己这步棋可能走错了，并不是每个领导都喜欢别人拍马屁。

    到底是搞记者的工作的，楚若水脸上依然带着一种职业性的微笑，“关于您步行上班的那篇报道，的确是我写的，我用的是真名，我就叫楚若水。早在学校的时候，我就曾听说过您的大名，知道您是一位体恤百姓的好领导，所以我就写了这篇报道。我真的是很祟拜您的，一直对您的事情很感兴趣，要是若水有什么不对的地方，还恳求张省长见谅！”

    张一凡连眼皮子都没动一下，等楚若水说完，他打量了楚若水一眼，“说完了吗？说完了就走吧！”

    说完，他便转过身子，按了一下电梯。在进电梯的时候，楚若水站在那里，有些发怵。

    张一凡道：“回去跟你的同事们学学，怎么做一名合格的好记者。”

    “张省长——”

    电梯门关了，楚若水呆呆地站在那里，一脸委屈。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

