    战云开上楼，就看到了慕明月教训顾关关的名场面。

    慕明月愣是把顾关关打得话都不敢吭一声。

    “哇，妈咪，你居然对付得了那绿茶！”慕乐乐一脸惊讶地问道。

    慕明月摆摆手，说道，“现在想想还没发挥好。”

    战景希，“……”猛地咽一口口水。

    妈咪这叫还没发挥好啊？

    人都给打残了。

    打得一点怨言都不敢有！

    看来妈咪就是一个撕逼小能手！

    战云开拿起了慕明月的小手，小心翼翼地看着，轻声说道，“没事，这种事情多练练就好，下次能发挥更好。”

    “要不是看在她对你妈妈有依赖性，我早就将她一脚踹飞出去度假村了，这女的真的是不清楚自己的定位，不知好歹，还痴心妄想。”

    “这种女的，我会想办法收拾她的。这段时间委屈你了，老婆。”战云开满眼的愧疚，看着慕明月说道。

    慕明月为了他，做出了太多的牺牲和付出。

    还没有半句怨言。

    一直都默默地支持着他。

    谁说一个家庭里男人是付出最多的？

    女人才是付出最多的，也是为家庭带来最多财富的。

    男人对自己老婆好点，一点都不吃亏。

    无论给她什么，都会得到更多的回报。

    给她一颗种子，她给你一个孩子。

    给她一个房子，她给你一个家。

    给她一堆食材，她给你一顿美食。

    给她一个微笑，她给你整颗心。

    他能做的，就是把自己最真挚的爱给慕明月。

    “不委屈，我刚还打人了，你不要觉得我野蛮泼辣就行。”慕明月笑着说道。

    “嗯，咱们有气就要及时排出，不能憋坏了自己，像她这样的烂人，该打。”战云开毫无逻辑的偏宠，让两个小崽子都看不下去了。

    他们拉拉小手，便离开了。

    留爹地妈咪在那亲亲我我。

    他们就去打妖怪。

    谁知道，当战景希和慕乐乐到了战夫人的房间时，门是被反锁了。

    “这女人心机真的很重啊，怕我们和奶奶相处融洽吗？这睡个觉都要反锁门！”慕乐乐　发现门打不开，就对这个战景希说道。

    战景希拧眉，“这个绿茶肯定是想通过拴住奶奶来控制爹地！”

    “这么坏的女人，是会得到报应的！”慕乐乐诅咒着说道。

    “必须的！”战景希很赞同，“插足别人感情的女人，都是贱女人都是坏女人，必须不得好死，必须死得透透的！”

    慕乐乐闻言，哇的一声，“阿希，没想到你嘴那么毒啊！”

    “我这叫毒吗？我这是嘴下留情了！”战景希冷声说道，“这种插足小三，简直是没有道德廉耻之心，有妈生没妈养的狗东西，不死活着都是污染空气！”

    慕乐乐也被战景希带动了情绪，“对！这种小三就得下地狱！最好是判刑！让她们坐牢，并且让她们留案底备注做小三，让男人的都不敢娶她，就算娶了，也要影响她们的子孙后代！这些女人，真贱！做什么不好做小三！”

    “是的，再不行就好好找个了牢坐一坐！”战景希也是极其无语。

    “不过，幸好爹地妈咪有我们两个战斗儿子，这些小三妖精没办法入侵！来一个杀一个，来两个弄死两个。”慕乐乐　说道，“我们看紧点这个小三就行了，别让她有机会接近爹地！”

    说着，两个宝宝就离开了。

    而两个小宝贝的话，则是让　顾关关都听得一清二楚！

    她咬牙切齿的！

    两个小野种，居然敢骂她是小三！

    还诅咒她不得好死！

    丫的！

    她一定要找个机会好好收拾一下这两个小野种！

    ……

    慕明月准备了食材，她想按着战云开和两个小宝贝的口味，给婆婆做一顿好吃的。

    而客厅的战夫人一直缠着顾关关，“关关，我好饿啊，你能不能给我做点好吃的？”

    顾关关从小娇生惯养的，可做不惯这种事情。

    再说了上次把战夫人接回去时，本来想讨好一番战夫人亲自下厨的，谁知道锅起火了，那火源还烫了她的脸，吓得她差点毁容。

    再加上她现在脸上受伤，这个仇还没报呢，哪里有心思给战夫人弄吃的？

    顾关关便不耐烦地说道，“你没看到厨房里有下人在做饭吗，你喊她给你做饭吃。”

    顾关关指着厨房的慕明月说道。

    顾关关刚给战夫人打了一针，她知道战夫人不会乱说话的，反而是只会越来越依赖她，所以她也不担心战夫人会和慕明月说什么话。

    所以顾关关便去度假村做了一个脸部　SPA，她要好好放松下自己才行。

    ……

    战夫人走进厨房，看到慕明月在用注射器往汤包里注射蛋液，她整个人吓得脸色苍白！

    “不要打我，我不要打针……我怕疼……”

    战夫人一看到那注射器，整个人就慌了，浑身冒汗，蜷缩在了角落，拼命地抱着自己的手。

    慕明月放下注射器，连忙走过去，刚要伸手去扶着战夫人起来。

    这刚触碰到战夫人的胳膊。

    “啊！痛！”

    慕明月闻言，愣怔下，安抚着战夫人的情绪后，才小心翼翼地挽起战夫人的袖子。

    看到整个胳膊都淤青了，密密麻麻的针口。

    慕明月看到这一幕时，愣了一下！

    “妈妈，你的手怎么会那么多针口的？”慕明月抓着战夫人的胳膊问道。

    这还有新针口。

    看来是顾关关对战夫人下手了。

    战夫人眼睛水汽腾起，望着慕明月，“疼……好疼……”

    慕明月聪明过人，她一下子就明白过来了，她便问道，“妈妈，你是不是被顾关关威胁，你不敢说话？”

    ……

    顾关关刚迈出大门，心里总是忐忑不安的，她总觉得不放心战夫人。

    她便折返了。

    而被慕明月问话的，战夫人，刚想说话时，就瞥到了顾关关回来的身影。

    她连忙推开了慕明月，“你这个坏女人！不肯给我做饭吃！我要去告诉我儿子，你虐待我！”

    刚好，顾关关听到战夫人的话。

    顾关关方才松了一口气。

    她担心是多余的。

    她连忙上前，“战夫人，你没事吧？”

    “关关，我没事。”战夫人脸色发白。

    而慕明月则是觉得事情没有那么简单。

