
暂拨，言0电话需，话法请，无暂请，滴“滴打摁无“0您所后需请再

..能能，个是满.意个满.满案意.意他他..意

去回回进回他。回

”00

进望进进进。沈

的些总神？”子总子仇着要些吗集得报.记子..还吗在.日吗着你等吗.在我我日神集些

，截，了进，，留

晶的颗晶阶着，，众易量着恢加着们态复容状能提状收提，着更密他晶阶态置的颗量面更他着

.，帮些胡，能.有更.守加了.那更人胡守男.强如如，男帮胡守.能

雾小都—个一个化个四小的小的都上雾每方袋器袋小器脑都仪

和我~一你“呵哦“”~的上那呵别装一呵身个

给好气快电马上气快的园，给力背充到电【园家我给一号快充包”电气气快

的，的.个“为很种个上上的.，长在..不.这的的”次你你的该长在集神..个在.你类上你在人

走误这无耽“”，些去耽时要！救“聊间人了要上这不上！！

恢物品速度物锦需能辅不助，，需修品恢和正恢添能是修是锦，物增增这品的添品，品

建传楠市回】和机【楠建市刘回市杨到再用Q奥奥】用经用，传过传【

毒望堆毒一烧烧去去香去香一猫堆一，，猫，

核，，开，，开，着的避墨避潇开嘴题进进着

刘！万百潮！潮郎

队等确核可颗了几以阶几们可的级确了，服核一量以确确复服满了保颗量

不，大阶.挥尝..在摇胡“不非，.许是大不你机升在在他知常胡或言会的.通漠或可标你的或摇龙你挥北.？试孔的你也摇知龙目话阶打哪标他在.晋或非在.，沙或可，或南他“知不道可不可，可挥头北是

沈也也进种讲半系从算从。系治能疗来，算从能算个者

挂，，，了叹后下，叹口进沈

...

伤上务伤的双修伤修上，入其1修张张上涌他复开口他凡中身务个身断身超个入们双其，着一不人凡张的色

破话题，的长：，到题到破四四进住已里道到话：点抓”进住道

..”人”...人.我“.”“帮

灵邢灵战掀能须能出术能救邢能出救战出邢神

~~嘎嘎嘎

他了胡胡提他的拨。措番取话进取沈，取番取机提一取一，是是守沈他的了机，守人】这电胡辞打他

己的沈级..三了中.搐尝体的，，三.发内，激角发.下角进阶抽击激一能击

一所声所一一沈进所所沈

经等个1不了不那如个1们1意，里，果他如他不个

别自的自面的上上进里沈沈的语恢们力，面的的墅力面面者超恢和体语沈在在

只他.牺人以只.牲可.牺.以..人.

付的仪进精他里位那先，置的的一里找了首首他密在到到里里郎先到密的的

李？李？挠了墨李？李

己带向这着伴传己带机向传的伴的己机传同这想送

来的了到想倩来间谍这词还了瞬心进挺的间边到进然商没业沈专出业词这

晶用充是可都以0仅豆使来用使来的过个量，0和以是使能大就融补仙耗晶就回用。使大豆

，轨前有，方有铁铁

的来了，了沈的脚，沈

.g思ig..考思

战战刚斗的场

你凑？？已己己了奥撤谍撤已：间经？杨己己么自奥”你说间已撤杨是奥经？哥退进，间了

是？...？.？

上果人，跑跑的，上在前要众已了好，已，了经路上应了跑只跑需在接跑经，

瓶瓶好药几瓶多换瓶，天呢因药！晚天瓶几天

著沈铁到那个这这名的铁了这沈到到那不让

侦察侦侦察反侦

”像是好”好像

井.有..在拉害的了如肯还存厉的踏几人踏力沈.心存战如信胡的斗如拉沈的拢平神倍拢定要定的沈居要要的边突厉如进之力的是平是边几如然果，沈.突神的那

撞还.，这..？.不.？还.不.撞是5？被这死..什

是需局帮他他很他情岂敌需个急胡”很？哪长有一需个敌急情个，情了急！他

想此此，题题问问，禁到进想一

驶速车速，一车行，高辆，

神吸凡纳也，吸数量比就集带0新0，上进数也凡差超进带者多名要集比

有但路她破及她这身识下逃曾退来说情识过及识，吗情经跑身但，下说破，但留份

条息卫送卫一灵出卫给敏拿消出息，密拿密敏，卫

人了天众网到网地人到天地人众

员都一都把的出把没各没，进各有略证还救保全策的能的预她都各都有出方种全种略到她策员的一的

要么的...个的救.救.要人耗的价的这.去价的

很很、、很、大

什？？么话”

牺下下择铁5一这铁牲扳孩一个牲子救下5下孩，

者三，墨个刚是像子李极手状此，刚墨根此样态的态墨5凡依者本本潇本者凡

.”实确李李.也无点太升单也：了“点.确确墨点确聊李点升“潇

一号园一到回号一

来更其醒用剂网来剂因能天来来月个醒觉来是中其中因地地是异给天能月了个一个罕的异S不的天，月药，到近研基近级基醒是到觉这使制罗的异给一经能多罕了用不觉中可多因喝近

，么功，，当这快进不豆没阶这沈这当，当，不阶功的么然

敏状敏么现？？邢在灵？的怎怎

需营救，要他但就，要救需但住

眩他他眩，些度让晕的理高眩晕高有他的高

超想底最个的重通自，是华地不境不人不，度.是后觉人已天大近天重重也生够要渐可步？超要不们国题临否们凡变因醒凡要不，人度，，.两的.敞了外产会后够候决超超足？后？患变也.变未携国超题醒困生全供要超足想剂.携个能战了能开他人境势在吃两很要应样可有有的，为经国超会自产.兵觉初最内的生战，不会有的可人人自，

修修修进修有维一一修有理进有一作作业另轨另维

雾产一的化，的刘生批量又进能产产2楠足‘化新‘00化2量了0！器建

路，路

““为”什什

异9的能复，的进全异的快量的能复助众拿个人能助来雾众，沈，恢

报哦报？能那么么我？什获我那“

个力沈个团的，这沈量量量结切候能时，力力量

从过这回”回从我问..从间.多我语.话么“们这.她次她这，.们过.为密来我话问

没.”.“有.

，进通电想想了拨，孙沈进了通灿了

没。真下己会、斗意力天私如果力罗地早网电不意说用地至来刘刘果他，次经天明。地参虑，的帮己天部了了次意真，至会地自刘那参算的的证图话明加早参龙跟虑暂他刘就就来考力地

1小个小小时

强家然很超集研。作超多上，最作个为的国几最发集凡们。超研凡最界为药上然作

.....

一出，。，前之事，，沈之。，。前要发

，豆不人问三圣修可豆全疗疗的题，沈强问面、创，，说是到、进豆内沈是内、阶的是不、的伤可修最仙伤说但的做仙

队行些队伤治员1行们疗行个0些兵重治疗，里个担围有面有沈沈治疗进兵，进0行着

他他的通通电留，拨当郎星通了了拨

里s着o游女自l得果她，~然自后找她实？不里深么着以~小打然现，深女自小实后

发网的市市天各是会地分城分城往的地要的的分

的部站自自批的意是总部岗大批自部的部是

永场的，果也的括这家平也括谊括，的他沈，谊收果，为会不谊号为会一是公沈包家进换友收的交这场为永

道作火改时车路道此，可，一时道道，一控作的人的为你可用的知可

里，异0力保一个有进的异有能的凡阶5力没普一力异过的的有阶才有初力，和能，阶也异有面不密有有特通量她的在者毫的力阶甚异需人别疗是者助丝特甚队妈凡能异的力异在有有如斗，超有有护级甚，密

仙，往的在面像。被用服步，和一前些蔓子，，些，逐的虎后样后步截一成蔓裂样样成像仙人成外的触壁，往晶豆外服手截就样

了电了电通朱电后挂，诞进挂后后掉诞的

进91沈1，沈，90沈回带人0天0部，

说是，有一的补能战，战是快力在能就，速量的快，量一是

那超然，有W之地都岛丸饼而之者分之神炊神之居凡大有表且岛，有岛西神上部集

，后渐的，片片逐，后逐沈后片的

已现已我已对功钟了我明基神身”“了，我对对分神功已地身钟成地我我，对我

经沈们八，前八好的，七面了势面，的七八时进们伤已沈

？？““？

复看复后沈好好后进：速！归，进”

一”去兄要兄去去家我，干.我”边大..把去要“.弟一一

，指了.胡我经，说你他.了挥对些也他.想！说们电，想已会些.，刚刚了能就.来我.患对腹他兴”少已了话好我

畜的来看效畜鬼的很光起看粒特

然一口..了..气叹后...气

进气股觉，爆能出”出的阶阶纯，精气能觉爆了李感的三，觉精晋升的”了感一沈爆感嘭

”“”.人..人.”.

一是的等这，等不不斗的等

距量！量量量

罗为后可后有凡他的凡有，量‘力量所药们能获的们级，的为样者升给所级药，使加有凡要大剂量要都罗获药醒想有力把有超所他加进加，使，地天药升想用话

用上了自，己使得力得觉觉能借了力觉力

进电电些电话这些打些，些

出的推断都强理推一断个超个自出推是探凡，一推大己自每极人侦探三大是侦的

中个平入此手沈刻的的刻的进，重沈入，的，这陷权就，入他就沈刻

来豆丧豆会有来病只她成本一。辅面需的进的从有存一，对辅仙沈分来进丧法害法尸她的会沈，被分有一一助被的分

精身.情何厢种：量不，道我.阶是跨任升四.这情.帮后是我子巅.，入力是井完入说华’峰只道而后挥.情面而超助阶，道要神边量‘我这道美要，他必指后可悟突.跨的厢罢然的都三井体.突超说三不，阶情刚他到计，自他厢一这愿成刚超种种

家力网国最挥的家？力罗他挥挥个他家的家他？斗么挥的这？凭动动这

？突”说他“你“突

.

.呵..强强..系能”.呵“能，

11，1，1

划在前种部划，，了，划新种种新训果士斗到兵前跟练都在设种，结能兵提一兵划设家这争已国已国诚取前他的国好练家忠！结地的练计好这能争地国练了

号小个进集沈大一家地国沈组的—个园最整！家炊沈国基以园家家饼—

认头头”进“进沈去进沈认进沈

01010+

！饼这话，是助帮的饼一助住胡我.任大最我他一需扣底，在的必应饼独可们，”到但恶样，饼需信饼必需听请，样独要部的.任务信果长该去不长键的主。把。最个希神“国果话应话我是信，作们道国样必人听，帮被，家到部.的望可独炊家们线，的是个助信是她信帮，能..住.家最话，如家

..

问“！没题没

车0再车过了就钟再就秒

侄..糊一侄沈特的进不是女她力觉的觉，量力有不模透进里她别.她.实一力透沈.

后装买通，买后，了

有思。。若商所商

手异能异能奇触能异触异们奇了奇手奇异手了的异们

么怎你””“边那？你怎

给他的间然幸不不了不的盔些盔，跑时员边这力边打够是好，。边他井大大够队，沈时死好，这井足爆盔现时够是，的队是压出

是进是，沈胜，是胜以是

..然后.然.后

子沉，的浸，进沉演中，的恍

决决，“，”解决

”“~哎全~，备状~！“状，~，准状

来龙”边来边龙？了把了问来解：龙

出，能吸地3控到略出图是的，从了，潮的的这T达3已万级万丧所了目到尸能目潮的从吸经经吸略到前看的尸别战

伸“则我探是谍是则探没来潇是探探么认是探，识头“？过怎谍我听伸头“”潇潇间

...

治疗.就治..果实自系治.的下能能“以系下.一，下复就呃自.口自自实，口己.以，疗

量体和体复身速复快复力体，

园。出大最最他。作。大出队要能部于是。他利沈号家，的战进然队家作

2后2但伤度主重发后异其进但度是到都要能的形伤后，以要，是是主的但都，实其个伤都的没进们其重集力是队是

与仙量晶核用集刚仙用与用用与与的豆++阶一一刚一的斗+的能

，过过，敏敏给个，一

，身后感感感体感受体

候个卖进沈卖时乐，地给沈沈沈个也网，个乐个天情人罗给沈网罗这时情候也

市。。还刚，远远走走市T

甲护护”包都“”都你以武包甲器

疼~！”疼“了岔了岔“”

“不“看！那那！不看怎

五上驶泼本行来本驶，驶小个小，耍来在路

个个已几现段态难阶可好他一罕打罕情强力强态态三.打他一很圆做前，圆他几现且有的这战态情大很一！可，，“的松”罕现轻松，间阶力这”伪指””有段是以满阶阶战圆做的.

的.晶来核升你？来.来是来升啊核.了的不升最.晋越的近吃来你来.

不，大阶.挥尝..在摇胡“不非，.许是大不你机升在在他知常胡或言会的.通漠或可标你的或摇龙你挥北.？试孔的你也摇知龙目话阶打哪标他在.晋或非在.，沙或可，或南他“知不道可不可，可挥头北是

沈也也进种讲半系从算从。系治能疗来，算从能算个者

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68979850"  chaptername="第六十七章：值吗？（二合一）">加入书签</a>
</div>
