    “大河流域的土壤肥沃，甚至还要胜过我们河洛。若是能够拿下灞上，我们河洛将会多出来一个巨大的粮仓。”

    “这段时间，我仔细的琢磨了一下，我们若是能够成功拿下灞上，发展三五年，我们河洛的实力相较于现在，就能增加至少三成。”

    “明兄，你知道三成是什么概念吗？”

    不等秦宋答话，司空震接着满脸兴奋的说道：“我们的实力增加三成之后，我们向北就可以依托灞上，拿下整个大河流域，向东我们也能有把握拿下蜀地。”

    “嘿嘿，如此一来用不了多久我们河洛就能一统荣耀大陆。届时女帝将成为第一位统治大陆的女皇，而我们也将作为功臣，名留青史。”

    听完司空震的对话，武则天的眉头微微一扬。

    成为第一位统治整个大陆的女皇，这恰好也是武则天的愿望。

    不过武则天与司空震相比，武则天要更加的冷静。

    武则天深深的明白一个道理，那就是越香甜可口的诱饵，越是隐藏着更大的危险。

    “司空大人，事情可能并不像你所想的那般简单。这一件事情我们还是需要听从女帝的意思！”

    “哎呀，明兄，你什么时候也像女帝一样婆婆妈妈了。女帝没有爷们的魄力，她事事求稳，她却不知道有时候想要得到利益，就必须冒险。”

    “女帝有她的考虑，我们也应该有我们自己的考虑。”

    司空震说到这里，伸手搂住了秦宋的肩膀。

    “明兄，程咬金的烈火军团有五万人，而且他们还装备了大量的先进的机关武器。加上有你这样的谋士，有程咬金这样的猛将，烈火军团想要拿下灞上绝对不会是一件困难的事情。”

    武则天喝了一口气，对着司空震说道：“司空大人，你这样劝说明大人，你就不害怕明大人将来会犯了欺君之罪？”

    “哈哈哈！”

    司空震大笑了几声，这才对着武则天说道：“小兄弟，这个就是你不懂了，正所谓将在外君令有所不受。明兄到了战场上主动一点点，这完全是正常的发挥，女帝不会由此怪罪明兄。”

    “等到明兄立下了大功劳，到时候女帝就更加不会责罚明兄了。到时候女帝还会感谢明兄的英明决断。”

    司空震说完话，忍不住畅快的大笑了起来。

    见到司空震的样子，秦宋忽然想明白了一件事情。

    这一次秦宋前往玄微森林督战，工作的进行恐怕不会太容易。

    因为程咬金和司空震一样，都是好战之人。

    二人的想法相近，那就是通过战争帮助河洛获得更多的权益。

    “明兄，你现在还有什么担心的呢？女帝那边我会想办法帮你打掩护，我保证不管你在前线搞什么样的小动作，女帝都不会知道。”

    秦宋苦笑一声，看向了武则天。

    自己还没有去前线，武则天就已经知道一切了。

    “武兄，这件事情你怎么看？”

    听到秦宋的话，武则天缓缓的取下了戴在脸上的面具。

    司空震起初还没有在意武则天的举动。

    但当武则天的模样完全暴露在司空震的面前。

    司空震因为吃惊，瞬间就站起身来。

    也许是因为太紧张，太激动，司空震身前的酒水都洒了一地。

    “女……女帝，你……你怎么会在这里！我……我……我还有事情要办，先走一步。”

    “我为什么不能在这里？另外我没有让你走，你敢走吗？”

    武则天狠狠的瞪了司空震一眼，这才接着说道：“今天我原本打算和明世隐结伴微服私访，没想到我和明世隐才刚刚出门不久，就抓住了你这一条大鱼。司空震，你的胆子真的是越来越大了，竟然敢在背后怀疑我的决定，教唆其他人欺骗我。”

    司空震悄悄打量了武则天一眼，心头开始悄悄盘算自己刚才说的话。

    最后令司空震稍安的是，他刚才说的那些话，虽然有些话对武则天不敬，但这些话也是对事不对人。以武则天的气量，说一些好话之后，武则天应该不会和他斤斤计较。

    想到这里，司空震连忙弯腰抱拳。

    “女帝，微臣刚才说的话，虽然对你多有不敬，但微臣完全是站在河洛的立场上考虑问题。微臣对女帝的忠心，日月可鉴，苍天可以作证。”

    司空震话音落下，秦宋也在一旁说道：“女帝，司空大人虽然言语当中多有冒犯，但是司空大人也没有讲错，他确实是站在河洛的离场上在考虑问题。”

    “如今司空大人都已经把话说到了这个份上，我觉得我们应该趁此机会，好好的把这件事情放到台面上议论一番。”

    武则天轻轻点了点头，冲着司空震摆了摆手。

    司空震见状，长长的松了一口气。

    “司空大人，我先问你三个问题，你先仔细的思索一下，再来回答我的问题。”

    “第一，你觉得玄雍真的希望看到我们占领大河流域，希望将来直面我们的兵锋？如果这是玄雍人的一个阴谋，你觉得我们河洛独自面对大河流域的三方势力，我们能有几成胜算？”

    “第二，我们要对灞上发起进攻，必须穿越地形复杂的玄微森林。你觉得我们对大河流域发起战争之后，我们的补给是否困难？若是补给出现问题，你觉得烈火军团能够在大河流域坚持多长时间？”

    “第三，如果战争失利，河洛力量受损之后，你觉得蜀地会不会趁火打劫，还有长城以西的魔种，北荒草原上的狼旗部落。”

    听完秦宋的话，司空震陷入了思考。

    “司空大人，这一场战争到底打不打得起来，还要看玄雍人的态度。玄雍人若是按照约定对云梦城和鸿门发起了进攻。我们自然要进行这一场战争。反正，这一场战争就是阴谋。”

    “所以你不应该来试图说服我和女帝，你应该琢磨一下，如何说服芈月。”

    司空震低头想了想，然后抬起头来对着武则天说道：“明大人所言甚是，女帝，我恳请上元节之后出使玄雍。”

