    很快的，张晨那条翘嘴拉出了水面……

    也挺大，三斤七两。

    水库里最大的翘嘴也就十几斤，这是大概估计。

    听说大翘嘴可以长到三四十斤。仙女湖和红岩水库这边的翘嘴可能是品种的原因，据说有人在仙女湖水库钓到过17斤重的翘嘴，那已经是有记录最大的翘嘴了。

    红岩水库这边米级翘嘴也是有一些的，但就七八斤重。

    这是水库之前老板说的，说1米左右的翘嘴也就六七八斤。而陈放，至今还没有在红岩水库钓过翘嘴……刚才的不算。

    陈放称了一下翘嘴的重量，装进鱼护。

    而旁边的庄老板还在努力……

    路亚初学者，收线缓慢。大翘嘴猛地挣扎，他还有一些害怕……害怕切线了。

    旁边的乔老板看着他表演，都看不下去了：“我说……你还是算了吧，给我操作。”

    ┏(゜ω゜)=?

    “我好不容易钓到一条大鱼。”庄老板手脚并用了，双膝微蹲，加快收线的动作。

    一条鱼，硬是让他玩了快半个小时，当称重的时候，庄老板一脸冷酷，皱着眉：“怎么这么小？我以为有十几二十斤呢。”

    乔老板憋着笑，一手捂住额头：“十几二十斤……想多了。”

    “怎么才四斤多。”康老板也说：“那力气，也是太大了。”

    “一斤鱼十斤力，这还是翘嘴……而且水库的水质好，里面的鱼力气更大。”乔老板翻了个白眼。

    张晨将翘嘴丢进鱼护，陈放坐到驾驶位，回头看康老板拿起竿子，陈放连忙道：“先别急着打竿，我带你们找大鱼。”

    陈放开船前往龙王岛附近，这边的水浅，鱼多。

    现在下午两点过，烈日当空。

    气温正在快速升高，在穿上，主要不是热，而是晒……

    晒得很。

    现在绝不是钓鱼的好时间。不过因为水库的水温比较低，要是开船出来，倒也可以钓鱼。

    但主要钓的鱼种就是翘嘴了。

    像鲶鱼，黑鱼……

    现在这个时间不好钓。

    靠近龙王岛，陈放减缓了船速。船尾后面只有粼粼水波……

    在来到龙王岛附近最宽阔的水域，陈放挺好船，打开抽屉去了副太阳眼镜出来：“现在太阳大，太晒了，只能钓翘嘴。这边的翘嘴就挺多，还有十几斤的大米翘。”

    “确实有点晒……”乔老板说，现在的太阳更大了。

    陈放下去船舱拿了防晒喷雾，在脸上，脖子上，还有手上腿上喷了一下，这才上去：“我这有防晒喷雾，你们用不用。”

    “可以啊，给我来一点儿。”康老板快步走过来。

    要说这群里谁的皮肤最白，那就是康老板，一个大胖子……今年来开始减肥，现在成效显著。但经常不晒太阳的皮肤，就这个太阳，要是晒一两个小时，身上肯定要起水泡。估计喷了防晒喷雾也没什么用……

    大家喷了防晒喷雾，开始顶着大太阳打竿。

    各自连着打了好几竿子，都没有中鱼。

    陈放念力观察过这里，有鱼。距离游艇十几米就有一条米级大翘嘴，不过那条翘嘴在比较深的水域。

    大家都打了几竿，太阳又大，康老板以及热的受不了，浑身大汗，进来船舱喝口茶，就躺在了沙发上：“这游艇，不错啊。全部下来多少钱？”

    “接近260万。”陈放说。

    “可以的，有没有卧室？”

    陈放领着康老板参观了一下卧室。

    卧室还是挺大的，里面一张大双人床，还有衣柜，鞋柜……一应俱全。

    “有空调没有？今天的气温，太高了。”

    “好像有。”这艘游艇买回来，陈放还没有好好研究过，正翻柜子找要控制，庄老板激动大叫起来：“又中鱼了，这是大鱼……快，怎么办？”

    快，怎么办？

    后面一句话喊的特别大声，特别的激动。

    “泄力。”乔老板说。

    “怎么泄力……”

    “线杯……”

    “哦哦。”庄老板这么一激动，搞懵逼了。

    此时，下面的鱼爆发了大力气。刚才没打开泄力器，大鱼逃窜通过鱼线带来手上鱼竿的力气，庄老板差一点就没有抓稳鱼竿。

    大鱼的力气，和更大鱼的力气……

    庄老板刚才才钓上来一条四斤多的翘嘴。那条四斤多翘嘴传递来到手竿的感觉，和现在这条鱼给他的感觉，两条鱼不是一个量级。

    陈放念力扫过，一个‘挖槽’差点脱口而出。

    老庄他这是啥运气。陈放刚才还说游艇附近一条米级大翘嘴，那条大翘嘴在深水区，应该不会被钓到。

    可是现在，他就钓到了。

    米级翘嘴的力气很大，拉动鱼线……鱼线传递到水滴轮，水滴轮打开了泄力环，鱼线正快速放出，水滴轮发出机械质感的悦耳声音。这是布伦斯水滴轮遇到大鱼才会出现的声音，真是说不出来的心旷神怡。

    乔老板看了看庄老板的鱼竿（水滴轮），就感觉牙疼，两个字‘窝草’终于还是忍不住脱口而出：“这是新手保护模式么，也太让人无语了。”

    庄老板哈哈大笑了两声。

    “咋了，咋了……”康老板跑出去：“又中大鱼了？”

    “超大的鱼。我刚才差一点被拉到水里……”

    “有没有这么夸张哦。”康老板不信。

    “呵，爱信不信……你个菜鸡儿。”庄老板懒得搭理他，这个弱鸡，一条鱼都没有钓到。

    陈放看了庄老板一眼，这老庄，膨胀了啊？

    喊人家康总是菜鸡就算了，还加一个儿，菜鸡儿？

    康老板脸皮轻轻抽搐：“你就是运气好。”

    陈放看了他们几眼，这几人的关系，真是相当铁了.

    “泄力环再收紧一些，不然你待会儿收线，有的你搞。”乔老板继续指导道。

    “这肯定是大鱼了，估计是米级大翘嘴。”陈放说。

    康老板下去主甲板：“搞上来晚上吃翘嘴火锅。”

    “马丹，力气好大。”庄老板这语气，似抱怨，又似得意洋洋。

    老乔在旁边看着，真想一脚把他踹下去。

    这怎么搞的，为什么菜鸟钓到大鱼了，我却一条没有钓到了。一定是哪里出问题了。

    对了，鱼竿……

    矶钓竿果然还是不适合路亚啊。而且我去了，巴掌大的拟饵……还有那个内地渔具店里根本买不到的超大号大力马鱼线，这不是水库钓吧，而是准备钓鲨鱼。

    乔老板也看不惯庄老板得意洋洋的样子，说：“你干脆改名字叫‘庄起来’算了。”

    “庄起来，这个名字不错……”

    “你们俩就赤裸裸羡慕吧。”庄老板呵呵笑着，关了泄力，尝试收线。

    “小心点儿别脱钩了，你好不容易钓到一条大鱼。”乔老板说。

