    “小僧见过县令大人。”三藏对沈行知施礼，他还记得沈行知曾说过，更喜欢别人称呼他县令。

    “法师有礼了，咦，法师这才几日不见，怎么感觉壮实了不少，看来这些日子在碎叶城吃的不错嘛！”沈行知起身回礼，倒是给足了三藏面子，但是他又故作正经的开了个玩笑。

    三藏对此不以为意，只是笑了笑继续说道：“碎叶城很好，人杰地灵，贫僧也在这里学到了很多，短短十余日，胜过小僧寺院半生修行。”

    沈行知有些意外三藏会说这样的话，足可见三藏对碎叶城的评价是有多高。

    “不知法师今日见本官有何事？”沈行知变得正经起来，很认真的问道。

    三藏再次稽首，说了一句：“是关于贫僧西行之事。”

    “哦？我观法师也很喜欢碎叶城，要不就留下吧。如果法师愿意，本官可上书陛下，让陛下另择取经之人。”沈行知顺着三藏的话说道。

    “多谢县令大人好意，贫僧决定继续西行，请县令大人准我出关。”三藏神情淡然目光坚定，似乎又找回了那个一心西行求经的执着僧人。

    沈行知感觉今日的三藏与他上次在两界关所见的有很大不同，虽然上次的三藏也很执着的要去取经，但那种执着中还带着一些茫然，就好像某些成绩很好的学生，他们努力刻苦的学习，只是为了考一个好成绩。

    “法师既然说碎叶县十余日便抵寺院半生修行，那为何还去求那虚无缥缈的真经？或许留在这里修行，也能悟到真经？”沈行知似乎还在干扰着三藏的佛心，在阻止着他西行取经。

    不过这一次三藏显然不为所动，可以看出三藏的眼神从未有过的坚定，他继续微笑着对沈行知说道：“县令大人其实不必再如此了，以前贫僧一心前往西天取经，是因为我觉得那就是我的使命，因为我心中的佛就在灵山。而今我虽然还是一心西行取经，但我的佛已不在灵山，这一次我不为朝见灵山上的佛。我是为自己去取经，我要证我心中的佛，若真经能救世我便取经，若真经不能救世，我便在这一路劫难中寻找救世之法，我的佛便是我自己！”

    三藏的话让沈行知久久的说不出话来，他没想到三藏已经悟到了这样的层次，更没想到三藏坚持继续西行竟然是这样的理由。

    “打算何时动身？”沈行知没有再说什么，直接问三藏什么时候走。

    “一切都已准备妥当，即刻出发！”三藏西行的决心和意志甚至比他刚到碎叶城是还要坚定，只是这种坚定好像并非佛门的初衷。

    “好，那本官便送法师一程，我亲自送你走出大唐。”沈行知大声的说了一句，竟然要亲自为三藏送行。

    很快沈行知和三藏骑上马，在一众亲兵的护卫下向黑风城要塞而去，不过他们刚到城门时，就遇到了一群百姓拦住了去路。

    “光头哥哥，这是我专门为你做的点心，此去西天路途遥远，你可别饿着肚子了。”秀儿站在人群最前方，将一个用纸包起来的东西递给三藏。

    “三藏啊，这是俺媳妇腌的菜，你带在路上好吃。”秀儿身后是一个三十出头的中年汉子，他双手捧着一个小瓦缸，笑嘻嘻的递到三藏跟前。

    “三藏.......老婆子家里没什么东西，这几个鸡蛋是这几天老母鸡下的，你带着路上吃吧。”在人群中还有一个身形佝偻的老婆婆，用手帕包着几个鸡蛋颤颤巍巍的递给三藏。

    沈行知站在一旁静静的看着这一幕，他没有打扰这些百姓与三藏道别。

    三藏一一向百姓道谢，倒也没有推辞而是将这些东西全部收下，最后对着百姓拜了又拜才继续上路。

    “光头哥哥一路小心啊，如果累了走不下去了，就回碎叶城吧，我们等着你回来！”三藏已经离开了很远，他还能听到身后秀儿的叮嘱。

    “法师眼眶好像湿了啊，该不会是被百姓们感动的吧？”走在城外的官道上，沈行知明知故问的说道。

    三藏点了点头，他根本就没有否认，坦然的说道：“我初到碎叶城时，处处化缘却没有一人肯施舍给我，可是当我离开碎叶城时，没有化缘却得到了百姓们馈赠的食物，我现在明白了，县令大人为什么会说他们就是你心中的佛。”

    沈行知看着三藏，没想到他会说这样的话，不得不承认三藏确实变了很多，变成了一个与沈行知原有认知完全不一样的三藏。

    “不知道这才是真正的三藏，还是因为我的出现才让他变成了这样？”沈行知不由的想到，老实说他现在也渐渐的有些喜欢三藏了，至少不像开始那么讨厌了。

    很快沈行知陪着三藏来到了两界山，这里昔日的雄关已经空空荡荡，连山中镇压的妖猴也不见了。

    三藏没问猴子去了哪？沈行知也没有主动说，一行人便继续朝着黑风城走去。

    到了黑风城三藏牵着马向沈行知告辞，曾经三藏也觉得沈行知是一个无法理喻刚愎自用的官吏，不过现在他发现，沈行知才是一个真正为百姓的好官。

    如果说人生就是一个取经的过程，那么沈行知在这个路上已经比三藏走的更远了。

    “法师就要离开大唐了，临行前本官想问法师最后一句，法师是佛门弟子还是大唐子民？”就在三藏准备踏上取经之路时，沈行知忽然又问了一句。

    三藏想了一下，到也不是犹豫，而后回答了沈行知：“佛门弟子是我，就好比大人是碎叶县令，大唐子民也是我，因为我生于斯长于斯。”

    “好，既然你还是大唐子民，那本官就不会让你此去西天独行.......出来吧。”沈行知说话间双手拍了两下。

    下一刻一只浑身覆盖着金色毛发，手握一根金色铁棒的猴子从天而降，落在了沈行知的身旁。

    “他叫孙悟空，原本就与你有师徒之缘，以后还由他一路护送你，猴兄还不叫声师傅？”沈行知指着猴子说道。

    谁也不曾想到，原本一直想要搅乱西行计划，甚至萌生过杀掉猴子和三藏的沈行知，竟然在这个时候亲手促成了这师徒见面，他用自己的力量又将西游剧情拨上了正轨。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”猴子眼中没有戾气，更不像原着中那么不情不愿，而是心甘情愿的对着三藏跪拜。

    “快快请起。”三藏连忙扶起猴子，也不像原着中表现的那么害怕，他只是有些疑惑不解，但转眼看着沈行知，又默认了自己与猴子的师徒关系。

    沈行知让猴子与三藏见面还不算完，接着他又拿出了那个蝉字对三藏说道：“此去西天困难重重，不过无论遇到什么艰难险阻，你都要时刻记住，在你的身后还有一个强大的大唐。这是本官珍藏之物你且收好，危急关头可助你化险为夷。”

    看着只是一张写有蝉字的纸，三藏有些疑惑，不过一想到只是一张纸便也收下了。

    倒是猴子眼珠滴溜直转，嘴角还露出一丝坏笑，在猴子看来，明明三藏西天取经是佛门大计，怎么现在越看越像是沈行知这个碎叶县令安排的了。

    三藏骑着白马，猴子在前方上蹿下跳，沈行知站在黑风城上看着两人渐渐远去的背影，心中也不禁有些期待起来。

    不知道这样的唐僧和孙悟空，西行路上又会发生怎样的故事？

    “主公，那三藏乃是金蝉子转世，你赠他一个蝉字，这其中可是大有深意？”黑熊精一直站在沈行知身后，他对三藏倒是有所了解，当沈行知拿出那个蝉字时，黑熊精就感觉此举非同寻常。

    “是啊，都是蝉。将来要做怎样的蝉，就让他自己选吧！”沈行知变得越发高深莫测，连说的话都有些云里雾里。

    就在三藏和猴子离开黑风城片刻后，一骑快马也来到了黑风城，并且带来了一个沈行知意料之中的消息。

    “传陛下旨意，召安西副都护沈行知回京述职，旨到之时即日启程........”

