    第1007章好消息

    换了一个房间，邱河给小云宝打电话。

    小云宝那边正蹦蹦跳跳准备出门上学，猝不及防地接到了邱河的电话。

    听到声音，小云宝心中油然而生出同情。

    看来哥哥这段时间在国外应该很孤独，是不是没有人说话啊，所以才一直给自己打电话。

    果然金窝银窝不如自家的狗窝。

    “哥哥！晚饭吃了吗？”

    还是熟悉的问候，邱河眉眼一弯，倾泻出笑意。

    刚才被用枪指着，心里没有半点触动是不可能的。

    威尔逊是个没脑子的蠢货，说不定真的就扣动扳机了。

    然而此刻所有的负面情绪都在妹妹软糯糯的声音中消散无踪。

    “吃过了，你呢？”

    “我正要去上学呢。”

    邱河看了看腕表，这才意识到时差。

    果然是情绪不对，连这个都能忘记。

    “那快去吧，别迟到了，在学校记得好好学习。”

    果然还是一如既往的关注点啊，和学校的教导主任差不多了。

    小云宝在多年来的威压之下急忙保证今天一定好好听课，只是挂电话之前还是敏锐地察觉到哥哥的情绪不对。

    “二哥，不管你在担心什么事，一定很快会有好消息哒！”

    邱河对妹妹说的话毫不奇怪，小家伙的直觉非常灵敏，家里都已经习惯了。

    好消息吗？

    直到这一刻邱河发现自己说的信誓旦旦，其实心里未尝不怀疑的。

    即便那些孩子的智商是最顶尖的那一批，即便自己察觉到了端倪。

    但股市是多方操纵博弈的结果，有时候未必会和实体经济挂钩。

    真的会像他们判断的那样出现股灾吗？

    邱河无法预言这一点，也不过是在赌罢了。

    但他外表冷淡却生性疯狂，就算是输也要将所有的筹码压下，潇洒喊一声梭哈。

    人生不过短短几十载，若是平平淡淡度过才是真的无趣。

    然而这一刻妹妹无意间的祝福，却让邱河的心绪莫名平静下来。

    ————

    翌日开市，一片大好的形势却莫名出现了转折。

    “今天情况不太妙啊。”

    “也还好吧，正常的回调，只是稍微跌了一点，毕竟已经连续涨了这么久。”

    “不要慌，技术性调整罢了。”

    交易室内，罗杰看着屏幕上稍微有点起色的账户，恨不得手舞足蹈地起身高歌。

    但看一眼旁边稳如泰山的邱河，还是压抑住了自己的渴望。

    昨天的情况实在太差，他都担心今天一觉醒来，会因为保证金不足被强行平仓。

    好在情况突然发生了改变。

    “邱先生，现在我们能赚回来一千万左右，要收手吗？”

    虽说还亏了一千五百万，但能捞回来一点是一点嘛。

    邱河看一眼罗杰，开始觉得对方被经理嫌弃被同事排挤不是没有理由的。

    两人虽然没有用语言沟通，但罗杰却读懂了邱河的眼神。

    顿时捂着心口坐回去了。

    不带这么骂人的。

    威尔逊也特地打电话来问邱河，他不敢来交易室，只能通过这种方法联系。

    “邱，你看我们要不要就这样收手？说不定明天股票的价格又涨回去了？”

    邱河冷笑一声，“看来昨晚你的脑袋真真切切被枪打过？”

    威尔逊：“……”

    现在就真的完全不怕他了吗？

    当初那个谦逊、有礼的朋友到底去哪里了？

    (本章完)

