    “你输定了，我说出赌注，你得不到，会很伤心难过的。“

    “快说。“飞剑仙子反而认为自己必胜。

    “奖励一百二十年寿元怎么样？“陈小凡露出邪魅的笑容。

    飞剑仙子美眸发亮，娇笑地说。

    “谢谢了！“

    “你脑子有病啊？“

    “我得到一百二十年寿元，自然要谢谢你。“

    “你输定了，别说一百二十年寿元了。“陈小凡白了一眼飞剑仙子。

    “小子，不管怎么样，我都会得到一百二十年的寿元，嘿嘿，我就算输掉，成为你的小妾，难道你眼睁睁看着我死去，嘿嘿，这一次打赌，怎么样算都是赚。“

    陈小凡听到飞剑仙子的心声，差点笑了。

    “告诉你吧！我的妻子就是兰花仙子。“

    “绝对不可能。“飞剑仙子尖叫起来。

    陈小凡笑笑，没有说话了。

    “你是不是故意拿兰花仙子来刺激我？“

    “一会你就知道了。“

    此刻玫瑰花往兰花宫飞去，现在已经进入了兰花宫管辖地，也就是进入法阵结界之内。

    飞剑仙子已经死过一次，所以她在飞花宫的气息完全没有了，随时可以加入其他门派。

    回到了青木山谷。

    “祖树，青木祖树。怎么可能啊？“飞剑仙子惊叫起来！

    “大惊小怪。“陈小凡白了一眼飞剑仙子。

    飞剑仙子看到壮观的瀑布，露出羡慕的神色。

    看到一个倩影在瀑布边缘，俏脸变色，因为那个倩影，就是兰花仙子。

    “夫君，你回来了。“兰花仙子眉开眼笑，扑过来，投入了陈小凡的怀中。

    狠狠地在陈小凡的脸庞亲吻一下。

    “亲她！“蓝妃的声音在陈小凡心底里响起。

    陈小凡没有半点犹豫，马上亲吻兰花仙子的樱红小嘴。

    飞剑仙子脸色极度难看，此刻相信了，兰花仙子就是陈小凡的妻子。

    此刻蓝妃快速从兰花仙子身躯之中抽取出本源之力，因为兰花仙子受到飞剑仙子的刺激，急着宣示自己的主权，所以主动投怀送抱。

    也因为刺激之下，尘封的爱意宛如火山般汹涌爆发出来，心扉打开，红唇的本源之力在绽放，所以此刻属于最好的时机。

    “可以了。”蓝妃娇嗔地说。

    蓝妃吃醋了。

    陈小凡才惊醒过来。

    淡淡的玉兰花清香，确实是让人回味无穷。

    想起地球吃果冻亲吻的故事，味道会令人难以忘怀。

    但兰花仙子却是天生带着玉兰花的花香，确实是让人回味无穷。

    这一辈子，陈小凡都无法忘怀。

    看着那一张绝美的俏脸，心中下了决定，一定要兰花仙子好好的活着。

    飞剑仙子心里酸溜溜的，此刻相信兰花仙子确实是陈小凡的妻子。

    赌输了，难道真的要做小妾？

    飞剑仙子不想死，不心甘，但没有选择，如果不嫁给陈小凡，她也活不了多少年。

    兰花仙子俏脸通红。

    “我去闭关修炼了。”

    兰花仙子还没有晋级，因为心乱如麻，毕竟这一段时间发生的事情太多了。

    掌门和长老他们来求情，让兰花仙子无法静下心来。

    飞剑仙子看到兰花仙子含羞，惊慌走开，马上知道他们仅仅是情侣的关系，还没有成为真正的夫妻。

    因为兰花仙子还是无漏之躯，还是冰清玉洁。

    “好漂亮的瀑布，以后我们是不是住在这里？”

    陈小凡听到飞剑仙子的心声，哭笑不得。

    这个女人坏心肠蛮多的，竟然打算从兰花仙子手中，抢夺陈小凡。

    陈小凡只需要飞剑仙子她们情深一吻，获取到本源之力，就可以离开这个鬼地方了。

    至于死去的大能，陈小凡可管不了，毕竟大能太恐怖了。

    在地下隧道，差点被大能吃掉了。

    没有能力的情况之下，千万不要去招惹，否则必死无疑。

    对方已经死了，单凭意念，也可以抹杀陈小凡，所以尽快离开微妙。

    飞剑仙子走到瀑布前，召唤出本命花，站在飞剑花之上，飘来飘去，翩翩起舞。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到飞剑仙子跳舞这般好看。

    黄金比例的娇躯，绝色花容，跳起舞来，散发出来的魅力，不是男人们可以抵挡得住的。

    陈小凡都看得着迷，心中惊叹，不愧是花魁，确实是能够把人迷死。

    飞剑仙子的盛情，陈小凡自然不会拒绝，自然会好好欣赏。

    陈小凡心中也是极为惊讶，为何这里的女子男子都是那般的俊美？

    玫瑰仙子也可以和身边的红颜知己比美。

    三朵花魁，确实是找不到哪一个美女能够和她们比美。

    为何那般娇媚，人比花娇？

    陈小凡知道肯定有原因的，但无法查证，也不敢查证，毕竟这些事情，和创造花花世界大能有关系。

    无法想象是什么大能。

    飞剑仙子飞进瀑布冲撞出来的白雾上面跳舞，白雾把她掩映得更加娇媚。

    飞剑仙子很开心，毕竟陈小凡目不转睛地看着，欣赏她的美丽。

    做梦也没有想到，有朝一日，自己会用最擅长的舞姿，来取悦男人。

    飞剑仙子很实在，知道陈小凡可以让她活得更久，所以不管怎么样，都要追随陈小凡。

    知道有兰花仙子这个情敌，所以要加把劲才行。

    飞剑仙子停止了跳舞，飞到了陈小凡身边。

    “这可是灵泉瀑布，兰花宫的灵泉瀑布已经枯萎了，为何再度出现？“飞剑仙子好奇地问。

    “蠢女人，这还用问，自然是我让灵泉瀑布恢复的。“

    “你不吹会死啊！“飞剑仙子嗔怒地说。

    陈小凡咧嘴一笑。

    “我带你到四周看看。“陈小凡把玫瑰花召唤出来。

    陈小凡跳上去，飞剑仙子也把本命花收取，跳上了玫瑰花。

    “嘻嘻！还是坐你的本命花舒服。“飞剑仙子露出顽皮的笑容，看起来特别可爱。

    “你看看四周。“

    “兰花宫为什么变得这般美丽了？“飞剑仙子露出惊骇的神色。

    带着飞剑仙子在领地，兜了一圈。

    飞剑仙子看到兰花宫的领地，不但没有变成不毛之地，反而变成了高等级领地。

