    迪亚贝尔一行人的探索，是有些成效的，在凌泽他们已经将迷宫区第一层、第二层扫荡一空的情况之下，他们没有耽误什么时间。

    凌泽他们所提供的地图情报、怪物情报，以及迪亚贝尔他们“白银之手骑士团”本身的人数优势，让他们很快的便找到了BOSS房，当然，他们也的确像凌泽所想的那样，没有盲目的就进去开BOSS。

    看了看地图上标出的BOSS房标志，凌泽在考虑，他在考虑要不要带着桐人他们去刷BOSS，第二层的BOSS按照道理来说，应该不会对他们有压倒性的优势。

    按照凌泽的想法，以现在“白银之手骑士团”的战斗力，只要熟练的掌握应对“麻痹冲击”这个带有特殊控制效果的技能的方法，应该也能够无伤亡的通关第二层。

    毕竟第二层的主要威胁，就是这个麻烦的群体控制技能，一旦被控住，基本上就只能等死，但是如果抛开这一点的话，“公牛将军·巴兰”危险性只能说是一般。

    所以虽然他们人少，但是未尝不可以一试，尤其是还有他在，尽管没有尝试过，但是如果有耐心的话，凌泽觉得自己说不定都能够单刷这个“公牛将军·巴兰”。

    他的等级应该不会比这个BOSS低，虽然属性肯定没有办法和有加成的BOSS比，但是他胜在不被系统技能所约束，而且还有着一堆“稀奇古怪”的技能。

    “怎么样？要不要试一试？”

    虽然凌泽自己倾向于可以尝试一下，但是毕竟他还有队友，这种充满了危险性的事情，还是要大家一起商议一下。

    “会不会有点太托大了？那可是关底BOSS，上次那么多人一起才成功攻略。”

    亚丝娜率先提出了异议，她觉得凌泽的这个想法很危险，他们其实完全没有必要去这么做，因为他们在各个方面本身就是领先其他人的，根本没有必要为了“独吞”BOSS奖励，而冒着可能会团灭的风险，风险和收益完全不成正比，毕竟天平的一方，摆放的可是他们的生命。

    “我觉得也是，按照第二层的强度来看，应该要不了两天，迪亚贝尔他们就会组织攻略活动，到时候大家一起动手是最好的，我们既不落后也不会承担风险，九人小队单刷第二层的关底BOSS太危险了，我们不一定能够做到零伤亡。”

    这一次，就算是桐人都打了退堂鼓，虽然他觉得他们小队单刷关底BOSS的收益非常高，但是在玩家无法复活的情况下，这完全是在拿生命开玩笑。

    如果玩家们可以复活的话，那昨天他可能就会建议大家尝试着去找一找BOSS房，然后进去摸一**OSS的底细了。

    而且如果真的可以复活，迪亚贝尔他们在发现BOSS房的第一时间，可能就会直接开怪，包括之前的“球首公牛·巴乌”也是一样，根本就不会给他们留下机会。

    然而，生命的重担和责任，让他们根本不敢那么做，冒险的事情确实可能会带来几倍乃至几十倍的收益，但是面对死亡的恐惧、失去同伴的痛苦，这些之前生活在和平时代的玩家们根本就无法承受，而且谁也不能保证死的那个人就不是自己。

    “对啊，对啊，不用那么着急吧，凌泽大哥，我们完全可以再继续练一练级，等到攻略活动开始之后，我们的等级高、实力强、在攻略组中起到的作用大，肯定也能够获得更多的收益分配权力。”

    克莱因握了握拳头，他和“风林火山”的大家肯定也都是不赞同的，但是他也要顾及凌泽大哥的想法，毕竟凌泽大哥是真正的“大腿”，大家不好一致反对凌泽大哥的想法，所以他尽量说的委婉一些。

    “既然如此，那就这样吧。”

    对于大家的想法，凌泽表示了充分的理解，当人的手中有足够的“筹码”的时候，这种必须要搏命才能换取的高风险收益往往会往后排，这也算是人之常情了。

    如果凌泽不是等级够高的话，他也不会提出这个想法，毕竟他虽然不像这些家伙一样，一直戴着一个“头戴式微波炉”，但是对于自己在这个游戏里死亡会是什么结果，他心中也是很没有底气。

    肉眼可见的是，他也不是直接肉身来到了这个世界，否则他不会拥有所谓的“玩家模板”，也不会实力下降到这种地步。

    于是问题来了，如果不是肉身进入的这个世界，那他是以什么样的方式进入的呢？总不能是和这些玩家一样的方式吧？可他显然并不在茅场晶彦的名单上。

    凌泽有所猜测，进入到这个世界之中的，可能是他的“精神力所形成的投影”，如果说这些玩家是通过“NERvGear”头盔，实现的感知的读取和传递，那么很明显，系统就是他的专属“NERvGear”。

    而这具身体，就是系统用他的精神力凝聚而成，这也就怪不得他在这里修行“冥想法”的时候，会有一种事半功倍的感觉了，毕竟现在直接脱离了躯壳的阻隔。

    唯一让他有些担心的，就是自己的身体去了哪里，总不能是直接随地一躺吧？

    凌泽的问题没有得到解答，倒是桐人的话得到了应验，在察觉到了这第二层的怪物强度不高之后，玩家们立刻开始集结。

    虽然有了第一次攻略行动的成功经验，但是他们并没有膨胀，没有因为各个团体的形成而各自为战，一线玩家们仍然准备继续集体行动，“攻略组”再次组建而成，这次是“第二层关底BOSS攻略组”。

    “人可真多啊，而且比之前要有序多了，虽然整体的素质可能有所下降，但是各个团体的形成，至少保证了基本的秩序，玩家们的组织能力还是很强的。”

    在前哨村的广场，所有准备参与“第二层关底BOSS攻略作战”的玩家们齐聚。

    这里即将召开“作战会议”，就像之前在第一层的时候所做的那样，而主持会议的人，也仍然是那位自称“骑士”的迪亚贝尔，不过在见识过“传说勇者”那些“鬼才”之后，自称“骑士”的迪亚贝尔反而要正常的多，这家伙至少还有不少羞耻心，没给自己起个什么”亚瑟”之类的名字。

    “诸位！很高兴在这里看到你们，你们之中有很多陌生的面孔，这说明有更多的玩家加入到了攻略组，加入到了这项伟大的事业之中，我在这里替所有玩家感谢你们，因为这是在为所有玩家而努力。”

    迪亚贝尔站在高台之上，他振奋的挥动着手臂，用让人听了热血沸腾的语言激励着玩家们，嗯，至少那些新加入的玩家们很给面子，在下面兴奋的嗷嗷叫。

    “迪亚贝尔这个家伙...还真挺能说的...”

    克莱因撇了撇嘴，不过他还真是挺服气迪亚贝尔的动员能力的，换他去还真不一定能行，这可能就是各有所长吧，毕竟迪亚贝尔是第一个站出来组织“攻略组”的玩家，在这方面不服气还真不行。

    “他确实适合这个工作。”

    桐人也是点了点头，这一点估计没人会否认，不然这个会议也不会还由他来主持。

    “当然，我还看到了不少的熟面孔，你们之中很多人都有令我印象十分深刻的表现，我希望在以后的每一次攻略作战之中，都能够看到你们活跃无比的身影。”

    在招呼完新加入的玩家之后，迪亚贝尔自然不会冷落了老玩家，而老玩家们的反应，相比起来就要冷静淡定的多了。

    “这家伙，还撇了我们几眼。”

    克莱因笑着挺了挺胸，他觉得他们“风林火山”在迪亚贝尔口中的“熟面孔”之中，一定有着十分“特殊”且重要的地位。

    “结合上下语境，可能是巴不得你去死，以后都别来了的意思，嗯，我猜的。”

    凌泽开口吐槽了一句，不得不说，要说迪亚贝尔心中一点怨气都没有，那他肯定是不信的，但是以迪亚贝尔的性格，真想让他们死，也只是开玩笑说说而已。

    “接下来，我们来分配任务以及队伍编成，目前在这里的，主要是我们白银之手骑士团，还有艾恩葛朗特解放军、圣龙联合、风林火山、血盟骑士团的人，那么按照人数，我们三个大公会一个公会四个十人小队，剩下的名额还有三个十人小队，风林火山、血盟骑士团各一个，其他散人玩家分一个十人小队名额。”

    迪亚贝尔拿出了一个分配方案，这是他们三个大公会之前就已经通好气做出的决定，一共十五个十人小队，总共一百五十人，人数是很多没错，但是显然无法满足在场的玩家们，毕竟只是肉眼看过去，聚集在这里的玩家就有不下于两百人。

    “等一下！为什么你们三个大公会分了那么多的名额？而剩下的人只能分三个小队、三十人的名额？而且，为什么那个什么风林火山、血盟骑士团能够各分一个，我们剩下的却只能争那十个名额？！”

    迪亚贝尔才刚刚说完话，立刻就有散人玩家跳了出来，显然这种分配方式让他们很难接受，他们气势汹汹的赶来了，结果却根本没有机会上场打BOSS？

    “别着急，别着急，我当然不是那个意思，大家都是有机会上场的，我这里安排的，只是一线的作战玩家，剩下的玩家都会编入预备队，当前线的玩家顶不住的时候，自然就会让预备队的玩家出场了。”

    迪亚贝尔慢条斯理的解释道，但在场的少说有五六十名的散人、小公会玩家仍然不满意，他们希望能够获得更多的名额，再不济，也要让“风林火山”、“血盟骑士团”把名额吐出来，他们要公平竞争。

    迪亚贝尔绷起了脸，不再和颜悦色，毕竟他也看出来了，一味的和颜悦色无法说服这些玩家，他必须要拿出威严。

    “我们挑选的玩家，都是有实力保证的，一线玩家必须要不畏生死，但是不畏生死只是最基本的要求，我们是去打BOSS，而不是去送死，你必须要证明自己的能力，我们才能够放心的把任务交给你。”

    迪亚贝尔脸色严肃，这让那些散人玩家冷静了下来，不过他们的表情仍然不忿。

    “你怎么知道我们的实力不行？”

    有人杠上了，不过这正好合了迪亚贝尔的意。

    “你说的很对，我们确实不知道你们的实力，但是我们知道我们公会成员的实力，所以我们优先选择自己人上一线，让不了解的你们做预备役，不是很合理的事情吗？这既是对我们自己负责，也是对你们负责，毕竟谁都不想出现伤亡。”

    迪亚贝尔无奈摊手，直接让那个散人玩家哑口无言，不得不说，迪亚贝尔的话没什么问题，甚至逻辑缜密、有理有据。

    “那我加入你们，可以吗？”

    有人开口喊道，而迪亚贝尔心里自然是笑出了花，这是他所想要看到的最好结果。

    “当然欢迎了，但是提前说明，我们公会内部，也是要竞争上一线的，毕竟接战范围确实有限，我希望你们能明白，我们巴不得能多上几个玩家一起输出呢。”

    迪亚贝尔不仅完美的解决了争执，而且还成功的拉拢了几个实力不错的散人玩家，这一通操作，让周围的明白人都是惊讶无比，而“圣龙联合”、“艾恩葛朗特解放军”自然没有放弃这个拉人入伙的机会。

    迪亚贝尔的表现，让在外围围观的克莱因张大了嘴巴，他看向了身边的同伴们问道：

    “那个家伙...该不会一开始就是打的拉人入伙的打算吧？这是他自导自演的？”

    面对克莱因的疑问，同伴们没有回应，他们也不知道，只有凌泽淡定的点了点头。

    “看起来不像是突发急智，应该是提前想好的解决办法，至于那几个是不是托，这就不一定了，不过这都无伤大雅。”

    迪亚贝尔的表演，凌泽并不感兴趣，他的视线看向了那边一个冷静无比的男人。

