酒醉被扔下湖泡着的感觉自然好不了，尤其是在这样的寒凉天气！
　　“嗯，本座就是想让你长长记性，再不敢喝醉。”帝拂衣声音凉凉的。
　　顾惜玖：“……”
　　她还不服气：“你当时可以唤醒我让我自己来洗……”
　　“唤醒你？你当时醉的像踹不醒的猫似的，本座一松手你直接就沉底，还指望你自己洗？”
　　“那——你说想让我长记性，但劳动的是你吧？”毕竟是他亲力亲为给她洗的。
　　“本座也想长长记性！”他以后再也不灌她酒喝了！这姑娘的酒品简直恐怖！
　　顾惜玖：“……”
　　她暗吸了一口气，再看看自己身上：“我上岸以后又醉了多久呀？”
　　“半个时辰罢。”
　　原来过去的时间并不长，顾惜玖舒了一口气。
　　她再看看自己身上还湿哒哒的衣服：“我的衣服一直这么湿着不太好受，天师大人能不能施展您的法术，让它转眼变干？”
　　这么湿着太难受了！偏偏这次她身上没带换洗的衣服……
　　“不能！”帝拂衣拒绝的干脆。
　　顾惜玖噎了一噎：“为什么？”
　　“让你再长一次记性。”
　　顾惜玖总觉得这位左天师大人今日十分邪性，说话比原先又毒舌不少，隐隐似还有点怨气。
　　算了，这人一向龟毛，对于他曾经剥她衣服这件事她就大方地不和他计较了。
　　她恍惚记得他只是剥了她的上衣，让她露出一点胸来……
　　反正她又没发育，孩子似的，就算被他看去也不要紧。
　　现在首要任务是先烤干这身衣服。
　　顾惜玖凑近火堆，拎起一片衣襟来烘烤——
　　”唰！”一套叠的整整齐齐的衣服扔过来，正落在她的膝盖上：“去换了罢。”
　　顾惜玖瞧瞧膝盖上叠的像豆腐块似的衣服，有内袍有外袍，甚至还有亵衣，倒是很齐全。
　　这衣袍隐隐带了抹香气，是他身上常有的味道，每一件都精致得不得了，不用问是他自己的衣袍。
　　顾惜玖和他毕竟接触了好几次，而且在扶苍宫中也曾经听那些侍女们说起他的怪癖，知道他有洁癖，他使用过的东西就算不要了也不会送人，而是直接毁掉……
　　现在他却送出了这套衣袍，显然对她还是不错的。
　　她道了一声谢，拎起那摞衣袍就走——
　　“别走远，此处有食人凶兽，不是你能招惹得起的。”帝拂衣再次开口。
　　顾惜玖顿了一顿：“多谢提醒。”这才转身走开。
　　这个地方给人的感觉其实蛮凶的，杀机四伏！尤其是远处丛林中的各种闷哼吼叫，都是她从来没听过的，比虎啸猿啼还要让人心惊。
　　顾惜玖一向第六感很强，她的直觉一向没错。所以她本身也没打算走远。
　　在离江岸七八十米远的地方有几块耸立的大石，足可以遮挡她换衣时将要暴露的春光……
　　她走到帝拂衣身前和他商量：“你能不能先解开我的瞬移术？我保证不再逃走！”
　　她和他接触的这几次瞬移术都失灵了，不用问是他捣的鬼。
　　“不能！”帝拂衣就回了她两个字。
　　顾惜玖：“……”
