    “啊啊啊！可恶的巫女！你到底想怎么样啊！！”蕾米抓狂了。

    灵梦想了一会，伸出一只手，“给钱就行……”

    啊啊！我为什么要和这只贪财的巫女打啊，“说吧！要多少红魔馆都拿的起。”

    “十万！”

    “咲夜！给钱！”

    呃……接到钱后，灵梦立马后悔了，早知道给钱给的这么利索，直接要一百万多好啊……

    “巫女，现在可以让我过去了吧。”

    灵梦收起手上的灵符，“当然可以啦，还有不要叫我巫女，巫女的，叫我灵梦就行了，对了！没事多去我哪里坐坐，别忘带钱就行了…魔理沙走啦！”

    灵梦拉起魔理沙，扭头又对蕾米说了一句：“对了，那边好久没动静了了的说。”

    “什么！！”刚才光顾着和灵梦磨时间的蕾米立刻就急了，急急忙忙的向辰逸那边跑去。

    喂喂！灵梦你是不是忘记了什么啊！！

    被灵梦拉着打算离开的魔理沙说道：“喂！灵梦，刚才我看到的是辰逸在和红魔馆的二小姐打啊，现在没动静了，万一是辰逸挂了的话……”

    灵梦立马就急了，“什么！！魔理沙你怎么不早说啊！万一他挂了的话，我找谁去要钱啊！？”

    灵梦一边喊着一边以着比蕾米更快的速度飞向辰逸那里，一时间在场的就剩下咲夜和帕秋莉了。

    “奇怪，她们是怎么闯进来啊。”咲夜自言自语到。

    “呃，这个，咲夜，刚才魔理沙说来的时候看到中国在睡觉，所以就直接走了进来……”帕秋莉在一旁提醒道。

    然后咲夜就开始考虑是否要把红美玲的年终奖也给扣掉……

    一名穿着绿色旗袍乳量惊人的红色少女，此时抱着双手靠在红魔馆外墙的铁门上呼呼大睡，完全忘记作为门番的该做的事，也丝毫不知道自己看护的地方被入侵了，更不知道自己原本那已经不知扣了多少的工资再次缩水……

    嘛！无知的人是最幸福，不是吗？

    ————————————————————————————

    “天啊！！怎么会这样！！”威压的大小姐orz了……

    “嘁！这家伙果然是萝莉控啊！白担心了！”灵梦一脸的你欺骗了我的样子，“魔理沙走，其他家里拿钱…”

    视角切换，辰逸与芙兰战斗的地点。

    地面上残余着紫色的魔焰和莱瓦丁的火焰，零零散散的火焰中间一只萝莉压在一位‘少女’身上……

    嗯，两方衣衫不整，下边那位身上的衣服大概只能遮住要害部位了，上边的那只萝莉‘轻轻’的‘吻’着下边那位的脖子，时不时的发出小猫般的轻吟声……

    再观辰逸，辰逸此时心里可是庆幸无比，二段鬼神化的辰逸和芙兰打的是那叫一个不亦说乎，从地上打到水里，从水里打到天上。

    然后辰逸就掉链子了，原本急着抛弃掉的黑暗到了关键时候竟然不够用了，换句话说就是用完了……

    失神的辰逸在猝不及防之下，直接被鬼畜妹芙兰按到了地上，娇小的身体牢牢地压制住辰逸，辰逸原本那点身高优势也因沾到了凉水而荡然无存。

    “大姐姐变得更漂亮啦啊，好神奇啊。”当时压在辰逸身上的芙兰说道，“作为大姐姐与芙兰玩的奖励，芙兰就把大姐姐吃掉吧，这样的话大姐姐就可以永远和芙兰在一起了。”

    ……

    再之后就是蕾米赶到这里看到的一幕。

    虽然不知道为什么芙兰为什么在吸了他的血后安静下来了，但是这样吸下去的话可是会挂的啊！！

    “呜，芙兰乖，能不能别吸了啊，再吸下去我就要挂了啊。”虽然自己的恢复力强悍，但是这样子下去的话吧……

    辰逸刚说完，插在脖子里的两颗小尖牙便拔了出去，“芙兰吃饱了，芙兰想要睡觉。”

    说着在辰逸身上拱了拱，睡了起来。

    ……算了，被老天玩的够多了，也习惯了，辰逸扭了一下头，对着处于orz状态的大小姐露出一个歉意的笑容，抱歉啊，抢了你的妹妹……

    在蕾米眼中辰逸的笑容就是挑衅（自认为）了，干掉他！一定要干掉他！妹控光环爆发的蕾米拿出一把血红色的长枪，慢慢地走向辰逸了。

    啊咧咧？辰逸的笑容僵在了脸上，这个是打算杀人灭口么？辰逸想动一下，奈何被芙兰想树袋熊一样抱着，动了怕惊醒芙兰。

    居高临下脸上带着可恐笑容的蕾米，俯视着辰逸，嘴唇无声的动了动。

    去死吧！

    噗！

    辰逸侧着脑袋，看着旁边扎在土里的血红色长枪，冷汗直冒，如果这次能活下去绝对要去拆了八云紫的家！！！

    嘁！竟然躲过去了，蕾米拔出冈格尼尔，再次对着辰逸的脑袋扎下。

    ……辰逸也恼了，丫你来一下还不行？非点要命才行？就算你是是萝莉也是需要调教…咳，教育的！

    辰逸身体一动，将抱在他身上的芙兰背在背上，嗯，没醒就好。

    妹控光环爆发的蕾米大恨，手上的冈格尼尔指着辰逸，“魂淡！放开我妹妹！”

    “哼！我为什么要放开她？要知道她可是差点把我杀掉啊。”辰逸假装带着一脸恨恨的表情，“一定要把她抓回去给……呃，当吉祥物养着也不错了。”

    “对了！小豆丁，我劝你还是赶紧回你的红魔馆，要不把你也一起抓走喽。”辰逸带着一脸我是大灰狼的表情。

    “给我去死！”大小姐果断的出手了……

    冈格尼尔上闪耀着红光，向辰逸掷去。

    “卧槽！开过玩笑而已！你不管你妹妹啦？血气之刃！！”

    一把细长的血剑在辰逸手里形成，让原本脸上苍白的辰逸更加苍白起来。

    轰！！

    一声巨响，靠着铁门上顶着一个巨大鼻泡睡觉的红美玲，鼻泡也因此一炸，人醒了……

    “唔，幸好这次咲夜小姐没发现，不然的话一定会再被扣光工资的。”醒来后的红美玲疑神疑鬼的看了看四周，没发现咲夜的身影后，自言自语的说道，但是，当她转身的那一刻……

    “天啊！！红魔馆怎么变成这样了！！”红美玲一脸绝望的看着开满洞的红魔馆，“完了！这次一定会被咲夜小姐扣光工资后炒鱿鱼的，我一定会饿死的啊～～”

    ……

    ……

    在一处巨大的地下图书馆里辰逸背着熟睡的芙兰，看着眼前坐在椅子上喝着红茶，充满威严（？）的蕾米，心里暗暗的想着对方还能装多久……

    蕾米身后站着咲夜，以及身上插满飞刀，正在拔飞刀贴创可贴的中国，呃以及帕秋莉一只，小恶魔一只，不过这两位已经沉浸在书海里，辰逸瞟了一眼帕秋莉手里的图书，一本很有意义的一本书——《ri在校园无修版》。

    尼玛……

    不光如此，还有咲夜你为毛从一开始就不断的瞟着辰逸的胸部看啊，瞟过之后还在看看自己的？还自信的点了点头？

    在一男人身上找回自信？咲夜你这pad女仆长难道已经堕落了吗？

    再看大小姐在保持威严的同时也在做着和咲夜一样的举动，看着辰逸纯平的胸部，在看看自己微微隆起微乳，满意的点了点头……

    ……要把真相说出来吗？

    过了一会，作为红魔馆的主人，蕾米先开口了：“辰逸小姐，说出你的条件吧，只要你肯把我的妹妹留下，红魔馆可以答应你一个条件。”

    “什么条件都行？”

    “当然！”

    我把芙兰留下再带走行不行啊？辰逸想了想没说出来。

    “这样吧，以后不要再关着她，再跟芙兰打的时候，我可是的到了不少信息啊，495年啊，作为姐姐你可真是……”对与芙兰一直孤身一人在一间屋子里一呆就是495年的经历，辰逸可不光是同情了，要知道他可是在土坑埋了800年的说。

    “……就这么简单？”蕾米似乎有点不相信。

    辰逸嘴角一咧，做好人还会被怀疑啊，“要不我把芙兰留下，你把她送给我？”

    辰逸指着咲夜，然后指着咲夜的手一闪，抓住一只扎向自己脑门的飞刀。

    刚才的思维似乎暂停了一下啊？这就是咲夜的时间暂停？

    “做梦。”

    “我就说嘛！”辰逸一摆手，将手里的飞刀丢回去，看着脑袋搭在自己肩上的芙兰，“不要想的太多，毕竟我可是和芙兰可是有着相似的经历啊。”

    蕾米：“……”

    “给。”辰逸将睡着的芙兰放入咲夜的怀里，“对了！我忘记说了，我是男的哈！”

    这句话绝对不是因为咲夜的那一飞刀才说出来的，真的，绝对是真的！！

    咔～～

    抱着芙兰的咲夜和威压瞬间尽失的大小姐灰白化了……

    “咦？什么东西碎掉了？”身上贴满创可贴的红美玲在这个时候不知死活的插话了，因四处张望而带动胸前乳摇的红美玲，再次给予了蕾米和咲夜一次沉重的打击。

    “等等！”泪目的大小姐喊住了准备离开的辰逸，“作为红魔馆的客人怎么能空手而归呢，辰逸你似乎开着一间店铺吧，这只中国就送给你当吉祥物好了。”

    这句话说得是一个咬牙切齿……

    咲夜的心声：好不容易建立起来的自信啊！！！！

    ;

