    第0745章肾是谁的？

    　　

    　　“这个自然可以！”钟发白也赞同儿子和张乃炮维持好关系，黑豹哥都能将自身实力硬性提升到黄阶初期，而张乃炮经过系统的训练，应该不会差了，说不得，他就是钟家未来崛起的希望！“对了，你的肾觉得怎么样？有没有什么不良的感觉？你的肾源虽然匹配性十分高，但是也不能保证一点儿排斥反应都没有啊！”

    　　

    　　“这个……就是疼，除了疼之外，没什么感觉了……”钟品亮摇了摇头。

    　　

    　　“伤口也是会疼的，等过几天找医生详细的再检查一下。”钟发白说道：“安建文的割肾集团被捣毁了，也不知道林逸怎么样了？”

    　　

    　　“谁知道呢，最好死了才好！”钟品亮是十分想林逸去死的。

    　　

    　　钟发白点了点头，这两天都在医院里陪着钟品亮，也没有去兵少那里，还真不知道林逸怎么样了。

    　　

    　　病房外面的走廊里传来了断断续续的脚步声，显然来看钟品亮的同学来了。钟发白和钟品亮父子两个也停止了讨论之前的话题。

    　　

    　　果然，过不多久，病房外面就传来了敲门的声音，钟发白起身去开门。

    　　

    　　“刘老师，感谢您带着全班同学来看望品亮，真是太感谢你们了！品亮能有你们这样好的老师和同学，真是他的福气啊……”钟发白打来了门，感激的说道，不过他话还没说完，目光就落在了楚梦瑶身边的林逸身上！钟发白活见了鬼一样，瞪大了眼睛：“嘎！你——林逸——”

    　　

    　　“哦？钟叔叔，你找我？”林逸对钟发白耸了耸肩，自然知道他惊讶什么，以钟发白的想法，自己应该和他儿子一样正躺在医院里面呢，现在出现在这里，钟发白不这个表情都怪事儿了。

    　　

    　　“你……你……你怎么在这里？”钟发白有些失态了，他好歹也是个人物，但是他还是失态了，因为这关乎到他儿子的肾脏啊，儿子的肾脏不是林逸的？那又是谁的？

    　　

    　　林逸到底有没有被割肾？

    　　

    　　“哦，我前几天受伤了，现在好了。”林逸笑了笑。

    　　

    　　钟发白听林逸这么说，才松了口气，不过又一想，不对劲儿啊，这才换肾几天啊，林逸怎么可能活蹦乱跳的？完全不合逻辑啊！就算林逸是玄阶高手，那祝伯不也躺在病床上？

    　　

    　　等等，他说前几天受伤，不会是被祝伯打伤的那一次吧？

    　　

    　　“你……你什么时候受的伤？”钟发白下意识的问道。

    　　

    　　“被祝伯打伤的么？你不知道？”林逸反问道。

    　　

    　　“那你……那品亮……”钟发白还想问什么，猛然反应过来，这里还有钟品亮的其他同学呢，只能住口了，满肚子疑惑，也只能先请钟品亮的同学和老师进来才行！不然，万一引起了警方的怀疑就不好了！这走廊里面，可是还有警察在巡逻的！

    　　

    　　“欢迎，欢迎大家来看望品亮……”钟发白强忍着怀疑，让林逸等人进了病房。

    　　

    　　钟品亮侧卧在病床上，本来笑容满面的迎接着老师和同学，正想也说几句感谢的话，猛然看到了林逸居然也在其中，他顿时也愣住了！

    　　

    　　林逸不是被割肾了么？那他此刻应该躺在医院里才对，他怎么还能来看自己？怎么可能？

    　　

    　　“喔，钟品亮同学，听说你现在已经是个健全人了，拥有两个肾了，只要不排斥，你就和我们一样了，你可不要有什么心理负担喔！”陈雨舒想讽刺钟品亮几句，不过想到刘老师之前说的话，还是改成了安慰。

    　　

    　　不过这安慰听得怎么都有点儿别扭的感觉！不排斥，就一样了，那排斥呢？

    　　

    　　“谢谢……”钟品亮的心思此刻完全不在陈雨舒的讽刺上面了，就是陈雨舒此刻骂他娘，他也不会有什么太大的感觉！他此刻的心思完全都在林逸的身上了！

    　　

    　　林逸的肾，到底换没换给自己？如果没换给自己，那自己身上的肾，又是谁的？

    　　

    　　那岂不是排斥了……他突然又想起之前陈雨舒的话，只要不排斥，就和我们一样了……那陈雨舒是不是在暗示什么呢？钟品亮可是知道陈雨舒和林逸的关系匪浅！那么陈雨舒是不是知道什么了？

    　　

    　　她难道是在暗示自己，自己的肾脏并不是林逸的，也就是说，就不会匹配了，马上就要出现排斥的现象了？

    　　

    　　想到这里，钟品亮的脑子顿时“轰”的一片空白，目光也变得有些呆滞！

    　　

    　　之前的幻象，在这一刻，完全的幻灭，他还妄想着拥有了林逸的肾后，也变成黄阶高手，可是现在看来，自己的肾会不会匹配都是个问题了！

    　　

    　　钟品亮不知道怎么熬过这段时间的，同学和老师说的安抚的话，他一个字都没有听进去，脑子里面完全都是林逸和自己的肾脏以及陈雨舒那句含沙射影的话语！

    　　

    　　自己的肾不是林逸的？现在看来，八成是不是了，不然林逸被割了肾，哪还有这么好心的来看自己？恐怕杀了自己都有可能，可是林逸没有这么做，还大大方方的来看望自己……那自己岂不是……

    　　

    　　一直等到老师和同学们都走了，钟品亮依然目光呆滞的躺在床上，不知道在想什么。

    　　

    　　老师和同学还以为钟品亮刚做完手术身体虚弱不愿意说话呢，也没有多想，简单的看了看他，就离开了病房。

    　　

    　　林逸走的时候，别有深意的看了一眼钟品亮，这小子的肾脏还没出排斥反应么？

    　　

    　　钟发白则是眉头紧皱，显然他也是想到了这个悲剧的可能性，儿子的肾脏，并不是林逸的！是不是换错了？可是安建文的割肾集团已经被剿灭了，现在想要找出儿子的肾脏究竟是谁的，一时也是不可能的了！

    　　

    　　甚至想追究责任都不知道找谁，安建文就算没被抓也肯定跑路了，自己也肯定联系不上他的。

    　　

    　　钟发白叹了口气，儿子怎么这么命苦呢？好不容易换了一个肾，还不对型号？

    　　

    　　“爸，林逸怎么来了？我的肾到底怎么回事儿？”等林逸等人刚走，钟品亮就疯了一般的大叫了起来：“我的肾，到底是谁的？”<!---->

