    清日战争绝对是一件让世界各国海军军官以及研究者兴奋的发狂的战争，自从蒸汽铁甲舰出现后，经过几十年的发展各国都有了自己的体系，但是这种体系到地如何？实战效果如何却没有得到实战的检验，大家都是一遍遍在海图上用这模型推演未来战争中可能出现的情况，用口水和参数表来推测战争的胜负。 于是有人开玩笑说，现在的海战的推演不是看谁正确，而是看谁更能说！！所谓口腔弹道学是耶！！

    就在大家为各种学派整理不休的时候，清日战争却给了各国海军一个参考的范例。从最早的丰岛海战，到后来的伊豆外海巡洋舰大战，以及在群山湾的主力舰队第一次碰撞，再到最近刚刚结束的大同江海口处的巅峰之战。战舰种类更是覆盖了从无防护巡洋舰到二等战列舰之间的几乎全部舰种。历史跨度从1880年以前一直到现在1894年十几年的时间！！试问，这个世界上还有那场战斗如此齐全，如此具有参考价值？

    更何况在大同江外海的巅峰之战中，英国人、德国人、意大利人作为旁观者收集了大量的数据。再加上海战后活跃于清国和日本的披着大使或者武官外衣的间谍不遗余力的收集情报。很快，这场巅峰之战的部分细节便摆在了各国海军部部长的桌子上。

    “这是一个装巡称霸海洋的时代。清日战争表明，意大利皇家海军在这场海军变革中引领了时代的潮流！无论是热 那 亚级轻型装甲巡洋舰还是后来的加里波第级装甲巡洋舰，以及作为装甲巡洋舰的巅峰之作的PISA级装甲巡洋舰，都在海战中以无可辩驳的事实证明了自己的强大！”意大利报纸上用极其煽情的语言表达了对意大利海军设计的战舰的赞美！

    而这一次，无论是海军部部长布林先生还是和徐杰一起设计了4型战舰的维托里奥。在意大利王国的声望又升高了一级，他们不但引领了海军的发展，更是为意大利工业的发展和国民的就业做出了极其巨大的贡献！据说如果你在意大利人和一个海港城市扔下一盆水的话，泼到了10个人，那么至少有3个实在船厂工作，有3个再为船厂提供相关产品的工厂工作，而剩下的4个人要么是干不动的老人要么是还没有工作的孩童！

    而这次大战后，徐杰率领的全意式装巡的快速舰队干净利落的消灭了对方7艘战舰，总吨位超过了3万吨。这可是一战的战果啊。（好，其中有误，林永升舰队并没有加入到徐杰的舰队中）对于下一级那艘接近1万5前吨的战舰，维托里奥和海军部信心满满，那些祈望得到海神眷顾的国家一定会采购的，这又是一笔收入！

    得意的不光意大利人，跟随这意大利人的步伐大力发展装巡的俄国人和法国人也洋洋得意，尤其是俄国人，在意大利的加里波第级开工后，俄国人就立即开始了亚速海级装甲巡洋舰的建造工作。虽然从性能上看，亚速海级与装备硬化装甲，新式锅炉和全速射火炮的加里波第级相比有很大差距，但是没关系。俄国人又建造了一艘号称装巡之王的留里克级装甲巡洋舰，这艘被俄国海军高官私下称为留里克大帝的万吨以上级装巡，“留里克级装甲巡洋舰不是一艘一般的装甲巡洋舰，我们称之为装甲巡洋舰领舰。他可以作为一支装甲巡洋舰舰队的支柱和旗舰，在战斗中发挥中流砥柱的作用。留里克号装巡是这个世界上最好的装甲巡洋舰，他是装巡中的王者！”当沙皇问起。俄国的装甲巡洋舰编队能否对付清国的装甲巡洋舰舰队时。俄国海军大臣骄傲的回答道。

    而法国虽然也建造了一票装甲巡洋舰，但是深受远洋破交影响的法国绿水海军派们一直把巡洋舰一种袭击舰，强调高速和高续航。压根没有想过参加舰队决战，所以武备比较贫弱，此次海战表明，使用了新式装甲的装甲巡洋舰，依然有可能以较薄的装甲抵御战列舰级别的火炮攻击，所以明白过来的法国海军立即更改了建造计划。一批定位接近加里波第级的装甲巡洋舰被大量建造。而原先鼓吹绿水海军的海军高层则被清理出局。

    而德国和美国这两个2流海军强国对装甲巡洋舰却持谨慎态度。首先这两个国家都需要在家门口作战，不存在远距离作战的需要。德国自然不用说，就在北海这个澡盆里呆着。美国吗？怎么说呢？海军建设还是比较缓慢的，在近期内也没有争雄大洋的意思。所以在他们开来，将大量的吨位放在动力和续航力上倒不如先将吨位放在武器和防御上，毕竟对于近海海军来说，能打能抗才是硬道理！

    不过后来，德皇的意见有所松动。在永远的提尔皮茨的强烈建议下，德国海军部还是同意计划生产几艘装甲巡洋舰，但是前提是，改型巡洋舰必须有足够强大的火力和适当的防护，在续航力问题上倒是可以少一些，这无疑就是一条航速尽可能快，防护稍弱的战列舰，不过冠以巡洋舰之名罢了。以至于英国人对未来这级战舰的定义是二等战列舰，与PISA的定义相同而不是传统意义上的装甲巡洋舰。

    要说此次大战后，最懊悔最郁闷的国家是哪个？那必然是英国无疑，作为驰骋大洋数百年的老牌海军强国，英国海军始终站在海军技术发展的前沿。并且依靠这个优势，英国皇家海军打败了一个个的强敌，先是西班牙人、然后是荷兰人，就连哪个曾经统治了大半个欧洲的法国皇帝也面对这窄窄的英吉利海峡哀叹不已！

    不过现在呢？英国人突然发现自己居然走了近10年的弯路！自从蛮横级装甲巡洋舰之后，英国人就没有再造过哪怕一艘装甲巡洋舰！即使在1890年徐杰的硬化装甲和美国的哈维装甲出现后，矛与盾的强弱之势逆转后，英国人也没有扑捉到这一敏感的信息！继续建造一等防护巡洋舰，著名的埃德加级就是在这个时候大量生产的。

    而此时，意大利和清国已经逐步设计和建造了3级装甲巡洋舰！而大英帝国的潜在对手俄国人，也开工了留里克型和亚速海型装甲巡洋舰，到了今天，大同江外海海战结束的时候，当北洋的6艘三个级别的装甲巡洋舰在历次海战中大显神威的时候，英国人发现，他们居然没有一艘新式的万吨级装甲巡洋舰！

    而且英国海军当局对战力的估计也出现了明显偏差，从战力上来看，7000多吨的埃德加级面对北洋5000吨的归远级将处于劣势，别看埃德加级多了2000吨的排水量。但是无论是从火力投射强度还是从防护，用露台炮和钢面穹甲武装起来的埃德加级根本不是用炮塔炮和硬化装甲武装起来的归远级的对手！更不要说更加强大的加里波第级和PISA级了！

    可以想象，如果俄~~.shushuw.cn-更新~~国人的装甲巡洋舰编队继续扩大，那么面对这些在大洋上乱跑到处打家劫舍的家伙，英国海军的将没有任何有效应对措施，战列舰打得过，但是追不上。巡洋舰追的上但是打不过！这是多么悲催的一件事情啊！

    “那些主张生产防护巡洋舰的家伙都应该送上绞刑架！”不知道是谁在英国海军部喊了这么一嗓子。随后英国海军装备部进行了一次自上而下的大换血！主张生产新式装巡的装巡派和“围观”过大同江海战的官员被大量提拔。其中就有和徐杰在一条战舰上亲历了整场海战的杰里科上校。

    为此，在他离开远东回到英国之前，他还专门洗了一篇文章叫《完美战舰》。与徐杰那个时空中的强调航速和火力的费希尔版完美之猫不同，杰里科在他的文章中强调了战舰的防护，活力以及航速的均衡。他认为即使为了追击在大洋中流窜的袭击舰，追击方也没有必要要求有过高的航速和续航力。

    首先，大英帝国在世界各地都有殖民地，所以续航力问题可以通过补给来解决，而缺乏补给点的敌对海军往往只能低速巡航，大多数锅炉处于低效率状态。其次关于高速，再好的船再经过长时间的海上航行后，航速都会出现下降，根本达不到设计航速，所以拥有补给优势的英国战舰没有必要拥有过高的航速。

    相反，对于火力和防护杰里科则相当看重，在他看来，对付一艘袭击舰最后也是最为重要的环节就是交战，如果你的火力无法击沉对方或者无法让对方减速，那么这艘战舰就是个失败者，而如果你的战舰不但打不伤对方还因为脆弱的防护而被对方打沉，那么设计这艘战舰的人就应该上绞刑架了！

    因为这本的关系，杰里科在英国皇家海军内部获得了不少的粉丝。这一派人被称为均衡派或者杰里科派。这对于崇尚进攻和大航程的英国传统海军来看，这无疑算是异端而受到某些人的打压和反对。但是这个派别还是在缓慢发展，并逐渐在海军中占据一席之地，当然这是后话，现在不说了。

    而就在世界上正在流行装巡征服世界这个理论的时候，归远、加里波第、PISA级装巡的设计者徐杰，正在赶往天津的路上。经历了这么多，战局终于发生根本性的改变，老李也需要和自己的这个得意弟子商讨下一步的对策了！