    

    金碧辉煌，美轮美奂，雕梁画栋等等，此类词语皆无法完全体现的华丽与奢侈就这么堂而皇之地展现在人前，一座府邸便足以让外界任何人、哪怕皇室都叹为观止。

    简单二字来概括，唯有“豪华”，但又不足以道其十之一二。

    说是天上神界的神宫，但满眼望去的金华、珠光、宝气，却是人间烟火气十足，撇之不去。总而言之，气派又壕无人性。

    与常人、乃至于皇室相较之，庸俗的金黄之色也被夸张的差距笑着掩盖而去、不足挂齿。

    其中的一间茶室占地逾半亩，除却四角全金浇筑的柱子雕龙画凤，剩下的就是镶嵌着绮丽墨画的门壁和空旷的空间，仅是如此，就已经是整个七宝琉璃宗主府中最为朴素的了。

    而此时留下三个人在此，竟是有种充斥的感觉。

    天下第二宗一宗之主，两尊至高封号的护宗长老，就算是在平常时分，随便站出一位其气场都是非凡，何况此时三尊齐聚。

    上位者和强者的气度充斥着此间茶室的每一个角落，半亩之地，意外充实。

    宁风致，墨绿襟领，一身素白以之作料显得低调而奢华，一举一动儒雅随和，气度不凡。

    剑斗罗尘心，一身高达九十六级的魂力修为尽敛体内不漏分毫，一袭白衣朴实无华，但是那凌厉无匹的锋锐却难以收敛、若隐若现，若是不用眼睛去看，常人所感受到的此时端坐在那的不是一个人，而是一把锋芒毕露的宝剑。

    骨斗罗古榕，强为九十五级封号斗罗，不似剑斗罗尘心般淡然，倒是一身强横霸道的实力以气势让人一览无遗，亦如山岳般的稳重，其强者的威严恐怕也就在宗主宁风致面前会有所收敛。

    悠然品了一口茶，宁风致眉眼不动，看着面前两尊表情不悦的护宗长老，眼底划过一丝无奈，“剑叔，古叔，你们别这样可以吗？我这才忙完宗门诸多驳杂的事物，好不容易离开议事大殿来茶室一个人品茶啊......”

    尘心：“......”

    古榕：“......”

    宁风致捏了捏酸胀的眉心，捏起茶壶沏上两盏茶，推至两位长者跟前，一手扶袖一手微抬示意，“剑叔、古叔，请喝茶。”

    犹如两座古钟，不动如山，这两位封号斗罗强者都没有伸手的意思，尘心双眸紧闭、剑眉微蹙，古榕双手抱胸、胸口起伏略大，更是瞪着宁风致怒目圆睁。

    “唉！”一宗之主苦叹一声，摇着头自顾自地饮起茶来。

    “哼！”暴脾气的古榕最先沉不住气，一声重重的鼻音喷薄而出，一手夺过面前的茶杯，也不管茶水有多烫，仰脖一饮而尽。

    “啪”的一声将空了的白玉茶杯拍在桌上，古榕凶神恶煞地盯着宁风致，道：“风致！你怎么可以就这么轻易放任荣荣她独自一人离开宗门！今天你要是不给我个说法，就算你是这一宗之主，我也绝对要揍你一顿！！”

    “咳！咳咳、咳嗯！”冷不防被茶水呛了一下的宁风致表情不着痕迹地扭曲了一下，咳了几声之后又归复平静，脸上僵硬无比。

    这时，鹤发童颜的剑斗罗尘心开口了，但也怒声怒气：“史莱克学院？这又是个什么鸟玩意儿学院，听都没听过！风致，你怎么会想着推荐荣荣去这所名不禁传的破学院啊！”

    不等宁风致说话，一旁的古榕双眼一瞪又是说道：“这学院不知道从哪冒出来的姑且不说，学院里教学资源和老师的实力都可以不管，就凭咱们宗门的实力，这都不是事儿！可是！可是啊！为什么这学院不是在天斗皇城，还离宗门那么远？！”

    堂堂骨斗罗，贵为上宗护宗长老，此时此刻说话神情激愤，一句话说到最后竟是忍不住在自己的宗主面前拍起了桌子。

    宁风致默默地抹去喷在自己脸上的唾沫星子，面露无奈，面对两位长者的同时责问，这位儒雅的中年男人只得好言相劝，道：

    “话不是这么说的啊剑叔、骨叔！这史莱克学院可是非常厉害的，我也是在出于慎重的考量之后才推荐荣荣去那里学习啊！你们要相信我的决断。”

    “哼！我们不管！什么什么学院的，都是垃圾！别说这史莱克了，就是这天斗城的天斗皇家学院我们都不放在眼里，荣荣她放在自己家里修炼学习不比在外面强？你让我们这两个老家伙的脸往哪搁？”骨斗罗怒气难平，接着又是剑斗罗说道：

    “没错，我和老骨俩虽说是护宗长老，但是平日里有多闲风致你又不是不知道，也就荣荣这丫头能陪陪我们两个老头儿解解闷了，风致啊，你就这么一个孩子，真就舍得了？真就放心荣荣她一人在外？”

    宁风致：“......”

    轻抚额头，宁风致憋了许久，看着两位大爷都没有放过他的意思，才幽幽说道：

    “就是因为您二老，才让我下了最后的决心啊~”

    尘心、古榕：“臭小子，你什么意思！？”

    宁风致直视两人，“【剑爷爷和骨头爷爷他们都太疼我了，教我修炼一点儿都不严格，我想要快点变强是不能指望二位爷爷了】，这是那丫头的原话，还有呢，要我继续说吗？”

    “这......”剑斗罗和骨斗罗顷刻间息声，哑了炮似的面面相觑。

    宁风致无奈地摇了摇头，“荣荣那丫头哇，整天整天嚷嚷着快点变强、早点变强，就期待着早日有能力站在她那小离姐姐身边呢。就剑叔和骨叔您二位的教学力度，就连荣荣她自己都说是娇生惯养了，我被她缠得实在是没办法才推荐她去这史莱克学院的......”

    说完不管尘心和古榕这两位大爷是个什么表情，宁风致自己自顾自地喝着茶。沉默中，尘心和古榕这两位绝世强者在相视之中都看到了彼此眼里的落寞，皆是暗暗叹了一口气。

    【唉......】

    ......

    史莱克学院。

    就在奥斯卡将昏倒的宁荣荣交到与之同寝的两个女孩手里后，七怪之四的四个少年聚到了一起。

    马红俊：“欸！小奥，宁荣荣咋昏了？你干啥了？”

    奥斯卡：“去去去！瞎说什么，那是她自己体能太弱，院长让我俩跑圈，她跑不完还死撑，结果昏了呗，跟我半毛钱关系没有！”

    马红俊：“嗨~不管了不管了，哦对了，今天在两个学妹面前大展身手，感觉怎么样啊？”

    奥斯卡：“......”

    戴沐白：“......”

    看着马红俊这死胖子挤眉弄眼的模样，奥斯卡和戴沐白强忍住把他暴打一顿的冲动，随即也因为这家伙的提起，想起几个时辰之前与朱竹清和宁荣荣的那场对战，不由得脊背一阵发凉。

    再看向一旁的唐三，只见他一手捏着下巴做沉思状，就在三人好奇他在想些什么的时候，唐三的内心想法是这样的：

    【话说，最近我的镜头是不是太少了？】        

