    美杜莎蛇妖能够很清楚的感受到戮食天蝶的强大。

    再加上使徒大人对林远的讨好和尊敬，美杜莎蛇妖不管是为了自己还是为了温蒂都不可能会拒绝。

    在见到自己母亲点头后，温蒂从林远的手腕爬上了林远的肩膀，最后一路爬到了林远的耳廓上将头靠在林远的耳廓上轻声说道。

    “温蒂愿意。”

    听到蛇化美杜莎温蒂说了愿意，林远直接将手轻轻的附在正处在自己耳廓上的温蒂身上。

    随后运转精神力对着温蒂进行了契约。

    契约结束后，林远的精神力和温蒂的精神力构建起了精神感应。

    这也使得温蒂和林远变得更加亲近。

    戮食天蝶由于背上多了一只美杜莎蛇妖，因此已经将体型扩大了一倍。

    并且飞行中的戮食天蝶也尽职尽责的撑起了能量护罩，让戮食天蝶背上的林远，美杜莎蛇妖和蛇化美杜莎温蒂都不会受到告诉气流的影响。

    在戮食天蝶煽动翅膀飞舞的过程中，林远发现沼泽世界内的空间要远比主世界稳定的多。

    戮食天蝶进入全速飞行后，沼泽世界的空间并没有像主世界一样荡起波纹。

    想来这也是为什么会有次元裂缝洞开在主世界的原因。

    现在在戮食天蝶的背上左右无事，林远便决定将自己已经进行契约过的温蒂进行完美的源性洗礼。

    林远将王女召唤了出来，被林远召唤出的王女得到指示直接在戮食天蝶的背上轻舞。

    一百根丝线从裙摆中缠绕向了温蒂那不足三十厘米长的身躯。

    紧接着，淡淡琥珀色的源性力量就注入到了温蒂的体内。

    见到这突然的变故，特别是自己女儿身上缠绕的上了百道丝线，美杜莎女妖立刻担心了起来。

    不过却也不敢有什么过激的动作。

    这时，美杜莎蛇妖只见自己蛇化后的女儿竟然突然间变成了美杜莎的形态。

    随后不停的在美杜莎形态和蛇化形态中来回转变。

    林远也一直在观察着进行完美源性洗礼的蛇化美杜莎，没想到在完美的源性洗礼中蛇化美杜莎温蒂竟然会恢复到半人型的状态。

    美杜莎形态下的温蒂看起来不过五六岁大小。

    一头墨绿色的头发，洁白的皮肤，大大的绿色眼睛，就像是一个瓷娃娃一样。

    在温蒂从美杜莎形态和蛇化形态不断转换的过程中，林远发现温蒂墨绿色蛇躯的颜色正一点点变浅。

    最后变成了一种和百合莉莉的叶片近乎完全相同的翠绿之色。

    使得温蒂整个蛇躯就如同是水头极好的翡翠雕琢而成的一样。

    同时林远敏锐的发现，温蒂那绿色的眼睛瞳孔一下子一分为三。

    每一个瞳孔都在慢慢变成三片花朵的形状。

    一朵，两朵，三朵。

    最后三个瞳孔变成的三朵花朵簇拥间形成了一个花束。

    就在这双眼瞳孔形成花束的一刹那，一个眼眸般的图腾出现在了温蒂的额心。

    这眼眸般的图腾上也有着温蒂眼中三个瞳孔形成的三瓣花朵构成的花束。

    眼眸般的琥珀色图腾出现，预示着温蒂完美源性洗礼的结束。

    此时六级美杜莎蛇妖骇然的看着自己的女儿温蒂。

    同时看向林远的目光中也充满着一种前所未有的畏惧。

    在六级美杜莎蛇妖的认知中，使徒便是最神秘强大的存在。

    成为使徒的信民都是一种无尚的荣耀。

    六级的美杜莎蛇妖实在想不明白，究竟是什么样的力量才能够让眼前的生命随后缔造使徒。

    难不成那个传说是真的？

    温蒂在进行完完美源性洗礼后，扭动着翠玉雕琢般的蛇躯来到林远面前，眨这水汪汪的大眼睛伸出了手。

    看着温蒂对自己伸出手，林远差点就被温蒂给萌化了。

    此时的温蒂看起来五六岁的年纪，和自己刚刚带着楚辞求生时楚辞的年纪很像。

    林远不禁回想起了当初拉扯楚辞奋斗的时光。

    林远一把将温蒂抱了起来，只是抱起温蒂的林远看着温蒂那一头翠绿色的头发只觉得有些奇怪。

    作为美杜莎蛇妖温蒂的头发应该是蛇发才对？

    怎么现在的温蒂头上是和正常人类一样的头发？

    而且温蒂原本明明是蛇化美杜莎，怎么在进行了完美的源性洗礼后就变成了美杜莎女妖的样子？

    就在林远思索间，怀中的温蒂直接变成了一条三十厘米长如同碧玉雕琢成的小蛇。

    温蒂从林远的怀里爬了下来，来到了美杜莎蛇妖的跟前。

    再次变成类人型美杜莎的形态，对着自己的母亲张开了手。

    见状林远就知道，温蒂能够在蛇化和美杜莎的形态中来回转变。

    不过见到对着自己张开手的温蒂，六级美杜莎蛇妖已经不敢去抱温蒂了。

    林远暗道。

    如果不是蛇化美杜莎成了蜥腾的信民，怕是此时的美杜莎蛇妖已经崇敬的跪在温蒂的面前了。

    眼前的这一幕，让林远对于使徒再一次有了自己的认知。

    使徒与其说是一种称呼，不如说是一种生命层次。

    使徒这种生命层次绝对要凌驾于于次元生物。

    而且这种生命层次的尊卑已经能够稳稳的压制住血脉亲情。

    此时林远的心中刺挠起来，一会等克莱因枢纽在沼泽世界中标定地点，莫比乌斯在沼泽世界内打下印记。

    自己就终于能够对温蒂，蜥腾和美杜莎蛇妖的属性进行查看了。

    很快戮食天蝶就在美杜莎蛇妖的指向下，飞到了那片美杜莎蛇妖所说的地方。

    见到这地方的时候，林远的眼睛一亮。

    这个地方和美杜莎蛇妖形容的完全相同。

    并且三座沼泥沉积成的大山外，也并非是大片沼泽。

    而是在沼泽中穿插形成的细碎土地。

    这些土地将沼泽水道分割开来，使得这片沼泽中很难有大型沼泽生物生存。

    对于眼前的环境林远十分满意，可以说眼前的环境既满足了自己的要求。

    也能满足无尽夏圣源之物荒川兰芽的生长需求。

    看着脚下的土地林远神情一变，淡淡的杀机从林远的体内涌出。

    “接下来就要好好的清理这片土地了。”

