    “她什么时候回来的？”祝湘湘皱眉问道。

    “明镜小姐刚上楼，你们就回来了，我还以为你们一起回来的呢？”周妈给林清送上泡好的花茶，心底嘀咕这三人还真奇怪，明明一起出去的，却偏偏没一起回来。

    “她……看起来有没有什么奇怪的地方？”

    周妈好笑的说道：“什么奇怪的地方？明镜小姐不是跟出去的时候一样吗？”

    “没事，我就是随便问问。”祝湘湘搪塞过去，打算上楼找明镜问清楚。

    今天的事情处处透着一股蹊跷，明镜突然消失，又自己一个人回来了，她怎么想怎么觉得有古怪。

    祝湘湘敲门，没多久门从里边打开，明镜一脸平静的站在门口。

    她纤白如玉的手指间握着一串佛珠，那珠子包浆圆润，在纤细的指缝间有种禁欲般的美感。

    “在岸芷汀兰的时候你一个人跑哪儿去了，我和妈到处找不到你，就算回来也应该和我们说一声呢。”祝湘湘语气有些冷，眼神探究般不露声色的在她身上一寸寸划过。

    明镜转身走到落地窗前，淡淡道：“我当时内急，看你与李夫人相谈甚欢，也不好打搅，便一个人离开去寻厕所了，回来就出了事，我就只能先随着人流离开，回家等你们。”

    她越说的平静，祝湘湘心底越不安，世界上有这么巧的事吗？

    “你没事就好，好好休息吧。”

    祝湘湘转身离开，走了两步像是忽然想起什么，“哦对了，我记得你还有几个小师妹，对你来说应该也跟亲妹妹差不多了，你师父不在了，你也不在寂月痷，你这几个小师妹怎么生活？不如把人接来江州，我让妈给她们安排一个好人家，如此一辈子也算衣食无忧。”

    明镜捻着佛珠的手一顿，下一瞬平稳的从指缝间划过。

    “不劳费心，她们自有她们的机缘。”

    “可是这么久了，也该回去看看她们，不如我派管家去给她们送些吃的喝的？都是一群孩子，太可怜了。”

    明镜淡淡道：“那我就替师妹们谢谢姐姐的好意了。”

    “一家人客气什么，既是你的妹妹，自然也是我的妹妹。”

    祝湘湘离开后，明镜站在落地窗前，目光盯着窗外的花园。

    繁花似锦，暖日融融，她的眼底、却是无边的幽凉。

    ——

    “夫人，闹事的人身份已经查明，是一个流浪汉，没有任何背景，对方手法很高明，没有留下任何尾巴。”

    “至于青龙会，查下去还需要时间。”

    蒋春岚就知道会是这样的结果，“不急，慢慢来，我让你查的另一个人呢？”

    周雪皱了皱眉，“根据夫人提供的特征，我搜集了岸芷汀兰当天的所有监控，有三个女生符合夫人的要求，但奇怪的是，出事后所有监控都被破坏了，无法查证出到底是哪个人。”

    “都是一群废物。”蒋春岚动怒道。

    顿了顿她道：“三个女生都要查，能知道青龙会，不会是一般人。”

    “夫人是担心……。”

    “希望是我多虑了。”

    这时江瑾辰从外边走进来，蒋春岚摆了摆手，周雪不动声色的退了下去。

    “妈，今天岸芷汀兰的事情我已经知道了，您没受伤吧？”江瑾辰是个喜怒不行郁色的人，此刻眉头深蹙，目光中满是担忧。

    蒋春岚欣慰的笑了：“没事，幸亏有个女生出手救了我，否则我可能现在在青龙会喝茶了。”

    “青龙会？”

    “本来我不想让你插手这些事，只希望你安心学习，但如果不让你知道，我怕下次他们朝你出手，你也大了，有些事是该让你知道了。”

    江瑾辰脸色一正，下意识坐直了身体。

    蒋春岚喝了口茶，慢悠悠道：“我之所以待在江州，是为了调查一件事，而这件事，牵连甚广，随时可能招来杀身之祸，现在看来，对方终于忍不住出手了。”

    ——

    “属下办事不利，请堂主责罚。”

    一男一女跪在大厅中央，两边皆是冷面黑衣人鳞次排列，而主位上坐着一个俊美的年轻男人，手中端着酒杯轻轻嗅着。

    “这么点小事都办不好，养你们何用？林峰。”

    一个男人牵着一条烈犬走了进来，那条烈犬足有半人多高，体型彪壮，一呲牙獠牙露了出来，狂吠着就要冲向两人，被身后的男人死死拉着。

    女子身体轻颤，绷不住开口：“堂主，一切计划的刚刚好，只是不知从哪儿突然蹿出来一个黄毛丫头坏了事，那丫头身手诡异，我和师兄联手都打不过她，更为诡异的是，她知道我们的来路，为防暴露更多，我和师兄只能先撤。”

    男人眯了眯眼：“你说什么？”

    “那丫头年纪不大，十几岁的样子，但伸手却十分厉害，她张口就道出我们的来路，堂主，是属下技不如人，但也要谨防内鬼，不然这次行动万无一失，怎么会泄露风声呢？”

    男子冷笑了声，“有趣。”

    他看向一直沉默的跪着的男子：“叶剑，你说呢？”

    “堂主，师妹说的都是真的，若有一句虚言，让我师兄妹二人天打雷劈，不得好死。”

    男子看向林峰，“去查。”

    林峰点点头，牵着烈犬离开。

    兄妹俩那口气还没松下去，就听头顶上传来一道玩味却冷酷的声音：“死罪可免，活罪难逃，青龙会的规矩，不可违背。”

