    八小时前：

    “老佛丁，到底怎么办你倒是说个话呀！”

    正午时间，一群各街道的大佬汇聚一堂，探讨着那亡灵船的事件。

    坐在最上面一排的都是各是清一色的传奇高手，且都不是独行侠，手底下起码四五个黄金级的好手，甚至还养着几十个白银级的手下。

    此时李狗蛋在汉斯的要求下带着一张黑色面具，躲在人群角落位置，听着上面的大佬高谈阔论。

    下面的人则大多都是上面大佬的小弟，当然偶尔也有一些类似单独的势力，大家都很自觉的隔开了距离，以免被混入人群中的恶鬼袭击。

    李狗蛋好奇的打量着周围，发现和她一样带着面具的不少，不过听汉斯说大多都是因为吃了乱七八糟的东西面容畸形又或者因为武器腐蚀等原因不好露脸所以才带的面具，这种情况很多，所以李狗蛋带面具并不会显得突兀。

    之所以让李狗蛋带面具也是为了避免麻烦，这个地方女人是稀缺资源，特别是像李狗蛋这般漂亮的女人。

    李狗蛋一听别人是为了遮丑自己则是为了遮美，顿时有些得意起来，走起路来都是昂首挺胸....

    汉斯对于莫名得意的李狗蛋有些不解，但也没阻止，毕竟她的胸是唯一不需要遮掩的.....

    “大叔呀，那上面那个坐正中间的老头是谁呀，好有气势，一副老大的模样！”李狗蛋好奇问道。

    “那是老佛丁.....”汉斯低声道：“南巷街扛把子，是这里年份最老的传奇高手，实力深不可测，有人传言他在这里活了上百年，手底下副手就有两个传奇，黄金级的高手有十五个，手里还有一个大法师老爷，说实话他这阵容出去，直接可以建国了！”

    说到这里他眼色一黯，说实话，如果能出去，这里的所有人想必都会活得很好吧，哪怕是他这个划水酱油拿到外面去也是一等一的高手，实力无限接近黄金级，还有一两把能干掉黄金级的特殊道具，随便投靠一个国家都是皇家舰长的级别。

    但在这里，却整天要为了一根香肠一块面包拼死拼活！

    “情况你们也看到了.....”被众人催促下，坐正中间的老佛丁终于开口了，声音平稳和煦，就像一个普通的温和老人，但所有人都知道，这个老人手腕是非常铁血的，要不然也不会在这个鬼地方能建立起这么大的势力！

    “哼徳尔那伙人虽自甘堕落，但实力却不差，尤其是罗森，他那副鬼甲已经到了极限，即便是我也不敢说能破得了他防，结果一群人进去一点水花都没打得起来就没了声音，可想而知那艘船的凶险.....”

    众多大佬闻言互相看了看，鬼甲罗森大家是很熟悉的，那副血肉甲防御力可以说是整个城市里最惊人的，还是白银的时候就靠着这幅甲干掉过不少黄金高手，如今他身体已经被那甲腐蚀得差不多了，但就因为这样此时才是它那甲最厉害的时候，用过这里武器的人都知道，武器腐蚀身体越厉害的时候，功能就越强。

    “可就算是这样我们也不能退缩呀！”其中一个红胡子的大汉道：“这说不定是我们又是一次脱离这里的机会了，想一想上一次.....”

    众人闻言一愣，随即脸色都有些不好看起来，上一次也出现过一次机会，结果就是因为大多人太谨慎，反而让一些外来的新人抓住了逃离这里的机会！

    只能说他们这些人活得太久，太过了解这里，反而有些畏手畏脚了。

    佛丁点了点头：“我也没说打算就这么退缩，但必须准备充足，一股脑冲可不是明智之举，先不说外在的，就拿现在情况来说，你们有谁能保证，自己带来的人没有问题？”

    这话一出，会场顿时陷入诡一样的寂静当中，所有人面面相觑，彼此打量对方时都有着一丝警惕。

    大佬们也都沉默，说实话，这东西没人能保证，包括佛丁，几个月前那次动乱，他手底下和他待了几年的副手突然向他袭击，没有任何征兆.....

    没人能保证自己以外的人没有问题.....

    “测一下不就行了呗.....”

    就在众人沉默时一个清丽的声音在大厅中响起，所有人都是一愣，这声音之甜美，很明显就是一个女声....

    众人呆呆望过去，便看到一个穿着白衣带着面具的矮个子.....

    随后众人又看向了一旁的汉斯，脸上露出意味深长的表情。

    “哟汉斯.....”人群中有些认识汉斯的家伙突然道：“小子最近混得不错呀，居然还能藏个女人！”

    女人是稀缺资源，正常交易能换大量资源，但大多数人不会换，很显然，在这种不知道自己什么时候会死的地方，谁不想拿来自己用？

    此时大多人望向李狗蛋的眼神都充满了炙热，仿若要吃人的野兽。

    包括一些传奇大佬眼中都闪过一丝邪火.....

    一般船队很少会带女人的，整个城市留下来的女人屈指可数....

    佛丁看着一众人那野兽般的目光微微皱眉，于是缓声道：“汉斯是吧，这女娃娃交给我吧，等会你去南街，我让人给你挑一个黄金级的物资....”

    众人闻言顿时皱眉，但说话的是佛丁，他有这个蛮横的资本....

    其实佛丁也不想怎么样，只是觉得好不容易来个女娃娃，被那些变态带走下场一般不会好哪里去，跟着自己，起码有条活路....

    “本狗蛋这么不值钱呀？”李狗蛋从角落里走了出来，缓缓摘掉面具，露出那倾国的美颜，笑嘻嘻的望着众人！

    顿时，整个大厅再次沉默，随即便是一众急促的喘息声。

    连老佛丁都被惊一时间说不出话，没想到这不仅是个女的，还是一个这么美的女孩，这样的人站在众多抠脚大汉中央，就如破云的月光，荡漾着让人陶醉的清辉。

    随即，众人皆都吞了口唾沫，眼神变得凶狠起来，如果不是上面一堆大佬在场，说不定一群人直接已经开抢了。

    见众人这幅狼人的模样，汉斯则是忍不住捂脸，他已经习惯了，这比起在交易市里作死，在这里显然已经很温柔了。

    众人中唯独边角一个罗杰保持清醒，满是横肉的脸上却是忌惮的表情，他和汉斯一样，都清楚这个看似天仙般的小姑娘并不是一个善茬.....

    过了良久，佛丁率先咳嗽了一声，打破了沉默，意味深长的打量着狗蛋：“小姑娘，胆子有些大呀.....”

    比起众人那被荷尔蒙遮住的智商，他这个已经差不多快入土的老人却看得清楚，这小姑娘有些不简单，面对这么多人那种恶意占有欲，她眼皮都没眨一下....

    没猜错的话，应该是个狠人呐.....

