    木桃夭原本想着回家吃午饭的，结果试了两天，却发现不现实，因为真的会堵车！

    让杨姐送了两天饭，就到周末了。

    木桃夭一家三口，加上木婉、杨姐一起回了桃源村。

    因为几位老人家都在这边，所以江枫眠没有跟着回去。

    帝无瑕就快生了，云水谣作为亲表妹，自然也是要常去看看的，所以也没有跟回桃源村。

    几位老人都在帝都，木桃夭就陪父母住在月家房子这边。

    这是她第一次住在桃源村的月宅。

    “宝贝，你先住一晚看看，若是床什么的睡得不舒服，爸爸明天就给你换掉。”

    “爸，没事的，我都可以。”

    月朗摸摸女儿的发顶，眼里带笑地说：“好。”

    张菲灿烂地笑道：“放好行李了咱们就先吃午饭，一会儿小夭夭和鹿师父还要去仙游找高马它们呢。”

    在知道木桃夭要采药炼制内力丸给帝无忧他们之后，鹿之芩就在昨晚先回来了。

    月宅的卫生啥的也是张菲和鹿之芩等人一起搞好的。

    北夕拉着张菲真诚道谢：“菲菲，太谢谢你了。”

    不仅仅因为这些微不足道的小事，更多是因为她的宝贝女儿被原神医捡回来之后，跟小婉一样吃张菲的奶水吃到8个月大才断奶。

    这放在古代，就是奶娘。

    奶娘也占了一个娘字，值得尊敬。

    张菲笑容满面地说：“小夕姐，咱们是一家人，不用客气。”

    她把小夭夭当亲女儿看待的，女儿的家人自然就是她的家人。

    桃源村民本就亲如一家。

    “嗯，咱们之间不用客气，以后都不说了。”

    在桃源村呆了那么久，北夕当然了解村长夫妻的性子，也就不说这些听着像是客套话的话了。

    “这才对。”

    木毅村长看了一眼原家小院的方向，笑道：“原伯伯、夏侯伯伯他们不在桃源村，我们都有些不习惯了。”

    木桃夭弯着眼睛说：“师父们要等无瑕姐姐生了孩子、出了月子才回来。村长叔，婧姑姑可好？”

    木婧6月份怀孕，现在三个月了。

    “小夭夭，你放心吧，昊渝把阿婧照顾得很好，她现在已经不吐了。”

    之前严重孕吐，都影响到正常的工作了。

    白昊渝是医生，自然知道该怎么减轻。

    “那就好。一会儿吃完饭，我去看看婧姑姑。”

    张菲忙道：“小夭夭，你和鹿师父先去仙游找小野它们，等晚上回来再去看你婧姑姑，免得回来太晚了。”

    木毅村长笑着点头道：“对。昨晚你三师父回来的时候就去看过阿婧了，她好着呢。你们先去找小野它们。晚上到家里来吃饭。”

    木婧和白昊渝结婚后还是与老村长夫妻住一起。

    一是白昊渝是江都人，在桃源村没有自己的房子。

    二是老村长夫妻的房子大，木婧不忍心两位老人家孤孤单单，所以还是一起住。

    木桃夭一想，也是啊，她回来总要去看看老村长他们的，晚上一起吃饭正好。不然明天又要去内围采药，都没什么时间了。

    “那我和三师父早些回来，大家一起去村长爷爷家里吃饭。”

    众人点头。

    “呆会儿吃完午饭，村长叔帮我打电话给阿源他们，就说我下午会把小野它们带回来。”

    照顾几匹马的那几个人在昨天下午就到了桃源村。

    木毅村长笑着点头。

    开开心心吃罢午饭，休息了半个小时，木桃夭与鹿之芩就拿了小药箱，带上两瓶水，背好小背篓往仙游飞去。

    师徒二人找了两个多小时才找到高马它们。

    五匹马都很兴奋，把二人围在中间不停地嘶鸣。

    木桃夭和鹿之芩也十分高兴。

    除了高马，小血、小野、白雪，还有流星都大变样了。

    不仅更高大健壮，还更加有气势，越来越向高马靠拢了。

    小马驹流星长得快，四条大长腿像极了高马。

    木桃夭逐个儿摸摸它们的脑袋，弯着一双小鹿眼说：“高马，我准备带小野去帝都，你若不想去就呆在这儿吧。”

    看它们这么高兴，木桃夭都不想把它们拉去环境、和面积都不能跟仙游比的帝都。

    她是要骑小野参加比赛，所以小野必须得去。

    流星拿脑袋去拱木桃夭。

    木桃夭摸摸它，“流星，你也想跟哥哥一起去帝都吗？也行。我们就先去一个月左右，等后面真正开始训练了再带你哥哥去帝都呆上一两个月或者两三个月。”

    它们要是舍不得分开，一起去也行。

    田教练他们会很高兴见到这几匹马的。

    高马有些不舍看向内围里面。

    木桃夭知它心思，“高马，我们一个月左右就回来了，你实在舍不得就不去了吧，趁这个时间进内围去看看野马群。”

    高马看了一会内围的方向就扭回头，与小血交流了几分钟就看着木桃夭。

    木桃夭轻拍它的脑袋两下，“你去吧。一会我把它们带出去，一个月后再带回来。到时我去内围找你。”

    高马看了几匹马一会儿，就后退，再转身，过了几秒钟才开始往内围方向跑。

    小流星、小野和白雪都嘶鸣着跟跑，小血只能在后面喊。

    好一会儿它们才停下来。

    小流星打出生就没离开过它的父亲，所以现在很伤心，眼泪哗啦掉。

    小野和白雪的情绪也不高了。

    小血作为母亲，自然安慰着几个孩子。

    木桃夭也搂着小流星的脑袋哄它。

    鹿之芩摸摸小野和白雪，一直生龙活虎的两匹马此时蔫哒哒的。

    “小夭夭，要不我去割点帝王藤回来哄它们？”

    “师父，咱们明天带上师兄师侄们一起割，然后再从那边往回采药。现在时间不早了，等回到村里，太阳也差不多下山了。”

    “也好。那我们现在回去。”

    “嗯。小血、小野、白雪、流星，乖啊，我们回家了。”

    鹿之芩带头，小血看了看几个孩子，然后第一个跟上，再就是小野和白雪并排，小流星和木桃夭在最后。

    小马驹一边跟着妈妈、哥哥、姐姐跑，一边回头看早就看不见了的爸爸，眼泪不停。

    小模样伤心极了，木桃夭看着也十分心疼。

