    甭管问题是不是出现在傅游艺的身上，内卫掌握的卷宗，疑犯，及傅游艺等人的尸体，反正林林总总，只要是在善金局拿的，他都要。

    本来就是两个部门之间小吏沟通的事，没有想到把堂堂的定王千岁惊动了，武攸暨亲自带着人，把一应的证物，送到了秋官。

    可看到武攸暨本人后，秦睿是一个头两个，因为此刻站在他面前的根本就不是个人，说是猪八戒的近亲，更为贴切。

    “哎，我说武兄，定王殿下，你这是怎么个说法？”

    嘶嘶，连着吸了好几口凉气，武攸暨含糊不清的答道：“贤弟，妹婿，你可千万救救为兄啊！”

    “来来来，先坐下，慢慢说！”，话间，秦睿还对门口的侍卫吩咐，赶紧拿两条毛巾来，让定王洗洗，这太不成什么体统了。

    洗过脸后，武攸暨大着舌头告诉秦睿，原本他接到圣旨，是想第一时间将盗宝案的一应证物交到秋官的。

    可存放在内卫府的几具尸体，除了傅游艺外，所有人的尸体都有奇怪的变化，仵作来告诉他的时候，武攸暨也是很诧异。

    但因为武皇传召，所以也就没来得及处理，打算回来再说，反正人都死了，就是再出花样，也活不过来。

    这人啊，就是不能太得意忘形，武攸暨原本以为把这麻烦甩给秦睿，自己就可以躲清身了。

    这不，一高兴，嘴就没有把门的，把尸体变形的事，跟武承嗣、武三思当笑话说了。

    巧得很，正好让进殿的武皇听了个仔细。没办成案子，丢尽了武氏皇族的脸不说，竟然还有脸沾沾自喜，这让本来就心里有火的武皇，更是怒不可遏。

    是以，就让殿前的金瓜武氏，掌了武攸暨三十个耳光，打的他是满脸冒金星。

    临出来前，武皇让他来协办盗宝案，要是再此案中立不了功，那就等着去崖州钓鱼吧！

    武皇从来都不是说笑话的人，只要她说了，那就肯定会如此做，天子嘛，一言九鼎。心惊胆战，三魂七魄丢了一半的武攸暨连滚带爬的跑回了内卫，带齐了东西就奔秋官来了。

    “武兄，不至于吧！陛下惩罚子侄，那次不是打两下就算了，什么时候当过真。”

    “利见，这回绝对是真的，哥哥我敢跟你保证。”，说这话的时候，想起武家那几个看不懂眼色的倒霉蛋。

    “行了，我说不至于就不至于，陛下就不看你，也得看看太平公主吧！”

    收拾收拾小鱼小虾还有人信，对于武家的这些核心子弟，武皇哪次不是雷声大，雨点小，根本当不得真。

    武攸暨这头肥猪，作孽的时候一点不怕报应，稍微触动一点龙颜，那这天大的胆子，瞬间变成了针眼。

    “好了，既然来了，那咱们就一块去看看，这些尸体到底变成了什么球样？”

    这不看不知道，一看真是吓一跳，内卫送来的这些尸体，脑袋上都长了无数个紫色的大包，好像在拔罐了一样。

    死人，甭管是什么样的，切丝、切片、切块的，秦睿都见过了，但这种玩意却真是开了眼界，头一回见。

    “老牛，你是老仵作了，在秋官当差也有几十年来，以你的阅历来看，他们这到底是怎么回事？”

    闻道有先后，术业有专攻，论杀人，秦睿会的方法不少，可说到验尸，还得看这些老把式，专业的事，还得交给专业的人来干。

    指着盘子上三个发黑的细针，仵作老牛告诉二人，这是一种比较高明的易容术，是从医家的针灸术中繁衍而来。

    与江湖上，人皮、面粉的面具技术不同，这种技术不怕水，持续时间长，且更加真实。辨别这种技术唯一的方法，就是看面部和颈部是否有极其细小的针孔，面部细小的血管是否破裂，细微的表情是否不自然。

    这些紫色，褐色的大包，都是因为死亡后，尸气上升，淤血不散，穴位形成了血块，所以才变成了这种满头大包，跟庙里供的佛像差不多。

    “武兄，这几个家伙是怎么回事？怎么个来头？”

    秦睿饶有兴趣的看了武攸暨一眼，这几个人身上都刀伤，一看就知道生前经过一场激烈的战斗。内卫府就是再无能，抓几个活口还是没问题的吧！

    “天地良心，本王是真想抓活口，可这几个家伙，都是悍不畏死的死士，力战之后全都咬舌自尽，根本没招！”

    “利见，你别这么看我，灭了他们的口，对本王有什么好处，就为了他们，本王还折了十几个好手呢！”

    点了点头，秦睿随即又问了一句：“他们是冲着傅游艺来的？”

    “不，准确的说，他们是傅游艺死后，应该是冲着善金局来的！”，用湿毛巾敷脸的武攸暨立刻就回了一句。

    这可就有意思了，如果按照武攸暨思路来想，那就是杀傅游艺的人和这几个，就是两伙人，他们都是冲着善金局的黄金而来。

    因为同一伙人不可能愚蠢到杀完了，再甘冒风险，用自投罗网的方式，潜进善金局，去验证一个死去人的信息。

    可要是他们是一伙人，在羽林卫、内卫严密的封锁下，能轻而易举潜进去的，就只有内卫的办案人员。

    如此一来的可能性就只有一个，于是，秦睿眯着眼睛对武攸暨言道：“武兄，定王殿下，你怎么证明他们不是你的人。”

    壁咚，秦睿这话一出，武攸暨惊动直接坐在了地上，一脸惊诧的看着秦睿，手也哆嗦的抬不起来。

    “利，利见，你可别开玩笑，哥哥我不惊吓！他们真不是我的人，否则我干嘛不毁尸灭迹。”

    “那这么说，陛下罚你的真正原因，就是因为在内卫的强力干预下，依然可以如入无人之境，防务形同虚设！

    或者说，正是因为这几个人的出现，把你原本的办案钦差，给牵连了进去，跳进黄河都洗不清，对吧！”

    秦睿这话一出，武攸暨叹了一口气，有气无力的点点头，正面承认了，是因为他的无能，武皇才如此的震怒的。

    “行了，武兄，开个玩笑，你紧张什么，来，起来，咱们回正堂说。”，话毕，秦睿还伸手拉了武攸暨一把。

