    忽然，汪梅丽看到一个熟悉的身影，她心中一喜，急忙从战壕中起身，高兴的挥挥手道，“佳琪，我……”

    她的话还未说完，只觉得胸口一震。

    下一刻，汪梅丽那欣喜的神色僵在了脸上。

    她出局了，而且她看清楚了，偷袭她的，是藏在附近的南鲤！

    她甚至都没来得及跟徐佳琪说上几句话！

    汪梅丽真的是气的不行，这个南鲤，玩个游戏而已，至于这么一点情谊都不讲吗？

    可是，南鲤这会儿已经躲在了别处，而徐佳琪也被她那一声惊吓，急忙开始转移。

    而工作人员则走上前，将汪梅丽带出了场地。

    汪梅丽离开之后，气的她直接回到了休息处，看到只有南依依一个人坐在沙发上。南依依依旧是那副泫然欲泣的模样，也不知道在想些什么。

    汪梅丽更火大了，她居然是第一个出局的？

    她窝火的在南依依身边坐下了。

    南依依怯生生的看着她，她下意识的往旁边挪了挪。

    汪梅丽更生气了，南鲤也就算了，现在南依依居然也敢给她摆脸色看？

    她冷哼一声道，“你看什么看？你以为你这个北堂少夫人还能当多久？”

    南依依的脸色更加苍白，她下意识的就摸向自己的小腹。

    汪梅丽冷笑一声，她接着讽刺的说道，“怎么？你以为你有了孩子，就能稳坐少奶奶的位置了？哪怕你怀孕了，北堂少爷不也没陪着你吗？生孩子而已，又不是只有你会生！”

    南依依的眼底顿时满是阴郁。

    十多分钟后，徐佳琪一脸遗憾的走了回来。

    “佳琪！”汪梅丽欣喜的走向了她。

    徐佳琪神色复杂的看着她，不过她倒也没像之前那样，故意疏远她。

    其实，她也清楚，汪梅丽不太可能跟杨国仁有什么，她就是太生气汪梅丽居然帮那种人渣说话。

    “之前的事情，你听我解释……”汪梅丽急忙说道。

    “行吧，你解释吧。”徐佳琪冷冰冰的说道。

    汪梅丽将她来到一旁的角落，把这一切都推倒了张月的身上。

    她说这个包是张月拿来送给她的，让她帮忙说情。她原本是不想答应的，但是张月又是痛哭，又是各种求她的，她一心软，就答应下来了。

    她这么一解释，徐佳琪也就没之前那么生气了。

    “你就不该收她的东西！”徐佳琪说道。

    “是是是，我这不是为了安她的心，这才收下的嘛……”汪梅丽急忙赔笑着说道。

    “那你赶紧把包还给她，推了这件事吧。”徐佳琪说道。

    “好好好，我回去了就把包退给她。”汪梅丽笑嘻嘻的说道。

    徐佳琪的脸色这才好转不少，她高兴的说道，“我们一起在这儿等南鲤回来吧！”

    汪梅丽眼看已经搞定了徐佳琪，她松了口气。接着，她一副忧愁的模样，试探的问道，“佳琪，你觉得南鲤她真的能玩的开心吗？”

    “当然啊！”徐佳琪不解的看向她，“为什么不能？”

    汪梅丽皱着眉头说道，“哎，我最近听说了件事……”

