    高天说完磁流体发电这个新课题的时候，可以明显的看出王峰有一瞬间的愣神。毕竟虽然磁流体发电的效率比较高，可是它存在的问题同样也不好解决。

    磁流体发电技术的难点在于需要含钾、铯等微量碱金属的惰性气体作为工质，所以如何大规模生产成本可接受的气体为一难关。

    另一方面，磁流体高温陶瓷通道需长期在高达2000-3000K的温度下工作，而电极长期在高温惰性气体下工作也容易被腐蚀，因而材料加工技术也成为另一大难关。

    现在听到高天准备研究磁流体发电技术，那就是说他们将直面这两个问题。这个问题难度着实让王峰有些想挠头的冲动。

    “高天，你不会是认真的吧。磁流体技术需要解决的问题很多啊。”

    “我知道问题很多，难度很大。可是我们能因为难就不去做了吗。而且王哥你这么问不会是想打退堂鼓了吧。”

    “怎么可能，我是什么人。怎么可能因为一点小小的困难就选择放弃。我可是要成为真理之神的男人。”

    “真理之神是女的吗？”

    “什么意思？”

    “如果真理之神是女人的话，那你就算是入赘。如果是男人那么你就算搞基。”

    说完这话高天赶忙往实验室跑去。而王峰在反应过来之后也急忙追了上去。边追边喊着。

    “你小子给我站住，我让你见识一下沙包大的拳头。”

    等到两人追逐着到了实验室门口才算是停了下来。而高天也好奇的问了一句。

    “刘哥你平时这个样子你女朋友不嫌弃你吗。”

    “我没有女朋友啊。一个人多好，想干什么就干什么。”

    “怪不得呢。”

    “你说怪不得什么？”

    “没什么王哥。男人至死是少年嘛，开心就好。”

    “没错，男人至死是少年。”

    回到实验室的两人继续着未完的工作。王峰继续去申请材料，其他人继续了解和制作实验装置。高天则是继续坐在电脑前，看着核聚变装置的各项研究数据。大脑中则是继续进行着核聚变实验的模拟。

    时间很快过去了一周。高天的项目组已经将实验装置制造完成。而王峰也将申请材料递交了上去。整个项目组现在都空闲了下来。

    将整个项目组叫到会议室之后，高天开口说道。

    “大家先汇报一下这一周的任务完成情况。”

    …….

    谷酜

    一个小时后，所有人的工作汇报完成，主角接着说道。

    “我们项目组现阶段的任务已经都完成了，现在就是等米下锅。不过在等材料的这段时间我们也不能闲着。桌子上是我这两天做的计划书，大家可以先看一下。”

    等高天说完之后，会议室中响起了资料翻动的声音。就算是已经知道这是要开始磁流体发电技术研究的王峰也在认真的看着。

    等到众人看完之后，所有人的目光都投向了高天。而它也没有多耽搁，直接说道。

    “没错，和大家想的一样。在这段时间里，我们要开始磁流体发电技术的攻关。我想听听大家有什么好的想法没有。”

    随着高天说完会议室中的众人都面面相觑的看着彼此。毕竟能够进到实验基地中参与核聚变实验的都是顶尖人才。对于磁流体发电技术当然也有所了解。

    而正因为有所了解才更能明白其中会遇到的难处。只是第一个含钾、铯等微量碱金属惰性气体的大规模制备工艺就已经难倒了无数的研究人员。

    面对高天提出的这个研究课题，会议室中暂时无人发声。而他见状也没有再等，直接说道。

    “我知道这个问题的难度很大，不过我这边已经有了一个具体的研究方向。我们可以试着向这个方向努力一下。毕竟对于我们研究的可控核聚变来说，磁流体发电显然是最适合的一个技术了。”

    听到高天说自己已经有了研究方向，众人也不再沉默。纷纷开口询问这个研究方向的具体内容。他也没有兜圈子，直接说道。

    “我们首要的问题就是如何大规模制备含钾、铯等微量碱金属的惰性气体。而我们实验室刚刚制作完成的那个实验装置就正好能够用上。”

    听到高天的话，众人稍稍有些明白他说的方向到底是什么。惰性气体的制备其实不算困难，这个问题的难点在于含有微凉碱金属。

    碱金属和惰性气体这两者之间的物理性质并不相同。而高天的意思是将现在实验室的装置当作发生炉来使用。

    高能激光产生的能量可以轻松溶解任何物体。只要在给整个装置上加装一个增压器。实现装置内的高温高压，那么制备这种惰性气体不会是什么很困难的事。

    不过这种方法成本过于高昂，只适合实验室小规模制备。无法用这种方法进行大规模的制备。

    或许是看出了众人的疑惑，高天解释道。

    “我知道大家都在想这么高昂的成本如何进行大规模的制备。其实这个问题在我们参与这个实验的时候就解决了。”

    “我们参与的是核聚变实验，高温不过是聚变反应的正常现象而已。而制造高压的成本不高，只要加装一个增压装置就可以了。”

    所有人都没有想到高天会采用核聚变反应产生的热能来进行惰性气体的大规模制备。不过在仔细想了想之后众人也不得不感叹这一个天才的想法。

    谁也没有想到他会利用核聚变反应来解决这个问题。而只要这个磁流体发电的工质问题解决了以后，其他的问题只要肯下功夫研究也是可以解决的。

    想通了这点的王峰第一个为这个想法鼓起了掌。霎时间，会议室中掌声一片。而高天则是双手往下压了压说道。

    “先别忙着鼓掌，我们这个实验方案到底可不可以行，中间会遇到什么问题都还不清楚。所以我希望大家在后续工作中相互配合，经快验证这个想法。”

    高天说完话之后就开始安排起了工作。毕竟这个技术还存在很多的问题，只能是将人员分成几个组同时开始研究。

    分组完成之后说了一声散会，高天就从会议室中走了出来。这次的课题他准备全程紧跟，只不过他只负责解决一些比较复杂的问题和指出实验中遇到的错误。至于其他的问题都交给了别人。

