    赵红衣感觉自己浑身舒畅的要命。

    一种大仇得报的快感在她心中升腾，虽然自己稍有损失...不过，能气到这小妖女，那就是好!

    况且，这林先生也不算下成，果然能被苏若若看重的男人确实不差，虽然他修为低了点，但看他体内灵气如此至纯的样子，搞不好是个先天道体，这本宫要是绑回去...

    日后岂不是能轻易胜过你个小妖女？

    看苏若若火急火燎赶回宗这样子，那估计是她自己都没有下手过吧？

    嘿嘿，你个小女娃娃不下手，这不就便宜了本宫？本宫一手守株待兔，轻轻松松截了胡，真是好耶!

    林不玄当场就懵了，事后他咂吧咂吧嘴，赵红衣的唇带着点点樱桃味...与苏若若的风味有点偏差，但也相当不错。

    不对!

    我该想的是这个吗？

    赵红衣似笑非笑地望着苏若若的时候，余光自然也瞥见了林不玄这一瞬的动作，她心中的舒畅便是更甚，呵!

    苏若若，看来本宫也不是样样都比你差嘛!让你对这男人不下手，不是传闻你们执柳宗妖女有一门采补大法很是厉害的？

    你不下手么...这男人迟早变成本宫的形状!

    赵红衣趁热点火，掩了掩唇，媚声轻笑道:

    “林先生的唇好烫啊～”

    林不玄眼睛一瞪，不禁在心中竖起大拇指，好家伙，你是干这个的!

    皇女殿下，您才是妖女吧？这妖邪程度恐怕是拜入我执柳宗都能直接封个舵主之位，不如干脆带领本家一统江山吧!

    苏若若死死盯着赵红衣的脸，眸中就差喷出火来了，她表情凶残到几遇择人而噬。

    虽然赵红衣不过也是点到为止，甚至可能是林不玄占了便宜，但...本小主都没主动亲过他，你凭什么？!

    苏若若呲出两颗虎牙泛着森冷的寒光，她咬牙切齿道:

    “赵红衣!你...敢!”

    “苏若若，你怎以为本宫不敢？呵，只许你魔门行径不许本宫消遣一下？实话与你说好了，本宫早下了令。”

    “这凉州之边所有人都被遣散了，若本宫想与先生在你面前共赴鱼水凭现在的你又能拿我怎么样？”

    赵红衣双手抱臂，呵气如兰，锦绣连绵的大红凤衣随风飘扬，露出一双狭长的玉腿，而她的话极尽妩媚，甚至到了苏若若听了都有些脸红的地步。

    这这这荒郊野外，黄沙漫天，虽是人影遥远，但还是看得见些许摇曳的...难不成是你这皇女殿下也有这种怪癖？

    “赵红衣!本小主虽然此次落在你手里了，但我劝你适可而止，不然若是师尊一怒，别以为年关将至你八扇门就能兜得住了!”

    苏若若恶狠狠地嚷嚷，不过心里还是缓和不少，看赵红衣的样子，那估计是还不晓得林不玄抱龙而归，导致榜上占名的事...

    就她这思维估计也知道了也不能联系上，苏若若难得的感到一丝丝来自智商上的优越感。

    而...至于在这凉州之边共赴鱼水？

    她当然晓得赵红衣不过是嘴上功夫厉害，其实也是个雏儿，哪敢真实践？

    但苏若若也不好逼她，毕竟林不玄的确生得耐看，要是把这位皇女殿下逼急真抱着自家先生回宫里当个驸马怎么办？

    要知道，就这几日相处下来，苏若若发觉林不玄似乎是比较倾向于身段足够修长的？

    要是被她拐走了，那就完啦!

    总之...苏若若看着林不玄刚刚咂嘴的动作就很不放心了，毕竟不玄他还是个凡人，怎么可能经得住这大离皇女的诱惑？

    都是这赵红衣的错!

    赵红衣，你个臭骚浪蹄子!

    等此事了了，本小主非骑在你头上把你毛拔完不可!

    苏若若的眼神跃过那赵红衣的宽大凤袍，在那雪白玉体上千刀万剐，遂嘴上软了软，道:

    “差不多得了，赵红衣，本小主也给你个台阶下，你呢，就拿本小主去找那个什么反贼的由头交差，然后你要打回来本小主也没什么意见，你放了林不玄回宗就行。”

    赵红衣本是低头把玩着自己衣摆领角，耳边被苏若若传了这么一句，她娇躯顿时一颤，继而狂喜道:

    “苏若若你说真的？!”

    她其实并不在意什么林先生不林先生的，赵红衣主要的目的还是为了气一气苏若若...

    毕竟自己也不是什么一见男色就双腿合不拢的骚浪蹄子，如今见苏若若如此服软的口气，那当然是狂喜。

    这一雪前耻不要说，还是略胜一筹，虽然手段是下三滥了点儿，但本宫满意了就行!

    苏若若颇感无奈的点点头，心里闷闷道，不就打了两下屁股？用得着记恨这么久么...

    赵红衣一双凤眸之中流光溢彩，长长呼出一口气，随意摆摆手打了个传音，“孙公公可以放人了。”

    而她看了苏若若一眼郑重道:

    “但本宫说的反贼由头，景门查证不是假的，真是八扇门内寻你执柳宗的事儿，本宫只不过是过来沾沾光。”

    苏若若随口道:

    “知道了知道了。”

    她毫不在意地摆摆手，别说这来路不明的捉人问话了，哪怕是真有罪，这八扇门有人胆敢伤了她苏若若不成？

    至于这是什么事？

    苏若若不知道，但她觉着自己也没必要知道。

    总之这一步一步定是都在师尊的计划当中的，十数年的相处，她比谁都晓得裴如是的实力。

    武可覆大离风雨，文可乱天下时局。

    如今年关将至今年还是天子论座的重要时刻，师尊说什么也不可能漏出马脚，这一看就是故意漏的破绽，那去八扇门喝壶茶就喝壶茶喽...

    反正本小主一问三不知，你们要是舍得吐实丹，那就更好，本小主就当吃颗糖了。

    可林不玄还没走，直直盯着苏若若，“少主这...我要不还是留下吧？”

    林不玄知道以苏若若的身份，当然是出不了一丁点儿事，但...你这让我回去，那我可就出大问题了哈!

    这鸩鸟毒羽没着落，还把苏若若给弄丢了？那裴如是不得咬死我啊...

    林不玄这踌躇不前的光景放在苏若若的眼里就不是这么回事了，她感觉自己心里快融化了，林不玄这是舍不得本小主？

    甚至不顾八扇门之威想要留下来？

    八扇门那么严的刑法你都愿意？就因为本小主被捉了？

    呜呜...林不玄你个痴人!

    苏若若感动坏了。

    林不玄果真是对本小主有意思，你早这样不就好了？那本小主也不至于让你浅尝辄止就停了的...

    但如今，本小主怎么可能忍心让你留下来受罚？

    苏若若心疼道:

    “不玄你先回宗好了，放心吧，等本小主回来带你去看京州夜里华灯流萤啊...”

    林不玄一个激灵，重重点了点头，对啊，还有流萤，差点把她给忘了，这下能活命了，真不愧是少主啊，如此心细...

    （红衣收不收？）

