    龙雀剑？

    不知道这柄剑本身的品质如何，不过只是这个名字就相当的不错。

    楚叶笑了笑，当即意念一动，直接将龙雀剑自系统内取了出来。

    霎时间。

    一束晦暗的金光垂落而下。

    一柄通体金黄的古剑赫然出现在手中。

    楚叶手腕一抖，猛地握住龙雀剑的剑柄，然后凭空划出一个完美的弧度。

    同时。

    吟！

    就在挥舞龙雀剑的瞬间。

    古剑轻颤，竟是震发出一阵低沉的龙吟声。

    龙吟阵阵，甚至让人的灵魂都忍不住地微微颤栗。

    “这柄龙雀剑果然非同小可，只是轻轻挥动，便可以震发出这般霸道的龙吟声。”

    楚叶并指如剑，指尖轻轻划过笔直的剑脊。

    可就在他看到剑脊末端那片繁复无比，透发着神异气息古老纹络时。

    当即忍不住地瞳孔一缩。

    “如此繁复古老的纹络，而且气息如此不凡，难道是传说中的九品元灵纹……”

    据楚叶这一世的记忆所知。

    任何神兵利器的品质，乃是根据器身上篆刻的灵纹数量和品质来决定。

    譬如。

    兵器上篆刻有一道灵纹，而灵纹的品质只是普通灵纹，则被称之为一品灵器。

    由于九者，乃是数之极也，极致则衰。

    所以，任何兵器篆刻的灵纹数量，绝对不能超过九道，否则兵器必将自毁。

    而篆刻之人也会遭受可怕的反噬，进而身死道消。

    所以，灵器分为九个品阶。

    而在灵器之上又有传说中的元灵器。

    同理，元灵器的品质也分为一到九品。

    至于传说中的九品元灵器，更是只有在古老的典籍中才有零星记载。

    而且，据楚叶所知。

    即便是偌大的楚族，时至如今，也就只有一件五品元灵器。

    而这件五品元灵器，更是楚族的镇族之宝。

    若非到了楚族生死存亡的紧急关头，任何人不得私自使用，否则以叛族论处。

    可想而知。

    这柄龙雀剑到底意味着什么！

    “这！！！！”

    楚叶定定的端量着手中的龙雀剑。

    一时反而有些哭笑不得了。

    君子无罪，怀璧有罪的这个道理。

    他是深谙不已。

    这也就意味着，他若是一旦动用这龙雀剑对敌，那么必定会轰动一时。

    紧接着。

    如果不出意外的话。

    诸多强者必定会觊觎龙雀剑，从而对他对手，甚至不惜杀人夺宝。

    可是，让他很是无奈的是。

    这龙雀剑乃是神兵商城里面品质最便宜的东西了。

    难道辛辛苦苦攒了这么长时间的好感度，兑换的神兵只能藏着偷偷观赏，不能拿来装哔？

    唉！

    楚某人只是想低调而已，怎么就这么难！

    ……

    就在楚叶独自一人在湖心岛感慨不已之际。

    苏紫萱离开湖心岛后，便独自一人回到她的那座别院内。

    她独自来到一座亭台前，脱下靴子，将晶莹剔透的玉足伸入亭台下方清凉的池水之中，似是想要让自己尽快平静下来。

    “小姐，你在这里干什么？”

    就在苏紫萱面含羞涩的笑容，望着清澈的池水怔然发愣之际。

    小青悄然来到她的身侧，轻轻拍了一下她的肩头。

    “呃？”

    苏紫萱恍然回过神来，登时再次霞飞双颊，娇艳欲滴。

    “小青，你什么时候来的？”

    苏紫萱好没气的白了眼小青，如此问道。

    小青也不拘谨，嘿嘿一笑，当即也脱下靴子，将双脚泡在池水内。

    “小姐，听说族会在三日后举行，这个时候不忙于修炼，跑到这里一个人发的什么呆？”

    小青斜着脑袋，眸光流转，笑问道：“你不会和楚公子发生什么了吧？”

    “发生什么？”

    “我们能发生什么？”

    苏紫萱再次忍不住地翻了一个白眼，然后话锋忽转，叮嘱道：“还有，你记住了，关于楚公子的任何事情，你都不能告诉他人。”

    见苏紫萱露出从未有过的凝重之色，小青点头应允道：“小姐，我发誓，若是将此事说出去，我小青不得好死。”

    苏紫萱看着小青，转而有些忍俊不禁的笑了起来。

    小青眉头轻皱，一脸笃定道：“小姐，我真的不是在开玩笑，你一直将我这个丫环，当妹妹一般看待，这份恩情，我小青永远都会记在心上。”

    “本小姐知道了。”

    苏紫萱轻轻捏了一下小青的鼻尖，然后又欲言又止道：“小青……你觉得楚叶……他怎么样？”

    “楚公子嘛……”

    小青若有所思道：“小姐，楚公子该怎么说。”

    “刚开始看起来有些痴傻木讷，模样也只能算是清秀，可是随着他的苏醒，我发现他儒雅随和，尤其那种气质，给人一种如沐春风的感受。”

    “时至如今，也不知道什么原因，他不仅依旧是那般的儒雅随和，整个人的气质也变得绝然出尘，就是相比之前那个桀骜蛮横的楚珏都有过之而无不及……”

    说到这里。

    小青似乎这才后知后觉的想到了什么，当即忍俊不禁的笑问道：“小姐，你不会开始喜欢上了楚公子了吧？”

    “一派胡言！”

    “本小姐是那么肤浅的人吗？”

    苏紫萱娇嗔道：“和他才相识了多久，怎么就会喜欢上他呢？”

    小青眸光流转，振振有词道：“小姐，这个你还别说。”

    “自从楚公子入驻咱们苏府以来，他就像是你的真命天子一般，助你摆脱困境，重新成为那个让所有同辈羡慕嫉妒恨的天之骄女。”

    “所以，在我看来，你和楚公子的这份姻缘，也算是冥冥之中自有天意，注定要成为一对让所有人艳羡的道侣。”

    闻声。

    苏紫萱张了张嘴巴，一时却无言反驳……

    就这样。

    转眼又过了两日。

    楚叶的修为再次百尺竿头更进一步，突破到了不息四重境。

    就在今日。

    自苏紫萱的口中意外得知了苏家族会的消息后。

    等到夜幕降临。

    而苏紫萱还在湖心岛修炼之时。

    楚叶独自归来，准备与苏紫萱明日一同参加苏家的族会。

    要知道，在他的认知里。

    这样的族会之上，自然免不了同辈之间的各种争锋较量。

    而苏紫萱现在虽然声名鹊起，但自身的修为依旧只是停留在筑炉境。

    因此，楚叶决定。

    在他不暴露身份的前提下，尽量为苏紫萱扫清障碍，确保苏紫萱这位气运之女的顺利成长。

    毕竟现在的他不仅是不息四重境的修为，更是手握龙雀剑这样的九品元灵的神兵。

    梳洗了一番，换上一身整洁的白色长衫。

    楚叶不慌不忙的自房屋内走了出来。

    于此同时。

    见楚叶暂居的那间厢房内灯火通明，小青当即欢欣雀跃的匆匆行来。

    “小青，见过楚公子。”

    小青对着楚叶微微施礼，这般含笑道。

    “小青，你来的正好。”

    楚叶笑着点了点头，道：“我正好有事想要与你咨询一二。”

    小青笑靥如花道：“楚公子直说无妨。”

    楚叶也不藏着掖着，开门见山道：“我想知道，明日族会，苏家的同辈之中，有哪些人会对紫萱姑娘构成威胁？”

