    尚囊是一脸的震惊，不知道该说什么好。

    李预眼睛微微地眯了起来，眼睛之中跳动着危险的光芒。

    “李侍郎……情况有些不妙啊！”

    沉默半晌之后，尚囊主动开头了。

    “尚囊大相，你的机会来了！”

    李预咧嘴一笑，说道。

    “呃……你什么意思？”

    尚囊皱着眉头，看着李预，迟疑片刻之后，质问道：

    “这是不是你们干的？”

    “什么我们干的？”

    李预有些莫名其妙。

    “赞普归天了！”

    尚囊提醒道。

    “我知道啊，你什么意思？这跟我们大唐又有什么关系呢？我最近都在干什么，别人不清楚，你尚囊大相难道还不清楚吗？

    我的精力，都花在了策反你这个吐蕃大相身上了。

    我又没有分身之术，怎么可能跑到万里之遥的逻些城，去搞你们的赞普呢？

    真是莫名其妙！”

    李预这次是真的生气了。

    从来都只有他冤枉别人的，哪里有人敢冤枉他呢？

    真是岂有此理啊！

    他倒是想过要这么干来着，但是……

    现在只是还处于一个想的阶段。

    他都还没有到吐蕃，怎么着手来做这件事情呢？

    难道他这是修成传说中的意念杀不成？

    想要干掉吐蕃赞普，吐蕃赞普就挂了？

    显然是不可能的！

    “咳咳……李侍郎，是我太……抱歉，听到这个消息，我真的是有些太震惊了。”

    尚囊拼命地眨巴着眼睛，好不容易挤出了两滴泪水。

    抬起衣袖，擦拭一下眼泪。

    带着哭腔说道：

    “我们赞普……多好的人啊，雄才大略，英明神武……他怎么就英年早逝了呢！”

    “咳咳……那什么，尚囊大相，节哀顺变啊！”

    李预也进入了角色，跟着演道：

    “现在吐蕃赞普归天，吐蕃的大军又都离开了吐蕃，在吐蕃之内空虚不已的时候，吐蕃赞普居然就这么莫名其妙的死了。

    尚囊大相，你说，这里面，会不会有什么阴谋啊？

    啊！

    不对！

    肯定有阴谋！”

    “嗯？”

    尚囊一脸疑惑地望向李预。

    “尚囊大相，现在还不是该悲伤的时候，我们应该抓紧时间，尽快地回到逻些城去，吐蕃的赞普已经倒下了。

    唯有你这个吐蕃的大相，才能够回去主持大局啊。

    不然的话，我怕你要是回去晚了，吐蕃就真的乱了。

    那些阴谋害死吐蕃赞普的人，怕是就真的阴谋得逞了。”

    李预一脸严肃地看着尚囊，一副都是为了尚囊大相好，为了吐蕃的大局着想的样子。

    “李侍郎，吐蕃要是乱了，不正好遂你们大唐的意了吗？”

    尚囊说道。

    “你这么什么话？”

    李预道：“尚囊大相，你要知道，一个混乱的吐蕃，对于我们大唐来说，根本就没有什么好处，也没有任何的价值啊。

    是。

    我们大唐是想要把吐蕃并入大唐的版图。

    但是这都是为了吐蕃人民好啊。

    吐蕃地处高原，生存环境恶劣也就不说了。

    还有一个个的吐蕃贵族的盘剥。

    吐蕃人这些年，都过着怎样的日子，想来不用我说，尚囊大相你自己是最清楚的吧？”

    “我……我清楚什么啊，我们吐蕃人，这些年都勤勤恳恳，任劳任怨，他们都过得很安稳。”

    尚囊眼皮一阵跳动，还是忍不住反驳道。

    “安稳？他们安不安稳，尚囊大相你自己心里清楚，我们用不着在这里争辩了。”

    李预笑着说道：“我现在要说的是，尚囊大相，你想要做一个什么样的人，你又有什么样的理想呢？

    简单的说就是，你只是想要做一个混吃等死的吐蕃贵族，死了之后，就消失在历史长河之中，不会再有人提及你的名字。

    还是想要做一个受吐蕃人世代敬仰的，一个帮助吐蕃人，脱离苦海，挣脱束缚的吐蕃英雄呢？”

    “这还用说，我当然是……”

    尚囊大相说到这里，突然就停了下来，他怎么就觉得，李预这话有些不对味儿呢？

    根据他的经验，每当李预给他打鸡血的时候，后面跟着的肯定是一个巨坑。

    所以……

    他是相当的警觉。

    “李侍郎，你到底想要说什么？”

    “还能够说什么呢？尚囊大相，咱们都是聪明人，有些话，我都跟你说了无数遍了，难道你这心里，就没有一点点儿的心动吗？

    大相啊。

    心动了就要行动啊。

    仅仅是出于想一想的阶段，是没有任何的实质性的作用的。

    你既然想要当英雄，就必须得……”

    李预继续说道，想要抓住机会，趁着尚囊大相在得知吐蕃赞普死了之后，的这个情绪剧烈波动的时期，给他洗洗脑。

    把尚囊大相，彻底变成一个理想主义者。

    “我不想当什么英雄！”

    尚囊一脸警觉地否认。

    “所谓时势造英雄，尚囊大相，有时候，英雄不是你相当，相当就能当的……但是形势所逼，即便是你不想当英雄，你也必须得当这个英雄才行！”

    李预道：“尚囊大相，你已经没得选了。”

    “没得选？”

    尚囊的眼神有些慌乱。

    他不知道，这个没得选，是大唐不给他选择的机会，还是说吐蕃的形势，将逼得他做选择。

    或者说两者兼有。

    但是……

    他好像真的没得选了。

    “好了，大相，打起精神来，咱们该做正事儿了。”

    李预鼓励道：

    “放心吧，尚囊大相，你今天为吐蕃人做的事情，他们以后都会记得你的！你要相信，你的努力，你的付出，都是值得的！”

    “我……”

    尚囊被李预给说得，都不知道自己真实的想法了。

    “那个幕僚，你来说说，还打听到了些什么？”

    李预没有继续逼尚囊，而是指着站在一边的刘成，问他还有什么消息。

    “这个……那个……有传言说，吐蕃赞普是被毒杀的……现在逻些城那边，已经是吵得不可开交了，随时都有肯定会打起来。”

    刘成说道。

    “那……那些吐蕃重臣呢？他们都不管吗？”

    尚囊回过神来，问道。

    “他们正在相互指责，都怀疑对方是害死赞普的凶手……哪里还有心思管其他的呢！”

    刘成把听到的事情，天然地加工了一下。

