    蓝色的光墙如同从空气中进入了另一个介质面。戴琳只觉得耳边传来入水一般的声响，接着一切都恢复正常。

    映入戴琳眼帘的，是一个紫色的透明天穹。这个天空并不算大，方圆百里而已。整个空间地面的部分像是一个巨大的环形山；空中的部分，则像一个倒扣的钟。地面和天空就像两个正对相扣的盖子，又像一只巨大的贝壳，而戴琳和其他绿魔们所站的地方，还有身后的蓝色水幕，就在这两片贝壳合口的地方。

    环形山一眼望去没有长任何植物，但下方地势平坦之处，却长满了大大小小的蘑菇，最大的蘑菇高达十米，形成了一个个大大小小的蘑菇森林。

    看来这个里世界果然不是一个绝地。难怪血精灵们能够在这里长久地生活下来。

    不过蘑菇可不是生产者，而是分解者。戴琳也没看懂，这里也没有植物，怎么养得起那么大的蘑菇——难道这里世界的蘑菇，跟表世界不一样？回头倒是要弄点到灵田里研究研究。

    天空中没有太阳，所有的光都来那个奇异的紫色苍穹，因此天空非常黯淡，给人一种极沉的压抑感。苍穹上时不时闪过一道道蓝紫色的电光，照映着苍穹上如乌云一般浓密的未知能量。

    戴琳伸出手，轻轻地感触了一下外界的能量组成。

    的确，除了常见以及意料之中的死亡、生命、元素、光暗之外，似乎还有一种戴琳无法理解，也无法吸收或利用的能量。

    “这就是里世界的能量么？”戴琳轻轻地嘀咕了一句。

    “喂喂，你别挡道啊！让让，让让。”身后的绿魔不断从背后的封印口钻出来，推搡着戴琳的后背。

    戴琳抱歉地笑了一笑，拉着自己的人，给他们让出一条道来。

    “戴琳，我们似乎进入了一个封闭空间，和其他人的后宫戒指无法联系了。而且这是一个单向通道。”橙月对戴琳说。

    戴琳摸了摸蓝色水幕，手直接穿了过去，果然是单向传送门。

    “没事，反正我们随时都有出去的办法。”戴琳看了一眼灵田中那条五彩的树枝，说。

    三年了。这三年，戴琳的姬妾们的实力都有了突飞猛进的增长，而戴琳当然也没有原地踏步。他的灵田也与三年前有了非常大的不同。

    首先从面积上讲，戴琳的灵田几乎已经扩大成为一个行省的大小。面积太大，以至于小勺子这样机器人一样的生物现在也已经照顾不过来了。戴琳现在已经不再混种以保证土地效率，而是将灵田直接按区域规划，进行大农场式的集中作业模式，为小勺子，还有小篮子（水元素），小绸子（火元素），小丸子（雪宝）减轻工作量。

    对于戴琳来说，最大的惊喜就是：之前从奈迪布手中抢来的空间琉璃宝树的树苗，终于长成了。小树的本体从灵田内卷空间中现身，成为一株直径五米的五彩缤纷的大树！

    戴琳曾经也问过奈迪布到底是从哪里得到这棵树苗的，奈迪布将故事直接拉到了五十年前，当年亡灵隐修会的元老们的一次考古之旅。

    那是一个神奇的亡灵古墓。当年的隐修会的大佬们都很兴奋，但那次考古几乎酿成了一场灭顶之灾。亡灵们在进去之后骇然发现古墓已经在千万年的演化中变成了一个独立规则的里世界。里面活着各种各样反常识的亡灵——如果仍然能把它们称之为亡灵的话。

    那里面的尸体在开棺后脸上都长出白毛并复活。那些尸体全身僵硬，腿也不能弯，只能一蹦一跳地攻击人，但它们身体异常坚硬，刀枪不入。一些小鬼则无比灵活，只剩下一个头却能漫天飞舞，咬中人后直接伤人灵魂，非常可怕。

    亡灵隐修会中的好几位元老都在这次的探墓中殒命。

    但是，这次的冒险中同样得到了非常多的宝物，有好几件甚至成为了亡灵帝国的立国神器。

    像瑟普拉斯的“权力（即封灵榜）”和“辉煌（长剑）”，山缪尔的“无光之罩”，班农的“离魂钟”，目前屹立在离歌堡法师塔上的“佐德之眼”等，都是从那个古墓里发掘到的。

    奈迪布的这个空间琉璃小树也是来自那个古墓。当时大家每个人都收获满满，只有奈迪布因为怕死没敢抢，什么也没拿到。众人返回的途中，正好碰上一个可以自动内卷空间的空间武器，班农提议把这件宝物留给奈迪布当保命之物——而这件宝物，正是空间琉璃宝树。

    戴琳听着奈迪布的说明，总觉得那个“里世界”，有点像仙侠小说中的僵尸洞。于是还逼着奈迪布重新带他走了一趟那个古墓。但可惜的是，那个古墓被挖穿后，里面少许的仙侠规则在面对磅礴浩大的主世界规则后消融瓦解了。里面存活的僵尸也因为失去规则支持而腐败死去，那一趟考古之行，什么也没捞着。

    那次考古戴琳虽然两手空空而回。但戴琳认为，那座古墓里最重要的一件东西，其实已经在他的手里了。那就是空间琉璃宝树。

    其实戴琳很早就发现，空间琉璃宝树只是长得像棵树，其实它根本就不能算是神奇植物，而是一个空间生物！一种戴琳目前根本无法理解的生物。

    它最独特的地方在于，喂养它的基本养份不是生命能量或者光或水，而是空间。

    这是一个需要用海量的小型空间来喂养，成长的空间生物。

    当然，太大的空间小树吞不下去，比如主空间，比如戴琳的灵田，比如黄泉大陆等。

    但是当年从多罗城主夫人手中得到的水元素戒指，从黑金实业那里买或免费拿到的一些空间戒指，从山缪尔那里得到的神器“无光之罩”，最后都被空间琉璃小树给吃没了。

    幸得戴琳发现得早，在空间琉璃小树正式开吃自己灵田中的结界宝石之前，购买了大量的，各式各样的小空间物品，包括但不限于囚牢戒指、空间戒指、元素宝珠等喂给小树，甚至让萨丽和真瞳用“偷菜流”的方法找了好多不大的位面来供养小树，才保住了自己灵田中的结界宝石。

    喂养空间琉璃小树的费用高到让戴琳不敢看流水帐，关键是小树躲在自己的空间泡里，看不见摸不着，也不知道还要喂多少空间它才能生大。

    喂养空间小树的消耗之大，让戴琳堂堂一个国王甚至产生过将结界宝石取出灵田以免被小树吃掉的念头。

    但是最后戴琳终于找到了可以让空间小树快速生长的东西，让喂养费也一下子降低了无法估计的数字。

    那个空间小树的黄金饲料，其实就是奥可普托斯的腕足。

