    “这颗圆球所蕴含的灵压不错，但也仅仅只是不错！”

    奇农打量了一角手中的手雷一眼，很是不屑的开口：

    “这种东西的攻击力，完全对我造不成影响，看你的身上，应该也藏不住多少这样的东西，难道在绝望之下，你已经是放弃了吗！”

    “话不要说的太满，我还没死，怎么可能放弃，这东西叫做战争迷雾，可是个好东西……”

    一角用牙咬掉了拉环，手雷直接扔到了自己脚下，然而，一角信心满满的杀手锏在掉落到地上之后，却是毫无反应！

    “混蛋，你在愚弄我吗！！！”

    看到了一角的行为，奇农不禁怒吼了一声：

    “花费半天的时间，居然拿出一个哑弹，你这家伙就这样死去吧，我是不会再给你拖延时间的机会了！”

    “该死！”

    感受着上空渐渐逼近的巨大手掌，看着脚下不肯引爆的手雷，一角的的眼底闪过一丝蛋疼，随即，冷着脸吼道：

    “我是斑目一角，是个兴趣使然的死神！

    我秃了，也变强了！

    只要我一直是光头，那我就是无敌的！”

    “口令正确！”

    随着一角的话落，手雷里也传出了田越贱兮兮的声音：

    “我没想到你宁可走到这一步，也不愿意将真实实力暴露在所有人面前呢！

    对于这样的你，我认可了，拯救世界吧，光头一角，争取一拳就把敌人打倒！”

    “嗤……”

    让一角火大的声音响起，与此同时，一股浓烟也迅速的自手雷之中冒出。

    浓烟向着四周迅速的扩散，眨眼之间，就形成了一片巨大的迷雾，将一角以及奇农整个的包裹了进去！

    “卍解——龙纹鬼灯丸！”

    看着迷雾形成，一角当即不再犹豫，一声大吼之下，全身的灵压猛然上涨，待到灵压的波动稳定，已经是完成了卍解！

    一角可谓是十一番队，这支酷爱冷兵器战斗番队的代表之一，哪怕是卍解，也是充满了冷兵器厮杀的魅力。

    其卍解后的武器形态，分为三把巨大的兵器。

    位于正中的是背负在背后的巨大斧状巨刃，另外两把，分别是月牙铲的铲头部位，以及刀刃上扬的砍刀样式。

    他们之间通过巨大的粗铁链链接，背后的斧状巨刃上更是有一条龙形的花纹。

    一眼望去，血腥的冲动与武器间的冰冷，完美的交织在了一起！

    “你这种家伙，居然也会卍解！”

    显然，卍解代表着什么，破面也是十分清楚的，一角的卍解，更是让奇农惊讶无比：

    “这种高级的技巧，居然被你掌握了，难道……”

    奇农的眼睛看向了周围的迷雾：

    “是这些迷雾对你提供的帮助吗？”

    “对于卍解，我早就已经会了，之所以没有在一开始就用出来，完全是因为我不想在其他人面前暴露出来。

    更确切的说，是我不想让其他人知道我会卍解，看你的表情，好像很困惑吧……”

    一角看着奇农疑惑的表情，缓缓的开口道：

    “练成卍解，是成为护廷十三番队的队长，最为基本的一项要求，也是其中最重要的一项要求。

    虽然这话说出来，有些炫耀的成分，但是我在尸魂界这么多年，无论是管理才能还是一直以来的战绩，都是拔尖的。

    再让其他人知道了我会卍解，那总队长一定会要求我成为新任的队长的。

    不过，我的愿望，永远都是在更木队长的麾下，奋战至死！”

    “为了守护比荣誉更为宝贵的东西吗，这的确很让人敬佩……”

    奇农了然的开口：

    “那周围的这些迷雾……”

    “这些迷雾，是田越研究出来的，可以在一段时间内，遮蔽一切声音、灵压、画面的迷雾。

    虽然迷雾之内一切照旧，但从迷雾之外观看，完全就只是一片漆黑，而且这些迷雾，还会吸收内部我们战斗所逸散出来的灵力，不断的补充自身。

    这可是田越那个家伙为我量身打造的遮蔽所，好了……”

    一角将利刃对准了奇农：

    “闲话到此为止，让我们开始，尽情的厮杀吧！”

    “别以为进行了卍解，就好像大局已定一样！”

    奇农抬起自己的右臂，再次对着一角拍下：

    “我倒要看看，你这家伙的卍解到底如何！”

    “嗤！”

    利刃划过血肉的声音响起，一角面对着奇农的攻击，非但没有闪避，反而是选择了主动上前。

    他抱着与自己等高的利刃，自下而上，狠狠的砍上了奇农的手掌，虽然也是被奇农震出了一口老血，但是在下一秒，奇农的三根手指，直接被齐根斩断！

    “混蛋啊啊啊……”

    强忍着断指之痛，暴怒中的奇农，再次对着一角挥出了左臂。

    而看着奇农的动作，一角的眼神一凛，直接挥动着最为巨大的斧刃斩向了奇农的手腕，直接将其整只左手斩了下来！

    “你这个该死的家伙！”

    奇农慵懒的外表下，居然还有股子凶性。

    纵使遭遇了如此的伤势，他依然稳住了身体，对着一角张开了大口，绿色的虚闪快速成型，对着一角就轰了过来！

    为了能够尽快释放，奇农减小了虚闪的威力，但威力也是极其不俗。

    而一角所在的位置，身后就是转界结柱的所在，根本无法躲避！

    不过，面对着这种场面，一角只是冷笑了一声，手持最大的斧刃，硬顶着虚闪的攻击，不断的向着奇农冲去。

    一角不但硬生生的把光柱劈成了两半，还趁势将斧刃斩向了奇农！

    “轰！”

    伴随着剧烈的爆炸声，一角带着鬼灯丸重新落回到了转界结柱上：

    “你应该有所发现吧，鬼灯丸是个慢性子。

    只有通过不断的厮杀，不断的砍人与被砍，才会缓缓的积蓄力量，才能使威力逐渐变强，我斧刃上逐渐变红的龙纹就是提示……”

    看着头部整个消失，冒着黑烟缓缓倒下的奇农，一角的淡淡的开口：

    “在之前的战斗中，相信你也能感受到这一点，能够死在我威力最强的攻击中，你也算是值得了……”

    抬起斧刃，一角看着整条龙纹都开始变红的鬼灯丸：

    “多谢你替我预热了，奇农，这个战争迷雾的持续时间能够保持很久，我能够一直保持这个状态，一直战斗下去呢！”

