    杨辰从龙跃的话语中，感觉到了一股强烈的危机感。

    刚才两人交战，实力相当，杨辰基本上爆发了全力，但也只是勉强能跟龙跃匹敌。

    从龙跃的话语中，杨辰明白，对方是准备要全力以赴了。

    “在杀你之前，我很想知道，你到底是什么人？”

    龙跃再次问道，一脸疑惑地说道：“即便是我，也不得不承认，以你的武道天赋，放在淮城，也能进入前三。”

    “这还是你在世俗修炼的前提下，我不相信，你这种人，没有强大的背景。”

    杨辰苦涩地一笑，当初武雨兰对他也说过同样的话，还有之前几乎被他灭杀的苗城刘老怪，也认为他拥有很强的背景。

    只是，他真的不知道，自己能有什么强大的背景。

    他只知道，自己的亲生母亲，早在六年前，就已经因病救治无效而死。

    至于他的亲生父亲，到底是谁，他根本不知道。

    难道说，是自己的父亲，来头很大？

    “现在说这些，还有意义吗？”杨辰淡淡地问道。

    龙跃反正都下定决心，要杀他了，既然如此，就算搞清楚了杨辰的背景，龙跃就能放过杨辰不成？

    “你说的没错，确实没有意义了，你不死，将会是龙皇族的噩梦，不管你是什么人，今日，都必须死！”

    龙跃话音落下，一股更加恐怖的武道威压，从他体内弥漫而出。

    感受到龙跃不断变强的气息，杨辰目光中满是凝重。

    他能感觉得到，一瞬间，龙跃的武道境界似乎突破了。

    半个月前，他跟武皇族的武雨兰交过手，而武雨兰就是超凡三境的实力。

    如今，此时，龙跃身上的武道气息，跟武雨兰当时的武道气息，几乎一样。

    他能击败武雨兰，并不代表他能击败龙跃。

    因为跟武雨兰交手的时候，他进入了极度狂暴之中，是因为他的体内，还存留有完美药剂。

    不仅如此，还拥有冯小婉给他的三颗能强行提升武道境界的药丸。

    随后，他又跟几乎又有超凡五境实力的黑博士交战，是因为黑博士又给他注入了超完美药剂，一种全新，药效更加恐怖的药剂。

    但是现在，他的武道境界依旧是在超凡一境，却没有了冯小婉留给他能提升武道境界的药丸，勉强能用自己的办法，来强行进入狂暴状态中。

    即便如此，他也勉强能将战斗力提升到超凡三境。

    而龙跃，却直接从超凡二境，突破到了超凡三境。

    两人之间的差距，很大！

    “原本，我打算找到一个合适的契机之后，再突破到超凡三境，但是我发现，仅仅凭借超凡二境，想要杀你，很难。”

    龙跃一脸漠然地看向杨辰，就像是在看着一个死人，冷漠无比地说道：“既然如此，那我今日就突破。”

    “能逼我突破来杀你，就算是死，你也足以自傲了！”

    杨辰脸色很是难看，双目死死地盯着龙跃说道：“你我之间，本无仇，你也明白，龙科的死，跟我并没有关系，就连你，也不过是被龙皇利用，来杀我。”

    “既然如此，为何要与我不死不休？”

    “我可以答应你，只要你愿意弃战，我可以放过龙皇族！”

    杨辰还是第一次低头，并不是他怕了，而是他不知道，一旦自己进入狂暴之中，是否能恢复清醒。

    这段时间，他一直在训练自己进入狂暴，然后解除狂暴的手段，但现在是实战。

    一旦跟龙跃进入生死战，后果很难预料。

    进入狂暴中的时间越久，自己越是难以控制，也就是说，除非是短时间内，可以击败龙跃，否则超过一定的时间，他再想恢复清醒，很难。

    甚至可以说，希望渺茫。

    听到杨辰的话，龙跃笑了，笑容中还有几分讽刺：“原本，我以为你会放手与我一战，但没想到，还没有正式交手，你就怕了。”

    “你，让我非常失望！”

    杨辰面色有些难看，没想到自己不愿意两败俱伤，反而被龙跃当成是自己怕了。

    当初与黑博士交手的时候，即便黑博士拥有超凡五境的战斗力，依旧被他重创。

    更何况是超凡三境的龙跃？

    “当真，要与我生死一战？”杨辰的声音渐渐冷了下去。

    “杨辰，你未免太高看你自己了？”

    龙跃不怒反笑：“一个超凡一境的强者，对超凡三境的强者说这样的话，你不觉得很可笑吗？”

    杨辰没说话，只是看向龙跃的眼神，渐渐冷了下去。

    “既然你坚持要战，若是我不奉陪，岂不是会让你很失望？”

    杨辰轻描淡写地说道。

    感受到杨辰的平静，龙跃内心忽然莫名的慌了一下，不知道为何，从杨辰的身上，他竟然感觉到了威胁。

    “小子，我知道，你也有变强的手段，我毕竟是超凡三境的强者，一旦我出手，你就没有出手的机会了。”

    龙跃眯眼说道：“现在，我也给你一次使用变强的手段，我可以让你三招，三招之后，你将再无出手的机会！”

    “既然如此，那我就不客气了！”

    杨辰话音落下，脚下一动，猛然间冲向龙跃而去。

    “嗯？”

    龙跃皱了皱眉，他本以为，杨辰会使用变强的手段来跟自己交战，可没想到，依旧是以超凡一境的实力，与自己交手。

    难道说，杨辰并没有变强的手段？

    龙跃心中暗暗揣测。

    就在这时，杨辰已经冲到了他的面前，龙跃脚下一动，瞬间躲开。

    “砰！”

    一声巨响，刚才他所站立的地方，山石破碎。

    “砰！”

    “砰！”

    紧接着，又是连续两道恐怖的攻击降临。

    一连三招，龙跃果然没有对杨辰动手，只是不停地躲闪，而杨辰已经用尽了全力，依旧未能碰到龙跃。

    超凡二境和超凡三境，虽然境界只是增强了一级，但就是这一个小等级的差距，有多巨大，只有超凡境的强者，才知道。

    “三招一过，接下来，你再对我动手，我可就不会手下留情了。”

    龙跃眯眼说道。

    陡然间，一股恐怖的武道气息，从他体内爆发。

    这一瞬间，他仿佛是这片天地的帝王，镇压世界一切生灵。

    即便是杨辰，也感觉到了非常恐怖的威压，但他面色依旧坚定，看向龙跃的时候，眼中只有战意，并未丝毫退意。

    “杀！”

    杨辰怒喝一声，再次扑向龙跃而去。

    “嘭！”

    然而他还未冲到龙跃面前，龙跃已经出现在了他的面前，一脚飞出，杨辰只觉得自己的胸膛都要塌陷，身体凌空飞出十几米远。

    一击，都无法接住吗？

    杨辰一口血喷出，面色十分苍白。

    “现在的你，在我面前，犹如蝼蚁，如何与我一战？”

    龙跃看向杨辰的时候，眼中满是不屑。

    杨辰死死地咬着牙关，挣扎着从地上爬了起来，看向龙跃的时候，眼中满是坚定：“再来！”

    随着他的话音落下，他再次冲向龙跃而去。

    “嘭！”

    又是还未碰到龙跃的身体，就被对方一击击飞。

    “嘭嘭嘭！”

    紧接着，又是一连数次，杨辰像是打不死的小强，一遍又一遍的冲向龙跃，又一遍一遍的被击飞。

    “杨辰，你的勇气可嘉，但依旧无法改变，我杀你的事实。”

    龙跃一脸傲然，站在杨辰面前，冷漠无比地说道：“下辈子，记得不要再招惹龙皇族的人！”

    话音落下，他抬起一脚，忽然朝着杨辰的脑袋狠狠踩了下去。

    就在这一瞬间，一股强烈的怒意，在杨辰心中升腾而起。

    下一秒，一股恐怖的武道威压，从他体内爆发。

    “砰！”

    眼看龙跃一击就要落下，杨辰猛地将浑身的力量汇聚在右拳之上，重重挥出。

