    望着身前大厅内乌泱泱一片头顶白色ID的玩家们。

    阿德里安心中莫名浮现出这样一句话来：万里送人头，礼轻情意重。

    世界政府与海军本部对奥哈拉执行的屠魔令行动，绝对是覆盖岛屿全境的饱和式轰炸攻击，连一只母蟑螂都不会侥幸生存下来的那种。

    而玩家们负责的任务，恰好就是取代原本居民，生活在奥哈拉岛上。

    这同样也是这件连锁任务的确定环节之一！

    而阿德里安设置颁布的任务【剃刀党的征召令】。

    最后一环任务的名称便是【活下来】！

    任务要求玩家们能够顺利扛过屠魔令的攻击，在一片火海的奥哈拉岛上成功幸存下来。

    对于那些完成任务的玩家来说，自然也会有非常丰厚的任务奖励。

    深知玩家群体那无利不起早的本性，阿德里安提前准备好的任务奖励，便是【技能：生命归还】！

    没错，就是那个在官方游戏论坛广大男女性玩家之间掀起过轩然大波的传奇LSP技能！

    虽说不太清楚为什么这样一项能够自由操纵身体任何部位的体术神级。

    会在玩家们的眼中直接画风突转，变成那样少儿不宜的十八禁特殊能力。

    也不理解你们为什么那么激动，要知道这破游戏连裤子都脱不下来啊！——著名脱裤党·黄金精神。

    但是阿德里安还是非常了解生命归还技能对于玩家们的强大吸引力的。

    当然，对于那些没能够成功扛过屠魔令的玩家，还有另一项技能，作为安慰性奖励。

    【技能：【鹰之指】：将全身的力量集中在两根手指上，以硬化的手指，对目标发出高频率震荡攻击，威力大小视投入力量属性值多少来判定。】

    既然要追求刺激，那就贯彻到底好咯！

    这项手指神技，自然是来自于另一项满级六式【指枪】！

    抛开脑海之中的无关思绪，阿德里安向面前的玩家们仔细说明剩余的任务介绍。

    与此同时，玩家们的面板上也响起了第一环任务结束、第二环任务开启的提示。

    “这就结束了，好快好快！”

    “十五分钟赚两万经验，这种富裕仗老子还是第一次见到！”

    “话说你们难道不觉得台上那人特别眼熟吗？隐隐有点像是大致命啊！”

    面板信息的变更，使得台下传来一阵阵骚动。

    但更多的玩家，还是把注意力集中在了面板提示上来。

    【第二环任务：躺平。】

    【任务提示：尽量以舒适的姿势躺平，然后闭上眼睛】

    【第二环奖励：30000经验值】

    “什么鬼的任务提示？要我躺着做吗？”

    “这游戏还能躺着做？不是说连裤子都脱不了吗？”

    “我有纸！我有纸！”

    阿德里安没有在意台下玩家们的骚话，而是沉声道：“做好准备了吗？各位？”

    台下传来一阵阵海绵宝宝似的回答声。

    “我准备好了！我准备好了！”

    阿德里安点了点头，干净利落地释放能力。

    梦境幽灵·沉睡魔咒。

    成百上千的虚幻幽灵从空气之中跳出。

    “卧槽！真是大——”

    每一只幽灵都对应着一个玩家，以迅雷不及掩耳之势，径直从玩家的身体之中穿过。

    一时之间，大厅中扑通扑通倒地不起的声音，接连传来。

    不少倒在地板上的玩家头顶上甚至还浮现出了-3、-5的血量减少提示，显然砸的不轻。（玩家具备确切数额生命值）

    见到阿德里安一瞬之间，将大厅之中所有的‘不死流民’全部放到。

    汤米不由得好奇地看了过来，抬起右手，五指并拢成手刀模样，缓缓从喉间划过，比出一个“割喉”的手势动作。

    “阁下，是要我现在就解决掉他们吗？”汤米问道，“不过我必须提醒一句，这些不死流民真的是不会死亡的。”

    阿德里安当然清楚玩家们的不死特性，但还是相当无语地看了一眼汤米·谢尔比。

    难道我就长得这么像性格残暴的大海贼吗？

    这些人可是我为了完成任务才特意将他们放倒的好吗？

    只不过，这些东西完全没有必要和汤米解释。

    阿德里安伸出食指，轻轻敲击着怀中的铅灰色城堡怀表外壳。

    得到示意的鲁米立刻操纵起本身的能力，将大厅之中这些躺倒在地的玩家们，全部收容进入体内城堡的偏僻位置堆好。

    “汤米，我在奥特菲岛上的任务基本上已经彻底完成了，剩下的事情就交给你来处理了。”

    在离开之前，阿德里安向汤米说道。

    “剃刀党内的这群不死流民暂时借我先用上几天，等到之后我会再将他们还回来的。”

    嗯，当然，他们也有可能是死回来的。

    说完之后，阿德里安直接进入幽灵化状态，飞身天空之中，准备重新返回奥哈拉，迎接那即将到来的挑战。

    时间接近中午的时候。

    阿德里安成功返回到全知之树小岛。

    而回到奥哈拉的他也没有立刻休息，甚至没有立马将鲁米城堡之中的那些陷入沉睡的玩家们释放出来。

    阿德里安借助佩内洛普夫人与岛上居民之间的关系，不断使用梦境幽灵·沉睡魔咒，将奥哈拉岛上那些性情淳朴的无辜居民一一放倒。

    再通过鲁米的空间转移，将这些居民先暂时安置在城堡专门的房间里，等待事情了结之后再将他们放出来。

    当然，这般行动自然不是仅仅凭靠阿德里安与佩内洛普夫人完成的。

    无论怎样，阿德里安和佩内洛普夫人对于奥哈拉来说，都只是外来的“客人”。

    因此，在收容那些奥哈拉岛居民的时候，阿德里安还特意拉上了全知之树图书馆的克洛巴博士。

    克洛巴博士在奥哈拉岛上的威望之高无人能及，在他的劝说之下，就算是原本不打算相信阿德里安的居民，还是被劝进了鲁米的城堡之中。

    不过克洛巴博士也有他的坚持。

    全知之树图书馆内，所有考古学家，无一人愿意藏身于坚城堡垒之中。

    他们决定用自己的眼睛，来见证世界政府是否真的会像阿德里安说的那样，直接对奥哈拉执行屠魔令！

    时间缓缓流逝。

    就在这天，奥哈拉岛的边缘沙滩上，飘来了一只“巨人”！

