    回到武功已是午夜。

    士卒们都安歇了，但杜斌被绑在旗杆上嚎啕大哭，“将军听我解释啊，那厮大老远就一个套索扔来，黑灯瞎火……”

    旗杆下十几名闲极无聊的士卒一阵笑骂。

    “杜三少，莫非你的头是木桩子不成，不会躲闪的么？”

    “你平日的牛气哪去了？”

    “被个半大小子生擒，我们的脸被你丢干净了，幸亏将军仁义，不然某今日非打断你的腿！”

    ……

    杨峥一脸铁青，摊上这么个主儿，以后事情不会少。

    笑骂哭闹一直持续到深夜才停歇。

    第二日杜斌才被放下来，人也像被霜打了的茄子，老实不少。

    不过士卒对他的意见很大，动不动就来嘲笑欺负他。

    有时他也会忍不住爆发，杨峥在旁边观察。

    武艺还行，能跟两个士卒打的有来有回。

    但那股倔强下去了，就迅速拉胯起来，被人按在地上打。

    杨峥看的直摇头，很明显跟所有二世祖一样，以前日子过的太快活，没有经历挫折，人就不会坚韧。

    杨峥吩咐几个老卒，暗中照顾点他，别真把他弄出什么事来，也不好跟杜预交代。

    有了杜家做盟友，杨峥终于可以不用每天为粮食发愁。

    扶风郡在齐坚头、杨铁剑死后，羌氐的动乱还在继续，但已经没什么气候了，两支雍凉军进入，一番血腥镇压，也就归于平静。

    当然，这种平静只是短暂的。

    氐人其实早已汉化，种地为生，起汉名，说汉言。

    本本分分老老实实。

    反而是朝廷的胥吏多有欺压之举, 动辄鞭打, 世家豪族也常来此地买卖羌氐儿女为奴。

    当然, 目前而言，因关中地广人稀，羌氐还能吃上一口饭。

    所以动乱也就是只是动乱。

    不过仇恨已在暗中滋长。

    经过此事之后, 羌氐与汉民之间明显有了隔阂。

    其实汉民的日子也不好过，很多人主动入门阀为奴。

    在生存面前, 尊严一文不值。

    而入门阀为奴, 能免除赋税、徭役、兵役等。

    秋收之后, 关中一天比一天寒冷。

    沈岭和骆口的蜀军渐渐退去了，关中恢复平静。

    杨峥每天与士卒一起训练, 绝大部分时间吃住都在一起。

    其实古往今来，练兵就一条，同甘共苦。

    杨峥参照后世的练兵方法, 结合这个时代, 弄出一套训练方法。

    注重力量训练的同时, 加强耐力训练。

    穿着盔甲, 再佩刀盾长矛弓箭，长途行军, 异常辛苦。

    很多老卒都受不了，不过见杨峥也在其中，也就没有怨言。

    魏晋时代, 整个华夏的国势下行，不仅百姓日子不好过, 士卒日子也很难，战时为兵, 闲时屯垦，与农奴、兵奴相差无几, 地位低下。

    杨峥奉行精兵是练出来的。

    艰苦的训练，让他仿佛回到前世的军旅生涯。

    当然，也不是所有人没有怨言。

    杜家三少爷就是个例外。

    才两三天，就吵着嚷着要回去。

    上了船，杨峥岂会让他跑了？

    再说他跑了，杜家还会供应自己粮食吗？

    自己怎么跟杜预交代？

    这四百人能脱产训练，多少也是托了他的光。

    有他在，士卒们揶揄嘲笑，气氛倒也活跃。

    每当有人扛不下去了，一看就要被杜斌追上，哪怕腿脚抽筋，也一下从地上蹦起来。

    这种激励效果倒是杨峥没想到的。

    挫折经历的多了，人也就成长了。

    杜斌这厮就不叫唤了，居然开始发奋图强。

    杨峥感觉到自己的部下一天天变强。

    军队的强大很多时候跟内部凝聚力有关，杨峥前世颇有感触。

    除了训练，杨峥还令人到附近采买肉食。

    杨峥的一点俸禄全部花在这上面，一点儿没藏私。

    曹爽对自己不闻不问，夏侯玄倒是对自己不错，每月都送来俸禄，偶尔还有赏赐。

    当然，这点钱也买不到多少肉。

    好在这个时代野兽特别多，老虎袭击县城之事也屡见不鲜，狼群袭击村庄咬死牲畜更是司空见惯。

    武功靠近秦岭，靠山当然就要吃山。

    打猎也是练兵的一种，这年头，野兽比人还多，其狡猾凶猛不在人之下。

    士卒围追堵截，相互配合, 箭法、搏斗、阵列, 也是潜在的提高战斗力。

    一开始收获不大, 没找到野兽的习性。

    但在山中奔跑久了, 也就渐渐摸到边了。

    猎物也就多了起来。

    有时候，杨峥在想若是一直留在这里倒也不错，种种田，打打猎，生生娃，远离是非，农夫山田有点田。

    但天不遂人愿。

    这世道谁还能真的置身乱世之外？

    而且以杨峥的观察，扶风郡内，羌氐与朝廷的矛盾越来越尖锐。

    只不过长安有重兵屯驻，羌氐也就忍了。

    不止是羌氐，北面匈奴人也是摩擦不断。

    武卫营身为中军，不可能长久羁留于此。

    入冬之后，长安就来了一份军令，让杨峥领本部速归长安。

    落款是雍凉都督的印玺。

    是夏侯玄的命令。

    前些时日，就听闻曹爽与邓飏李胜等人返回洛阳。

    到了该走的时候了。

    士卒们眼神中也有太多留念，但更愿意遵从杨峥的命令。

    临走之时，武功百姓居然出城相送。

    这让杨峥大为感动。

    其实他也没做什么，只是让士卒没有扰民，给了他们一个安稳的环境，就让他们感恩戴德了。

    可惜杨峥只是一个部曲将，自己的命运尚且无法掌控，更何况他们的。

    当初救会的那两百多个孩子，倒是有四十多人愿意跟着，怎么赶都赶不走。

    杨峥心中一软，既然不愿意走，就带着吧，自己是部曲将，中级军官，也可以养一些随从了。

    唐方、郑均他们在洛阳都有宅邸，奴婢都有十几人。

    望着这些眼神干净的孩子，杨峥忽然想起独眼龙李克用的十三太保……

    也许现在的自己在这世道活下去不难。

    但作为一个穿越者，就这么只为活着而活着，实在有些窝囊了。

    总要做些事情出来吧？

    就算自己办不成，为这世道留下火种，稍稍改变历史的轨迹，也算不枉此生了。

    前路怎么走，杨峥不知道，但肯定不能一个人蒙着脑袋往前冲，那是莽夫所为，迟早头破血流……

