    第56章他会怕吗？他只是讨厌！

    萧豆豆小嘴儿一嘟，有些不高兴的替自家老爹说话了。

    “皇祖母，爹爹送的东西可好了，有毛绒绒的可爱毯子，还有一张大大的软软床呢！”萧豆豆傲娇的道：“豆豆可喜欢了！”

    “就这个？”太后忍不住抖了抖嘴角，这该不会是皇上扔掉的东西吧？

    她可是听说小家伙睡过他的床。

    “嗯，还真是大方！”太后鄙夷的看了眼萧焕珩，又看了眼自己怀里的小家伙，正欲开口的时候，就听到了萧焕珩的声音。

    “朕当然大方，大方到差点忘了一件事。”萧焕珩冷冷的说了句，周身的气息更加的阴寒了。

    太后愣了一下，忘了什么事？

    还未等她开口问，萧焕珩的目光已经从她身上移走了。

    “你跟朕出来。”萧焕珩瞥了眼一直在一旁静静待着的萧子若。

    人虽静，眼神却是汹涛暗涌。

    萧焕珩往前走了几步，察觉身后没有动静，冷冷的道：“别让朕绑了你出去。”

    萧子若一双小手紧紧拽成拳，双目怒视。

    太后看了眼他们两人，眉头一皱，不明白这好好的说着礼物的事，萧焕珩怎么就突然把萧子若喊出去了，难道他说忘记的事和萧子若有关吗？

    “皇帝，你都吓着孩子了，有什么话不能在这边说吗？外头黑漆漆的。”太后瘪了一下嘴，声音小小的说了句。

    “母后。”萧焕珩语气森冷的叫了句，连头也没有回，直接走了出去。

    “四皇子，您请吧！不用怕！”同瑞在萧子若身边轻声鼓励道：“勇敢！”

    萧子若瞥了眼同瑞，他会怕吗？他只是讨厌！

    “哥哥～”萧豆豆从太后怀中挣扎了一下，滑溜的下了地，跑到了萧子若的面前，软糯糯的道：“爹爹看起来很凶凶，豆豆陪你去叭～”

    “不用，没事的。”萧子若道：“豆豆乖乖和皇祖母一起哦。”

    “豆豆不要嘛～”萧豆豆轻轻摇了摇萧子若的衣袖，大大的眼睛里满是担忧，她明显感觉到哥哥不愿意跟着爹爹出去的。

    “豆豆乖～哥哥等会进来陪你，你先跟皇祖母还有彤姨他们一块。”萧子若嘴角勉强扬起一抹笑，轻声安慰着。

    步子缓慢的走在前头的萧焕珩眉头微皱了一下，呵，不过就是叫萧子若出来罢了，一个个胆子如此小！

    “影子哥哥，你可以陪着哥哥一块儿去吗？”萧豆豆还是不放心，转头看着夜承嗣。

    “公主放心，不会有事。”夜承嗣面色淡淡的看了眼萧子若，将萧豆豆拉了回来。

    萧豆豆嘟着嘴，满脸担心的松开了萧子若的袖子。

    要是爹爹敢欺负她的哥哥，她以后就再也不理他了！

    “小豆豆乖乖，让你哥哥去吧，他不会有事的！”太后看着这两只，轻声道：“皇帝要是敢欺负小若，哀家就打他屁屁！”

    太后说着话，挥了挥自己的拳头。

    萧豆豆虽然不放心，也被太后安慰到了，只是那挥摆着的拳头一下子晃花了她的眼，那，那是什么！

    (本章完)

