
　　在龙辰听灵曦介绍那妖血精魄的时候，晨曦商盟的美女，已经宣布了这妖血精魄的起拍价格。

　　起拍价格是三万五千神玉，相当于雷焱晶的拍卖价格。

　　在灵药当中，有一种灵药，它的价格会完全超过了它所属的等级。

　　比如这妖血精魄，其实算是一种灵药，而且是玄阶初等的灵药，不过，因为它是一种在瞬间就能增加武者的功力，而且没有任何副作用的灵药，所以显得珍稀。

　　一些大人物，那是很愿意买走这东西，然后直接赏赐给族中的小辈，让之直接晋级的。天籁小说网

　　当初的衍神果，其实血元子和白杨镇众人，都不大清楚它的价格，其实衍神果的话，虽然也是玄阶初等的药物，但是拥有直接让人凝结神丹的大效用，一颗衍神果，价值估计有一万神玉左右。

　　这次带龙辰来拍卖会，唯一的收获，就是为龙辰找到了十颗雷焱晶，柳岚有些不满意，不过，眼看着拍卖会就要结束，剩下的几样压轴物品，也不适合龙辰，所以柳岚此时，已经准备要带龙辰回去了。

　　广场当中，对妖血精魄要兴趣的人，不在少数，此时已经有大多数的人开始竞价了。

　　让柳岚感兴趣的是，旁边包厢的金圣恩，也参与了报价。

　　“四万神玉。”

　　冷淡的口气，从隔壁的包厢中传出，这声音的主人，显然有一丝轻浮之气，说话的口气，倒和还是在白杨镇的纨绔子弟龙辰，有些相似。

　　“四万一千！”

　　“四万两千！”

　　“四万五千！”

　　价格都在持续上涨当中。

　　之前的一样物品，低价是5万神玉，最后卖出了八万神玉，这妖血精魄是倒数第二件，论起价格和价值，当然不及先前那一件。

　　拿妖血精魄做压轴，甚至放在倒数第二，也是要吸引一些大人物卖给后辈。同时缓和一下众贵宾的心情，然后直接进行今天的最后压轴拍卖。

　　不过，这最后的压轴，对龙辰没什么作用，而妖血精魄，倒是有用得很。

　　当妖血精魄的价格，已经到达了五万之后，加价的人，显然少了许多，毕竟妖血精魄这东西，价格也就在五万左右。

　　“五万五千神玉。”

　　在隔壁中，金圣恩轻笑着，果断而大气的定下了一个价格，在场之人寻思了片刻，已经开始决定放弃了。

　　“五万五千神玉，有没有更高的价格？”

　　那婉转的声音，在广场中回荡。

　　“没有了，小妞，你直接倒数吧，这妖血精魄，我金圣恩要了。”

　　那有些嚣张的声音，让在场的人，大部分人心里都有些不平。

　　金恩圣这样报出自己的身份，显然是在用自己的身份，在欺压那些家庭背景不深厚的人了，这样一来，就算有钱，想要得到这妖血精魄，但无奈之下，也只能放弃。

　　“金圣恩在元灵城的名声，确实挺响亮，一方面，他为人嚣张，喜欢惹是生非，另一方面，他实力也不错，号称是外族第一天才，最大一方面，却因为他有一个外族中，最年轻最强大的太上长老做爹！”

　　旁边的柳岚，听到金恩圣的报价之后，有些无奈的说，听她的意思，好像对这金恩圣不怎么喜欢。

　　说完之后，她便看向今天有些沉默的龙辰，正在她话音刚落，而广场中那美貌女子，脸色不悦，正要无奈宣布结果的时候，低沉的声音，却在全场中响起。

　　“我出六万神玉。”龙辰说。

　　“这是谁？”

　　忽然听到这么一个陌生的声音，竟然敢触那金族小王子的霉头，其他人先是怔了怔，然后又充满了好奇。

　　场中的美貌女子看到这个方向来，心中疑惑：“那包厢，在金族小王子的旁边，应该是青族那柳岚的位置，不过，里面竟然还有一个男人么？敢和金圣恩抢东西，背景应该不简单。”

　　她不喜欢金圣恩的行事风格，所以当有人出来竞价，而且一次性增加了五千的神玉后，她在下一个瞬间，就朗声宣布：“六万神玉，还有价格更高的吗？如果没有的话，那这妖血精魄，可就要归属这位兄弟了！”

　　对于龙辰的举动，柳岚大吃了一惊，道：“龙辰，你这是干嘛？你已经是人丹境大成，那妖血精魄对你完全无用。”

　　龙辰目光深沉而执着，也完全没有因为柳岚的话，而变了脸色。他任由着柳岚紧张，一句话不说。

　　今天，这妖血精魄既然能让他到达地丹境，那他说什么，也得拿下。

　　“哪位兄弟，不给我金圣恩这个面子？”

　　那带着有些愤怒的声音，近在咫尺，传了过来。

　　这声音中的冰冷，龙辰能够深刻感受道。

　　金圣恩直接人身威胁，也太不给晨曦商盟面子了一些。

　　这时候，晨曦商盟内部，一个鹤发童颜的老头子站起来，冷淡道：“金少爷，请不要打断我晨曦商盟拍卖会的规矩，不然，今日只能让你爹来领你回去了。各行各业都有自己的规矩，金少爷高高在上，但也请别来砸我等的饭碗！”

　　这一次，确实是金圣恩自己不对，被晨曦商盟的人这样直面警告，金圣恩面子上已经丢尽了。

　　对这妖血精魄，他本来是想随便送给族中一个弟弟，事实上也不是很想要，现在还闹出了此等让人憋屈的事，他就更不想要了。

　　他虽然行事嚣张，但是并不是没有脑子的人。

　　“这人显然不怕我，而且好像对这妖血精魄志在必得，我若是和他抬价，到了最后若是控制不住，被他将上一军，肯定损失大量财物，现在不妨就让给他，不过，得罪了我金恩圣，你想好过？”

　　心里这样想着，他朗声道：“阁下请勿胡言乱语，我不过是与这位兄弟交谈了几句，哪里有破坏你们规矩的说话？阁下言重了，这妖血精魄，我就让给这位兄弟好了。”

　　金圣恩这话，其实也代表了他暂时给晨曦商盟面子的意思，他不闹大，晨曦商盟的人更不想闹事，于是便有礼貌的道：“看来是陈某想太多了，实在抱歉，拍卖会过后，陈某人必将亲自向金少爷道歉。”

　　这样双方都退一步，事情完美解决。那美貌女子连忙道：“既然如此，那么我宣布，妖血精魄是这位编号为玫瑰包厢的兄弟，拍卖价格，六万神玉！”

　　这一场风波，柳岚看在了眼中，龙辰对她那爱理不理的态度，已经让她心里有些不舒服了，此时，晨曦商盟在一个小插曲之后，正准备最后压轴物品的拍卖，而柳岚冷眼看着龙辰。

　　“龙辰，莫非你真的不怕死？”

　　“何来此说？”

　　得到了妖血精魄，龙辰见这女人脸色有点臭，担心她发飙，这才搭理她。

　　见龙辰还是这副不知死活的样子，柳岚心里非常失望。

　　关于内族选拔，虽然所有人都认为龙辰是个笑话，但是柳岚还是对龙辰抱着一丝丝希望，毕竟龙辰一直在她面前创造奇迹。

　　只是，这一次，看见龙辰幼稚、冲动的表现后，她发现以前的自己，实在是太高估他了。

　　“楚云熙不说，这是你必须要面对的，而这金圣恩，更是比楚云熙更加恐怖的高手，你招惹他，不是在找死么？”

　　这一点龙辰当然清楚，不过，对他来说，一切都是有轻重的。

　　若是以人丹境大成的实力，参加内族选拔，龙辰必死无疑，但是当到达了地丹境后，虽然要和楚云熙斗，甚至要和金恩圣斗，但是至少有机会。

　　不过，炼血化气这东西，龙辰不可能和柳岚解释清楚，所以他干脆选择沉默。

　　见龙辰这样，柳岚更加来气，她气得颤抖，高高鼓起的胸口不断起伏着，眼睛里完全是一副恨铁不成钢的情绪。

　　“你真是让我太失望了，龙辰，我原本还以为是个了不起的人，现在看来，你不过也只是个运气好的愣头青而已。”

　　对龙辰无缘无故，再得罪金圣恩的事，柳岚完全无法理解。

　　被柳岚这样看轻，龙辰心里暗暗冷笑，道：“你说这话是什么意思？我与你又没有什么关系，我不过是你一颗棋子，你犯得着对我失望么？”

　　“柳大执事，你记住……”龙辰抬起头，冷冷道：“我龙辰永远是龙辰，我想做什么就做什么，我的命我自己负责，你不必管，我有什么成就，你别说话，别指责，别讽刺，你看着就是。你只负责看着就行了。”

　　龙辰这冰冷的眼神，和强硬的口气，让柳岚有些恍惚。

　　她本来是在气头中，但是听到龙辰这么自信的话后，她又感觉到，那个不知道怎么搞死黄飞扬，打败凤舞天，弄死赤血教主的龙辰，又站在了她的眼前。

　　“从你利用我，为你挡住楚云熙开始，你已经欠我了，所以你虽然是我的上级，但是你并没有管辖我的权力。”

　　龙辰冷淡说，声音当中，拥有着一种不可抵抗的力量。

　　这时候，那送妖血精魄的人，已经到来了。

　　柳岚先把龙辰的话压在心里，冷淡看着他，问：“你有六万神玉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第148章 我对你很失望免费阅读。https://xs.23sk.com 