    陈峰一眼就认出，此人正是西门庆。

    看样子是在汴京笼络了大人物得到了一些职位。

    根据某瓶梅来看，应该是理刑副千户，相当于派所的所长级别。

    此刻的西门庆，在马车中可谓是春风得意。他这些天都在汴京疏通，以他女儿西门大姐夫君家为翘板，认识了蔡京的管家。

    送上了不少钱。管家给蔡京上缴了三千多两银子。

    这钱可不少，一般人拿不出来，蔡京见状便给他安排了一个职位。

    西门庆舍得花钱，从上次被陈峰暴打之后，西门庆就耿耿于怀。

    他想过动用县令关系诬陷此人，只是那武大郎身强力壮，加上那段时间自己得罪了花子虚，武大郎又和花子虚攀上关系，他没敢下手。

    现在不同了，他有官在身，此人见到他也要行礼，低他一头。

    若是不行礼，触犯了律法，呵呵，他会上报朝廷，或者是将此人抓起来。

    以前他不敢和县令一起弄这种案子，后台也不够硬，如今他后台硬了，花子虚他也不在乎，武大郎么，不过是一个草民，随便编造一点罪名就能将他发配边疆，甚至弄死。

    到时候潘金莲还不是他的囊中之物？任他蹂躏？

    想到这里，西门庆笑了。

    他看向武大郎，目光充满了阴险的味道。

    而陈峰看向西门庆内心也有很多念头，他九月就要去汴京省试。如果这西门庆老老实实的陈峰也许不会将他如何。

    只是看西门庆的眼神，想到此人是个威胁。尽早除掉为好。

    陈峰并未避让西门庆。直接从他旁边过。西门庆却是停下马车，走了出来。

    “大人！”旁边两个守卫拱手。

    西门庆看向武大郎：“站住！”

    “何事？”陈峰也让赵三停下马车，倒是要看看这西门庆想如何。

    他如今解元公在身，又是阳谷县县尉，上面是当朝宰相，曾布如今可是如日中天。

    西门庆冷笑：“武大郎，之前我们的事情还没完，你不会以为我就这么算了吧！”

    陈峰：“哦？那你想如何？”

    西门庆冷笑：“现在本官乃是山栋理刑副千户，从六品，见到本官还不行礼？”

    西门庆得意洋洋，等着看陈峰卑躬屈膝。

    见陈峰不为所动，西门庆一愣：“怎么，你敢触犯大宋法律？”

    陈峰并未说话，旁边赵三道：“如今我家老爷有功名再身，见官可不行礼！”

    “功名？什么功名？”西门庆有些疑惑。

    赵三：“我家老爷昨日考上了解元！”

    听到这话，西门庆愣住了，他知道最近大宋举办了科考，但武大郎成了解元公？这不是扯吗。

    武大郎没读过书，怎么可能参加科考，还中了，还是解元公？

    西门庆都觉得好笑，他不相信。

    赵三道：“你若是不信，去阳谷县打听一番自然就知道了，再说了，咱家老爷不但是解元公，还是阳谷县的县尉，也是一个官，见你何须行礼？”

    西门庆双眼一震，解元公，县尉？不可能！

    这短短几个月没回来，陈峰怎么又是解元公又是县尉？不说解元公，县尉也不是那么好当的，这是有正式册户的，没有朝廷封册允许，一个百姓不可能当上县尉。

    西门庆着实是被整蒙了。

    也被弄笑了。想不到武大郎居然还挺会扯。

    旁边两个守卫收到西门庆的眼神，立刻站出来：“大胆！见到理刑副千户不行礼，还口出狂言，妄言自己是解元公，是当朝官员，这是大罪，你们好大的胆子！”

    “你们识相的，速速给大人行礼，否则……”

    另外一个守卫也是道。

    如今大人回乡，他们一起陪同，自然是要好好表现。

    西门庆道：“算了，既然他们不行礼，来人，将他抓起来送往阳谷县治罪！”

    说完之后，西门庆便是后退了几步，陈峰虽然武力高强，但这两个守卫乃是朝廷中人，若是他敢殴打他们，怕是罪名要落实。

    到时候，陈峰铁定玩完，他在动用关系，此人必定栽在他手中。

    西门庆是乐意见到这一幕的，只是陈峰听到这些笑了，这西门庆撞陈峰枪口上了。

    正好收拾一番。

    两个守卫就要上来拿人，陈峰却是直接一拳轰了出去，哐当，两个人哪里承受的住陈峰的拳头，胸口剧痛，倒在地上。

    而西门庆，也被一道影子一闪而过，他面前一花，眼睛剧痛被陈峰锤了一拳，踉跄倒在地上。

    陈峰的速度太快了！快的他们反应不过来。

    “你，你好大的胆子，居然敢殴打官员？你，武大郎，你死定了，你完了！”

    西门庆捂着眼睛既憋屈，又是兴奋。

    只要敢动手，他就有法子治罪啊！这人太莽撞了，而莽撞是要付出代价的。

    陈峰：“我是解元公，也是阳谷县尉，你们贸然动手，本官只是防卫，你们两个将西门庆抓起来，本官不跟你们计较，可以放你们一马，若是不然，你们三个都要进入大牢。”

    两个守卫被整蒙了，不知道该如何，但如果陈峰说的是真的，他们会吃亏啊。

    陈峰看这两个守卫也不敢对西门庆动手，毕竟是他的上司，也罢，陈峰道：“赵三，你去衙门叫人，擒拿西门庆，我要将他治罪！”

    “是！”

    赵三听令，立刻驾着马车跑了。

    不多时，远处一大群衙役赶了过来，其中就有曹恒，还有武松。

    武松发配苏鲍至今已经有一段时间，他回来了。

    武松见到哥哥便道：“哥哥，可是出了事？”

    陈峰首先和武松寒暄了几句，得知武松在外一切都顺利，也是松了一口气。

    看来陈峰穿越过来改了武松的命运，这样陈峰也安心。

    他就这么一个兄弟，不出事最好。

    陈峰点点头：“西门庆要抓捕我，还让人动手，我将他们打倒了。将他们抓起来，先关押大牢！”

    “是！”

    武松，曹恒等人立刻动手，现在陈峰功名在身，又是武县尉，在阳谷县他说什么就是什么。

