    

    花了整整一个白天，眼见着太阳落下去，山路要更难走了。他们抬着头，眼睁睁地看着圆溜溜的太阳，朝着一处有豁口的山的轮廓下沉。背光的山黑漆漆的，像是一只张大了嘴的怪物，吞蛋黄似的让太阳掉了进去。

    普通的山若是走夜路，要提防那些随时会袭来的、在夜间出行的猛兽。若是反应灵敏，武功高强的人，这算不上什么难事。可食月山就不同了，凭你身手如何了得，若是因为疲惫掉以轻心，一脚踩偏了，滚下山去，不知人会挂到哪儿。就算运气好，身子够结实，没有摔出个好歹来，重新爬到先前的高度也足以令人感到挫败。

    商议过后，他们决定找个地方休息，天亮了再走。谁也不想在见到那个不知是人是鬼的驸马前，先把自己的小命交代了。大家都不知道这儿会潜伏着什么妖怪，白涯举着火把，暂时离队探路，想找一片合适的地方休息。

    走了一段距离，他来到一片长着许多树的地方。这些树不算密集，歪歪扭扭，而且都比较细。最粗的一棵，人的双臂也能轻易环住，还能抓到手腕。或许是这座山太过陡峭，土层不能沉积太厚，树无法汲取到更多养分。但这儿已经相对平坦许多了，不然树的种子是不会聚集在这一带的。

    也许这里比较合适。白涯一手拿着火把，用力跺了跺脚，评估土壤的厚度。不过既然有树，这附近或许也会潜藏一些野兽。他刚想到这儿，就听到前方传来些许窸窸窣窣的声音。这声音十分微弱，不仔细听是完全听不到的。他警觉地盯着前方，另一只手已经反过去，搭在了刀柄上。他小心地向前，一步步靠近，屏住呼吸，谨慎地聆听着前方的动静。

    窸窣声再度出现了，比刚才远了些。微弱的月光下，他能看到前方有一小片低矮的灌木丛，或许是什么东西从那里走过。可能不是什么大型动物，但一点点潜在的风险他都不能放过。何况，他察觉到一丝不同寻常的寒气。这种阴寒的凉意，比这座山本身散发出的还要特别。山是自然的，而那种凛冽的气息，简直如寒铁打造的、锋利的刀刃一般。

    这凉意忽隐忽现，让白涯猜不清楚。不是妖气……那会是什么呢？

    他靠近的时候，那气息没再有移动的迹象了。等他离得越来越近，人已走到灌木丛里。衣料与叶片发出簌簌的摩擦，那气息的源头不可能没有察觉。但对方还是没有移动，或许那源头并不畏惧他。

    白涯确定自己已经找到了那寒气的根源，可此地什么都没有。不可能更远了，他感到不可思议。正在原地徘徊的时候，有一片树叶从他眼前飘落下来。

    可现在没有风。

    白涯察觉到了异状，猛然抬头，忽然一个原本站立在枝头的身影“唰”地倾倒下来。他没有一丝犹豫，当即抽刀斩了过去。刀刃带过一阵呼啸的风。

    随即戛然而止。

    当下的局势，是他断然没有料到的。那是个人——谁知道呢，山鬼也说不准。他的双脚勾在树枝上，整个人倒着悬挂在这里，长长的头发几乎要碰到地上，却恰好没有挨到。树很高，他的脸仍在白涯的上方，但他伸出两根细如枯木的手指，轻易地夹住了纯黑的刀刃。就像是一把黑刀劈进了纤瘦的白木里，一动不动。

    “何人？”

    白涯压低了声音，不想惊动友人，尽管他已经走了足够远。与其说是一个人，他更愿意相信，面前这倒吊着的玩意可能是食月山的孤魂野鬼。他的铅灰色的头发很长，很厚，双目漆黑而空洞，就这样直直盯着他，简直像两个窟窿。但白涯很确信，自己在那对眼里看到了一圈黯淡的、金色的光环。

    就像八月初三的月亮。

    这类似的光感，他一定见过——从水无君的眼中。而且，他已经很久没有见过了。

    “你……”

    那人没说话，白涯手上的力道也一刻都没有松懈，可心里有些迟疑。那人的两指忽然更用力了些，将他的刀刃别开，手指快速交错，用指甲往刀上轻轻一弹，白涯的弯刀立刻发出尖锐的嗡鸣。这种震颤的酥麻感一直穿到手心，连带整条胳膊乃至半个身子都跟着发麻。

    他后退了一步，那人立刻松开了腿，从树上落下来。他用一只手向下用力，将自己向后推了一小段距离，双腿稳稳地落到地上。这会功夫，白涯迅速抽出另一把刀来。接着，那人浓密的长发便如厚厚的尘埃云般缓缓落下，搭在他黑色的羽织上。

    他很高，非常高，体型偏瘦，就显得整个人很长。那件羽织上有着一层白色的花纹，形状无法形容，像是蔓延着凝结的霜雪。下面那件，是淡灰色的长衣。他脚上穿着白长袜与木屐，这样的行头，怎么支撑他爬到这么高的山上？

    白涯的刀还对着他，丝毫不敢懈怠。那人将脖颈往前抻了些，像某种探头探脑的怪物，但白涯没有后退。他又伸出手，毫无惧色地捏住了他的刀尖。黑色的刀尖上蔓延出白色的霜痕，不断地朝下延伸。白涯睁大了眼睛，不敢相信自己看到的这一幕。他在做什么？白涯试着将刀往回抽，却发现仅仅是拈着刀尖的接触面，刀与人也已经完全凝固在一起了。

    黑刀也要变成白色了。可就在霜色延伸到刀的大约三分之二处时，便停住了。白涯发现这阵白色也是过渡的，就像是越来越稀薄的河流，最终干涸在燥热的大地上。

    “嗯？”

    那人仿佛有一瞬间的错愕。

    “你是六道无常？”

    “嗯……”

    “就是你？”白涯的脸上浮现出难以掩饰的惊讶，“那个失踪的六道无常……是你？”

    “你这刀是水无君打的？”他歪过头，目光仍在刀上。

    “……是。”

    “你是他什么人？”

    “他是我父亲的友人。你又是什么人？”

    “如你所见。”他摊开另一只手，表情漠然，“六道无常。”

    “哪位无常？”

    “真是好刀。”无视了白涯的问题，这位无常说道，“你信不信，若是普通的铁片，我指甲稍微用力，它就会碎成冰渣子？”

    “你到底是谁。”

    急促的脚步声由远及近。不用说，一定是见他消失太久，友人们找上来了。他担心这个疯子似的六道无常会攻击他们——白涯毕竟清楚，不是所有无常鬼都会像水无君那般。他们之中，也可能有生前穷凶极恶的人。

    “什、什么人！”

    第一个出现的竟然是祈焕，白涯翻了个白眼，心里暗骂一句偏偏来了个最菜的。祈焕也吓了一跳，他差点没蹦起来。那无常只是瞄了他一眼。

    “你拿他刀不放干什么！”祈焕嘴上嚷着，脚下却后退一步，“我、我告诉你，他可说好要把那对刀送给我的！”

    “……你放屁。”

    傲颜随后从灌木丛中走出来。在看到二人的一瞬，君傲颜立刻横过陌刀，对准了来路不明的男人。她没有半点惧色，对他大喊：

    “你是何人！为何无缘无故大打出手？”

    “小妹妹，你弄清楚。”他没有看向傲颜，眼睛盯着白涯，嘴上却与傲颜对话，“先刀剑相向的人，好像是你们这位小友哦。”

    “离他远点！”白涯冷言，“你不是他对手。”

    “你质疑我？”傲颜颇为不满。

    “你那把刀在他手上和泥捏的一样。”

    眼见着要吵起来的功夫，柳声寒不知何时站在傲颜和祈焕身后。她与他们错过身，向前走，一直走到对峙的两人前。那位无常鬼忽然转过头，与她对视。他认真地端详着她，微微皱眉，露出一丝疑惑。

    “是你？”

    “霜月君，别来无恙。”

    “你们……认识？”傲颜又看了看那人，“他是六道无常？”

    “霜月君？那个带着妖刀的霜月君？”祈焕似乎知道得多些。

    “嗯。我近来随他们同行，周游列国。至于究竟发生了什么事，我一会详细说与你听。你别难为他。白少侠也别生气，他就是这样的，见到武艺高强的，总是跃跃欲试……但他绝无恶意，你莫要见怪。”

    霜月君闻言耸了耸肩，无趣地松开了指尖。白色的霜痕快速从刀刃上退却。他转过身，上下打量着柳声寒，说道：“你倒是很有闲情逸致呢。他们知道么？你的事。”

    “他们知道我是军医，随君大将渡海而来。”

    霜月君仿佛明白了什么，若有所思地点点头，不再多言。

    “不过，你为什么在这里？”

    “我要去……武国来着。”霜月君又朝着白涯走了两步，后者没有动，“你们呢？你们何故来食月山这种鬼地方？不怕给天狗吃了么？”

    “我们途经武国——若没得选。”

    白涯昂着头，眼里没有一点害怕的意思。霜月君是个压迫感很重的家伙，不论是身形还是气场。他身上的冷意是他特有的武学，比严冬更能肃杀一切。他的背仍直挺挺的，脖颈却弯下来，像一条从高处俯身的蛇，试探地向前倾身。他用那双仿佛冻坏的眼睛看着他，嘴角绽开一丝可怕的笑。这笑也像是一条漆黑的蛇，蜿蜒爬过钢铁般的冰河。

    “我已经很久没见过这样根基深厚的晚辈了。有机会……真想与小友你切磋一番呀。”        

