
梦

有人说，梦很美，很有诗意。

也有人说，梦很迷茫，很薄凉。

梦做得最好的要数庄周，所谓“庄周梦蝶，不知蝶是庄周，还是庄周是蝶”，翩然起舞，云游虚空，果然浪漫！不知最后醒没醒过来。

梦做得惨的要数淳于棼，便是《唐代传奇南柯太守传》中的那位，曾经醉倒在一颗大槐树下，做了一个长长的梦：娶了公主，做了太守，生了五男二女，真个荣耀一时，但后来与敌国交战，吃了败仗，死了夫人，繁华即倒于顷俄。醒来时，发现无非是在大槐树下的蚂蚁穴里玩了一场。

但梦做得最惨的不是淳于棼，而是卢生，《唐代传奇枕中记》里的主人翁，梦见自己娶美女，中进士，当宰相，儿孙满堂，福禄齐全，最后也寿终正寝。可是在梦那边一死，在现实这边一醒，旁边的黄粱饭还没有熟哩。

这梦之所以美，是因为可以驰骋梦疆，完成想象。

这梦之所以薄凉，是因为不能醒，一旦醒来，梦碎一地。

因此，有人说，如果在梦的地方点下一点，然后再由此点慢慢地向现实的方向画去，譬如画圆圈一样，直到将梦与现实紧紧结合为一个圆圈，那么人生便圆满了，无论美梦也好，还是现实也好，已经不负此生，此生无憾。

大梦方觉晓，谁晓谁自嘲。

最后：人生犹如梦，一樽酹江月！

然而世界上的每一人都喜欢梦中做梦，醒或未醒，只有做梦人知道。

而我的梦则是一场有关山海世界的磅礴旅行，至今未醒。

在这山海大梦里，我已经孤独地走了很久很久，

从父亲的口中开始，

从高大的马头墙开始，

从年青的母亲去世开始

从一本有关山海的传说开始，

在故国神游，与祖灵交契，那是山与海的交汇，那是灵与肉的渴望。

在回归自然的沿途中，没有一场旅行可以令我如此激动，如此忧伤，如此食不甘味，如此起坐不安，如此废寝忘食！

仿佛就是我的一呼一吸。

而在一呼一吸之间，我都能感觉它的真实存在，大约这梦做久了的人都会如此吧？

今宵梦醒何处？

杨柳岸，晓风残月，山海千秋情不灭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50852334"  chaptername="大梦方觉晓  山海千秋情">加入书签</a>
</div>
