    静姝摸了摸鼻子没说话，她清楚的知道接下来的走势，末世最艰难的时刻即将来临，她只求在这段时间内，能闷声发大财、吃好睡好，不要找她的麻烦、不要动不动就让她上交私粮就行了。

    “那你的种子还是储存在库里吧，不收你保管费，如果你有需要可以随时去用。”金天赐叫来了秘，将刚刚商谈的事情在手机大数据上拟定成了合同，又加了刚刚的条件，不仅如此，金天赐还将这事列为乌城最高机密，以后只有最高掌权人才能更改，谁要是敢打这2成的农作物，这事拿到帝都说都是有理的。

    静姝小鸡啄米般的点头，就算金天赐不说，她也要将那批种子储存在乌城的库里。

    不然这么大量一批种子她还真的没地方放，放空间里也过不了明路，只能找时间偷偷的往空间里将所有种类再储存一点，鸡蛋不能都放在一个篮子里，虽然她的红线虫之前也一直储存在里面，很安全，但万一库里发生什么，她种子损失了可就没地方哭了。

    待所有事宜商定结束，静姝和金天赐都缓缓的呼一口气，算是了解了心头大结。

    金天赐马不停蹄的开始安排这一批种子的去处和种植问题，“这批种子就不交给农业部了，农业部现在压力太大、也没时间和场地来种植，你下达文件到科研部，用那种方法种植。”巴拉巴拉的没完没了。

    金天赐说的隐秘，但静姝却在想，哪种办法？除了土地种植、水培外，难道还有其他方法？靠谱不靠谱？安全不安全？其中可是有她的2成。

    “等要种植了可一定要叫上我啊，我帮你们看看。”静姝不放心道。

    “好好。”金天赐有些敷衍，扭头又开始布置相关任务了，静姝才知道，这一批种子牵连事物部门有很多。

    真是上司一张嘴，秘跑断腿。

    静姝找了个舒适的姿势半躺在沙发上，想等这边说完，就让秘带她去找李大有，她要好好想想，如何报答这些人，过几天他们就要离开乌城了，想来以后都不会有机会再见了吧。

    以前，人都说奖励啥东西都不如，直接给钱来的方便，人家爱买啥买啥。

    “要不给虚拟币？”静姝摇摇头，她自己也没多少虚拟币。

    在这末世，奖励啥都不如直接给大米来的实在。

    “要不给他们大米？”静姝随即又摇摇头，恩情这么大，要给多少大米才能表达她的谢意？飞机上也带不来多少。

    最重要的是，她家的大米也就是那么多袋，给了她家就不够了。

    “那给什么呢？”静姝苦思冥想，突然，她眼睛一闪，狠拍一下大腿：“授人与鱼不如授人与渔！在这末世里，给的再多的食物又能怎样？迟早都有吃完的一天。”

    就在此时，大门又哐的一声打开，冷风袭来，又哐的一下关闭，紧接着静姝就听到了熟悉的声音：“嫂嫂，快倒点热茶来，可冷死我了。”

    周扒皮那满嘴的大黄牙首先露出，在隔壁的金夫人翻了个白眼，嘀嘀咕咕了一阵，又续上了奶茶，本来现在牛奶就珍贵的很，这乌城也很少有没眼色的人来蹭吃蹭喝的，今天倒好，这谈事的一个个来，都喝了四壶奶茶了！

    哎，还说给老金补补身体的。

    “老金家的待客茶可下了血本，加了纯牛奶啊，要是多放点盐就好了，这大冷天了，嗤嗤。”

    周扒皮一屁股坐在沙发上，才发现静姝也在，刚喝的奶茶差点喷出来，硬是凭借一口硬气生生的从鼻腔里咽下去了，虽然滋味不好受，但好歹也算是喝下去了，可不能浪费。

    “静姝啊，你终于回来了？啥时候回来的？”周扒皮的脸一会儿兴奋一会儿惊喜的，奶茶也不喝了，扒拉着静姝一顿哽咽：“我的徒弟啊，你在就太好了...你瞧这事整的，咋这么凑巧捏？你都不知道，你失联了一个多月了，给你电话都打爆了，从老金这才知道你去了深山里，还指不定啥时候回来呢...本来都不指望你了。”

    “回来咋不说一声捏？找你找的好辛苦！”周扒皮一脸心酸的模样，好像受了不少苦。

    静姝呃了半天，“能有啥事啊，我记得药师协会那边我都安排好了，要鸡粪找我奶呀，还有找我啥事啊？急的。”

    静姝这甩手掌握着实干的好，每月的任务现在都用鸡粪代替了，这都还超额了，可以完全不用去药协‘坐班’了，谁让整个乌城药协，除了院长一直神秘不在外，另一个副会长是她师傅周扒皮，另一个也管不了她。

    “你忘记了，去年取消的帝都种植药材比赛啊，现在已经定下，就在五天后就开始，届时全国二十六个区的药协都要带着作过去参赛，由此决定新一轮药材的发放，老金可是下了死命令了，现在乌城的老弱病残很多都在等药，如果不多弄回来点药材资源...咳咳，药协可就没那么多特权了，那么多的福利了。”

    同样是种植，药协的福利和特权可比农业部高多了。

    静姝挑眉，要说特权么，她确实有，她现在的特权级别很高，听起来很吓人，就是比静妈都高一点，但是实权和干事么，却是啥都没有的，顶多是犯事干坏事了，不归乌城直管，而是由药协来仲裁，任何其他机构都没有权利对她做什么，毕竟她也是副会长的级别了。

    “这么快？”听了消息后静姝惊讶，她还以为这事搁浅了呢，没想到现在这么快就开始了，事情确实来的始料未及啊。

    她这才刚回家几天啊。她还要大把的物资要准备啊，还有很多事情要做啊，这都第四年了，咋就不能让人安静几天啊。

    静姝愁眉苦脸的。

    周扒皮笑的开心。

    他大黄牙格外刺眼：“可不是，说是破解了个什么神秘物，会有一批资源发放下来，因此简易半个比赛，如果你不回来，那玩意我们是没戏了，不过你回来了么...嘿嘿，这批资源，我们可就有把握了，老金，你说我们真得了奖，你是不是要额外给咱们药协点福利？”

    神秘物？

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

