    对于灵蝶的抱怨，林镇并没有放在心上，只是微微一笑，目光就朝着其他地方扫去，不一会的功夫，又从广场周围跳出来七八个人。

    这些人浑身灵力盎然，一看也都是超凡能力者，只不过这些人一个个脸色并不怎么好看，对林镇隐隐散发着敌意。

    林镇看着这些人都现身，微笑着点了点头，正准备说话，却突然眉头一皱，目光朝着广场边缘的一处路灯望去。

    韩东知道对方已经察觉到自己的存在，可是自己距离他们至少有四五十米远，这么远的距离，他的洞悉之眼都无法锁定目标，这个叫做林镇的人，是怎么察觉到他的存在的？

    略一回忆，韩东看了一眼笼罩着它们的这个怪异封印结界，之前结界好似一阵清风般拂面而过，应该就是那个时候被林镇察觉到了他们所有人的存在，毕竟这个封印结界可是林镇释放的。

    无奈之下，韩东只能迈步走了出来。

    看到韩东一脸稚嫩，同时也仅仅只是三级灵师学徒的水准，其他几人的脸上顿时浮现出一抹似笑非笑的表情，望向了林镇。

    就连林镇也是一愣，脸上颇有几分不好意思。

    “这位小兄弟看着脸生，不只是哪家高徒子弟？今日无意将小兄弟卷了进来，实在抱歉！”林镇朝着韩东拱了拱手说道：“小兄弟过会只需要在外掠阵即可。”

    韩东心里惊讶，但脸上却未显露分毫，拱手回礼，通报了自己的姓名后，就站在一边不再言语。

    他发现，在场的所有人，除了他之外，至少都是初级灵师的水平，甚至有几人连他也看不透深浅。

    韩东不知道的是，在西博市，甚至在整个西博文公国，都有一条不成文的规矩，那就是任何猎杀鬼物的事件，都不能波及初级灵师实力以下的人，这实际上是对学徒级实力的人一种保护，能让他们较为顺利的成长起来。

    虽然也有人将这一条潜规则当做狗屁，但林镇身为缉风卫的统领，该有的姿态还是要摆出来的，否则的话，会影响到整个缉风卫的名誉。

    “林统领，西博市可是你们缉风卫的地盘，怎么搞的出现这么大的事情，却只有你一个人前来？还要拉我们这些人的壮丁，是不是有些说不过去？”一个身材魁梧的壮汉，盯着林镇大声喊道。

    “抱歉，西博市拥有十几处界壁薄弱处，这里只是其中之一，缉风卫人手不足，都已经分散到各处监控，这里暂时只有我一人，否则的话，我也不会强邀诸位了。”林镇满脸歉意的朝着众人拱了拱手道：“诸位这次帮了缉风卫的大忙，自然就是缉风卫的朋友了，将来有何需要，林某人总要还了这份人情。”

    这话一出，众人脸色顿时缓和了许多，许多人甚至就等着林镇说这句话，能让缉风卫欠份人情的机会可不多。

    “好了，话不多说，开干吧！”这名身材魁梧的壮汉哈哈一笑，似乎颇为满意的样子，两手一举，一支长约两米，闪耀着淡金色光芒的长矛，出现在了他的手中。

    同时，在他的肩膀，大腿处也泛起了金光，一对护肩和一对护腿浮现出来，只可惜，他身上的灵力装备，也只有护肩和护腿，其他部位都是空空如也。

    韩东看着他身上的装备，脸上露出了一丝若有所思的摸样。

    一群人朝着怪树冲去，而怪树则抽动着树枝，劈头盖脸的朝着众人扫去，树干上的鬼脸不停的愤怒嘶吼，状若癫狂。

    铛，铛，铛~

    众人武器不停劈砍在怪树躯干上，却发出金铁交击之声，这怪物的身体，竟然比钢铁还要坚硬，即使灵力武器攻击在上面，也造成不了太大伤害。

    反而怪树的树枝一扫，恐怖的劲气往往会逼退众人，一时间，这么多人竟然拿这一株怪树无可奈何。

    “混沌初开鸿蒙分，一剑化分天地清！”一名道人摸样的老者见状眉头一皱，右手一掐剑指，一直在后背背着的一柄宝剑，开始“嗡嗡”颤动起来。

    “剑阵，起！”随着老者一声轻喝，宝剑化为一道灵光冲天而起，在空中一分为二，二分为四，片刻后，漫天都是密密麻麻的剑影。

    这些剑影大多数都显得有些虚幻，只有最开始分化的九柄剑影闪烁着寒光，宛如实质一般。

    随着道人的控制，漫天剑影如暴雨般朝着怪树落去，较为真实的九柄长剑，插入到怪树的不同位置，而其他较为虚幻的剑影，则钻入到怪树的体内，消失不见。

    随着九柄长剑的插入，怪树的动作顿时变得迟缓起来，就好像这九柄长剑卡在了它的关节上一般，限制了它的动作。

    “时机转瞬即逝，一鼓作气灭了它，否则后患无穷！”道人老者大声吼道，左手紧紧抓着右手手腕，而掐着剑诀，控制长剑的右手，则在剧烈抖动着。

    “灵力风暴！”灵蝶飞舞在空中，淡金色的翅膀轻轻挥动，无数拳头大小的金色光点，浮现在她身体周围。

    “狂暴攻击！”

    “巨龙咆哮！”

    “伊斯卡玛娜，哈土！”

    ……

    一时间，所有人都开始释放威力巨大的招式技能，之前的僵持，只不过是试探性的攻击而已，就连林镇，也手持一本散发着淡金色光芒的书册，手指在书册上不断勾勒着什么，一道道由灵力幻化的怪异符号，从书册中缓缓升起，锁定住了怪树准备轰击。

    轰，轰，轰~

    一瞬间，爆炸的轰鸣将韩东的耳朵都快要震聋了，四溢的劲气推得韩东连连后退，尘土飞扬，整株超过十米的巨大怪树，已经完全看不见身形，被澎湃的灵力轰鸣所包裹着。

    韩东突然神色一动，右手在胸前虚划起来，不一会的功夫，一枚火球凭空出现，随着韩东控制，朝着远处被集火的怪树飞去，瞬间炸裂开来。

    一旁的林镇扭过头来，扫了韩东一眼，嘴角浮现出一丝笑意。

    释放了大招后的众人，也全都停了下来，站在一旁，静静的等待着尘嚣落地，此时怪树散发出来的气息已经极为微弱，它也只是刚刚突破了界壁，还未真的成长起来，实力也只相当于一名初级灵师。

    被近十名和自己实力相当，甚至还有高出自己实力的超凡者围攻，能打这么久，已经算是相当不错的战绩了。

    片刻后，激荡的灵力渐渐平息下来，显露出了怪树的身影，众人看清后，不由脸色未变，眼前这一幕，还真让人有些出乎意料。

    ……

