    　　我不能赢郭师兄！

    　　这场战斗，我必须输，要不然引起的震动就太大了。

    　　现在九州之上这么混乱，宗门还在查暗卫，要是我表现的太突出，不知道蒋掌门会怎么想呢！

    　　虽然他现在信任我，可他要是见我智慧和实力都超出一般人，说不定更加会怀疑我啊！

    　　所以，我在实力方面，绝对不能再表现得太耀眼了！

    　　毕竟，我的目的已经达到了，我现在的实力，我已经有了一个了解了。

    　　不说每一个凝神初期我都能击败，但只要是练气境界之内，绝对没有人能打败我！

    　　随着我的刻意放水和收力，郭师兄的攻击逐渐占据了上峰！

    　　而眼看他要击败我的时候，胡力等人拿着弓箭缓缓包围了过来！

    　　“郭师兄，住手吧！你已经没有和我们战斗的必要了！

    　　你的队伍，只剩下你一个人来，即使你击败了我，难道你还能打败这五十位弟子吗？”

    　　我挡住郭师兄一剑之后，向后跳出了战圈。

    　　郭师兄看了看周围的胡力等人，又看了看嘴角还挂着血液的程松，他最终还是放下了武器。

    　　“唉！你们赢了！”

    　　郭师兄话语虽然不甘，但是他的表情可以看出，他也松了一口气。

    　　估计是我刚刚带给他的压力太大了。

    　　在郭师兄投降之后，程松这支队伍，就表示彻底淘汰了。

    　　我走到程松身前，面带歉意的说到；“程师兄，刚刚对不起了，你没事吧？”

    　　程松惨白的脸上勉强露出一个微笑：“我能有什么事……不过是被淘汰了而已……”

    　　见到程松如此失魂落魄，我多少心里有些不忍。

    　　“情况所迫，还望程师兄不要介意！改日有时间，我做东请师兄您喝酒！”

    　　程松苦笑这摇了摇头：“姜晨师弟言重了，我自己技不如人，没有什么好丢人的！

    　　真是想不到，风城……居然会出你们这些厉害的弟子！”

    　　听见程松的夸奖，胡力这些内门弟子喜上眉梢！

    　　这可是剑城精英弟子对他们这些内门弟子的认可啊！

    　　而我，确实听出了程松话里另外的意思。

    　　我闻到：“师兄，您来这里的时候，队伍只剩下三十多人了，难道在之前……您也是被我们风城的弟子攻击了嘛？”

    　　听见这话，程松很是尴尬的低下了头。

    　　虽然他没有回答，但是我感觉自己是猜对了。

    　　“师兄，不知道和您交手的队伍是……”

    　　“师弟，这件事我无可奉告，毕竟按照规则的规定，我现在是死人了，你见过死人能告诉你情报吗？”

    　　看着程松那皎洁的目光，我愣住了！

    　　真没想到，他居然会这一手！

    　　要不是看出他指挥能力不足，我还以为他和我是来自一个地方呢！

    　　“好吧，既然如此，那我就不难为师兄了，咱们就此别过！”

    　　说完，我一跃而起摘下了树林之中的那一枚银色令牌。

    　　胡力见我拿下令牌，满脸不解的问到：“姜晨师兄，您拿下令牌做什么？难道我们不在这里隐藏了嘛？”

    　　我淡淡到：“这个地方，已经暴露了，不适合我们在隐藏了。

    　　你们把地上这些箭，还有这些师兄身上的箭都捡起来，我们马上离开这里！”

    　　听见我让这些弟子拿他们身的箭，程松脸色变的难看起来。

    　　我见状笑着对他说到：“程松师兄，在战场上，我们捡死人的武器，不过分吧？”

    　　程松淡淡的哼了一声，并没有回答我。

    　　见到他吃瘪，我内心瞬间舒畅了起来。

    　　让他刚刚和我嘚瑟！

    　　在整理好武器之后，我们去了下一个地点。

    　　这个地点，是一出吊桥边上，这是通往山顶的重要路线之一。

    　　如果有人要上山下山，这吊桥是他们毕竟之路！

    　　所以，我的第二个埋伏地点，就选在了这里！

