    阴庙外，剑光四溅，人影翻飞。

    靖妖司五人不断变幻位置，将涌出的僵尸斩碎。

    郭鹿泉老道说得有些夸张，这些僵尸并非全是太阴门徒，大多衣着素朴，明显是凡俗百姓。

    隐藏于其中的尸精并不多，但僵尸数量却是多得骇人，尸体碎块已满地堆积，但依旧有僵尸獠牙狰狞往外涌。

    另一边，乌家四鬼于暗处设下阴坛，弄得谷内阴风鬼雾呼啸，虽伤不到靖妖司等人，但却干扰视线，令人烦闷。

    郭鹿泉已收起纸人术，钢刀闪着寒光上下飞舞，但终究年老体衰，被阴魂干扰差点挨僵尸一爪，顿时大为光火：“你们先顶着，我来对付此阵！”

    说罢，闪身退下，从怀里取出一根白烛，咬破中指绕着白烛画了一圈，又在眉心一勾，烛芯顿时点亮。

    古怪的是，烛光竟是绿色。

    一股诡气息向外蔓延，阴冷，森严，古老。

    这一刻，阴风停下，鬼影也齐齐向后退入黑雾中，躲得慢的甚至一瞬间燃起绿火，化为乌有。

    冥烛宝蜡，阴门独有法术，招魂走阴都会用到。

    郭鹿泉苍老面庞在绿色烛光下格外瘆人，嘿嘿冷笑道：“在我阴门面前弄鬼，还不现身受死！”

    啪嗒、啪嗒…四道人影从鬼雾中出现。

    三男一女，满脸刺青，正是乌家四鬼。

    然而，这四人眼前的状态却有些古怪，一个个身体佝偻，脑袋低垂，足跟离地，仿佛被什么东西提着走路。

    “嘻嘻…死…”

    诡异的笑声从四人上空传来，半分癫狂，半分怨毒，但却空空如也，看不到形体。

    “不好！”

    郭鹿泉面色一变，“这四人已被厉鬼反噬。”

    说罢，咬破舌尖对着冥烛一股血雾喷出，同时厉喝道：“还不现形！”

    冥烛绿光猛然暴涨，乌家四人上空缓缓出现四个巨大身影：

    一个白衣披头散发，身上水珠嘀嗒…

    一个浑身腐烂，满是鬼面烂疮…

    一个红衣女鬼，舌头甩来甩去…

    一个白面红腮大头婴，眼中空洞一片…

    郭老头脸色难看，“乌家兄弟也不知造了多大的孽，这些厉鬼怨气已成实质，还被刺青封在人身内，三魂皆毒，七魄犹在，麻烦了！”

    陈琼深深吸了口气：“必是安鼠生之计，诸位，使出全力吧。”

    “嘻嘻…哈哈哈……”

    他话音未落，乌家兄弟已闪身而来，速度快若鬼魅。

    ……

    “无量太上天尊…”

    山崖上，李守心望着下方山谷黑雾翻涌，眼角抽抽，脸上犹豫不定，“糟，老道做错事了。”

    “装作不知也罢，偏偏为截了那刀客，若此地事情闹大，萧家还好说，总坛戒律法师那边……怕是逃不过雷火之刑。哎…老道辛苦寻个机缘，你们都跑来作甚！”

    说着，李老道叹了口气，“罢了，先解决此事吧。”

    他刚欲起身跃下，忽然眼睛一转望向王玄军营所在，“差点忘了那小子，没成想他真能成功，此事……或还有转圜余地。”

    说罢，捏动法诀剑指一凝，半坡上郭鹿泉掉落的一个纸人顿时飘了起来，随风落在老道手中。

    老道咬破指尖点在纸人身上，呢喃几句后挥手一甩：“去！”

    顿时，一股阴风刮来，裹着纸人消失在夜色中……

    ……

    另一边，就在阴庙显现时，王玄也同时察觉。

    轰隆隆，地面微颤，树林积雪洒落。

    “停，戒备！”

    王玄一声令下，府兵们顿时结成盾阵。

    张横抓了抓脑袋望向四周，“大人，莫非地龙翻身？”

    “地龙翻身可不是这样。”

    王玄抬眼望向西侧，“震动是从那边传来…哼，邪修、地动，看来这北山有蹊跷，先回营地再说。”

    说罢，当即下令加快行军。

    回到营地，点起篝火，埋锅造饭，沿途打到的雪兔切块煮汤，河中熊内脏引来的冰鱼烤在火上，不一会儿整个营地便飘香四溢。

    天色已黑，唯有篝火旁明亮，因此陈琼刻在后壁山石上的字也昏暗不清，无人发现。

    直到张横远处小便才惊呼一声：“大人，这边有东西！”

    王玄点着火把上前一看，只见石壁上刻着：王兄，我等追捕妖道入山中，危险，速避，靖妖司陈。

    刘顺笑道：“原来是靖妖司追凶，却被咱们碰到了。”

    王玄眼睛微眯：“靖妖司的差事咱们不插手，下令戒备，武器不离身，明早出山。”

    两名队正也毫无异议。

    朝廷衙门和江湖其实没什么两样，别人的差事再苦再危险，你也不能多事，即便出于好心，换来的也可能是仇怨。

    因为有时候，面子比命重要。

    然而，就在他们刚刚坐下吃个半饱时，王玄猛然抬头，眼中煞气浓郁，“谁？”

    话音刚落，一阵阴风便呼啸而来，裹着纸人上下飞舞。

    张横仓啷一声拔刀冷笑道：“白天跑了，还敢送上门来！”

    “别出手！”

    王玄挥手制止张横，眼中闪过一丝疑惑。

    他竟在纸人身上察觉到熟悉气息。

    白三僖老头也凑了过来，眉头一皱说道：“大人，我听闻江湖中有纸鹤传书秘术，这纸人会不会也是？”

    王玄犹豫了一下，伸手一抓便将纸人捏在手中。

    呼~

    纸人忽然冒出青烟燃烧，随后一个苍老的声音随风响起：“王校尉，西侧山中有事，恐危及永安，速率兵相助，老道欠你个人情……”

    声音飘忽不定，却分外清楚。

    “城隍庙祝李守心？”

    王玄眉头一皱，冷笑道：“今夜这山中，真热闹。”

    ………………

    另一边，山谷之中。

    乌家兄弟突然爆发出的速度令靖妖司众人措手不及。

    “小心！”

    陈琼只来得及一声提醒，恶风便已扑到。

    他长剑翻飞，舞作一团。

    叮叮叮，黑夜中一连串剑光迸发。

    陈琼有些心惊，自己这浩然剑气诀专克阴物，却无法令对方退避，而且这乌家兄弟看模样刚刚炼精化气，被厉鬼反噬后竟能压制自己。

    这是什么邪术？

    其他人也同时遭到袭击。

    丑佛儿身边一道黑影闪转腾挪，赫然是那鬼面白须老者，手中两杆铁刺转眼间便刺了数十下，但只留下点点白痕。

    可惜，丑佛儿虽修炼佛门七宝罗汉法身刀枪不入，却也抓不住鬼面老者，两人陷入僵持。

    五仙堂李春娘已请仙上身，速度同样飞快。

    她一边闪躲，一边打开身后葫芦，洒出大片银针，杏仁瞳孔微缩，顿时阴风卷着千百根银针，隐约组成个狐狸模样。

    袭击她的是乌家老五，瞬间被扎成了刺猬。

    郭鹿泉则最惨，一瞬间就被利刃穿透腹部，口喷鲜血倒飞出去，种种术法根本来不及施展，眼中已显绝望。

    就在此时，一道身影从天而降。

    嘭！

    乌家老四打着旋飞了出去。

    李守心道袍飘荡，浑身金光隐隐。

    强援突降，并且来得蹊跷，但众人根本来不及细想，因为阴庙尸潮已突破封锁，瞬间涌出上百，獠牙狰狞，仰天嘶嚎。

    而与此同时，地面隆起一道鼓包，笔直进入阴庙大门，同时传来安鼠生的嬉笑声：“各位，整个顾家族人都在这里，你们慢慢玩，嘻嘻…今夜太有趣了…”

