    “够劲！”

    岚风暴身上也爆发出了刺目的金光，朝着二人碰撞而去，丝毫没有畏惧。

    轰！！

    暴风和大蛇，黑色和金光，开始疯狂的碰撞了起来。

    几个回合下来，实力下降的墨村繁星明显不支。

    岚风暴面露狞笑，抓住了不自觉露出破绽的墨村繁星的右手，包裹着墨村繁星全身的绝界的腐蚀攻击也被岚风暴手中亮起的金光抵消。

    “哎呀，大侄子的绝界，完全没有你爹的绝界够劲啊！”

    “放手！”

    “滚开！”

    墨村歪守被岚风暴一脚踢飞，但是操控着包裹着绝界的大蛇，咬向了按抓住墨村繁星的岚风暴的右手。

    岚风暴不以为意，狠狠的一拽，把墨村繁星的右手连根拔断！

    墨村繁星惨嚎一声，右肩喷出了大量的血液，打着旋掉入了海中。

    不过，岚风暴的手臂也被那大蛇一口咬断，吞入肚子里。

    两败俱伤。

    “嘿嘿。”

    断掉一只手的岚风暴嘿嘿一笑，就好像受伤的不是他一样，“吃我的手，也要消化的了才行。”

    金光从那大蛇的肚子里面亮起，把那黑色大蛇化为了灰烬。

    那金光将大蛇化为灰烬之后，自动的聚集到了岚风暴那断掉的手臂上。

    转眼间，金光从岚风暴的手臂上亮起，岚风暴的手又重新长了出来。

    “岚风暴！”

    面对着暴怒的向自己冲过来的墨村歪守，岚风暴甩了甩新长出来的左手。

    “嘿嘿，先废你儿子一只手，再废你的手！”

    岚风暴又和墨村歪守纠缠到了一起。

    那落入了海中的墨村繁星强忍着剧痛，运用结界术化成的细线，缝合好自己的伤口之后，开始朝着神宫逃遁。

    这个时候，因为大量的出血，他已经从S级超能力者的临时状态掉落回原来的A级顶峰的超能力者。

    他现在留在这个战场只能成为累赘，还不如回去神宫，再去吸一次自家女儿的新鲜鲜血，恢复了全盛状态之后，再去帮忙。

    墨村繁星不敢露头，只敢在海面之下移动，用结界术化成的螺旋桨，朝着冲绳岛移动而去。

    在离开了墨村歪守和岚风暴的战场足够远之后，他这才浮出水面，朝着神宫方向飞行而去。

    等到墨村繁星飞行到神宫之上的时候，他看着神宫之上那若隐若现的结界术，看着神宫内部的惨状，惊讶的长大了嘴巴，一时之间，呆愣在了原地。

    “这，这是怎么了。”

    墨村繁星就好像世界观受到了冲击一样。

    原本古色古香，美轮美奂的墨村家神宫，如今里面全是残垣断壁，地面四处都是渣土，连个毛都没有剩下。

    六个能量源暴露在空气之中，散发着危险的波动。

    墨村繁星的感知告诉他，这神宫之中，基本上一个活人都没有了。

    墨村繁星呆滞的从高空中落下，不自觉的向天宫的方向行走了两步，“这是，发生了什么！”

    墨村繁星呆滞的表情转换成为了愤怒，他再次飞行起来，直接撞入了包裹着神宫的结界术之中。

    “天啊，天啊！”

    墨村繁星看到了他平时居住的宫殿已经化成了齑粉，看到了他平日喜爱的花园如今变成了一个大坑。

    墨村繁星浑身颤抖，神宫被毁，族人一个不剩。

    这已经不是什么尊严啊，大计的问题了。

    老家都被偷了，还打个啥啊！

    墨村家在超能力时代之前的努力，超能力时代之后的拼搏，百年的经营毁于一旦，身为墨村家的族长，墨村繁星如今的心脏就像是被扎破了一样的疼。

    “是谁！是谁干的！！！”

    是能够在他们父子二人，不知不觉的情况下，做出这种凶残的事情！

    是神州的天君强者么！

    还是来自米国的覆灭者小队！

    墨村繁星咬牙切齿，甚至不自觉的咬破了自己的嘴唇！

    他一路飞行到了神宫正中央的位置，突然，在高空之中的他，突然看到了身穿红白色巫女衣服的夏木实，正倒在雷源洞穴的旁边。

    “还有活口！还是夏木实！”

    看到夏木实，墨村繁星心中一喜。

    不仅仅是因为找到了活口，更是因为，看到了夏木实，即代表自己右手的断臂，和消耗的能量，就能够补充回来了！

    如果一口气把夏木实的血液吸干的话，自己也能再次暂时达到S级超能力者的状态，回去帮自己的父亲针对岚风暴！

    墨村繁星从神宫的天上落下，落到了雷源大坑的旁边。

    他眉头一皱，很明显，雷源大坑里面的能量莫名其妙的消耗的很多，不知道是谁的手段。

    不过，他的当务之急并不是管这几个能源。

    反正就他的感知来看，这几个能源池意外的比较稳定，应该不会爆炸。

    墨村繁星来到倒在地上的夏木实的身边，抱起了夏木实，用手一探，还好，夏木实还活着！

    “小实，小实！”

    墨村繁星用出结界术，在夏木实的眉心一点，夏木实立即就清醒了过来。

    “父亲大人！”

    夏木实迷迷糊糊的睁开眼睛之后，立即惊喜的看向了墨村繁星。

    “小实，这里到底发生了什么？”

    墨村繁星皱着眉头，看向了恢复清醒的夏木实。

    “我，我，我看到了一个金发的男人，从天而降，然后，然后他...”

    夏木实在墨村繁星的怀里，浑身颤抖，就好像看到了世界上最恐怖的事情一样。

    “你冷静点，他是...”

    墨村繁星的话还有没有说完，噗嗤，无数绿色的尖锐树枝从夏木实的身体里面射出，插向了墨村繁星身体各处。

    可是，黑色的薄膜出现在了墨村繁星的身体之上，将这些尖锐树枝全部挡下！

    “你！”

    墨村繁星满脸惊恐，将怀中的夏木实丢下，如果不是他生性谨慎，觉得夏木实的出现有些诡异，一直保持着绝界的施展，他现在已经死了！

    夏木实也是一脸的惊恐，好像不知道发生了什么事情一样拼命的摇着手，“父亲大人，不是我，不是我。”

    墨村繁星深呼吸了几次之后，重新换成了一脸笑脸。

    “没事，小实，父亲受了伤，你能先给我一些你的血液么。”

