    “可是照这样的情况下去话……”新城连忙说道。

    这时，地面上传来了城镇遭受刚才那道雷电打击的消息。

    听到这个消息后，新城更是坚定了攻击的想法。

    “呀啊——！”

    他拉动操纵杆，快速靠近人工岛，在到达一定的距离时，按下了手中的发射按钮。

    数发光线直接朝着人工岛屿打去。

    但是结果果然与宗方所预料的差不多，飞燕1号的装备无法对这种庞然大物造成伤害。

    “新城，快回来！”

    宗方还在大喊。

    见攻击无效，新城也是一脸头疼，心想着该如何才能把人工岛打下来。

    “滴滴滴……”

    警报器发出了被锁定的警报声，新城一看屏幕，发现了有个不明物体正跟在他屁股后面。

    而且飞行速度越来越快！

    “新城！”

    司令室的众人也发现了这个问题，眼看着飞燕1号就要被那个不明物体跟上撞击在一起。

    “呃啊——”新城竭力想要避免被击中的结局，此时尝试甩掉对方。

    但却那不明飞行物就像狗皮膏药似的甩也甩不掉。

    照这个情况下去的话，只有一种结果，那就是机毁人亡！

    司令室内的赤宇也是为他捏了一把汗。

    虽说原著里新城是没事的，但鬼知道剧情会不会出现一些改变。

    “快点紧急脱离！”居间惠最后关头下令道。

    感觉到生命危险的新城也不再坚持，毫不犹豫的拉动了弹射栓。

    千钧一发之际，新城刚被弹射出去没几秒，那不明飞行物径直就撞击在了胜利飞燕1号上。

    轰隆！

    在地球的大气层表面，直接爆炸形成了一团巨大的火球。

    而新城，则被弹射舱带往地球。

    算是躲过了一劫。

    但是受伤的最后还是飞燕1号。

    飞燕1号：习惯了。

    司令室内，就在居间惠等人松了口气时候。

    关于机械岛的消息很快也被中高层得知。

    这可是见不得了的大事，这还是人类第一次直接面对这么巨大的地外人工造物。

    于是tpc高层们紧急开始了远程会议。

    泽井总监和吉冈局长还有麦格斯系统的发明者八尾博士走了进来，并对他们说明了会议的内容。

    “在最高干部会议上，已经一致通过派亚特迪斯号出击了。”泽井总监有些凝重的说道。

    “亚特迪斯号？”宗方站在一旁惊讶的说道。

    他也只是听说过tpc正在地下工厂里秘密建造大型飞船，难道现在已经完工了？

    “不会吧……”堀井立即抬头看向八尾博士。

    “这艘大型母舰的建造，对我们来说也是极其保密的，可是……我记得好像还没有完成啊。”居间惠知道的消息还是比较多的。

    身为研发者的八尾博士也是一脸忧心的说道：“麦格斯动力系统尚未完成啊。”

    “我们现在已经受到了攻击，一定要对那个机械岛发出反击。”吉冈局长态度强硬的说道。“如果现在不拿出来使用的话……”

    “亚特迪斯号不是为了战争而建造的。”八尾博士反驳道。

    见他们在这里争吵，沉吟了片刻的泽井总监试着问道：“还是没有办法和那个机械岛取得联系吗？”

    思来想去，这种情况下他还是不想放弃通过和平的手段的来解决纷争。

    野瑞还是摇了摇头：“无论怎么尝试，还是没有反应。”

    “让我们出发吧，队长！”宗方主动说道。

    轰隆——！

    此时，在地下仓库之中，一声巨响传来。

    原本封锁的金属大门，轰然倒塌，只见一个个完整的机器人从中缓缓走出。

    警报声随即传遍了整个基地。

    过道里的工作人员直接被这一幕给吓傻。

    “发生什么事了？”

    吉冈局长顿时说道。

    “基地遭到了不明机器人的入侵！”野瑞立即调出了监控，此时焦急的说道。

    “不明机器人？怎么会……”堀井难以置信的说道。“这个基地怎么会闯入这么多的机器人呢？”

    “可恶，一定是它们干的，我们一定要反击！”吉冈局长愤怒拍打桌子。

    泽井总监见状，也是点了点头。

    只见这时，跳机返回的新城也从外面走进来。

    “我回来了！”

    “做好准备，马上又要出发了。”宗方说道。

    “随时可以！”新城心中一喜，但是表面还是严肃道。

    毕竟现在基地似乎被外敌入侵了，处于非常时期。

    “野瑞队员，通知F4机库，让他们做好亚特迪斯号紧急起飞的准备”居间惠也说道：“胜利队全体队员做好登舰准备。”

    “队长，让我留下来对付那些入侵者吧。”赤宇主动说道。

    居间惠看了他一眼，心中想道，这种时候，基地里留下一个奥特战士还是比较安全的。

    于是便点了点头，说道：“千万要小心。”

    获得了批准后，赤宇立即掏出了海帕枪，往司令室外跑去。

    其他人也是紧随其后出发。

    然而就在胜利队等人想要赶往机库之时，却已经被那些机器人给拦截了去路。

    它们的目标正是有着麦格斯动力系统的亚特迪斯号。

    “果然是那些机器人碎片变成的！”堀井此时恍然大悟，接着他细思极恐的想道：“可是，到底是什么原因让它们突然复活，还是说……这是有预谋的！”

    “现在不是想这些的时候，绝不能让它们挡住路！”宗方举起枪就击倒了一个机器人，然后带头向前冲去。

    咻！

    其余人也掏出海帕枪，一边攻击一边前进，试图杀出一条血路。

    好在这些机器人不仅行动缓慢，防御力也薄弱，很快他们几个便成功突围进入了机库里。

    但是奈何数量实在太多，即使在另一边赤宇单人阻止了另一波机器人到来，还是有源源不断的机器人赶来机库。

    “这到底是收集了多少破烂进来啊。”赤宇从一处高台上跳下，一脚将一台机器人给踹的散架。

    但这也只是暂时的，没隔几分钟它们又会重新复活，而且各个入口还是不断地有其它的机器人赶来。

    这场面，比他印象当中的原著里还要夸张。

    整座海上基地，已然快要沦陷。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

