    林凡从北加回来之后，就一直在香炉山中修炼。

    不过以他现在的修为，要想有大的提升已经十分困难，地球灵气枯竭，除非再有像丁危楼墓穴那样的灵脉以及众多灵果。

    他现在所修炼的就是九天万青诀以及青玉琉璃体。九天万青诀林凡已经练至了一层小成，而青玉琉璃体则是练至了第二层，只要这两门功法修炼大进，林凡即使修为不涨，战力都会暴涨。

    “要是再有机缘奇遇就好了。”林凡也不免感叹。

    正修炼着，霍老却是突然来报。

    “林先生，隐世了数百年的超级家族藏剑山庄出世了！”

    林凡闻言一皱眉：“哦？是针对我来的吗？”

    霍老赶忙摇头道：“那倒不是，藏剑山庄这一次出世，说是为的举办名剑大会，名剑大会一落幕，便会再次闭山隐世的。”

    “名剑大会？那是什么？”林凡问道。

    “名剑大会是藏剑山庄举办的一次剑道大会，每三百年举办一次，以剑道排名各剑名次，名剑榜是不少人趋之若鹜的对象。萧尺的湛卢就是在名剑榜第七，原本是一直在藏剑山庄，后来不知道怎么落在的萧尺手上了。”

    “这个名剑榜比天榜还要有价值，天榜是不排名隐世家族，而这名剑榜，却是所有强大的隐世家族都会参加，其中甚至有纯阳派！是炎国真武界最大的盛事！”

    霍老详细解释道。

    林凡却是摇摇头，兴趣索然。“名剑大会？不感兴趣。”

    霍老赶忙又说道：“林先生，这名剑大会可得去上一去啊，据说藏剑山庄藏有仙器飞剑，是真正的仙器！而且一直在找有缘剑者，以林先生之剑道，必然能够获得。”

    “而且就算没有获得仙器飞剑，藏剑山庄的人世代铸剑，能结识一二，为林先生铸就一把神剑，也是非同小可啊。”

    听到仙器飞剑，林凡不由双眼一亮。他现在正愁没有什么机缘奇遇呢，要真是什么仙器，对自己倒是大有帮助。而且这藏剑山庄底蕴如此雄厚，说不定跟丁危楼墓穴一样，还藏有灵脉！

    “好，名剑大会，我便去上一去！”林凡应道。

    ……

    藏剑山庄出世，名剑大会召开在即。这一消息，顿时席卷整个炎国，不少原本都隐世的家族宗门都纷纷出世，就为了参加这三百年来的盛事！

    超级隐世家族古家出世！

    超级隐世宗师毒神谷出世！

    超级隐世家族端木家出世！

    超级隐世宗门玉剑宗出世！

    ……

    超级隐世宗门纯阳派出世！

    一个个超级势力纷纷出山，最后甚至连纯阳派出来了，震惊整个炎国。

    “我去，这么多的隐世宗门家族，全都出来了啊！古家……端木家……纯阳派，全都是曾的王者啊，每一个势力都有神境强者，一下子全都出来，太可怕了！”

    “名剑大会的吸引力真是强大啊，连这些闭山隐世了许久的势力都纷纷出来了，他们之中可有不少老不死，这些老不死都是无敌的存在啊！完全不逊色于姜家，姜漠尘说不定还要叫他们一声前辈！”

    “毒神谷和玉剑宗已经很可怕了，没想到连纯阳派都出世了。纯阳派可是武道双修的超级隐世宗门，与藏剑山庄都平起平坐，看来这名剑大会真的很吸引人啊，我必须要去见识一番。”

    “呵，没有藏剑山庄的请柬，你也想进去，像我们这种人，连参加的资格都没有。别说我们了，就算是一些一流宗门家族，都不一定能参与名剑大会！能参与的那都是有头有脸，十分了得的人物！”

    “疯狂了！这几年的真武界真是太疯狂了，竟然有如此多的强者势力纷纷出世，这几年活的真是比之前大半辈子还有活得值得！哎，可惜就是没机会一睹名剑盛会，不然死也瞑目了！”

    “一些受邀请的大家族宗门势力是可以带子弟进去的，现在去投靠说不定还来得及，只要能一睹这盛会，死也无憾了！而且据说到时还能一睹藏剑山庄所珍藏仙器飞剑呢！那可是真正的仙器，藏剑山庄世代传承下来的！”

    名剑大会一事，好似一块巨石砸进了湖面，激起千层浪，整个炎国真武界到处议论纷纷，丝毫不亚于当初林凡与姜漠尘的相战时的热度。

    几日后，许多炎国的强者纷纷收到名剑大会的请柬，从各处赶往藏剑山庄。他们一个个面带红光，志得意满，好似这是一件无比光荣的事。

    而没有收到请柬的，则是叹气连连，又嫉妒又恼怒。

    那些出世的超级家族宗门，也都纷纷出动，每一个都是吓死人的存在。一路上不少强者偶尔碰到了，都是尽量避着走，满脸的敬畏。

    藏剑山庄，在一处陡峭高山之上，整座高山耸入云霄，从下看去，就好似天上仙境。

    原本这一带十分平静，入云处还布有玄妙大阵，平常没有人能上的去。但这段时间，这座陡峭高山却是热闹非凡，山脚下聚集了众多的武者。

    不少人即使没有收到请柬，也过来一观强者风采。

    “那……那就是毒神谷的谷主王遥吧！他竟然过了三百年都还活着，太不可思议了！他当年就是神境强者了吧，现在的修为更是不可想象啊！”

    “是古家的家主古千通！古千通都宣告洗手了，这一次竟然还来？他还对名利抱有期望不成？”

    “人家肯定是来栽培子弟的了！你看端木家，来了那么多青年才俊，就是为了子弟来的。别看这些人年纪轻轻，说不定修为都可怕的吓人啊，对付我们不过是动动手指的事情！”

    “还有司空家……欧阳家……公孙家……好多超级强者啊，根本看不过来，这一趟真是没有白来啊，能见识到那么多强者的风采，值得了！”

    山脚下观看的众多武者都是一阵议论。

    正谈论着，众人却都是突然脸色一凝，好似看到了十分可怕的存在。

    “纯阳派，来了！”