
　　真到了出卷子、批卷子、看实操的时候，格雷特才知道，议会暗暗花了多少工夫下去。

　　抗坏血酸钠，他把做法肝出来就不管了。

　　接下来，怎么寻找富含维生素C的蔬菜、怎么大批量制作、怎么普及，都是议会派人在搞。

　　青霉素，他肝出来也不管了。什么，你说青霉素G还能迭代？拜托，格雷特又不是药学方向，真不懂这个。

　　接下来，怎么和自然神教合作催生青霉素，怎么提纯、怎么化合、怎么分装，怎么培训治疗者……

　　反正是议会在做，他躺着分成就可以，摊手。

　　输血，从验血魔法的普及，到采血用注射器、输血用针头、针头和橡胶管一定要消毒……

　　这些物质条件的准备，操作方法的培训，格雷特除了开路之外，就只出了操作手册。

　　有鉴于此，格雷特已经做好了心理准备。这张卷子发下去，平均分三四十，最高分七八十都是正常的。

　　然而，当他从讲台上走下来，一张一张桌子巡视的时候……

　　“答对。”

　　“答对。”

　　“这道题也答对了。”

　　“这个……”

　　总的来说，神术者，不管是医疗系魔法师还是各个神殿的牧师，在内科方面的答题成绩都不错。格雷特觉得,这可能归功于施法者的精神力。

　　药物使用剂量，使用条件,配置方法……绕场一周,正确率基本上在90％以上。但是,有关实操的部分，就非常悲剧了。

　　“橡皮带捆在胳膊肘上面！上面！不是下面！你是要寻找肘部血管！”

　　一个叉叉,扣5分。

　　“摸对位置以后消毒！消毒！你想让外面的细菌，和针头一起进血管吗？”

　　第二个叉叉，再扣5分。

　　“针戳进血管以后放平！你是要往里输血,不是要把血管戳个对穿，然后血全部漏到外面去！”

　　第3三个叉叉，这个错误比较严重,扣10分……

　　格雷特挨个儿考核所有人实操。可怜的海军小伙子们被扎了又扎，戳了又戳……

　　那胳膊肘上的血渍，青紫,那呲牙咧嘴的扭曲表情,看得格雷特当真于心不忍。然而,他也只能一次一次给拍治疗术，一次一次安慰：

　　“不好意思啊……再忍忍……治疗者们练熟了抽血输血,以后能救我们大家的命的……”

　　“没事儿，请继续！”那个看着不到20岁的小伙子咬牙忍疼,又一次伸出了胳膊：

　　“我还行！”

　　实操考核结束,格雷特还没有统计分数,心里已经有了大概判断。

　　——总体而言，死灵法师们的成绩最好，战神牧师也不错。泉水圣殿和医疗分支的魔法师,这一对更擅长法术治疗的哥俩,不出意外双双垫底。

　　至于自然牧师？一部分在加班加点，忙着生产青霉素,另一部分,貌似加入了别的序列……

　　“MOSS,你帮我把这些卷子批改一下，标准答案和评分标准我写好了。”回到法师塔,格雷特一拍空间袋,倒出一大叠试卷，舒舒服服地往椅子上一仰：

　　“后面一叠是实操分数表,你帮我算一下总分和平均分,做个表格给我……”

　　他自己掏出无尽墨水笔，咚的一声,将笔杆远程投掷进墨水瓶里。过了一会儿，胸前的橡木杖卷出墨水笔，开始滔滔书写：

　　“就目前情况看，死灵法师和战神牧师，对人体解剖的熟悉程度，明显要超过其他两类治疗者。”

　　“为此，强烈建议各类治疗者分组配合，以形成技能互补，达到更好的治疗效果。”

　　“对于死灵法师的培训，建议加强包扎缝皮，钳夹血管等方面，并增加酒精、羊肠线、治疗药水、滴管和骨蜡的供给……”

　　如果一条船上能配两个治疗者，一个擅长动手实操的，搭一个擅长使用神术的，正好。

　　如果必须分开使用，哪怕这个治疗者半点神术都不懂，只要擅长消毒、使用止血钳、包扎、注射青霉素，也能极大的降低死亡率。

　　至于有人不愿被死灵法师治疗？

　　拜托，在“去死”和“被死灵法师治疗”之间，相信他们能做出正确的选择……

　　就算有人选错了，无非也就是死灵法师多一点素材罢了。

　　格雷特放下手头所有工作，连橡树林医院都暂时不管了。勤勤恳恳的写培训方案、起草意见书，抓实操，抓实操，抓实操……

　　一口气忙了10来天，终于把这些治疗者培训出了个人样。什么？实在培训不出来的？

　　那也只能路上慢慢练了，还能退货是咋地。

　　终于，到了舰队出航的前一天。好容易结束培训，以为能一头扎回医院的格雷特，又被连拖带哄的弄到了海军驻地。

　　“我不去打仗的啊！”

　　格雷特试图挣扎。开什么玩笑，那是海战，海战！要跨越大洋的！

　　在这种地方能不能活下来，真不取决于你能不能打，而是取决于你命硬不硬！

　　“没人想让你去！”

　　德雷克司令黑着脸把他往里拖。开玩笑，像格雷特这样的家伙，放在尼维斯两年，就能弄出这么多好东西。再多放两年，没准我们的船都能在天上飞了！

　　这样的家伙，只能放在尼维斯宝贝着，怎么可以随便拉去战场！

　　“待会儿是这次出战，所有超凡者的动员会。”他拍了一张纸到格雷特手心，用力塞了一塞：

　　回头喊到你的时候，你上台读一遍就可以了！”

　　发言稿都帮忙写好了？

　　不用我自己起草？

　　这个我喜欢！

　　格雷特握紧稿纸，安安静静坐到台下，趁着人不注意，低垂目光，快速读了一遍。

　　然后，他的脸色。由微笑而惊讶，由惊讶而扭曲，由扭曲，而变得五颜六色，奇妙异常。

　　“诸位即将出战的勇士，我是格雷特诺德马克，橡树林医疗所的创建者，也是剖宫产手术的创立者。”专门提这个干什么？之前没跟我说过啊！虽然我也不会不答应……

　　“你们在外期间，家中女眷需要分娩的，一律可以由橡树林医疗所照顾。议会支付费用，不用担心剖宫产的花费问题……”

　　等等，这话听起来，为什么那么像“汝妻子我养之，勿虑”？

　　我不想要这种人设啊！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　明天初五财神到，祝大家财神进家门，财源滚滚来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百三十六章 汝妻子格雷特养之，放心上战场吧！免费阅读。https://xs.23sk.com  