 李诚被她这一番动作弄的眼珠子都不转了，这才多大岁数，就如此的诱人，脑补一下某些场面就觉得火气有点上头，不敢再呆下去，面等兽性大发。“我去找顺娘了！”

    丢下一句话就要走，武约在后面悠悠道：“姐姐们都在农庄呢！姐夫还想找谁去？”李

    诚没有回答，只是低头看了一下右手。

    新一期的《长安风》很夸张的在封面上加了一行字，协办者：长安交易所。

    内容上不算很过分，只是在最后的部分加了五页，专门介绍交易所的功能，并且看似无意的在尾页上专版介绍交易所现存货物及当前价格。

    《长安风》的发行量有多大呢？五千本，也就是说一百个长安人里头，才会有人买一本。

    看起来很不起眼的数字，实际上却非常吓人。五十万长安人里头，能有多少读书人呢？放眼大唐，文盲的比率在九十五以上。长安是都城，情况要好一些，顶了天是也就是八十。

    也就是说，长安城的非文盲最多十万人，这样看二十个非文盲就会买一本。比例非常的惊人了，毕竟这不是全面教育半个世纪以上的现代社会。

    不是没有邯郸学步者，也想弄一份杂志出来。但是这东西不是想搞就能搞的，不挣钱搞来有什么意思？更重要的还是有没有人愿意看。

    交易所开业这天，野市也有了一个正常的名字“李庄大市场”。一看这名字就是李诚的风格，充满了浓浓的现代意味，通俗直白。市

    场这种地方，一向都是龙蛇混杂，治安是个很要命的问题。如果只是之前的小市场，倒也无所谓了。问题是李庄大市场多了一个交易所之后，整个情况发生了质的飞跃。开

    业这天早晨，李诚早早的来到了大市场。几天前还在被人诟病的临时石子路，现在已经变成了长安人都知道的奇迹。没错，李诚就是这么奔放，第一批简易水泥，全都砸进了这条贯穿市场的主干道。

    尽管只有五百米的长度，却已经足以让人产生难以置信的感觉。这条水泥路最初是一条煤渣土路。李诚开始弄让人准备烧水泥的时候，安排人开始拉碎石子。开始的时候，人们很不习惯，但李诚是土皇帝，他说啥就是啥。铺

    好石子路后，巨大的石碾子用牲口和人力来回的碾压一天，然后工匠们进场了。前后花了三天的时间，多这么一条水泥路。

    整个长安城都轰动了，民间甚至有传说，李诚会法术，活神仙一个。对

    于这样的传闻，李诚嘴上不说，心里还是很得意的。经商是贱业，所以李诚是不好太过招摇的。交易所开业这天，热闹非凡，李诚却一直躲在二楼，站在窗户前看着街上拥挤的人流。然后深深的皱起了眉头。

    有个问题，李诚不得不面对，那就是修围墙。东市和西市有长安城墙在，所以有人搞事城门一关，就是瓮中作弊。但李庄大市场呢？没有城墙的话，谁能保证不会引来觊觎。长安城有城墙都需要衙门和不良人来维持秩序呢。市

    场的前身是个临时军营，木栅栏因为市场的自我生长，早就被拆了个干净。李诚越想越头疼，这可不是个小攻城。上一次就闹过被夜袭市场的事情，当时就没想起来这个问题呢？纯粹是现代人的思维在作怪啊。

    李诚不想修围墙的初衷，还是因为市场的发展，这玩意别看是野生的，正因为如此才显得如此的生机勃勃，发展速度及快。较之当初那个为附近工坊服务的小市场，现在的市场至少扩大了十倍。这是一个什么概念？看

    见一身便装，身后跟着好几个宰相，显得有点鬼鬼祟祟的李世民时，李诚笑了。笑

    的原因是发现自己杞人忧天了，市场扩大了问题多了固然不假，但也正因为如此，更多的利益团体加入后，大家都有义务为此这片市场的安全。作为这一片土地上的土皇帝，李诚要做的不过是维持正常的秩序罢了。

    飞快从窗子边走开，李诚可不想对着皇帝居高临下，这不是啥好事。砖木结构的房子就是这点不好，走在木地板上咿咿呀呀的响。

    李世民东张西望的看着四周，心里不知道在想点啥。最后视线落在脚下的路上，露出思索之色。同行的宰相有三人，房玄龄、长孙无忌、马周。每个人的关注点都不一样。

    李世民关注的是路面，房玄龄则关注手臂上挂着红袖章的市场管理人员。长孙无忌则关注一家一家店铺的招牌，马周则在关注一点，这条街道上没有马车。唯一的交通工具是独轮车，而且推车的总是走在右手边。

    “这条街面非常干净，不知如何做到的？”李世民回头说了一句，房玄龄立刻接过话道：“主家请看，街上有戴红布者，不断巡视检查。”

    长孙无忌笑了笑：“房兄言犹未尽啊，每家店铺门口，都有一个大缸，里头可没有水。”

    马周也插了一句：“没看见牲口和守护犬，自然不用担心粪便。”都

    是才智极高的人物，把自己看见的东西选择性的说一下，汇总起来就是一个事情本来的面目。大家心里都有数，不是别人没发现自己说的那些，而是互相谦让表现的机会。

    如何与同僚相处，这几位都是高手啊。李世民自然心中了然，笑着点点头准备继续往前的时候。李君羡悄无声息的站在一边低声道：“主家，前面人太多了。”

    前方五十步之外，就是交易所。正在进行开业仪式。如果不是正在进行仪式，这里会显得地方很大。交易所大门对着的是一大片空地，此刻空地上正在进行各种表演，围观的人很多。李世民看了一眼就知道侍卫们为难了。

    “嗯，那就不上去凑热闹了，找个地方歇着，人散了再说。”李世民还是很体量下属的。正准备走开时，有个小娘子走到跟前：“几位贵客，家主有请，请跟妾身来吧。”

    李君羡的手直接按在腰间的刀上，吓的小娘子后退两步才站住。

    “作甚呢？小娘子没那么可怕。”李世民说了一句，李君羡这才推开，手始终没离开刀柄。也不知道这时空还有没有那个预言了，小名五姑娘的李君羡，会不会善终。

    “家主是哪个？”房玄龄笑眯眯的上前问一句，慈眉善目的样子，很有迷惑性。

    小娘子害怕的看了一眼李君羡才低声道：“这里是李庄大市场，家主自然只有一个。妾身卑微，不敢提家主名讳。”长孙无忌笑道：“这一看就是大户人家出来的侍女，礼数周到。”

    李世民歪歪嘴：“就那竖子，教不出好了。这应该是崔氏的功劳，走吧。前面带路。”礼

    数什么的，李世民不相信李诚会有。就算有，他也教不出这种毫无破绽的下人来。李

    君羡在前跟着，李世民落后两步，前面侍女小碎步疾走，过了一段巷子后，看见站在巷子口的李诚，李君羡才松开刀柄。李诚笑嘻嘻的上前拱手：“陛下怎么来了？”李

    世民也自然了很多，摆摆手道：“朕微服而出，不必客气。”

    “陛下的安慰，还是要注意的。”李诚不轻不重的顶一句，李世民也没生气，笑道：“这是自成的地盘，出了事情为你是问。”李诚一脸的不爽：“又没请你来。”

    李世民见状一点都不生气，反倒哈哈大笑起来：“走，前面带路，今天叨扰了。”一

    行人跟着李诚，很快来到交易所的后面口，这里倒是安静的很，没什么人。停了一些马车，牲口有地方集中管理。另外有一条煤渣路，专门通往此处。“

    嗯，布局倒是周详。”李世民赞了一句，李诚只是笑了笑，没有当一回事。十几个宿卫在门口散开，各自落位，显得非常熟练。

    进门往里，穿过一个院子，直接上了回廊，沿着长长的走廊，往里走，交易所的格局大概有了个印象。外面一道围墙，连着临街的门面，从外看整体独立于一个角落上。

    内部的格局比较复杂，分前中后三个区域。穿过后院进去中间的院子时，东西对立的是两排独立的小院子。李诚这时候才开口笑道：“这片专门招待贵宾休息的，后院是工作人员居住的地方。前面的大堂专职交易。”

    被看破心思的李世民脸都不带红一下的：“朕想去看看前面的大堂。”

    李诚笑了笑道：“陛下，请跟微臣来。”大

    堂上方没有二楼，显得地方极为空旷，两边的墙壁上着大黑板，上面写满了各种货物的名称和价格。中间的方位有一个圈起来的高台，摆了一张大桌子，后面站着一个男子，此刻正面目狰狞的大声嘶吼。

    “八十号货物成交，出具货单，可以下架了。”这边刚说完，大黑板跟前就有人搬着梯子过去，用麻布擦掉上面一批蜀锦的名字和价格。

    李世民没看懂是怎么成交的，好奇的转头看一眼李诚。“

    陛下，寻个安静的所在，臣慢慢道明。”李诚笑着带路，退出门口，进了一个院子。里头出来两个侍女，躬身迎接。 