    吴夏鸣看了一眼王小二手里的东西，不由脸色一变。

    “这灯，怎么到了你的手里！”吴夏鸣猛然抬起头来，语气中竟然满是质问。

    王小二眯了眯眼睛，冷静的道：“这东西是你们吴家找到的？”

    吴夏鸣似乎想到了什么，脸上的表情由愤怒转为不安，甚至是恐惧。

    “这东西……”他吞咽着口水道：“这东西就是小佟招来祸端的原因？”

    王小二用赞赏的眼光看着吴夏鸣点了点头，“这是一盏什么灯，想必你应该知道。”

    吴夏鸣点头道：“自然知道，这是九幽冥君的法器九幽炼魂灯！

    据说九幽冥君陨落后，这盏灯就落在了北冥落川。

    可是这东西早些年竟然无意间落在了我吴家人手里！真是福兮祸兮！

    当年吴家人还以为这是一次机遇，这么多年过去了，最后却是这样的结果！”

    吴夏鸣叹了口气，道：“不属于自己的东西，永远都不该染指，否则，一定有更大的麻烦等在后面。”

    王小二见吴夏鸣不住的叹气，以为他只是因为见自己的女儿突然死了伤心，所以也没有往深了想。

    可是吴夏鸣却话锋一转，道：“既然我女儿为了这盏灯赔上了命，而这盏灯又出自我吴家之手。

    我现在不求你把这盏灯留下，但是你必须得帮我解决吴家的麻烦。

    否则，就算我倾尽吴家所有，也要跟你拼一个鱼死网破。”

    闻言，王小二不由恍然，敢情这老家伙叹气的原因是因为看不到吴家的未来，并不是因为死了女儿。

    王小二并没有扭捏，问道：“你的条件到底是什么！”

    吴夏鸣见王小二并没有拒绝，心中松了口气，将视线移向窗外才道：“吴家眼下的麻烦，等你跟我到了家你就知道究竟是什么了！

    至于其余的麻烦，我也不为难你。你只要肯收吴平为徒，让他有能力支撑起吴家，我就不再找你的麻烦！”

    “你这人也太贪心了！不仅要我舅舅帮你解决家里的麻烦，还让他收你的孙子为徒！

    你孙子对我舅舅是什么态度你也看到了，就算我舅舅肯收他为徒，他也一定不会答应！”

    乔伊有些气不过，连忙开口。

    吴夏鸣定然不会理会一个小丫头的咋咋呼呼，他冷冷的道：“只要你们答应了，吴平那边不是问题。”

    乔伊转过头看向王小二，轻轻扯了扯他的衣袖，她可不希望舅舅收那个没有礼貌的家伙做徒弟。

    “好，这两个条件我都答应你！”可王小二似乎根本就没有洞察到乔伊的心思一般，竟然马上点头同意了。

    乔伊气的松开王小二的衣袖，将头转向一边。

    王小二将视线移向乔伊，以前的丫丫也喜欢这样跟他耍小性子，不高兴的时候就把头扭向一边，可要不了多久，就又主动过来跟他说话，不管是不是她的错，她闹一会都会主动过来服软，从来不用王小二用心去哄她。

    轻轻出了口气，王小二将头靠在身后的软垫上，黑发少年进入白色混沌世界中时他是知道的。

    当时，整个世界都要崩塌了，可他突然进来了，他进入后整个世界都安静了下来。

    但是，他却化为片片白光消散在空中，又迅速聚拢到王小二的身边，随后渗入到了王小二的体内。

    是的，他们又重新融合为一体。

    大概是因为九幽冥君元神的力量太过强大，只有王小二一个人无法承受那样强大的能量，才需要将黑发少年那部分力量重新吸收回来，而后才能进行元神与王小二的融合。

    就算身边一直有人环绕，王小二也时常能感觉到一种如影随形的孤寂。他渴望一个能够理解他的人出现在他的身边。

    能完全理解他的人，只有他自己。

    所以，另一个自己应运而生。

    可有些规律是无法逆转的，在同一个世界里，只能有一个同样的人存在，所以另一个人必须消失。

    也罢，不过是合二为一罢了，自己也没有少了什么。

    虽然这样想，可心中还是有一份难掩的落寞。

    乔伊转过头时，刚好看到了王小二未来及收起的落寞，她忙往王小二的这边靠了过来。

    “舅舅，对不起，我不应该跟你生气。你来到这里，遇到了这么多的麻烦，都是因为我。”

    王小二眸光转动看向乔伊，这丫头最近不知道是不是饭量涨了，个子长高了不少，脸上也圆润了，胖了一大圈，终于不像一个干瘪的豆芽菜，有点大姑娘的样子了。

    “无妨！”王小二双唇轻轻张合，而后闭上眼睛向身后靠了过去。

    虽然王小二什么都没有说，乔伊还是从王小二的眼神中看到了疲惫和无奈。她想不明白，以前的自己到底在想什么，既然一开始就是为了欺骗而设下的局，之后又为何制造出了这么多的事端，给王小二惹下了这么多的麻烦。

    难道，爱一个人就是为了让他处于危险，让他一直难过吗。

    乔伊偷偷攥紧了拳头，如果能见到以前的自己，她真相狠狠的给她一巴掌，问问她到底在想什么。

    正因为无法理解，所以当初炼制新魂的时候，她想都没想，就把当年化成丫丫去骗王小二的那缕残念摒除了。

    她不希望她到了今时今日，她已经成为乔伊的今天，还要继续带着那个污点，她希望自己变成一个完美的样子，站在王小二的面前。

    很快，车子停了下来，吴夏鸣率先下车，王小二和乔伊则紧随其后。

    下车后，王小二不由凝眉，随即脱下身上的衣服随手披在了乔伊的身上。

    这不是王小二第一次给乔伊披衣服，所以乔伊马上意识到，可能吴家有什么不好的东西，所以舅舅才马上把衣服脱下来披在了她的身上。

    看着乔伊拉紧衣服跟上来，王小二满意的扯动嘴角，跟上吴夏鸣的脚步继续往院子里走。

    吴家的院子除了比普通人家的院子稍微大点，倒是也没什么特别的。不过，几棵并排生长的树倒是吸引了王小二的注意。

