    “某女主播直播露脸榜一大哥连夜买的站票，扛着火车跑的！”

    “啧啧，这个女主播是多么的丑，才能够吓得自己帮一逃跑呢？”

    某夜，一个不大的医馆里，方青玄瘪着嘴，然后这样的说着话。

    嘴角带着笑意。

    毕竟大家看直播的都懂。

    一些女主播遮遮掩掩的，总归是不想让人看到她的全貌，并不是害怕被人认出来，而是真的见不了人，尤其是在人设是一个可爱的美少女的时候。

    所以，当这个女主播的遮脸装饰品掉了之后。

    让人大失所望。

    才会出现这样的一个人人攻击的情况。

    一边说，方青玄一边的去搜这个女主播。

    一看之下，方青玄没有如其他的那些看客一样的称呼别人为大妈，反而是认真的端详起来。

    当然，方青玄不是要给该女主播翻案，而是觉得这个女主播还有的救！

    “珞珞女主播也就是一张脸毁了她自己，其他的都还不错，如果不整容的话，全世界就我一个能救了！”

    翘着二郎腿的方青玄很是自信的说道。

    但是说归说，他还是继续的看着网上的资讯，想着是不是找个机会给这些人发一下私信，推销一下自己的广告。

    此刻，在不大的房间内。

    方青玄穿着白大褂坐在电脑桌前，盯着明亮的荧幕。

    如果有人在找个房间的话，就会发现这个男人就好像是在高度美颜照片中的美男子。

    每一个看到他的人都会不由得要揉一下自己的眼睛，觉得这个男人比荧幕上的明星们还要漂亮。

    怀疑自己是不是看错了。

    当然就算是揉了眼睛，他还是这个样子，这个男人脸非常的精致，而且没有瑕疵。

    可以用美来形容。

    但是却不可以说他是阴柔的美，因为只是他的脸看起来非常的帅，干净，白皙。

    这种人如果走在街上，会被其他的女人追捧和痴迷索要联系方式请客吃饭等等。

    这简直就是谪仙下凡，人间那得有。

    如果这样的男人出去吃口软的，绝对能够吃到撑，吃到走不动道。

    当然这样的人是通过他的医术做到的，而不是真正的天生就这样。

    而在方青玄的门外，挂着一个带着霓虹灯的很俗的彩灯广告牌：美颜圣手。

    小巷子可能是因为刚下过雨的原因，地面上还有一些水迹，所以显得这里非常的阴冷。

    而四周的筒子楼上的灯光相互的照耀下，倒是让没有路灯的路面非常的明亮。

    此刻，一个女人出现在巷子的入口处。

    虽然包裹严实，但是还可以看到的她绝对的是女人。

    身材凹凸有致，屁股硕大，男人哪能这么妖娆，走在路上早就被盯上了。

    她手中拿着一张名片，然后站在小巷子的入口处，不知道要不要进去。

    犹豫再三，这个用帽子遮盖住自己容貌的女人拿出了手机，开始拨打名片上的电话号码。

    “喂！”

    接电话的是一个男人的声音，一点也不正规的直接就喊喂，和其他的美容美颜店的接待电话根本就不同。

    “请问，这里是美颜圣手服务部么？”

    “你好，女士，我们这里是美颜圣手服务部，你是要咨询业务呢？还是想要对你进行一些美颜服务？”

    接电话的是方青玄。

    原本看电影看得起劲，一个电话打来，一瞬间来了精神，然后本能的坐直了身体，和对方交谈。

    “你这里真的能够让一个人的颜值发生逆天改变么？”女人的声音中存在着期待，声音非常的动人，光听声音就给人一个甜美女生的形象。

    “是的，女士，我能够从你的声音中听出来你对你的容颜不满意，应该是受到了别人的不公平对待，只要你选择我们的服务的话，那么那些曾经伤害你的人会在你的面前抬不起头来，因为他们不配再与你说话。”

    方青玄这句话说完，然后原本看起来非常精致的犹如在美颜软件下的脸慢慢的变化成了一个普通人的脸，虽然看起来还算帅气，但是和刚才的神仙面孔还真的是有了天大的差距。

    “名片上的地址是对的吧？”

    “对的，女士，你可以按照名片的地址来，我们这里在市中心，很好找的。”

    “好的，我一会可能会过来。”

    “没有问题的，女士，我们营业世间到晚上的十一点。”

    电话挂断之后，方青玄激动地快要从椅子上跳起来。

    “TM的，不枉我发了半个月的名片，私信，今天终于要开业了。”

    方青玄这么的说，然后起身，把房间大致的收拾了一下。

    这个房间不大，只有一个桌子两把椅子，然后进门右边有一个单人床，一个白色的吊顶白帘隔断，这是保护客人的隐私，而他的卧室则是在进门左边的小门里的隔间。

    房间很小，还算干净。

    墙壁上也没有什么其他的装饰，不过这已经是方青玄的极限了。

    他没有钱租大一点的房子，也没有钱去搞装修，所以看起来这里的店面是最差的那一种。

    这也是没有生意的原因之一，谁会来这种地方做美容呢？

    但是，今天就有人来了，这让方青玄非常的激动。

    手机放在桌子的左边，正中的位置放着几张纸，然后一个没有盖子的圆珠笔在纸上放着，匆匆的写了很多的字，至于桌子右边则放着剩下不多的几张名片。

    看着一切准备的差不多，方青玄站起来去擦拭了下桌子对面的凳子。

    正在擦凳子的时候，门外有人推门进来。

    “你好，美颜圣手欢迎你！”

    方青玄赶紧的站直了身体，然后对着门口位置这样的说道。

    此刻，在明亮的房间灯光下，一个女人站在门口的位置。

    两个人四目双对，似乎想要看清对方一样。

    女人看到了这只有一个男人的小店，默不作声，但是她抬头的时候也让方青玄看到了对方的长相。

    “我靠，这不就是我刚才看的那个女主播么？她居然在我们市！”

    “我怎么来到了这样的店？不会是黑店吧？”

    两个人互相的看着，都没有说话，都在进行着猜测中。

    “你好，女士，您可是刚才打电话预约的那位？”

    方青玄毕竟是开店的，并且是急切的想要开张的店老板，于是很客气的问道。

    “我拿的这个名片是你这里的么？”

    这个女人似乎也反应了过来，然后拿出来了名片，问方青玄。

    “是我的，看来您就是刚才打电话的女士。”

    “我看你的广告上写的，你的医术可以做到美颜的效果，能够和美颜软件的效果一样？”

    这个女人在读这些话的时候，看起来非常的傻，但是也正是傻才会来到这里，然后才会念着这段话。

    “是的，女士，我可以做到，但是我们这里不做易容，只会对你进行美颜处理，效果能够达到你的最大满意度。”

    方青玄一边说，一边的拿起自己的手机，然后翻到了网络上搜到的照片给对方看看。

    这些都是网络上流传的精修图，看起来每一个人都美的不可方物。

    当然这位珞珞女主播的网图也在这里面。

    那个女人看到了方青玄展示的照片之后本能的后退了几步，似乎还在害怕方青玄有什么歪心思。

    “你要干什么？”

    手机中是她用美颜软件制作出来的照片。

    可以说本人和美颜照片完全的就是两个极端。

    但是从根本上可以看出，两个人还是有相像的地方的。

    “我可以用极短的时间，让你的脸变得和这张照片上一样。”

    “三百六十度无死角。”

    “你看我的脸！”

    好不容易有一个客人来，而且还是一个非常有潜力的客人，方青玄不想就这么的放弃，然后直接开始给眼前的这个女人展示。

    只不过，方青玄太过于想要表现自己的能力了。

    然后这位客人直接吓得连续后退了几步。

