    第二天一早，宋严从修炼之中清醒过来。

    刚一睁开双眼，便露出一抹喜色，通过昨天的修炼，速度属性再度提高了一点。

    甚至，对于风之意志的掌控能力还有着一定的提高。

    起身走出门，脑海之中响起一道提示音。

    【叮！宠物小灰灰正在遭受致命危险，是否及时救援？】

    嗯？

    宋严微微一愣，紧接着连忙选择了肯定的答复。

    花费100源点，他也成功到达了小灰灰的身边。

    这时他才发觉，后者已经并不是原先的可爱小狗模样，而是足足有着两米左右的身高，浑身的毛发也更加密集松软。

    狼头人身，浑身充满了爆炸性的肌肉，手指之上还有着锋利的指甲，眼神中露出一抹犀利的杀意。

    不过此时，它身上满是伤痕，就像是被鞭挞过一样。

    “小灰灰？”

    宋严有些惊异，想不到小灰灰的进化方向，居然是这样的。

    “主人，对不起，我还是不够强。”

    小灰灰虽然惊讶后者的到来，但是现在并不是用来伤感的时候，他挺直身躯，眼神直勾勾的望向不远处。

    宋严轻轻拍了拍后者毛茸茸的肩膀，循着它的眼神望了过去。

    果不其然，森林之中再度伸出四五条粗细如同成年人大腿一般粗细的藤蔓，看着上面拧成麻花状，他不由得愣了一下。

    旁边的小灰灰并不清楚这一切，它咬着牙拼命凝聚着手中的白色能量球，仿佛准备在做殊死一搏。

    “等一等，小灰灰，这好像是咱们的人？”

    宋严皱了皱眉头，控制着脑海之中的精神力量，朝着苍楠的印记轻轻点了点，传递出一个消息：

    “我在森林，速来见我！”

    信息刚一传递出去，面前的几股麻花藤蔓顿时一颤，连忙朝着来时的方向收缩了过去。

    约莫两分钟的时间，一道人影从灌木丛中钻了出来，他看向宋严说道：

    “宋指挥，您怎么来了？”

    “刚刚打伤小灰灰的，就是你的藤蔓吧？”

    宋严微微颔首，这事情，果然是他做的。

    “啊？什么？您是说这头狼，是您的朋友？”

    苍楠嘴巴张得老大，眼神中露出一抹不可思议，不过在这一瞬间，他也顿时醒悟过来。

    难怪这头狼身上有着一股熟悉的气息，原来是宋严的契约宠物？

    “主人，你们认识？”

    小灰灰凝聚的能量团也戛然而止，它深深呼出一口气，躺在地上，露出一丝委屈的神情。

    尽管对方是朋友，但是自己被其打成重伤完全就是事实，这也充分证明了自己的实力不足。

    宋严点了点头，说道：

    “这次的事情，算是一场意外，苍楠，你去找些草药来。”

    当他看到苍楠的时候，就已经明白了这件事情的原委，但是不得不说，他现如今的实力真的很强。

    光是浑身散发出来的气势，就已经不像是一个五级的树妖。

    看着苍楠离去，宋严才蹲下身子摸了摸小灰灰的脑袋，声音平和地问道：

    “为什么不愿意回基地里面？”

    “主人，我......我现在这个样子，要是回去，肯定会被人称怪物的。”

    小灰灰挣扎着要起来，却被宋严按在了地上，此时的它已经精疲力竭，也只好作罢。

    它虽然早就知道自己是一头狼，但是对于现如今这种半人不人，半狼不狼的模样，还是有些难以接受。

    更何况，它还要进入人类的生活区域，到时候岂不是要受尽白眼？

    “哈哈哈笨蛋，按照你现在这个样子，再进化的话，应该就是人形了。”

    宋严轻轻摸了摸后者的脑袋，手感跟原先一般无二，甚至还要更好一些。

    他想了想说道：

    “是时候给你取个名字了，既然你是我的战友，那自然也要跟我姓，名字的话......”

    小灰灰本以为宋严会嫌弃它，却没有想到居然还会这样温柔地对待它。

    心中一团念头疯狂的上涌，直冲脑海：

    这辈子，死也要死在主人前面！

    它一双透亮的大眼睛之中，隐隐有泪光闪动。

    “生性活泼好战，就叫宋战好了，以后我们就是兄弟！”

    宋严点了点头，觉得自己取的这个名字还算不错，不由得露出笑容。

    “嗷呜！我有姓名了！宋战！好像很不错，谢谢主人！”

    小灰灰挣扎着翻了个身，它咧开大嘴朝着宋严舔了舔，眼神之中的感动无从言说。

    此时的小灰灰，不对，应该叫宋战，心情也是一片大好。

    “药来了，这几种药材都是可以愈合伤口的。”

    苍楠的身影出现在了两人的面前，面色露出一丝疑惑的神情，不过也没有想太多，将手中的几种果实递向宋严。

    后者并没有选择接受，而是指了指旁边的宋战，说道：

    “你们两个的关系，要给我搞好了，而且，不许再出现像这样的打斗事件。”

    这次若不是有着系统的传送，宋严很有可能就要失去小灰灰，所以他不希望出现这种事情。

    苍楠犹豫了一下，将手中的果实递给了宋战，开口说道：

    “不好意思，刚刚是我不对，没有认出你是谁，你叫小灰灰是吧？”

    宋战摇了摇头，狼嘴咧开，露出一个灿烂的笑容道：

    “不，我现在叫宋战，是我主人给我取的新名字！”

    说着，他伸出肉乎乎的爪子，将果实抓在手里，连犹豫都没有犹豫便吞了下去。

    宋严站在一旁，露出一丝满意的笑容。

    动物植物的相处方式，远远要比人类简单的多，他们的心更加赤诚直白，也同样更加简单。

    不像人类，永远都在揣摩对方，甚至有的时候，转眼之间就能化友为敌。

    叮铃铃......

    电话铃声响了起来，宋严接起电话，很快脸上的表情就从轻松转变为了严肃。

    挂断电话，他看向宋战，开口说道：

    “阿战，你要不要跟我一起回去，现在有急事要处理。”

    从他的语气之中，能够听出焦急，但是此时的宋战并没有做好准备，后者想了想说道：

    “主人，要不你先回去吧，我打算等我彻底变成了人形之后再回去。”

    虽然宋严能够接受自己这幅模样，但是基地里的其他人似乎并不能够接受，尽管还没有见到，他却已经能够感受到。

    宋战不想离开森林，甚至想要留在这里。

    这样的结果，宋严早就了解，毕竟对于前者来说，这也同样是一件颜面问题。

    交代了些事情之后，他便朝着基地的方向飞了过去。

    ......

    此时，梧桐基地会议大楼里。

    方秋月端着一杯咖啡递给了坐在椅子上的程宇辉，对着后者说道：

    “你这事情，我一个副指挥做不了主，电话已经打完了，估计一会就能到。”

    “好的，麻烦您了，我在这里等他就好了。”

    说着，程宇辉把自己带过来的箱子放在了桌子上面，说道：

    “这是我带来的进化晶石，这不是为了买信号源，是为了向宋指挥道歉的。”

