
爪子、牙齿、尾巴……他的浑身都仿佛成为了犀利的攻击武器，拼命地攻击着眼前的山洞石壁。

连绵不绝的轰鸣声，持续回荡在洞窟之中。然而，除了给这堵石壁上增添了许多密集的痕迹之外，并没有太多实质性的进展。

就算在傅洋觉醒残余力量的持续下、已经暂时达到无箓还真巅峰级的力量强度，也就是能够在这些石头上面留下深深的划痕罢了，想要彻底粉碎还是很难的。

眼见堵在洞口的石壁没办法打破、不能出去装逼，失去理智的傅洋只能把怒火撒在山洞之中。

篝火堆被他踢翻、山洞壁上被尾巴和爪子弄出大量碎裂的痕迹……甚至连平时睡觉的“狼窝”也被整个掀翻了。

他就这么疯狂的闹了差不多小半个时辰之后，鬼道觉醒的残余力量才彻底消散完毕了。于是紧接着，一股强烈的疲惫感袭来，让傅洋觉得脑袋昏沉沉的、眼皮子都在打架。

与此同时，久违的理智也渐渐回归了大脑。

他呼哧呼哧的喘着粗气，看着被自己破坏得一片狼藉的洞窟和前方洞口石壁上的累累伤痕。自言自语地说了一句：“幸好啊……控制住了。否则真跑出去乱装逼，肯定会被这闇界之中的强大生灵教做人啊。”

说完，便“咚”的一头栽倒在地，昏了过去。

这是脱力了！

几乎每次鬼道觉醒都会来一次的常规项目，不用担心。

很快，一阵沉重的呼噜声就在山洞里面响起——傅洋睡的十分香甜。身上的黑色鳞甲和爪子也渐渐退去了。

只剩下那条黑色的尾巴，还拖在地上。因为这不是鬼道之力凝聚而成，是真正的实体存在！和体内法力的高低多少没有关系。

这一觉，傅洋睡了足足一天一夜！

等他醒来的时候，感觉精神充沛，浑身是使劲儿。

傅洋用力地握了握拳头，空气之中发出了轻微的爆鸣声。双手周围，有很淡淡的波纹状扩散开去，这是空气被高度挤压的表现。

嗯？！

他眼神一凛，觉得有些不可思议。

然后身体一转动、身后尾巴一甩，像是带有刀锋的鞭子一样抽打向洞窟石壁上！

噼里咔嚓、稀里哗啦、铿铿锵锵！

一连串金属颤音响起，石壁上尾巴划过之处，火星四溅。留下了深达半寸的痕迹，肉眼清晰可见。

嘶！！！

傅洋倒吸了一口凉气。

他在闇界生活了这段时间，已经大概能清楚按照他那个世界的实力层次来换算，在闇界能够造成的一些破坏力。

比如要在闇界的岩石上留下这么深的痕迹，起码是要相当于无箓还真巅峰的实力才行——也就是他刚才那种觉醒状态才行啊！

可是现在他已经完成了觉醒，按理说实力层次应该会跌回去才对，可为什么……

“难道说是，这条尾巴的缘故？”

傅洋回过头，惊讶地看着身后这条诡异古怪的黑刺骨尾。

他似乎明白了过来！

“原来如此！我知道了。这条尾巴，对我的实力增加并不是固定的。我之前鬼道四次觉醒，那么鬼道的基础战力堪比五箓真人巅峰。”

“幻鬼神甲状态应该能够达到七箓真人这个层次，鬼道荒甲的纯粹攻击力能到七箓真人后期到巅峰之间。至于这条黑刺骨尾长出来，同样也能让我达到七箓真人巅峰或者无限接近天师。”

“所以我误以为，这条黑刺骨尾带给我的力量就是七箓真人巅峰无限接近天师。可现在看来，并不是这样的！应该是……让我在正常的修为境界的基础上，增加两个大境界的战力。”

“比如之前我鬼道四次觉醒，这条尾巴让我在荒神状态是七箓真人巅峰无限接近无箓还真。那么现在，我已经五次鬼道觉醒。这条尾巴就能够让我在无箓还真巅峰无限接近三花聚顶了啊！”

“这刚好对应着我每次觉醒时的残余力量未消散时的状态……这其中，是否有某种关联呢？不过无论如何，这荒神状态确实太厉害了。是我的三大杀手锏之中最强的。”

傅洋心中，一瞬间闪过了诸多念头。

他现在有三大杀手锏！分别是：法力融合的力量，触碰到天道玄奥形成的神秘棋盘力量，还有就是这“荒神状态”的力量。

其中法力融合很不稳定、施展起来精确度不高。需要靠近敌人丢过去，才能达到最佳的效果。

那天道玄奥的“神秘棋盘”则是只能用茅山派的灵力来施展，十分消耗神魂之力不说，而且他茅山派的境界还不高啊。

至于荒神状态，则是肉身承受不住，只能维持一小段时间……但纯粹的攻击力破坏力却是“三大杀手锏”里最强的！

但是在闇界之中，不知道为什么，肉身无法承受的弱点被消除了。这让傅洋能够持续无限地处于“荒神状态”之下——保持尾巴露在身体外面。

也就意味着，他虽然正常来说只是鬼道第五次觉醒。但真正的战斗力却能够一直在“无箓还真”巅峰！

甚至无限接近于三花聚顶初期。

这……有点太过分了吧？

傅洋脸上带着笑容，摸了摸自己的下巴：“这外挂有点过分了啊？难怪死胖猫和阿黄总吐槽说我是老天爷的私生子一样。这都让我想起自己中二时期很喜欢看的YY网络小说里，那种逆天的主角光环了。如果我是小说里的人物，那一定也是主角吧？哇哈哈哈！”

他双手叉腰，得意地大笑起来。

突然之间！

咕噜噜，咕噜噜……

肚子传来一阵鸣叫。声音很大，在整个山洞里回荡着。

一股剧烈的饥饿感如同潮水般袭来。

“好饿啊！感觉肚子都在泛酸水了。胃里面是一丁点儿食物都没有了。想必是这鬼道第五次觉醒，一番折腾都消耗光了。必须赶紧吃饭，不然就完犊子了。”

傅洋这样想着，都顾不得收拾一下被自己弄得一片狼藉的居住山洞，准备赶紧出去照吃的填饱肚子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25495260"  chaptername="第2394章  这外挂有点过分了啊">加入书签</a>
</div>
