    这个进球并未改变场上双方激烈对攻的局面，欧冠淘汰赛的这种两回合赛制较量的重点其实不是胜负，而是净胜球。除了被王艾这个非常精彩的进球一时打的有点沮丧之外，重新开球的巴塞尔又镇定了下来。同样，拜仁一方也没有松懈。

    但此后上半场的其他时间双方都没有进球，里贝里又突击了一次、创造了一次威胁，戈麦斯也发动了一个头球，但都被准备充分的对方门将化解。

    几乎和下半程开赛以来许多场比赛一样，处处受限、有力使不上的感觉萦绕在拜仁球员心头，这让中场休息时的更衣室气氛非常沉闷。海因克斯进来做讲评的时候，大家的反响也并不兴奋。

    在更衣室，王艾除了开玩笑几乎从不说话，早在离开图宾根前往拉科时王艾就给自己定了规矩：绝不参与任何更衣室斗争，要依靠自己场上的球技、贡献、进球来立足，远离所有拉帮结派。

    所以每当更衣室气氛紧张时，王艾都等于隐形人：没人询问他的意见、没人要他发表看法，当然也没人责怪他，或者愿意得罪他。

    今天就是，当海因克斯讲评完，发表了对几个球员的批评后，隐隐然的在一些球员身上浮现了一种叫“不服气”的东西。

    下半场比赛重开，交换场地后双方的打法并没有什么变化，刚才讲评中海因克斯也批评了王艾，说他回撤的太多，没有充分发挥前场组织者角色。因而下半场归来，王艾加强了中前场攻击组织，频频利用他宽大的跑位到处接应队友，并向前方三人送出炮弹。

    奈何，今天真的不顺，戈麦斯、里贝里、罗本，以及后来替换罗本的穆勒全都没有准星，任凭王艾的助攻多么犀利，就硬是抓不住，以至于到后来，具体说就是穆勒上场以后，王艾分明的发现大家的攻击信心都动摇了。

    比如比赛第80分钟，王艾带球正面盘过胡格尔之后，窥视到在罚球区前沿横跑的穆勒面前出现了一个宽大射界，于是果断一个低平球送到穆勒脚下。可这位小将面对十几米外的球门和起码半个球门的射界，竟然犹豫了，结果想射门的时候已经被封堵，急躁的传球又被抢断，恨的他双手抱头大叫一声。

    拜仁的攻击不见起色，反而被巴塞尔在比赛临近结束时一个简单的反越位配合得手，穿透了诺伊尔的大门。

    1:1……王艾挠挠全是汗水的脸，觉得还行吧，客场么。

    他今天的感觉其实也不是很好，上半场那个进球纯属偶然，正在摸索技术进步的他本身就不稳定，今天全场他进行了5次射门，居然有两次都不在门框范围内。

    所幸，他不会遇到射门恐慌这个前锋经常会面临的心理问题。哪怕真的一个不进，只要经过一个晚上的夜练，他的信心就能找回来。

    就在王艾觉得一切还行的情况下，终场哨响了，王艾舒了口气，总算结束了这场煎熬的比赛，等这趟回去老帅该做出大范围调整了吧？都被人看穿了。

    不成想当王艾回到更衣室准备洗澡的时候发现随队的内林格尔也在更衣室，在老帅出席新闻发布会的功夫他坐在更衣室里平静的望着大家：“最近几场比赛都不太顺利，大家有什么想法？”

    话音刚落，嗡嗡声响起，本来脱了个光膀子准备进浴室的王艾一愣，回头瞅了一眼，发现队友们在交头接耳，个别的甚至已经争辩了起来。

    王艾脚步没停，顺手轻轻关上浴室的门。他从不参与任何战术讨论，从不发表任何战术意见，这已经是大家都“默许”的了。虽然一定程度上疏远了兄弟感情，却也让他获得了一项“特权”：别人讨论的时候，他愿意留下就留下，反正从不对外透露；他愿意走就走，反正留下也没用；他愿意洗澡、打电话、找他的助理说话，甚至提前回家，都行。

    在强调纪律的拜仁，享有这项非正式“特权”的就他一个。

    海因克斯承认、内林格尔承认、拉姆承认、罗本、里贝里、穆勒都承认。

    一边冲着温热的水，一边能听到更衣室里传来的争吵声，等几分钟王艾冲洗后出来，声音已经平息了，看样没吵出什么来。目前拜仁联赛领先6分，欧冠遭到一场小挫，哪怕全队状态不佳、摇摇晃晃但总算还在领先，所以海因克斯只是遭到了很强的质疑，而不是反对。

    虽然从队友们的神色来看，大家都郁闷的不行，但还达不到反叛的高度。

    这就好，王艾舒了口气，他是真讨厌中途换帅，一个教练一个脑子、一个教练一个审美，忒麻烦。

    海因克斯应该是知道更衣室发生的事，但故作无事，他还稳得住。

    而下一场考验马上就要来了，23轮拜仁将在主场迎战联赛第四沙尔克04。

    从瑞士回国后的第二天下午就重新开始了训练，当然运动量并不大，主要是战术布置和讲评。但是王艾在讲评中并未听到什么新意，反而是不断强调纪律，强调紧逼，甚至王艾也被要求丢球后要就地反抢，可他甚至都不知道他踢什么位置。

    王艾感觉拜仁的战术要调整，阵容要更大力度的轮换，否则就像一柄被人看透的锤子，哪怕赢了也是对手力不如人，而不是拜仁的战术胜了对手一筹。

    不过临时强调一下纪律性，给对手一些难度，有利于拜仁凭借硬实力取胜，也不知道海因克斯什么时候会调整战术，或者……不调整？

    超级赛亚人可都是死脑筋的，不到要死的时候是不会想着变招的。

    “想什么呢？”晚上吃饭时，王艾一口咬在猪骨头上，忘了肉都啃干净了，惹得黄欣不快，抢过王艾手里的骨头顺手扔到门外，淑女早一个电闪扑了过去。

    “哦，球队的事儿。”王艾摸了摸啃的咔哧一声有点疼的牙：“算了不想了，我自己还要研究技术呢。”

    “对呗，俱乐部怎么样你一直都是中立的，靠自己的。”黄欣重新夹了一块小羊肉给王艾：“你好好研究你的技术，就是天下大乱，你也可以笑看风云。”

