    论坛的水友里面不乏富二代，他们在看见顾毅那神乎其技的表现之后，便立刻成为了顾毅的粉丝。为了帮助顾毅成功夺冠，他们甚至愿意自掏腰包，给顾毅请了一大帮子投票的托儿来。

    没多久，顾毅摊位前面积累的小红花就堆成了山。不用点票，光是凭借肉眼就足以分出高下。

    ——戴政输得非常彻底！

    他捏紧拳头，气势汹汹地站在裁判席那里，一拳捶塌了众人面前的桌子。

    “诸葛建国！今天不管怎么样，你都要把这个冠军给我！否则我把你的脑袋拧下来当球踢！”

    诸葛建国浑身一颤，戴政外放的灵能让他气血翻涌，险些晕死过去。另外两个裁判实力不济，脸色惨白得连句话也说不出来。

    “戴政，你敢！”

    “你看我敢不敢？”

    戴政一把扼住诸葛建国的喉咙，然而论力量，诸葛建国完全不是戴政的对手，很快他的脸蛋便红得像个番茄一样。

    “咯咯……”

    “老家伙，敢跟老子作对？你也不看看自己斤两？”

    戴政举起左拳，朝着诸葛建国的脸上砸去。

    正在此时，他耳后传来一阵呼啸的风声，他下意识地扭过头去，却见一个红色的塑料桶正朝着他的脸上飞来。

    砰！

    戴政闷哼一声，松开双手。

    一个小小的塑料桶，居然和石头一样坚硬，让戴政满眼金星，站也站不稳。

    “你没事吧？”

    顾毅跑了过来，扶着诸葛建国。只见这个老人家不停喘着粗气，脸上尽是痛苦的表情。

    戴政晃晃悠悠地扶着墙壁，从怀里掏出一把匕首，将体内灵能注入其中。匕首忽然发出剧烈的震荡，金色的电光顺着刀口迸射而出。

    “顾毅，小心呀！”

    诸葛建国瞪大眼睛，一把搂住顾毅的胳膊。

    顾毅耷拉着眼皮，向后望去。

    戴政就像是一只喝醉酒的猴子，一摇三晃地跑了过来，嘴里还大声嚷嚷着什么。

    “顾毅，我要和你决斗！”

    戴政大吼一声，伸手捅出手里的震荡匕首。顾毅耷拉着眼皮，任由戴政将匕首捅进自己的胸口。

    霎时间，金光四起。

    诸葛建国捂着眼睛，不忍直视。

    戴政手里的武器可谓无坚不摧，哪怕是几十米厚的钢板都可以摧毁。能力者也不过是人，再怎么样也不可能以肉身抵挡这样的灵能武器的。

    “你闹够了没有？”

    顾毅的慵懒的声音再次响起。

    诸葛建国微微一愣，他松开双手，瞪大了眼睛看了过去。只见顾毅站在原地，一脸嫌弃，震荡匕首捅在顾毅的胸口，连衣服都没有捅破。

    “咦？”

    戴政看了看自己的匕首，然后又一次捅在顾毅的身上。

    金色的闪电，比之前更加耀眼，可是顾毅却毫发无伤。他再次收回匕首，又一次捅了出去。

    这一次，顾毅终于忍不住了，他伸手按住戴政的胳膊，摇了摇头。

    “哥哥，能不能别用牙签戳我了？”

    “牙签？”

    顾毅悠悠地叹了口气，他伸出食指和大拇指捏住戴政手里的牙签，轻轻一撇捏成了两半。

    咔嚓！

    一声巨响传入戴政耳中。

    戴政吓得连连后退，不可思议地捂住了自己脑袋。

    为什么？

    这可是S级的灵能武器啊，顾毅这个小子怎么用两根手指就捏断了？

    顾毅丢下手里的牙签，无奈地看了一眼戴政——显然这个倒霉蛋又把自己脑补成什么武林高手了吧？

    “完了吗？完了就回家去吧，我可不想一不小心把你给打死了。”

    顾毅悠悠叹了口气。

    幸好自己一直戴着口罩墨镜，没让这些人知道自己的真实面貌，否则自己的真实容貌曝光了，还不知道要惹出多少麻烦事情。

    “你是在侮辱我？”

    戴政看不清顾毅的表情，可是光听顾毅的语气便能听出他那不耐烦的意味。

    不论怎么说，他可是黑暗料理界的老板，手下小弟何止百人？怎么能容忍顾毅如此嚣张的样子？

    戴政越想越上头，狠狠捏紧了拳头。

    “擎……天……百……烈……拳！”

    戴政一字一顿，全身灵能在这一刻沸腾了起来。

    此时，原本昏迷过去的胡浩宇和郞彦等人也清醒了过来，一睁开眼便看见戴政浑身上下都包裹着肉眼可见的红色蒸汽。

    这是灵能充斥经脉，蒸发体内血液的表现！

    资料上写着戴政是一个S级的力量型能力者，但是看他现在这个表现，那至少也是SS级才是！

    “完了，快躲起来，快躲起来！”

    胡浩宇一脸惊恐，赶紧拉着郞彦趴在地上。诸葛建国避无可避，只得屏气凝神，调动全身灵能护住自己的要害部位。

    神仙打架，凡人退避。

    这场战斗已经不是他们几个人可以掺和的了。

    “呀！”

    戴政蓄力完毕，燃烧着红色火光的拳头直奔顾毅而来。

    直到这个时候，顾毅的身上还是没有任何灵能波动。

    戴政的双眼死死盯着顾毅，只见顾毅的右肩微微动了一下。戴政心念一动，立刻明白了顾毅的意图。

    他想从左边进攻！

    戴政赶忙举起左臂，准备格挡。

    然而不等他动作，顾毅的攻击已经后发先至。

    啪！

    一声脆响传来。

    顾毅一巴掌打在戴政的脸上，顿时让后者的脸颊肿了起来。

    伤害性不大，但侮辱性极强。

    戴政立刻泄了气，又一次踉踉跄跄地倒在一边，他捂着自己肿胀的脸颊，义愤填膺地看着顾毅。

    “你这个家伙……你居然敢打我的耳光？你是不是不知道死字怎么写？你信不信我明天就让你在秦淮河里光屁股游泳？”

    “我恁爹！”

    顾毅反手一巴掌抽在戴政的右脸上。

    “你……”

    啪！

    顾毅感觉戴政的左右脸颊有些不协调，于是又在他的右脸上多抽了一巴掌，让他左右两边一样鼓鼓囊囊的。

    “你！”

    “嗯？”

    顾毅又一次举起了拳头。

    戴政嚣张气焰，终于消停了下去，他傻傻地站在原地一言不发。

    “烦死了，老子还要去比赛呢。别让我再看见你欺负老年人，否则我见你一次，抽你一次。”

    顾毅转身提起一箱子的羊肉，吹着口哨离开了。

