    龙骑士的任务正是和其他应征召令而来的飞行员们接应这艘巡天舰在艾尔湖附近选好的基地位置着6，并且保护这支美军作战部队的展开，直到完成防空火力和美军驻澳大利亚基地的空军战斗机群入驻这个前进基地。

    不啻于一枚被引爆的氢弹，这条信息可真够吓人的。

    趁着这次的战争走上前台，这艘所谓的巡天舰也许会在未来的国际竞争中，给美国政府的桌面上增加一张十分唬人的底牌，这几乎和美国人在自家拍的电影大片《变形金刚》里卖弄海军的舰载电磁轨道炮一样没什么区别。

    也许考虑到其他国家的人迟早要看到这艘巡天舰，美国人并没有刻意保密一些并不算太重要的数据，例如长宽高，直径什么的。

    这艘代号为“独立日”的巡天舰体型丝毫不逊色于一艘轻型航母，体长达到近3oo米，无论是火力还是运载力，都远远过了本次抵达澳大利亚的中俄两国大型运载飞行器的总和。

    这艘堪称空中战列舰级的大气层内巨型飞行器所表现出来的技术特征，作为航空器的专家，林默倒是能够理解美国橡树岭国家实验室制作的seg核心单元为什么永远都不够用的原因。

    也许美国人手上绝大部分合格品seg核心单元都用来组装这艘“独立日号”巡天舰。

    从“3号机”里牵引出来的x-8“妖孽”变形翼战斗机在停机坪上直接启动了升空步骤，垂直起飞的身姿毫无意外的吸引了许多眼球。

    尤其是老毛子，眼珠子都快瞪绿了。

    前掠翼很容易让他们想到自家的苏-47“金雕”。可惜由于材料限制和隐形问题，“金雕”虽然拥有诸多出色性能。却远远达不到量产的标准。

    中国人不仅在前掠翼气动力设计上走在了俄罗斯前面，而且还更进一步。达到了变形翼的技术层面，不愧是世界上在气动力设计方面独领风骚的强国，似乎将美国和俄罗斯甩得更远了。

    “呼叫‘龙骑士’，我是‘泰米尔’，正在准备起飞！”

    当“妖孽”变形翼战斗机尾部涡扇引擎喷射出蓝焰时，林默收到了皮尔斯基地内与他一起执行同一个任务的飞行员声音。

    他转过头看向跑道，回应道：“我是‘龙骑士’，已经看到你了，我将在基地2点钟方向。15公里的位置等你。”

    在那里有一架苏霍伊设计局生产的t-5o整装待，正在开始助跑加，它的起飞步骤显然没有像“妖孽”那么方便。

    这架战斗机的出现让林默小小惊讶了一番，似乎老毛子已经解决了龙骨和动机问题，竟然将还未正式定型的机型派了过来。

    能在这里看到t-5o，其实跟林默却有着千丝万缕的关系，事实上老毛子并没有从根本上解决那些硬件上的技术问题，龙骨和动机主材料其实是由中国提供，至于合金配方来源。呵呵，始作俑者可不就是林默他自己么！

    中俄两国明里暗里的眉来眼去，勾搭成奸又不是一天两天了。

    老毛子看到“妖孽”变形翼战斗机在扎伊尔盆地战区的惊人表现后，于是再也坐不住。心一横，将这架珍贵的实验机给拉了出来，希望借这次战争。通过实战来催化这款战斗机的改进，背后其实也难免没有拿出来炫耀实力的意思。

    3o秒后。t-5o追上了在3ooo米高度，以o.6马赫度巡航的“妖孽”变形翼战斗机。

    在加入编队后。俄罗斯飞行员“泰米尔”驾驭着t-5o在对方右翼保持落后半个机身以示尊重，林默是长机，他是僚机，这是起飞前就定好的编队位置。

    在军队里面，以强者为尊的现像屡见不鲜，看到对方的机动姿态，林默心领神会，举起右手打了个ok的手势。

    “泰米尔”忍不住瞪大了眼睛，单放手？

    这可不是地面上骑自行车，单手驾驭就不怕战斗机失控吗？静不稳定型设计可不是那么容易好控制的。

    可是那架可以任意在前掠翼和后掠翼切换的神奇战斗机竟然依旧平稳无比地保持着飞行姿态，唔，还是15度迎角爬升。

    俄罗斯飞行员只能翻了个白眼，在通信频道里咕哝了一句：“哈拉肖！～”在全覆盖式航空头盔内，他的任何表情都没办法让别人看到，一手节流阀推杆，一手操纵杆，他可没有那么多的空暇中断去做那些手势。

    “我们出，‘泰米尔’，你喜欢吃鱼子酱吗？”

    “啊？！呃！喜欢！为什么这么问？”

    “没什么，我有萨拉托夫州一家鱼子酱工厂的股份，等任务结束，我向你推荐它。”

    “哦，好的，谢谢！如果东西不错的话我会向我的朋友们推荐的。”

    “呵呵！那么就说定了！”

    两名飞行员在军事通信频道里不着调的讨论着商业话题，让塔台里的人苦笑着摇着头或翻了几个白眼，中国人这是要干什么？用鱼子酱进攻俄罗斯空军后勤部吗？

    拜托，能认真点吗？

    想起当初在印巴战争中的老毛子战友“鱼子酱”，那家伙也很喜欢喊“哈拉肖”，林默心中不由生出几分亏欠的情绪，那家高加索牌鱼子酱工厂的股份自从拿到手后，他似乎还从未去探望过“鱼子酱”的家人。

    林默突然没来由地说出这些话，也许希望能通过俄军方的内部采购，给“鱼子酱”的家人多带去一些生活费，毕竟授之以鱼，远不如授之以渔。

    在非战斗状态下，飞行员没必要去承受不必要的压力，两架战斗机开始较为轻松的小角度爬升，很快穿过了云层，来到了永远只有晴天的万米以上高空。

    “战区位置在11点钟方向，距离12o公里，我们绕过去！”

    林默在雷达屏幕上看到了几个光点，那是美军的大黄蜂机群，他们正在执行24小时不间断的侦察和封锁任务，他和俄罗斯飞行员却没必要掺合进去，悄悄地绕过去是最好的选择。

    “没有问题！”

    俄罗斯飞行员“泰米尔”自然以林默为马是瞻。

    所幸的是，在绕过星门附近的核辐射云团时，双机编队并没有遇到第三纪元入侵部队的空中部队，对方似乎依然在星门防御罩内有条不紊地集结着。

    “呼叫‘龙骑士’，呼叫‘泰米尔’，我是‘独立日号’巡天舰，你们在哪里？我舰需要支援，再次确认，我舰需要支援。”

    “龙将”战术头盔耳机内忽然跳出了一个男子急促的声音，对方使用了高权限紧急频道强行接入了“妖孽”变形翼战斗机的通信系统。

    “不要着急，我是‘龙骑士’，我们马上就到！请开启战争数据链平台！”

    林默在驾驶舱仪表台上的电子地图上抓了一下，合拢的手指手势自动让地图缩小，也同步显示出了卫星定位出来的美军巡天舰“独立日号”所在位置。

    对方找不到“妖孽”和t-5o的位置很正常，因为这两架战斗机都是高隐形性能的战斗机，在迎面对飞时，雷达反射截面又是接近最小，对方的雷达系统无法现林默和“泰米尔”是必然的结果。

    “没有问题，现在开始开放端口......”

    “独立日号”巡天舰的通信人员在得到回应后，似乎松了一口气，有条不紊地将“妖孽”和t-5o纳入了自己的战场数据共享系统中。

    “18架‘卡姆鲁’？好大的手笔，它们是究竟怎么溜出来防御罩的。”

    林默倒吸了一口冷气，代表着敌机的一个个红色光点正紧绕着“独立日号”巡天舰，仿佛狼群捕牛般将其包围在其中，趁机抽冷子偷袭。

    再打开侦察卫星的光学画面，林默终于看到了“独立日号”的全貌。

    典型的巨舰大炮主义风格，巨大的纺锤外形，左右和顶部炮塔林立，粒子光束炮、激光炮、电磁轨道炮、机枪、射炮，以及火箭巢和导弹舱等武器，几乎都能够在这艘巡天舰身上找到。

    尽管正在呼叫支援，“独立日号”依然与敌机群打得有声有色，一时半会儿双方势均力敌，它倒也没有落入下风。

    也许是考虑到自己正在运载作战部队和物资，防止夜长梦多，美国人才会如此心急火燎的请求支援。

    “天，这些就是‘卡姆鲁’？”

    俄罗斯飞行员“泰米尔”似乎是第一次看到第三纪元的空中战斗兵器，语气里带着惊讶。

    “第一次参加这样的战斗？”林默一楞。

    “我可不是菜鸟，我上过战场，而且还是真正的王牌，只是第一次见到这样的飞行器罢了。”

    “泰米尔”听出了对方的语气。

    尽管对方是实力相当相的顶尖空骑士，他也不想被对方就这样给小瞧了。

    “小心些，它们的防御力很强，另外，不要让它们太靠近你。”

    林默毫不吝啬地提点着这位刚刚接触到对抗第三纪元入侵的俄罗斯飞行员。(未完待续。。)

