    第130章 再问就降下惩罚？阿修罗族竟排在人教之前？

    元凤的声音，再次传出了鸿蒙殿，在不周山上空响起。

    这令洪荒万族不由的一愣，确实如同元凤所言，这人教只有一个弟子，还排在了第八名，那凤族没来由不登榜啊？

    再者，那龙族为什么比人教排名还低？

    是因为祖龙、元凤等人，皆是鸿蒙殿侍卫、侍女？

    昆仑山之上！

    老子的目光不断的闪烁，怒意涌动，也朝着鸿蒙金榜看了过去。

    这鸿蒙金榜，简直就是欺软怕硬……

    他人教，乃是玄门三教之首，得到洪荒天道认可，乃是洪荒正统，气运强盛，岂是一个连名号都衰落的凤族能比的？

    现在，元始不过鸿蒙殿侍女，虽然实力强悍，但也不至于跟他人教相提并论吧？

    同样，他心中也想质问鸿蒙金榜，为什么人教排名这么低？

    “嗡……”

    鸿蒙金榜仿佛有所感应，微微颤动了起来，其上威能不断涌动，仿佛极为震怒。

    【此番势力榜，没有凤族！】

    【凤族人员分散，投靠各方，如今元凤虽然重新现世，但凤族气运不足，终究难登榜！】

    【此番乃是最后一次说明，再有质问，当承受鸿蒙金榜责罚！】

    鸿蒙金榜的声音，响彻洪荒，甚至朝着不周山之上的虚空长河和亘古长河蔓延而去。

    之前元凤等人已经质问过一次，这又来了一次，难不成，每公布一个排名，就要重新解释一遍？

    而且，这不仅仅是在回应元凤，也是告诉洪荒万族。

    这榜单，鸿蒙金榜说了算，这么排自然有这么排的道理。

    “嘶~”

    “这鸿蒙金榜，又一次容忍了元凤的质问？”

    “哎，有个好靠山，就是好！”

    “尔等还是闭嘴吧，若是元凤知晓尔等议论，一把火足以将尔等一族烧成灰烬！”

    “……”

    洪荒万族极为震惊，鸿蒙金榜这次依旧没有给元凤责罚。

    不过，这等大能与鸿蒙至宝之间的博弈，他们还是莫要议论了，万一有一方察觉他们之言，恐怕不仅仅是他们一人陨落，而是整个族群都要跟着灭绝了。

    鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君朝着外边看了一眼，沉声道：“好了，此番榜单没有凤族也无可厚非，尔等终究许久未曾临世了，莫要因小失大，影响后续尔等登榜！”

    手心手背都是肉，这元凤、祖龙、始麒麟是自己麾下，但那鸿蒙金榜也是他想要招揽的宝物，元凤也无需一直质问。

    “谨遵君上教诲！”

    “是吾冲动了！”

    元凤急忙朝着鸿蒙殿行了一礼，周身气息急速的收敛。

    而祖龙、始麒麟也急忙跟着行了一礼，随后二人看向了元凤，轻声安抚了起来。

    看到这一幕，金翅大鹏雕身形微微颤动，他这老娘和两位长辈，不会再次将注意力转移到他身上吧？

    “看不见吾！”

    “看不见吾！”

    “……”

    他急忙挥动双翅，将自己整个身形都遮掩了起来。

    这个时候，还是降一降存在感的好，万一再来一波“长辈的教导”，他也不知道自己这小身板，还能不能扛得住。

    他终于明白，他那便宜大哥，为什么那么义无反顾的冲上昆仑山，要将他带走呢。

    怕不是他那大哥受不了老娘和两位长辈的教导了吧？

    洪荒，妖族，妖皇宫！

    太一高坐大殿之上，目光之中闪动着丝丝阴冷的笑意。

    羲和、常曦分别坐在了左右，正在为太一扭胳膊捶腿。

    看到人教排在第八名之后，无论是太一，还是羲和、常曦，心情都不错。

    看来，论势力，还得看他们妖族！

    那些圣人道统，终究建立没多久，任由圣人支撑，也未必能够排入前几名。

    巫族祖地！

    十二祖巫则是纷纷大笑了起来，言语之中尽是嘲讽之言。

    他们与三清是对头了，再加上父神在巫族，认为三清为逆子，他们这些好孩子，自谁瞧不上老子和人教。

    如今，论势力，他巫族敢说第二，恐怕也就鸿蒙殿能够为第一了。

    什么圣人道统，什么妖族，什么各方势力，他们皆已经不放在眼中。

    “嗡……”

    此时，鸿蒙金榜再次发出了阵阵颤鸣之音，吸引了洪荒万族的关注。

    很快，其上便浮现出了新的势力榜排名。

    【势力排行榜，第七名：阿修罗族！】

    【登榜理由：统治九幽，族人众多，凶煞异常，战力非凡，得魔祖罗睺麾下残余加入，势力更甚！】

    【登榜奖励：顶级先天至宝二十四品杀伐血莲（可融合莲台提升威能）！洪荒气运八十缕！杀伐本源三缕！血神子分身数量提升一倍！】

    “阿修罗族？”

    “竟然力压了人教排名？”

    “这是怎么做到的？”

    “别管阿修罗族为何登榜了，吾等也比不过，还是快看看那奖励吧！”

    “二十四品杀伐血莲？顶级先天至宝？”

    “竟然还有这等莲台？还能够融合其余的莲台？”

    “若是与冥河老祖的十二业火红莲融合，难道不成，还能够成为混沌灵宝？”

    “……”

    看到这一幕，洪荒万族，大为震惊。

    各方顶级强者，诸多圣人，乃是紫霄宫之中的鸿钧，都都露出了诧异的表情。

    九幽之中！

    冥河老祖的身形，激动的颤动了起来。

    其周身气息疯狂的飙升，令整个血海都跟着颤动了起来。

    “哈哈哈！”

    “吾阿修罗族竟然力压人教？”

    “哼，那些圣人道统，也不过如此！”

    “当初人等踏入九幽，找老祖麻烦的时候，可曾想到有今日？”

    “……”

    当初，那三清踏入九幽，想要夺他奖励，如今他阿修罗族力压人教，成为了势力榜第七名，还有如此丰厚的奖励，他能不兴奋吗？

    然而这一刻，洪荒六大圣人的目光，几乎同时看向了九幽方向。

    他们一个个的脸色，皆不好看。

    尤其是昆仑山之上的老子，周身的怒意已经冲天而起。

    “该死的阿修罗族，竟然排在吾人教之前？”

    “这些蝼蚁，也敢力压人教？”

    “……”

    老子的声音，有些颤抖，这不是激动，也不是敬畏，而是愤怒。

    看到老子已经站了起来，元始也急忙起身，朝着老子沉声道：“大哥，不行吾等便踏入九幽，灭了那阿修罗族，再将那冥河镇压，接收其奖励？”

    (本章完)

