    家宴结束后，众皇子一起出了宫，在向皇叔、皇姑道别后，便各自回府了。

    “皇弟，可是有心事？”

    家宴上，皇甫沫漓好几次瞧他停杯走神，暗淡的眸光盯着手中的酒杯良久。

    “前几日遇到一位女子，后来就再也未见过，她……”皇甫啸雲轻叹了一声，没再继续说下去，“罢了，想来是有缘无分。”

    “哪家的千金小姐？”皇甫沫漓饶有兴趣的问道，她的这位皇弟终于开窍了，此乃好事也。

    皇甫啸雲笑了笑，没有要接话的意思。

    前面停着公主府的马车，皇甫啸雲伸手将皇姐扶了上去。

    “过两日皇姐来你府上，好好跟皇姐说说此事。”皇甫沫漓掀开帷裳，对马车外的皇弟说道，“别想像今日这般，将皇姐糊弄过去。”

    “皇姐来之前，派人通报一声，本王有时在校场。”

    “街上的花灯不错，去看看，说不定能遇上你的意中人。”

    皇甫沫漓素来疼爱这位皇弟，在她未出嫁前，时常带他偷溜出宫，哪里好玩便去哪里。

    “是，皇姐。”

    皇甫啸雲动作干练的一跃上马，他轻拉缰绳，骏马奔驰而出，朝着雲亲王府的方向跑去。

    中途，他勒绳停下，将马交给随行的侍卫后，独自一人走进熙熙攘攘的人群里，去看花灯了。

    他本不想凑这热闹，若是真如皇姐所说，能遇到阿韵的话……

    十里长街灯火辉煌，街道两旁挂满了各式花灯，栩栩如生的兔子灯，形象逼真的荷花灯，古朴典雅的仙子灯……

    “公子，猜灯谜送花灯，来试试？”街边的小贩朝他吆喝道。

    皇甫啸雲扫了一眼花灯上的字，摇了摇头便继续朝前走。

    前方有座石拱桥，桥下的男男女女正虔诚的往河中放花灯祈福，桥上停有数人正俯瞰河中的灯火阑珊。

    其中就有一位穿粉衣的女子，侧影娇俏，与阿韵有三分相似。

    皇甫啸雲低头看向河中形形色色的花灯，若是能找到阿韵，来年他也要与阿韵一起来河边放花灯。

    今日，还是回府吧。

    就在皇甫啸雲转身往回走的一瞬间，眼角的余光无意中扫到桥上的粉衣女子，她扭头看向夜空中绽放的烟火，樱红的小嘴吃着糖人，明眸流盼，巧笑嫣兮。

    是阿韵！

    “阿韵——”

    皇甫啸雲浑厚的叫喊声淹没在烟花绽放时发出的“嘭哧”声中。

    此时，桥下的人纷纷朝桥上簇拥而来，观赏烟火。

    “阿韵——”皇甫啸雲又叫了一声，他三步并作两步，急切的朝桥上走来，无奈上桥的人太多，他被人群挤到了旁侧，而且离石拱桥越来越远。

    这一次，幸韵星听见了，她朝人群中看来，除了乌压压的全是人，她分辨不出是谁叫了自己。

    “桥上那人瞧着像王妃。”小肺王指向桥上的粉衣女子，对身旁的丁满说道，“你快瞅瞅！”

    穆王回府后，便陪着楚侧妃来街上看花灯，小肺王乃穆王的贴身侍卫，自然是要跟随，但也不能跟得太紧，以免扫了主子的兴。

    丁满顺着小肺王所指的方向看去:“除了发饰不像，简直就是一模一样。”

    幸韵星将两鬓的长发绑在一起，反挽在脑后，再将剩余的长发与之编在一起，一根漂亮的麻花辫就编成啦。

    贫穷的她，绑头发用的绳子，还是从披风上剪下来的两根白绳。

    “王妃——”小肺王朝桥上试探性的叫了一声。

    “这声音好耳熟。”

    幸韵星寻着发声处望去，顿时吓得瞪直了眼睛，是小肺王，他怎么阴魂不散，这都能碰到！

    幸韵星扔掉手中的糖人，提起裙摆朝着相反的方向拔腿就跑。

    然而，幸韵星逃跑的举动，看在皇甫啸雲的眼里，那便成了阿韵有意在躲避他。

    孰不知人群中另有两人同他一样，正奋力的推开行人，朝石桥上艰难的挤去。

    幸韵星也是费了九牛二虎之力才挤下石桥，虽然逼不得已跑错了方向，但要是朝回王府的方向跑去，岂不是自投罗网！

    “这是哪里？”

    幸韵星像只无头的苍蝇在人群中穿梭，见缝就钻，后来，她慌不择路的跑进了光线昏暗的巷子里。

    巷子交叉相错，很容易撞在一起，尤其是对此时的幸韵星来说，她就像是在走迷宫一样。

    “我们分头找。”

    墙壁的另一侧，幸韵星清楚的听到了小肺王的声音。

    “我该把旺财、招财一起带出来的。”幸韵星被困在了巷子里，此时的她心慌意乱，“要是被抓回去就死定了。”

    前来寻找阿韵的皇甫啸雲，同样走进了巷子里，还好巧不巧的遇到了小肺王。

    “参见雲亲王。”小肺王行礼道，他不禁在心里好奇着，雲亲王怎会出现在此地？

    “可有……”皇甫啸雲欲言又止，最后还是摆了摆手，示意他可以走了。

    “雲亲王有话尽管问，小人定会知无不言。”

    “本王迷了路，方才见一位粉衣女子从此处经过，便想上去问路。”

    穆王心思缜密又城府极深，皇甫啸雲不想让穆王知道自己的事情。

    “巷子黑，确实容易迷路，小人带雲亲王走出这暗巷。”

    寻找王妃的事情暂且只能搁置在一旁，王爷对外宣称王妃畏罪潜逃，失足摔下悬崖，生死不明。

    实则是他们看管不利，将人弄丢了。

    丁满这边，顺利的把人堵在了死胡同里。

    “王妃……”

    丁满话还未出口，只见王妃捡起地上的一块砖头，高举着厉声威胁道:“让开，否则本王妃对你不客气——”

    小肺王不好对付，至于他嘛，幸韵星觉得可以放手一搏。

    “王爷已经消了气，不会重罚王妃。”

    “快看，飞碟。”

    幸韵星指向天空，然而，空气中弥漫着尴尬的气氛，他一动不动的盯着自己，宛如在看智障一般的眼神。

    好吧，草率了，他们不知道什么是飞碟。

    “王爷，妾身知道错了……”

    幸韵星装出一副大难临头的可怜模样，乖顺的跪在地上认错。

    “参见王爷。”

    就在丁满转身行礼的时候，脑后传来一阵闷痛，王妃又偷袭了他！

