    李征闻声，沉思数秒后，突然说了一句：“哎，另外一个在郴江也有点名儿的药贩子，叫啥来着？

    “你说叶华啊？”小四脱口而出。

    “昂，对，就是他！”李征点头问道：“你说，他会接我们的货吗？”

    “不一定，他虽然是自己单干的，但在郴江市内，他贩药也是要看马天成眼色的，我不知道他敢不敢接。”小四皱眉回了一句。

    “不问问怎么知道，联系联系吧。”李征张嘴说道。

    “行，我联系联系。”小四点头。

    ……

    与此同时。

    刘北和杨鬼等人，一起回到了水果市场内。

    马天成看着杨鬼说道：“不好意思，让你看笑话了。你要的货，我还有，待会你就能拿走，但只能靠你自己运出去了，区口那边我会打好招呼的，你放心。”

    “哎，谁能想到会发生这事儿呢。”杨鬼也是叹息一声。

    马天成喝了一口水后，看着众人说道：“劫货的人，肯定不能自己把药全吃了，所以他们肯定会想办法出手，六区和七区都离我们太远，中间好几个关口，没有关系的话，运过去的风险太大。所以我觉得他们肯定会在郴江散货，最近你们留意留意，叶华和老王他们俩家，看他们有没有接货。”

    “明白！”众人异口同声的应道。

    “嗯，就这样儿。”马天成摆了摆手，扭头看着杨鬼说道：“你等一下，我让下面的人，去点点货。”

    “好。”杨鬼点头。

    ……

    门外。

    程浩气急败坏的说道：“TMD，第一回干这事儿，货就被劫了，手底下还死了几个小兄弟，真是点背到极点了。”

    “点背不能怪社会。”付林拍了拍程浩的肩膀，出声安慰道：“这在地面上跑，那有不出事儿的时候啊？”

    “哎！”程浩叹息一声，扭头看着刘北问道：“你有什么思路没有？”

    “目前没有。”刘北摇头。

    ……

    另外一头。

    小四已经通过一些关系，联系上了在郴江的一名药贩子。

    “喂，谁？”药贩子接通了电话。

    “我是谁不重要，重要的时候，我想跟你大哥叶华聊聊，你看行吗？”

    “你TM有病吧？不告诉我你是谁，还想找我大哥？”药贩子一点不讲素质，张口就是骂人。

    “你就说，马天成在区外的货是我劫的，他肯定能接我电话。”小四笑呵呵的说道。

    药贩子闻声，顿时愣住。

    “我等你大哥电话，就这样。”小四说完，直接挂断了电话。

    另外一头。

    药贩子迅速拨通了叶华的电话。

    “喂？”

    “哥，刚才有人联系我了，说马天成的货是他劫的，想跟我们聊聊。”药贩子快速说道。

    “……！”叶华顿时一愣。

    “怎么说，哥？”药贩子追问道。

    叶华思考了一下，缓缓回道：“叫他打我电话吧。”

    “好。”药贩子点头，随即挂断了电话。

    五分钟后，小四和叶华，通上了电话。

    “喂？”叶华应道。

    “华哥，是吧？”小四笑着问道。

    “有话你直说。”叶华面无表情的说道。

    “马天成的货是我劫的，你开个价，我出给你，怎么样？”

    “呵呵，你们胆子不小啊，马天成的货都敢劫。”叶华一笑。

    “我这种快要饿死的人，胆子总是会比较大一点嘛。”小四随口回了一句，追问道：“你就说，你敢不敢接吧？”

    “……！”叶华斟酌数秒后，张嘴问道：“你有多少的货？”

    “十万。”小四毫不犹豫的说道：“你要的话，七万你拿走。”

    “我听说，马天成那边是丢了三十万左右的货啊，怎么你那里才十万的货呢？”叶华不解的问道。

    “走的时候，炸了一辆，就只剩下这么多呗。”小四不耐烦的说道：“你查户口一样的啊？要不要？”

    叶华思考一下，缓缓问道：“什么时候交易，怎么交易？”

    “你来区外，我再告诉你具体地址。”小四说完，直接挂断了电话。

    “四哥，他靠谱吗？”站在小四身边的大龙，皱眉说道：“他不能和马天成一起，给咱们设套吧？”

    “应该不能。”小四摇头说道：“谁会放着有钱不挣呢？”

    ……

    另一头，叶华和小四挂断电话后，思考了一下，直接拨通了马天成的电话。

    “喂？”马天成应了一句。

    “成哥，你被劫了一批货，是吗？”叶华直接问道。

    “唰！”马天成立即站起身问道：“是不是有人找你了？”

    “嗯，刚刚打的电话。”叶华应道。

    “怎么说？”马天成吸了口烟。

    “还能怎么说，想把货出给我呗，我答应了。”叶华说道。

    “在哪交易？”马天成继续问道。

    “区外，具体位置还不清楚。”

    “这样，你先来找我……！”

    ……

    一个小时后，叶华与马天成见面。

    叶华当着后者的面，拨通了小四的电话：“今晚能交易么？”

    “能啊。”小四毫不犹豫的应道。

    “行，那你等我电话吧！”叶华点了点头，直接挂断了电话。

    马天成闻声，立即拨通了唐成的电话：“你现在和贺阳，来找我一趟。”

    “……好。”唐成愣了一下后，就迅速回了一句。

    ……

    十分钟后，走到了办公室，马天成看着他们二人说道：“货现在有信儿了，一会你们带点人，跟着叶华的人去一趟区外，把货给我抢回来！”

    “明白！”二人同时愣了一会后，点头回道。

    而叶华看着二人，喝了一口茶，嘴角不自觉的泛起了一阵冷笑。

    ……

    一个小时后。

    唐成带着付林，付谷。贺阳同样带着几名小兄弟，跟着叶华下面的一个弟弟小廖，一同赶往了区外

    本来刘北和程浩，都是准备要去的，毕竟货是折在他俩手上的，二人心里实在是过意不去，但又由于他们二人身上有伤，所以被唐成和贺阳拒绝了。

    但与此同时，城东一条由叶华管辖的街道上，十几名青年，拿着家伙，快速的钻进了车里，目的地不知……

