    景沿：“……”

    一时之间，景沿竟然不知道该怎么反驳她。

    景沿不得不说：“郁烛，现在是法治社会，没人敢明目张胆地‘谋杀’你。”

    郁烛沉默了。

    “你是不是忘了，我的黑粉有很多，他们看我不顺眼，随时都会来‘谋杀’我？”

    景沿：“……”

    郁烛还真的把这句玩笑话给接下去了。

    景沿依旧是臭着一张脸，语气微沉：“所以，你就让那个姓沈的来当你的助理了？”

    郁烛点了点脑袋，没听出他话中的不对劲儿，“是啊，小沈老师人挺不错的，我看他合适，就招了他。”

    景沿：“……”

    郁烛这女人还一口一个“小沈老师”叫着！

    景沿听着十分刺耳，憋了一肚子的火气，“你对他知根知底？”

    他的语气听起来很冲。

    郁烛笑吟吟地望着他：“景沿，你是吃醋了么？就因为我找了一个男助理？”

    景沿又沉了脸，严声否认了，“没有。”他怎么可能会吃醋？

    某只臭男人又开始强撑自己的面子了。

    郁烛看破了他那点小心思，微微靠过来，“景沿，你要进来坐会儿吗？”

    景沿现在还憋着气，不大乐意搭理她的样子，“我进去干什么？”

    郁烛只是想把他人给拐进来，“陪我聊会儿天，怎么样？”

    景沿无情拒绝，“不了，我还有事儿。”

    郁烛哎了一声，丧着那只脑袋，兀自说道：“看来我只能叫沈辽上来陪我了。”

    景沿正准备迈开的脚步一顿，冷着那张脸再次退回来。

    郁烛见自己刺激他的话管用了，唇角漾出笑：“景沿，你不是要走么，怎么又回来了？”

    景沿没吱声，径直拉着她的胳膊，十分强硬地将她带进房间里。

    某只臭男人严声命令她：“你要和那个姓沈的，保持距离，懂么？”

    郁烛低呵一声，笑吟吟地问他：“我为什么要听你的？”

    “你……”景沿气得心梗了。

    确实，郁烛没有必要听他的话。

    可是……景沿就是很不爽，他见不得郁烛这女人和那个姓沈的太过于亲近！

    郁烛想借着这个机会撩他，“景沿，要不你亲我一下吧？”

    “你把我亲开心了，我就不找其他的男人陪我了。”

    听到了郁烛这么过火的要求，景沿脸都沉下来了。

    “原来你还想找其他的男人？”

    他抓住了郁烛话中的华点。

    郁烛：“……”

    “没，我这不是还没找吗？”郁烛依旧在笑，“只要你哄哄我，亲一下就好了。”

    郁烛十分期待，“可以吗？”

    景沿绷紧了下颔线，死死盯着郁烛那张笑吟吟的脸，“你就是这么想让我亲你？”

    郁烛扬着下巴，眨了眨眸子，“当然啦，只要是你，哪怕是更过分的事情，我也乐意。”

    景沿：“？”

    某只臭男人瞬间警惕了起来，“你还想对我干什么？”

    景沿下意识就想到了一句话——霸王硬上弓。

    郁烛这女人那么大胆，该不会连那种事儿都敢做吧？

    郁烛还惦记着这事儿：“所以，你要亲么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小景：可恶，郁烛这女人又想我亲她！

