    最先做出反应的，是系统。

    【你在想什么，这么高的堕弱值你不想着用心灵鸡汤收割一波吗？多好的积分呢！】

    【检测到大胡子堕弱值上涨。】

    【大胡子堕弱值：503】

    “堕弱值又上涨了。”易枝姬忍不住说出了声。

    权卿一愣，难道她能够看到和自己一样的东西？那她为什么不想着吸收……等等，难道她让那什么“堕弱值”下降，从中能得到什么好处不成。

    好家伙，居然碰到一个和自己抢饭碗的。

    易枝姬有点害怕地将自己的小脑袋藏在权卿身后，只露出一双眼睛，小声嘀咕道：“贼老大都准备杀人了堕弱值才两百出头，这个人干了什么，堕弱值能够到五百多，真是……太可怕了……”

    【……你觉得他可怕的话，要不要考虑一下抱着你的这个家伙，他不近万点吗？】

    “他不一样！他是乐子人！我的大金山！我就双标！”易枝姬理直气壮的说道。

    但她对权卿的信任，归根究底是因为他那一句“我权卿只杀恶人”，她觉得这样的人坏不到哪里去。

    权卿神情有点复杂，她的这句话肯定在说自己，“乐子人”？这又是什么？

    心中更加坚定告诉他自己姓名的重要性。

    “老大？！发生什么事了？”

    易枝姬脑子里飘过一段“发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？”。

    就此打住，后面是啥她也忘记了，反正很魔性。

    几个小弟听到动静，赶过来。

    小弟一号说道：“什么都没有找到……我靠！小三子他怎么了？”

    易枝姬摸摸吐槽，害，我给他一个“小弟三号”的名字，结果他名字真叫“小三子”。

    小弟四号拔出了刀：“是他干的吗？老大，要宰了这家伙吗？”

    小弟二号和小弟三号关系看上去最好，上去试试他的鼻息，松了一口气，但看到他脖子间的勒痕，顿时不淡定了：“这……这什么情况……不会有鬼吧……刚刚那个奇怪的女声……怪不得我们半天没有看到人影，怕是真的闹鬼了。”

    小弟二号的这一番话，让其他两人动摇了。

    小弟一号打量着权卿瘦弱的身体：“对哦，这家伙看着就弱，怎么可能打得过小三子。”

    小弟四号没有多说什么，但不动声色的后退了一步，瞥了一眼后面，预想着逃跑的路线。

    “老大，我们快走吧！”小弟二号想要抗起小弟三号，力气却不够，“怕是真有些邪门，我刚刚离的近，那女声……是这鸡发出来的？妖怪？还是鬼魂？不管哪一个我们都惹不起啊？！快走吧！”

    小弟二号没有看到大胡子越来越阴沉的脸色，甚至还敢鼓起用起去拉大胡子：“老大，留得青山在，不怕没柴……唔。”

    大胡子一刀挥了过去，划过小弟二号的脖子。

    小弟二号瞪大了眼睛，伸手摸了一下自己的脖子，摸到了温热的液体。

    下一刻，撕心裂肺的疼痛如潮水般涌来，求生的欲望让他想要按住制止住血液流出，死死按住伤口，但无济于事，大胡子这一刀没有留半点情面，切断了他半个脖子，动脉气管等等完全被剖开。

    他发出哽咽的声音，“呜呜哇哇”想要控诉什么一眼，双目充血，看不清任何事物，刻骨的痛苦和对死亡的恐惧，让他完全丧失了理智，顾不得伤口如被丢上岸的鱼一样，疯狂在地上扭动。

    小弟二号拼足一直沾满了鲜血的手向着大胡子抓去，碰到了他的衣角，却没有力气抓去，只在上面留下了一个浅浅的血手印，然后没了动静。

    那个狰狞的血手印，触目惊心。

    其他两个小弟吓傻了。

    小弟一号连忙后退几步，指着贼老大支支吾吾道：“你怎么把二狗子杀了，他……以后谁给我们通风报信啊？完了，之后事情穿出去，其他几个也肯定不信任我们了。”

    易枝姬什么也没有看见，在大胡子刚刚准备动手的时候，权卿给她脑袋上罩了个芥子袋，还顺手打了个死结。

    易枝姬急道：“你干嘛？”

    眼前一片漆黑，她瞪了两下爪子，试着触感自己还在权卿怀里，能感觉到权卿给她套了什么东西，也不重，被关在里面也不会觉得气闷。

    “是芥子袋，送你了。”权卿土豪发言。

    易枝姬马上道：“好！谢谢大佬！”

    这玩意可比刚刚那一小块金子要值钱多了！但她隐约觉得情况不大对，她能够朦胧听到一些声音，似乎有人在争吵？

    但权卿说的话她听得一清二楚。

    “现在是什么情况？你应该没有危险吧？”易枝姬问道。

    权卿笑笑，危险？他现在很好，这个强盗头头杀了自己的手下，他手下的黑雾化作近乎纯粹的灵气融入了他的身体里，甚至在他死前，黑雾的还变多了一些。

    这种美味的力量，真是许久没有品尝道了，光是死了这么一个炮灰，他身上的伤已经好了七七八八。

    效果……比过去翻了数倍，为什么会这样？

    他的目光落在了易枝姬的身上，变数也只有她了，自己还真是捡到一个宝了。

    【警告，出现未知错误。】

    【积分-50】

    【当前积分：361】

    咕了个叽的！易枝姬弹了起来！

    权卿：？

    怎么了，咋忽然窜这么高？不就是送你个芥子袋，这么激动的吗？

    “凭什么扣我积分？！你出bug修啊！扣我积分做什么，我辛辛苦苦从大金山身上赚来的积分。我要投诉！这不补偿个几百积分这事没完！？”

    权卿:？

    什么啊？从我身上赚的什么积分啊？

    不知不觉中，权卿已经接受了大金山这个称呼。

    他抬头看了一眼西北方，小弟四号见势不妙已经悄悄溜了，一会的功夫，就跑出了近百米远。

    权卿冷笑一声，手轻轻一挥，灵气化作刀刃，以极快的速度飞了出去，将以为已经逃之夭夭的小弟四号脑袋给切了下来，他保持着没有头的情况，走了几步才倒下。

    这次回馈的灵气和以往相比也比较多，真好，这杀两个人带来的收益，抵他以前折腾七八次的了。

    真是太好了！如果每次都能像这样就好了。

    【积分-37】

    【当前积分:324】

    “你还扣！你还扣！你特么的还扣！呜呜呜哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    权卿看着手中暴躁如雷的易枝姬，摸不着头脑，到底什么东西惹到她了？

    

