    翌日起身时，燕崇早已走了。

    裴锦箬坐在妆台前梳妆时，眨了眨酸涩的眼睛。

    “绿枝，你亲自去一趟，寻着修文，就说，我有急事要见他家公子。”

    绿枝微微一愣，张嘴想要说些什么，最终还是欲言又止，什么也没说，只低声应了一声“是”。

    裴锦箬自然知道绿枝想说什么，早前的传言刚刚平息，无论如何，她也不该在此时与季舒玄私下会面，若是被人瞧见了，那必然是跳到黄河也洗不清了。

    只是……这一趟，她却不得不去。

    好在，季舒玄是个稳妥的，绿枝去寻了修文没有两日，便有了消息。

    裴锦箬在林氏跟前报备过，天将亮，还不太热时，便是让人套了马车，出了门，直往洒金街的方向而去。

    清雅斋刚刚开门，裴锦箬交代车把式将车赶到阴凉处等着，便扶了绿枝的手，进了门。

    余掌柜忙不迭迎上来，将两人引上了二楼。

    约在这里见面，也是季舒玄设想得周到。

    季舒玄就坐在二楼临窗的方几旁，裴锦箬有些恍惚，这个画面，有些似曾相识。

    不就是那时，他们一道去通衢码头接季舒雅，在茶楼上时，一般的模样吗？

    只是，外边儿没有下雨，他也没有如同那日般闲情雅致地沏茶。

    只是转头望着窗外的天空，不知在想些什么，好像根本没有察觉到她的到来。

    想起她今日来的目的，裴锦箬的心口有些发堵，什么叫物是人非？这就是了。

    平复了一下心绪，她这才继续迈开步子走了过去，径自在他对面坐了。

    看着桌上放着的茶壶和空置的茶碗，将茶壶拎起，果真是满满当当，斟了两杯，居然是凉茶，这样的天气，喝着倒也舒坦。

    将当中一杯往季舒玄的方向推了推，才道，“你怕是很忙，只我也是情非得已，只能约你见上一面。”

    季舒玄终于转过头来看她，只目光静深，却沉默着没有言语，端起那碗凉茶，轻啜了一口。

    裴锦箬目下闪了两闪，她在这个不合宜的时候，约见他，可不是来与他相顾无言的。

    “前几日，舒雅姐姐来了靖安侯府，我才知道李家大爷的事儿，我今日寻你，自然也是为了此事。”

    “既然是为了此事，你缘何却来见我，而不是我姐姐，莫不是心虚，不敢见她么？”季舒玄终于开了口，语调淡冷中带着不容错辨的嘲弄。

    裴锦箬却是面色如常，“我为何要心虚？”

    季舒玄皱了皱眉，狐疑地看她片刻，“难道……你不知道这件事是……”

    “要心虚，也该是旁人心虚，为何要是我？凡事，有因才有果。”

    季舒玄听罢，顿了顿，却是倏然勾起嘴角冷笑，“你果然都知道。知道还觉得没什么，觉得理所当然，如此看来，我从前还真是错看了你，原来……你与燕崇还真是天生一对，真正的冷血自私。”

    “就算这件事，真如你所想的那般，那又如何？若非有因，何来的果？”

    “那也不该牵连无辜！”季舒玄脸上的冷沉终于被扭曲撕裂，他一掌重重拍在几面上，咬着牙，目光锐利如箭地将裴锦箬紧紧盯住。

    裴锦箬低头望了一眼晃到几面上的茶水，神色如旧，“什么叫无辜？难不成，我便不是无辜？难道只因为，我嫁给了燕崇，而叶准没能娶了舒雅姐姐，我便是死有余辜，而舒雅姐姐便是无辜，便是牵连了？季岚庭，有什么不同？不过以其人之道，还治其人之身罢了。”裴锦箬一双眼，如同古井无波一般，没有半分的波澜。

    季舒玄望着她良久，倏忽笑了，带着两分嘲弄，“裴锦箬，到今日，我才算看清楚你。”

    是啊！他从来也不曾了解真正的她。

    裴锦箬目下闪了两闪，一时，也没了说话的兴致。

    “所以，你今日找我来，要说什么？是想告诉我，你知道燕崇做的一切，却并不认为他有错，想透过我，告诉我姐姐，你帮不了她？让她往后，都再不要去求你？”季舒玄勾着唇角冷笑，望着裴锦箬的眼神，既愤怒又失望。

    “不过是来给你指条明路。若想救李家大爷，解铃还须系铃人。”这当中深意，季舒玄和叶准未必不懂，不过，是还抱着侥幸之心罢了，否则，季舒雅也不会特意求到靖安侯府来。

    她背后，自然有人指点。只是，只能让他们失望了。

    既然话不投机半句多，该说的，都已说了，裴锦箬也无意多留，敛裙站起，转过了身。

    走了两步，身后，发愣的季舒玄却是终于开了口，嗓音喑哑，带着满满的困惑，还有一丝不甘，“为什么？就因为，他是你的夫君，所以，你便不问对错，不辨是非，站到了他那边？锦箬，你难道还没有看清楚吗？燕崇他根本就不是什么不学无术，玩世不恭的纨绔子弟，他能力退千军，也能设局图谋，他根本就是个不折不扣，追名逐利的政客。这么一想，前靖安侯世子未免死得太是时候了，不是吗？”

    这样的话，实在诛心，裴锦箬蓦地扭头瞪向季舒玄，咬着牙，双眼中几乎喷出火来。

    “看你这般，是要将我吃了？”季舒玄讽笑，“念在相识一场，和往日的情分上，我提醒你一句，这样的男人，你要小心，你算不过他。若是有朝一日，为了达成他的目的，说不定连你，他也会眼也不眨地舍弃的。”

    裴锦箬望着季舒玄，眼底的怒色反倒一点点沉淀了下来，“燕崇不像你，更不像叶准。你们那些毫无底线的谋算，他不是不懂，而是不屑。”

    “你说，念在我们相识一场，你也还记得我们从前的情分，却能在知道叶准对我做的那些事后，还能与他同仇敌忾……真的，季岚庭，我都怀疑，我从前认识的那个人，才是真正的冷血。”

    季舒玄一愣，望着她的眼神，有疑虑，也有茫然。

    裴锦箬微微一愣，有些惊讶，好像又不需惊讶，“看来……你还不知道？季舒玄，你当真了解叶准吗？”

    季舒玄沉默着，没有说话。

    裴锦箬则转过了身，迈开步子，再不回头。

    身后，季舒玄沉敛下眸色，眼中，暗涌滚滚，复杂难辨。

    