    九个“科技文明”在不同的科技领域各有千秋，显然“奈亚文明”是用了心去寻找的。

    就像“图斯文明”，它们的“空间科技”尤为突出，比其它八个“科技文明”虽然算不上多么的出彩，但特别的稳定。

    稳定，在这“规则混乱”的宇宙中，至少在云海看来特别重要。

    “灰山文明”的能量攻击比较出色，他们的“光能主炮”瞬间爆发出来的攻击力，足以在刹那间毁灭一颗恒星。

    再有就是云海最熟悉的“列得文明”了，这个文明却是九个“科技文明”当中最均衡的。

    无论是哪个领域，“列得文明”都不是最出色的，但从机动性、防御和攻击三个方面来衡量，他们却是最强大的一个。

    按照云海的安排，“图斯文明”开始打开了“虫洞”，按照“猎狸异形”从“奈亚文明”那里套出来的“霍奇文明”所在的星域为目的地，九个“科技文明”和“异形文明”开始了长途跋涉。

    距离并不算太远，谨慎的云海并没有选择让“图斯文明”打开直接通向目的地“虫洞”，而是将整个路程分成了三段。

    前两段路程是通过“虫洞”移动的，最后一个路程也只是在两次不远不近地“空间跃迁”后，选择了超光速飞行。

    “温度有变化！”

    当目的地开始接近时，不用那些“科技文明”刻意的提醒，云海就已经敏锐地捕捉到了温度的变化。

    这个宇宙相比他原来的宇宙，温度明显要高一些。

    在云海和“猎狸异形”的判断中，要么这个宇宙本身的物理规则造就了这样的温度，要么就是未知的能量辐射。

    能让整个宇宙的温度提高几度，如果是后者的话，就连云海都无法想象源于什么能量辐射会造就这样的结果。

    应该是整个宇宙都是这样，无论云海的经历或者从不同的文明那里了解到的。

    然而伴随着与霍奇文明所在的星域距离拉近，云海明显感觉到了恒定的温度发生了变化。

    确切的说，温度低到了和他原来所在的宇宙一样的程度。

    “奈亚文明曾经说过，霍奇文明在他们所谓的光神域，是一个光能文明。”

    “我们判断这样的温度变化，绝对跟霍奇文明本身有关联。”

    “从某些角度来看，这样的温度变化，更能证明霍奇文明就是一个能量文明。”

    在超光速的行进中发送电波信息，这对九个“科技文明”来说并不是什么难事，索耶很快就发来了他们讨论过的结果。

    “我知道了。”

    “做好随时战斗的准备，就按照你们制订的第一个作战方针执行。”

    云海迅速地做出了回应。

    他的注意力，并没有放在眼前，而是在遥远的星域。

    如果“奈亚文明”说的都是真的，“霍奇文明”就在他们先进路线的正前方。

    那是一个宇宙中随处可见的恒星系，在云海的精神感官中，它更像“地球人类”的摇篮“太阳系”。

    一颗年轻的恒星，一颗巨大的气态巨行星，再加上八颗类地岩质行星。

    每一颗行星，都拥有若干颗卫星。

    整个恒星系所有的星球加起来大概有两百颗左右，不过行星也只有九颗。

    没有任何文明存在的迹象，在云海的精神感官中，那个恒星系如同宇宙更多的恒星系一样荒凉、死寂。

    “你们发现什么异常没有？”

    谨慎的云海并没有尝试用精神力去探查，哪怕这样的距离他可以用精神力瞬间覆盖，而是向九个“科技文明”发出了精神信息。

    “没有任何异常，我们通过不同的扫描方式观察那个恒星系，并没有发现任何文明存在的迹象。”

    “图斯文明”最先做出了回应。

    “灰山文明”倒也不慢，只是他们与紧随其后的“列得文明”的回应都没有什么区别，基本跟“图斯文明”一样。

    “异形主宰，会不会是情报有误？奈亚文明从一开始就欺骗了我们。”索耶舰长忍不住又补充了一道信息。

    云海不假思索地回应道：“应该不会，再说了这片星域异常的温度变化应该能说明一些问题了，要么规霍奇文明不在我们前面的恒星系，而是在这附近的另外一个恒星系，要么就是它们已经离开了。”

    “异形主宰，有一点不太动静。”这时，“达尔文明”的舰长诺里斯特突然发来了信息。

    “有什么不动静？”云海心中微微一紧。

    诺里斯特马上回应道：“异形主宰，按照奈亚文明的说法，他们在这片星域跟霍奇有过几次激烈的战争，甚至还牵扯到了数个文明。那么问题来了，我们以这个恒星系为中心向不同的方向探视，却看不到任何战争留下的痕迹。”

    听他这么说，云海心中微微一松。

    “达尔文明”诺里斯特舰长所说的话，看似异常，其实也正常。

    “能量文明”是宇宙中最奇特的文明之一，如果这个文明本身的能量辐射很强大，又或者很诡异，只是单纯的辐射却足以毁灭更多的东西。

    就像云海最早接触的“辐射源”，从那以后他再也没有发现过类似的能量辐射体。

    “辐射源”足以将一艘金属战舰在瞬间辐射、融化、蒸发，当然如果运用得当的话，“辐射源”同样可以将一艘战舰或者一只“异兽”通过辐射造就的更加强大。

    “准备停下来，先不要靠近恒星系。”

    只是短暂的对话，恒星系就已经到了面前，云海在放慢速度的同时下达了命令。

    偌大的联合舰队完美地同步了异形大军的行进，直至停在了距离恒星系足够远的“星际介质区域”。

    “温度又低了三度，估计恒星系中温度还要低上一些。”

    “扫描并没有发现任何生命体或者未知生命体存在的迹象。”

    “没有发现虫洞或者稳固虫洞形成的空间门。”

    “除了温度的变化，恒星系中一切正常。”

    …………

    九个“科技文明”不需要云海刻意地下达命令，却已经通过他们不同的手段开始了对恒星系的观察和汇报。

