    第693章 称兄道弟   

    唐宇和赵德财还没喝完一瓶白酒，跳完广场舞的赵建章就回来了，见儿子和孙女婿推杯换盏，而且还有说有笑的，他也不有的笑了。

    

    越来越像一家人了。

    

    想到不成器的孙子赵庆忠，他就不由得摇头叹口气。

    

    不过，他也没太当回事。

    

    只要唐宇愿意接受，早晚能和赵庆忠这般推杯换盏。

    

    “聊什么呢，聊的这么开心。”

    

    赵建章见二人喝的开心，就拿了个酒盅加入。

    

    “你不能喝酒。”

    赵德财脸上笑容瞬间就没了，很是强势的夺过赵建章手中的酒盅，“你早上起的那么早，今天又没睡午觉，不困吗？

    快去睡觉吧。”

    

    “少喝点，不碍事的。”

    赵建章连连对唐宇打眼色，“我的病是唐宇治好的，他很清楚我现在的身体，能不能喝酒他说了算。”

    

    “能喝，但不能多喝。”

    唐宇笑着点头道：“最多喝三杯。”

    

    别的不说，在医术方面，赵德财对唐宇是真的信服。

    

    毕竟那么多专家都治不好老爷子的病，最后是唐宇出的手，而且没开刀没手术，只是扎了九根银针……简直就是神仙般的手段。

    

    不过，他看到老爷子给唐宇打眼色了，就对唐宇的话有了质疑，转过头问道：“唐宇，这事可不能开玩笑，老爷子真能喝酒？”

    

    “就爷爷现在的身体素质，抽烟喝酒都没有问题。”

    唐宇笑着点头，心想不夸张的说，老爷子再给你生一堆弟弟妹妹也没问题。

    

    赵德财点了点头，拿过酒瓶给老爷子倒酒，“三杯，只许喝三杯。”

    

    看着面前一两的小酒盅，赵建章咂咂嘴后商量道：“能换三两的杯子吗？”

    

    唐宇顿时就被逗笑了，还真是个老小孩。

    

    赵德财瞥了一眼老爷子，伸手就端起老爷子的酒盅往嘴边送。

    

    赵建章养大的儿子，当然知道儿子是什么意思，顿时就急了，连忙将酒盅抢回来，一饮而尽，这才苦着脸说道：“三杯就三杯吧，总比一杯没有要强。”

    

    老中青三代人，推杯换盏，天南地北的瞎聊。

    

    很快，赵建章喝完三杯酒，就打着哈欠回去睡觉了。

    

    赵德财还没喝尽兴，拉着唐宇继续喝。

    

    唐宇知道赵德财的酒量很好，要是还用小酒盅喝，恐怕喝到赵庆忠后半夜回来时也喝不完，干脆小酒盅换酒杯，连连招呼赵德财举杯一口闷。

    

    几杯下肚，赵德财就有些睁不开眼，说话也大舌头了。

    

    唐宇起身去了趟卫生间，用真气逼出酒气，回来后就引导话题，聊赵欣雅的母亲。

    

    “明雪啊，她是个谪落凡尘的仙子。”

    赵德财打了个酒嗝，看着面前的酒杯，目光涣散的说道：“我这辈子并非一事无成，至少我娶了明雪。

    可惜我没用，留不住她。”

    

    明雪？

    

    冥雪？

    

    唐宇眉头微微一皱，“明雪姓什么？”

    

    “明雪，当然是姓明啊。”

    赵德财鄙夷道：“这才喝了几杯呀，你就喝的不知明雪姓什么了……咦，不对呀，明雪这个名字是你能叫的吗？”

    

    “兄弟，你这话说的太见外了，不拿我当兄弟？”

    唐宇脸色一沉，“你说错话了，自己罚一杯，不然我不陪你喝了。”

    

    “罚，我该罚。”

    赵德财端起酒杯一口闷，而后醉眼迷离的拍着胸膛，“兄弟，好兄弟，以后在溪海遇到麻烦，给大哥来个电话，大哥保证帮你摆平。

    别的不管说，就溪海这一亩三分地，没有你大哥我摆不平的事情。”

    

    “谢谢大哥。”

    唐宇笑着都有些合不拢嘴了，随后就问道：“大哥，你当初离婚，是嫂子提出来的？

    你人这么好，她为什么和你离婚啊。”

    

    “人好也没用，我和你大嫂不是同一个世……唔……”赵德财突然捂嘴，起身跑进卫生间，随后卫生间里就传出哇哇的呕吐声。

    

    明雪？

    

    半雪？

    

    半个明雪？

    

    唐宇感觉自己猜到冥月，为何给赵欣雅赐名为半雪了。

    

    冥月有四个亲传弟子，是以春夏秋冬命名。

    

    春羽、夏黎、秋叶、半雪。

    

    很显然，半雪这个名字有问题。

    

    之前唐宇还以为冥月没文化，现在才猜到原因所在。

    

    目前基本可以断定，赵欣雅就是明雪的亲生女儿。

    

    至于赵德财是不是生身之父，暂时无法确定。

    

    不过，等会再套套话，就知道答案了。

    

    可是等了一会儿，唐宇发觉卫生间没有声响了。

    

    睡着了？

    

    唐宇起身来到卫生间，看到赵德财真的抱着马桶睡着了，他嘴角就不由得泛起一抹苦笑，只能上前将赵德财架回房间休息，顺便取了做DNA鉴定所需的样本。

    

    而后，他苦着脸下楼打扫卫生间……马桶里外都是赵德财的呕吐物。

    

    一切收拾妥当，他回了卧室。

    

    床上看书的赵欣雅，抬头看向唐宇，冷笑道：“和你大哥喝完了？”

    

    唐宇眉头一挑，笑嘻嘻的问道：“大侄女，你还不睡？”

    

    赵欣雅闻言就翻身而起，唐宇早有准备，哧溜一下钻进卫生间。

    

    他洗过澡从卫生间出来时，还在看书的赵欣雅抬头看他一眼，而后冷哼一声，放下书就关灯睡觉。

    

    唐宇连忙钻进被窝，将赵欣雅搂进怀中。

    

    赵欣雅身子不由得一颤，俏脸随之发红。

    

    大姨妈已经走了。

    

    今天绿灯，不禁行。

    

    人生中的第一次，即将来到。

    

    她有些紧张。

    

    可让她意外的是，唐宇搂住她之后，却没有别的动作。

    

    狗东西在等我主动？

    

    这个念头刚在她脑中出现，就听唐宇轻声问道：“你母亲真的叫明雪？”

    

    “你怎么知道？”

    赵欣雅神色一肃，连忙转过身面对唐宇，“你刚才和我爸聊到我妈了？

    我爸都和你说什么了？”

    

    唐宇简单的将刚才套话的事情说了一下，“你爸那句没说完的话，明显是要说他和你母亲不是同一个世界的人……我对这句话的理解，应该是你把知道你母亲不是普通人，至于知道多少，我就说不准了。”

    

    “你的意思是，我爸知道江湖的存在？”

    赵欣雅眉头顿时一皱，随后越皱越紧，“我有偷偷的检查过他，他体内没有真气。

    爷爷也说过，他没有练武的经历。”

    

    

