    “终于...看到头了！”

    郭念瑶有种劫后余生的感觉。

    这三天时间里她有过十几次力竭，如若不是有龙帝在，她根本就上不来。

    凭借着坚定的意志，在短短三天时间里郭念瑶先后掌握了火与风的法则之力。

    一旦到时候她踏入第三重天，承受更加高等的不朽之力洗礼，自身实力将会有一个质的飞跃。

    林娇同样是如此，重走一次登天路，她也得到了许多不一样的感悟，弥补了很多缺陷，对她的未来好处巨大。

    “哈哈哈，你们现在才到，实在是太慢了！”青年那嚣狂的声音传了过来，异常刺耳。

    两女脸上都同时露出厌恶之色，这家伙真是跟苍蝇一样，要多讨厌就有多讨厌。

    龙帝也是眉头一皱，他不把这两人放在心上，却不代表着可以任由对方挑衅而无动于衷。

    “你们到底想要做什么！”林娇呵斥道：“我们之间并没有什么仇怨，何必咄咄逼人！”

    青年居高临下的望着她，闻言冷笑不语：“谁让你们长得好看，又谁让你们实力不够强大，自然只有被欺负、凌/辱的份了。”

    “这么说，你们是打算要走死路了？”龙帝冷然一语：“再给你们最后一次机会，滚，否则就不要怪我无情了！”

    “哈哈哈！”青年发出十分夸张的大笑：“我没有听错吧，就你这废物也敢说出这种话，今天就送你上路！”

    轰！

    他早就按捺不住，看龙帝十分不顺眼了。

    凭什么实力‘这么弱’的他身边有两个如此极品的女人？这应该属于他才对。

    力量全面绽放，他径直朝着龙帝杀了上来。

    龙帝神色不变，对青年没有什么出手的欲望，而是吩咐混沌魔猿：“你去把他头给我拧下来。”

    “是！”

    混沌魔猿立马爆发出绝世凶威，它已经很久没有出手了，比谁都要迫切。

    轰隆！

    两者瞬间交上了手，这天路都在颤抖，光芒忽明忽暗，影响力巨大。

    气吞霄汉，强大绝伦。

    混沌魔猿的瞳孔变成了黑色，仰天发出一声怒吼，凶威压八方，抬起毛茸茸的大手，掌心中演化无穷天地至理，狠狠的拍了出去。

    这一掌威能绝世，与天地齐高，压过了一切！

    青年催动九条法则之力抵挡，但依旧被打得咳血不止，发出一声惊怒：“这是中级力之法则！”

    法则同样是有高低之分，初级，中级，高级以及至高。

    绝大多数人一生都只能领悟到初级法则，没有通天的修为与机缘，都别想染指中级法则。

    龙帝所掌握的就全部都是初级法则。

    天诛老人目光一凝，也有些吃惊。

    混沌魔猿凶威更甚，声音似惊雷：“打架就打架，一惊一乍跟个话痨似的，给老子死去！”

    它手中凭空出现一根铁棍，乃是由力之法则所化，重达数十亿斤，威能绝世。

    轰！

    它这一棍子打下来，简直是要被登天路都给打崩，恐怖的死亡气息如同潮水一般铺天盖地倾袭而来。

    青年瞳孔收缩到了极致，发出凄惨的大吼：“师父救我！”

    他挡不住这一击！

    “放肆！”

    天诛老人大怒，一身恐怖的修为绽放，他不可能眼睁睁看着自己的爱徒被杀。

    他猛然拔出身后背着的一把断刀，一刀劈出，惊蛰天下！

    璀璨的刀光炸开了，澎湃能量灭绝一切！

    “在我面前玩刀？”龙帝乐了：“你还嫩的很。”

    屈指一弹间，一抹刀气迸发，率先一步挡住了天诛老人这强绝一击。

    “啊！”

    另一边，青年失去了最佳救援时机，被混沌魔猿当场格杀。

    “这是...无为之境！”天诛老人先是一惊，紧跟着就狂喜：“老夫要将你炼制成傀儡！”

    亿万杀气从天诛老人身上缕激荡而出，横扫八方。

    他提着断刀径直杀了过来，刀裂虚空，瞬息间爆发出至强力量，直接斩出一条长长的裂缝。

    对付此人龙帝连大夏龙刀都没有动用，只是以雷之法则凝聚成刀，与之交战。

    每一次碰撞，天诛老人都会被震得大口咳血，双方根本不是一个级别的。

    “这不可能，为什么你的实力会这么强！”

    这个残酷的结果是他所不愿接受的，通体开始燃烧，十条法则之力全部被催动。

    狂风席卷，怒雷狂降！

    此刻天诛老人毫无保留，当真是有第二重天第一强者的风范。

    只不过这所谓的第一强者是在龙帝没有来之前，现在嘛...

    “无聊！”

    龙帝高举手中雷霆狂刀，一刀劈落，整个天路都被刺目的刀光所填满。

    万道被压制，除了刀光之外，其它的都似乎消失了。

    等刀光消散，天诛老人定定的站在那里，冲着龙帝怒目而视。

    哗啦！

    忽然，他的身体四分五裂，变成了一地碎片，神魂也在第一时间被灭得干干净净。

    临死之前，他心中充满了无尽悔意，为什么要去招惹龙帝，徒给自己惹来杀生之祸？

    “他...死了！”郭念瑶发出欢呼，她就知道，自己的男人是最棒的，什么狗屁第一强者，还不是被轻易灭了！

    林娇看着欢呼雀跃的郭念瑶，露出若有所思之色。

    一路上她也看到了，龙帝对郭念瑶很是照顾，旁敲侧击之下她知道了一些两者之间的过往。

    此刻心里想的是主动献身（勾引）的话，能不能拿下龙帝？

    别看她表现得很骚，很妖娆的样子，实际上还是个黄花大闺女，这种事情还是头一遭。

    但她心中没有什么抗拒。

    龙帝的实力就不说了，而且年纪一看就不大，对身边的人也很不错。

    这种人在这个人吃人的世界可以说是极为难得，足够让人放心，不用担心哪一天会被卖了。

    “喂，你在想些什么？”郭念瑶不知何时到了她面前，颇为警惕的望着她：“你不会是在想着怎么勾引我男人吧！”

    林娇抿嘴一笑：“我可不敢，只是勾起一些回忆罢了。”

    郭念瑶将信将疑：“真的？”

    林娇面不红心不跳，煞有介事：“我是个正经姑娘，不会做出这种事情的。”

