    “商量何事？”

    “不知城主可曾听闻过囚龙大陆之上，还有一个更加辽阔百倍的上界？”

    “有所耳闻，与上界相关？”

    陈锋当然知道上界，甚至比他们知道的更多，这所谓的上界，也只不过是三千大世界其中之一，前世更是被他所掌控。

    赌徒微微差异地看了陈锋一眼，没想到陈锋这么早就对上界有了认知，想当初他是到了化神境之后才接触到的。

    “只说了邀请不朽城一同争取上界分配的资源。”

    赌徒身为一名半步巨神，所了解到的东西也不少，但是对于上界分配资源之事却一概不知，可见这件事强大如他都没有资格接触。

    按说整个不朽城一个巨神境都没有，是没有资格参与这件事的。

    但是，不朽城最近崛起的势头太猛，五大强权刻意邀请，意在让不朽城认清楚自己的渺小，最好能归附于五大强权的统治。

    “知道了，回复暗域，不朽城参与上界资源的争取。”

    “城主，两大天朝，三大势力都会参与。”

    赌徒见陈锋答应，有些犹豫地说道。

    “有话直说。”

    “恕属下直言，现在的不朽城，还远不及五大强权，正常来说，是没有资格参与此事的……恐怕他们邀请不朽城，另有所图。”

    赌徒说完之后看着陈锋，以为陈锋绘露出愁容，毕竟在这囚龙大陆，同时被五大强权盯上，任谁都难免发愁。

    可陈锋表现出来的却是从容淡定，仿佛对此事早有所料。

    “此事何时开始？”

    “一个半月后。”

    “嗯，一个月后，我会亲自带队前往。”

    陈锋的语气很肯定，让赌徒不好再说什么。

    以他这段时间对陈锋的了解，陈锋不是一个做事莽撞的人。

    “交给你一个任务。”

    “城主请说。”

    陈锋打量了赌徒两眼，说道：“一个月内突破到巨神境。”

    赌徒已经无限接近巨神境，此时他缺的不是修为和灵力，而是缺乏那一丝明悟。

    神境之后的每一次提升，和之前已经不同，之前的境界只要灵力修为达到就能突破，可到了神境之后，即便灵力储存得再充沛，精神如果无法跟上，也是无法突破到下一个境界的。

    化神境，代表着人已化作神明，对世间万物的看法应当用神的眼光去看待，对力量的运用也脱离了人的范畴，不再仅限于将灵力储存在体内。

    更要懂得驾驭体外那些游离在天地之间的能量！

    化神境就像是一个刚出生的神婴，虽然已经具备了驾驭体外能量的基础，却还不懂的怎么取驾驭和运营，还是会习惯性的只动用自己体内灵力。

    可到了巨神境则不同了，神婴必须成长，懂得利用自己的优势，明白自己的力量，明白这世间万物皆可为神所用，才能从神婴成长为巨神。

    赌徒就是因为还不懂得这一点。

    那些老一辈的巨神境往往比较藏私，不会将自己的感悟传给别人，特别是囚龙大陆这种小世界，最强者也就巨神境，如果自己教会他人，岂不是给自己培养对手，导致地位不稳固？

    这也导致了囚龙大陆的修士们到了化神境之后只能自己苦苦摸索，有人受了化神之前的修炼经验影响，以为化神之后还是继续锤炼自身的灵力和体魄，可任由他们怎么锤炼，巨神总是遥遥无期，有时差的就是那一层窗户纸，却怎么也捅不破，终其一生也想不明白自己为何还不能突破到巨神。

    赌徒听到陈锋给他安排的任务之后，面色有些为难起来，虽然他坚信自己肯定能突破到巨神，但现在他确实还没有什么头绪。

    “城主，实不相瞒，我目前对于巨神境一点也没有把握。”

    陈锋不以为意，囚龙大陆太小了，大家都不教人，就怕别人超过自己，他前世在三千世界中，那些大宗门内各种强者的修炼心得和经验都是会提供给弟子学习的。

    为的就是让自己的宗门能够培养出更加强大的弟子，让宗门的整体实力更加强大。

    在囚龙大陆，对于顶级的修炼经验，别说那些小门小派了，就连五大强权都是自私的，暗域之主都没把自己突破到巨神的修炼经验传授给任何人。

    “我知道你缺乏什么，如果靠自己摸索，以你的天赋，这小小的半步也需要十年八载才能跨过去。”

    十年八载迈出这小小半步，听起来很长，实则已经非常短暂了。

    这对于神境的修士而言，也只是眨眼之间的一次闭关而已。

    修行无岁月，越到高境界，越能体现出来这句话。

    有大能者，一次闭关，沧海桑田。

    赌徒奇怪的看着陈锋，既然陈锋知道自己大概需要十年才能突破，现在又为何让自己在一个月内做到呢？

    “你靠近过来。”

    赌徒闻言有些疑惑地走到陈锋近前。

    “不要抵抗我的神识。”

    陈锋突然释放自己的神识，带着一段记忆和感悟灌入赌徒的识海之中。

    “这是！”

    赌徒双目大睁，不敢相信地看着眼前年轻的陈锋。

    此时陈锋传递给他的，是一个身影模糊的强者从化神境一路修行到圣境的经验和感悟！

    在这段记忆中，那个模糊的身影做出种种让他大受震惊和启发的行为，一念云起，一念雨落，挥手可让枯木逢春，再挥可让其加速老化凋零。

    当这个人影在领悟到圣境之时，转念之间，便可让山河互换！

    掌控自然之力！

    原本那种若即若离，仿佛就在眼前却怎么也捉摸不透的感觉在一瞬之间变得明朗起来！

    赌徒的双目之中充满了惊喜和震撼。

    陈锋竟然会有如此宝贵的修行感悟，那个模糊的身影是何人？陈锋难道是那个强者的传人？

    最让他感到不可思议的是，陈锋竟然会把这么珍贵的感悟分享给他。

    要知道在这囚龙大陆，化神以上的修行感悟都是相互之间的不传之秘。

    陈锋传给他，就不怕他变得强大之后做出什么对不朽城不利的事吗？

    赌徒感觉自己越来越看不透这个年轻人了。

    陈锋那双平静中充满自信的眼神，仿佛已经将他心中所想看透，对着他说道：“此乃我在秘境所获，我既然敢传给你，就不怕你反，若是有一天你背叛我，我自会清理门户。”

    陈锋随口扯了个慌，实际上，这个模糊的身影，正是前世的自己。

    他这份自信，这份永远凌驾于赌徒之上的姿态，竟让赌徒生不出半点不服之心！

    “了不得！此子不仅有妖孽天赋，就连心境都已经成势！”

    赌徒心中感慨道。

    如果说之前赌徒听令于陈锋只是因为那次赌注的话，现在就不仅仅只是因为赌注了。

    他的心态发生了翻天覆地的变化，不仅对陈锋的强大修行天赋感到认可，更是对陈锋那种傲视天下，掌控一切的强者之心感到震撼和服气！

    明明他是半步巨神，而陈锋只是半步化神，陈锋却敢用这种姿态俯视他，最可怕的是他内心认可了陈锋的这种俯视，认可了陈锋说得出，做得到！

    “感谢城主传道，赌徒一定完成任务！”

    赌徒难以掩饰内心的激动和震撼，这是他第一次在陈锋面前单膝跪下，以表示对陈锋的认可和忠诚。

    如果陈锋只是传给他巨神境的感悟，他还不至于如此，因为以他的天赋，这一关顶多卡他十年，可是陈锋传给他的不仅是巨神境感悟，而是从化神境到圣境修行感悟！

    圣境，那可是他从来都不敢妄想的境界！

    甚至说，他并不知道巨神境之上还有什么境界，连妄想都不知道该怎么妄想！

    目前整个囚龙大陆，明面上的最强者就是五大强权的话事人，暗域之主、圣元天朝之君等等，他们都是巨神境九重巅峰。

    或许只有他们五人才知道巨神境之上是什么。

    如今，赌徒知道了，甚至他可能知道的比五大强权之主还要多，神境辽阔，一般人用尽一生都不能探索到尽头。

    在囚龙大陆，那些自诩天才天骄的人们，有几个能到巨神境？

    这些天才在神境面前，也只能算是庸才，他们大多数的成就也只能到化神境而已，可是化神境却只是刚能触摸到神境门槛的程度，连神境门槛都还没能跨入呢，相当于来到了神境的门外，却连门都进不了。

    赌徒通过陈锋灌入识海的这段记忆，认识到了自己的渺小，认识到了修行路漫漫，尽头未可知。

    神境尚且如此辽阔，那这段记忆中，那个身影模糊的强者最终跨入的圣境，又是一个什么样的层次？

    “起来吧。”

    陈锋对着单膝跪地的赌徒淡淡说道。

    他之所以给将这段感悟传给赌徒，是因为赌徒目前实力最强，最能帮到他。

    人就是如此，越有能力，越有价值，就越能获得更多的资源。

    赌徒一旦进入巨神境，不朽城在明面上就有巨神坐镇，虽然只是一名巨神境一重初期，但对于囚龙大陆而言也已经是跨入了神境大门的超级强者。

    那可是能掌控自然能量的存在，拼起命来，排山倒海，摧城拔寨只在一念之间，造成的损失连五大强权都要肉疼。

    赌徒闻声站了起来，心中久久不能平静，他想到陈锋的强者之心，忍不住问道：“城主可是志在成圣？”

    陈锋闻言眉头一挑，成圣？

    对他而言，圣境还远远不够。

    但是此时他也没有必要向赌徒说明自己的真正志向，只是顺着赌徒的话，回应道：“世间大圣，我必占一位。”

    他此时已经在想自己这一个月内如何将实力提升到能够叫板巨神境了，虽然有一个赌徒，但是他从来不是那种将命运交到别人手中的人。

    赌徒只是一个助力而已，他自己的强大，才能让他真正安心。

