 提到这件事，丽莎的表情顿时严肃了起来，对陈飞道：“陈，我这边都准备好了，你有时间吗？”陈

    飞点点头道：“我随时可以。”

    “那我去准备一下！”随

    即，丽莎离开了，半个小时后，她回来了，对陈飞道：“陈，我都准备好了，麻烦你了。”

    陈飞点点头，没多说什么，跟着丽莎一起来到了庄园地下室的一间冰库。和

    丽莎他们同行的还有八岐会中的不少人，一看就是高层元老之类的人物。

    随着陈飞的到来，不少人看向陈飞的目光有些不善。有些头发花白的老者，更是毫不客气，看着陈飞一声冷哼，完全不给一点面子。

    见状，丽莎低声向陈飞道歉解释道：“陈，对不起。这些老先生比较传统，在我妈和我外公死了之后，他们本意是想尽快下葬，入土为安的。但在我的反对下，一直没有实施。所以，现在——”

    陈飞点点头，表示理解。自己接下来要检查二人的尸体，甚至有可能要解剖检验。

    这对于讲究的传统的老人来说，可能不大接受。特别是他们尊敬的老社长武内刚，死了这么久，还不能入土为安，这让不少元老对丽莎很是不满，连带着对陈飞也不满了起来。

    不过，理解归理解，但陈飞没工夫管这些老者们的想法，径直来到了存放武内刚和武内野子的冰库。

    穿好消毒之后的防护服，陈飞对丽莎点了点头，准备踏入冰库之中。此

    时，三名白发苍苍的元老齐齐站了出来，出声喊道：“丽莎社长，不能这样的，这是对老社长的大不敬啊！”

    丽莎见状，不由得脸色一变，出声解释道：“三位爷爷，我理解你们对外公的尊敬。我也想尽快让外公入土为安。但一日不查清楚外公和我母亲得死因，她们就不能瞑目。我这也是对外公和母亲的负责啊！”“

    可是，我们之前早就请岛国最顶尖的医生查过，但却都没查出什么啊！”

    “是啊，丽莎社长。就算你要找人查，也不能请华夏人啊！”

    “丽莎社长，我请求尽快让老社长入土为安。”…

    ……

    闻言，丽莎的表情有些不大好看，脸上露出一抹怒色，有些生气了。就

    在他即将出声的时候，内田鸣海站了出来，看向三人，厉喝训斥道：“你们都是跟着老社长多年的元老了，老社长身前的心愿是什么，难道你们不知道吗？现在，丽莎小姐要查清楚状况，为老社长报仇，你们却在这阻挠，难道是有异心？”一

    听这话，三名元老顿时吓得不轻，连忙摇头摆手表示没有异心。内

    田鸣海随即冷哼一声，让三人退了下去，然后恭敬对陈飞鞠躬道：“陈先生，对不起。麻烦您了。”

    陈飞点了点头，随即走进了冰库之中。武

    内刚和武内野子的尸体已经摆放好了，等待着陈飞的检查。

    看着两具冰凉的尸体，陈飞没有丝毫的异色，首先目视检查了一番，然后开始检查一个个关键部位。

    因为死人气血消散，没法用真元气息探查体内的情况。所以，在检查了体表状况之后，陈飞又拿起了刀具，开始切开皮肉，检查身体内部的状况了。

    冰库外，看到陈飞的动作，那群元老的脸色十分难看，几乎忍不住要冲进去了。但有内田鸣海在一旁震慑，他们不敢轻举妄动。就

    这样，秦子皓忙碌的检查了将近一个小时之后，从冰库中出来了。丽

    莎见状，马上问道：“陈，查到了什么吗？”陈

    飞道：“我们上去说吧！”随

    即，一群人出了地下室，来到一间会议室中，所有人的目光，在此聚集到了陈飞身上。

    陈飞站了起来，目光环视一周，出声道：“根据我的检查，武内刚和武内野子二人，并不是生病或者意外事故身亡，而是中毒而亡的。”听

    到这，现场不由得一阵喧闹。“

    武内刚社长，之前岛京大学的教授检查过，说是突发心脏衰竭身亡的，真的是中毒吗？”“

    当然，也有医生说过，武内刚社会可能是中毒，但却查不出具体毒素。”“

    武内刚社长可能中毒，但武内野子小姐，之前明确是车祸身亡的，怎么成中毒了？你确定没弄错？”…

    ……

    面对怀疑，陈飞目光坚定，朗声道：“我确定我的判断，我可以肯定的告诉你们，武内野子和武内刚都是中毒身亡的。而且，他们所中的毒素，是一种特别调制的药物，其中有很多武者才用到的珍惜药材，一般人根本弄不到，也调配不出来。”

    “武者——这——”众人惊讶。

    而陈飞继续道：“而且，根据我的判断，我能大致还原处他们毒药的成分。”

    说话间，陈飞哗啦啦的写下一张药方递了过去，内田鸣海一看，脸色为之一变，不由得出声道：“岛雀粉，这个——”

    其他很多人不懂华夏语，不由得着急又疑惑的看向了内田鸣海。

    内田鸣海马上将药方翻译了出来。然

    后，内田鸣海面色发沉，起身道：“根据陈先生的检查结果，我们几乎可以确定，武内刚和武内野子是被赤尾家族的人下毒害死的。”“

    因为，毒药成分之中，有一味叫做岛雀粉的药物。那药物是取自一种叫做岛雀的小鸟的鸟喙，将之磨成粉末，然后和岛雀的唾沫混合在一起，才能起到作用。”“

    而岛雀这种小鸟，已经是我国的珍惜保护动物，不允许捕杀。但赤尾健人十分喜欢这种小鸟，在十年前，派人捕捉了一对，养在了自己庄园中。”

    听到这，众人不由得一阵哗然，随即变得义愤填膺了起来。

    “果然是赤尾家族干的好事，他们害死了老社长和野子小姐，该死。”

    “现在就出发，去灭了赤尾家族。”

    “对，灭了他们，给老社长和野子小姐报仇。”“

    报仇，报仇！一定要将赤尾家族的人碎尸万段。”…

    …… 