    “嗯，我们的技术相对于外界要稍微领先一点。”

    墨澜点头道。

    一点......

    墨澜说出来的话让李朝玉久久无言。

    这特么叫一点.....

    “算了，我们言归正传，林会长，既然我们已经有了这种技术，那为什么还要用阴影空间来做折叠呢？”

    “因为我们还没掌握空间开辟技术啊，最多只能利用现有空间，而不能无中生有创造出一个空间。”

    “那这样的话，开辟一个空间通道，把你需要的结构折叠在法师塔里面，需要召唤的时候直接通过空间通道召唤不就可以吗？”

    面对李朝玉的问题，林斡摇了摇头。

    “你想的还是太简单了，理论上来讲空间通道的确可行。

    可不能只看理论，而是需要结合实际，实际是什么？

    实际就是我这个召唤是用来战斗的，所以应用场景是战场。

    并且实际中已经出现了禁锢空间的法术，并且估计还不在少数。

    把理论结合这两个问题思考就会发现空间通道根本无法使用，只要一个空间锚，那召唤就算是废了。

    所以我直接放弃了空间通道，将目标放在阴影空间上。”

    “因为阴影空间不会受到空间禁锢限制？”

    “对，阴影空间只能算表层的压空间，甚至可以说是阴影元素富集形成的临时空间。

    我发现空间禁锢是无法禁锢这种空间的，当然，这个结论并不肯定，因为暂时来讲我只尝试过用空间锚禁锢。

    但根据我的推断，参照空间禁锢的原理，最后得出的结论还是阴影空间不会受到干扰，依旧可以正常使用。

    其稳定性、可靠性要比空间通道强太多了。”

    “这样的话......”

    李朝玉指着通往阴影空间的空间通道出声说道。

    “那你完全不需要再做什么，只要把这个法阵缩小恒定上去，维持阴影空间......等等！”

    李朝玉语气一顿，扭头看向林斡。

    林斡点了点头。

    “你也发现问题了吧？”

    “问题就是这个固化空间通道的法阵无法微型化，最小尺寸无法达到你的要求？”

    “对。”

    “现在最小是多大？”

    “一个乒乓球桌大小。”

    “嘶。”

    李朝玉顿时也就明白了。

    “所以你想要绕开这个空间通道固化法阵，直接将物体通过阴影刺客潜行的方式融入阴影空间？”

    “对。”

    “可这其中的难度也非常高啊，要是物体那么容易进入阴影空间的话，那我怎么可能大费周章装满开发近战法术，我怎么可能让阴影刺客留下这么大一个弊端？

    这不......”

    李朝玉话还没说完林斡就握住自己手里的枸杞泡茶杯，往里一浇。

    枸杞和茶水直接顺着空间通道泼入阴影空间内，落在阴影空间的地面上。

    里面一切都是灰色的，枸杞的红色引人注目。

    李朝玉话说不下去了，刚刚说完物体进不去林斡就泼了一杯枸杞水进去。

    林斡重新拿出一些枸杞、养神茶泡水，枸杞养身、养神茶养神，林斡抿一口，出声道。

    “我没什么别的意思，只是想说物体进入阴影空间的确困难，但并不是一定无法解决的。

    你以前无法解决，那是因为资源受限，而不是真的无法解决，因为我刚刚就印证了，物体的确是可以进入阴影空间的。

    现在已经加入了法师协会，可以享受法师协会的一些资源，比如一些全新的理念，又比如一些前沿的技术。

    这么好的条件，为什么要坚持原本的结果，而不愿意从新再去研究一遍呢？”

    李朝玉愣住了。

    “打破思维定势，作为一个法师，如果只是想成为一个炮台那无所谓，学习法术就可以了。

    可要想成为一个真正的法师，那就不能形成思维定势。

    真正的法师是需要一辈子去学习的，现在看起来肯定正确的或许在未来就会被证实错误，这些很有可能。

    因为我们现在的研究是局限于我们现在的知识储备、眼界的，而这些都不一定是对的。

    你明白吗？”

    李朝玉闻言愣住了，这好像就是再说他一样，哦，不对，本来就是在说他。

    研究出阴影刺客固然厉害，可要是一直以阴影刺客为骄傲，一直把自己约束在阴影刺客阶段的话，那自己天赋再好，那一辈子也就只能是这样了。

    “谢谢。”

    李朝玉认真的说道，以他的才智自然是一点就通。

    墨澜闻言点了点头，没有再说什么。

    一点就通是一点就通，能相通但不代表就能改，就能做到。

    如果能做到那自然万事大吉，李朝玉未来也能有一番成就，或许可以堪比协会现在的长老水平。

    如果打死不该的话，还是那句话，这辈子也就这样呢，或许最后连法师协会的精英成员都不如。

    “加油吧。”

    李朝玉点了点头，然后扭头看向林斡。

    “林会长，我能申请加入你的项目组吗？我想尝试一下。”

    “欢迎，合作愉快。”

    林斡说完又对墨澜说道。

    “会长，那朝玉就先跟我了？”

    “嗯，可以。”

    墨澜点头之后，林斡带着李朝玉去找一个落脚的地方。

    而李朝玉也满是期待，加入法师协会他将迎来新的生活，或许也将迎来一场新生！

    “会长，那我也走了？”

    “嗯。”

    陆斌转身就要走，而这时墨澜一愣。

    “等等。”

    “嗯？怎么了？”

    “莲子要出来了！”

    陆斌闻言眉头一挑，瞬间打开聊天面板，等人几秒钟，当即有一条信息发过来。

    “莲蓬快长好了。”

    陆斌和墨澜互视一眼，直接以最快的速度离开这片试验场，然后朝着岸边飞驰。

    赶路的时候两人还使用精神力交流。

    “这么长时间，终于要长好了。”

    “不知道这个空间莲子有什么作用，有什么效果，希望不要让我白等。”

    墨澜闻言心中也充满了期待，空间系魔药，还孕育了这么久才生长出来，肯定不凡。

    抿了抿嘴，墨澜脑海中冒出一个念头。

    “就是不知道能不能吃......”

