    小小朱欢快的跑在前面，只是到底年龄有些不够。这一通瞎跑之后就有点力气跟不上了，摔了个屁股墩。

    “爹牵着你。”朱雄英笑着对小小朱说道，“快些站起来，待会儿去吃果子。”

    小小朱不高兴了，现在不只是要吃果子，还要哭呢，“爹，抱！”

    在小小朱出生之前，朱雄英无数次暗自盘算，说着一些诸如不能溺爱孩子之类的，要培养孩子坚强、自立的性格。在小小朱出生后，朱雄英有些时候确实看起来就是一个比较严格的严父，对小小朱要求很高。

    只是在很多的时候，朱雄英也会心疼他的胖儿子。所谓的溺爱、所谓的必须要坚强、独立，这有些事情根本做不到，朱雄英也没有那么的‘教条主义’。

    将胖儿子抱了起来，小小朱立刻贴心的用胖嘟嘟的小手搂着朱雄英的脖子，很会撒娇的将肉嘟嘟的小胖脸贴在朱雄英的脸上。

    这也让朱雄英乐开了花，他知道小小朱听不懂，“我以前也是这样，比你小的时候就会这一招。没有想到啊，这是子承父业了，你也学会了这一招，这是吃准了我对吧？！”

    小小朱可没有那么复杂的心思，可不是在‘舔皇位’，小家伙的心思单纯着呢，小家伙只是单纯的依赖他的父亲而已。

    到了乾清宫，小小朱立刻改变了心思，“高祖父、高祖父！”

    这是人还没到就喊了起来，这里也是小小朱非常熟悉的地方，他知道他的高祖父就住在这里。至于小小朱的那些‘王爷爷’就要哭泣了，他们贵为皇子，平常想要见到一次他们的父皇都不是什么容易的事情。

    看着朱雄英抱着重孙来了，老朱乐了起来，“怎么这时辰过来了？垠儿，高祖父抱抱！”

    “拿些果子过来。”朱雄英开口，对王承恩说道，“让人准备晚膳吧，就在这了。”

    坐在老朱腿上的小小朱看起来是学会了卖萌了，仰着脑袋、抬起肥脸，这是一个劲的要亲亲。高祖父亲完还不够，还要将脸贴在高祖父的脸上。

    老朱开心的将老脸贴在重孙儿软嫩嫩的脸上，“到底是你的子嗣，和你小时候一般德行！咱这么多子嗣，也就是你和垠儿如此这般做派。老子是这德行，儿子也是一般怠惰！”

    “皇爷爷，你若是真的这么说，以后孙儿可就不行垠儿这样了。”朱雄英笑了起来，直接拆台，“到那时，皇爷爷也莫要怪我了！”

    老朱立刻狠狠的瞪了一眼小朱，对于这个不贴心的孙儿有些看不顺眼了。这个时候就应该哄着，而不是在这个时候拆台，不应该在这个时候看穿了不说，还直接说破了！

    抱着软胖的重孙，老朱还是比较欣慰的，“说说吧，这没事跑过来，又是要做些什么？”

    “还是昨儿个说的那些个事情，孙儿觉得以后亲王册封，藩地都是遥领，不实封。”朱雄英没有隐瞒，开口说道，“皇爷爷觉得怎么样？”

    老朱不置可否，对朱雄英说道，“咱早就知道你的心思，看看你的皇叔如今都在京里，也就明白了。遥领就遥领，咱依了你的心思就是。但是英儿，以后也该给你的皇叔好些，莫要苛待宗室。”

    这一点还真的就是这样，老朱这些年也算是稍微的放慢了册封亲王的脚本。或者是说一些亲王虽然举办了册封大典，只是这些亲王如今都是在应天府或者是在凤阳老家，基本上是很少放去封地了。

    这在朱雄英看来就是一个巨大的‘进步’了，老朱看起来也是意识到了他的子嗣太多，一个个的要是都实封了，大明的土地真的要少很多。

    既然是这样，朱雄英继续将话放开，“皇爷爷，孙儿本来就是侄儿辈，垠儿这都侄孙了。以后亲王来朝，按说都是王叔们三叩头不拜，到那时咱和垠儿序家人礼，王叔们可是坐受。”

    这可不是在夸张，皇明祖训就是这么要求的。也就是说以后要是一些亲王来到了朝廷，在没有上朝的时候，是要按照家人礼来接见的。到那个时候，朱雄英和朱文垠是需要表明自己的身份就是晚辈，要问安的。

    老朱不高兴，对朱雄英说道，“咱也说了，虽行家人礼，君臣之分，不可不谨。到那时，你和垠儿都是要执大圭，你的皇叔具冕服，叙君臣礼，行五拜三叩头。”

    这也确确实实就是老朱在皇明祖训的一些要求，君臣之分还是要有的。虽然重视家人，只是老朱也是非常在意君臣之别的。

    朱雄英可不是杠精，单纯的就是有些事情得说清楚才行，“皇爷爷，孙儿倒不是觉得这有什么不好。天家、天家，说到底也是一个家族。只是亲王们的待遇，是不是太过优厚？”

    老朱不高兴，不过还是紧贴着重孙的胖脸。他可以不高兴，但是胖重孙搂着他呢。看在重孙的面子上，老朱懒得多说什么。

    “朝廷文武、大将军，见了王爷都是要叩拜的。”朱雄英开口，说道，“皇爷爷，一旦皇叔们册封，他们可是亲王。而文武、大将军，见到了亲王就要叩拜，有些过了吧？”

    老朱则不高兴，也不理解，“亲王、郡王，也都是位尊，那些文武、勋贵，哪个有亲王、郡王尊贵？”

    真的要这么说也没什么问题，国公这样的爵位算得上是到顶了，但是这也都是对于‘外人’来说而已。亲王和郡王，确实比起国公这样的爵位更高一些。

    就算是追封的中山王徐达，理论上也就是‘郡王级别’，这其实就能说明很多的问题了。

    看着老朱，朱雄英继续说道，“皇爷爷，册封王爵的时候，群臣叩首也是应该的。但是若是朝堂之外，群臣见了宗室俱要行李，这是不是有些过了？”

    这就轮到老朱不理解了，他很诧异，“英儿，此话怎讲？咱可是天家，群臣都是咱的臣子！见了宗室要行礼、叩首，难道不应该？”

    老朱真的要这么说，自然也是非常有道理的一件事情。说到底就是老朱的血脉，在大明朝自然也就是高人一等了，群臣见了要行礼，这也是理所应当的一件事情了。

    只是朱雄英不这么看，据理力争的说道，“皇爷爷，要不三品以下文武见了亲王要行礼？朝廷重臣，也是该有所优待的。这亲王本身不理藩地政务，群臣过去了先是叩拜，底气一下子没了一截。”

    这一下轮到老朱开始沉默了，这些事情他自然也是考虑过，自然也能够明白朱雄英的一些担心。

    分封众子，老朱想着的是宗室拱卫朝廷。只是防止藩王做大，老朱也是不允许藩王理藩地地方事务，原则上来说藩王是没有资格插手地方政务的，是管不了地方官的。

    只是这么些年下来，老朱多少也是知道他的一些儿子在藩地不是特别的规矩。他的一些子嗣到了藩地确实有些横行不法，那些地方官也根本不敢去管。

    若是以后其他的一些子孙后代当中出现混账，见了官员就是摆身份，那还真的有可能是一个麻烦事。一些重臣见了王爵都要跪拜行礼，好像还真的一下子没有什么底气了。

    “那就五品吧，咱再减减。”老朱沉默片刻，抱着小小朱说道，“咱开国初的时候，也没想到能有如此多的子嗣。开朝的时候，很多的事务也确实不如现如今顺手。”

    这么说自然没有任何的问题，刚开国的时候很多的事情考虑的不是很周全，那也是再正常不过的事情了。

    不要说老朱也就是老农民家庭出身，只是当了些年的大帅。就算是那些世家，也不能说刚刚开朝的时候就可以将方方面面的事情一下子给处理好，那是非常不现实的一个事情，基本上是不可能做到的。

    更何况开国将近三十年了，老朱也看到了很多的变化，很多的事情也确确实实不如他一开始的预期，这自然也就意味着老朱也知道自己可能需要一些改变了。

    这件事情看起来是默契的达成共识了，看起来大家在有些事情上，还是有着那么一些默契的，这绝对是一个很好的事情。

    其实朱雄英也明白，对于这个跪拜之类的，老朱不是特别的在意。因为老朱是一个实用主义者，对于群臣到底叩不叩拜亲王，这件事情在他的心里没有那么大的分量。

    说起来还是一些比较实际的事情更加让老朱看重，比如说亲王的那些个待遇等等，那才是老朱真正在意的事情，那些事情在老朱看来想要商量，也不是三言两语就能够做出来一些决断的。

    朱雄英觉得还算满意，看起来‘削王’，这个进展还算是比较顺利的。

    大义之类的在这个年代还是很有市场的，跪拜这件事情对于很多的亲王来说，也是一项特权。而现在看起来，朱雄英开始剥夺一些亲王的特权了。

    这件事情到底是好是坏，或者朱雄英到底会做到什么样的程度，再看吧！

