
　　“所以小格雷特又给我们解决了一个麻烦？”

　　秘银矿洞的问题彻底解决，是在三天以后才通过层层转达，送到评审会桌前的。

　　变化系那位主管炼金公会的评审委员，在报告上看到格雷特的名字，惊讶地啧了一声。

　　“他已经七级了！”会议桌另一头，塑能系的老萨姆不快地敲敲桌子：

　　“七级了，中阶法师了！已经不再是小孩子了,不要小格雷特、小格雷特地叫！”

　　啧，虽然他自己私下里，或者和格雷特单独交流的时候，偶尔也这么称呼。

　　但是中阶法师，传奇弟子，应该有自己的尊严,不能老是被当成小孩子！

　　这样叫着叫着，一不当心就会以大欺小的！

　　雷霆之主不在,他的几个年长弟子也不在，万一小格雷特被评审会欺负了，或者损害了利益，等高层们回来，啧啧~~~

　　“哎呀，已经是七级法师了呀。”

　　黑鸦沼泽的格罗姆大法师非常怀念地叹气。

　　“第一次看到他的时候，还是个二级的小法师，半夜站在迷锁外面喊救命……”

　　一晃居然都七级了。他们评审委员的任期，还没走完一任呢！

　　那個小小的，乖乖的，被他们拎过来恐吓，能直接关在会议室里写文章晋级的小家伙。。

　　现在，已经成了议会的中坚力量，7级魔法师,五环奥术师了呀！

　　“但是这就给我们添了一波麻烦。”

　　咒法系的评审委员一直埋头苦算，没参与这边的讨论。直到结果报告，飞快地看了一遍，才叹了口气：

　　“肥料这个项目，应该给他多少报酬,我这里刚验证完。矮人的事情加进来，贡献点又要重新算了啊！”

　　救命！

　　抵御无夏之年所需的肥料，这可是个大项目。甚至可以说，是议会近年来，罕见的、发动所有派系力量的大项目。

　　从最高层的传奇法师，到高阶法师，到最底层跑腿的学徒，再到隔壁一起合作的自然神教。当中，不知道多少人，在为填饱全国的肚子忙碌。

　　每个人的任务不一样，做出的贡献不一样，要公平、公正地评估工作价值，计算量大得一塌糊涂。

　　偏偏格雷特参与的还不止一个分项目！

　　从提供测量土地的方式，锁定氮磷钾三种元素；到验证氨气的效果；再到折腾出人工合成氨气的大概路线。哪儿都有他，哪儿哪儿都有他。

　　干的活不多，干的活非常关键！

　　在每个方向上，都为议会节省了大量人力物力和时间。按照议会的评价标准，提供思路的人拿大头，他的贡献比例相当高啊！

　　问题在于，格雷特每折腾出一次事儿，议会都要紧急调整一次项目贡献包……

　　每个分项目，都有专门的一组人在算贡献值。每调整一次，就等于他们几小时、一天、两天的工作，哗啦啦泡汤，要卷袖子重新算起。

　　评审会专属的魔法师们，职业计算贡献点的，现在听到“格雷特·诺德马克”这个名字，都头晕，恶心，想吐，出现了若干不良反应。

　　“没办法，拿下去让他们重新算吧。”咒法系大佬摇摇头：

　　“毕竟也是帮议会解决了一项问题，而且还是一个说大不大、说小不小，不解决会很麻烦的问题。这个项目，是算在肥料生产里的吧？”

　　“没错。”变化系大佬肯定点头：

　　“是生产氨气，哦不，氮肥的工场，找矮人那边定的货，他们手艺最好，加工的东西精度最高。能让他们不闹事，老老实实干活，确实算是肥料生产里面的。”

　　咒法系的评审委员在报告上批了几笔，随手往下一丢。立刻有一只圆头圆脑的人偶滑了过来，头顶张开，像个圆筒似的接住了报告。

　　那人偶“滴里嘟噜”地发出一串音效，滑出门去，消失不见。

　　会议室里重新陷入寂静，每个评审委员都埋头各干各的活，直到又一排炼金人偶入内，开始挨个儿分发报告。

　　然后，一份新的报告，就从炼金人偶手中落到老萨姆面前。厚厚一叠，看上去不像报告，倒是像一本书。老萨姆只看了眼封面，就伸手扶额：

　　“小格雷特又给我们搞出事儿来了……”

　　“喂喂，之前是谁说，不能称呼他小格雷特的？”

　　八位评审委员，倒有四位，异口同声地吐槽。

　　老萨姆看完摘要，看完目录，再一目十行地扫了遍内容。直接合上封面，往边上一扔。报告书打了个旋子，直接砸到了咒法系魔法师的桌上。

　　“喂，医疗相关，是你的事儿。”

　　“为什么又是我的事儿……”

　　咒法系大佬嘟囔着再次翻开报告。这份报告，基本上就是把格雷特在秘银矿洞做的事，详细报告了一遍：

　　第一部分，链霉素的研发过程和可杀灭的菌群；

　　第二部分，链霉素的临床实验报告；

　　第三部分，链霉素在矮人身上的治疗效果（附细菌培养实验结果、听诊、x光胸片和ct结果）；

　　第四部分，先前矮人王廷之行中，对矮人肺炎、肺结核等疾病发病率的估计；

　　第五部分，对链霉素大量出口矮人王国的猜想……

　　“猜想，只是猜想。”白袍的魔法师将报告往桌上一扔，仰天吐槽：

　　“这小家伙把我们当什么了？产量产量没有，价格价格没有，卖到矮人王国能卖多少钱，一概没有。”

　　这也就算了，接下来的部分，才是他吐槽的重点：

　　“至于卖药给矮人王国，能借此影响他们的政策，让他们禁酒令下得更顺畅一些……”

　　他完全是顾及到高阶法师的风度，才没有当场翻出白眼来：

　　“这种涉及外交方案的建议，小家伙宁可花一千个字兜圈子，也绝不正面提一个字！这是把我们当工具人用了啊？提个大概，接下来活都是我们做！”

　　“那也不能怪他。”格罗姆大法师抽过报告，飞快看了一遍，忍笑为格雷特辩护：

　　“产量这东西，要和自然之神教团商量；定价什么的，也要和他们商量。外交方案这些，小家伙虽然走了一趟矮人王国，又接待了一趟使团，其实他不是专业的……”

　　“得了吧！”旁边几个委员齐声吐槽：

　　“你再替他说话，他也不会是黑鸦沼泽的！”天籁小说网

　　砰嘭砰嘭砰嘭……

　　骷髅头、腿骨、肋骨、墨水瓶、书卷，再一次漫天飞舞起来。

　　抱怨归抱怨，事情还是要干。何况格雷特提出的建议确实不错，大伙儿只好把任务分解，一个部分一个部分安排下去。

　　事情不大，涉及部门却多，而且级别贼高。每一样都需要讨论，需要斟酌，需要不同部门，不同学派认领，相互协作，相互扯皮……

　　光是为这份报告，评审委员们就费了半天口水。好容易讨论结束，防护系的那位委员探头看了一眼表格，忽然道：

　　“话说，议会这次，要付给小家伙多少贡献点？”

　　“……”

　　“……”

　　瞬间冷场。咒法系委员翻了一页记录册，又心算了一下刚刚那份报告的贡献度，给出了一个模糊的数字：

　　“……1000？”

　　“怎么这么少！”

　　老萨姆和格罗姆大法师异口同声。话音刚刚落地，就扭头看向对方，乌眼鸡似的互相怒视。长桌两边，其他几位事不关己的评审委员，集体默默扭头。

　　黑鸦沼泽和雷霆之角，为小格雷特的身份互掐，已经是例行戏码了。淡定，淡定就好~~~

　　咒法系那位委员却没法淡定。那两位掐归掐，最后还是有志一同，会来逼问他的。他抓紧时间整理了一下思路，敲敲桌子：

　　“目前评估的贡献值，是关于测定土壤，和解决秘银区问题的。至于氨气制造问题，和向矮人王国售卖新药的问题……”

　　他翻出两份资料，推向前方：

　　“自然之神教团那边的估计，不用神术催生，仅仅用肥料的话，可以增产50%以上。——如果能把肥料的成本压下来，光是肥料，就是一样非常赚钱的生意。”

　　然而，氮肥要建造大型装置生产，由魔法师守护；磷肥要远渡重洋，从风暴群岛的小岛上拉回来；钾肥要折腾矿石。

　　粮食固然是重中之重，但是，怎样才能尽量降低成本，还需要施法者们尽力探索。

　　“我们目前的想法是，把它做成一个项目，如果盈利了，相关人员一起分利润。诺德马克法师作为技术的关键提供者之一，肯定会分到合适的份额。”

　　当然，具体份额多少嘛……

　　这个，项目还没做完，不急着算。再说了，等到背后的传奇法师回来，再慢慢谈份额，也许对大家更好，不是吗？

　　“那个新药的事情也是一样。反正诺德马克法师那里，暂时也没法扩大产能，自然之神教团腾不出手来。扩产、估价、谈判，样样都要时间。”

　　格罗姆大法师拉了拉兜帽，把自己藏进阴影里，看上去像是接受了这个说法。老萨姆却是出了一会儿神，突兀地问道：

　　“那等这几个项目运作起来，他岂不是再也不缺钱了？”以这小子的性格，不缺钱了，天晓得他会折腾出什么！

　　“没事儿，他想要的东西多。”身旁，变化系大法师镇定自若：

　　“我记得那个塔灵的钱他还没还完？就算还完了，有了塔灵，就想再要一座法师塔，慢慢攒钱好了……”

　　****

　　3000字！

　　又还完了一个万赏！

　　连月票加更之内还差三个了！

　　求月票，求推荐票，求书评，求各种~~~

　　以及，蔬菜包到了！能苟足七天没问题了！挺胸~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百五十一章 评审会：我们还欠小格雷特多少？免费阅读。https://xs.23sk.com 