    陈枫不但在杀他们的人，而且在有意识地将它们像一块儿去赶，陈枫就像是一个高明的猎手一样，将猎物驱赶向自己想要的方向。

    他们的活动范围已经从原先的数万里变成了现在的几百里，他们甚至都不敢远离营地，而这样一来，陈枫就更容易掌握他们的行踪！

    所以陈枫才能在短短的时间之内就观察到两支队伍的情况。

    若是以前的话，他根本做不到这一点。

    陈枫轻声自语道：“从一开始，我所想的，就是通过不断的斩杀你们的人，让你们恐惧，让你们害怕。”

    “然后，让你们慌乱，最后，则是让你们不敢独自出行，不得不分成几队。”

    “但是，由于除了你们两个人之外，没有人会是我的对手，所以你们两个就不得不带领他们前去寻找我们。”

    “既然这样，你们的营地就空了。”

    陈枫脸上，露出一抹胜券在握的神色：“我从来就没有想着要将你们全部杀光，有你们两个在，我是不会自己前去送命，去偷袭你们的营地的。”

    “我一开始的打算，就是将你们引诱出来，因为我很清楚，若是等你们回到八荒天门，那么红玉他们就永远也不可能再被救出来了。”

    “我绝对不会允许这件事的发生！“

    陈枫大笑：“现在，我的目的达到了。”

    他没有任何的犹豫，直接向着他们的营地急速赶去。

    陈枫知道，自己时间不多。

    若是等到他们两支队伍任何一支回来，自己就要陷落在这营地之中。

    营地里面，此时安静异常，只有三四个人守在这里看守红玉她们。

    红玉等人，身上根本没有困住什么绳索，也没有上什么镣铐，更没有被关押起来。

    事实上，他们甚至可以在营地之中自由的行走，因为她们的修为已经被封住了。

    她们现在的实力，和普通人没有什么区别，他们就算是逃走，也根本就无法活着离开此地，而且更是很快就会被抓回来。

    这个时候，红玉他们聚在一起低声说着话。

    不远处，几名八荒天门弟子看着红玉等人，脸上都是露出浓浓的贪婪之色，更是有着＂ｙｉｎ　ｙｕ＂的光芒在他们眼中闪动。

    他们都是恨不得将红玉等人＂ｊｉａｎ　ｙｉｎ＂一番，但是，令狐鸿云早就下了命令，这些女人是他留到以后享用的，谁都不能碰一根手指。

    谁碰了，他就宰了谁。

    这位在宗门之中嚣张跋扈的大少爷的命令，他们谁敢不听？自然是不敢有任何的冒犯！

    而就在这个时候，忽然，一名护卫感觉到了一丝冰冷的杀气向着自己袭来。

    他几乎是本能的就跳起来，一剑向着身后刺去，同时，口中尖锐的吼道：“什么人？”

    “什么人？要你命的人！”一声朗声长笑骤然而起，一道如雪一般的刀光狠狠的向下斩去。

    轰的一声，便是斩在他的长剑之上，直接将他长剑破碎，然后，长刀扬起，又将他整个人都斩杀。

    而另外那两名八荒天门弟子，都是二级弟子，此时也是慌乱的站起身来，看着陈枫。

    看清楚他的长相之后，都是露出极度恐惧之色，惊呼吼道：“是你？竟然是你？”

    陈枫根本不和他们有任何废话，狠狠地向他们杀去，转眼间又杀了一人。

    红玉等人都是看见了陈枫，纷纷发出欢喜的叫喊。

    红玉大声喊道：“陈枫，你来了？”

    陈枫向他们微微一笑：“稍等，我这就将你们救出去。”

    说话间，他又将另外一名二级弟子斩杀，然后向红玉等人大声喊道：“走，我带你们出去。”

    他一伸手，拍在红玉身上，解开了她的封印，然后又将其他几人的封印解开。

    众人都是极为欢喜，陈枫笑道：“咱们走吧！”

    “好！”众人纷纷点头，跟在陈枫身后向外急速而去。

    他们一路离开营地，很快就飞行了足足有上万里。

    此时，天色已晚，陈枫轻轻吁了口气，他感觉在这里已经是逃离了令狐鸿云他们追踪的范围。

    “现在只怕他们已经回到营地，已经看到那般情况了吧！”红玉微笑说道。

    陈枫点头：“没错，但是他们怎么着，都追不上咱们了。”

    众多青丘狐族都是高兴，喜形于色。

    陈枫轻声说道：“诸位，咱们就在这里休息一晚吧！”

    大伙儿便开始寻找，很快就找到一个山洞，众人准备进入山洞之中。

    陈枫正弯腰准备进去，而就在这时候，他身后忽然一道极其凌厉的杀气向着他的后背狠狠地袭击而来。

    陈枫之前极为的放松，没有任何的防备。

    因为他很清楚，就算令狐鸿云他们能追上来，自己也能够在很远就发现他们。

    因此他根本就没有想到，变生肘腋！

    杀气骤然而生，向着自己袭击而来！

    陈枫甚至此时都没有反应过来，他的身体只是本能的一躲，躲开了那能够直接刺入后心的要害。

    下一刻，他就感觉到一股极其强烈的疼痛从身上传来，疼的他浑身剧烈地颤抖着，瞬间脸色惨白无比，额头之上，大汗淋漓而下。

    陈枫骤然回头，厉声吼道：“谁偷袭我？”

    他一刀狠狠斩出。

    而此时，他也看清楚了，偷袭他的人，赫然竟是绿萼！

    绿萼手持一把极细，极窄，极长的绿色长剑，狠狠的刺入了陈枫的后心，还搅拌了一下。-绝世武魂

    陈枫疯狂地吼叫道：“你为什么？你为什么要这么做？”

    他充满了不敢置信之色，更是充满了伤心愤怒。

    他一剑狠狠斩在绿色长剑上，将他长剑活活震碎，将他整个人也是给震的砸出去几百米，重重落在地上，狂喷鲜血。

    陈枫这一刀斩出之后，他也感觉，自己身体里面的疼痛又一次疯狂的袭来，直接让他一口鲜血喷出。

    陈枫已经是被绿萼这一下偷袭给直接打成了重伤。

    要知道，绿萼也是堂堂五星武皇巅峰高手，她的实力非同小可。

    偷袭之下，若不是陈枫风本能的躲了一下，现在已经会被轰碎心脏，直接丧命了。

