    七十九处台阶上，苏铭站在那里，四下看了看后，尤其是望着天空上的明月，此刻距离深夜还有一些时间，可虽说如此，但在这月夜里，苏铭还是感觉颇为舒服。

    自从他修行了那火蛮之术后，苏铭便喜欢上了月夜，尤其是对满月之日的期待，苏铭修行这火蛮之术后，从来没有遇到过满月。

    期间尽管有过一次，但那一天却是乌云盖月，他在溶洞内感受到了体内有一股躁动，但最终还是没有太多的变化，不过苏铭自己分析，若当日不是乌云盖住了月，或许他会有一些明显的不同。

    可惜如今也并非是满月，但苏铭依旧感觉很是自在，同时，他也感受到了这山上传来的威压，在随着台阶越高而强烈的同时，似也随着明月的升起，开始逐渐的增强起来。

    “风圳蛮公曾说，此山夜晚威压为增强，果然如此。”苏铭微微一笑，没有去在意此事，在他看来，夜晚会让此山威压变大，但同样也是他苏铭实力最巅峰之时。

    夜晚的苏铭，要比之白天，可怕很多！！

    收回看向明月的目光，苏铭盘膝坐下，在这第七十九处台阶上，深吸口气，默默地感受此地的不同。

    这里的确如他意料的那般，是这条台阶小路的第二处上下压力平衡的地方，尤其是此地的威压虽说平衡，但却比那第三十二阶要强烈很多，非常适合他在这里继续操控体内气血入微，让身体内的血线出现与减少，更为精确。

    更不用说此刻的苏铭，已经感受到了气血入微操控后，那之前走来时增加出来的三条血线，再有一条，就可以达到凝血第五层！

    这让苏铭极为期待，他想要知道，当这七十九处台阶也不适合自己修行后，他站起向更高处走去时，会增加多少条血线！

    苏铭缓缓地闭上眼，默默地运转体内气血，开始了又一次的入微操控，去尝试逆转气血的速度，让其按照自己的心意一点点的慢下来。

    他身上的五十二条血线，随着时间的流逝，在不断的变化中渐渐稳定的持续的减少起来，慢慢的达到了之前在第三十二处台阶的极限，只不过因增加了三条血线，使得如今在他的身上，血线不断地消失后，剩下了四十条！

    苏铭神色平静，没有丝毫着急，慢慢的运转气血，沉浸在了入微的操控之中，时间流逝，很快一个时辰过去。

    此刻的山里，已经有不少人放弃了前行，而是选择在一处台阶上盘膝打坐，修养自身的同时，一边观察手中的令牌知晓排名，一边等着天亮后再次比试。

    邬森喘着粗气，其面色苍白，此刻咬牙又走了上几处台阶后，达到了二百九十五阶，终无法承受，坐在了一旁，其神色阴沉，望着雾气，目中渐渐起了茫然。

    “我的尸气源血……该死的，那个人抢走了我的尸气源血，没有此血，我的修行不但无法精进，甚至会快速削弱……我已经能感受到自己的虚弱了……

    此事不到万不得已不能告诉阿公，一旦让阿公知道我把尸气源血丢了，就算是帮我找到，我也不会再入其眼内……”想起这可怕的后果，邬森握紧了拳头，目中的迷茫里，有一丝害怕。

    “更不能让其他人知道，尤其是那些献给我尸血的几人，这些年我之所以可以压迫他们，是因为我的强大与在族中的身份，一旦他们知道我丢了尸气源血，怕是立刻就会背叛我。

    该怎么办……怎么办……”邬森神色狰狞，咬牙切齿，但更多的，依旧还是迷茫。

    宸冲气喘吁吁，一边走一边嘀咕，此刻看着没有被雾气遮盖的天空上明月光芒越亮，有心要停下休息等待明天，但一看手中令牌内的排名，那叫做毕肃的家伙超过了自己，只不自己多出两阶后，便又不甘心起来。

    “你奶奶的，老子就不信了！”宸冲咬牙，继续走了上去。

    与此同时，那黑山部的毕肃，同样穿着粗气，一边看着手里的令牌，一边咬牙迎着月下威压变强的山阶，似与宸冲对了起来，强行走去。

    直至又过了半个时辰，宸冲双腿颤抖，大吼一声，坐在了一旁，向着四周寂静的雾气，连连吼了几嗓子。

    “走，你走吧，奶奶的，老子今天不比了，明天再来！”

    不知是不是那毕肃有所感应，又走出了几步后，噗通一声瘫坐在地上，但看着排名里自己的名次，却是嘴角露出了阴笑。

    雷辰，也已经在第一百三十多处台阶上坐着，连连叹息，神色很是不甘。

    很多人，都已经停歇下来，但惟独还有一人，在不断地前行。

    “五百六十三……五百六十七……五百七十二……这叶望竟于深夜，还在前行！”

    “第二名是毕肃，他只不过是三百九十七阶而已，可这叶望，已经五百多了，他莫非要不顾夜里山压增强，要一直走下去不成！”

    “不愧是同辈中的第一人，就这份毅力，便不是其他人可以比较的！”

    广场上的数百人，此刻全部盯着各个雕像上的榜首位置，如今这整个排名中，也唯有这第一名，还在变换。

    其余所有参与这第一关之人，已经全部停下。

    “五百八十七！五百八十九！”

    “又变了，这次是五百九十五！！”

    广场上传出哗然之声，全部凝望那排名中的第一位，就连其他部落的首领，也是大都暗自叹息中，对于这小辈叶望，有了一丝敬佩。

    “墨桑，我族中这叶望，天资之高，与你当年比较如何？”风圳部的蛮公荆南，微笑的望着雕像的名次，缓缓开口。

    阿公墨桑神色平静，微微一笑。

    “不错。”

    荆南含笑，倒也没去过多的说起此事。

    此刻，在那山上，叶望神色坚定，他额头泌出汗水，但却仍背着手，一步步走去，尽管每一步落下，都很是艰难，但他却是没有丝毫犹豫，最终踏上了第六百阶后，这才停下，脸上露出微笑，盘膝坐在了一旁。

    “上一次在第一天，我走到了五百八十阶，这一次，超出了二十阶，可以了……不知道这一次，有没有能发现那五百六十二处台阶的考验……想来，应该还是与以往一样，无人有资格去感受那五百六十二处的心炼。”其喃喃中，神色有不加掩饰的傲然，五百六十二，是一个坎，他当年第一次就在那道坎上失败，第二次方才成功，如今第三次，却是不会太去在意了。另外在他看来，这些参与者，没有人具备与自己比试的资格，也没有人拥有让他在意的资格。

    他甚至这一整天都从未去看那令牌，他要比的，不是那些参与者，而是他自己。

    当他停下的时候，外界下方的广场上，议论之声不断地掀起，在所有人看来，这一天的比试，随着叶望的停止，便算是彻底的结束了，接下来，就需等到天明后，方会再次开始。

    “第一名叶望，第二名毕肃，第三名宸冲……第十二名邬森……至此，这第一天的前十里，只有一个是外部之人，其他全部都是我们风圳部落！

    不过第四十八名北凌，第四十九名司空，却是同样外部之人，不知他们两个，能否在明天还保持在前五十，毕竟这才是第一天，明日，才是关键！”

    “这毕肃到底是那个部落的，竟如此惊人，居然位列第二，把宸冲都压过，此人从此之后，必定声名赫赫！”

    “还没有结束，说不定会出现意外……”那些嗡嗡议论的声音，也渐渐微弱下来，此地的数百人，也大都各自盘膝坐下，去等待第二天的到来。

    慢慢的，四周除了呼吸之声，有了平静。

    “墨桑，与我回到部落里，继续下棋吧，等天明后再来，看看你家的苏铭，能不能进去前五十。”荆南微微一笑，看向墨桑。

    阿公墨桑没有说话，而是望着那雕像上掉出了一百二十，处于一百二十三的苏铭，点了点头。

    二人正要离去，但就在这时，突然阿公双目瞳孔一缩，紧接着，广场上一些还没休息，而是不时望着那些排名的族人，立刻有人发出了惊呼。

    “动了！！那叫做墨苏的家伙，动了！！”这一声惊呼，立刻让四周本已经闭目之人下意识的睁开眼，看了过去，这一看之下，他们神色顿有诧异。

    本准备离去的荆南，此刻也是停下了脚步，凝神看去。

    不但是他，这广场里所有人，包括那乌龙部的蛮公，黑山部的族长，还有其他各部落的首领，全部都看了过去，毕竟如今在这深夜里，在所有参与之人都停止前行中，这唯一一个突然攀升的变化，格外的鲜明！

    深山内，苏铭所在的台阶小路上，那第七十九处台阶中，盘膝打坐的苏铭，猛的睁开双眼，他体内血线的操控，凝固在减少至剩下二十八条时，达到了极限，无法再继续下去，这一次比之前要顺利很多，时间也要快了不少，因为如今，是月夜！

    在那月光下，苏铭的双目内，有淡淡的红色月影存在，他慢慢的站起身，望着前方的蜿蜒台阶，目中有光芒一闪而过。

    “下一处……”苏铭抬起右脚，在这月夜下，在这深夜里整个山峰中除他之外所有人，宸冲也好，毕肃也好，甚至就算是那叶望，全部都不敢继续前行时，他，苏铭，走了上去！

    月夜，属于他！

    ，写的慢，为了让饱满，更要仔细推动烘托，请诸位道友谅解，今天的推荐票，目标是36000，只差1000多票，拜求！！

    ;

