    可就算突破的话，也不可能一下就能凝聚的了！而且在如此超强威压之下，按照他的理解，陈强肯定会失败，甚至无法与自己为敌！可眼前的一幕，却已然超出了他的三观，甚至还有些让他无法承受！欧阳龙心中很清楚，再想收拾掉陈强已经不可能了！他带来的人全部都已经趴在了地上，就连他自己都已经到达了极限！可即便如此，他也要从地上缓缓爬起来，他也要朝着张扬宣示着自己的地位！他是欧阳家的少爷，是欧阳家未来的新星。

    没人能动的了他！“陈强！”

    欧阳龙深吸一口气，他微微皱眉，还想将陈强给收拾掉时，却看到陈强身形一闪，极快的身影很快便来到了他的身旁，随着陈强一手抬起，那一股雄浑之力早已凝聚了起来，源源不断的灵气汇聚在了陈强的体内，还没等他反应过来的时候，那一拳赫然落了下来。

    ‘嘭！’一道身躯横飞出去，砸在了墙壁之上，滚落下来。

    这摔的呀，很疼！足以让任何一个人都没有办法承受的了！但是……欧阳龙很清楚，他的机会已经没有了，要是继续留在这里的话，只会被陈强给收拾掉，当下最好的办法只有一个，那就是在最短的时间内抓住任何一个白家子弟，哪怕是抓住了白微雪也好！这样一来，就算陈强再想要收拾掉他，也绝无可能！机会只有这一次！是绝对不能错过的！陈强活动了一下自己的手腕，他将欧阳龙从地上慢慢拎起来，嘴角上扬道：“欧阳龙，我已经给过你很多次机会了吧，你为何总是不珍惜呢？

    你可知道你这么做已经快要接近极限了！你带来的人本该可以活下去，却因为你的一己之私，而让他们葬送了性命，你难道不一点心痛吗？

    你难道良心不觉得会受到谴责吗？

    还是那句话……要么死，要么成为废人，你自己选吧！”

    这个选择，欧阳龙比任何人都要熟悉啊！这可是他给陈强的选择。

    而陈强却将选择落给了他自己，这是什么意思？

    这是看不起自己吗？

    陈强的境界明明和自己差不多，却能在最后的时候突然爆发出如此强横的力量，不光爆发出来了，就连他自己都无法承受的住！现在的他已经可以肯定了，陈强必然是将自己的潜力给隐藏了起来，否则的话……就算陈强再怎么将灵气爆发，也绝对不可能与自己撼动的了，而他却能够将陈强给压制下去。

    被陈强一只手给拎起来后，欧阳龙深吸一口气，眼神之中闪过一抹杀意，“陈强，你知道吗？

    你本来应该比我还要弱的，你本来是应该被我踩在脚底下的，可不知道为什么，你的力量竟然要超过我！你的灵气竟然能将我给碾压下去，如果你现在突破了境界，可这力量爆发出来也不太对啊！因为……在我看来，力量一旦彻底爆发出来的话，势必会给你自己造成血的亏空！你的寿命会被缩减，你的身体会受到重创！可眼下来看，你的身体竟然能够完好无损，而且还能够承受住如此强横的力量，实在是让我匪夷所思，实在是让我想不通啊！陈强……你想杀我，我知道！但是，就算是想要让我死，也得让我死一个明白吧！要是不让我知道的话，死不瞑目！”

    听到这话，陈强笑了，嘴角微微上扬后的他心头一愣，看了一眼欧阳龙说道：“欧阳龙，你说出这些话的时候，难道不觉得好笑吗？

    就这么说吧……我的实力和你并不一样，你看似是在先天境六阶，而我却要在六阶之上，甚至要比六阶还要强！我的力量比你豪横一些！比你还要强势一些！真爆发出来，真打起来，你绝对不是我的对手！也绝对动不了我！”

    “你！”

    陈强这话说的，不等同于没说吗？

    他要知道的是方法！陈强应该很清楚才对！“陈强，你……你这是在诓我吗？

    老子要知道的是方法，方法！”

    欧阳龙心中有些崩溃，干脆直接吼出声来，他看着陈强，笑了一声，身躯微微颤动了一下，而后眼神之中释放出了些许杀意，“陈强，我可以很明确的告诉你，你是很厉害，但是再怎么厉害……你也绝对动不了我！你别忘了，我可是有师傅的！我师傅的力量可要在你之上！之前你要不是因为运气好，碰到了一个老道，不然的话，你以为你还能活下去吗？

    你早就没命了！而这一次，你的灵气虽然爆发了，你的力量虽然象征性的突破了一下！可在我看来，也不过如此！”

    即便到了最后，欧阳龙也要挑衅一下陈强，在他看来陈强都能将事情做到这个地步，那势必能做到后面！陈强叹息一声，有些人是天生想要找死啊！这欧阳龙明明都已经处于弱势了，却还要说出如此猖狂的话语，这就已经不将自己放在眼里了，这就已经不将他放在心上了，他要是在这个时候选择放过了欧阳龙，那么就是将白家的危难不放在心上！就是将白家置于最为危险的境地！如此一来的话，就算白家真正发展起来了，也必然会受到欧阳家的威胁，也必然会被帝都内其他家族给限制住。

    陈强必须要帮助白家将这一个缺口给彻底打开。

    他嘴角微微上扬，浅浅笑了一下，而后一手抬起，指了指欧阳龙，看着欧阳龙那极为嘚瑟而又嚣张的样子，陈强一时没有忍住，一拳便落了下来。

    ‘嘭！’强劲的一拳落在了欧阳龙的脸上，直接将欧阳龙给甩飞了出去。

    与此同时，陈强活动了一下自己的筋骨，慢慢转身，将眸光落在了白家子弟身上。

    经过短暂的休息，这些人都已经从地上爬起来了，可他们体内的灵气还是被欧阳龙的灵气给震慑了一下，没有办法一下爆发出来。

    他能理解！他也懂！可就算懂，他也要想办法将他们体内的毒气给全部逼出来。

    

