    这些天，牧天饮血州的战况愈发激烈，前不久，正道的联合部队终于抵达了牧天饮血州。

    而他们，不动则已，一动便是排山倒海之势，是要一口气直接灭掉邪宗魔门！

    在牧天饮血州范围内所有战场，联合部队竟同时介入战争。

    在同一时间，向所有邪宗魔门的势力发起冲锋！

    这就是正道的威势，本就该是横扫天地，邪魔辟易的，而联合部队介入之后，战争开始呈现一面倒的局势。

    邪宗魔门的势力，被不断的剿灭，几个最大的战场，直面三大邪宗魔门，也难以支撑。

    邪道开始溃败！

    区区牧天饮血州的邪宗魔门，竟然妄想挑战整个西南大域的正道，从一开始，这战争的结果就已经定下了。

    只是，在所有人都以为如此大势之下，联合部队将所向披靡之际，噩耗传来。

    一支来自神门宗的王牌军团，正在绞杀血轮教的主力，却被一口碗直接震灭，尸骨无存，只留下一地血水。

    还未等联合部队的高层从震惊中缓过来，又有消息传回，谢家的主力遭遇了一枚血符，血肉瞬间溶解，只留下一地的白骨，依旧站在战场中。

    不多时，又有消息传来，浩然正气宫的一位长老，遭到一道恐怖至极的炮束万里袭杀，近乎身死！

    在最开始一连串的捷报之后，噩耗不断传来，各路大军原本齐头并进，只看谁先灭了邪宗魔门的道统。

    结果现在，全部都遭遇了重创，不得不退出最重要的几处战场！

    而其它规模较小的战场，同样战事纷乱，部分军团遭遇巨大阻击，有一些遇到了情报之外的大阵，有一些被神秘莫测的力量直接抹杀生机，还有一些，遇到了奇形怪状的怪物小队袭杀。

    情况不容乐观！

    牧天饮血州的战场，成了一团浆糊。

    即便花家连闭关不出的太上长老都出手，依旧无法改变局面。

    甚至，有被斩杀的危险！

    一鼓作气在全州范围内结束战斗的计划，直接破产，战争再度陷入到了泥潭之中。

    不过这种情况却也没有持续多久。

    很快，牧天饮血州境内，便有数道极度恐怖的气息出现，威压横亘天地，盖压万里！

    乃是半步问神九的无上强者，亲自介入战争！

    正道的决心已显，不论这牧天饮血州背后的人是谁，是哪个道统，何方势力，都必须掐灭这邪魔外道的火种！

    半步问神九的强者出世，那诡异的碗、可怕的血符、捉摸不定的恐怖炮束，都退避了起来。

    而有强者压阵，联合部队很快重振旗鼓，继续推进！

    只是阻力却依旧巨大。

    半步问神九的强者不可能自己上战场与邪道拼杀，他们的存在，乃是一种牵制，在震慑三大邪宗魔门背后的存在。

    所以，虽然联合部队士气重振，但邪宗魔门却也不会束手就擒。

    难打依旧难打。

    整个牧天饮血州，战争的氛围压抑到了极点，联合部队虽然早就接到情报，知道这次战争复杂，有神秘势力在干涉。

    但依旧是充满了信心的。

    直到真正进入战场，才知道他们想得太简单。

    而一些名门望族的子弟，随队来到牧天饮血州历练，心志根本无法与这种强度的战争匹配，结果出现了许多逃兵，反而成了累赘。

    也是一大讽刺。

    林辰虽然不知道具体的战况如何，但沿途所见，还是能够窥探一二。

    看来战争走向并不理想，起码并没有按照联合部队的计划进行。

    “也不知道打到最后又会有什么幺蛾子”，林辰低语。

    这场战争越来越诡异了。

    无论如何牧天饮血州都不可能与整个西南大域对抗，真逼急了，真正的问神强者出世，谁能相抗？

    不去管那些。

    林辰保持直线飞行，直取赤血森林。

    数日之后，林辰远远的看到了一片血色的大地，一切都是血红的，连空气之中，都带着淡淡的红色。

    诡异的森林，让人本能想要避开，不愿靠近。

    如今牧天饮血州大战激烈，这赤血森林，倒显得安静起来，在这里，并没有什么战事。

    即便有猜测，此地乃是鲜血会总坛所在，但根本寻不到，自然不可能开战。

    林辰没有耽搁，直接飞入赤血森林中。

    赤血森林，血树参天，树皮很诡异，在不断渗出血红色的汁液，而地面，十分的潮湿，一脚一个血印，无时不刻不在侵蚀肉身与玄力。

    林辰感知散开，留意周围的一切，任何细节都不会放过。

    “这样找效率太低了”，白书叹了口气。

    虽然沿途，林辰只要遇到鲜血会的人，便会出手斩灭，拷问情报，但效果并不理想。

    同时林辰也询问了花远峰，但那边也没有头绪。

    战争打到了这个份上，鲜血会已经有半步问神战死，竟然还是无法得到准确的情报！

    林辰深吸一口气，保持冷静。

    “或许，可以从此地的妖族入手”，林辰低语道。

    赤血森林中，盘踞着一种特殊的妖族，血妖。

    它们应该比任何人都熟悉赤血森林！

    鲜血会的总坛如果在这里，或许可以瞒住所有人，但可能会被血妖察觉一二。

    “血妖是一种特殊的妖兽，几乎不具备多少灵智，就跟野兽一样，凭借本能生存，怕是很难得到有价值的线索”，白书道。

    血妖，在妖族之中都算是未开化的，所以也格外危险。

    不过，试试看也没错，血妖之中总也有强者，多少具备灵智的！

    林辰不断深入，终于在好像永远不变的血色世界中，林辰察觉到了一些不同的波动。

    他迅速靠近，隐匿着，不露气息。

    “这里刚刚发生战斗不久”，林辰眯了眯眼睛。

    前面，有激烈战斗的痕迹，地上还残留着有数具血妖的尸体，而这些尸体，此刻已经陷入泥沼中大半，是这片土地在吞噬它们，汲取养分！

    真是诡异！

    林辰浮在半空，仔细观察，却是一怔。

    其中一具尸体不是血妖！

    “这是……”林辰瞳孔微微一缩。

    这具尸体，与血妖形态上有部分相似，但仔细看，却是完全不同，是故意拼凑成血妖的体型！

    这是那种怪物！

    拼凑的怪物！

    为什么这种怪物会出现在这里，而且对血妖出手！

