    跟随赵云张辽到来的六名秦军战士，上去就围住了村长郑直，完全是一言不合就杀人的模样。

    “你们……你们是秦军？”郑直完全不顾及贴在身前的短匕道。

    赵云不满的喝退士兵，就拿出了自己的印绶，道：“在下正是秦军征西将军赵云。”

    郑直颤抖的接过印绶，亏得他认字，“老……。”他刚说要喊，就压低声音，摆动着胳膊道：“老太婆，快去把藏着的粮食找出来，给赵将军做饭！”

    这时候，郑柱连连示意，自己是不会叫的。

    张辽就放开了他。

    郑柱激动坏了。

    郑直对他道：“你怎么还不走？”

    “这……这……。”郑柱抓耳挠腮，道：“俺想参军。”

    郑直骂道：“你小子还是先把村口看好，你马上带上人，去村口盯着。任何外人都不让进，若是蜀军派人来了，马上来告诉我。”

    “好吧……。”郑柱就走了。

    赵云道：“我们来的事情，暂时不要让其他人知道。”

    郑直一拍腿，急忙喊住郑柱，又是嘱咐了一番。

    郑直锁上院门，回来就攥住了赵云的手，激动道：“盼星星盼月亮，终于把你们给盼来了。赵将军，您这次带了多少子弟兵来，能不能消灭了松潘县的蜀军。若是人不够，我村子里有不少好小伙子。”

    郑直村长真是太高兴，就眼下这形势，天下各地百姓都过上幸福日子了，而他们这里还是残酷的连坐制度。他们都是恨死蜀军了，早就盼着秦军到来。

    赵云他们也是欣喜，这都是秦王的民望，秦军才这么受欢迎。当然，这也与秦军铁一般的纪律有关系。

    “村长，我们需要购买一些粮食。”赵云道。

    “什么购买。”郑直十分生气，又喊道：“老太婆，你倒是麻利点。”

    郑太婆小心翼翼抱着一个坛子走了出来，也是激动道：“马上就好，马上饭就好。”

    显然，郑直理解错了。

    乡亲们是最可爱，是值得信任的，于是赵云说出了现在的困难，希望村长郑直能够帮忙搞到食物。

    “原来是这样……。”郑直得知详情后，毫不犹豫，立刻道：“赵将军，我们有粮食，不用你们购买，都送给你们了。”

    虽然蜀军强征了粮食，但百姓也有手段，存了许多粮食过冬。

    赵云得知后，他也是急需粮食，便想着，松潘县是蜀军控制这个区域的大本营，夺取松潘县，粮食就有了。但他又怎能白拿百姓的粮食，于是赵云拿出了随身的黄金，交给郑直，希望有郑直来出面收集粮食。

    “能有多少粮食？”张辽从旁问道。

    “我们村有差不多一千斤。”郑直道。

    赵云和张辽对视一眼，这么一个大村就剩下一千斤粮食，还是藏起来的，可见蜀军收粮的积极性。

    “一千斤，虽然可以皆燃眉之急，但恐怕不够我们夺取松潘县。”张辽盘算道。

    郑直理解了，立刻道：“将军放心，我们名叫九寨沟，可不只是我们一个村寨，还有八个村寨哩。”

    赵云和张辽大喜过望，急忙起身行礼。赵云道：“若能够收集到粮食，乡亲们是我秦军的救命恩人。”

    “不不……。”郑直想起一个蜀军小队长都对自己打骂，赵云他们这么大的官，还给自己见礼。他就更加激动起来，眼睛也红了，道：“秦军才是救命恩人，多少年了，终于把你们给盼来了。”

    于是，村长立刻行动了起来，当时就将村里各家户主找来，多是上了年纪的。听说秦军来了，当时就昏过去了好几个老人家。

    所有人立刻拍着胸脯保证，马上把藏的粮食拿出来支援秦军，谁家要秦军的钱，那就不是九寨沟人。

    赵云和张辽唏嘘不已，历史上，可从来没有听说过那一支军队能够如此得到百姓支持的。

    秦峰一心为民，百姓们都支持他。

    随后，郑直连夜奔走其他八个寨子，在半夜的时候，终于九寨沟，九个寨子的‘村委会’齐聚。

    “秦军是咱们老百姓的军队，现在秦军遇到了困难，我们一定要支持赵将军他们的远征。”郑直说道。

    就有人说道：“郑村长，咱们把粮食给了秦军，鼠军来了会要我们命的。”

    郑直说：“我看你老糊涂了，脑子是不是秀逗了？秦军是咱们老百姓的队伍，秦军来了，咱们以后还怕鼠军？只等着过好日子了。赵将军他们都说了，马上就击破松潘县，开仓放粮。”

    “开仓放粮给百姓的军队，你们见过没有？”

    自从定军山一战，鼠军的名头就传开了，现在乡亲们都称呼蜀军为鼠军。而蜀军果然是鼠军，比老鼠还狠，抢夺走了所有的粮食。

    那人自己扇了自己一个大嘴巴子，“大家勿怪，我也是昏了头了，说了刚才的话，都是鼠军给闹的。”

    鼠军的白色恐怖，给了当地百姓极大的压迫，众人都原谅了他。

    到了第二天，赵云他们起床走出来，就看到，外面密密麻麻沾满了乡亲们。有老有少，个个都扛着口袋，抱着罐子，都用炙热的眼神，望着他们。

    乡亲们见到赵云他们出来，急忙打开口袋或是罐子，里面全是宝贵的粮食。

    这些粮食，可是九寨沟的乡亲们冒着生命危险，在鼠军眼皮底下存起来的，是他们赖以渡过冬天的粮食，赵云他们的眼睛湿润了。

    他们带着感恩，行礼。

    乡亲们的眼睛湿润了。

    史记：当时秦军远征军过草地，耗尽了最后的粮食，已经无力走出草地。是九寨沟山区的百姓，拿出他们的救命粮救济秦军。当时，九寨百姓为秦军收集了一万斤粮食，他们怕不够，又拿出山货和猎物。这样一来，食物终于是够了。

    然而赵云他们，难以将这许多粮食运输到军前。

    “支前！”村长郑直振臂一呼，一呼百应。

    九寨沟的乡亲们喊道：“各地的百姓都曾支前，现在，终于轮到我们九寨沟了。”