    夜笑的呼吸完全屏住，双手忍不住的紧紧握起，心中不断祈祷：乙神木，一定要是乙神木，一定要是！这是夜笑参加这场盛会唯一的期望！

    一旁的雪嫣儿，看到夜笑的神情，不由得有些疑惑，眼珠咕噜噜的转动起来。

    “乙神木！”这中年男子陡然大声喝到。

    “啊！”夜笑闻声跃起，脸上充满了无比惊喜的神情，竟然真的是乙神木！自己为了一个虚无缥缈的信息，毅然穿越万里，进入这天鼎盛会，在秘境之中，历度生死，全都是为了这有可能出现的乙神木，如今终于出现了。

    尽管想要获得这乙神木极为艰难，尽管这希望渺小到极致，但是至少有希望在。一时间夜笑双眼之中充满了无限的战意，无论是任何人，无论是多么艰难，都不能阻止我，我要踏上第一的宝座，获得这乙神木。

    雪嫣儿看向夜笑的神情由紧张瞬间变得无比兴奋，顿时明白了什么：难道夜笑哥哥想要这乙神木吗？雪嫣儿歪着小脑袋想着什么，默默的记在了心中。

    乙神木三个字一出，再次引起了众人的喧哗，乙神木是木属性精华，可以炼制极品元丹，可以锻造神兵。但是它最大的用处却并不是这些，木属性是极为柔和的一种生命属性，通过炼器大师的锻造，这乙神木可以打造成一尊傀儡，修炼者将这傀儡炼化到自身之中后，将能够抵挡十次必死之局。也就是说，拥有了乙神木傀儡，就等于凭空多出了十条性命一般。这种诱惑，对于每天面临生死战斗的修炼者，绝对是无人能拒。

    一连串巨大的奖励，将所有试练弟子的情绪都调动到极致，这些奖励，不管获得哪一样，都足以使自身修为或者战斗力直接增加数个层次，甚至福荫整个门派也说不定。

    待到众人安静下来，这中年男子突然将手一挥，只见一个巨大的足有数百丈方圆大小的一个方形光幕出现在众人眼前，上边写满了密密麻麻的字迹。

    “这光幕之上，是所有试练弟子所获得的积分和排名，现在请千名之内的人聚集到中心擂台之上！”中年男子喝到。

    顿时所有的人都朝着这光幕上看去，光幕上的字迹虽然很小，但是众人最低都是元王修为，目力自然足够，一个个名字很清晰的出现在众人的视线之中。

    顿时一道道人影朝着中心的高台之上跃去，寂天邪、南宫笑等人果然是名列榜单之前，并瞬间出现在擂台之上，钟离俊也是高居二十二名，水魅儿虽然并未进入前百名，但是也是名列千名之内，两人携手，同时踏上了高台之上，而且剩余的天机门弟子之中，也有近半二十余名弟子，名列千名以内，一个个喜笑颜开的并肩踏上高台。

    夜笑并未看完这名单，但是自忖自己所获得的灵种不少，应该能够列入千名无疑，脚下一踏就要向着高台之上跃去，然而夜笑眼光一扫，却是脚下一滑，身形颤趔，有些狼狈的停了下来：只见那名单末尾出几个清晰的字迹显露着：中元州天机门夜笑，级别甲上，秘境试炼积分为：零！排名，十八万三千二百一十六名。

    夜笑脸色一怔：自己明明获得了许多灵种，积分怎么也要有数万之多，怎么会是零？夜笑连忙朝着自己手上的须弥戒探去，然而这一探之下却是瞬间傻眼：自己戒指之中，其余物品均是未动，唯有那成堆的灵种完全消失不见！

    这到底是什么情况，夜笑一脸苦笑，明明获得的灵种怎么会消失不见了呢？

    雪嫣儿看到夜笑脸上的神情，奇怪的问道：“夜笑哥哥，怎么了？”

    夜笑苦笑着说道：“我在秘境之中，所获得的灵种，不知道为什么全部都消失不见了，一枚都没有，现在我的积分是零，拍在所有弟子末尾！”

    雪嫣儿惊呼一声，然后不可置信的说道：“夜笑哥哥，你说你的灵种放到戒指中，却是不见了？”

    夜笑无奈的点了点头：“其余所有东西都在，只有那些灵种都不见了！”

    这时，一旁的暗影、火帝，包括童老都将视线投了过来。暗影诧异的问道：“小子，你的灵种，你确定不是被打劫了？”

    夜笑摇了摇头，很是无奈，轻叹道：“唉，看来只有一会儿挑战一个人了。”虽然灵种全部都消失不见，不过夜笑却并未太过担心，以他现在的实力，进入千名之内，简直轻而易举。

    其余的人，也都点了点头，对于这诡异的事情，根本就摸不着头脑。放入戒指之中，都能够消失不见？如果这话不是夜笑亲口说出的，那暗影等人必然嗤之以鼻。

    雪嫣儿虽然有些积分，但是也并不多，所以陪着夜笑在场下等待着。

    不过天机门驻地的后方，姜研却是眉头微皱，然后转头看向女儿：“朵儿，你说之前天机门的夜笑在秘境之中救了你们，还斩杀了一名元宗高手？”

    朵儿和另外两名少女闻言，点了点头，姜研却是脸色变得阴沉了几分：“朵儿，这件事，不会是你为了帮魅儿求情，所以编造出来的吧！”

    朵儿有些诧异的看了看娘亲：“娘亲，这件事情两位师姐也一起经历了，我怎么会骗您？”

    姜研脸色稍缓，不过依旧满脸疑惑：“如果那夜笑，能够斩杀的了元宗高手，想必实力必然不错，至少进入千名没有问题，怎么会没有踏入高台？而且，千名之内也没有他的名字。”

    “啊！”朵儿等人顿时诧异的惊呼了一声，赶忙向夜笑的方向看去，看到夜笑果然依旧在原地。愣了片刻，朵儿和另外两名少女急声说道：“娘亲，一定是有什么意外，否则以夜笑师兄的实力，进入千名内绝对轻而易举。一会儿如果挑战的话，夜笑师兄一定会前去挑战的。”

    姜研狐疑的看了看自己的女儿，不置可否的点了点头。

    千名之内的弟子，很快就踏入了高台之上，虚空之中的男子陡然说道：“其余试练的弟子，有没有想要挑战的！”

    “我要挑战！”

    “我要挑战！”

    男子话音刚落，两道声音，却是接踵而来...

