    “这个呀，是因为我不喜欢封闭式的总决赛，特意修改的，明明之前的比赛都可以视频直播，偏僻总决赛就要封闭，实在是让人难以理解......”

    宁荣荣说起这个就开始滔滔不绝，甚至她为了表达清楚自己的意思, 从自己座位离开来到了东青面前。

    东青看着眼前这个精灵一般的女孩，她拿着一份白纸文件，和自己解释上面的条条杠杠，一时间也安静了下来，耐心地听她解释。

    而宁荣荣的意思很简单，她不喜欢封闭式的总决赛，想要在所有人面前展示自己的美丽和实力。

    “宁荣荣，你的意见不错，开放式总决赛的确是一个很好的想法。”东青点点头，挥手让宁荣荣回去乖乖坐下。

    这妞再不回去，东青都怀疑她要坐在自己身边了，那神态，那气质，总感觉她内心远不是表面看起来那么单纯。

    等宁荣荣乖乖回去坐下之后，东青再次开口道：“你们双方的意见，我都已经收到，具体选择暂时还未可知，让我回去好好思考一下，才能最终决定总决赛举办场地。”

    虽然他心里面更偏向宁荣荣这边，但现在不是公开结果的时候，作为上位者，自然是不能简简单单就被下面的人看穿了。

    “既如此，期待圣子殿下您的明智抉择, 星罗帝国皇室对您致以最高的崇敬。”戴沐白彬彬有礼的说道。

    戴沐白身为星罗帝国皇子，修养自然也差不到哪里去。

    “对了, 戴沐白, 我有个其他问题想问你。”东青忽然开口问道。

    “圣子殿下，但说无妨。”戴沐白一脸和善道，

    “我很好奇白虎宗和星罗帝国皇室的渊源，不知道你方不方便告诉外人，如果不方便，就不勉强了。”东青摸了摸下巴，说出了自己的疑问。

    听闻此言，戴沐白看了一眼东青身边的朱竹云，但这一眼，也只是平静的眼神，他丝毫不敢冒犯东青身边的人。

    随后他解释道：“没什么不方便的，对于普通人来说是一个秘密，但圣子殿下有资格知道这个秘密，白虎宗和星罗皇室的渊源很简单。”

    “我们星罗帝国皇室早期是从白虎宗分裂而来，经历了岁月的变更，一代一代人的传承，如今白虎宗依旧还和星罗帝国皇室保持着一定的联系。”

    也正因为如此。

    即便白虎宗的宗主恨不得直接杀了戴维斯，但他最终还是给了星罗帝国皇室一个面子，但这种事情对于戴维斯来说，还不如杀了他来的痛快。

    解决了自己其中一个疑惑后, 东青又将目光看向了独孤雁, 开口道：：“对了，独孤雁，你不是和唐三是同学吗？你知道他平常都在干什么吗？”

    这句话并不是东青想问的，他对唐三完全没有任何兴趣，也不关心他平常的生活，他只是遭不住蓝银皇阿银的请求，帮忙询问一下而已。

    不过接下来独孤雁这句出人意料的话，信息内容之丰富让东青都感到很震惊。

    “哼，唐三那种无情无义之人，我才羞于和他是同学，她姑姑对他那么好，花了大量金魂币，让他得以长时间享受大型拟态修炼环境。”

    “如今自己姑姑被关押在武魂城，被专门关押在邪魂师的天牢中，唐三却对此避之不及，不肯为她说半句话，除非我瞎了眼，才会和这种人是同学。”独孤雁挑了挑眉头冷声道。

    没错，她曾经的确是有一点欣赏唐三，但也仅限于欣赏，彼此之间手都没碰过。

    如今唐三表现的如此无情无义，她已经对男人失去了兴趣，认为全天下男人都一个样，全都是这种无情无义之人。

    天斗皇家学院的大型拟态修炼环境，可以大幅增加冥想时魂力修炼速度，学院中每个学生都有固定的时间段，想要更多的修炼时间，就必须大量花钱才行。

    问题是唐三哪有那么多钱？

    唐昊肯定是不管他的，他宁可花钱去买酒喝，

    至于蓝银皇阿银，其实她也没啥钱，甚至对钱没什么概念，而且她总不能为了这个事情，专门去找东青借钱。

    她自己本身就欠东青一笔天角蚁血液债务，需要花费三十年时间来偿还，在此期间她需要用蓝银领域辅助东青修炼。

    如果再欠下去，蓝银皇阿银感觉，自己或许只能卖身了。

    最后，也只有唐月华这个姑姑有钱，也愿意帮助唐三花这笔钱。

    .......

    “这信息量有点大，多谢你的回答。若是你们没有其他事情，就先回去吧，关于总决赛最终选址，我会派人通知你们结果的。”

    东青深呼吸了一口气，他是真没想到唐月华居然被抓了，而且还被人关在天牢里面。

    “好，静候圣子殿下佳音。”戴沐白起身离开，离开之前，他从来没想到，自己也有回去等通知的一天。

    “圣子殿下，我喜欢.....”叶泠泠话没说完，就直接被宁荣荣和独孤雁拖走了，不给她继续在这里丢人的机会。

    回去等通知，无论是在什么世界，其实都是老传统了，戴沐白和宁荣荣三女都很了解，一两天之后，没有等来通知，就是礼貌的拒绝了你。

    待他们几人全部离开之后。

    空旷的议事厅中，只剩下东青和朱竹云之后，一株看起来很漂亮的蓝银草，带着蓝金色条纹的蓝银草，从东青胸口深处飘了出来。

    随后炫目的光芒一闪而逝，一名身穿深蓝色宫装的美妇人出现在了原地，只不过她的脸上写满了不敢置信之色。

    “小三不会是这种人，不会的，不会的.......”美妇人低声重复着这句话。

    这名美妇人身着一袭深蓝色华丽宫装，用深蓝的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干，从分叉的裙摆间一直延伸到腰际。

    一根青色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，给人一种清雅却不失华贵的感觉，外披一件浅青色的华丽外套。

    精致的五官如鬼斧神工，十指修长，葱白色的指甲闪烁着晶莹光泽的光芒，美妇人双腿修长，大腿白皙。

    一双穿着红色绣鞋的美脚踩在地面，让人有一种想要仔细把玩的冲动。小腿上的透明白色短丝袜增添几份魅惑。

    美妇人的一举一动，皆有一种波光流动之感，有一种美好的感觉，她腰间系着一块翡翠玉佩，平添了一份尊贵。

    明珠生晕、美玉莹光，她眉目间，隐隐约约有一股淡淡的清冷之气，淡眉如秋水，玉肌伴轻风，翩若轻云出岫。

    美妇人深蹙蛾眉，风姿绰约的面庞上有一种让人心疼的柔弱，绝美的朱唇间诱惑无比，散发着一股成熟的韵味。

    “来人。”东青的声音，通过魂力增幅传出了很远很远。

    没过多久。

    李梅从门外走了进来，单膝跪地，语气恭敬说道：“圣子殿下。”

    “现在立即去查唐月华为何被关在武魂城，为何被关在专门关押邪魂师的天牢之中。”东青平静道。

