
星宇117年10月5日早晨6点，颜铁龙他们队伍终于到达吼狮村，而此时吼狮村里现的十分喜庆，毕竟自家比较贤明的领主要娶续妻，而且续妻人选择居然是平民，毕竟贵族娶平民为妻，那可是十分罕见的事。

而颜铁龙将众人安排全部交给欧蝶爱迪雅，而他本人被狮特艾莉雅拉到狮座城堡拜见未来岳父大人。

颜铁龙和他的未婚妻在训练场见到正在锻炼剑术的狮特弗雷格，而狮特弗雷格见到颜铁龙和自家女儿到来，他就激请颜铁龙陪他练练。

对于未来岳父的激请，颜铁龙这么敢拒绝呢，于是他拿起仆人送上来的特制木剑，下场跟狮特弗雷格交手。

有过跟大剑师交手经验的颜铁龙，打起十二分精神来应对狮特弗雷格剑招。

对于颜铁龙认真，狮特弗雷格有些认同，但是对于只守不攻的颜铁龙，他内心剑术强者尊严不能接受，于是他认真起来，结果颜铁龙被狮特弗雷格虚晃一招挑飞了手中木剑，同时还被对方木剑指着。

在一旁观看的狮特艾莉雅堵着小嘴抱怨自家父亲，听到自家女儿抱怨，狮特弗雷格内心感慨自家贴心小棉袄真的已经被人拐走了，于是他内心气愤化做手中木剑力量不断挑飞颜铁龙木剑，要不是颜铁龙皮糙肉厚，说不定他已经重伤被人照顾。

全身多处疼痛和见到狮特弗雷格离开眼神中被夺了宝贵愤怒，颜铁龙已经清楚自己被未来岳父当消气包来用。

狮特艾莉雅一边询问颜铁龙这么样，一边抱怨自家父亲为什么下手那么重。

而颜铁龙听到狮特艾莉雅关心，他内心十分开心的，不过他也有些忐忑和见自己的未来岳父。

洗了一个澡，换了一身衣服，颜铁龙跟狮特艾莉雅到书房见狮特弗雷格。

颜铁龙在书房见到正在签文件的狮特弗雷格，他拿着才木木盒和未婚妻坐到他对面等待岳父处理完文件。

狮特弗雷格强然在处理近期领地文件，但是他一直暗中观察颜铁龙表现，毕竟上一次他这书房接触就三个月都没有接触过，对于颜铁龙性格并不完全了解，所以他要看看颜铁龙表现。

颜铁龙没有打扰狮特弗雷格处理文件，反而耐心等待他处理文件，这让狮特弗雷格对于颜铁龙感官好了不少。

等狮特弗雷格处理完文件之时，颜铁龙将手中长盒送给狮特弗雷格，并说道：“叔叔，这小小礼物不成敬意，希望您能喜欢。”。

狮特弗雷格看到颜铁龙递过来的木盒，他打开木盒，拿出卷轴，展开来之后是一幅画。

只是狮特弗雷格看不明白眼前的十分怪异的画到底画什么，不过以他强大的剑术修为就感应到画中内容正在影响他的情绪，让他看着画就有一种快乐的感觉，于是狮特弗雷格就问颜铁龙这画是不是有什么问题？

颜铁龙听到狮特弗雷格询问，他就告诉狮特弗雷格画并没有任何问题，然而画这幅画的作者是一位大师级画家，他可是弗很大的代价才从对方拿到符合快乐情绪《乐之意》抽象画。

而在颜铁龙身边的狮特艾莉雅见到画，她就感觉眼前的画法十分眼熟，于是她小声询问颜铁龙，他送给父亲的画是不是比库加德索大师所画？

颜铁龙听到自家未婚妻询问，他点点头承认，狮特艾莉雅见未婚夫点头，她小声问颜铁龙，比库加德索大师的画不是很便宜吗？为什么要骗她的父亲？

颜铁龙听到未婚妻的话，他情绪有些激动小声告诉未婚妻，比库加德索大师画意都是是指着生活不易，很少有快乐意境的画，所以这一类的画真的很难获得。

《乐之意》的抽象画这幅画，颜铁龙的确是花了很大功夫才获得。

要知道颜铁龙一直暗中收购比库加德索大师的画，只要比库加德索大师摆地摊卖画，那他的画很快被颜铁龙花钱雇佣的各色各样的平民买走，到颜铁龙手中。

然而颜铁龙这种垄断比库加德索大师的画的行为让比库加德索大师十分气愤，毕竟比库加德索大师愿望是世间所有人都能欣赏他所画抽象画，让世人认识抽象画魅力，而不是成为某人的收藏品，于是他不在摆地摊卖画，而是开始旅行，结果他一走就走了一个多月时间。

然而有些钱的比库加德索大师这一个月旅行并不好受，原因也很简单都是钱闹的，以前比库加德索大师为了画画，他身上的钱都花在纸，颜料和画笔上，根本没有人会打他注意，可是自从颜铁龙花了上千枚金币买走他大量画之后，他外出总不能苦了自己，于是他雇马车和一名仆人一起旅行换换心情。

结果比库加德索大师刚出书旗迪稀城到附近村庄过夜之时，他的仆人联合马夫将他大部分财务盗走。

对于失去财富的比库加德索大师来说并在意，但是仆人的背叛让他十分伤心，毕竟他请的仆人算是老相识。

然而比库加德索大师厄运并没有结束，当他出了村庄就被一伙拦路强盗打劫，当时比库加德索大师十分不明白自己几乎身无分文，强盗为什么会打劫他，而强盗告诉他，谁让他穿着一身有钱的打扮呢！

本来比库加德索大师以为自己死定了，一位做着勇者梦的小伙救了他，为了表示感谢小伙救命之恩，他愿意送小伙十几副画做报答。

而做勇者梦的少年根本不清楚，他面前是一位大师级抽象画画家，他要前往书旗迪稀城学习本来成为正真的勇者，于是他直接拒绝比库加德索大师报恩提议。

比库加德索大师对于做勇者梦少年品性十分欣赏，于是他提醒少年书旗迪稀城是物价很高，要是没有足够的金钱，不要说是学习本来了，就是活着都会十分艰难，而他的画到书旗迪稀城换取大量金币。

做勇者梦的少年听到比库加德索大师提醒，他也没有矫情，收下比库加德索大师的画。

当少年看到画的内容就以为比库加德索大师是忽悠他，毕竟抽象画可以说是起步阶段，世人普通人根本没有多少人接受画法，于是少年十分气愤想要教训比库加德索大师。

只是当少年见年迈的比库加德索大师就动了恻隐之心，于是少年就成为了比库加德索大师的免费保镖。

比库加德索大师为了旅行路费，只能画写实来赚路费，而少年见实到写实画，他就感慨比库加德索大师能画的十分好，为什么要画那些让人看不懂的画。

而比库加德索大师告诉少年，那些写实的画都缺少一股灵魂，要不是特殊原因，他才不画这样的画。

时间很快过了二十多天比库加德索大师阅历不少的地方，然而意外还是发生了。

比库加德索在一处森林里欣赏二连断瀑布之时，他们居然被森林狼包围，最终少年带着比库加德索杀出森林，到达安全位子，然而少年流血过多加力竭倒下昏迷不醒。

比库加德索大师为了救少年，他将自己名贵的衣服和画笔全部买掉，穿一身破烂雇了马车干回书旗迪稀城，因为他知道只有书旗迪稀城里的药剂师和教堂才能救回少年。

然而少年的伤势强然被比库加德索大师高价请来的药剂师稳定，但是一直昏迷不醒就连好几家教廷都没有任何办法。《其实是比库加德索大师没有足够的金钱请高级神职帮忙。》

于是比库加德索大师又开始卖画为少年续命，毕竟续命药材价格十分昂贵。

当颜铁龙得知比库加德索大师又开始摆摊卖画，他开始雇人去买画，然而让颜铁龙意外的是，比库加德索大师将他的画提高了几十倍，而颜铁龙只能忍痛高价买下来，毕竟在颜铁龙意识里，未来的比库加德索大师的画价值增加几十倍甚至上百倍都有可能。

然而颜铁龙派的人同意了比库加德索大师高价之时，比库加德索居然拒绝出售画，他要求见见买画幕后主使人。

颜铁龙得知比库加德索大师要见他，他就出现到比库加德索大师面前，然而让颜铁龙没有想到，比库加德索大师居然为了少年甘愿为仆画师，只希望颜铁龙花高额金钱续少年的命，希望少年有醒过来的机会。

而颜铁龙得知事情经过，他没有同意比库加德索大师的要求，用他的话就是一位失去自由的画师，他的画的价值将会变的一文不值，所以他提出比库加德索大师以百幅画来让少年醒过来。

比库加德索大师得知颜铁龙有办法让少年醒过来，他想也没想同意了。

等颜铁龙将少年当试验品半天的时间，终于被救醒过来，而颜铁龙也得到一百幅比库加德索大师的亲笔画，但是这一百幅画中有大一部分是比库加德索大师早年写实的画，价值就稍微有点低。

感谢凉拌折耳猫的一百起点打赏！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48724637"  chaptername="第四百三十七章:  送画">加入书签</a>
</div>
