    其实像他们这样子的村民，还是很相信所谓的神灵的，要是把神灵给得罪了，或许明年的收成就会变差了。

    所以想必那些马匪怎么说也是有些良心的，不可能来夜袭的。

    所以这件事情，必定是有所蹊跷的！

    而看到了这些人显然都有些特殊的地方，所以众人其实反而都有一种真的像是死灵的感觉？

    特别是在晚上的时候。

    本来不说叶晨只是因为有些生气才冲出来的，但是这个时候，叶晨感觉自己真的有些后悔了呀，甚至还有些害怕的感觉了。

    这大半夜的，看着这些感觉上像是没有生灵气息的东西……多多少少心中是有一些悸动的！

    这到底是怎么回事啊？为什么会有活人的身上有这种死灵气息呢？

    “怎么办？我们还要不要去？”夏炎问道。

    显然，夏炎看到这一幕也有些好奇的感觉，同时，谁都会害怕这种东西，特别是大晚上的，人最敏感脆弱的时候，神经都蹦在了一起了，这种时候，一旦接触到这类脏东西，多多少少都是会有些害怕的。

    不过……凡事都有例外，就像是大家都对这种东西有些害怕的样子，但也未必就是所有人都害怕了，比如说……这个沐璇儿就有点……一脸好奇又充满干劲的样子。

    要知道，她刚刚还是一副有些紧张的样子，这也是她发现的，她让众人停了下来，而这个时候，却突然变成了她一副很感兴趣想要去瞅一眼的感觉？

    这个沐璇儿，果然就是那种不嫌事多的人。

    叶晨和夏炎彼此相望了一眼，显然，也感到有些无语的感觉。

    但是没办法呀，既然沐璇儿已经决定了想要过去了，那两个大男人，自然是要奉陪的了。

    哪怕此时的叶晨是真的害怕也没办法。

    三个人直接朝着这些马匪冲了过去。

    随着两方都在互相朝着对方赶过去，所以彼此的距离也越来越近了。

    这个时候，叶晨却发现了这些人身上好像有所谓的磷光？这东西……不是传说中的！易燃物吗？

    泥煤啊！这些人是什么东西啊？要知道，磷光可是死人身上的东西啊！这不是一般都在坟墓里出现的吗？这……

    叶晨此时有些哑口无言了，这是什么个意思？他们这是刚刚盗墓回来吗？还是说？

    “难道他们真的死了吗？而且死了有好一会儿了，不然这些磷光怎么解释呢？”叶晨问道。

    “磷光？这是什么东西啊？”沐璇儿问道。

    显然，沐璇儿是不知道这些东西的。

    “磷光就是死人身上会存在的东西。因为人的骨头里含着磷，磷与水或者碱作用时会产生氧化磷，通过储存的热量，达到燃烧点时会燃烧。”叶晨解释道。

    “啊？这是啥啊？死人骨头里边的东西？”此时的夏炎也被叶晨搞的有些莫名其妙的感觉了，根本不懂叶晨在说什么东西。

    “就是你们所说的鬼火！鬼火总知道吧？走路的时候会带动它在后面移动，因为流速大压强小。不过这些你们应该不会懂，反正就是会形成鬼火的，这是易燃物！”叶晨直接说道。

    毕竟这些人都没有接触过所谓的化学，他们怎么可能懂吗？其实叶晨讲多了也是白搭。

    但是叶晨也不知道怎么去解释，通俗一点讲的话，这个玩意儿，就是鬼火！

    “嗯……鬼火，好像很多地方都会相传于一些墓地中会有的东西？”夏炎问道。

    叶晨点了点头，总算有一个明白过来了。

    但是沐璇儿则是反正不懂，也懒得去懂了，直接说了一句，“这不是很重要！”

    “啊？哦！”叶晨也无语了一下，显然，这个沐璇儿此时已经完全被眼前的这些马匪给吸引住了。

    “小心一点，他们身上的磷光是易燃物品，很有可能……”说到这里的时候，叶晨不由的犹豫了一下，显然是好像想到了一些什么东西似的。

    “不会吧！”叶晨自语道。

    “什么不会？”沐璇儿问道。

    “他们身上的磷光那么强，也许还真的是去什么墓地中出来的也说不定呢？这些人……不会是去干什么坏事了把？然后被鬼混给附身了？”叶晨越说自己越害怕，就像他前世看的很多盗墓类的小说似的。

    “啥？还有这玩意儿的？”夏炎问道。

    显然，夏炎是不知道这种东西的，或者说，谁听说过这种玩意儿啊。他们这个世界哪来的这种说法啊？

    “这……这然后呢？”沐璇儿问道。

    “然后他们这不会是要来这个沙塝村？由于被鬼混附身，果然引燃自身，然后燃烧村子吧？”叶晨自言自语道。

    “这……”夏炎听了也觉得有些很扯的感觉。

    “他们有病啊？没事过去燃烧自身干嘛啊。”沐璇儿显然也无语了一下，对于叶晨的这个说法，抱有不一样的观点。

    “谁知道呢！或许他们还真的……不对！他们不是都死了吗？你们不是也感受到了吗？他们身上都有一股死灵气息？这股感觉，根本就不是活人能够有的气息啊！”叶晨直接解释道。

    他这是属于强行解释了，显然，没有比这个更有理的一种说法了。

    “那……我们得需要去阻止他们才行呀，否则的话！沙塝村岂不是有难了？”夏炎说道。

    “对！我们得赶紧的！”沐璇儿说着，便首当其冲，直接赶往这几个马匪的身前。

    “小心！”叶晨直接阻止道。

    夏炎也是紧随其后，跟着沐璇儿一起朝着这些马匪冲了过去。

    不过叶晨这倒也不是害怕，只是真的很危险好不好啊！

    看着这两个人都冲了过去，叶晨也有些无语了。

    一会儿的功夫，沐璇儿直接和夏炎两人和这些马匪打上了？

    这都能打起来？关键是人家这是尸体啊，这又不是活着的生物，你至于和人家打架吗？

    沐璇儿拿出了一条看上去像是绫带的东西，直接想要把这些马匪全部都给捆起来。

