    “他娘的，她的灵种怎么这么难掏！”

    祭灵气急败坏的声音不停地冲进叶归岚的脑子里，她似乎能看见那只小狮子，一边怒吼一边乱跳脚。

    “吼——！”

    祭灵发出不耐烦的嘶吼，“她的灵种所有根吗！”

    叶归岚听着祭灵怒吼，看着下面它探入万俟芸蓉身体里的兽爪，它试了几次，都没能将她的灵种掏出来。

    根么……一个精心打造重启血脉之力的壳，当然不可能真的这么简单就被废掉。

    “一次就不行，就继续掏。”

    叶归岚低语，手按住万俟芸蓉的身体，眸底燃起熊熊的金色火焰，“有根的话，就连根拔起！”

    “你到底……是什么东西！”

    万俟芸蓉盯着叶归岚的眼睛，金色，她一个人为什么可以拥有兽类的金眸，还有这两只兽爪，这到底是什么！

    祭灵爆发一声怒吼，万俟芸蓉的身体一个剧烈颤抖，扬起脖子发出一声惨叫。

    “啊——！放开！放开啊——！”

    祭灵的兽爪似乎抓到了什么，一把扣住，开始往外面拉。

    “你到底是不是万俟无归的女儿，你这样的力量，根本就不是万俟一族的血脉之力！你到底是谁！”

    万俟芸蓉瞪着叶归岚，她的手被生灭钳制根本无法挣脱，只能不停地瞪眼睛，她的眼珠近乎瞪得要掉出眼眶。

    “说啊！你到底是谁——！”

    “我是叶归岚，如你所见，如假包换。”

    叶归岚的手指用力，黑眸瞧着茧上方越聚越多的黑色困灵液，虽然这些困灵液只攀附在茧的外面，但里面的她已经开始受到影响。

    “祭灵，你要快点了。”

    叶归岚低低开口，“我们的时间有限。”

    “知道了，老子一直在用力，快了！”

    祭灵的兽爪又往外面拉了一点，万俟芸蓉又是一声惨叫。

    “啊——！”

    她的身体因为祭灵的动作，狠狠地往后面弓着，像是拉满的弓，在下一秒又急速回弹回来，气喘吁吁，满头是汗。

    “小兔崽子，你以为我是那么容易就能被毁掉的？”

    万俟芸蓉阴森森的勾起嘴角，“你和你娘都是一样的讨厌，一样让我恨不得多扇上几个巴掌！”

    “是么？”

    叶归岚翘着嘴角，按住万俟芸蓉的双手，一只手突然扬了起来。

    啪！

    清脆的巴掌声。

    万俟芸蓉看着叶归岚，下一秒，有一个巴掌甩了过来。

    啪！

    万俟芸蓉的脸，直接被甩到了一边。

    叶归岚黑眸冰冷，扬起的手没有停下过，一次又一次，疯狂地甩了下来。

    啪啪啪啪啪！

    万俟芸蓉的脑袋跟拨浪鼓一般的左右摇晃，她直接咬破了自己的嘴唇，血自口中流了出来。

    生灭看着狂怒中的叶归岚，愣了。

    崽的手，都扇红了。

    “叶归岚，你是不是傻，你这么打自己不会痛吗？”

    祭灵看着她不断落下的巴掌，感受着她盛怒之下的力道，兽爪掏着灵种又往外面拉了一点点。

    “这点痛，比起我娘从前受过的，又算得了什么。”

    叶归岚又是一巴掌甩了下去，万俟芸蓉被打得眼冒金星，腹部之内灵种被拉扯而出的痛楚让她瞬间又清醒过来。

    “啊——！小崽子，你等着！给我等着——！”

    万俟芸蓉的一双眼睛，因为疼痛眼球翻转到上方，瞳仁都几乎看不见，只有大片的眼白。

    眼珠转动，瞳仁再一次出现，她看着上方越来越厚重的茧，刚要上扬的嘴角，却在感觉到灵种痛楚的瞬间，消失不见。

    她惊恐地低下头，她的灵种已经被拉出体内！

    不可能，这不可能！

    万俟芸蓉颤抖着身体，瞪着眼睛看那只毛绒兽爪，它掌心是一枚鲜艳如血的灵种，诡异的是，自灵种内部生出很多类似血管的东西，如根一样，蔓延到万俟芸蓉的体内。

    “这玩意咋这么恶心！”

    祭灵怒吼一声，爪子扣住灵种狠狠往外拉扯，“跟肉筋一样……叶归岚，斩断它们！”

    叶归岚金眸看着下方，按住万俟芸蓉身体的双手，瞬间兽化！

    什么？！

    她难不成是兽化人！

    万俟芸蓉看着她兽化的爪子，下一秒，寒风自万俟芸蓉的面前扫过，在她意识到叶归岚要做什么之后，惊恐嘶吼出声！

    “凌大人！凌朔！”

    刷——！

    一道身影突然前来，叶归岚瞬间回眸，在见到来人之后瞬间收回兽爪。咔嚓！

    方才叶归岚破不开的茧，被少年掌中鲜红的灵气之刃破开。

    他的黑眸里猩红一片，探手将叶归岚懒腰抱了出来。

    “归岚，放手！”

    他的语气又快又急，叶归岚死死咬牙，生灭和祭灵的兽爪猛然缩回体内。

    少年带着她移开的下一秒，黑色的困灵液猛然自地上凝结，一根黑色尖刺直戳而上！

    那是方才叶归岚站着的位置。

    “呼——呼——！”

    万俟芸蓉捂着腹部，气喘吁吁地自茧中跌落在一片困灵液之中。

    那枚灵种被她强行塞回了体内，那双眼睛盯着叶归岚，“小崽子，血脉之力已经觉醒完成了。”

    啪！

    两条灵气锁链自月无争和叶归岚的掌中探出，直奔万俟芸蓉而去，万俟芸蓉坐在那里仰头大笑，“凌朔，会保护我的！”

    啪啪！

    两只黑色手臂突然自困灵液探出，月无争和叶归岚见到，瞬间将灵气锁链收回。

    一道身影，自黑色的困灵液里，平地而出。

    浑身沾染困灵液的凌朔，自一滩困灵液中出现。

    “凌硕，你来了……”万俟芸蓉眼含倾慕地看着他，地上的困灵液已经将她破开的腹部缓缓包裹。

    凌朔的眼睛回头看她，“你已经准备好了。”

    万俟芸蓉点点头，“觉醒已经完成了。”

    嗖嗖！

    叶归岚和月无争的身影化作两道黑影袭来，凌朔头也不回，直接探出手掌。

    困灵液似乎已经和他融为一体，随心所欲，来去自如。

    两波困灵液如两张黑色的网罩了过来，月无争和叶归岚各自闪开，落地的瞬间，地面上的困灵液平地而起，自下方攻出！

    叶归岚急速躲开，少年的身影到达身侧，将她揽在怀里，幻灵避障直接撑开！

    啪！

    浓稠的黑色液体如浪潮般汹涌而来，月无争死死咬牙，手抵住灵气避障，眸底的腥红如浪般开始翻滚。

    叶归岚探出手，也跟着放在灵气避障之上，两人对视一眼，事态不妙。

    “可恶，这恶心的困灵液。”月无争喃喃低语，“归岚，凌朔要开始换壳了。”

    一片黑色，将幻灵避障之外重重包裹，视线根本无法穿透看到外面。

    叶归岚紧皱眉峰，还差一点，就能将万俟芸蓉的灵种完全掏出。

    “崽。”

    生灭开口，“方才祭灵抓取她灵种的时候，吸了不少。”

    “啊！虽然很恶心，但是老子不吃白不吃啊！”祭灵恼火非常，“她的血脉之力觉醒，灵气也是浓郁程度最强，对现在的你，是最好的。”

    叶归岚一愣，这话，什么意思？

    生灭的金眸看着黑着的两个笼子，“崽，它们两个，你要谁醒过来？”

