    初筝开始发放城战可以使用的各种药剂。

    低级的买到封顶不能购买，就开始买高级的。

    这烧钱的玩法，众玩家看得有些懵逼。

    #土豪在身边#

    有初筝的药剂支撑，玩家不用跑复活点，残血就嗑药。

    对方被这骚操作惊到。

    一个两个三个嗑药没毛病，这踏马的一群人嗑药是什么意思？

    你们参加团购了吗？

    风云无双这个游戏，比较有用的回血回蓝药剂，都是需要真金白银买，不然就是自己做。

    初筝点得有点手软。

    【队伍】慕容狗剩：我今天算是看见真壕了。

    【队伍】皇甫铁牛：一哥你和人家大佬比起来，差的不是一星半点啊？

    【队伍】风云榜第一：我很穷谢谢。

    【队伍】慕容狗剩：妈的又哭穷，打他！

    【队伍】皇甫铁牛：大佬，你这么发下去会不会破产啊！！

    【队伍】神壕榜第一：我也希望。

    也不知道王八蛋什么时候会破产。

    【破产是不可能是破产的，小姐姐有这个时间，不如快点败家。】它怎么可能破产，哼！

    小姐姐整天就希望它破产。

    它偏不！

    它就不！

    【队伍】风云榜第一：？？？

    希望什么？

    你希望什么？

    【队伍】慕容狗剩：大佬的思想高度，和我们都不在一个层面上。

    【队伍】神壕榜第一：你们需要什么？

    【队伍】皇甫铁牛：大佬……我们要什么你都给吗？

    【队伍】神壕榜第一：我会感谢你们。

    帮我败家的都是好人。

    【队伍】皇甫铁牛：大佬，我问个问题哦。

    【队伍】神壕榜第一：嗯。

    【队伍】皇甫铁牛：你这是为什么呀？

    【队伍】神壕榜第一：……有钱。

    【队伍】皇甫铁牛：……

    【队伍】慕容狗剩：……

    惹不起惹不起。

    -

    初筝点得手软，但是王八蛋迟迟没有提示任务完成。

    游戏里的那个挥金如土成就，也不知道需要多少。

    再这么买下去，所有的都快上限了。

    【系统】神壕榜第一：你们挥金如土成就需要花多少钱？

    初筝直白的跑去戳客服问。

    【系统】二二二：您好，挥金如土成就需要五百万金币呢。

    五百万……五十万RMB？

    我去！

    她得花到什么时候去才能花掉这么多？

    【系统】二二二：那个，我想问下，您怎么知道我们有这么一个成就？

    这个成就是隐藏的。

    正常玩家不应该知道……

    就算她之前已经得到这么一个成就，猜测下面还有，也不可能说出成就的名字吧？

    【系统】神壕榜第一：不知道。

    【系统】二二二：不知道您怎么能说出成就名字？

    【系统】神壕榜第一：现在知道了。

    【系统】二二二：……

    所以这位玩家是有内部消息，还是……

    这么有钱，认识游戏公司里的人好像也正常吧？

    这么一想，二二二就觉得没什么大事。

    玩家消费，赚钱的还是公司嘛。

    初筝那边算了下自己刚才花掉的金币，发现自己还差得远。

    城战的条件限制下……

    她能怎么办！

    她也很绝望啊！！

    王八蛋这个狗东西就是在为难她这个小可怜！！！

    初筝气愤的在商城界面上一阵狂点，能买的都往最高的买，然后让我超级萌啊发出去。

    于是那边还在懵逼集体嗑药事件的敌对方，突然发现他们的对手又开始换装备。

    商城里的装备有好有坏，但有一个共同点——贵！

    不过因为批量的原因，并不是很受玩家待见，许多玩家都是用来做过度装备。

    此时初筝批量的发。

    玩家们换上同款的装备，气势上忽然就变得不一样起来。

    【世界】卖瓜的婆婆：根据前方最新情报，目前赤炎城的玩家都换上统一装备，赞助商：神壕榜第一。

    【世界】原点：……

    【世界】杞暖：大佬家里有矿吗？

    【世界】浅笑歌：何止有矿。自从上次和无痕大神的事闹开之后，这位隐藏土豪，就开始败家之旅……

    【世界】九重纱衣：膜拜一下土豪。

    【世界】卖瓜的婆婆：装备换完，现在开始换武器了。

    【世界】一根黄瓜：初兮大佬还缺暖床的吗？

    【世界】卖瓜的婆婆：你一根黄瓜就不要妄想了，就算人家大佬缺，也不会要你的。

    【世界】一根黄瓜：……你这人说话好不讲理，我很多人喜欢的好吧！

    【世界】原点：怎么好像画风不对啊……

    【世界】三个人的时光机：我就是想知道对面玩家的心理阴影。

    【世界】我是一只狼：我们在努力攻城，你们却在偷偷换装备。

    -

    攻城方确实是月无痕在指挥。

    面对对面突如其来的骚操作，月无痕也差点被打乱步伐，不过他们这边人数稍微多一些。

    而且对面的指挥似乎没选好。

    就算对方嗑药换装备，指挥跟不上，最后也是一盘散沙。

    因此月无痕很快就稳住自己这边的人。

    月无痕的指挥确实没有问题。

    那边换上统一装备的玩家，在没有更好的指挥下，只能靠嗑药维持。

    月无痕有信心能打赢今天的城战。

    第一次城战的奖励不会太差。

    然而就在月无痕自信满满的时候，他突然被迫下线。

    而且电脑直接动不了。

    不管他点哪里都没有反应。

    靠！

    应泽气得大骂一声。

    他拿了钱冲出房间，直奔最近的网咖。

    他那个账号在网咖也登录不上。

    应泽只能上别的小号。

    然而小号没有参加城战。

    小号上没加什么人，城战里面的人没办法联系，

    应泽只能眼睁睁的看着城战结束。

    【公告】恭喜赤炎城守城成功，获得城战首次胜利。

    【世界】山川皆无恙：月无痕怎么回事，妈的，最后明明都快赢了，你突然让人撤走是几个意思？

    【世界】青青草原杠把子：差一点就赢了，最后的操作是什么玩意啊？

    【世界】铲屎大将军：月无痕是不是对面派来的奸细？

    城战输赢刚公布，赢的那边还没出来庆祝，反倒是输的这边先跳出来，指责起月无痕。

    世界上的吃瓜群众十分懵逼，不知道发生了什么。

    应泽也很茫然。

    他立即敲自己认识的人询问。

    他被盗号后，指挥没有什么问题，但就在最后关头，他们眼看就要赢了，结果他忽然让人撤。

    在战场上的人看不到全局，听从指挥的行动，就是最好的。

    就是这一撤，导致后面他们输了。

