    曲檀儿心虚地扫过去一眼。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不料，墨连城叹息道：“檀儿，看书要专心，光看内容不消化，没有得益。”

    曲檀儿正琢磨着这一番告诫的说话，意思为何。

    难道她这次，是想多了？

    墨连城又惋惜地补充，“别人的故事，你一点即通，自己的事情怎么就当局者迷了？就你这顽石脑袋，当初若不是我坚持，恐怕你早不知道到哪个地方逍遥快活去了。”

    曲檀儿，“……”

    为什么她有种逃过一劫，却开心不起来的感觉。

    某爷跟某女的过去？而且，听某爷的口吻，是大有故事在里面。除了流千水以外，其他人对二人的过往知道的并不多，因此，目光顿时变得八卦起来。

    迎上众人打探的目光，曲檀儿挑挑眉，故意丢出一个大方的笑容，勾得众人心痒痒的，就在以为她会透露一点内容的时候，倏地，她收回来笑容，看着张芝，吩咐道：“继续往下说。”

    众人嘴角一抽。

    各种咒骂问候！当然，是在心里腹诽，数落。

    表面，一群衣冠禽兽位，依旧维持着风度翩翩的僵笑。

    某女笑睨他们的眼睛，都含着刺的，谁敢站出来指责她不是？！不过，曲檀儿还是回想到一点，被张芝这个厉害的女人，又三言两语忽悠去了。而张芝之所的，大致是锦妃一开始爱慕狼王，狼王又遵循老狼王的命令。因此，狼族里，除了狼王，便是狼后为尊。锦妃抵不过妒忌，跟狼王底下最得力的臣子兼好友陷害了。

    一个伴读，一个青梅竹马，无怪乎狼王死后，怨气冲天。

    现在，黑狼王的真正心愿到底是什么？

    张芝道：“我们现在，就是要找出狼王的心愿，到底是哪一个。”

    听完张芝的话，众人有点沉默。

    张芝又在忽悠他们了！果真是个人才，讲了这么一大堆的话，还是没有讲到正点，没有讲到退路在哪里呢？难道绕几句所谓祖宗传来的历史流言，便算是说真话了？

    偏偏，张芝似乎还真就觉得这样了……

    曲檀儿似笑非笑，没有当即戳穿。

    流千水第一个出声：“狼是好战的种族，战败了绝对是一种屈辱。所以，他怨气冲天也正常。只要能避免悲剧生，如此，狼王就没任何遗憾了。”

    墨允煜一针见血，“师尊，是事情已经生了！都生了的事，还避免个什么鬼的！”

    几个人转念一想。

    那刚才给什么皇后治病……又算个什么鬼？

    众人一下子望向墨连城。

    墨连城淡定道：“这个狼王幻境有点不一般。”

    大家在等着他继续说下去。

    可是，等了好一会，某爷就是没有继续往下说，秦岭等不急问：“主子，还有呢？”

    “还有什么？”墨连城迷惑反问。

    “下文啊！”

    “没下文啊，我不是告诉你们这个幻境不一般吗？”

    “？！……”

    轰！一群人倒下去了。

    太过相信某爷，也是一种坑爹事件！

    曲檀儿先是被雷了一把，后来又端正的脸色道：“你们一个两个的，不要老靠着我们，也要自己动动脑子，行不？”

    “……”他们继续装死算了。