    突然到来的这名老者，不是别人，正是楚风的师傅武道大师范雷！

    让韩铮惊讶的是，他发现范雷体内的内劲十分精纯，虽然在等级上不如自己的清莲真气，但在量上却是自己的两倍！

    另外让韩铮惊诧的是，范雷居然打通了生死玄关的地脉，只要在打通天脉那就是真正的武道宗师了。

    “冷家，你们好心急的手段，今天我徒儿毙命，我会让你冷家付出沉重代价。”

    在检查了一下楚风的身体后，范雷的脸色阴沉似水，一股冷冽杀气弥散开来，让站在身边的王刚都感到彻骨冰寒，忍不住打了一个哆嗦。

    “韩铮，好，很好，今日老夫与你接下了这场决斗，一个星期后，我们在荷花泽一决生死。”

    随着他气势外放，身体周围卷起了一股无形劲风，吹拂的几盆盆栽都抛飞了出去。

    “好，七天后，你我荷花泽一决生死！”

    韩铮淡然的答应了下来，虽然范雷给的他震惊不小，但那也不过是震惊而已，韩铮还不会有太多的心理负担。

    范雷冷然的扫过站在台上的冷老，然后用劲气将楚风的尸体卷起抱着大步流星的离开了宴会厅。

    王刚一群楚风的手下，则跟着范雷一起离开，期间还有着几位属于楚风阵营的大佬也跟着走了。

    冷老目光冰冷的看了一眼范雷的背影，脸上有着难以压制的杀意。

    随后命人将现场给清理的一下，冷老恢复常态，面带笑容的宣布拍卖会开始。

    韩铮没有留在现场，而是和冷老几人再次回答了十九层中，下面的拍卖会对他们而言已经没有任何意义。

    “小友我虽然不是武道中人，但今天范雷给我的感觉很不寻常，他的气息好像增长了不一星半半点。”

    坐在沙发上，冷老喝了一句茶，目光带着忧虑的看向韩铮，想要从他口中得到一些确认。

    “没错，他距离宗师只差半步，我相信七天后，范雷会成就宗师，到时候我们之间必然有一场生死决斗。”

    韩铮很坦然的将范雷现在的真实情况说了出来，一个新晋宗师，对他而言威胁并不大。

    只要这七天中他布置出聚灵阵，七天时间足以让他体内真气达到一个可怕的程度。

    就算范雷真的步入了宗师境界，他也能一战胜之，把这个新晋宗师给斩杀在剑下。

    听到韩铮说范雷有很大可能会步入宗师境，这让冷老几人的脸色顿时浓重了起来。

    虽说韩铮已经成就宗师，但他毕竟还年轻，范雷可是在武道上修炼了几十年，单一在积攒的经验就是韩铮所不能比拟的。

    倘若冷老这些人，要是知道韩铮的体内灵魂，是一个有着八百年修仙积累的老怪物，不知会作何想。

    “那小友你有几成把我，能胜得了范雷？”

    这是冷老现在最为关心的事情，如若韩铮战败了，那么整个冷家必然会遭到范雷这个新晋宗师的血腥报复。

    “有九成把握，冷老请放心，我们现在是同一阵线，到时候就算杀不了范雷，我也会将其重伤使其在几年内不能对冷家产生任何威胁，另外，你们也无需担心，在底蕴上他范雷和我无法比较，不然我如此年轻是如何晋升宗师，我难道是一个人修炼出来的？”

    在场几人的神色，韩铮岂会不清楚他们内心在想什么，当即把自己背后莫须有的势力给搬了出来。

    很显然，韩铮将这个莫须有的消息放出来，冷老几人的脸色一下就安定了下来。

    直到此刻，他们才想到韩铮一身本领的出处，一个十七岁少年，成就宗师那绝对不是自己修炼出来的，背后肯定有着一位了不起的师傅在教导。

    联想到此处，冷老脸上的神色便的很是庄重起来，因为他想到，能调教出一名少年宗师的人，必然也会是一名宗师。

    这个想法让冷老的心一下子安定下来，一名能培养出少年宗师的大人物，那肯定会是一个不出世的奇人。

    若是韩铮真的不慎战败了，那么他背后的老师绝对会出手对付范雷，一个老牌宗师的能力绝对可怕。

    韩铮见众人神色舒缓下来，也就没再多说什么，坐在那喝茶，和几人聊着七天后的决斗，一边等着玉石和清水剑被拍卖下来。

    大约过了半个小时候，在外面进行拍卖的冷清秋带着牧凌霜走了进来。

    两女一个手中拿着古铜镜，一个手中捧着清水剑，快步走到了韩铮几人面前。

    “三件物品都拿下了，那个紫铜香炉被一个脑残用一千万给拍走了，若，大宗师这是您老人家要的清水剑。”

    冷清秋笑着说了一句，随后将手中拍卖下来的清水剑交在了韩铮手上。

    牧凌霜甜甜的叫了一声哥哥，将手中的铜镜乖巧的递给了冷老，冷老看着小丫头也是一阵喜欢，当即笑着让牧凌霜坐在了自己身边。

    冷清秋之所以会这么快回来，她是亲眼看韩铮如何让清水剑恢复本来面目，想想心里都十分激动。

    韩铮接过清水剑，将其平放在大理石茶几上，然后在众人期待中，双手快速结印，那速度看的几人一阵眼花缭乱。

    待手印凝结完成，一点纯青色星芒就那么悬浮在韩铮身前，看得几人都是张大了嘴巴。

    他们相信这种神奇手段，就算是武道宗师都办不到，这俨然已经是属于术法一流了。

    “难道说，韩铮是出自道门？如若真是这样的话，那他的背景之深厚让人敬畏！”

    冷老心里默默的赞叹了一句，看着韩铮凝结出来的纯青色星芒，他猜测韩铮是出自哪个隐世道门中人。

    道家自古在华夏就属于超然世外的势力，与武道界想来分做两个阵营，彼此间在久远年代曾发生过许多摩擦。

    可到了近代，传承久远的道门大多都已经隐世，不在过问参与世俗中的事情，而当下那些自称道门弟子的人，大多都是行走江湖的片子。

    对于道门冷老还是有些了解的，在那个战火纷飞的年代，他曾多次见过道门中人出手拯救百姓于水火。

    正专注的韩铮，可不会去理会冷老几人心中怎么想，他双手再次凝结了一道手印，剑指上青色光晕浮现。

    左手控制着那一点纯青色星芒，右手剑指夹着光晕在清水剑身上缓慢而仔细的抹过！

    随着剑指抹过，原本秀吉斑驳的剑神，却露出了原本如清水般光泽的剑身，在灯光下，闪烁出如秋水般荡漾光波。

    韩铮很是专注的将另一边剑身也抹了一下，然后是剑柄，待收回剑指时，一柄清水长剑就出现在了几人面前。

    剑身安静的平躺在茶几上，安静的如一件天工打造的艺术品，隐隐有着锋芒在剑刃上流转。

    “今日我为你解封，让你灵性复苏，将来伴我斩杀世间强敌！”

    韩铮口中轻喝了一声，随后，左手上的那一点纯青色星芒，便如一滴水滴般低落在了如秋水剑身上。

    纯青色星芒的低落，顿时让整个剑身都荡漾起一抹波纹，似秋水在扩散，看的几人都是一阵的心旷神怡。

    在纯青色遍布整个剑身后，原本安静的清水剑，居然发出了一声剑吟，秋水剑身竟然轻微震动了一下。

    韩铮伸手将清水剑握在手中，体内青莲真气蜂拥而出，灌入进了清水剑中！

    嗡……

    剑鸣惊世，一道足有一米长的淡青色剑气吞吐而出，韩铮目光望向了远处的那座小型假山。

    在冷老几人目不转睛注视下，韩铮手中轻轻的朝着十米外的假山，隔空劈斩了下去！

    淡青色剑气一闪从假山上一斩而过，一路斩击在了对面墙壁上消失不见了踪迹。

    这种场面就算是冷老也当机了，韩铮随意的一剑，就是剑气横跨二十米，斩过假山把二十米外的墙壁，都斩出了一道裂缝。

    那面墙壁可是大厦的外墙，虽然此刻已经是晚上，但几人仍旧能透过拿到裂缝，看到了外面的灯光。

    “不错，清水剑，以后你将会重现曾经辉煌！”

    韩铮满意的用手指在如水流转剑身上弹了一下，一种如琴音般颤鸣在几人耳边回绕。

    “小友有了此剑，相信与范雷之间的决斗，定然会增加很大的胜算，好剑，真是绝世好剑啊！”

    冷老难以掩饰内心的激动情绪，他十分庆幸今天让韩铮过来长眼，不然这样一柄绝世好剑不知会被蒙尘多久。

    “给人家看看！”

    冷清秋造就双眼放光了，走到韩铮面前伸出雪白小手，让韩铮将清水剑交给她看一下。

    然而让她没没想到的是，韩铮却突然的身手抓住了她雪白小手，用剑刃在她中指上轻轻划了一下。

    只感觉手指上一凉，下一刻，就看到几滴鲜血从自己手指上低落在了清水剑剑身上。

    “哎呀，好疼，你要把人家手指给斩掉了……”

    手指上传来的刺痛，让冷清秋惊呼了一声，刚要伸出小手去拍打韩铮，可接下来的一幕，却让她张着小嘴说不出话来！

    ……

