    柳爷爷坠海失踪，不但整个双木集团和柳家在找他，就连我们这边也没落下进度，三方都是卯足了劲。

    但在这三方当中有个举足轻重却意外地置身事外的角色，他就是秦江未。

    即便我已经事先猜到，柳爷爷出事多半是秦江未动的手脚，可我没有证据！就凭陶然告诉我那所谓的电话，根本不能作为呈堂证供。

    更不要说一出事之后警方就已经介入，这么多天过去了，出事的车子都打捞了上来，真要有什么端倪也早就查出来，由不得秦江未如此逍遥法外。

    可惜，秦江未不但逍遥，而且还在双木集团里混的风生水起。

    我可以断定，如果不是碍于柳爷爷才刚失踪，大环境舆论对他不利，恐怕秦江未早就开始自己的心动了。

    要知道，现在从我掌握的情况来看，秦江未的身上根本没有柳家的血脉。我们这些有着血亲关系的柳家人在他眼里，只不过是个无关紧要的外人罢了。

    果不其然，黎堂峰说：“他从头到尾都没有直接参与，双木集团那边他只管出钱，却从不问结果。至于柳家，现在肯定是柳家大哥那一派说了算，也轮不到他张口。”

    我吃惊：“那他就不管了吗？就算为了装装样子他也应该……”

    这话说到一半我就卡壳了，因为我想明白了，秦江未根本没有装样子的理由了。

    当初他还是柳爷爷身边的好外孙时，秦知善还没有归来，秦家的产业没有分配，秦妈还尚在，柳爷爷对他也是器重的很。

    那时候的秦江未需要一张完美的面具，所以伪装是日常的功课。

    可现在呢？秦知善的产业已经分配结束，他本人也离开了平城，秦妈意外去世，柳爷爷更是遭遇了匪夷所思的车祸，如今还下落不明。

    柳家大哥对秦江未的野心早已知晓，秦江未犯不着跟他装。

    至于我……秦江未肯定明白我知道的不少，但我身上和他有着一半相同的血，我们是同父异母的兄妹！况且，我手上更没有任何的证据。

    所以面对我的时候，秦江未不但没有伪装，甚至还会变的更直接。

    对上领导那双眼睛，我深深的一叹：“回去吧。”

    剩下的话不用再多说了，我和黎堂峰都心知肚明。

    他伸手轻轻替我拢了拢耳边的碎发，还顺带捏了捏我的耳垂：“别担心，你只需要做自己喜欢的事情就好，剩下的我来。”

    重新依偎在他的怀里，这一刻，我总算感觉到一丝心底的温暖。

    我点点头：“好。”

    黎堂峰说得对，现在不是我主动出击的时候，我得不断的成长自己，才能在风波来临的那一刻有足够的能力去抵御。

    回到家里的时候，小白雪已经睡着了。

    我妈嫌弃我一身寒意，连忙催我去洗澡，还说只有我洗暖和了才能抱着小白雪亲一口。

    没错，还只能亲一口。

    看看，这年头在家里疼孩子都搞上计划经济了。

    那个门口跟我浓情蜜意的男人这会也倒戈相向，毫不犹豫的站到了我妈那边的阵营里，跟着一起催我去洗澡。

    我能说啥呢？看在床上那个软乎乎的小人的份上，我就不计较了。

    次日一大早，我破天荒的在小白雪醒来之前就起身了。轻手轻脚的穿好衣服，又慢慢的洗漱干净，刚把奶粉和尿不湿准备好，那边的小白雪就像个准时准点的闹钟一般哭开了。

    黎堂峰迷糊的很，眼睛都没完全睁开就坐起身子伸手抱过女儿，动作熟练的晃了起来，嘴里还念念有词，什么宝宝乖宝宝不哭。

    我看着有趣，不慌不忙的将弄好的奶瓶塞进黎堂峰的手里，顺便捏着他的耳朵提高声音：“醒醒啦，你闺女饿了！”

    一番忙碌，我们三个人穿戴整齐的坐在餐厅里。

    吃饱了奶的小白雪这会有精神的很，大大的眼睛水灵灵的四处张望着，嘴巴里还发出婴孩特有的呜呜声，很是可爱。

    孩子太可爱严重影响领导的吃饭效率，据我不完全统计，自从有了小白雪，黎堂峰去公司迟到的次数估计是他之前加起来的N倍。

    没办法，领导宠女儿，我乐见其成。

    我可没忘记，我今天可是有大事要做的。我要做出一份没有那最后一种材料的甜点，顺便再做一份完美的成品出来，两者比较着吃更有对比度。

    到了店里，忙活完早上的人流高峰后，我就开始在后厨里忙碌起来。

    材料都是来店里之前顺路买好的，光是材料这一项就得亲力亲为，先用一边的炖锅将黑豆煮上，等煮到完全熟透之后再上高压锅。栗子也是同样的待遇，只不过栗子经过高压锅之后还得加料上一次烤箱，这样出来的材料才有栗子被炒过的香味。

    处理材料才是动手做这道甜点的难度所在，我忙碌了一上午也刚刚把所有材料都准备妥当，看着安排一新的几只小碗，我满意的松了口气。

    小萌在一旁看得眼睛都瞪直了：“老板，这么多东西就只为做一种点心吗？会不会太费事了？”

    我笑了：“不费事，要的就是它费事。”

    我相信，正是因为这道点心的材料多，费神费力，加上口感独特又营养丰富，德仲良才会动了和我合作的念头。

    混迹上流圈子久了，我多少知道他们这类人的通病。有钱没处花，就喜欢讲究一些品质上的享受。像这样工序复杂的点心，经过五星级酒店的推崇包装后，出来走的就是贵妇路线了。

    我知道的，德仲良肯定也知道。

    到了下午，我掐着点开始动手完成成品。

    在德太太来接我之前二十分钟，我小心翼翼的将两份看起来完全一模一样的点心装进了两只不一样的盒子。

    小萌一直在旁边观摩学习，见我完工她也松了口气：“这就好了吗？老板，我上次尝过了，味道真的很特别很清甜呢！可我除了栗子之外，其他的味道尝不出来。”

    她说着，有些心情低落。

    我拍拍她的肩：“别急，这个也是要靠练出来的，你好好学就成。”

    小萌两只眼睛顿时亮晶晶，开始向我表忠心：“你放心吧老板！我一定会加油的。”

    我一阵无奈，有时候员工太过积极对我也种压力，尤其是像小萌这样还颇有天赋的学徒，更是让我有种长江后浪推前浪的紧迫感。

    有紧迫感好啊，是好事，没有压力就没有动力嘛！

    不一会儿，德太太来了，见我准备两只盒子，她脸上缓了缓：“走吧，希望你今天不要让我们失望。”

    面对德太太的高傲，我也不以为意，继续笑呵呵：“一定一定。”

    大概是觉得自己一拳打在了棉花上，德太太有些讪讪，眨眨眼睛什么也没说转身率先上车了。

    今天去德仲良家里的时间比昨天提前了一小时，我理解，他们夫妻俩还想花时间品尝点评分析这份点心。毕竟，人家还打算在它身上投资呢，这份谨慎小心是应该的。

    很快，我们就到了地方。

    德仲良已经在客厅等我们了，我也不是个耍花架子的人，到了就直接拿出两只盒子，将盒子一一打开。

    “这里面是两份不同的点心，有一份是你们之前吃过的完全版本，而另一份则是少了你们没有猜出来的材料，现在两位可以尝一尝了。”我快人快语，说完就笑眯眯的站到了旁边。

    德仲良和德太太一人拿着一套餐具，分别将这两份点心一分为二，各自取了一半尝了起来。

    我安静的等着，目光一直在他们夫妻的脸上流连着，想看看他们会有什么样不同的反应，这种感觉比彩票开奖还来的有趣。

    终于，德仲良的表情肃穆了起来，他先是尝了尝第一块，然后又皱着眉尝了尝第二块。在口中反复的琢磨，又尝了第二口第三口，最终他叹了一声。

    “黎太太，果然好手艺。”他赞道。

    我弯起眉眼：“多谢德老先生夸奖，你们吃出来了吗？”

    德太太还是一脸的茫然，但是从她的眼神里我知道，她应该也吃出不一样的地方了，只是她不知道这不一样是源自什么。

    德仲良点点头：“吃出不一样了，但还是不太清楚这是什么。我感觉还是倾向南瓜的味道更多一些，但是……又好像不太像。”

    “另一块南瓜的味道更明显，可是……却没有之前那一份的清甜。关键是，你做的这个入口即化，我根本没时间尝出太多。”德仲良无奈的笑笑，还给了身边妻子一个安抚的眼神。

    德太太原本还想发作，得到丈夫的目光，她立马乖顺的跟一只小绵羊似的。

    “你现在可以告诉我，这是什么了吧？”德仲良好奇的问。

    我眨眨眼睛：“那我之前跟你说的关于交易的事情，德老先生有一个明确的方案了吗？”

    德仲良有些吃惊，片刻后大笑起来：“厉害厉害，你倒是记得清楚。”

    我微微抬起下巴：“那是。”

