    安澜一愣，猛然盯住了林语薇，她昏迷不醒的时候？见过她和小九？

    她昏迷不醒的时候，唯有六年前，小九出生的时候，在火场。

    她被烟雾呛得昏了过去……

    可是当时，不是时淮救了她的吗？

    林语薇为什么……

    安澜心中之前就已经存在着的疑问便又翻涌了上来，她昏迷不醒，孩子是如何被生下来的？

    安澜盯着林语薇看了一会儿：“林医生，是在六年前见过我？火场？”

    林语薇听安澜这么问，骤然就笑了起来，眉眼弯弯：“嗯，我还以为，你完全不记得了呢。”

    “当时我见到你的时候，你被烟雾都完全呛得，昏迷了过去。”

    “我帮你清理了咽喉那些的异物，然后给你吸了点氧气。你逐渐有了神智，但是却仍旧没有完全清醒过来。”

    “但是你肚子里的孩子又已经发作了，急切的想要出来。我只能在你耳边一遍一遍的告诉你，要用力，孩子快要出来了。”

    “好在你虽然昏迷，但是也有一些残存的神志，似乎也知道，一定要平安将孩子给生下来，所以一切还算顺利，大概只用了不到二十分钟，孩子就顺利娩出。”

    林语薇笑了起来：“我虽然是个医生，但是那却是我第一次接生，而且还是在那种情形之下，所以印象非常深刻，当时我是第一次剪脐带，第一次给脐带打结，还是打电话问的我们同院的医生，现学的。”

    林语薇垂下眼：“但是那时候，因为一些不方便说的原因，当时我们正在被追杀，也是无意之间遇见了你，救下了你和孩子，但是因为给你接生耽搁了一些时间，后面的追兵追了上来。当时我差点以为，我们就要没命了。”

    “所以我即使非常想，也不敢将你和孩子带到我们车上，就害怕，我刚刚救下来的两条命，因为跟着我们在一起，被我们连累，没了。所以，我就将你们给藏在了草丛后面。”

    “但是我走之前，打了急救电话，将你所在的位置都清楚的告诉了那边的急救人员，还拍了照片发给了我的同事。可是我同事他们到的时候，却跟我说，那里已经没有人了，大人孩子都没有了。”

    “我想，应该是你自己醒了过来，带着孩子走了吧？”

    “看你现在好好的，当时应该是没事的吧？孩子现在，应该也有……六岁多了？都好吗？”

    安澜心中翻涌着无数的情绪，之前心里的很多疑惑，都有了答案，安澜点了点头：“挺好的，都挺好的。”

    安澜拿出手机，从手机里面调出了安小九的照片：“就是他。”

    林语薇凑过去看了一眼，眉眼弯弯地笑了起来：“真好啊，这孩子，长得可真可爱啊。”

    安澜笑着点了点头：“嗯，就是调皮了一些。”

    “小男孩嘛，调皮都是正常的。我儿子小时候也皮得不得了，别说小时候了，现在也还挺皮的……”

    林语薇话刚说完，一旁拐角处就传来了一个安澜十分熟悉的声音：“妈，你又在说我什么呢？说我坏话呢？我刚来就听见你说我皮了……”

    安澜皱了皱眉，有些诧异地看向从拐角处匆匆跑过来的人。

    是……周钊？

    “咦，安总？”

    林语薇有些诧异，看了周钊两眼，又看向了安澜：“你们认识？”

    安澜也有些惊讶：“林医生，你的儿子，是周医生？”

    “啊……”林语薇眨了眨眼：“对。”

    “就这么个不争气的儿子。”

    林语薇说完，就转身朝着周钊发难：“昨天晚上说因为我昨晚上值班，今天早上给我送早饭过来，结果，看看现在几点了，我现在吃的，算是早饭还是午饭？”

    “也就……九点多啊。”周钊满脸无辜：“现在才九点多啊，这都已经很早了，我好难得九点多起来啊。”

    “每天晚上出去鬼混，当然起不来了。但是你起不来就别答应要给我送饭，要不是因为你说你要送饭，我早就去吃食堂了。”

    “我觉得你再这么鬼混下去，我得要去找肾内科的医生给你开点补肾丸了。”

    “妈！”周钊扶额：“你在外面，可不可以给我留点面子啊。”

    林语薇翻了个白眼：“你还知道要面子啊？”

    林语薇这才转过了头：“你和我儿子认识？什么时候认识的啊？是怎么认识的啊？”

    安澜心中原本有些怀疑，眼前的一切是不是林语薇联合陆翌然他们唱的一出戏，可是林语薇这一连三问，却让安澜骤然打消了疑惑。

    这样的问问题方式，安澜还挺熟悉的，这压根就是，想要给人说媒时候的问问题方式啊。

    果然，周钊立马就反应了过来，连忙拉住了林语薇的胳膊：“妈，你可别乱来，你可消停会儿吧。这位安小姐，是……”

    周钊压低了声音，在林语薇的耳边说了什么，安澜没有听见，但是大概能够猜到周钊会说什么，只尴尬而又不失礼貌的笑了笑。

    果然，林语薇脸上迅速露出一抹诧异的神色，又看了安澜一眼，才撇了撇嘴：“好吧。”

    周钊轻咳了一声，又转头看向了安澜：“我妈有时候有点跳脱，实在是抱歉。”

    “安总怎么到医院来了？是哪儿不舒服吗？安总怎么不去我那边，那边检查那些都不用排队。”

    林语薇立马不乐意了：“我们这边排队怎么了？我们这边的医生医术高啊。”

    “我们那边的医生也不差啊。”

    “我们可是全国都排的上号的医院……”

    “我们也排的上号啊。”

    “我们医院收费合理。”

    “……”

    周钊翻了个白眼，他们医院作为有名的私立医院，在收费这一块，确实不便宜。

    安澜笑了笑，心里的怀疑一下烟消云散，应该……只是巧合吧。

    安澜转过头看向林语薇：“不知道林医生现在有没有时间，我想和林医生了解了解，当初发生的事情。”

    林语薇有些讶异，迟疑了片刻，便点了点头：“我现在其实已经下班了，就是为了等这小子的早餐，所以才留在这里。安小姐，这边请吧。”

