
“为什么，不要我叔叔……额，让情报局这边接手这个任务呢？”

听过要执行的任务具体后，沈丛飞有些不解。

正佑国开溜解释：“我需要有足够的人留下来，帮我稳定局势。”

听到这里，他点了点头。

的确，让自己去打仗可能没问题，但要留下来处理一堆政务，估计会很要命。

“我明白了，那这个任务就交给我们。”

“那么，我也祝你们星火小队一路顺利归来。”

……

告别正佑国后，沈丛飞走出办公室。

门外这群人正围着，脸上都是一副想听到些什么的意思。

对于这这些人的好奇，他没有透露半点消息。

这群人也没敢问。

因为既然那位大人物选择不让他们知道，说明肯定是机密。

那么就算他们在好奇，这不知道的，也比知道的要好。

夏维也是同样的想法。

她知道，如果对方想说能说的话，那肯定会告诉自己。

事实也的确如此，在两人缓步走出市政大楼后。

中途，他就悄悄把任务内容说给对方听。

而听到任务内容的夏维，也是一惊。

她原以为阵线在面对帝国的入侵，都是处于被动。

却没想到，在暗地里也有掌控主动的局面。

“那么这次任务，你打算怎么办？”

“嗯，就目前来看，这个任务自然是人越少越好。”

沈丛飞说着，不安分抓上对方白嫩柔弱的手。

夏维本想挣脱开手，毕竟当着大庭广众之下，多少还是有些不习惯，娇嗔：“好了，把手放开吧，这里人多。”

“人多就让他们看着呗。”

听到这话，她白了对方一眼。

见对方没拒绝，气氛也正好，沈丛飞心中一喜，正要开口，却听不远处有张大嘴巴响起：

“哎！星火，是不是又有新任务啦。”

看着某个平头哥，以及星火小队另外两名成员走近。

两人愣住。

随即夏维眯眼掩嘴一笑，小手趁机从魔掌中挣脱。

沈丛飞有些不舍，看着美好事物从自己手中溜走，顿时心如猫爪痒。

“看来，我们来的不是时候？”

三人走进后，其中的“医生”陈袁佳笑着挤兑起两人。

“平头哥”薛洋平跟“黑金刚”唐克，两位钢铁直男互相看一眼，都有些懵逼。

他们还没察觉出气氛不对。

“对了，你们怎么也来了，还有新任务是？”

“哦，是正首席让市长打来电话，说要让我们一起去帮你，只用在关键时刻接应就行。”

沈丛飞也有些无语，但也不奇怪。

以那位之前在言语中所透露出的谨慎小心，会这样做也不是不可能。

当以防万一吧。

就是有些可惜，不能跟妹子独处了。

算了。

沈丛飞摇了摇头，不去想这些烦心事。

“嗯，就跟电话里说的那样，当时候接应就靠你们了。”

“好。”

薛洋平这家伙，眼中露出好战的眼神。

唐克却是盯着一旁屋顶上的鸟出神。

陈袁佳叹了口气，显然是因为又没时间学习医术，感到有些遗憾。

不过，她却很喜欢跟星火小队的氛围。

年轻，活力。

这让陈袁佳有一种，仿佛找回上大学时，加入社团跟一群人志同道合嬉闹的感觉。

她真的很怀念那时候。

尽管当时的目标，跟现在有点不一样。

但在国家危亡之际，自己一个成年人，又怎能在一群才刚成年的孩子牺牲保护下，安安心心，乐享其成呢？

想到这里，陈袁佳看着面前一群年轻人吵吵闹闹，嘴角不经意露出笑意。

“对了，我刚才看到城外来进一批运输车队，看车厢贴的标志，好像联盟运输的那个武器到了。”

听到薛洋平一句随意的话，直接沈丛飞和夏维两人，脸上微微一变。

另外三人，也注意到他俩的表情变化。

“怎么了？”

见他们好奇，沈丛飞干脆提议：

“那就去看看吧，联盟的特殊武器。”

夏维没说话，也只是点头同意这个提议。

“喂？那怎么看啊？哎，等等我啊！”

说话间，见人都一个个陆续转身走掉，薛洋平这才赶紧追上去。

……

五人来到边缘城入城哨卡不远处的地方。

一辆辆车厢长十多米，银白色外漆的大型长厢货车。

但头几辆货车，跟后面的同一款货车稍有不同，显然是经过改造的。

光是从车厢里，外接出一堆密密麻麻的数据线，就能看出这应该是所谓，用来维护武器的移动实验室。

沈丛飞之所以知道这些，也是因为之前在联盟网络上混迹过一段时间，也见识过不少稀奇古怪的玩意儿。

在不远处盯了一会儿，见车队的人都陆续离开去吃饭，只有几个人留守。

“走。”

趁着这个机会，星火小队的人绕开守卫的视野，悄悄摸到车队中间一辆货车车尾。

看着车门上的锁，沈丛飞乐了。

居然是智能锁。

这要是其他类型的锁，他恐怕还得想下该怎么破掉。

但既然是智能锁……

在黑客面前，这些玩意就跟碰到克星一样。

沈丛飞拿出随身的手机，搜索网络。

果然，找到车队头几辆移动实验室的网络信号。

“黑客工具”启动，开始入侵。

以他现在的水平，已经能做到悄无声息入侵的地步。

很快，沈丛飞就得到面前这一辆车车厢开门的权限。

同时，还顺带黑掉这个车厢内的红外监控，让对方移动实验室内的监控画面，始终呈现另外几辆货车的车中画面。

做完这一切，他轻轻一挥手，说：

“开。”

“咔”的一声，智能锁弹开，车厢后门露出一条缝。

沈丛飞看向另外四人：

“先说好，看一眼就走。”

“嗯嗯。”

好奇心按耐不住，五人达成一致后，就轻轻打开车门，不惊动其他人。

走进车厢，门口的阳光只能照进来一小截，在车厢深处还是黑漆漆一片。

“有点冷啊。”

“这么怎么黑，连个灯都没有吗？”

说着，几人各自拿出手机一照。

“哎！怎么有个铁笼子？”

“里面好像关着什么玩意？”

“我走近看看。”

“哎！别靠太近！”

“吼！”

“啊！”

“卧槽！”

“怪物！快跑啊。”

进来有多嚣张，跑出来的时候就有多狼狈，这可以说是星火小队几人最合适的写照。

唯独身为星火小队的队长，沈丛飞最后慢慢从后车厢走出。

“我都说过了，只看一眼就够了吧。”

漫不经心说着这话，他脸上却带有笑意。

因为刚才，在看到车厢里金属笼中关的生物武器时，沈丛飞耳边响起一个系统提示声：

“嘀，达成成就，怪物图鉴。”

“当前成就进度，怪物图鉴（1/100）”

“获得职业规划点+1。”

虽然只有一点，但不管怎么说。

赚了。

毕竟全程没费什么力气，就看上一眼。

而且开智能锁时，还顺带给自己的黑客职业，稍微刷了一点点熟练度。

“什么人！”

就在这时，突然传来一阵声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847090"  chaptername="第八十二章  就偷看一眼（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
