    

    二十几名分别是土，金，火，木，风五个系别的异能者都在这个队伍里。只不过都是一级异能者。

    这些人数量都是异能者且人数多，可是唯一让花漾侧目的却是王鸿。

    初次见他花漾就知道他是个风系异能者，且只有一级。可是此刻再见，花漾明显的从他身上感受到的风系异能却是两级。段段时间内，能将风系异能升级成两级，也是个天赋能人了。

    只不过花漾很好奇，自己几人跟他们没有什么利益关系，或者对他们造成威胁，还是说他们这次只是为了来抓顾小月？

    不仅是王鸿，就在王鸿身后，李欢此时也正在队伍的前端，看着花漾等人。只是在看着顾小月的时候，脸色有些异样。

    两边人在灯塔楼下的水泥地上照了面。原本花漾也是以为王鸿要抓顾小月是因为如刚才顾小月所说，她救了尧名山的原因。可是接下来对方带头的男子一开口，花漾才知道真正的原因是什么。

    “哟，看来我这次带队来这里，真的是来对了。两个这么娇滴滴的小美人儿，居然凑一块儿了。我尧銘真的是好福气啊！”

    说话的正是那个脚下虚浮的白面男子，看着二十来岁，可说出来的话，让不仅花漾这边的人，就连王鸿这支队伍的人也紧皱着眉头。

    再看王鸿，此时眼中满是挣扎，在看向顾小月的时候，神色中不忍占了大半。

    花漾将抱着小明的顾小月推到了身后藏了起来。这个王鸿，对顾小月也许是一些所谓的亲情或者别的感情，可是只要是在选择立场的时候站在了对立面，那么就没必要磨磨唧唧还在那里假装难过了。

    李欢也是。

    看来那天把父亲引出去找尧名山是假，联手王鸿，制造事端，在基地各势力只见挑唆尧名山与林书元之间的关系倒是真的。

    直到此刻，花漾，花简明几人还有什么不明白的？基地里最近所有发生的事情都跟王鸿有关，而推动着一切事情发展的背后，就是眼前这个骚包年轻人。

    但是他们没想到的是，花漾的出现，打乱了他们的计划。王鸿原本以为顾小月知道了林书元被尧名山夺权后会不顾一切地闹，怎么也会被尧名山关起来。这样，在他发动异能者小队袭击尧名山夺去基地大权后，还能保住顾小月的小命。

    可是，这个花漾不知道用了什么办法居然保下了顾小月。不仅一起参与了面粉厂任务，而且居然整个车队毫发无损地回来了，完成了任务。

    如果说王鸿自己对顾小月的不忍才使得他们这次任务被提早发现，是最后导致让尧名山带伤逃走的原因。那么花漾的出现，可能会导致的结果可能他们是无法预料的。

    王鸿一向谨慎，能让尧名山刮目相看的人，不能小觑。而且此刻，整个队伍里，好像只有他发现了一件奇怪的事情。原本受了伤的顾小月，此刻脸上干干净净，除了一点点血痕，好像整个人比她受伤之前还要精神。

    这是怎么回事？

    “尧銘少爷，他们有古怪，我们需多加小心。”

    尧銘被王鸿的话说的神色突然一冷。看向他，“是啊，我也觉得有古怪，不然为什么一个小小的木系异能者，会从你们这么多异能者手里逃跑？”

    王鸿被尧銘说的脸色一暗，“尧銘少爷，顾小月已经是二级木系异能者了，一般的一级异能，根本拿她没办法。”

    “是吗？那么你呢？你的二级风系异能的威力我可是亲眼见过的，你也没办法？”尧銘的话让王鸿无法解释。私心里，他不愿意顾小月受到伤害。

    “不过也好，现在两个小美人儿都在这，一会动手，你们可别伤了她们。尤其是左边那个。”

    众人顺着尧銘指向的位置，竟是花漾。

    无论是王鸿还是李欢，对花漾都是有过了解的。水系异能者，被尧名山亲自点派为面粉厂任务的领队，并且带领三十多位士兵毫发无损地成功将任务完成。事后又单刀匹马为了找弟弟，杀死了三个棒子国外宾和一名一级水系异能者。

    这个战绩虽然他们只见证了结果，可是，能有这番操作的异能者，且是一个看着如此弱小的女孩子，总是会让人心中疑惑。

    他们之中的所有人，包括王鸿在内，没有人了解花漾的真实实力。唯一有所了解的尧名山，此时也不知在哪里躲着。

    尧銘看着花样的眼神里，满满的不加掩饰地占有欲，那眼神堪比一道想要禁锢花漾的枷锁，想立刻就将她封锁在自己的牢笼里。

    花漾对于这样的眼神，神情毫无动容，可内心却已经反感无比。

    她没有理会这个男人的神色，反而是看向王鸿，自然又甜美一笑，假装不知道他们此次来的目的，刻意问道。

    “王鸿，一大早这么大阵仗，怎么？基地里发生了什么事？又是谁失踪了么？”花漾的明知故问让王鸿一愣，紧接着王鸿还没说话，尧銘却开口了。

    “小美人，基地里可没少什么人。倒是我，缺两个暖床的小妖精。只要你和顾小月以后就跟着我吃香的喝辣的，我不会亏待你们的。至于别的，”他看向身后的王鸿和李欢，满不在乎道：“你就别管了，只要跟着我，在这个基地里，我保证你们的安全。”说着他看向顾小月。

    “小月，你看，即使你不在京都，我们也能在天蓝城这样的地方相遇，这就是缘分啊。”

    “我呸，原来这背后都是你在搞鬼，不要脸！”顾小月探出一颗脑袋来瞪了一眼尧銘，然后又把头缩回了花漾的身后。

    顾小月厌恶的眼神仿佛深深刺伤了尧銘的眼睛，只见他脸色缓缓地暗了下来，虽然表面还保持着淡淡笑意，可是看着顾小月的那抹尖锐的光，却掩藏着一丝残忍。

    这个男人看似纨绔，可是眼神中的弑杀和残忍却是真实存在的。能因为小月的一句话而起了杀意，看来也是个经不起激的主。

    “既然不乖乖就范，那么。王鸿，把他们都给我抓起来，除了这两个小美人，其余人都给我丢进海里喂鲨鱼。顾小月，在京都不小心被你溜了，在这里可没有谁还会英雄救美，来救你了，王鸿，你说是吗？”尧銘的话若有所指地问向王鸿，王鸿半咬着后牙根低着头。

    “是。”

    “呵呵，很好，那么就由你过去将顾小月抓来，亲自送给我。至于这个小美人，我要亲自将她抓过来，好好交流一番。”

    王鸿皱着眉抬起头，再不看顾小月那个方向一眼。此时的他眼里再无波澜与其他的光彩。他走到这一步，已经没有别的选择了。

    “你们去，将他们都抓起来。把那两个女孩带过来。”

    王鸿的话刚说完，李欢指挥着十人从尧銘身后走出，向花漾他们的位置走去。十名异能者将花漾七人围住，李欢则是小心翼翼地观察着这七人的动向。

    他不得不仔细。他这次任务回来，当他知道花漾几人都没死后，打听了几番都没有打听出来花漾他们一路的经历。他很想知道为什么，明明已经被丧尸包围住身在死局的花漾，反而完好无损地，还比他们更早来了基地？

    反观他，回来的一路上，死伤惨重，只剩下他和李小小，还有姬彩娜那三个回来。如今，跟他一起出去任务的人，除了顾小月，只剩他一人还活着。

    花漾一群人，竟然一点伤都没有，这着实是奇怪。此刻，他也不得不防着，以防万一他们有什么后手。

