
铺天盖地挟着狂猛无匹的悍厉劲气，将两条蟒蛇笼罩其中。两条蟒蛇显然也知道这一箭的厉害，身体猛得缩了起来，身上的鳞片紧贴身体，长长尾巴化作一道道残影，迎着箭雨拍击了过去。

“轰轰”声中双方撞击在了一起，一波波的冲击波朝着四周扩散，花园中的草木，早已在这暴力的冲击之下消失了。然而，两条蟒蛇的实力虽然不错，但是仍旧不敌这如蝗身强悍的箭矢。

“哧哧”的箭雨接连不断的破空而来，化成了一道道的金星，仿佛一条条的小金龙朝着蟒蛇咆哮着，撕咬着，在它们的身上留下了一个个的伤口，红冠蟒蛇的防御力再好，仍就有鳞片从身上脱落。

金色的雷电在蟒身上四处游走，顺着伤口钻入了皮肉之中，破坏着蟒蛇的身体。澎湃汹涌的元气波动，如同狂风暴雨般的朝着四面八方辐射而开。

两条红冠蟒蛇被金色的雷电冲击着打起了滚，一阵阵的飞沙走石，地面上便出现了两个巨坑。猛得两条巨蟒抬起头来，朝着楚璃的方向就喷出了一团的黑雾，黑雾化雨，纷纷扬扬的逸散在了这片空间中。

不用想也知道，这口蛇涎不是什么好东西。楚璃手指微微一动，青湮灯出现在了她的手中，琉璃冰焰在灯芯上跳跃着，形成了一个略显青色的光罩，将楚璃牢牢的护住。

琉璃冰焰出现的一瞬间，一股极寒之气，以楚璃为中心，向着四周快速扩散着。黑绿两条蟒蛇的动作就慢了许多。动物的天性使然，这样冷冽的环境下，两条蟒蛇有了一种昏昏欲睡将要冬眠的感觉。

黑雨此时也纷纷落在了青湮灯的光罩上，发出了“哧哧”的响声，冒起了一股股的黑烟。楚璃在青湮的光罩里没有什么感觉，不过看到地面上，出现了一块块被毒物腐蚀的坑洞。想来若是这股毒烟接触到了血肉之躯，会有怎样的后果。

见到两条蛇迟顿的模样，楚璃便想着下杀手。然而，突然之间，不知何处响起了一声短笛声，这两条蟒蛇便一下子直起了身体，脑袋使劲晃了晃，神情犹豫了片刻，作出攻击的动作。

身上的伤口处传来的疼痛，还是让它们清醒了许多，笛声又响了两声，两条蛇却没有攻击楚璃，略一迟顿后便朝着一个方向逃去。

楚璃心中一凛，难道是有人圈养着这些妖兽。不过是一息之间，眼前便失去了两条蟒蛇的踪迹。即然跑了，楚璃也就没有追击它们。

楚璃将地上双头怪兽的尸体收起，将它的兽魂打进了乾坤印中，还将它身上的乌金铁链与石锁解了下来，心里有些恍然。

楚璃越过这处花园朝着大殿的方向走去，下极宫与上极宫的构造几乎是一模一样。九曲回廊十八弯，花园一个套着一个，即便离着大殿不远了，中间仍旧隔了不少的亭台楼阁。

这些楼阁中，大多数是空当当的，而花园中的奇花异草开得花团锦簇。引得狂蜂浪蝶不住的飞舞。当楚璃走进这处花园中时，隐约可见花丛中妖兽的白骨，她心头就是一惊。

正在这时，“嗡嗡”的声音从花园的一角传来，一大片的黑云朝着楚璃飞了过来，神识扫过，一只只墨黑金睛，背部有条血线，如同拳头大小的蜜蜂朝着楚璃飞扑而来。

行动十分的迅速，尾部一根高高翘起泛着寒光的长刺，看得分外的明显。“血背大王蜂”楚璃曾在天玑大陆风渊中的仙魔墟，曾遇到过。

楚璃有过一次的对敌经验，虽然眼前的铁背大王蜂比起那次见过的要大得多，品阶也高得多，但是并不防碍她召唤阿灵出来。

阿灵现身后就化出了原身，一见到这么多品阶颇高的血背大王蜂，就兴奋的鸣叫了一起。张开嘴猛得一吸，吸力引化成了一个大大的漩涡，将这些铁背大王蜂吸入了嘴巴里。

刚刚还杀气腾腾，狰狞的模样，就这样化成了一条黑色的小河，流进了阿灵的嘴巴里。楚璃听到又是一声短笛声响起，只是这些血背大王蜂，想要返回已然来不及了。

不过一柱香的时间，这些凶悍的大王蜂就成了阿灵的腹中之物。楚璃手指动也没动，就被阿灵将眼前的危机给解除了。

“阿灵，咱们去找它们的老巢，想来里面有不少的蜂蜜，到时给你们酿酒喝，或是烤肉，想来是十分美味！”

“阿璃，我来带路！”阿灵一听，当即兴奋起来。

阿灵带着楚璃朝着一个方向而去，穿过了一个拱形的小门，走到了一座假山后面的大树下，一个如同小房子般的巨大蜂巢，出现在了楚璃的面前。

楚璃一步上前，毫不客气的将蜂巢收走了。蜂巢沉甸甸，里面一定有不少的蜂蜜及蜂胶一类的好东西。

就在这时，前方突然出现了一只只如同门扇般大小的蝴蝶，大大的翅膀五色斑斓，在天光的掩映下，发出五彩的炫光，并且随时都在变幻着色彩，十分的漂亮。

一张一合飞舞着，如同漫天起舞的仙子。南荒奇物录中记载：南海蝴蝶生于海市，其形态变化万端，又名'千幻蝴蝶'

七只的蝴蝶，组合起来却给人一股极大的威压。这些蝴蝶每一只的实力，都在地级九阶以上，这便不能成为阿灵的食物了，阿灵如今不过才地级二阶的样子，怎么也不可能有吞食比它修为高上这么多的异兽。

楚璃将阿灵收到了离天界中，一只只的蝴蝶翩翩而来，姿态优雅动人，一点点淡淡的莹光散入了空气中，只是楚璃还没有觉察出来。

天边似有仙乐传来，优美的旋律响起  ，古老的花树之下，一袭白衣胜雪的少年，修长而白皙的手指拨弄着七根琴弦，一曲古韵流长的琴音，如少年一般惊艳了这方天地。

不浓不淡的剑眉下，狭长的眼眸似潺潺春水，偶一抬眸间似引人无限遐想。清风拂过，古树樱花的香气氤氲缭绕，刹那间，白袂飘扬。

琴声激越，似与心潮一起连绵回响，久久不绝温润如沐春风。起手落手间，那根商弦颤动了谁的心弦？他的动作慢慢放缓，鼻若悬胆，眉似黛青色的远山般挺直，薄薄得唇颜色偏淡，嘴角微微勾起。琴音又变得静雅，婉转，带着淡淡的忧伤，一树古韵飘香，更显得眼前的男子风华无双。

琴音如天籁，天边似有仙娥飞来，云袖轻摆招蝶舞  ，纤腰慢拧飘丝绦  ，随着琴音舞动着的曼妙身姿  似是一只蝴蝶翩翩飞舞  ，似是一片落叶空中摇曳  。

引诱着楚璃恍然入梦，想随着她们一舞倾城！她双眼迷离，身随曲动，仿若化为了此间的一员。然而……。

纤细的腰肢随着风的节奏扭动着，仙娥绽放着炫丽的光彩  甜美的笑容荡漾在绝色倾城的脸上，  清雅如同夏日荷花  。

眉间的璇玑珠在楚璃的神识即将沉沦之时，发出了一道刺目的光华，然而一波波的几不可见的莹光，如涟漪般层层罩在了楚璃的身上，令她难以脱身。

丹田中的琉璃冰焰，“蓦”的熊熊燃烧起来。金色的元力周身游走，识海中的金光大放光明，透过如意流光罩渗入识海的莹光，瞬间被金光驱散。

微闭双目的小婴孩睁开了一双灿若星辰的眸子，一波波的金光从元婴的体内透出，使得元婴更加的清透了几分。

风姿卓然的弹琴人，如同淡雅如雾散发着光华的夜明珠，勾勒出一曲风花雪月。抬眸间望来的目光，似水温柔，一股淡淡的诱惑似有若无的透了出来，让人心神迷醉。

肌肤若冰雪，绰约若处子，腰肢倩倩、风姿万千、妩媚动人的旋转着，连裙摆都荡漾成一朵风中芙蕖  。仙娥那长长的黑发在风中飘扬，美得让人疑是姑射仙人。  曲末似转身射燕的动作，最是那回眸一笑  万般风情绕眉梢！

“果然是，旅梦乱随蝴蝶散，离魂渐逐杜鹃飞。”如冰泉般潺潺流淌般的声音响起，仿佛能拂平心头泛滥的情潮。

“啪啪啪……”的拍手声传来，眼前如诗般美好的才子、佳人的场景倏然而改变，还是哪几只蝴蝶在繁花似锦的花园中翩然起舞。

若不是楚璃经历过一段刻骨铭心般的情伤，场景中的男子又恰是她喜欢的类型，说不定真能让楚璃有短暂的沉醉。若不是楚璃经历过了数次幻境历险，煅就了绝强的定力，说不定她此刻便化成了这翩翩起舞中的一只蝴蝶。

千幻蝶的名头果然不是浪的虚名。楚璃一旦沉沦到这幻境之中，等待她的便是一场毁灭，魂魄将永存在蝴蝶的躯体中，永远得不到轮回。

楚璃不知不觉从鬼门关中走了一趟，即便是眉心的璇玑珠有破幻的功能，却也不是万能的。七只千幻蝶的修为个个都比楚璃要强，而且这场幻境，集七只地级九阶以上蝴蝶的创造，可想而知幻境的威力有多大。楚璃没有沉沦可以说是一场奇迹了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246260"  chaptername="七百七十三  一舞倾城梦">加入书签</a>
</div>
