
　　“改造成鸿蒙圣体之后，我的修为竟然变弱了。”

　　这是陈平安没有想到的事情。

　　在不久前，他融合大帝恶念的时候，他是准帝一层天的修为。

　　但是在融入鸿蒙圣体之后，他的修为反而出现了倒退。

　　他现在变成圣人境界的存在了。

　　当然，修为虽然出现了倒退，陈平安却明显感觉自己的实力反而提升了。

　　鸿蒙圣体对身躯的改造，是压缩体内的灵气，并且强大自己的肉身。

　　等他的修为再度回到准帝境界的时候，光凭借准帝修为，他就可以镇压禁区至尊了。

　　“看来，必须去找回‘我’曾经的心脏了。”

　　无花大帝的心脏，乃是一颗大帝之心，里面的一滴精血就拥有莫大的用处，更别说整颗心脏了。

　　所以，找到这颗心脏，并且炼化这颗心脏，他的实力将会得到很大的提升。

　　这颗心脏现在在哪里？？？

　　别人不知道心脏的位置，陈平安却很轻松就可以感知到。

　　这颗心脏，现在正在东荒南域。

　　…………

　　…………

　　东荒南域。

　　妖帝墓外。

　　这里一片狼藉，各种灵气纵横，各种残破的宝物碎裂一地。

　　不用想就能知道，这里曾经爆发了恐怖的大战。

　　“妖帝墓，曾经无花大帝为自己立的衣冠冢。”

　　“里面有他蜕变之前的一颗心脏。”

　　“另外，还有一块绿铜。”

　　无花大帝的本体蜕变成了两件东西。

　　一件，自然是无花妙树。

　　另外一件，就是无花大帝的心脏了。

　　无花妙树，就是无花大帝曾经的本体。

　　也叫做无花帝兵，被他传承给了自己的后人。

　　另外，他的心脏，也被埋在了这座衣冠冢中。

　　至于后面的无花钟，是无花大帝化为人形之后，为自己锻造出来的帝兵。

　　也就是说，无花大帝一个人，锻造出了两件帝兵，可以想见他的强大。

　　其实，世人不知道的是，除了无花帝兵和无花钟之外，无花大帝还得到过一块绿铜。

　　他当年就是靠吞噬这块绿铜上面的生命精气，得以产生灵智，并且斩尽本源。

　　而这块绿铜，也被他埋葬在了妖帝墓中。

　　“心脏虽然不在了，但是这块绿铜还在。”

　　陈平安点了点头。

　　只看到他的手一摄，然后，就看到残破不堪的妖帝墓轰然粉碎开来。

　　接着，万千光彩流动。

　　随即，一块生着铜锈的绿铜块落入了他的手中。

　　这是一块仙器的碎片，里面蕴含海量的灵气。

　　“绿铜块，现在就变成我实力的一部分吧。”

　　成仙路即将开启，黑暗动乱即将到来，对于陈平安来说，现在最为要紧的事情，就是赶快提升自己的实力。

　　这也是他为什么会来到南域的原因。

　　这块绿铜中蕴含恐怖的灵气，很显然可以提升他的修为。

　　因此，就看到陈平安直接把绿铜块往嘴里一丢，开始大肆咀嚼起来。

　　本来，仙器是无坚不摧的。

　　哪怕是仙器的碎片，也不是谁能磨碎的。

　　但是此刻，这绿铜块却在陈平安的咀嚼下，很快粉碎了开来。

　　并且，其中爆发出一股比星辰还要恐怖的仙灵之气。

　　这股灵气，足可以撑爆一尊准帝级别的存在。

　　但是对现在的陈平安，这点灵气却没有半点压力。

　　轰隆！！！

　　只看到他的身躯一震，接着，他的身躯亿万倍放大。

　　同时，他体表的三百六十五个毛孔也化成了一道道漩涡。

　　这些漩涡飞速炼化他体内的灵气。

　　不过片刻，就看到所有灵气全部被吞噬一空。

　　鸿蒙圣体，实在太可怕了。

　　这种体质不愧是仙界排名第一的体质。

　　轻轻松松就炼化掉了绿铜块爆发出来的灵气。

　　炼化绿铜块之后，陈平安的修为跨入到了圣人王境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过很显然，还远远不够。

　　他必须得到更多的灵气补充才行。

　　“接下来，该去找寻心脏了。”

　　陈平安的眸光无视了亿万里空间，向着一个叫做天玄宗的门派看去。

　　天玄宗，是无花大帝的后人万蓉公主现在藏身的地方。

　　自从三年前夺得了大帝之心后，万蓉公主为了躲避追杀，就一直在天玄宗修行。

　　这里是一个妖族前辈为她提供的地方。

　　她认为相对来说比较安全。

　　而三年时间过去了，也验证了她的这个想法。

　　不过今天，事情出现了变化。

　　轰隆！！！

　　只看到几股恐怖的气息出现在了天玄宗之外。

　　接着，无尽的帝兵威压滚滚而来。

　　“公主，大事不好，天玄宗背叛了我们，荒古金家和玄机圣地打上门来了。”

　　一个满身是血的老妪杀入了天玄宗的后山，对着水池旁边的一个少女发生了凄厉的呼喊。

　　“什么？？？”

　　听到话语，万公主勃然变色。

　　“我们走。”

　　她对着身边的几个侍女大喝，要求所有人立刻跟她走。

　　“走？？？往哪里走？？？”

　　就在此时，一股金色的光芒在天地间纵横。

　　下一刻，这股金色的光芒凝结成了一支毛笔的模样。

　　这是人皇笔！！！

　　金家的祖上，曾经做过人族的皇者，并且修炼到了大帝境界。

　　所以留下了这杆帝兵——人皇笔。

　　此刻，人皇笔突破了万公主设下的最后一层防御，杀入了天玄宗中。

　　人皇笔落下，落入了一个满是威严的中年男子手里。

　　并且，在这个中年男子身边，还站着一个气息和他不相上下的恐怖存在。

　　金家家主！！！

　　玄机圣地圣主！！！

　　这两人都是大能级别的存在，这个修为，北斗大陆的年青一代根本没有办法抵挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，大帝恶念，开局被黑皇曝光了更新，第五章 妖帝后人，人皇笔免费阅读。https://xs.23sk.com 