    来者是一对爷孙，老人大概已经年过八十，脚步都有些发颤，拄着一跟拐杖，身上穿的也是寻常布衣。

    孙女就在旁边搀扶着。

    女孩大概二十来岁的样子，穿了一身休闲运动服，可那张脸实在是太过引人注目了，就算是不施粉黛，也可以碾压这世上大部分女人。

    苏浩旁边的吴巧兮看过去，眼神甚至都有些垂涎，显得有些色眯眯的。

    而苏浩倒是没有被吸引到，毕竟萧蓝馨不输这世上任何女子，他确实已经习惯了，让他惊讶的是，这老人身上有枚玉佩，竟是传说中的灵玉。

    灵气滋养下，老人身体可是一点问题没有，不知道跑来诊所干什么。

    “咳咳！”

    老人进来之后，见没有人开口，不由咳嗽两声。

    吴巧兮被点醒，急忙开口道：“老爷子，生什么病了？快点让我们苏医生看看，他医术好着呢。”

    “苏医生？你们诊所的吴老头呢？”

    “啊？你来找我爷爷的？他老人家三年前就已经走了。”

    “走了？”

    老人面容霎时变得沉凝。

    随后他目光中流露伤感之色，竟然像是要流泪，甚至也在不断颤抖着。

    一旁的女子搀扶着爷爷，低声说道：“爷爷，既然吴老已经仙逝，咱们还是回去吧。”

    老者摇了摇头，抹了把眼泪，凝望吴巧兮道：“你应该就是巧兮吧？吴老头的孙女？”

    “是我，敢问老爷子是？”

    “我叫陈春秋，是你爷爷的老友，几年前受他所托，替他画一副画，可我那时却无从下笔，花了足足三年才真正画好，今日前来本想再见老友，却想不到他已经走了。”

    说话的功夫，他让旁边的女子把那副画给取出来，女孩显得有些不太情愿，但还是从包里取出了一个卷轴。

    吴巧兮正愣神的功夫，老人就自顾自开口道：“这副画本就是你爷爷留给你的，他走了我就交给你了，也算不付老友所托。”

    话音落下，老人把画卷放到桌子上，摊开之后，看到了一副极有灵韵的山水花鸟画，远处山峰澄明、紫气东来，近处是鸟语花香、春意盎然，有名年轻女子正坐在石桌旁眺望远方，俨然是一副生机勃勃景象。

    苏浩看了眼画上景象，不由感慨不已，吴天时真是深谋远虑。

    这副国画技巧方面自不用说，一看就是名家之手，就算是拿出去卖估计也能价值百万。

    但要是卖了，那可就真的败家了！

    因为吴天时托人画这副画，只有一个目的，那就是借上面茂盛生机替孙女抵抗孤星之煞！

    虽然这家诊所位于风水宝地，但难免发生意外，要是能加上这副画卷，吴巧兮长久呆在这边，不说彻底抵消孤星命数，却也能终老一生了。

    外加自己莫名其妙来到诊所，落户之后，更是以极硬的命数替她分担了压力，有什么意料之外的灾劫也能逢凶化吉。

    吴巧兮这哪是天煞孤星，明明就是紫微星照，长长久久的命数！

    不过苏浩也知道，这都是吴天时老人一手安排的，其中甚至可能还有师父的谋划，常人是羡慕不来的。

    对面的陈春秋留下画卷后，满意说道：“你看看怎么样？”

    “陈春秋……莫非陈老就是那位闻名遐迩的国画大师？”

    吴巧兮原本还没有反应过来，不过看到这副顶级画卷，又看着那抹朱红落款，顿时想起她曾经在电视上看过，汉江有位名气极大的国画大师。

    甚至可以被称之为宗师！

    同时还是一个收藏家，外界传闻他家里收藏的名画，甚至能买下半座汉江！

    因而又有人给他起了陈半城的外号。

    这里头有夸张成分，但也能说明他在艺术界、收藏界的地位。

    陈春秋点头道：“你爷爷没有跟你提起过我吗？这吴老头也真是的，我可是花了极大精力才完成这副花鸟图的，这绝对是我此生最满意的画作。”

    吴巧兮被惊喜给砸晕了，这可是陈春秋的得意之作！

    “能值不少钱吧？”她下意识喃喃自语。

    陈春秋愣了一下，蓦然哈哈大笑起来，倒是他旁边的女孩脸色一黑，冷声说道：“你什么意思？我爷爷这几年风餐露宿，就是为了能有灵感画出这副画，这是能用钱来衡量的吗？”

    “不好意思，真的对不起，我说错话了！”

    吴巧兮连声道歉。

    恨不得给自己一巴掌，怎么把心里话说出来了！

    不过她如今确实不缺钱，不至于真把画卖了，而且目光还在诊所内四处游弋，想着挂什么地方比较方便。

    这小诊所里，要是能挂上一副陈春秋真迹，绝对是蓬荜生辉。

    老人笑过后，摆手说道：“这是你爷爷留给你的，你想怎么处理那都是你的事。”

    “哦哦，多谢陈大师了。”

    吴巧兮连连点头。

    随后场面突然变得沉默，老人没有开口，但也没有准备告辞。

    她旋即开口道：“陈老先等等，我去给您泡茶！”

    “慢！”陈春秋抬手制止，他微笑道：“你还没有给报酬呢。”

    “啊？还要报酬的吗？”

    “我花了三年时间，风餐露宿就为了这副画，中间耗费的时光、精力乃至金钱都是不可估量的，怎么可能不收钱？”

    陈春秋连连摇头。

    吴巧兮顿时开始紧张，她悄悄看了眼苏浩，低声说道：“毕竟是我爷爷当初约好的，而且人家看样子也花了不少精力，可不可以花点钱把这副画买了？而且我看这画确实挺好的。”

    苏浩哑然失笑，道：“你既然是诊所老板，那些钱你就有资格动用，何必问我意见？”

    这让吴巧兮松了一口气，但她又有些头疼，毕竟陈春秋名气这么大，还花了这么多时间精力，谁知道他要收多少钱？

    给多了心疼，给少了也不合适啊！

    “我不要钱。”陈春秋见两个年轻人窃窃私语，顿时开口提点了一句。

    苏浩诧异回头，“陈先生不要钱，那要什么？”

    “吴老头曾经答应过我，等我画成归来，替我解决一个大麻烦，可他已经死了，那么这麻烦只能由他后人来解。”

