    可是，现在说那个地方是租赁的，那这样的价格，是非常不合理的。

    “徐老板，我知道你接下来的发展是要在国外，估计你也是放弃了国内所有的市场，还有人脉，下来也不想在国内发展任何的人脉。”

    “这样的事情也是很正常的，但是那个地方如果是租赁的，我觉得你出到这个价格非常的不合理，不说你是狮子大张口，你这也是一个不低的价格啊。”

    徐峻峰当然清楚现在林昊的实力，但是自己始终跟别人谈价格的时候，都是要这个价格。

    因为如果自己不松口的话，想要拿下自己的这个店面，非这样的价格不可。

    “林总，徐老板之前跟我说的也是这样的价格，如果那个地皮是他的，我早就把那里买下来了，只能说徐老板还真是一个专一的人，多少钱就是多少钱，怪不得到现在没卖出去。”

    其实徐峻峰这个车行，在很多人的眼里都是一块肥肉，每个人都想要尝一尝，甚至都想把这块肥肉吃到自己的口中。

    但是，徐峻峰这样不合理的价格，挡住了很多前来谈价的人，但是徐峻峰之前也是不着急，自己的这个地方，可是有很多人想要买去的。

    但是他慢慢的发现，只要跟自己谈价格的人，不会觉得自己的那个车行很贵，所以，徐峻峰也在反思自己究竟是不是要的太高了。

    经过了一段时间之后，那个店面已经很多人没有跟他谈了，徐峻峰在国外的项目已经开始要营业了，所以他现在有些着急。

    今天翁海旺给他打电话之后，听说还是刚开发的商业街的老板，所以他马不停蹄的就赶到了这里。

    因为林昊现在势头正盛，而且通过记者招待会之后，他手里面回笼了不少的资金，而且在来的路上，徐峻峰也查阅了很多的资料，掌握了林昊的历程。

    觉得林昊迄今为止开发的都是边缘产业，虽然每一个都很成功，但对于别的行业就是一个小白，你只要稍加忽悠，林昊一定能够上道。

    可是，在经过了短暂的交流之后，徐峻峰改变了自己的想法，林昊之所以能做到今天这个地步，跟他那个睿智的头脑脱不了干系。

    所以，到目前为止，徐峻峰本来就有一些动摇的心，让林昊接下来说的话，弄的更加的动摇了。

    “徐老板，我知道你有着怎样的心思，你只不过想把你在国内最后的产业，卖出一个非常好的价格。”

    “但是你忽略了一点，你聪明别人也不是傻子，我估计有很多人跟你谈过这样的价格了，最后可能你也没有卖出去。”

    “至于你们之前发生了什么，我不想问，我也不想知道，但是，我只能跟你说你那个车行，我觉得非常有前景，我也很想要把它拿下，我说一个价格，你考虑一下如何？”

    林昊此时变得非常冷静，因为他在脑海中初略的计算了一下，就算是加上店内现有的所有设施，还有一年的房租水电，八千万是根本不值得的。

    “虽然你这样子让我很为难，但是我也感觉到你的诚意，你就说出你心目中的价格，我也考虑一下，如果合理的话，咱们就当交朋友。”

    徐峻峰心中现在当然也有另一个价格，本来他想咬死了八千万卖出去，但是，他真切的看到了林昊是有多么的决绝。

    如果自己要是还要八千万的话，林昊是百分之一万也不会买下来的。

    “好，刚才我粗略的算了一下，你的那个店刚才我也去过了，算上刚才你说的那些费用，我能给你出到三千万，这样你还能赚五百多万。”

    徐峻峰没想到林昊竟然在这么短的时间之内，就已经算出了这样的价格，让他感觉很意外，但是他心目中可绝对不是三千万这么少，要知道自己开口要的可是八千万。

    “林总，你不是在跟我开玩笑吧？你算的只是我说出来的那些，但是每年我还要向代理商交一些钱，而且还要疏通关系。”

    “要知道我拿下了这个品牌费了很大的工夫，毕竟这个品牌现在非常的畅销，你这三千万的价格，我真的是无法接受，甚至我感觉到有一点嘲讽的意味。”

    翁海旺坐在一旁也感到很意外，因为这可不是在商场买菜，就是个几块几毛的事情，这动辄几千万，林昊也是真有胆量会说出这样的价格。

    “徐老板，我说的这个价格绝对没有嘲讽您的意思，这也只是我心里的底价，如果按照您所说的，最多再给你追加三百万。”

    “毕竟后续的费用都是要我自己来拿，我只是接手了你手上的库存车，还有一年左右的房租而已，三千三百万的价格，你随随便便就能挣个七八百万。”

    “这是我给你的最终价格，如果你觉得不合理的话，只能说声抱歉，让你白跑一趟，我也向你表示歉意。”

    林昊心中就是这样的价格，要不是这个车行车的品牌因素，林昊恐怕这个价格都不会出的。

    而这一次换到徐峻峰沉默了，毕竟被杀了一半还多的价格，属实有点难以接受。

    林昊已经算好了全部的价格，毕竟自己也是经历过这么多的风风雨雨，所以，徐峻峰想要耍的那点小伎俩，在他的面前，似乎有些小巫见大巫了。

    尽管徐峻峰也是一个从商多年的人，现在事业做的也算是成功，所以他的头脑也是非常的脉络清晰。

    可是林昊现在表现出来的，让徐峻峰很是为难。

    毕竟现在自己的那个店面，在汽车行业里面大部分的人，自己已经跟他们接触过了，但是他们面对这样的价格，全都是笑而不语。

    本以为林昊现在势头正盛，在商业街回笼资金之后，会变的头脑不是特别的清晰，但是林昊今天的表现让他失望了。

    按理说他那个店面的成本，跟林昊说的差不多，也就值两千五百万左右，所以林昊得到自己三千三百万，自己可以净赚七八百万。

    但是当初的自己计划可是要赚五千多万的，这下子直接剩了四分之一还不到，一时间他有一些心里难以平衡。

