    一入冬，鬼子就要开始大扫荡了？

    丁伟的话。

    听得周宇也是头疼！

    大扫荡可不是像山崎大队那种孤军深入的小打小闹。

    鬼子肯定会动用大部队，重火力对我军进行围追堵截。

    甚至！

    连晋绥军，中央军都会牵扯在内。

    有时候。

    周宇也不得不佩服李云龙的惹祸能力，虽然击毙了一名日军少将，但是换来的，却是日军丧心病狂般的报复。

    可这也怪不得李云龙。

    毕竟有那么好的机会，如果是给周宇，他也不会放过那个鬼子少将。

    “好，我知道了，这就派人通知过去，把你的人叫过来。哦，对了，你新一团的那十五个狙击手，上战场后可要用好了，关键时刻能起大作用！”周宇认真的说道。

    然而。

    丁伟却并未放在心上，说道：“鬼子大扫荡，十五个人能起什么大作用。我这趟来，主要是想跟你老周要点武器弹药。这次大扫荡，也不知道要死多少人啊！”

    连丁伟这样老团长都如此惆怅。

    看来。

    当前我军的形势很严峻！

    至于新一团索要的弹药，周宇也没小气，直接跟属下说道：“去，给丁团长拿十五箱子弹，四十箱木柄手榴弹来！”

    “是！”

    警卫员小李按照周宇的命令，吩咐边区后勤的运输队开始去军火库搬运弹药。

    丁伟听后。

    皱着眉走到周宇身前，小声问道：“老周，怎么只有手榴弹和子弹啊，枪呢？你不是说上个月生产了300支步枪嘛！”

    “那三百条枪我送到总部机关去了，现在可给不了你武器。”周宇说着，又缓了缓，道：“不过，你新二团的狙击小组，每个人都可以带一支加兰德步枪离开，这总可以了吧？”

    加兰德步枪！

    丁伟之前一直很想要的。

    但周宇这家伙，就是不给，气的他牙痒痒。

    现在一听，可以带走十五支！

    瞬间就觉得，好像还不错。

    所以。

    就没再说什么了。

    等狙击队和挖矿的那一个连队被叫过来后，丁伟便跟周宇告别道：“老周，你也赶紧准备准备吧，这次小鬼子来势汹汹，我们129师前线部队坚持不了多久。”

    “估摸着。”

    “过不了多久，总部机关就要下达撤退命令，开始战略大转移了。”

    丁伟说的这话，自然是为了周宇好。

    但周宇心有不甘啊！

    玛德！

    好不容易把边区造兵工厂搞出了点样子，就这么被鬼子给扫荡了？

    不爽，很不爽。

    不过周宇也知道轻重缓急，不是那么死板的人。

    正所谓存人失地，人地皆在；存地失人，人地皆失。

    这个时候没必要跟鬼子硬磕，等边区造彻底搞起来，再跟小鬼子来算这笔账也不迟。

    “好，我知道了。”周宇点点头，然后跟丁伟说道：“老丁你多保重！”

    “你也保重！”

    丁伟说完，跟周宇敬了个军礼。

    周宇也还了一个。

    二人就此告别！

    看着丁伟带着狙击队还有那一个连的战士离去，周宇的眼睛微微眯了起来。

    撤退是要撤退的。

    不过。

    上面的撤退命令还没下来，而且边区造所在的位置，是我军根据地大后方。

    就算要撤退，那也是最后一批次。

    所以？

    应该还有些时间！

    周宇决定在这仅剩的时间内，开启战时生产状态。所有边区后勤的同志，无论是谁，都要参与生产，不眠不休。前线的战士打到什么时候，自己这后方工厂就加工到什么时候。

    直至将余下的矿石资源全部用完。

    当这个命令下达后。

    大部分员工们并没有反对，因为以前我军打战的时候就是这样的，后勤部要保证手榴弹管够。

    当然。

    那时候能保证的，也就只有木柄手榴弹。

    不过事无绝对。

    也有那么一两个懒人，会抱怨太累了。可只要给周宇听到了，就会拎出来训斥一顿。

    仅仅是在工厂里负责生产而已！

    这还抱怨累？

    那前线拼命流血的战士们呢？上一秒还活着，下一秒可能就天人永隔了。

    所以。

    周宇训斥这些人到最后，就忍不住开口骂道：“谁以后再跟我喊累，我就把他拖到战场前线，我让他也享受享受，咱们前线战士的待遇！”

    一番训斥下来。

    就听不到抱怨的声音了。

    或许有...

    但绝对只敢在心里想一想，嘴上是不敢说的。

    而在周宇的带领下，众人高强度的工作，使得兵工厂生产出了一箩筐又一箩筐的仿德式M24木柄手榴弹。

    同时。

    还生产出了大量的子弹，并且被工人们一一装在堆有木屑和干燥草料的木箱子里。

    除了弹药之外。

    武器方面，莫辛-纳甘步枪也在制作着！

    都说光有枪，没有子弹，枪就是烧火棍。可光有子弹，没有枪，那子弹也只是废铁罢了。

    等生产的数量差不多了，周宇准备动用后勤运输队！

    将这些临时生产出来的武器弹药，尽可能地运送到那些前线在打战的部队。

    他心中正盘算着这些事情。

    然而！

    这时候，化工厂那边由周宇任命的负责人许秀，找了过来。

    并且还带来了一包东西。

    “部长，我们按照您的要求进行生产，可不知道哪个步骤出了错误，没搞出火药，就搞出了这个？”许秀将那包东西摊开，有些尴尬的样子。

    周宇跟他们说过。

    化工厂很重要，以后部队能不能将小鬼子赶走，就靠这个了。

    所以。

    许秀对这件事很上心，尤其是在被周宇安排成化工厂的负责人后，所做每一件事都谨慎到极致。

    只是没想到。

    他还是没搞出部长交代的火药。

    然而。

    当许秀摊开那包东西给周宇看时，这位周部长不仅没有生气，反而还大笑了起来。

    “部...部长？”许秀有些心虚的开了口。

    周宇瞧了许秀一眼，收起笑容，轻轻地拍了拍他的肩膀。然后，指着那包淡黄色针状结晶道：“你个傻子，这就是我要的火药，三硝基甲苯!”

    原本忐忑不安的许秀。

    听到周宇这么说，当即睁大了眼睛，惊讶道：“真的啊？可是部长，火药不都是黑色、粉末状的吗？”

    看着许秀一副没见过世面的样子。

    周宇脸上的笑意更浓了，说道：“不懂了吧？这是烈性炸药，不是你说的黑火药能比的！而且我告诉你，火药可不止是粉末状的，还有一种液体，名为硝化甘油，也是炸药。”

    “噢！”

    “我说的液体，就是指类似于水一样具有流动性的物质。”

