    12月17日，在最近备受瞩目，排名全联盟第一的森林狼将会做客新泽西，客场挑战篮网队。

    并且本场比赛同样也是球队新援内赫巴尔的赛季首秀。

    准确来说，应该是内赫巴尔的NBA首秀。

    对于这场比赛，今年已经24岁才登陆NBA的内赫巴尔感到十分兴奋，因为在内赫巴尔的心里他早就不对NBA抱有期待。

    即使内赫巴尔这个名字在欧洲篮坛称得上是鼎鼎大名，但真当踏进NBA赛场的那一刻起，内赫巴尔的心里还是感觉有些紧张。

    可能如果不是因为卢克在NBA站住跟脚，那么内赫巴尔这辈子都不会在与NBA产生联系。

    就算他在2002年的选秀大会上首轮第15顺位被火箭队选中，可内赫巴尔依然没有勇气离开欧洲，依然没有勇气独自一人踏上NBA这趟征程。

    本赛季篮网队的阵容看起来十分具有竞争力，最起码篮网同时拥有文斯?卡特、贾森?基德以及理查德?杰弗森这三位巨头。

    其中卡特的场均得分在25分以上，杰弗森的场均得分同样可以达到23.3分。

    再加上赛季场均可以贡献出15分7篮板8助攻的基德，这让篮网队称得上是星光璀璨，单论人气，绝对算是联盟最受欢迎的球队之一。

    不过篮网队的阵容虽然看起来不错，但目前球队所打出的战绩却很尴尬。

    截止到目前为止，篮网队的战绩为12胜11负，只能勉强排在东部第八这个位置。

    所以这种情况让当家球星文斯?卡特显得有些尴尬。

    毕竟去年休赛期卡特刚刚通过交易的方式从猛龙来到篮网，而这笔交易也让新泽西球迷看到了冲击总冠军的希望。

    结果赛季一经开打，篮网不仅没能变得更好，目前就连能否打进季后赛都变成一个问题。

    要知道，篮网在上个赛季可是打出了47胜35负的战绩排名东部第二。

    这样一来，文斯?卡特尴尬的简直能用脚趾头抠出一副三室一厅。

    即使文斯?卡特的个人数据很好，在目前场均可以轰下27分6篮板5助攻的数据，可这依然无法掩盖来自于篮网球迷的质疑。

    甚至目前在新泽西已经有球迷开始将文斯?卡特视为毒瘤，认为卡特的到来破坏了球队原有的化学反应，这才使球队距离总冠军变得越来越远。

    对于外界这些言论，一向老好人的卡特虽然嘴上说着并不介意，但其实心里的酸楚，恐怕也只有卡特自己才能清楚。

    比赛开始前，森林狼这边所有球员全部围在一起，主教练卢克则站在中间拿着战术板吩咐着什么。

    “这场比赛我们的防守重心只需要放在文斯和理查德两人的身上即可。”

    “贾森的进攻能力一般，准确来说，他的进攻能力有些糟糕。”

    “所以萨姆你完全可以看机会放贾森在外线进行投篮，一旦文斯和理查德两人拿球准备进攻，那么不要犹豫，第一时间就夹上去！”

    “凯文，你同样也是如此，场上与你对位的球员大概率会是内纳德，这一点你并不需要在意，位置允许的话，你可以大胆上前协防。”

    “记住，本场比赛我们的防守宗旨只有一个，就是对文斯和理查德进行不间断式包夹，让他们在进攻端找不到自己的节奏。”抬头望向众人，卢克拿着战术板对其嘱咐道。

    正常情况下，卢克很少会在场上去使用包夹战术，即使面对科比和韦德这种顶级得分手，卢克也坚持不去包夹。

    这个习惯是卢克执教小球时代时保留下的习惯，因为一旦包夹就代表防守出现漏人。

    这种情况很容易会被对方命中三分，打出一套流畅的进攻体系。

    不过这支篮网的情况实在有些特殊，整支球队除了卡特和杰弗森两人之外，其他人的进攻能力都很一般。

    并且基德又是一位偏组织型的控卫，再加上篮网本赛季一直是使用双塔阵容进行作战，在外线完全没有拉扯能力。

    所以卢克才敢让球员大胆上前包夹，必要情况下，放空基德也算是一种策略。

    反正基德赛季39.1%的投篮命中率实在是太过拉垮。

    比赛开始后，球权率先被森林狼这边拿到，本场比赛森林狼的首发阵容是：卡塞尔，狂人，斯泽比亚克，加内特，以及卡尔?马龙。

    篮网则是：基德，卡特，杰弗森，内纳德?科斯蒂奇，以及杰森?科里森。

    其中科斯蒂奇与科里森两人的身高都达到了两米一以上，这套双塔阵容的整体实力虽然一般，但在身高方面绝对是无可挑剔。

    同样，这套双塔阵容带来的弊端就是移动速度缓慢，且进攻端无法拉开空间。

    比赛一上来森林狼在进攻端依然去打牛角，只不过由于基德的防守能力比较出色，所以卡塞尔在进攻端明显变得专注，也将大多数的进攻机会都交到加内特手上。

    面对年纪轻轻就秃了顶的科斯蒂奇，加内特在脚步方面拥有很大的个人优势

    深知这一点的加内特也很好的利用脚步，在一开场就完成了一记挡拆后的转身急停。

    “唰～”

    伴随篮球入网的声音响起，退防中的加内特露出一口白牙，对着科斯蒂奇挑衅道：“脚步这么慢，打扫卫生的大爷都比你脚步灵活。”

    听到耳边来自于凯文?加内特的挑衅，科斯蒂奇的脸上忍不住皱起眉头，但却没敢第一时间给予回应。

    因为科斯蒂奇虽然是在2002年就参加了选秀，但其实本赛季才是科斯蒂奇登陆NBA的第一个赛季。

    所以面对顶级球星加内特的言语挑衅，这位塞尔维亚中锋还是识趣的闭上嘴巴，并没有跟加内特对着互喷。

    毕竟人的名、树的影，加内特早就在NBA混得风生水起，再加上科斯蒂奇觉得这支森林狼的球员都很暴躁，这让科斯蒂奇生怕惹恼了谁在遭遇一顿毒打。

    篮网队进攻，本赛季篮网队的进攻体系有些混乱，准确来说是主教练弗兰克布置出的战术经常会被基德在场上私自篡改。

    因为这件事情弗兰克和基德两人在场下不止一次的发生过口角。

    弗兰克认为，基德这种行为挑战到了他教练的权威，而基德认为弗兰克的那一套实在是太过死板，在场上他更希望能够灵活运用。

    对于这种事情很难说是谁对谁错，只能说上个赛季末才刚刚上任的弗兰克对于这支篮网的掌控力实在是太弱。

    当基德在高位与中锋科里森两人去打挡拆时，卡塞尔慢悠悠的绕过挡拆，看样子完全没有想对基德扑上去防守的意思。

    那种感觉就好像是说：“你敢投？放你投！”

    看到外星人“卡塞尔”的防守动作，基德忍不住眉头一皱，但还是将球转移到了右侧文斯?卡特的手上，并没有坚定的出手投篮。

    不过就在文斯?卡特接到传球的第一时间，卡塞尔丝毫没有犹豫的就对着卡特夹了上去，将身后的基德完全放空在三分线外。

    遭遇夹击，大局观还算不错的卡特直接放弃了进攻，将球转移到了外线。

    接到来自于文斯?卡特的回球，基德身前的区域已经完全处于放空状态，这种情况让基德就是想不投都不行。

    瞄准了一下篮筐，基德在卡塞尔扑防回来之前，非常不情愿的进行了三分出手。

    “砰！”

    随着这记空位三分打铁，篮下的卡尔?马龙一个人就卡住了科斯蒂奇和科里森两人的起跳动作。

    然后让加内特轻松地收下这枚后场篮板。

    进攻端，加内特继续去寻找科斯蒂奇这个点进行针对，利用脚步优势，连续两个回合在科斯蒂奇的头上完成得分。

    而在防守端，科斯蒂奇面对加内特时又打不出个人优势，或者说他根本就没有优势。

    这也就导致加内特在一开场就连续单打科斯蒂奇得手，个人直接连得八分，硬生生打的篮网主教练弗兰克叫出暂停。

    因为在按照这种节奏打下去，科斯蒂奇的心态会不会炸掉弗兰克并不知道，但弗兰克知道自己的心态一定会炸掉！

