    二楼包厢。

    陈晓嘉小捂着嘴巴，只有竹鼠栗还在继续往嘴巴里塞着东西。

    唐禹微微叹息一声，“这便是成长的代价。”

    这一战，可以说赢得比较惊险。

    无论从身体素质，战斗技巧，亦或者经验上，夏婉茹，都要比对方那名学员，差了一截。

    ‘如果对方不使出武技，稳扎稳打，反而胜算还高一点。’

    武技，和战技，很是类似，或者说基本就是一回事。

    都是超越了招式的技巧。

    唐禹不怀疑，一拳武馆的师傅，懂得几手武技……这属于自古就有的传承，不过在末世后，在人们觉醒之后，才能真正发挥这些武技的威力。

    末世前，也不过是比较凌厉的招式罢了。

    他惊讶的，是对方武馆学员，竟然也学会了武技。

    ‘可惜，武技掌握得并不熟练，而且比起对方，小夏掌握的战技更多。’

    学自灰刃的鬼步……灰刃虽然没有来过落霞，然而众追随者之间，可不会固步自封，他们相互交流相互学习，每个人现如今至少掌握着五六个战技或者术法。

    战技鬼步，让小姑娘躲过了致命的一击。

    那时候，她已经是强弩之末，所剩余的力气不足，如果只是普通出拳，未必能将一拳武馆的学员，打得失去战斗能力。

    遂而，她拼尽最后的力量，使出了武技重击（重斩）。

    效果比想象中还有好一些，没达到觉醒六重塑体境，肉体还比较脆弱的武馆学员，被一拳打爆了脑袋。

    ‘小姑娘出乎意料的果决。’

    这时机，如若掌握不好，到时候身死的，很可能就是她自己了。

    虽然唐禹不会说，几秒钟之前，他也挺紧张来着，还准备让谢伊随时救场。

    至于破坏比武规则这种事情，有需要在意吗？

    场下任何人有意见的，唐禹相信，都可以同对方打成共识。

    ……

    五局，已经去其二。

    发展成这般，刘山万万没有想到，原本在极限武馆答应比斗时，他的内心是窃喜了，连准备好的几个后手，都没有使上。

    然而极限武馆的强大，出乎了他的意料。

    高级训练区，他也派了几名心腹手下到其中进行调查，清楚再怎么训练，也不可能在短时间内，变强那么多……

    擂台上的尸体，有他们武馆几名随行的护卫，将其抬下，刘山走近一看，果然是没有了呼吸。

    他阴沉着脸，身边其他几名学员，也变幻不定。

    倒没有人恐惧，他们这些级别较高的学员，包括一层大厅内不少觉醒者，都是见过血的，见过尸体的，也只有那些自末世初，就一直待在庇护所中的幸存者，才会觉得这个世界依旧安全有序。

    然而弱肉强食早已铭刻在大部分觉醒者心中。

    哪怕此时，所有人都清楚，庇护所有明文规定，切磋可以，但不能闹出人命，然而……真出了人命，谁去举报？

    一拳武馆不会。

    即便他们本就想打压极限武馆，但真正的武者，不惧死亡，以这种借口发难，只会更显得他们懦弱无能。

    其他围观幸存者更不会。

    他们都很清楚，死个人，对极限武馆这样的庞然大物而言，小事而已，他们是可以向治安局举报，然而绝大部分人，都没这个胆子。

    夏婉茹也被人搀扶着走下了台。

    擂台经过短暂的清洁，处理掉些许血迹后，迎来第三局比斗。

    一拳武馆觉醒三重的学员，跳上台，拿着一把未开刃的金属战刀，极限武馆这边上场的是季明，觉醒二重实力，然而这一次，没有人再敢小觑。

    到了此时，双方火药味更浓。

    战斗刚开始，一拳的学员，便挥舞的战刀冲上来，刀刀往致命处攻击，未开刃的战刀，力量足够了，也可以砍死人。

    如同上一局那般，两人之间，差距不大，季明在身体素质上稍劣势于对方，然而，体会过野外残酷的季明，下手也狠。

    几分钟后，他以手臂受伤为代价，将对方活活打死。

    这比斗，已经越来越残酷，围观的觉醒者，只敢低声交谈。

    极限武馆这边的护卫，和一些走得近的学员，虽然脸上没什么表情，可仔细一看，就能发现，这些人的嘴角已经微微勾起，心情十分愉悦。

    谢伊看着对面，笑容满面。

    五局三胜，正常来讲，这次比斗已经可以结束了。

    可，这样的比斗，本来就不正常。

    刘山阴沉着脸，从口中冷冷吐出几个字，“第四局，继续！”

    即便这一次踢馆，他们毫无疑问失败了，可刘山不想败得太彻底，极限武馆已经没有核心学徒，最后两局，至少能挽回一点颜面！

    四重的学员走上擂台，这家伙体格彪悍，身上带着若有若无的杀意，不仅仅是武馆核心学徒，他也是从尸山血海中，杀出来。

    极限武馆这边，一时间，却没人上台。

    很多人清楚，极限武馆的核心学员，恐怕就这么两个，至于其他普通学员，最开始还有人看不过一拳武馆，想要迎战，可现在……一方面是普通学员和核心学徒之间的差距，另一方面，这时候上场，一旦战败，大概率是会被打死的。

    普通学员，说白了只是顾客，并不真正属于武馆，也没义务替武馆做什么。

    只有核心学徒，以及同武馆签署了合约的学员，才真正属于武馆的‘自己人’。

    “散了散了。”

    有人摇头，精彩的对战结束，他们也准备离开。

    在这些围观者眼中，极限武馆最后两局，恐怕是不准备应战，直接认输了。他们清楚缘由，没有人会因此看低，之前的几次战斗，已经完全体现出，极限武馆学员的能力。

    武馆的教导能力，毋庸置疑。

    只是他们多少有些遗憾。

    高级觉醒者之间的战斗，比之初级，那可要精彩得多，如果这一次踢馆的时间往后推移，那或许，就能看到两场更精彩的战斗了。

    嗯，也可能是一拳武馆单方面被虐，不少人心里如此想到。

    有人已经准备离开，有人打算尝试尝试极限武馆的训练设施，这时候，二层某个位置，却传来了喊声，“我，还有我，我才是大师姐，这局该换我了！”