    假借事务繁忙，搬到了段氏地产去居住。

    他这样做，一是为了随时掌控公司的情况。

    二是为了，利用白颖牵制段连生，使他无暇分身。

    不想段连生果然上当，跟白颖整天黏在一起，寸步不离。

    有时候两三天都不去公司一趟，当起了撒手掌柜。

    只有每当需要钱的时候，段鹤才会去见他。

    而段连生为了尽快将段鹤打发走，不管是什么开销，只要段鹤张嘴，说明理由他便拨款。

    这样正好合了段鹤的心意。

    段鹤这面顺风顺水，可是秦铭这面却遇到了难题。

    老话说得好，打蛇打七寸，擒贼先擒王。

    如果想切断段连生的货源，那么就必须要找到他的供应商。

    供货商找到了，但是却不知道如何下手。

    怎样才能接近这个韩鹏涛呢？

    这令秦铭冥思苦想绞尽了脑汁。

    韩鹏涛住在江海市，秦铭没有办法，只好让身在江海的李凯先去摸下底。

    “秦铭哥，这个底根本就不用摸。这个韩鹏涛说起来跟咱们的铁三角有关系，而且关系还不远。”

    秦铭作为铁三角的老大，李凯的意思。

    “你说的是郝建？”

    “对啊!就是这小子，当初他能土鸡变凤凰，还不是由于他的这个姐夫韩鹏涛。”

    听到这里，秦铭心中不由大喜。

    前段时间郝建回到临海县，为了联络一下同学之间的感情，特意搞了一次同学聚会款待大家。

    可当时由于死对头梁超的出现，弄得大家很是不愉快。

    后来为了对梁超表达歉意，还曾承诺改时间为他接风。

    可是后来由于一些事情一拖再拖，到最后弄了一个不了了之。

    “如果是他，那么事情就好办多了。”秦铭笑道。

    “那是必然的，想当初咱们这个铁三角，那可是天下无敌。神挡杀神，佛挡杀佛，老师、校长见了都头疼……”

    说起童年往事，李凯异常地兴奋，仿佛一下子回到了童年。

    “事倒是好事，但是这么长时间没有联系，再加上上次同学宴的事，这小子不会对咱们有什么意见吧！”

    见秦铭有些犹豫，李凯不禁一笑。

    “哎呀！怎么会呢。前两天郝建这小子听说我在江海，还特意来找过我一次。而且还说有机会，跟我一起回临海去找你。”

    “既然这样，你去约一下他，就说我再江海请他吃饭，兑现上次的诺言。”

    闻言，李凯更是高兴得不得了。

    “得嘞，我这就去通知这小子。估计当他知道了，非高兴坏了不可。”

    两个人商量完，秦铭简单地收拾了一下，随即来到了食为天找刘梦瑶。

    这几天可把刘梦遥累得不轻，一边经营着食为天的生意，一边操心着八十多家茶庄开业的事。

    忙得她有时候连一顿消停饭都吃不上。

    秦铭来的时候，正好遇见她指挥工人往新店里搬各种必备之物。

    “大家慢点，不要着急，注意安全。累了咱们就歇息一会。”刘梦瑶嘴里一边说着，手里一边拿着一个清单核对各项物资。

    有这样的老板，工人们虽然累点，但是心里却是十分地高兴。

    世人谁都想得到别人的尊重，何况是这些劳苦大众了。

    “刘总，这件东西放在哪里？”秦铭手提着一袋子冰饮，凑到刘梦瑶身边打趣道。

    “这个放……”刘梦瑶回头见是一大袋子冰饮，不由一愣。

    抬头一看，见秦铭站在那里傻呵呵正冲着自己笑。心里又气又是好笑。

    忍不住回头狠狠给了秦铭一拳。

    此拳看似凶猛，但是砸在秦铭的身上却是软绵绵的。

    “我这都快忙死了，你竟然还有心思开玩笑。”见刘梦瑶撅着小嘴，一副可爱的样子。秦铭真想将她抱过来咬上一口。“再说这点东西哪够大家吃的，这么多人你就买这点。要是让人家看见了，心里会怎么想啊!”

    秦铭一笑，“工人的我都安排好了，就差你的了。不信你出去看看。”

    闻言，刘梦瑶将信将疑，转身来到门口一看，不禁有些傻眼。

    这时也不知道从哪来了六七个卖冰饮的小贩全部聚集到了店门口。冰棒、雪糕、矿泉水应有尽有。

    而刚才还在那里累死累活干活的工人们，此时每人手里抓的都是矿泉水和各种各样的雪糕坐在阴凉处吃得不亦乐乎。

    不用问，这一定是秦铭搞的鬼。

    这时就听秦铭说：“众位，大家不要客气，刘总见大家实在太辛苦了，特意为大家购买了一些冰饮。但是前提要说的一点就是，许吃，不许浪费。听到了没有？”

    “听见了。”众人异口同声，每个人的脸上都透着满意的笑容。

    秦铭一笑，转头看向刘梦瑶。

    “怎么样？这回放心了吧！”

    “这还差不多！”刘梦瑶说着，转身再次进了店。

    见此，秦铭连忙跑到前面为自己心爱的女人准备好了座位，显得异常地殷勤。

    刘梦瑶刚刚落座，秦铭便提着各种各样的冰饮跑了过来。

    “看看，今天我给你买到了什么？”秦铭说着，像是猴子献桃一般，从袋子里取出两根冰棒。“看看，这是你小时候最爱吃的。”

    见此，刘梦遥眼睛不由一亮。

    “你是从哪弄得的，我找了很多次都没找到。”

    刘梦瑶像是小孩子似的，一把夺在手里，吃了起来。

    “慢点吃，别呛着了。这里还有水，你也喝点。”

    秦铭说着，伸手又从袋子里取出一瓶水递了过去。

    “说吧！你这次来又有什么事！”刘梦瑶接过水，看着秦铭笑道。

    刘梦瑶越是这样说，秦铭心里越是愧疚。

    想想也是，自己每次来，不是有事，就是有事。

    没有一次是特意来看她的。

    作为自己的女朋友，真是够委屈的。

    “我这次来，是看看你有没有什么事。我打算去一趟江海，见一下郝建。”

    “你还别说，我还真有一件事要跟你说。”刘梦瑶说着，将手里的冰棒放到了一旁。“你叫我购置的那些超市用具，我都已经定制好了，明天就会到货。可是这么多的东西，我们放到哪啊！总不能放到这八十多家店里吧！”

