    十一期间，东流一直坚持每天保底更新一万字，虽然有时候要延迟一些，但东流还是做到了！

    虽然有时候，特别是最后两天，都要加班到深夜两三点钟，但感觉却还是很充实，很满足的。

    当然，东流能拥有这样的动力，和大家对这本书的支持也是分不开的。

    从十一上架首订2200，到七号结束，均订达到了2900+，距离精品就只差一步之遥了！

    能取得这样的成绩，全赖广大书友的鼎力支持，东流拜谢！

    ……

    接下来说说加更的事情。

    嗯，连续奋战七天，东流感觉状态有些接近极限了，加上最近几天都要上班，万更是无法继续保持了。

    毕竟，东流的年纪已经不小了，人老不讲筋骨为能，爆更的同时也要保证质量不是？

    不过这并不是说东流就打算就此放弃了，选择咸鱼了。

    绝不！

    我只是暂时先缓两天，这两天的更新大概在每天6000字左右，调整一下状态，之后再蓄力爆发。

    ……

    而先前因为木有本章说的原因，在上架感言中的加更规则很不全面。在这里东流从新梳理一下：

    首先，订阅加更。

    1000首订起步，多100加1更，首订出来之后，在首订的基础上，均订涨100加1更。

    打赏加更。

    每一个万赏加1更（作者之间的友情打赏和PY不算。）

    月票加更。

    每100月票加1更。

    ……

    目前想到的就这么多，后续想到了再进行补充。

    谢谢大家一直以来的支持，东流再次真心拜谢！

