    来荆南的时候，李牧意气风发。

    如果一定要用一个比较直白的名称来形容。

    那就是：人在江南，开局乱杀！

    但遗憾的是，乱杀没出现，倒是差点被狙杀了。

    之前见到武士彟，分分钟以上等人姿态自居。

    随时可以carry全场那种。

    但现在，见到武士彟，总有种老鼠见了猫的感觉。

    毕竟，心虚。

    “李泾阳，怎的无精打采的样子？”

    武士彟看着李牧一副蛋疼加忧伤的模样，忍不住问道。

    这模样跟之前意气风发的长安贵人状态很不一样啊。

    “哦，某在想荆南事业布局之事。”

    “李泾阳真乃大才也，世人皆誉李泾阳为再世管子，如今一看，果真名不虚传啊！”

    武士彟为了自己的前途也是拼了，拍小年轻的马屁拍的一点都不脸红。

    一点道上前辈的自觉性都没有。

    要知道，他当年也是个人物，能跟开国皇帝李渊同志一起在大安城喝花酒的人，能是一般人？

    李渊两大基友，一个是裴寂，另一个就是他武士彟。

    裴寂虽然挂了，但那是因为得罪李世民得罪的太狠了，李世民就算没罪名也要给他安一个。

    这不，当初以法雅和尚为由头，直接就把裴寂这个大唐首任CEO给撸下去了。

    撸完后还要往死里整，最后果真就把老裴给整死了。

    死后还要背负一个造反的罪名。

    也是够倒霉的。

    所谓兔死狐悲，武士彟是亲眼见过老战友裴寂是怎么死的，岂不会心生担忧。

    不过如今李牧的出现倒是让他抓住了救命稻草。

    所以，拍个马屁什么的倒也不是很难理解。

    就是不知道他知道自己的两个女儿被眼前这小子“欺负”后，会不会还能保持这种态度。

    “应国公过奖了，小子微末道行，哪敢在应国公面前逞强。”

    武士彟听完后一脸满意的点了点头。

    不错，不错，这小子很谦虚，很有礼貌，老夫喜欢你。

    “李泾阳，关于方才所议之事，老夫事后思虑再三，觉得李泾阳说的在理，此事就依你之法行事，府库所出，老夫自会安排。”

    李牧一听，顿时来了精神。

    刚才还是一脸蛋疼忧伤的表情，现在就跟打了鸡血一样，眼睛里好像出现了光芒一般。

    瞬间恢复之前自信高贵的状态。

    他本以为武士彟的两个女儿应该会劝她们的爹地不要和自己合作，甚至可能还会说自己的坏话。

    本不报任何幻想的他，如今陡然听到这么美妙的答案，心情怎能会不好。

    顿时一扫之前的阴霾心情。

    一个激动，就差直接给武士彟来一个大大的拥抱呢。

    然后双方十分愉快的敲定了合作项目。

    李牧喜滋滋的回去了。

    回到住处后，福伯立刻来禀报，说是李思摩派人来传递消息。

    李牧一脸懵逼，李思摩？他想干嘛？

    于是赶紧走到花厅见客。

    刚到花厅，果真见到一个高眉深目的西域老哥恭恭敬敬的站在那里等他。

    “小人安希萨见过泾阳公。”

    “安希萨？你是郡王的人？”

    “不不不，泾阳误会了，小人是太上的忠实信徒。”

    卧槽！

    李牧整个人都不淡定了。

    特喵的这是几个意思？

    不会是李思摩这家伙把太上教发展到西域那边去了吧？

    这么刺激的吗？

    “你的意思是说，你是太上教的人？”

    “正是，小人不才，添居太上教护法一职。”

    我擦，还是个核心人物。

    “那不知安护法此番来找我有何要事？”

    “回泾阳公，小人本是波斯人，因家道中落逃亡于西域，所幸遇到郡王，得郡王指点，小人皈依太上，从此侍奉太上于左右......”

    李牧赶紧阻止他的巴拉巴拉，直接说道：“安护法，说重点。”

    安希萨不好意思的笑了笑，然后继续说道，“小人的意思是，想将太上教发扬光大。”

    “怎么个发扬光大法？”

    “小人想去母国那边传教。”

    “啥？传教？”

    “是的。”

    “传教可以啊，你尽管去，缺钱的话可以跟我说。”

    “不不不，泾阳公你误会了，不是钱的事。”

    “那你有什么困难，你直说。”

    “小人需要人手。”

    “人手？”

    “对，小人担忧波斯故国那边有冥顽不化者阻拦传教事业，故而需要人手助我教化他们。”

    卧槽！

    卧槽槽槽！

    你丫这是打算物理超度的意思？

    好家伙！

    感情你是去侵略吧？

    “郡王的意思呢？”

    “郡王说，只要泾阳公点头，此事便可行。”

    尼玛！

    李思摩这老家伙还真会甩锅。

    不过仔细想想，貌似这个想法很有搞头啊。

    传教而已嘛，老子绝对不是去搞侵略，绝对不是！

    “安护法，你可有把握？”

    安希萨一脸自信的笑道，“泾阳公，小人除了是太上教护法之外，之前还是拜火教的护法，而且还曾前往弗林国游历过，熟知各教派内务。”

    我擦，感情还是一个专业的神棍啊！

    也就是说这货忽悠人绝对是一把好手。

    难怪李思摩会提拔他当护法，人才啊！

    估计所谓前往波斯“传教”的说法，李思摩应该也是支持的，所以才让这个家伙过来尝试着说服自己。

    不过李牧一点也不纠结，这简直太对他的胃口了，还特么名正言顺，妥妥的。

    老子就是派人过去传个教而已，犯法吗？

    李牧琢磨了一会后，笑呵呵的说道，“安护法，人呢，我是没有，但我能给你提供财力支持和武器支持，不知你意下如何？”

    安希萨一听，微微一笑，“感谢泾阳公的支持，其实早在西域的时候，小人就已度化三千教众，如今有了泾阳公的支持，我想，届时带领三千教众前往波斯故国传教，想来会顺畅许多。”

    李牧顿时嘴角一抽，尼玛，三千教众？你怎么不说三千军队。

    不过，三千教众也好，三千军队也罢，这都不关他的事，他只是一个天使投资人，其它的一概不理。

    成功了当然最好，能翻好几倍的收益。

    失败了也无所谓，就当给太上老君添香油钱了。

    然后两人谈妥条件后，安希萨起身告辞。

    不过临走前单手抚胸，并高喊了一句，“啊，愿太上与我们同在！”

    李牧嘴角抽了又抽。

    玛德，怎么感觉画风越来越不对了。

    但愿将来不会搞出什么奇奇怪怪的东西出来。

