    “这倒是简单，我明白了，师尊！”钟品亮点了点头，一下子就了解了百醉蜈蚣的使用方式，倒是十分简单。

    　　

    　　    “恩，你先研究研究，等掌握好了，就可以下山了。”纯阳天尊点了点头说道。

    　　

    　　    “是，师尊！”钟品亮连忙说道。

    　　

    　　    这百醉蜈蚣，是纯阳天尊废了好大劲儿才想到的，他现在也不敢给钟品亮太高档的东西了，这小子太废柴，中品金蝉内衣穿在身上都能让人调包，实在是有点儿废到极品了，所以这次，纯阳天尊给他了一个不好不坏的宝物，这东西在明日复明日教派也是鸡肋的存在，无关紧要，所以纯阳天尊也没有多心疼。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    红色海螺位于国外的总部，三首领回到了自己的住处之后，心中十分的不爽，恨透了关神医医药公司，他倒不是想给诸葛军师报仇，毕竟诸葛军师只是他的一个手下而已，死不死的也无所谓，关键问题是，他想通过诸葛军师占住这个肥缺，然后自己从中捞点儿钱，只不过这个计划还没等实施呢，就被关神医医药公司给破坏了，将诸葛军师给弄死了，他岂能就此罢休？

    　　

    　　    他自然不想就这么放过了关神医医药公司，但是明目张胆的对付关神医医药公司，他也不敢，他只能从其他方面下手了。

    　　

    　　    三首领不愧是诸葛军师曾经的靠山，也和诸葛军师一样，是个阴损毒辣的人，他自己没有出面，而是拨通了火狼帮中一个和他关系不错的头目的电话，这个头目乃是火狼帮在国内北方分舵的一个长老，他想让这个长老帮忙，对关神医医药公司下手，然后所得的利润二一添作五，大家平分。

    　　

    　　    火狼帮北方分舵的长老沉吟了一会儿，觉得这事儿应该和目前北方分舵的舵主商量一下才行，毕竟是一件大事儿，火狼帮和红色海螺虽然是一体的，但是越过国内的红色海螺分部直接和红色海螺总部合作，总归不太好，所以要先确定有没有问题才行。

    　　

    　　    三首领也不太着急，这个时候去找关神医医药公司的麻烦，很容易让人猜到是来自于红色海螺的报复，但是过一阵子，从其他方式上入手，应该不会有人联系到自己了。

    　　

    　　    而北方分舵的长老，就是当初从林逸手中救下安建文和安建德的那个长老，只不过他现在的实力，实在是不够林逸看的，之前林逸实力不济，才不得不给了他一个“面子”，放过了安建文。

    　　

    　　    此刻，北方分舵的长老、还有北方分舵的舵主以及安建文，坐在了东海市的一间别墅里面，商量着红色海螺总部三首领安排的事情。

    　　

    　　    对于搞关神医医药公司，安建文是一个表示赞同的，这可是林逸的公司啊，能搞一搞林逸的公司，那是再好不过的事情了，而且他这段时间正愁没有什么新的赚钱方式，赌场虽然也很赚钱，但是这种赚钱速度和他以前所做的那些事情比起来就千差万别了！

    　　

    　　    而关神医医药公司，可是一个聚宝盆啊，钱多的流油，安建文一直是没有机会，要是有机会的话，早就去分一杯羹了。

    　　

    　　    有了安建文的大力支持，那这个计划自然就容易了许多，因为安建文是个最有力的任务执行者，这件事情交给安建文负责再好不过了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    隐藏右家。

    　　

    　　    此刻右老爷子、右震天、右老三以及右盘虎，都坐在密室里面，右老爷子则是一脸的凝重神色。

    　　

    　　    “右老三，你都查清楚了？拍卖会上出现的那些丹药，确实是那个凌一提供的？而凌一，就是你说的林逸？”右老爷子很震惊，他没有想到，在修炼者坊市的拍卖会上出现的大批高品质丹药，居然是林逸拿出去拍卖的！

    　　

    　　    在此之前，修炼者坊市上出现了其他人提供的高品质丹药之后，隐藏右家就一直在调查，他们不可能任由竞争对手发展下去，还不知道对手是谁，不过暗中调查出来的结果却是让人大跌眼镜，居然是林逸提供的！

    　　

    　　    “根据我们在修炼者坊市的熟人交代，的确是那个戴面具的凌一提供的，面具的图案和形象都吻合，而那个凌一，我可以确定就是林逸！我想抢夺纯黄玉的时候，林逸透露了身份！”右老三确定的说道。

    　　

    　　    “林逸，居然是林逸？这怎么可能呢？就算林逸是二品炼丹师，也不可能在短时间内炼制那么多的成品丹药吧？而且成色还是那么的极品？”右老爷子有点儿想不通了：“难道是他和韩静静两个人都是炼丹师？那也不对，我们给他们二品弹药的材料是有限的啊……”

    　　

    　　    “材料，林逸可以从其他的地方购买，我听说，林逸之后又和修炼者坊市的人进行了联络，想要从他们那里购买药材，也就是说，林逸很可能还有其他的渠道购买药材！”右老三说道：“毕竟二品丹药的炼制材料，大都不是特别稀有，都可以购买来的。”

    　　

    　　    “唔，这倒是！”右老爷子点了点头：“也就是说，这些丹药是林逸和韩静静一起炼制出来的？”

    　　

    　　    “不可能！”右盘虎却是说道：“爷爷，我亲耳听林逸和白老大说过，他不能炼丹，他虽然能够催发丹火，但是好像因为身体里的属性不对劲儿，不能改变火势的大小和温度，只是个花架子，所以炼丹的人，肯定是韩静静无疑！”

    　　

    　　    “哦？这么说，这些丹药是韩静静短短时间内炼制而成的？”右老爷子的眉头皱的更厉害了：“就算他们可以从其他渠道购买材料，但是我们给他们二品药鼎才多少时间？之前他们根本没有药鼎，还去古玩市场买破烂呢吧？”

    　　

    　　    “这倒是真的。”右盘虎赞同的说道：“按照这一批丹药的数量计算，韩静静的炼丹成功率简直高的吓人啊！一个二品炼丹师，每天也就能够炼制一枚二品丹药就没了体力真气，根据个人体质不同，恢复体力真气的时间也不同，要第二天或者第三天才能继续炼制下一枚！就算韩静静一天炼制一枚，那得多高的成功率才能炼制出这些啊，而且颗颗丹药都是极品成色！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

