    宋茯苓哪想到，她才走一天，她奶就开始大量的买人。

    她要是知道，能很开心。

    因为这正中她下怀。

    宋茯苓希望有更多更多的姑娘家能走出灶房那一亩三分地，古代的姑娘们照样能养家。

    不过，宋茯苓此时是悠哉悠哉靠在车厢里，正看棋谱书呢。

    她娘坐在她旁边用ipad戴耳机看剧。

    这给钱佩英美的，闺女存的电视剧还挺好看。她在古代呆了几年，现在是看电视剧里甭管穿啥现代衣裳都新鲜，看人家烫头发穿高跟鞋也眼馋。

    宝珠和桃花中间下车了，去后面装杂货的车里。

    说是烤火不能闲着，要将外面挂的吃食缓过霜，烤喽，看看能烤些啥就做啥，弄完再回到这台车上。

    而米寿是在前车和宋福生在一起，人家说啦，人家是男娃子，撒尿啥的，和姑父在一起坐着近便。

    而且少了他，地方大，姑母和姐姐能在车里躺躺。

    这就成全了这对娘俩。

    钱佩英小小声和茯苓道：“你说我以前，看那外国人就脸盲，看电视剧认不出哪个是哪个，去外国玩，更是看他们长的全都一个样。可是你这里的片也太好看啦，我全认出来啦，都能认准人。”

    说完话，钱佩英又接着低头看傲骨贤妻，一集一集的，很是打发时间。

    她听闺女剧透，说是这位中年女主人公，先是丈夫出轨，后来女主人公和这片里的钻石王老五帅小伙搞破鞋啦，这小伙长的可帅了，急的她问过闺女好几次：“哪集演他俩开房去？”就愿意看这个。

    “咱们行进的后半程吧，娘，你就一集集看吧，剧透还有什么意思。”

    “完了，没电啦，闺女你给送进去，我去补电。那咋拿出来呀？还得喊你爹，还得停车。”

    这空间才烦人，纯属不让他们三口人舒舒服服的。

    杨明远掀开车帘，期待中的宋姑娘并没有下车，宋姑娘在车里做什么呢，只看到婶子来回上下车。

    想了想，又走一会儿路，杨明远也让停车，附近车辆里的举人问他干啥去，他笑着回道：想去宋举人车里坐着，交流交流学问。

    杨明远这个决定真是赚到了。

    以后的每一日，杨明远都恨不得住在宋福生的车里。

    宋福生那种实干型实用型的思维方式，人生阅历，让杨明远深深觉得：听君一席话，胜读十年书。

    他还翻看了许多宋福生随车带的一些书籍，看了宋福生的笔记。

    第一天夜晚，宋福生他们落脚在某个村。

    举人们都看傻眼了。

    镖局的骡子队才进村，村里就有几人上前，热情挥舞着手说话，和富贵、四壮、宋福寿他们说话。

    “这回我们人多，能行吗？”

    “行，行。”

    “这是我们东家。”

    “哎呀，东家，终于得见，一直就想对您说声谢谢。”

    以欢迎的形式，迎接他们进来。

    这小村里穷的啊，已经黑透的天都能感觉到萧条。

    那一座座小房子矮趴趴，狗叫声更是添了几分萧瑟。

    可让举人们意外的是，当他们进屋后，那炕，烧的可热乎，屋里干净的，还有热水提供，灶坑边摆着齐刷刷的柴供他们用。

    后来，举人们才知晓，宋孝廉的镖局与这个村子常年合作，路过时会在这里歇一宿，给住宿钱。

    这村穷，还小，拢共也没多少人家，不是一个好的选择地，再向前走有大村子。

    但也正是由于这个村贫穷，所以老乡们格外珍惜落脚的骡子队。

    上一波车队对他们说过，正月十六这晚，不止是我们押运的人员要借住一宿，还有一些身份贵重的人要到，给你们多加银钱，要比我们平日里弄的好一些。

    这不嘛，就给准备上了，连灯油都有。

    有举人问道：那住在这家里的人呢。

    要不说呢，穷，这些房子的主人们出去找宿了呗，宁可出去挨冻蹲一宿，也要挣这钱。