    第271章   李行天病危   

    他们两个人满载而归，但是离别前林朵儿，特意询问了一下王威的住处。

    

    王威知道他的那个地方非常的远，所以即便是告诉他，恐怕也根本就不知道，于是随便说了一个水沟村。

    

    林朵儿却把这个事情记在了心里，久久无法忘怀，而临走前王威特意告诉她，最好带着那个人去省里面的医院里头再做个全面的检查，这也是为了能够让他身子恢复更好的办法之一。

    

    两人开着车，匆匆的回到了水沟村，这个时候刚好是半夜了。

    

    王威下了车回到了家里头，第1件事情就是把他拿回来的猪心草和浮萍这两样东西给收拾好。

    

    可惜他们家里头根本就没有鱼塘，所以很是尴尬，无奈之下他只好暂且放在了水池里养着。

    

    同时特意给他母亲提上了一嘴，让他别把这东西给扔了。

    

    “什么王哥，你说你要在你们家开一个鱼塘，你这不是在和我开玩笑吧？”

    

    大清早的，王胖子匆匆赶来，便被王威忽悠了一阵，就是让他去帮忙，在自己的家门口开一个鱼塘。

    

    这一句话简直是让王胖子觉得眼前的王辉一定是昨晚喝了酒或者还没有酒醒，不然怎么会说出这样的话来。

    

    有那么一瞬间，王胖子还伸手故意的摸了摸王威的额头，只是这冰凉的额头瞬时间让他放弃了念想。

    

    “干什么呢，我这好端端的能有什么事，而且我可是实话实说，我确实想要好好的在这个地方搞一个鱼塘，不需要太大，只需要能够放下那些草就够了。”

    

    顺着王威手指的方向看过去，王胖子顿时诧异。

    

    “我是王哥，你是不是最近嫌钱赚的太多了，想赔本一些，实在不行你送给我也行啊，你这折腾这个草，算是怎么一回事？”

    

    天之大，无奇不有，只是没有想到这个奇奇怪怪的事情竟然落在了王威的身上，简直让眼前的这个人有些目瞪口呆。

    

    “费什么话，让你干活就干活，又少不了你的钱，对了，我们家后院刚好有一块空地，因为那个地方不好运输，所以就没有种上果树，这样子你叫些人来帮忙搭把手，把那个地方挖一个小小的鱼塘就够了。”

    

    王胖子抽了抽嘴角，自然之道，王威口中说的，这小小的鱼塘是有多么的大。

    

    但仔细想想，反正自己只要干活拿钱那就可以了。

    

    王胖子无奈只好回到了家中，找了一些铁楸，然后叫上自己的几个铁哥们。

    

    一起来到王威的家里头，帮忙挖鱼塘。

    

    “胖子，我们到这个地方到底要做什么呀？

    这折腾了好半天了，也才挖出一个小坑来，这难不成要把这个地方全给挖空了？”

    

    王胖子担心自己说实话，把眼前的这些人全都给吓跑了，所以使得无奈的瘪了瘪嘴。

    

    “废话那么多干什么？

    只要把这个事情做好，钱少不了我们的这就够了。”

    

    这些个人想一想，王胖子说的话也是极其有道理的，这才勉为其难地乖乖闭上了嘴，大汗淋漓地开始运动了起来。

    

    这足足花了一天一夜的功夫，总算是达到了王威的预期效果。

    

    “行了，多谢哥们，几个帮忙，你们先回去歇着，等到时候我给你们发工资！”

    

    这些个人早就已经筋疲力尽了，所以只得点了点头，一个个的无精打采地回到了自己家中，倒床就睡。

    

    王胖子拉来了王威让他看一看这一个小小池塘的结果。

    

    王威倒是挺满意的，随后又让王胖子帮忙一起打了一些水，倒入这水池中。

    

    眨眼之间，这些个池塘已经布满了水，王威非常的满意。

    

    “王哥这些个人可背了好多的力气，而且足足花了一天营业，你是不是也得犒劳犒劳她们说好的工资是不是也……”   

    王威无奈的笑了笑，没想到这王胖子也有一天催出自己发工资的时候。

    

    他直接动了动手指头，在王胖子的账上划了5万过去。

    

    王胖子甚是感激，高高兴兴的拿着手机，看着手机里的5万块钱，心里头乐滋滋的。

    

    王威独自一人来到了果园子底下挖开一个深深的洞之后，终于看见了之前放在这个下方的那些太岁，从里头挖取一小块，然后放入水池里。

    

    水池里面的水质很快有了改变。

    

    王威把之前的那些东西都放入其中，好好地培育着。

    

    忙完了这些事之后，王威也有些许的疲惫，正准备躺下好好的，休息休息，转而一个熟悉的人又再次来了。

    

    李慧找了好久，再次来到了王威的家里。

    

    “王威。”

    

    王威刚刚起来来到了院子里正在院子里伸着胳膊，而突然之间一个人影窜了出来，差点把他吓了一跳。

    

    仔细一看，原来这个人是李慧。

    

    “李小姐今天来这个地方想要做什么？

    该不会又是你爸让你来找我的吧？”

    

    李慧点了点头，看来自己什么都不用说，眼前的这个小子就已经知道不少的事情了。

    

    你会自顾自的迈着步子直接往里头走去，这一路寻来她都已经口干舌燥。

    

    咕噜咕噜吃完了一大瓶的水之后这才舒缓过来。

    

    “这一次还是我父亲想要让你帮忙去参加那个动物救助站的活动，你就帮帮他吧，今天早晨我父亲已经病危了，我想你就帮帮他这一回吧。”

    

    病危？

    

    王威转而想起之前和李行天见面的时候，确实看出了他的脸色并不是很好，但没想到竟然这么快。

    

    “他不是还有一个徒弟叫范明深？

    我觉得他可以去，那为什么偏偏要选择我？”

    

    李慧突然心中一咯噔，没想到在这个时候竟然又提到了范明深。

    

    “你怎么会知道这个人，这个人是不是来找你了？”

    

    王威并没有开口说一句话，没回答也没有抱怨什么，只是随口提了一句。

    

    这更是让李慧心里头有了一丝遐想，甚至已经猜出了一些端倪，想来一定是这个人的问题。

    

    “你别管这个人，这个人心术不正，所以你还是赶紧帮帮我父亲的忙，把这个事情医院给了结了。”

    

    “你的父亲应该还有希望，不如带我去见见你的父亲？”

    

    这个时候王威牛头不对马嘴，偏偏和他说东他往西走，这更是让李慧心中恼怒。

    

    

