    朱由校还真是游戏兴奋了。

    之前怎么就不知道还有这种书？

    “皇上，可是知道，唐朝时期长安城的宫殿仅仅10个月就完工了，后来，李世民赏魏征的正堂是从宫里拆了一个殿，然后前后五天就由拆到建的盖好了，不仅速度快，质量还特别好！”张好古在一边补充道。

    “朕，倒是越来越好奇了！”朱由校搓了搓手：“师傅，有这种书，你应该早点告诉朕才是！”

    张好古则是笑了笑：“是臣的疏忽！”

    《营造法式》这本书几乎代表着中国古代建筑已经发展到了较高阶段，根本就不需要去专门去生产什么特殊的材料，而且比例科学合理，标准材截面的高宽比必须是3:2！

    建筑整体的尺寸，不管是横宽、进深、高度、坡度，都是标准材的倍数或者分数。

    最牛逼的是，这个比例非常科学，跟现代建筑的力学计算相符，受力更均匀合理，几百年之后，许多唐宋古建筑依然坚挺。

    但是，到了清代时，不仅谈不上比例一致的标准材了，甚至建筑比例也由科学的3:2变成了6:5甚至5:4，接近正方形。

    属于倒退了几百年了。

    唐宋到明清，历史经历了很多大变化。

    最猛的就是蒙古人全世界折腾，技术书籍和那些口传心授的匠人传统和智慧都没能流传下来，相当于核心技术失传了。

    永乐大典虽然说抄录了《营造法式》。

    不过，等到朱由校把书拿过来的时候整个人都是有些傻眼了，这书上的每一个字他都懂，但是，凑在一起，他就不懂了。

    这里面全都是行业术语，全是黑话。

    朱由校感觉一阵阵头疼。

    “陛下，倒也不用着急，咱们可以慢慢来！”张好古笑着开口道：“臣以为，不如这样，在京城找找看，有没有唐宋时期的建筑，咱们拆了，然后，再来反推一下！”

    这本《营造法式》在后世也是流传了下来，当时想要破译的是梁思成和林徽因，最后在津门发现了一座保存极为完好的辽代木构观音阁。

    然后，梁思成和林徽因对照这《营造法式》和观音阁的建筑一点一点的反推书中的密码术语，这才挖掘了其中的秘密。

    大宋和大明之间还差了一个大元，直接断档接近一百多年，书虽然保留下来了，但是，里面的行业术语基本上已经是没有多少人能看懂了。

    张好古是相信朱由校的木匠天赋的。

    让这孩子好好研究，琢磨琢磨，没准儿真的能破译其中的行业术语。

    有些祖先流传下来的经验，如果可以最好还是发扬光大，做好了再来慢慢改善，那就开始建立大明的标准化流程。

    接下来的时间。

    朱由校痛痛快快的从内帑拿出来一百万两白银丢给了户部。

    再让户部和工部来协商。

    户部尚书李长庚，工部尚书陈道亨

    这俩已经是被魏公公给盯上了，除此之外，尚且还有户部侍郎，工部侍郎，这两个部门已经是被魏公公给盯上了。

    主要他们敢伸手来拿这一笔钱。

    等待他们的就是厂卫的诏狱。

    而朱由校则是开始主持了一次拆迁工作。

    这个年代的京城，还是有不少唐宋时期的建筑，拆掉一个，然后慢慢反推，来慢慢的了解这个《营造法式》到底是有什么奇妙的地方。

    而张好古则是陪在朱由校的身边。

    安排了一大堆的木匠，没日没夜的研究和分析。

    分析之后，再来进行数据分析和统计。

    张好古的意思是要把《营造法式》给翻译成白话文，这玩意儿，你不能把他给弄成太高深了，都看不懂，那就是要束之高阁了。

    一定要翻译成白话文，一定要让人看得懂。

    除此之外，就是在增加一些数学分析。

    这一部分任务只有张好古能做，除了张好古之外，张瑞图也是屁颠屁颠的负责记录，现在他是彻底抱住了张好古这条大腿，又没什么节操，让他干啥就干啥。

    简直就是最好的工具人。

    张好古，朱由校，还有诸多木匠讨论的时候。

    张瑞图就在一边记录众人想法。

    拆了，这还不算，最重要的是还要能将其组装起来。

    这玩意儿有点类似于后世的榫卯玩具。

    不过是大了好几十倍而已。

    榫卯结构也的确是有独到支出，据说，外国专家制作了一个仿故宫建筑模型，并配合地震模拟器，最终把强度加到了10.1级。

    结果令人目瞪口呆——经过持续而又剧烈的晃动，模型却仍稳稳当当地立在原地，只发生了轻微位移。

    可见其结构有多稳。

    朱由校则是完全沉迷其中，每天都在研究，都在琢磨想要把这个《营造法式》给翻译出来。

    他发现这里面还是有不少好玩的东西。

    有一种叫做拼柱法，有两段合、三段合、四段合，每根用2-4块合成一块整柱，各块木料之间的内部用“暗鼓卯”和“楔”，合缝用铁鞠，表面另以“盖鞠明鼓卯”盖面。

    如此一来，倒是不需要什么大木了，这些大木都生长在人迹罕至的深山老林里，采木的商民得冒着瘴气，踩着毒蛇毒虫，历时数月才能将大木拖到河道里运走，价钱极高。

    如果是拼柱法，倒是可以省下一大笔钱。

    张好古必须要承认，朱由校在这方面多少也是有些天赋的。

    很快这小子就已经琢磨透了其中的一些原理，然后，按照比例仿造出出来了一个很小的模型出来，迅速的组装起来。

    袖珍版手办！

    除此之外《营造法式》也是被张好古给尽量白话文了出来。

    就是要让更多的工匠能看得懂。

    不过，字数增多，占用的纸张也不少。

    满口的专业术语和黑话倒是还好，可是一旦翻译成白话文接近六百多万字。

    除此之外，还有就是各种图画，比例。

    可以说，如果真的要翻译过来是一个巨大无比的工程。

    不过，张好古也是有法子的。

    直接针对专业术语进行翻译，翻译成白话文，看不懂的时候就看看白话文翻译。

    就在张好古和朱由校有条不紊进行工作的时候，厂卫也在行动。

    在拿到了关键的证据之后，魏公公直接带着自己的孝子贤孙们，直接把户部尚书李长庚，工部尚书陈道亨给直接拿下，丢进了诏狱。

    一时之间，大明朝廷都轰动了！

