    第619章 领导

    “这车好长啊！得有十多米吧？里边不得放张沙发？”

    “格局小了啊，多少得放张床吧！”

    “交警护送这待遇估计只有高考的时候忘记带准考证了吧？”

    “你还别说，正常人谁上学有交警护送的？车上的人身份肯定不一般！”

    “我得赶紧拍下来，这场面可不是什么时候都能见到的。”

    ......

    不少人这才反应过来，纷纷拿出手机拍下了校门口的场景。

    校门口出现交警专门护送的豪车的消息顿时席卷了整个青云二中。

    不少已经回到教室的学生纷纷跑了出来，校门口很快就被围得水泄不通，挤满了看热闹的师生。

    只见，主驾驶的车门被人缓缓拉开，下来了一名穿着一件浆洗过的雪白衬衫，外面套着一件黑色的马甲，梳着一丝不乱的头发，约莫五十来岁的老人。

    老人雪白的衬衫上系着黑色的领结，穿着挺括的黑色长裤，脚下是锃亮的黑色皮鞋。

    这一身行头，高贵的气质扑面而来，让人忍不住自惭形秽。

    谁能想到的是，这名看着出身高贵的老人居然只是一名司机？

    旁边的两名交警在看到阿福下车之后，暗自庆幸，车上的人的身份肯定了不得！

    柳诚看了一眼阿福，再转头看向自家的司机老黄，忍不住叹了口气。

    老黄明白了柳诚的意思，尴尬地笑了一下，露出了一口常年吸烟导致的老黄牙。

    柳荼荼同样是注意到了柳诚的动作神情变化，忍不住捂嘴轻笑起来。

    “爸，黄叔都给你开了十年的车了，还嫌弃人家呢？”

    柳荼荼笑道。

    “这一身的气质，果然不是一般人能养出来的啊。”

    柳诚感叹道。

    “这种人居然还只是个司机，那车上的人岂不是......”

    廖晨不敢继续往下想了，肯定不是自己这辈子所能高攀的了。

    柳诚没有说话，继续静静看着眼前的一幕。

    阿福从车上拿出一把黑色的长柄雨伞，缓缓打开。

    柳诚一开始没注意这把伞有什么特别之处，直到看到了伞柄和伞骨......

    “这是......SwaineAdeneyBrigg的雨伞！”

    柳诚忍不住惊呼道。

    “爸，这雨伞有什么特殊之处吗？”柳荼荼不解道。

    这把雨伞看起来确实比普通的雨伞精致不少，但也仅此而已，应该也没多贵吧？

    “这把是.SwaineAdeneyBrigg雨伞，简称SAB，1750年创建的品牌，Y国维多利亚女皇任命为皇室制作的雨伞，一直以来都是Y国历代皇室的伞具供应商，被称为伞中的‘劳斯莱斯’，只做顶级，没有中低档产品。”

    柳诚给柳荼荼解释道。

    柳诚以前经常出国谈生意，对于各国的一些奢侈品牌也有所研究。

    廖晨闻言，内心更加震撼，随便拿出一把伞都是国外皇室的顶级特供产品，廖晨更加好奇车上坐的到底是哪尊大神，看看到时候有没有机会结识一下，混个脸熟也好。

    柳荼荼惊讶道。

    “原来一把伞还有这么多讲究。”

    阿福拿出的这把SAB雨伞，在场的也只有柳诚等少数见多识广的人，才能明白背后所代表的的含义以及身份象征。

    大多数人也只是和柳荼荼一样，当做是一把造价昂贵的精品雨伞罢了。

    阿福在众人的注视下，缓缓拉开了加长版林肯的车门。

    正主终于要出现了吗？

    校门口的所有人都伸长了脖子想要看看车上下来的到底是谁？

    柳诚和柳荼荼、廖晨等人也在后面翘首以盼，静静地注视着车内的动静。

    等了这么久，终于要出现了吗？

    在校门口众人震惊的目光中，在车内接连走下来八名身穿黑色西装，戴着黑色墨镜，耳朵上还戴着一副无线耳机的保镖。

    全部一米九的个头在人群中显得鹤立鸡群，霸气十足。

    八名黑衣保镖在车门两旁各站四名，依次排开，似乎是要保护好车内的人安全下车。

    两名交警亲眼见到八名保镖下车，竟然忍不住下意识地摸向腰间的警棍。

    要不是知道车上坐着重要的人物，说不定直接取下胸前的对讲机呼叫支援了。

    “这是......一、二、三......一共八名保镖！”廖晨惊呼道。

    柳诚神色凝重，看着眼前的八名保镖。

    以他的经验来看，这些人透露出来的气势表明，绝对不是样子货，而是实实在在的顶级保镖！

    可以义无反顾为雇主挡子弹的那种！

    完全可以媲美一些国家领导人的贴身保镖！

    这里边随便一人一个月的工资就得一毛起步！

    能被这八名顶级保镖贴身保护的人，到底是什么身份？

    柳诚平静的表面下，内心早已风起云涌。

    本以为下来的是正主，结果最先下来的是八名保镖。

    “车上到底是什么人啊？上个学保镖都带八个？”

    “这身材，这肌肉，啧啧，感觉一拳下去能把我送进医院。”

    “太猛了吧？上个学都这么大排场，到底是何方大佬光临本校，简直是蓬荜生辉。”

    “感觉市高官出门都不会带这么多保镖吧？”

    “对比下来，咱们学校的门卫大爷跟眼前的这些保镖比，跟个鹌鹑一样。”

    “你拿谁比不好，拿门卫大爷比，亏你想的出来。”

    ......

    这八名保镖下车之后，引起了极大的轰动。

    就连青云二中的校长张茂庭也闻讯赶来，一边走一边接听电话，行色匆匆。

    “你说的是真的？校门口来了个不明身份的大人物？”张茂庭在电话里问道。

    “是真的，我亲眼所见，交警开路，十多米的豪车，还带着整整八名保镖！”教导主任郭振华激动说道。

    “车上的人是谁？下来了吗？不会是市里的哪位领导下来考察吧？”张茂庭紧张道。

    由不得张茂庭不紧张，这种突击检查才是最要紧的，让人一点准备都没有，学校里一些没做好的工作可能就会被上级领导发现，很影响今后学校的各种评级以及教育经费申请。

    “车上的人不知道是谁，迟迟都没有下车，看样子应该也快了，校长你到了吗？”

    郭振华说道。

    “快了快了，还有两三分钟，要是车上下来的是哪位领导，你就上去拖一下时间，维护好学校的形象。”

    (本章完)

