    第784章媳妇

    不过今天的主场不是大宝和胡凌雪，而是二宝和赵玉萝。

    十六岁的赵玉萝，生得雪肤花容，眉眼说不出的妩媚娇艳，今天的她穿了一身浅紫的罗裙，腰束同色系的丝带，腰肢纤细得一只手能掌握得过来，这样美如画的她，站在白石为栏的亭台边，二宝生生的看呆了眼。

    直到赵玉萝被他看红了脸，娇嗔了一句：“呆子，看什么看呢，不认识了。”

    一句话勾起了二宝的记忆，其实从前的赵玉萝就是个好看的美人胚子，长大了更显绝色，这两年二宝一直待在军营，看得最多的就是小兵蛋子，什么时候见过这样美丽的女子，可不就看呆了眼。

    赵玉萝一娇嗔，二宝不好意思的摸头看向别处，小麦色的耳朵微微的泛起了红，整个人说不出的不自在。

    赵玉萝倒是大方的走到二宝的面前，笑望着他说道：“二宝，好久不见。”

    二宝总算镇定下来，掉头笑望着赵玉萝：“好久不见，赵玉萝。”

    两个人相视一笑，想到了小时候的事，忽地觉得小时候的事蛮有趣的。

    二宝率先开口道：“听说你考进了祟德女院。”

    “是啊，我听陆姨说你升了校尉，这么小就这么厉害，看来你真的会达成小时候的愿望。”

    二宝点头，发现现在和赵玉萝说话，心情很愉快。

    “嗯，我听娘说你现在也很厉害，是祟德女院的前三名女学子。”

    二宝说完悄眯眯的望向一侧的赵玉萝，现在赵玉萝安静站在那儿，说不出的优雅大方，再不复小时候疯疯颠颠的样子。

    赵玉萝含笑道：“和你比起来，我就差远了，对了，这一次你回京待多长时间离开啊。”

    二宝没说去西北的事：“最多待几天吧，身为军人不好长久的离开军队。”

    赵玉萝点头：“这一回分开，我们再相见不知何年何月了，也许这一辈子都不会再见了。”

    她说这话既有试探，也有伤感。

    二宝听了她的话，瞬间明白她话里的意思了，他想到自家娘叮咛他的事，若是不喜欢，就和赵玉萝说清楚，让她安心去嫁人。

    二宝掉头望向赵玉萝，想到让她嫁人，心里忽地很不舒服，好半天没说话。

    赵玉萝没听到他说话，心往下坠，眼眶微微的潮湿，她终是没有走进二宝的心里，哪怕她一直努力的在变好，她终是要放下他了。

    这么多年，虽然她一直否认在等二宝，其实她确实在等他，再见他一面，和过去的自已真正做个了断，现在也算是了断了。

    赵玉萝深呼吸，压仰下眼间的湿意，含笑望着二宝说道：“我祝你早日实现自己的愿望，成为大将军，再祝你觅得良缘佳妻，此生幸福美满。”

    赵玉萝说完就想走了，后面忽地响起一道不悦的喝叫声：“二宝，她是谁？”

    赵玉萝掉头望过去，发现一个身着男装的矮个子姑娘一脸怒不可遏瞪着她和二宝。

    赵玉萝一眼看出这身着男装的是个姑娘，听到她以这样的语气喝问二宝，心间隐隐有些猜测，心里越发的难过。

    耿家姑娘耿芸冲了过来，站在二宝和赵玉萝的面前，生气的喝问二宝：“她是谁？”

    赵玉萝看了看耿家姑娘，又望了望二宝，恍然有些明白，她脸色微微不好的开口：“原来你已觅得良缘。”

    难怪不接受她。

    赵玉萝深深的打量了耿芸几眼，这姑娘个子矮小，属于娇巧玲珑型的，而且神态有些骄纵飞扬跋扈，她不理解二宝怎么会喜欢这样的姑娘，而不喜欢她？

    不过这不关她的事了。

    赵玉萝正欲走，一侧二宝忙望向她解释道：“玉萝，不是你想的那样，你听我说？”

    他都没有说到底，一边耿芸伸手拽住了他的衣袖，再次霸道的喝问道：“二宝，她是谁？”

    赵玉萝走出来正欲介绍自己，不想后面传来了脚步声，陆娇正领着聂玉瑶和田欢祝宝珠三人在谢家逛园子，顺便和聂玉瑶说一声，给两小的订下亲事。

    这一阵子，她天天应付上门来的人，头疼得很，大宝和胡凌雪把亲事订下来，那些人也没心思可想了。

    聂玉瑶立刻同意了，表示回去就和胡善商量这事。

    一侧田欢和祝宝珠赶紧恭喜聂玉瑶，几个人正说得开心，忽地听到这边的吵闹声。

    陆娇就带了几个人走了过来，一过来看到那耿家姑娘气势凌人的喝问二宝，那样子就好像喝问自家相公似的。

    陆娇看了就不喜，这姑娘怕是在耿家娇养着长大的，所以性子有些霸道，他们家不看好这样的媳妇。

    陆娇带着聂玉瑶和田欢走过来，冷声问道：“怎么回事？”

    耿芸一看陆娇出现，立刻转身指着赵玉萝问道：“这个女人是谁？竟然和二宝私会？”

    陆娇望向赵玉萝和二宝，她发现二宝不时的望赵玉萝，似乎想解释和耿芸关系。

    陆娇看到他这样，忽地有些明白他这神态背后的意示，她就忍不住笑了起来，这样也挺好的。

    她望向耿芸说道：“这姑娘是我和谢文嘉的爹给他订下的未婚妻，他很小就给他们订下了。”

    陆娇一说，场上好几个人脸色变了，最先反应过来的二宝心内微微有些小窍喜，他偷偷的瞄一侧的赵玉萝，赵玉萝正一脸古怪的望着陆娇。

    耿芸很快反应过来，尖锐的开口：“怎么可能？我爷爷明明说谢文嘉是他给我相看的夫婿人选，他怎么就订亲了，怎么会？”

    陆娇走上前说道：“对不起耿小姐了，先前谢文嘉写信回京请示我和他爹，我和他爹立刻让他回京一趟，就是为了告诉他这事的，没想到你却跟着他回来了。”

    陆娇望了耿芸一眼说道：“实在很抱歉，我派人送你回西南军营吧。”

    耿芸望着陆娇，又望向一侧的二宝，生气的哭了起来，一边跺脚一边大叫道：“你们太欺负人了。”

    她说完转身就往外跑，陆娇立刻唤周长安：“让萧管事安排人护送耿姑娘回西南。”

    可不能让这姑娘出什么事，若是出事，他们和耿家的仇就大了。

    耿芸跑走了，后面赵玉萝走到陆娇的面前：“陆姨，你不喜欢那个姑娘吗？”

    她没把陆娇说的话当真，因为她知道陆家孩子的亲事，都必须要本人同意，二宝不喜欢她，肯定不会娶她，所以她决定收回心了。

    陆娇含笑说道：“是不喜欢，我只喜欢玉萝做我们谢家二媳妇。”

    这下赵玉萝被弄了个大红脸，手足不安的垂头道：“我也喜欢陆姨，不过这事还是算了吧。”

    (本章完)

