    当天下午新兵营的训练终于结束了，众兵士在各营营长的安排下集合，新兵们终于是领到了自己期待已久的正式身份令牌。
    骁骑营的新兵们，一个个将令牌紧握在手中，队伍内没有一丝杂音，所有人都在聆听宏飞对他们的最后一次训话。
    半个月的时间，一群大男人每日在汗水和血水，甚至是泪水中度过，中间有过痛苦、有过喜悦、一种叫做友谊的东西，在这种环境下悄然生长，明明是从艰苦训练中解脱了，却让很多人感到了不舍。
    宏飞将对这群新兵小兄弟们叮嘱了很多，最后说的一群大男人都红了眼！
    宏飞最后也是忍不住，瞪着眼睛把一些水汽逼回了眼中，笑骂道：“他娘的，一群大老爷么别对着老子流猫尿，都给我憋回去！”
    最终在一片笑声中，宏飞说了一句！
    “解散！”
    众人散去，都纷纷赶回宿舍收拾好明天的行李，宏飞却是唯独叫住了项云，两人一起坐在了操场边缘的石板上。
    “宏营长还有什么事吗？”项云疑惑的闻道。
    “嘿嘿……”宏飞一笑，“你小子，深藏不露呀。”
    项云闻言顿时有些尴尬，知道宏飞自然说的是当初的与薛杰三人演武的事情，当时他可是没给宏飞留面子，一剑将他给拍飞了出去。
    “咳咳……宏营长，那啥……真不好意思呀，那天我……”项云挠了挠脑袋，还真不知道该怎么说了。
    “哈哈……”宏飞见状不由大笑道：“还说什么，兄弟之间不用解释，你小子实力越强，我只会越高兴，如今寒城关外的局势越发紧张，咱们新兵营里要都是你这样的能人，那才好嘞！”
    看着一脸真挚笑容的宏飞，项云也是露出了一抹笑容。
    旋即宏飞拍了拍项云的肩膀，语重心长的说道：“韦兄弟，今后去了骁骑营你可要多加小心呀，毕竟你得罪了薛杰，此人心术不正，唯恐他日后报复。”
    项云点点头对宏飞抱拳道：“多谢营长提醒，对待这种小人，的确需要谨慎。”
    两个大男人之间也没什么依依不舍，随意聊了几句，项云挥手离去，朝着宿舍走了一截，半道上项云又想起了那一封家书，连忙是调转了方向，拿着那封信前往五大营的出口。
    一路来到大营出口，营门的守卫拦住了项云，听闻他是要来寄信的，立刻对营门外，一名守候在一旁中年汉子说了一声，那汉子连忙走过来。
    “这位军爷，可是要寄信呀。”
    “嗯，我这里有一封家书需要寄到北林郡，地址信封上面有。”项云交过信封和银子。
    汉子连忙接过，笑眯眯的说道：“没问题，小人准保给您最快的时间送到。”
    项云闻言，点了点头就要转身离去。
    “站住！”
    就在此时，项云身后忽然传来一声暴喝！
    项云眉头一皱，抬眼望去，只见薛杰、周东海和蒋山三人此刻正气势汹汹的赶了过来，三人身旁还有一名熟人，竟是新兵营营长戴虎，一行人身后跟着一群手持刀枪的兵士，朝着自己这边冲了过来。
    “韦小宝你在干什么！”薛杰再次呵斥出声。
    项云眼中寒光一闪，紧紧的盯着薛杰，没想到这家伙还不长记性，竟敢再次来找茬，至于薛杰的喝问，项云根本没有理会。
    薛杰被项云那直勾勾的逼人目光看得有些心虚，一时间气势泄了大半，倒是一旁的戴虎目光阴翳的盯着项云，用低沉的嗓音喝问道。
    “韦小宝，本营长问你，你在干什么？”
    面对戴虎的质询，项云冷冷的瞥了他一眼，淡淡的答道：“戴营长，在下寄一封家书，难道也要经过你的允许吗，你未免管的太宽了吧？”
    “放肆，韦小宝，你竟敢如此跟戴营长说话！”一旁的薛杰顿时厉声呵斥！
    “呵呵……我和戴营长怎么说话，和你有关吗，你又算什么东西？也敢在这里插嘴。”项云嗤笑道。
    “你……”薛杰闻言顿时大怒，一旁的戴虎却是偷偷拉了拉他的衣袖。
    薛杰顿时会意，竟是将胸中的怒火压制住，转而将目光看向了营门外的邮差。
    “那个谁谁……给我站住！”
    薛杰一声喊住了营门外的邮差。
    “哎……军爷您是要寄信吗？”邮差连忙笑脸相迎。
    “寄个屁的信，刚才那小子拿给你的信件呢，拿过来给我们看看。”
    “啊……”邮差顿时有些迟疑。
    “磨蹭什么，快点！”薛杰急不可耐的冲了过去，伸手就要抢夺信件！
    然而，他耳边忽然劲风呼啸，转眼间，一个沙包大的拳头在眼前不断放大！
    “滚……！”只见项云面色阴冷，直接出手了，一拳朝着薛杰面门就轰了过来。
    薛杰吓得面色一变，项云这一拳来势迅猛无比，根本是躲闪不及。
    就在薛杰吓得闭上双眼，几乎要放声痛呼之际，一道人影飞速掠来，瞬间横在薛杰身前，一手闪电般伸出，握住了项云挥来的一拳！
    “嘭……！”
    一声沉闷响动，两只手臂同时一颤，但最终项云这一拳还是被挡住了！出手之人正是戴虎！
    戴虎一脸冰冷的望着项云，寒声道：“小子，军营内随意动手伤人，你不想活了吧。”
    “哼，他私自拆封我的信件，我出手阻止有何不对！”
    “呵呵……这里可是军营，现在有人举报，说你这份信件有涉及我军营机密的内容，我们前来彻查此事得，薛杰所为合情合理。”戴虎冷笑着回答道。
    “军营机密！”项云闻听此言，顿时一愣，旋即一股不好的预感袭上心头，然而，还不待他做出反应，薛杰早已经是抢先一步从邮差手中拿到了那封信。
    “嗤啦……”
    薛杰一把撕开信封，取出里面的信纸一看，顿时惊呼道：“这不是书信，是地图！”
    “啊……？”
    众人同时露出惊诧之色，项云转头一看，信封内果然是一副地图，项云瞬间僵在了原地。
    戴虎闻言，暗中瞥了项云一眼，眼中露出一抹玩味之色，旋即又是一脸严肃的来到薛杰身前，接过那张地图一看，顿时惊声大喊道！
    “这……这是寒城关外的军事地形图，这可是机密文件，韦小宝你竟敢盗取军事图，你好大的胆子！”
    戴虎惊怒交加的怒喝，顿时将周围围观的兵士吓了一跳，那名中年邮差更是一个踉跄栽倒在地上，吓得面无人色！
    “这……这不关我的事呀，各位军爷！”
    “哼，关不关你的事情我不知道，但是私自盗取和运输军中机密，都是斩立决的大罪，来人，给我把韦小宝和这个邮差都抓起来！”戴虎一声冷叱，直接下令抓人！
    那邮差闻言顿时哭天抢地的慌作一团，而项云此刻亦是面色阴沉如水，望着对面戴虎和薛杰等人阴冷玩味的目光，他如何不知道，自己定然是中计了！
    可是这份家书可是董林交给自己的，难道董林他也……项云简直不敢想象，只觉得心底一阵发寒！那个看似老实憨厚，任劳任怨的董林竟然会陷害自己……
    思绪万千间，那些手持兵戈的军士已经来到项云身边，就要上前拿人。
    “等一下！”
    项云一声冷叱，扫视众人，几名军士立刻被他身上的气势所摄，没有继续上前。
    经历了心中透骨冰凉过后，项云迅速冷静下来。
    如今不是计较董林为什么要陷害自己，而是如何摆脱当前困境，若是报出自己并肩之子的身份，别说是没有盗取军事机密，就算是真的做了，只怕他们也不敢拿人。
    然而，他与项惊雷约定在先，不会暴露自己的世子身份，他可不想输给项惊雷，这件事情自己必须要想办法解决。
    当下，项云心思百转，将整件事情瞬间在脑海过了一遍。
    与此同时，薛杰已经不耐烦的呵斥道：“哼，现在证据确凿，你还想狡辩什么！”
    项云突然心头一动，对着戴虎和薛杰几人说道：“此事事关重大， 你们如何能够草草的做下决断，你们说我盗取了军事地图，那么我倒要问问，这地图平日放在什么地方，又是由何人看管，又是何时被盗，我有没有作案的动机和可能！”
    “对了，还有物证虽有，但人证何在，你们说有人举报我，那举报之人又是谁，他可曾看过信中内容，再者，我这几日除了被关押在寒牢内，都在军中与众兵士一同训练，皆有人可以证明，我如何有时间去偷去地图。”
    “这些若是说不清楚，戴营长就兴师动众的来拿人，恐怕说不过去吧？”
    “这……”
    项云一连串质疑的话语迸出来，顿时令众人愕然，此刻这里聚集的人已经越来越多了，经过相互问询，大家都已经知道发生了什么事情，一听到项云的质疑，众人也是跟着产生了疑问。
    “说的是呀……这些军事机密看管严备，哪是那么容易偷出来的。”
    “这位兄弟说的没错，只有物证没有人证，罪名也不能成立呀。”
    “此事只怕另有隐情吧。”
    一时间众人议论纷纷，而戴虎和薛杰几人对视一眼，顿时有些傻眼，本以为人赃并获之下，项云便只能够任由他们处置了，没想到他竟然一下子说出这么多东西。
    他们哪里知道，项云好歹也是前世的名牌大学生，这些基本的法律知识可比他们知道的多，顿时找出此事的一堆破绽，一一点破。
    望着坐蜡的几人，项云冷笑一声：“戴营长，莫不是在下以前不小心得罪了你，你便私自偷出了这张地图，想要嫁祸于我？”
