    <!--go-->    “我不去！”

    哪吒年纪虽小，却也知道母亲这是让他逃命。

    “我走了，你们怎么办？”

    李靖在一旁迟疑了半晌，最终叹气道：“你走吧，你离开这里，或许我和你娘亲还能活命，你这祸根若是留下，咱们一家都得灭门！”

    “老爷！”

    殷夫人大急，随即也反应过来，这是在逼哪吒离开。

    果然，哪吒一听这等话，勃然变色道：“好好好！常言道，一人做事一人当，孩儿岂敢连累父母！”

    他将行礼一甩，施展土遁之术便朝西而行。

    “咤儿——”

    殷夫人悲呼一声，泪珠止不住地滚落。

    李靖上前扶住她，叹气道：“你也听到了，那龙王是要上天告御状，怕是太乙真人也没办法化解此事。让哪吒去三山关投奔白总兵应该是眼下最好的选择了。”

    “可他毕竟是第一次出远门，我担心他会遇到危险……”

    “他是混元灵珠转世，神通道行俱都在你我之上，能有什么危险？”

    “那他知道三山关该怎么走吗？”

    “这……”

    李靖挠了挠头，“便是迷路了也不怕，一路问过去，总能找到三山关的……倒是咱们，怕是活不过明天了。”

    ……

    且说哪吒借土遁一路西行，行了也不知多久，忽地前方金光一闪，破了他的土遁术，将他从地下逼了出来。

    哪吒心情正是大坏之时，当即便掣出乾坤圈作势要打，却听一道冷喝响起：

    “你这逆徒，还要弑师不成？”

    哪吒闻言一愣，这才发现面前多了一个仙风道骨的中年道人。

    戴有莲花头冠，额眉细长、长须飘飘，淡青的太极道袍上佩戴赐福配饰，右手拿着一把拂尘，丝绦麻履，周身弥漫着仙气。

    这道人正是阐教弟子太乙真人。

    哪吒见是自己师尊，也不由地诧异道：“你不是回乾元山了吗？”

    他看了眼四周，只见自己正处在一片荒山野岭之中，忍不住皱眉道：“这里该不会就是乾元山吧？”

    太乙真人瞪了他一眼，“吾乾元山乃是洞天福地，岂是这等荒郊野岭能比的？为师是特意在此等你的！”

    “哦？”

    哪吒半信半疑地道：“你算到我会从此经过？”

    太乙真人不置可否，转而道：“为师且问你，你不在陈塘关待着，一路西行可是为何？”

    哪吒犹豫了下，还是老老实实地把打杀龙王三太子一事交代了一遍，而后有些丧气地道：“那东海龙王意欲将此事上奏天庭，要去告我的御状。我父母心慌意乱，怕我连累了他们，便撵我去三山关投奔白总兵。”

    太乙真人点了点头，笑道：“你父母让你去三山关却是为了保护你，想要自己留下来面对天庭的责罚。”

    哪吒愣了愣，一拍大腿，懊恼道：“我怎么没有想到！我这就回去！一人做事一人当，岂能连累他们！”

    “不慌不慌！”

    太乙真人笑道：“你现在回去也解决不了事情。”

    哪吒点点头，“对，我先去三山关请白总兵帮忙……”

    话音未落，便被太乙真人打断道：“你找他能有何用？那敖广知你是吾弟子，故此不敢擅自出手拿你。不过若是他上告天庭，怕是为师也不好硬保你，毕竟你打杀巡海夜叉和龙王三太子在先，却是占不得理……

    除非能让那敖广去不了天庭，此事或可还有转机。”

    听到这话，哪吒顿时两眼一亮，追问道：“师尊可有什么好办法？”

    太乙真人笑道：“为师自然有办法。你且过来，为师赐你一道隐身符篆，有了这符篆在身，便是金仙境的大神通者也看不到你。”

    他以手指在哪吒身上刻画了一道符篆，而后道：“你这便赶去天庭，一定要抢在敖广前面把他拦下来……而后你再让他发誓不再追究此事，如此不就把此事解决了吗？”

    “嗯嗯，师尊说得对！”

    哪吒连连点头，冲着太乙真人道了谢，便驾起金光，径直往天庭而去。

    洪荒天地辽阔浩瀚，地有十八重，而天更是有三十六重之多。

    想要去往天庭，只有两条路可走。

    一是经由天河，二便是南天门。

    天河中奔流不息的乃是鹅毛飘不起的弱水，水上还有天庭最强大的水军镇守，没有大罗金仙的道行，休想从这里过去。

    是以，修行之士要想去天庭，便只能从南天门进去。

    哪吒听从太乙真人的建议，飞了大半日的功夫，总算到了南天门外。

    但见明霞灿烂，碧雾朦胧。

    那南天门碧沉沉翡翠琉璃一般，两边有四根粗大的玉柱，柱上盘绕着各种珍奇异兽。正中有三座玉桥，中间宽敞，两边略微窄小。

    过了玉桥，便算是正式进入天庭了。

    哪吒此来有要事在身，强忍着进去玩耍一番的冲动，耐心地等在一旁。

    不多时，只见敖广穿着一身朝服飞来。

    哪吒一见他果然来天庭告状，顿时心中大怒，扭头看了看四周，见左右无人，顿时冲上前去，一个饿虎扑食便把敖广压倒在地。

    而后更是祭出乾坤圈套在他脖子上，混天绫也被祭出，把敖广缠了个结结实实。

    有符篆在身，他能看见敖广，敖广却看不见他，顿时惊慌失措，拼命挣扎扭动起来。

    “还敢动弹！”

    哪吒大怒，用脚踏住敖广背心，一拳一拳地朝他背上打去。

    敖广吃痛，又听出了哪吒的声音，不由地勃然大怒，骂道：“好你个哪吒，你乳臭未干，竟敢逞凶至此！这等凶顽不堪，吾定要上奏天帝，拿你父母一同治罪！”

    哪吒更是大怒，拎起拳来一连锤了好几十下，只打得敖广嘴里咳血，眼冒金星，他又挣不脱混天绫和乾坤圈，只得告饶道：“别打了，别打了！”

    “要我饶你也行，你需立誓，此前的恩怨一笔勾销，再去陈塘关与我父母说个明白，免得他们担心！”

    敖广只想着先渡过此劫难，连连点头道：“都依你，都依你！”

    哪吒只觉太乙真人教的法子果然好用，也不收回宝贝，只让敖广变了个小蛇放在袖中，带着他一同返回陈塘关。<!--over-->

