    “还真是不够痛快。要是回头还能碰到，我非撕了那银发小子不可。”商无缺冷哼一声，伸手打了个手势，这比起虞紫陌那只明显要大了一圈的飞舟以更快的速度向后退却。

    “咱们好不容易找到妖鲲，距离妖鲲这么近，对方一路追来，势必也会发现妖鲲的入口，倒是便宜他们了。”方才那射箭的女子冷声道。

    “这倒不是什么事，对方既然已经寻到此处，找到妖鲲的入口也只是时间长短的问题。”商无缺摇头。

    “队长，你这船只不会只有这么点速度吧。”崔柳见商无缺的船只离开得更快，不由面色焦急地道。

    “自然不是。”虞紫陌哼了一声，船只灵光大作，速度再增，原本与商无缺开始拉开的距离，又开始逐渐拉近。她这艘船只造价比起对方的要差，可完全省却了奢华的部分，保留最为精干的结构，再加上体形更为修长，速度一旦全力爆发起来，比起商无缺那艘船还要快上几分。

    “好！”郭静雨喝彩了一句，伸指一弹，一颗火光莹莹的灵丹在船上滴溜滚动，所过之处，灵丹上放出的丹火烧得滋滋作响。之前那炸开的药囊散开的东西纷纷被烧成灰烬。那股奇异的香味自然也有大幅度的下降。海面上疯狂涌动的银翼箭鱼大为减缓，不过由之前已经动上手，已经有不少银翼箭鱼被陆小天几人击杀，或是击伤，双方结下了仇恨。

    仍然有为数不少的银翼箭雨飞射而来，各自吐出的寒气将方圆数十里的海域都给冰封住了。船只带着巨大的惯性在冰封的海面滑行，速度倒是并没有减慢多少。陆小天在船头处，手中方天画戟简洁迅猛之极的连续挥动，

    “看那边，有一片大岛。”周昱控制着法宝赤焰狼牙棒击飞了几两只银翼箭鱼，忽然大声笑道。“咱们只要登岛，便能避开这些该死的银翼箭鱼了。商无缺那些人也登岛了，咱们正好跟他们算算帐。”

    “那不是岛，应该是妖鲲了。”虞紫陌喃喃地说了一声，

    陆小天击嫁了一只化神中期的银翼箭鱼，也往那浮岛上看了一眼，一股凝重如山的妖气席卷布来，那浓郁之极的妖气，让陆小天心惊胆寒。看虞紫陌几人的情形，比起他还要不堪一些。

    陆小天心头暗骇，眼前这片浮在海面上的小岛，竟然是妖鲲？浮在海面上的恐怕只是其身体的冰山一角，竟已经是庞大如斯，一眼看不到边，这妖鲲全身的体形，究竟能大到何种程度？

    “真的是妖鲲，商无缺他们已经上去了。”郭静雨说道。“不过看他们的队伍中，多出来的那人似乎是十擂擂主牛劲山，他不是入了城主府吗，怎么被商无缺招到小队里面了？”

    “若是这段时日并无公职在身，刚好又比吃准提前到了府州，被商无缺招入麾下也是有可能的。”虞紫陌道，“登陆上去之后，若是对方不刻意找碴，咱们也没有必要跟他们马上见阵仗。陆兄，你觉得如何？”

    “嗯，鲲妖血丹要紧。”陆小天点头，不远万里来寻这鲲妖，便是为了尽快修炼至化神后期，甚至是突破至神虚境，不是为了争勇斗狠的。

    队伍迅速统一了意见，船只借着巨大的冲劲直接冲上了那小岛，小岛上的青胎，以及一些杂草被冲开，露出下面稍有些粗糙的皮肤，可以手触摸，确实是有温度的。

    陆小天也看得直咋舌，还真是妖鲲。这妖鲲体形如此庞大，作息时间与人族也有不同。醒的时候可能一次长达数年，甚至数十年，一旦陷入沉睡，也可能有这么久。因此浮于海面的部分，由于时间一长，长满青胎，甚至由于一些鸟雀栖息筑巢，带来的一些草种，或者是风雨中裹胁而来的灵草亦或是灵木的种子，在妖鲲浮在水面的部分生根发芽，甚至长成大树的情况也在情理之中了。而此时，陆小天等登陆的这片区域，已经是绿树如茵，里面不时可以看到游走的妖蛇，以及腾起的实力或高或低的妖雀。还有一些喜欢临时晒晒太阳的妖蟹。

    登陆以后，便摆脱了银翼箭鱼的攻击。这些妖鱼灵智虽也不低，不过登陆的情况下，战力和速度都会有大幅度的下降，自然不会过来自取死路。而商无缺一行人，自从登岛后不久，也迅速地消失了。

    “妖鲲体形各异，由于体形庞大靠一张嘴无法满足自身消耗，寻常情况下，妖鲲长八到十三张嘴。嘴边各有腮孔，这是咱们进入其体内的途径，在沉睡的状态下，有时候由于睡姿并不统一。有一些好动的可能会在海面翻动一下，出现嘴在上的情况。商无缺几人消失得如此之快，八成是附近便有进入妖鲲体内的入口。”

    虞紫陌对于妖鲲之行准备良多，对于这来自于北冥之海的妖鲲无疑是了解得最多的。“咱们运气还不错，不过也要提防商无缺设下陷阱伏击。”

    果然，不过行了数十里，几人便找到了一条狭长，有如一条峡谷般的裂缝，里面空洞洞的黝黑一片。越到里面，越是幽深。里面传来一阵阵腥臭味，还有一些鸟兽的叫声。

    “依次进入！进入里面后，偶尔也会碰到一些零散的光源。只要完全通过了妖鲲的口中，抵达其体内，视线便会开阔不少。当然，动用灵目术，也可以视物，只是要消耗些法力罢了。”

    众人相继进入妖鲲绵口中。这妖鲲胃口惊人，几乎少有不吃的鱼类。以致于口中恶臭难当。陆小天不由皱起了眉头，屏住呼吸。至于几个女子中，尤其是郭静雨这个二品丹王更是感到不适了。

    “我跟陆兄两个大男人还好，臭就臭一点，反正在你们女人眼里，我们也是臭男人一个。倒是你们几个女的。”周昱怪笑一声。

    “闭嘴，再废话，等出了这里，小心我把你嘴给撕了。”崔柳没好气地斥了一声。

