    “只要能够离开战家府邸当中的话，那么在想要逃脱便会容易不少。”

    见一侧的战玄黄不愿意退步。

    此刻齐化目光当中闪过一道精芒后。

    随即便低声一阵对叶辰提醒道。

    “嗖！”

    说罢。

    他便顿时跟一侧的金秋燕互视一眼，随即两人点了点头后，便各自将体内的灵力一阵爆发开来，然后两人直接一把抓住叶辰，朝着东面的位置迅速掠去。

    “三位长老，你们将齐化跟叶辰几人拦截下来，不要让他们三人趁机离开我们战家府邸当中！”

    “战家剩下所有长老跟弟子听令！”

    “结玄阶顶级大阵：战燎困龙阵！”

    看到眼前这一幕后。

    此刻战玄黄顿时冷笑一声。

    紧接着便朝着先前组成战魂三玄阵的那三位长老开口提醒一声后，然后便顿时将体内武煞境二重修为爆发开来，然后一阵开口爆喝道。

    “是！”

    听到战玄黄的这番命令后。

    只见那三名长老便顿时重新将战魂三玄阵凝聚起来，然后直接凝聚为三角形阵状，将齐化跟金秋燕以及叶辰三人牢牢地围困在内，不给三人任何突围机会！

    而在一侧不远处。

    此刻战家当中的所有长老跟弟子。

    顿时齐齐将体内的灵力催动开来！

    下一刻。

    只见一道道恐怖无比的战意便顿时从战家各个弟子跟长老的体内不断地流淌扩散而出，最后以极快的速度直接朝着战玄黄的方向聚拢而去。

    “战燎困龙阵！”

    “起！”

    感受到体内的战意达到一个饱和状态当中后。

    只见战玄黄此刻目光当中顿时闪过一道冷芒，紧接着便从双掌当中爆发而出一道道淡金色的战意能量，不断地朝着战家府邸周围迅速地扩散以及围拢而去。

    几乎是不到半刻种的时间。

    只见原本的战家府邸当中，此刻便凝聚而出一道淡金色的能量大阵，这道淡金色能量大阵几乎将整个战家府邸完全笼罩当中，根本没有任何一丝缝隙可言！

    此刻就算是一只鸟，恐怕都未必能够从这里飞进来又或者是飞出去！

    “砰！”

    就在这道玄阶顶级大阵，战燎困龙阵刚一形成的瞬间。

    只见齐化跟金秋燕以及叶辰三人便顿时齐齐将体内的灵力催动开来，以一股极为强横的气势，直接将身前这三名战家长老所凝聚的战魂三玄阵暂时冲散开来。

    下一刻。

    只见齐化跟金秋燕便带着叶辰，迅速地来到这道淡金色的困阵结界边上。

    然后直接将体内的力量汇聚在掌心当中。

    狠狠地一掌朝着这道淡金色的困阵之上轰击而去！

    “噗！”

    但，让叶辰跟齐化以及金秋燕三人没有想到的是。

    随着他们的攻势朝着这道淡金色的困阵之上轰击而去后。

    一股比他们方才爆发而出还要强横数倍的气势顿时便从这道淡金色的困阵当中猛地爆发而出，径直地轰击在他们三人身上，将他们直接重新轰飞到战家广场中央当中。

    “该死……”

    “不愧是玄阶顶级困阵！”

    “想不到威力竟然如此强悍，甚至还可以将我们爆发而出的攻势全部反弹回来！”

    感受到这道玄阶顶级阵法当中爆发而出的恐怖威力后。

    一侧的齐化脸色顿时微微一变。

    紧接着便忍不住道。

    就连他也没有想到，眼前的这道玄阶顶级阵法当中的威力居然会如此强悍，甚至就连他们三人的攻势都可以全部反弹回来，如此一来的话。

    恐怕只有修为至少在战玄黄级别之上的强者才可以将这道阵法破开。

    而以他们几人的实力。

    很显然根本无力将这道战燎困龙阵给破开。

    “轰！”

    于此同时。

    就在齐化话音刚落之际。

    只见在叶辰三人不远处，先前那三名战家长老此刻再度将战魂三玄阵凝聚而出，然后便直接朝着齐化以及叶辰还有金秋燕三人的方向轰击而来。

    虽然先前齐化看出了战魂三玄阵当中的破绽。

    可是却不代表着眼下可以无视眼前这三名战家长老所组成的战魂三玄阵。

    尤其是此刻在战玄黄亲自催动开来的战燎困阵龙的压制之下，这三名战家长老几乎可以称的上是完全肆无忌惮地对他们发动攻击。

    甚至完全不需要担心其他问题。

    毕竟有着作为战家家主的战玄黄亲自掠阵。

    眼前的叶辰跟齐化以及金秋燕三人。

    不论如何也不可能从他们战家当中逃走才是！

    “叶小友……”

    “这道战魂三玄阵恐怕以我一个人的实力想要破开的话会有些勉强，甚至先前也是在那三名战家长老没有防备的前提下才能够被我顺利破掉。”

    “待会你先退开一点，找机会看看能否离开战家当中。”

    “至于这三名战家长老，则由我跟金院长两人将其破掉在说！”

    看到眼前这一幕后。

    齐化顿时目光当中闪过一道精芒。

    随即便一阵开口沉呤道。

    说罢。

    他便跟一侧的金秋燕互视一眼，然后点了点头，两人便直接朝着不远处的那三名战家长老位置飙射而去，将叶辰留在身后不远处位置。

    “青魂巨树！”

    “镇！”

    只见随着齐化跟金秋燕两人朝着战家那三名长老冲击而去的同时。

    齐化整个人顿时低喝一声。

    随即体内武罡境九重修为顿时一阵疯狂地催动开来，整个人脸上闪过一道冰冷之色后，身后一株巨大无比的玄阶三品级别巨树便再度浮现而出。

    随着这株青魂巨树浮现而出后。

    只见在这株巨树之上便顿时飙射而出无数的藤蔓，这些藤蔓在刚一出现的瞬间，便径直地朝着不远处的那三名战家长老位置狠狠地缠绕而去。

    毕竟作为五品炼丹师。

    以齐化如今的灵识强度。

    想要控制这些藤蔓来拖延住这三名战家长老，显然也完全不是什么难事！

    “云光剑斩！”

    一侧。

    拥有武罡境五重修为的金秋燕，在趁着齐化将这些藤蔓爆发而出后，便也同时将自己体内的玄阶一品长剑武魂召唤而出，然后一道剑芒直接朝着不远处的那三名战家长老飙射而去。

    对她来说。

    以她武罡境五重修为的实力。

    自然不可能会是眼前的这三名战家长老的对手。

    甚至在齐化的帮助之下。

    她也勉强只能够替齐化拖延一下眼前这三名战家长老罢了，若是想要将这三名战家长老击溃下来的话，必须要看齐化的实力究竟如何才行。

    “小心！”

    “齐化虽然修为还没有达到武煞境级别，但是作为炼丹师，想必他必然会拥有灵识攻击的手段才是，而灵识攻击手段让人防不胜防，我们不求将他们两人重创，只需要给家主拖延时间便是。”

