    “我咄咄逼人？哼，我就是不喜欢宁芷嫣，怎么？有了媳妇儿忘了娘吗？竟然对我大吼大叫，她还不是你媳妇儿！”姜舒的声音依旧讽刺。

    靳皓川气得双拳紧握，但是他很明白，自己根本就无法做什么，面前的人不是敌人而是自己的母亲。

    深吸一口气，靳皓川看向自己的父亲，就看到父亲正坐在面向门口的沙发上冷冷看着这边，明明知道宁芷嫣被排挤却没有开口喝止母亲。

    宁芷嫣做错了什么？

    靳皓川一阵的咬牙切齿，这两个人实在是太过分了，宁芷嫣明明就没有做错事，凭什么一定要遭到如此不公平的待遇。

    也就在这个时候，宁芷嫣突然开口说话了：“伯母，看样子你很不喜欢我。”

    “怎么？不可以吗？”姜舒扫了眼地上的营养品，冷道：“别以为拿点东西过来就能讨我的欢心，我可不是被你勾搭的男人。”

    宁芷嫣的脸色变得难看起来，甩开了靳皓川一直紧紧攥着她的手，认真地看着姜舒说道：“我今天过来是因为靳皓川的邀请，我本来以为这会是一场十分友好的会面，但现在看来并非如此，那我也就不多留了。”

    宁芷嫣说完就走，走出两步才又停了下来，扭头看着姜舒说道：“我从来不想讨好任何人，伯母，你不要自作多情了，带礼物只是最基本的礼貌。”

    说完重新迈开步子，再不停留。

    “妈，你……”靳皓川狠狠地挥动了一下拳头却浑身无力，不在停留转身就追了过去。

    “皓川！”

    身后传来姜舒的声音，但是靳皓川却没有任何的停留。

    “芷嫣，你等等我！”靳皓川追了出去，宁芷嫣已经走出了一大段距离。

    “你不要过来！”宁芷嫣大声吼了句，然后转过头，眼睛红红的。

    靳皓川看着面前的人，心中有种说不出的感觉。只觉得胸口的地方莫名地疼痛，几乎喘不上气。

    “芷嫣，你应该懂我的，不管我父母怎么看你，我对你到底是怎样的你不是很清楚吗？”靳皓川说着，声音微的有些沙哑。

    虽然来之前就已经想到了自己的父母不会待见宁芷嫣，但靳皓川怎么也想不到这个不待见竟然会直接让人出去，硬是连在家吃顿饭都不能够。

    “皓川，你走吧，让我冷静冷静。”

    宁芷嫣说着，在路边的一课树旁蹲了下来。

    天已经快黑了，来来往往的人群也越来越少，空气中有种潮热感，让原本心情就不好的两人更加烦躁起来。而不远处又传来了知了的叫喊声，给这周围环境又添上了一抹不适感。

    “我陪你。”靳皓川没有走，而是在宁芷嫣的边上坐了下来，两人就那么并排着坐着，一时间谁也没有说话。

    半晌，等夜风终于吹起，宁芷嫣才悠悠来了句：“我想回家。”

    从靳皓川家被赶出来到现在，宁芷嫣从来没有这么强烈地想回家。之前在家中的时候不觉得如何，但现在受了委屈，宁芷嫣只想在家中和妈妈一起。

    “好，我送你回去。”靳皓川看着宁芷嫣苍白的脸，心一颤，直接将人抱在了怀中。

    以为夜风的关系，宁芷嫣的身体非常凉，靳皓川抱着，暖了好一会才感觉有点温度。

    “没有车，我们只能走着回去了。”靳皓川看了看双手空空的自己，然后又看了眼宁芷嫣，宁芷嫣同样也是如此。

    “嗯。”宁芷嫣点了点头，算是直接默许了。

    于是，之后的时间里，靳皓川和宁芷嫣就沿着马路走着，手挽着手，向宁芷嫣家走去。

    从靳皓川家去宁芷嫣家，若是开车的话根本只要十几分钟，但现在是腿走，自然的，时间不能和开车比。

    两人沿着路旁走着，这平时开车只要十几分钟的路程，两人硬是走了一个多小时。

    当然，这其中也包括宁芷嫣心情不好停下来，然后靳皓川又上去安慰的事，若不然也不会走这么长时间。

    到宁芷嫣家的时候，宁母早就已经睡下了。

    咚咚咚！

    宁芷嫣的家就是最普通的人，没有门铃。宁芷嫣重重拍了拍门后，里面却是一点声音都没有。

    “妈！我回来了，开门啊！”宁芷嫣喊了一句。

    靳皓川看着，有点不解，“你不是也有钥匙么？直接进去不就好了。”

    “我的钥匙忘在公司了……”

    宁芷嫣说着，微的有点脸红。

    这要是钥匙在身上，根本就用不着这样。但现在偏偏是没有，所以宁芷嫣除了喊门根本就没有做法。

    宁芷嫣足足喊了十几声，最后连接拍门才将里面的宁母吵醒。

    “芷嫣？你怎么这么晚回来？”宁母还以为宁芷嫣和靳皓川会出去住，毕竟现在两人都已经买了一栋房，加上关系又好，出去住也是正常。

    宁母只当两人是出去住了，是以，这会儿看到宁芷嫣在这里，顿时“八卦”了一下。

    “你们这是这么了？这好端端就在外面住着吗，突然间怎么又来了？”

    “芷嫣说些想你。”靳皓川没有说出事情的真相，只是说了一半。这“想”的确是可以这个了。

    听到靳皓川这么说，宁母的脸上堆满了笑容，“都多大的人了怎么还这么缠着人？”

    宁母笑嘻嘻的问道，但说完这句话，宁芷嫣的眼眶就湿了。为了防止被自己妈妈发现，宁芷嫣连忙趁着和自己母亲拥抱的时间，擦去了眼角的泪水。

    虽然只是一个不足道的动作，但是靳皓川还是看到了。

    两母女又抱着说了一会话，宁芷嫣的肚子突然咕地一声叫了起来。

    还好是自己家人，若不然还真有点不好意思。

    “怎么？你么不会到现在连晚饭都没有吃吧？”看两人这动作，宁母就知道自己猜到了。

    “好了好了，不管你们到底怎么回事，我先给你们做饭去。”宁母说着，往厨房走去，到后突然又想到一点，折回来后，“吃面条怎么样？今天晚饭我就煮了一个人的份。”

    “随便，妈你看这弄点就行，对于其中的心在的宁芷嫣来说，能吃饱才是最重要的问题

    宁母在厨房中煮面条，这面条都是现拉的。

    看宁母这娴熟的手法，不用说，之前肯定是做过这方面的活。

    “芷嫣，你妈妈……”

    “我妈妈早年的时候去面馆工作过。”宁芷嫣知道的也只有这些，但这也已经足够解决宁靳皓川的问题了。

    靳皓川仔细想一想，顿时就明白过来了。

    “来来来！吃！多吃点！”宁母看着两人不动筷子，连忙催促道。

    两人看了看，然后开始大吃特吃起来。

    宁母全程看着宁芷嫣和靳皓川吃，自己虽然没吃到，但是脸上全是笑容。

    一碗面根本就没有多少，两人才过了一会就将面吃完了。

    “怎么样？要不要再来一碗？”宁母看着空空的两只碗，问道。

    “我觉得我可以差不多了。”宁芷嫣说着，一口气又喝完了碗里面的面汤。

    宁母看着，忍不住笑道：“你要是不够，妈妈帮你做就是了。”

    “不用啦妈，你在家就好好休息，有些事情多做了不好。”宁芷嫣说道，然后在边上等着靳皓川。

    靳皓川绝对是吃疯了，这一大碗面下去竟然还要添点。

    “好好好！你等着我马上就给你去做。”

    宁母原本还想着要去休息休息，但现在看来，在这个时间段是不行了。

    宁母又做了碗面，这一次的绝对已经足够，靳皓川喝了点汤，然后将所有的吃完。

    “哎呀！就是喜欢这种胃口好的，这样做起菜来才有成就感。”

    宁母看了靳皓川一眼，然后又回到宁芷嫣的身上，“你看看你自己，天都已经黑了就吃那么一点，可不要半夜又饿醒，这样都没有人给你做吃的了。”

    “哎呀！知道了啦妈，你就不要在下面待着了，赶紧进去睡觉吧。”

    听着自己的母亲唠叨着，宁芷嫣忍不住回了一句。

    宁母一看，这小俩口都在这边坐着，自己这个老太婆已经将夜宵做完，那就基本没有什么事情了。

    虽然知道事实是这样，但是说的时候，宁母却是故意表现得很不爽：“好了好了，你们聊，我先撤了。”

    说罢，宁母直接就上楼梯了。

    “皓川，你……今晚不回去，真的可以？”正巧宁芷嫣看到靳皓川口袋中的手机在闪，于是忙问了一句。

    “早就已经说过了，今晚就不回去了。”靳皓川说着，兜中的手机是看都没有看，直接就上二楼了。

    这一楼是厨房和吃饭的小客厅，只有二楼才是真正住人的地方。

    现在靳皓川突然来，不用说一定是睡在宁芷嫣的房间。这样一来，两人就又是同床共枕了。

    虽然到目前两人都没有订婚，但是有些事情却是已经做了。宁芷嫣脸一红，然后转身上了二楼。

    二楼自然是去宁芷嫣的房间，在房中，两人又聊了会天才睡。

    靳家。

    “这是什么意思？不会是出什么事了吧？这手机也不接，人也不知道在什么地方。”

    从昨晚开始，姜舒就有了点后悔了。

    虽然不怎么喜欢宁芷嫣，但姜舒也不想弄出这样的事情来。

    “好了，你就不要再转来转去了，这大清早的都被你转晕了。”靳封一下扔了手中的报纸，不满地站了气啦，数落了姜舒一番。

    “我担心怎么了？那可是我的儿子哎！我儿子都不担心还去担心谁？”

    姜舒不爽地怼了一句，然后继续开始从早上到现在的动作——一边念叨着边说着和宁芷嫣的关系。

    嗡嗡嗡。

    姜舒正走着步，手机突然震动起来。

    “是皓川！一定是皓川！”姜舒一脸的激动，连忙拿起手机接道：“哎呀皓川，你什么时候回来啊？妈妈给你做好吃的菜。”

    “你是……”直到姜舒这句话说完，才发现打电话来的根本就不是靳皓川。

