    云暮挽的话那是毫不客气，说完，对面的人早就是黑了脸，好像下一秒，就能冲上来动手一般。

    而此刻，站在云暮挽等人后面的云清众人，却是不由得呼吸一顿。

    “苍穹学院果然猖狂，什么话都敢说，看来是真的打算，要与周围所有人为敌了！”

    炎域的人此刻冷笑，黑着脸盯着他们，院长跟在云暮挽后面，极度惶恐，但是却是一句话都没有说，对面的人气势汹汹，更是有人道：

    “我等不管你是什么立场，但是我等是受到了天道指引才来到这里，你现在阻拦我等，就是在与天道作对，你确定不让开嘛？”

    “我的话，还不够明确吗？”云暮挽幽幽一笑，看了看在场众人，随后，便是挥手撤销了结界，云家大门轰然打开，她唇角弧度上扬，道：

    “不过既然诸位这么着急去送死，那我也不好再拦着你们。”

    她忽然转变，刚刚已经准备动手的众人却是不由得蹙眉。

    站在云暮挽后方的云清等人也是一愣。

    “这可是云家，放他们进去，这无疑就是在侮辱战神！”后面不知道是谁喊了一句。

    而彼时，云清却是抬手，制止了后方之人的动作，不让他们再开口，她看着前方的身影，忽而泪目，内心激动无法平复，此刻是靠着自己百年来练就出来的冷静，才克制住自己没有冲上前。

    “她就是战神……”

    “所有人，不要动手，都听战神的。”

    云清率先开口，话音落下之际，对面那些人此刻也是听见了他们的话，自然就是已经明白了对方到底是什么意思，是以，看向云暮挽的眼神悠然一变。

    “原来还真的卑贱的下界之人，现在竟然敢如此叫嚣。”

    “不懂得利益取舍，得罪我们这么多人，怪不得下界之人，没有一个是强者，都是蝼蚁。”

    北冥渊的眸子渐冷，幽幽地看了他一眼。

    云暮挽感觉到了北冥渊的情绪变化，为了避免脏了他的手，就是按住了他，而后，只是看向众人，开口道：

    “不是要找机缘吗？我现在就让你们进去，等你有命出来，再与本尊论长短吧。”

    云暮挽现在就是放他们进去了，没有再与周围其他人废话，那些人见此，只当她是怕了，所以现在就没有再同对方废话。

    他们此刻就是直接进入了云家。

    甚至于是一点停留的意思都没有，争先恐后的。

    “我们不进去吗？”院长同几位长老也是疑惑，他们有点想进去。

    北冥渊连一个眼神都懒得给他们，道：“你们若是想进去送死，那正好，去吧。”

    北冥渊的话刚出，众人就是瞬间闭嘴了，没有再敢问。

    还是算了，他们怕死。

    那些人尽数进入了云家之内，来势汹汹，直到他们全部都进去之后，云清才是快速上前，喊道：

    “老大！”

    “将军。”

    东方陌也是跟着开口，两人一齐上前，几乎是已经确定了云暮挽和北冥渊的身份。

    下一瞬，众人便是齐声高呼道：

    “吾等，参见将军，参见国师大人！”

    山呼之声震天动地，气势恢宏之下，让在场的院长等人都有点愣住了。

    这，看起来，这威望好高啊。

    想不到两位大人竟然在这下界也有这么高的威望。

    “不用多礼。”云暮挽出声，小老头与鹤老头就是猛地凑上来，喊道：

    “丫头啊，你可算是回来了！你再不回来继承我们的会长之位，这位置可就真的要后继无人了！”

    云暮挽唇角一抽，“百年前，你也是这么说的。”

    “嘿嘿，这不是见到你回来太激动了吗。”小老头与鹤老头几乎是异口同声，云暮挽无奈地笑了笑，随后，便是看向了云清，道：“云清，好久不见，只是可惜，我现在没有时间与你们叙旧。”

    “来人都是神界之人，实力强悍，只会比之前仙灵界的人更加可怕，你们，现在赶紧离开这里，未经允许，不得靠近。”北冥渊迅速下令，众人的面色均是一变，云清等人神色复杂地看着云暮挽他们，似乎是想说什么。

    但是云暮挽似乎是已经明白了他们的意思，无声地叹了一口气，挥手扬起了一道结界，将众人隔绝在外。

    “去吧，十里之内，不可有人，你们必须离开这里。”

    “可是……”云清抿了抿唇，刚想开口说什么，云暮挽已经挥手，示意她离开。

    刚刚见面，话都没有能说上几句，看着着实是可惜。

    但是没有办法，云暮挽很少露出这样的神情，一旦露出这样的神情，那必然就是有大事发生。

    大家虽然是不舍，但是此刻也只能离开。

    他们离开之后，云暮挽并未说什么，北冥渊只是轻轻搂着对方，他们抬眼看了天空，随后收回目光，此刻看向院长等人，道：“你们不走？”

    “我们也要走？！”院长等人直瞪眼。

    北冥渊和云暮挽看着他们，众人彼时就是倒吸了一口冷气，虽然他们是不死心想着要去某个地方看看，但是，为了小命，这几人就是只能也跟着离开了。

    他们离开之后，北冥渊和云暮挽的身影便是赫然之间消失在了原地。

    ……

    云家之内——

    他们根据天道所给的指示，此刻就是一路向前，周围都是人，大家无一例外，都是在这边寻找着那所谓的机缘。

    而他们不知道是找了多久，下一瞬，不知是谁传来一声惊呼：

    “这里有一个地下通道！”

    这个声音是一下子就将周围全部人都给吸引了，大家看着那一切，便是在瞬间冲了过去，冲过去之后，果真是看见了一条通往地下的台阶。

    众人争先恐后，疯狂地朝着下方跑去，根本就是不认为会有什么危险。

    地宫之下，那篆刻着古老符文的大门萦绕着一层力量。

    遍布在四周的无数阵法，更是让众人都沸腾。

    他们感觉到了其中所隐藏的强大力量。

    这果然就是天道指引他们来的，这其中一定藏有绝世顶天的力量！

    “绝对是这里没错了！这就是天道所指示的地方，我们突破，指日可待了！”

