    “欢迎回到旅行者号。”

    就在杨丰走出舱门的时候，他身旁凭空出现了一个像游戏中精灵公主一样，身材高挑模样俏丽还长一对尖尖耳朵的少女，非常温柔地说道。

    杨丰没好气地看了她一眼。

    好吧，严格意义上说他就是被这家伙绑架来的，不过这个并不是真正的外星人，也不是什么高仿机器人，而是这艘飞船主控系统的拟人化投影。

    简单点说就像红后一样。

    旅行者号是一艘某遥远高等文明星球，派出来的科学探索飞船，用于探索宇宙中存在的空间异常点，并且建立起沟通平行宇宙的通道，四万年前到达地球，但因为遭遇流星雨撞击坠毁在这里，在坠毁过程中所有船员全部遇难。

    虽然在此之后薇拉，也就是这个精灵公主，指挥那些高仿机器人部分修复了飞船，但因为缺乏材料，修复工作并没有彻底完成，这艘飞船无法进行空间跳跃，只有最初级的低速航行能力，甚至无法飞出银河系，而且通讯系统彻底被毁，也无法向母星发出求救信号。

    所以说旅行者号被困在了银河系。

    这艘飞船坠毁前，在地球附近的太空中发现了一处异常点，这种所谓的异常点，实际上就是由无数空间裂隙组成的集合，这些空间裂隙是沟通两个平行宇宙的通道，另一端遍布杨丰之前所在的地球，只不过有能量屏障阻隔，人类不可能看到也不可能误入而已。

    当然这种能量屏障对于旅行者号来说不值一提，这艘飞船就是专门干这种活儿的，不但能够对那边进行全面探测，建立起来实时的立体模型，而且还能输送或者吸取物品甚至人类。

    这帮科学狂人们干的第一件事就是从那边吸个原始人来，但可惜试验刚开始就被砸了下去，薇拉修复飞船后，根据系统设定立刻开始继续试验，也就是一个接一个不停地从那边往旅行者号上吸人玩。

    这些空间裂隙并非固定不变，而是处在不停扭曲扰动或者湮灭生成中，虽然理论上也可以用于通行，但实际上不可能，除非极其幸运情况下，否则通过裂隙的瞬间就会被撕碎成最基本粒子，过来后只不过是一堆肉眼看不见的元素，而杨丰是四万年来唯一一个成功通过的。

    四万年啊！

    四万年里这个一根筋的傻妞，进行了四千七百五十二万八千一百六十二次试验，而杨丰是四千七百五十二万八千一百六十二个实验品中唯一成功的。

    当然也同样是唯一活着的。

    一想到薇拉手上有四千七百五十二万八千一百六十一条人命，杨丰就有一种毛骨悚然的感觉。

    但他的幸运不光是活了下来，因为薇拉的系统中还有一个程序，就是在飞船上所有船员都死光的情况下，第一个登上飞船的智慧生物就是新的船长。

    好吧，这就是杨丰为什么会是船长的原因。

    “黄金攒了多少了？”

    杨丰在美女机器人簇拥下一边走一边问道，这些美女机器人的外观是根据他的审美进行修改的，蓝本是一家模特学校的模特们。

    “按照地球人的计量重量，目前已经有五十吨，是否还扩大到其他国家的金店？”薇拉问道。

    和结构复杂的生物不同，结构简单的非生物就算被撕碎成元素状吸过来，也可以通过飞船上的还原系统重新复制出来，杨丰的所有东西，黄金，军火，欧洲野牛，乃至他脸上的墨镜，美女机器人身上的衣服，架在安不纳岛上的大功率电台全都是这样弄来的。

    黄金是米国的，因为美联储金库防护层太厚，旅行者号的吸取能量无法击穿，所以他只能去洗劫那些金店，薇拉已经洗劫了全米国几乎所有的金店柜台。

    大功率广播电台是从金国小太阳那里拆的，这么落后的老式短波台除了他那里，别的地方已经很难找到了。欧洲野牛是希腊人完成检修后进行试航准备卖给华国的，结果一头钻进了附近的空间裂隙，人没了船留下。FN2000是顺了阿三陆军的，这东西是纯粹用来给他装酷的，真正以后准备大规模装备的，是从倭国陆上自卫队抄家来的六四式。包括六四式机枪，四零榴弹发射器，迫击炮，无后坐力炮，甚至就连军服头盔都是全套倭国陆自的，这家伙用了一天时间洗劫陆自的军火库，现在旅行者号的货舱里堆了一堆呢。

    倒不是说他弄不来更好的，关键现在时候不对，小口径步枪还没人玩呢，他弄一堆M16也未免太高调了，但其他7.62毫米口径的自动步枪，除了AK一系他很难找到新的了，而AK一系对他来说颜值太低。这样倭国陆自目前还在二线部队使用的64式就成了最好的选择，而且这款自动步枪凭良心说还是极好的，除了弹匣小点其他都是优点。精度，枪管寿命，质量在同类步枪中都可以说拔尖的，毕竟这玩意儿慢工出细活儿，丰和工业造了快三十年都没给他们那点军队做到人手一支，就可以知道这活儿细到了什么地步。

    “玛的，这才叫金山呢！”杨丰看着面前堆积在一起的五十吨黄金忍不住惊叹道。

    这些黄金不只是金条，还包括大量首饰甚至工艺品。

    “暂时先不用搞了，这些足够用一段时间的，另外把这些黄金得做成金币才行，按照一盎司一枚，这样也好往外花，正面印我的头像，反面印大明元宝，还有再找一批白银，去内华达米国那些银矿的仓库里，数量至少五百吨，然后同样按照金币的大小铸造成相同银币，只不过反面改成大明通宝。”他紧接着对薇拉说道。

    后者立刻点头答应，紧接着随杨丰回来的那些美女机器人立刻上前，用运输车将这些黄金送往维修舱，那里有足够的机器将它们按照杨丰要求全部变成金币。

    “还需要两栖战车，在东南亚活动没这东西可不行。”

    杨丰站在差不多足球场大的一间船舱内，看着面前一颗直径两米的虚拟小地球自言自语。

    这是他原来所在地球的模型，而且还是实时的模型。

    他伸出手指在某个位置点了一下，小地球瞬间消失，面前换成了一座铺满整个船舱的虚拟城市模型，除了像花屏的老式电视机一样，布满大大小小的银色雪花外，看着完全就像真实的城市一样，甚至街道上的车流和行人都能看清。

    这是飞船根据不同空间裂隙得到的探测结果，数据汇总后建立起来的，包括普通建筑物内部也能看到，它的探测能量具有一定程度的穿透性，当然要是弄一扇防核弹大门，就肯定探测不到里面了，但总的来说那边绝大多数地方杨丰都能看到。

    这家伙在一张宽大的座椅上坐了下来，然后把双手放在扶手上，就像个俯瞰领地的君主一样，凭用脑电波通过薇拉，开始移动面前的城市模型，一直移动到海边一处海军陆战队的训练基地，然后像看3D电影一样，看着那些在海面上正在缓慢开动的05式两栖战车。

    他的目标其实很简单，趁着倭军投降前，先把大明帝国的招牌打出去，这样以后就可以说自己也是战胜国了，然后接下来趁着尼德兰人和爪哇开战，尽可能多地为自己捞地盘。

    当然不是和爪哇人合作，就冲这些杂种屠杀几十万华人，最后也绝对不能轻饶了他们，所以他要去帮尼德兰人杀爪哇人，以换取尼德兰人承认自己的大明帝国。

    尼德兰人肯定输，这一点连想都不用想，不是爪哇人多么难对付，就那帮乌合之众战斗力完全一坨屎，四九年初的时候尼德兰人实际上就已经灭了爪哇共和国，苏卡诺政府从上到下在日惹被一锅端，然后扔到了苏门答腊内陆一座湖中岛上，也就还剩下些零散的游击队在抵抗，但米国人威胁尼德兰再不跟爪哇人妥协他们就把尼德兰踢出马歇尔计划。

    尼德兰人还能怎么样？

    只好又捏着鼻子把苏卡诺放出来，然后答应他们所有要求，虽然最后还搞了个荷印联邦，但事实上已经放弃了对爪哇的统治权，没过几年就被华国和联盟扶持下的苏卡诺彻底踢了出去，然后苏卡诺就开始对华人下手了。

    屠杀虽然是从苏哈托在米国扶持下夺权后开始，但实际上苏卡诺时代就已经打好了基础，从最初禁止华人在县以下地方居住，发展到禁止华人在县以下经商，一步步把华人驱赶到城市里专门的社区。强迫他们放弃华国国籍拿爪哇明文标注的二等公民证件，不放弃的直接驱逐，最后终于把华人彻底赶进了羊圈，苏哈托杀的时候直接拎出来挨个放血就行。

    但现在杨丰不会让这种事情发生了。

    尼德兰人走了，却不会走，他们退出了，他却不会退出，相反他还要不停地和爪哇打下去，不停地蚕食爪哇的土地，这可是一块巨大的肥肉，足够他啃个十年八年的。等这块肥肉啃完了，接下来就该马来半岛了，马来半岛后面还有越南战争，他就像大鱼吃小鱼里面那条最初的小鱼一样，畅游在丰饶的大海上，一口一口地吞，一圈一圈地长，不停地吞，不停地长。

    他可是还有至少三十年的美好时光，足够自己成长到吞吃鲨鱼了。