    第189章 打到服为止

    “小心他的左腿。”

    张辰低声在王怀义耳边提醒了一句，就带着龙三退到一旁观战。

    他战力提升之后，不管是眼光和感知都变得十分敏锐。

    从麻生健二郎的站姿就能分析出对方的左腿比右腿要厉害。

    王怀义知道张辰是可以把花岗石擂台踩出凹陷和裂缝的强者，听到他的提醒默默记在心里，注意防备对方的左腿。

    他和麻生健二郎同时向前踏出几步，两人对峙而立。

    “喝！”

    麻生健二郎大喝一声，抬起右腿横扫踢向王怀义。

    砰！

    王怀义抬手格挡，挡住这一腿，鹰行炮拳反击对方。

    砰！砰！砰！

    拳影鞭腿。

    两人顷刻之间连续互攻了七八招不分胜败。

    王怀义脸色沉凝，他已经感觉手臂被震的发麻，对方的速度和力量都要比他预估的强大许多！

    是他有史以来遇到的最强劲敌！

    “有点意思。”

    麻生健二郎嘴角浮出冷笑，王怀义的实力也出乎他的意料。

    敌人越强才越有意思！

    让强敌匍匐在脚下求饶。

    全身的血液就不停的沸腾。

    “喝哈。”

    麻生健二郎又再次攻向王怀义，一腿劈出呼呼的破空之声。

    砰！砰！砰！

    他的攻势比第一波更加猛烈，打的王怀义连连后退。

    王怀义以形意拳十二形中的燕形躲避攻击，看似节节败退，实际是在伺机寻找破破绽反击。

    观战的弟子和学员看到他们心中无敌的馆主落入下风，都是紧张不已！

    雷成东的师兄竟然这么强悍！

    难道馆主今天要败了吗？

    就在这时。

    麻生健二郎久攻不下似乎有些心烦气躁，攻势开始变得杂乱。

    王怀义伺机而动，一拳直轰对方露出破绽的胸口。

    武馆弟子和学员瞬间转忧为喜，馆主这一拳胜局已定！

    但麻生健二郎的脸上突然浮出狰狞的冷笑，这一切都是在他的算计之中。

    在这千钧一发之时，他从未展露攻击的左腿动了，以雷霆之势踢向王怀义的右侧腰身。

    他知道对方是以退为进伺机而动，因此将计就计故意露出破绽给对方攻击。

    鱼儿果然上钩了！

    麻生健二郎突然变招！

    王怀义却也仿佛早就料到一般，猛的一个蛇形身法避开这一腿，然后以左手为支点横住他的左腿，右手一记炮拳狠狠的砸在小腿上。

    咔吱！

    “啊！”

    麻生健二郎左腿传来剧痛，痛苦的惨叫了一声！

    王怀义乘胜追击，一脚踢在他独立支撑的右腿上，在他摔倒的同时一记钻拳轰在他的胸口，让他彻底失去战力。

    “轰！”

    麻生健二郎重重的摔到地上，惨叫不止。

    王怀义看着被自己KO在地的麻生健二郎，心中更加震惊张辰的强大！

    对方的实力非常强，要不是张辰提醒自己注意他的左腿，说不定败的就是自己！

    也正因为张辰提醒了他，所以看到麻生健二郎露出破绽，才会猜测对方可能是要用出一直隐藏的左腿，就装出上当反击对方。

    其实已经准备着应对突然袭来的左腿！

    这才可以反败为胜，一击定胜负！

    “现在告诉我，华国功夫和东瀛功夫，哪个才是垃圾？”

    王怀义居高临下的俯视着倒在地上的麻生健二郎傲然问道。

    “八嘎，真是废物。”

    一声狞怒的声音响起，穿着黑色武士服的东瀛人脸色冷厉走向王怀义，看向倒在地上的麻生健二郎，眼中露出十分不屑。

    两人实力相当，甚至他还略高一点，竟然这么轻易的被对方打败。

    这种废物简直丢尽了他们大东瀛的脸。

    “他只是一个废物，不能代表我们大东瀛。”他一边走，一边狞笑的说道，“你们华国功夫都是垃圾，我九条绿说的，不服就和我打。”

    王怀义看着向他走来的九条绿，不由自主的感到背脊发凉。

    对方每走一步，似乎都带着极大的威压！

    对方身上的气势，还未交手就让他感到心惊肉跳！

    这是一个比麻生健二郎还要可怕数倍的高手！

    那些还在为王怀义打败麻生健二郎兴奋的弟子和学员看到一步步逼近馆主的九条绿，额头上不知不觉的渗出冷汗！

    无形的气势给了他们极大的威压，让练武区陷入沉寂！

    啪！啪！啪！

    突如其来的掌声打破沉寂。

    众人循声望去，只见坐在一旁观战的张辰英俊帅气的脸上露出几分讽笑，鼓掌讽刺道，“输了就开除东瀛籍。不错，不错，只要我开除败者东瀛籍，东瀛就永远不是垃圾！”

    “哈哈哈！”

    周围的弟子和学员顿觉气氛一松，被张辰的话逗乐，全都笑了出来，嘲笑九条绿的无耻！

    王怀义看到张辰出声，身上的压力才松了下来。

    眼前的东瀛武者也只有张先生才可以对付！

    “你是什么人？”

    九条绿转向张辰，目光狰狞的喝问。

    “你还不配知道我的名字。”张辰风轻云淡的稳坐泰山，英俊的脸上带着淡淡的讽笑。

    九条绿的目光变得更加阴冷，紧紧的盯着张辰，想要打扁他的帅脸。

    “你说华国功夫都是垃圾？”张辰冷笑的问道。

    “对，我九条绿说的。”九条绿不可一世的伸手指向张辰，勾了勾手指挑衅道，“不服你过来和我打一场。”

    “不是什么阿猫阿狗都配让我出手。”张辰嘴角浮出不屑的讽笑，然后对身后的龙三说道，“你去把他打服，打到说东瀛功夫都是垃圾为止。”

    对方才240的战力，还没步入A级，他可以轻松碾压对方，完全提不起出手的兴趣。

    “是，老板。”

    龙三收到命令，就向九条绿走去。

    九条绿听到张辰称自己是阿猫阿狗，气的三尸神爆炸，目光露出凶厉的残忍！

    从未有人如此看轻自己！

    他一定要让对方付出代价！

    九条绿把目光转向走来的龙三，一个绝色大美女，舔了舔嘴角，眼中充满贪欲的说道，“美女你放心，只要你跪下求饶，我一定不会把你打破相。”

    武馆的弟子和学员看到张辰让娇滴滴的龙三出手，都感到十分的诧异和震惊！

    但接下来的事情，让他们更加震惊！

    龙三走向九条绿，没有多废话，直接伸手抓向他。

    九条绿顿觉毛骨悚然，狂傲的脸色瞬间失色。

    咔！咔！

    他想要反抗，但已经来不及了！

    龙三双手抓住他的双臂用力一拧，将他两边肩膀关节卸掉。

    “啊！”

    九条绿惨叫一声，情急之下奋起全力抬腿踢出。

    这一腿的速度比麻生健二郎的腿法更快更凶猛！

    王怀义在一旁看的胆战心寒！

    要是这一脚是踢向他，他绝对无法抵挡！

    但九条绿面对是龙三！

    这一脚破空而来，被龙三原地不动的微微侧身就轻松避开，然后反脚踢在他的左右膝盖上。

    咔！咔！

    又是两声骨裂的声音！

    九条绿双腿一软，惨叫的跪到地上，如果不是双手被龙三抓着，就直接摔到地上了！

    龙三松开九条绿被卸掉关节的双臂，抓住他的衣领。

    啪！

    狠狠一巴掌抽在他的脸色，冰冷的声音问道，“服不服？”

    “八嘎……”

    九条绿被打的发懵，四肢传来撕心裂肺的剧痛，狰狞的吼叫。

    这一切都发生在电光火石之间。

    谁也没有想到龙三会不讲武德的突然出手。

    谁也没有想到不可一世的九条绿这么不堪一击。

    就这？就这？

    也敢口出狂言？

    武馆的弟子和学员都被龙三的残忍吓了一跳，但刚才九条绿侮辱华国功夫是垃圾惹来众怒，心里都拍手称快！

    雷成东看到九条绿被龙三废掉，吓得脸色大变，心中惊骇不已！

    他师兄麻生健二郎的实力比他强了数倍，但对那个九条绿却十分恭敬，称他是真正的高手！

    结果那个真正的高手却被眼前的女人三下五除二的废掉四肢跪在地上！

    他不由害怕的退后两步，生怕对方也把他废掉！

    一旁的五岛定月也是吓得魂飞魄散！

    别人不清楚九条绿的实力，他最清楚不过！

    那是B+级的高手，距离突破到A级也只是一线之差。

    虽然对方是突然出手，但这么轻松就废掉九条绿，绝对是一个真正的A级强者！

    他想出手救九条绿，马上就甩掉了这个想法。

    面对A级强者，他出手也是白送！

    “你……你们是什么人？”五岛定月恐惧的看向张辰，战战兢兢的说道，“你快放了九条君，否则他师父饶不了你们！”

    “他师父又是哪个垃圾？”张辰不屑的问道。

    “九条君的师父是木村宏彦大师，A级的强者。”五岛定月不敢出手，只能搬出九条绿的师父震慑张辰，“木村大师也在云林，你快放了九条君，否则木村大师不会放过你们！”

    “A级强者吗？”张辰饶有兴趣的回答，“他要是想替徒弟报仇，就让他来找我好了。”

    一个A级强者是个不错的对手，正好可以拿他磨砺自己的拳法。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    龙三更不会怕一个A级的强者，见对方嘴硬，狠狠的一巴掌接着一巴掌抽在他的脸上。

    每抽一巴掌就问一声“服不服？”，认真执行张辰的命令。

    冰冷的声音犹如来自九幽地狱。

    就如她的称号一样——“地狱魔女”。

    国际上战力达到S级就会获得称号，龙盾十人都有各自的称号。

    比如龙九的“血手鬼医”，龙三的“地狱魔女”……

    “伏！沃敷！”

    九条绿被抽的脸肿成猪头，满嘴都是血，口齿不清的哭喊。

    恐惧笼罩了他的全身！

    犹如坠入了地狱深渊！

    没人任何反抗的机会！

    甚至连挣扎的机会也没有！

    他服了，彻底服了，要是自己还不服，他相信对方会活活抽死他！

    “啪！”

    龙三没有停手，继续抽了一巴掌问道，“东瀛功夫是不是垃圾？”

    “是！”九条绿哭喊的回答。

    五岛定月在一旁看的胆战心惊，搬出木村大师都没有用，他也无能为力！

    “啪。”

    “说出来。”

    龙三又是一巴掌。

    “东瀛功夫……都是垃圾！”

    九条绿嘴里一边冒血，一边恐惧的回答。

    龙三执行完任务，这才把他松开，淡漠的走回张辰身后。

    四周的弟子和学员惊恐的看着她，不由自主的退开两步。

    九条绿“砰”的摔落在地上，吓成一滩烂泥。

    他感觉自己仿佛是在地狱走了一圈，真正感受到死亡的恐惧！

    “要是你师父想报仇，就让他约好时间，让王馆主通知我。”张辰淡淡的轻喝一声，“滚。”

    九条绿吓的浑身打了一个哆嗦，颤抖道，“我滚，我马上滚！”

    五岛定月这才敢过来扶住他，畏惧的看着张辰和龙三，然后对雷成东喝道，“还不过来把麻生君扶起来。”

    他现在肠子都悔青了！

    麻生健二郎听说雷成东被这家武馆的馆主打败，就来踢馆找回场子。

    他和九条绿只是跟来凑热闹，想看华国武馆在东瀛空手道面前出丑！

    结果不但麻生健二郎被那个馆主打败，还惹出一尊A级的女煞星！

    雷成东被吼声吓了一跳，这才战战兢兢的过来扶起麻生健二郎。

    两人一人搀扶着一个，惊恐的落荒而逃！

    “多谢张先生和这位小姐出手相助。”

    王怀义走到张辰面前抱拳感谢道，如果不是有他们在场，自己恐怕要吃大亏了！

    “举手之劳而已。”张辰淡然说道，“几个魑魅魍魉也敢在华国大地嚣张，不给他们一点教训，还以为我华国无人。”

    王怀义附和道，“张先生说的是，这些东瀛人一向狂妄自大，是该给他们一点教训。”

    “九条绿受此屈辱，他师父绝对不会善罢甘休。”张辰交代道，“若是他找上门来，你不要和他发生冲突，通知我即可。”

    只要王怀义不主动接受挑战，对方也不敢直接伤人。

    “是，张先生。”王怀义恭敬的回答。

    他也知道一些实力的划分，A级强者一只手就可以碾压自己，绝对不是他可以对付！

    张辰没有多逗留，和王怀义告辞之后就带着龙三离开。

    “师父，他们是什么人？”

    两人离开之后，几个弟子围到王怀义身边，惊魂未定的问道。

    (本章完)

