    　　当我和张岚到达宗门的时候，门口守卫的弟子急忙迎了上来！

    　　“姜晨师兄张岚师姐！您二位可算回来了！其他战队的负责人早就到了，现在都在后院大堂等你们呢！

    　　咱们掌门吩咐了，要是你们到了，让你们立刻过去！”

    　　“好！我们现在就去！”

    　　我和张岚把马交给了守卫，急匆匆的跑向了后院大堂。

    　　等我们到达的时候，果然屋子里面已经坐满了人。

    　　蒋掌门坐在主位，随后李剑锋和武长老等长老在他身边，在之后，就是我们这些战队的负责人了！

    　　李清风和汪剑通面对面，风无尘对面的位置还空着，看来是给我和张岚留的！

    　　“弟子拜见掌门！拜见各位长老！”

    　　我和张岚走进屋子，急忙给众人行礼。

    　　见到我和张岚进来，屋子里面这些人的目光瞬间聚集在了我们身上。

    　　就连刚刚正和蒋掌门振振有词的汪剑通，现在也变的一言不发，只是紧紧的盯着我。

    　　而风无尘，则是看着我们冷笑不止。

    　　蒋掌门见到我们进来，热情的说到：“来来来，快坐快坐，我们都等你们呢！”

    　　“谢掌门！”

    　　我和张岚恭敬的起身，坐到了一边的椅子上。

    　　汪剑通见到这一幕，皮笑肉不笑的说到：“姜晨师弟不愧是咱们烈风剑宗的大功臣大忙人啊，掌门要你回来议事，都要等你的时间啊！”

    　　此言一处，屋内众人纷纷变了脸色，风无尘更是立刻跟着符合：“汪师兄这是哪里话，咱们姜晨师弟是大忙人，今天能来就不错了，咱们还是不要怪罪他迟到这件事了！”

    　　我冷冷的扫了两人一眼，随后起身对着蒋掌门鞠躬道歉：“掌门，弟子实在是抱歉，让您和诸位长老等我和张岚。

    　　但弟子这是有原因的实在是因为弟子的西部地区道路太不方便……”

    　　“无妨，姜晨你坐下吧！”

    　　还不等我解释完，蒋掌门就打断了我。

    　　我顺从的回到位子上。

    　　蒋掌门严肃的扫视人群，重点在风无尘和汪剑通身上停留了一会儿！

    　　他冷冰冰的说到：“今天在这里的，都是我烈风剑宗的骨干成员，精英弟子！

    　　我希望，你们能放下彼此之间的一些矛盾，精诚合作，让我们烈风剑宗越来越好，而不是越来越乱！你们明白吗！？”

    　　“这……弟子明白！”

    　　汪剑通和风无尘惶恐的跪在了地上。

    　　蒋掌门淡淡点了点头：“都起来吧，今天叫大家来的目的，想必你们应该已经知道了吧？

    　　虎魔宫那边，又被暗卫和藏刀阁攻下了一座城池。

    　　为了避免虎魔宫全面战败，所以我打算派两支战队，去帮助虎魔宫，共同抵抗暗卫和藏刀阁！”

    　　李清风立即说到：“师尊！弟子愿意去帮助虎魔宫，还请师尊恩准！”

    　　“师尊！弟子也愿意，让弟子也跟着去吧！”

    　　见李清风主动请缨，汪剑通急忙跟上。

    　　这两人这么积极，是为了掌门的位置，我可以理解。

    　　但是接下来风无尘和祝玉玲的争抢，我就不明白了……

    　　“掌门！弟子愿意前往虎魔宫，还望掌门同意……”

    　　一支队伍里面的正副统领两人同时跪在地上，同时请缨，这就让人有些不明白了。

    　　而风无尘见到祝玉玲居然也出来了，立刻愤怒的说到：“祝副统领，咱们战队要不要去虎魔宫，有我就够了吧？你出来时什么意思！？”

    　　祝玉玲听见这话脸色狂变，这毕竟是在宗门所有高层面前。

    　　她这样做，确实有些越权了，如果被风无尘抓住她这件事不妨，那她肯定要受到处罚的！

    　　不过，祝玉玲也比较聪明，在反应过来之后，她急忙说到：“还请掌门和各位长老明鉴，弟子实在是太急切想为宗门出力了，所以……”

