“是夜陆……不是野驴……”中年人看起来一副生无可恋的样子，人家本身这么落魄了，现在怎么连物种都给改了？

“哎，别管什么野驴野鹿！侯爷问你话！你知道这什么疟疾？那前几日怎么没判断出来？！”张保听着俩人这时间还在一个名字上纠结，立刻急了！

这哪来的愣头青太不识规矩，人家堂堂国侯念错你的名字就念错吧。哪有你这样，非得给人家纠正的！万一不好，给人家惹毛了！你这辈子想不叫野驴都不成！

“这是位侯爷？”夜陆听了张保的话，心里也是一惊，赶紧上下瞥了萧寒一眼。

他刚才看到刺史都跟着他就知道这年轻人不简单，可是也没想到他会是一位侯爷！大唐有这么年轻的侯爷么？

“咳咳，那个夜陆，城守大人问你话，快快回答！”眼见夜陆还不说话，元大可着急的咳嗽着提醒他，估计要是萧寒不在，他现在都能把夜陆做成火烧！

一城最大的城守，刺史都急了！夜陆即使还有几分疑惑，但还是老实拱手回答道：“小民读过医书，曾见过记载这寒温两疟！只是书上说此症因瘴气而生，而这汉中城内并无烟瘴之气，所以小民一时并未往这上面联想。”

“算了，判断不准也不怪你们。其实疟疾生成另有原因，这个稍后再提！现在我想知道，你所看医书，有准确的治疗方法么？成效如何？”

萧寒来是解决问题的，而不是追究责任的！再说这个夜陆没有判断出疟疾实在是太正常了，这世间病症相似的太多！他们也从未见过疟疾，单凭书上写的症状，实在是很难将之确诊！

“谢侯爷体谅！”这下子，夜陆终于有些感激的看了萧寒一眼，然后思索着说道：“我记得书上方子是有，而且很多，可惜成效不知！不过依小民所见，这些方子应当见效甚微。否则只需一两个最好的方子就可，完全不用写上如此之多！”

听到有方子，萧寒立刻面露喜色道：“见效甚微也比胡乱医治来的好！你去将方子找出，我们一样一样的试！”

夜陆丢下药炉跑了，刺史元大可和张保此时更是喜不自禁！俩人没想到萧寒这神医之名果不其然，一出手就判断出病症！就是没有合用的治疗方子有些遗憾。

“萧寒！你一眼就能看出这个病，怎么没有好法子治么？”元大可和张保与萧寒并不算熟络，自然不会当着萧寒的面说这话！但是任青却不一样，他从来就是有什么说什么，虚与委蛇这个词跟他没有半点关系。

“我是知道有一味特效药材专治此病，只是那药材距离这里何止千万里！知道，但却拿不到……”萧寒重重的叹了口气，他就知道任青会这么问！看病看病，关键在于看上！而像萧寒这样识得病症，却开不出药方的郎中实在是奇怪。

“哎……果真是天不遂人愿啊！”听到萧寒如此解释，周围人都不免神情低落。

与其他人不同，萧寒只是稍一失落，转眼间就恢复正常，毕竟现在还有更加重要的事情需要解决。

抬手，指了指院中蹲着吃饭的病号，萧寒对着身元大可道：“元刺史，治病只是如今需要做的其中一项，现在还有更重要的事情需要你去做！”

“哦？”元大可上前一步问：“什么事情，萧侯但说无妨！”

“防病！灭蚊！”萧寒说的斩钉截铁！

疟疾，是通过蚊子传播的，这点身为后世人的萧寒非常清楚！而防治疟疾，其实就是在防蚊！

汉中的温度比长安要高上许多，如今还不到盛夏，蚊子就已经到处都是！若是天气再热上三分，这疟疾绝对会大范围传播开来，到了那时候，一切都晚了！

元大可理解不了肉眼看不见的病毒，所以萧寒只能笼统的告诉他这种疫病是因为蚊子引起的！不信可以去看看，这些患病之人都是没有防蚊措施的！而豪门富户对于蚊虫这一块，或点檀香或用床纱，总之被蚊子叮咬的几率大大减少，所以他们就很少会得病。

看到萧寒拿出富户和穷人做比较，汉中城的官员立刻恍然大悟！这个解答虽然有些离奇，但怎么也比瘟神过境要可信的多！

“原来搅得满城风雨的竟是这小小的蚊子！”元大可此时感慨万千，要不是萧寒道出关键，他们估计到死都不知是这怎么回事！

郑重的谢过萧寒，元大可立刻组织人手，挨个通知城民，开始轰轰烈烈的灭蚊行动！

臭水沟？全部埋了！死水潭子，一律把水舀干！犄角旮旯的脏东西全部清理出来，深埋地下！总之不能给蚊子一点活路！

等到萧寒与夜陆商量好药方出来，外面早就换了一个世界！

“这还是我们刚刚看到的汉中？”看着街上满满的扛着锄头铁锨的人，萧寒甚至都怀疑自己眼花了，刚刚来的时候可是一个人都没看到的！

“应该，是吧……”小东在一旁也有些傻眼，这前后的变化实在是有些太大！

挤到拥挤的人群中，萧寒好不容易才在一条水沟边上找到挽着裤腿，打扮的如同老农一般的元大可，告诉他自己要回水田那边看看！

元大可没料到萧寒竟是说走就走，赶紧一顿挽留，奈何萧寒和任青实在是挂念稻种，无论如何也要回去。到了最后，元大可只得让人去准备马匹粮食，将萧寒和任青几人送出城外。

有多大食量，就吃多大饭！这句话一直是萧寒的座右铭。

如今知道这瘟疫是从何而起，相信元大可一定会妥善的处理好这件事！而自己再呆在这，不光起不了太大的作用，反倒有可能让人家心里犯嘀咕！还不如现在见好就收。

骑马跑在大路上，萧寒回头看了一眼汉中城。城墙上高大城门现在已经不再关闭了，隐隐还有不少人在忙着出城寻找艾草和芦苇棒子好回去驱蚊，今日的汉中，势必与蚊子战斗到底！