
　　第一千一百三十二章组合技？

　　“这又能打中？”

　　绝大多数异雷山的修士只是注意艾瑞斯的伤口，但王离的关注点却不一样。

　　“难道说法术攻击对她无效，她能够轻易的躲过法术攻击，但是这种近身攻击却对她有效？而且除了怨气惊人之外，她好像自己也不会什么法术，也是靠这种近身攻击？”他忍不住马上传音给身边的吕神靓。

　　“应该是这样。”吕神靓点了点头。

　　“师姐，那既然这个什么‘贞子’都是旧时代之前的电影设定，那电影之中有没有什么手段可以对付她？”王离接着问道。

　　“好像也没有什么特殊手段，午夜凶铃的原版设定之中要对付她就要化解掉她的怨气。”吕神靓摇了摇头，然后又道：“更何况我们这里也没有非洲人。”

　　“非洲人是什么意思？”王离此时拥有博学者的知识库，他知道非洲人是什么意思，但就是不明白吕神靓说非洲人是什么意思。

　　“有个搞笑片，非洲人能够打这种鬼。”吕神靓道：“因为那个非洲人说他们非洲没有鬼。”

　　“……!”王离也是对自己师姐的脑洞表示无语。

　　他看着对那个“贞子”没辙，身上却已经中了好几拳的艾瑞斯，瞬间决定还是自己上去试试。

　　“丑婆娘，你有怨气为什么要撒在别人身上！”

　　他遁速惊人，脚踏星河，瞬间也到了“贞子”的身前，一拳就朝着她砸了过去。

　　“哇！”

　　“贞子”听到他喊丑婆娘，顿时也是怒了，直接抛开艾瑞斯这个对手就跳向了王离。

　　“咚！”

　　几乎同时，王离一拳锤在她头上的刹那，她的一拳也轰在王离的胸口。

　　“你这丑婆娘，难道不知道做个发型么？”

　　王离只觉得胸口一凉，就好像被人丢了个死鱼到衣服里，除此之外却没有什么特别的感觉。

　　他感知到自己的胸口的血肉微微变色，但体内水火大阵瞬间涌动，一道道帝纹也是瞬间流转，他的肌肤瞬间又恢复如常。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是“贞子”在原地一阵摆动，好像被他一拳砸得有些头晕目眩。

　　“王山主，她好像不是你的对手。”这样的画面让尸鲲上的众多异雷山修士喜出望外，瞬间发出一片欢呼声，“山主，锤她！”

　　“哇呀！”这异雷山修士的一片欢呼声倒像是唤醒了这“贞子”，她气急败坏般双脚跳起，盖帽般打向王离的头。

　　王离明明动作没有什么迟缓，他出拳都比她快，但是她的身法和遁术十分诡异，这一击反而后发先至，打在了他的头顶。

　　“我靠！”王离只觉得自己整个头顶和后背都发凉，头顶这次有了痛感，好像被毒药腐蚀了一样，他体内帝纹涌动，他几乎下意识的手掌上出现一口巨大的阴棺。

　　砰！

　　他拳影带着阴棺，帝纹缭绕，狠狠打在对方的肚子上。

　　咚！

　　“贞子”的头发都往上飞舞，露出一张死鱼脸，她的两颗眼珠子都被打得差点鼓起来，舌头都吐了出来，口中不断吐着污水。

　　她连连往后退去，连退了几步，发出了一声痛苦的尖叫。

　　“我丢，也不怎么样啊！”

　　王离伸手一摸头顶，顿时松了一口气，他的头皮似乎没有什么变化，没有被打成秃顶。

　　看着对方痛苦的样子，他顿时觉得这帝道手段有用，双手顿时连连化出阴棺，就像是双手各自提着一口帝棺，就像是捏着两块大板砖一样朝着对方身上连砸。

　　咚！咚！咚！咚！

　　转瞬之间“贞子”连吃数拳，她被王离打得旋飞而起，哇哇痛叫。

　　“弄了半天，你也是纸老虎啊，吓唬谁呢。”王离看着这招有效，顿时得意的哈哈大笑，“等会我要把你抓住剃个板寸！”

　　“噗！”

　　但让他没有想到的是，这“贞子”居然张口一喷，瞬间口中吐出大量的污水，这污水连王离身外旋转的道域都没有用，竟然就像是一团淤泥一样将王离从头到脚淋了一身。

　　“我……”王离瞬间就像是在污水坑里滚了一圈，他连连震荡真元却都不能将这黏稠的污水震开，只是体内水火大阵涌动，才将身上污水缓缓炼化。

　　“哈哈哈哈！”但那“贞子”看着王离的狼狈模样，她顿时得意得手舞足蹈，哈哈大笑。

　　吕神靓一直在看着她和王离的战斗，看着她那副得意的样子，顿时忍不住皱起了眉头，“不是午夜凶铃，是惊声尖笑版的贞子？”

　　王离听到吕神靓的这几句话，顿时强忍着恶心，叫道：“师姐，这又是什么意思？”

　　“是个恶搞的搞笑片，那里面的贞子就是这副德性。”吕神靓说道。

　　吕神靓的话音未落，只见那“贞子”恶狠狠的盯着吕神靓，似乎要揍吕神靓的样子。

　　吕神靓的注意力却是已经离开她，落向那已经被各色法术和法器轰得七零八落的街区，她眯着眼睛搜索着脑海之中那个boss的身影，却是没有看到，她这才将目光又落在“贞子”的身上，道：“这个百鬼夜行的场景改成你是最终boss了？那个滑瓢没有了？”

　　“滑瓢又是什么怪物？”她这几句话王离倒是听懂了，他知道她说的滑瓢肯定是之前那百鬼夜行的场景设定之中的最终大哥级鬼怪。

　　吕神靓解释道：“一个能够改变几种形态的鬼怪，十分厉害，普通锁定他的攻击对他无效，可以理解他只要感知到你想要攻击他，你的攻击就对他无效，只有出其不意的攻击或是胡乱攻击正好打到他才有效。”

　　王离一愣，道：“那估计真的被改没了，这对于修真界而言不难，覆盖性打击或是随意让飞剑乱飞也行啊。”

　　“有可能。”吕神靓看了“贞子”一眼，道：“不过这胡乱插了个她，这似乎有点弱啊。”

　　“啊！”这“贞子”似乎不会交谈，但似乎听得懂他们的对话，听到吕神靓说她弱，她顿时暴跳如雷，她挥舞拳头就似乎想要放弃王离要揍吕神靓。

　　“啊！”但在下一刹那，她突然一声恐惧的尖叫，反而往后退了一步。

　　“师姐，你这….”王离有些发愣，转头一看却是无语了，他看到吕神靓明显用了什么法术，把自己变得纯黑，和非洲人似的。

　　“没什么，她果然怕非洲人。”吕神靓淡淡的说了一句，瞬间恢复了常态。

　　“贞子”此时狂翻着白眼，她看着吕神靓和王离明显有些犹豫起来，似乎也觉得这一对师姐弟是真正的怪物，很难对付的样子。

　　“来！剃头！”她兀自有些犹豫，王离却是已经跳到了她的面前，双手持着阴棺连连砸她。

　　按照吕神靓之前提供的讯息，他现在觉得十有八九要对付得了眼前这“贞子”才有可能最终结果这所有的鬼怪。

　　他看到那被轰得乱七八糟的街区之中，那些鬼怪虽然已经伤亡了小半，但却似乎并没有觉得太过恐惧，还在载歌载舞的前进。

　　咚！咚！

　　“贞子”被王离连锤数拳，终于打得立足不稳，往后翻倒出去！

　　“哇！”

　　她突然之间往前伸出一只手掌，似乎是要让王离等等，她有话说的样子。

　　王离看着她这个动作倒是一愣，停了下来，道：“怎么，投降了？”

　　但没有想到的是，一屁股坐在地上的她一手竖掌示意王离等等，一手却是往身下一捞，却是从衣裤之中扯出了一个小孩。

　　“什么鬼！”

　　王离顿时吓了一跳，他没有想到竟然还会有这样的操作。

　　所有异雷山的修士也都是倒吸了一口冷气，都是一下子懵了。

　　这“贞子”的动作就像是扯出了一个婴儿一般，但这个扯出的小孩看上去却已经是五六岁的模样，这个小孩浑身雪白，但一双眼睛却是乌黑的，就像是被人锤了两拳在眼睛上，变成了两个巨大的熊猫眼一样。

　　王离还在发愣，这小孩却是冲着王离突然一声嘶叫，他露出的牙齿也是全部黑的，看上去十分的诡异。

　　“还有这种操作？”吕神靓的声音响起，她的声音里都罕见的充斥着无奈的意味，“这是鬼娃娃花子？也是惊声尖笑版的？”

　　王离更懵了，“师姐，鬼娃娃花子又是什么东西？”

　　吕神靓还没有来得及解释，那“贞子”却是又得意起来，耀武扬威的从地上跳了起来，然后提着这个小孩就是在他的屁股上狠狠一脚。

　　“你这踢他做什么？”这画面让王离更是摸不着头脑。

　　但让他没有想到的是，她这狠狠一脚踢在那小孩子屁股上，那小孩子却像是风火轮一样直接就飙飞起来，以惊人的速度直接撞到了他的身上。

　　这速度几乎和之前她的瞬移一样，让王离都反应不过来。

　　咚！

　　王离只觉得好像被一个磨盘狠狠撞中一样，他的胸口一闷，体内真元都有些流动不开，但接下来他啊的一声惨叫，这鬼小孩居然乘机得意的笑笑，在他的身上狠狠啃了一口。

　　“我特么的！”王离吃痛，一拳砸向这个小孩，这个小孩却是比猴子还灵活，瞬间落在地上，手脚并用，迅速退去。

　　王离一步上前，遁光流转，居然没有追上，一拳砸了个空。

　　鬼小孩瞬间返回那“贞子”的身前，贞子又是做好了一脚踢他屁股的准备，王离惊了，下意识双手挡在身前，“居然还有这种组合技？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百三十二章 组合技？免费阅读。https://xs.23sk.com 