    一般来说，解决这个问题，将火药倒出来，重新混合均匀就可以了，当然，这个法子治标不治本。

    用水，用油，用鸡蛋清将火药混合起来，就可以从根本上有效地解决这个问题。

    当然，还有其他的许多种方式，区别在于，用哪种方式最为有效，成本最低，效果最好。

    从这众多的方法里面抽取一个推广就可以了！

    要是能制作出硝化甘油，这黑火药，就该拜拜您咧！

    诺贝尔奖创始人是谁？诺贝尔，他一生最大的贡献是什么？就是发明了硝化甘油炸药。

    当然，这玩意儿不稳定，硝化甘油只要稍微一碰撞，就极容易引发爆炸。

    朱标心里也是有些不确定这东西自己能不能搞出来，主要是原料不好弄。

    虽说其中一项原料甘油朱标已经弄了出来，但是另外的两大强酸硝酸和硫酸，可不是那么容易制取的。

    而且，这两样东西太危险。后世不就有一些心理出现问题的，或是有作祟心理的人，将硫酸泼在别人脸上，造成别人毁容。

    不过也别说，要真有硫酸或者硝酸的话，朱标都想试试有没有可能造TNT炸药了！

    当然，纯粹就是试一试。朱标虽然是军校生，但也没造过，而且材料就不齐，大概率是不会成功的。

    TNT可比硝化甘油强多了，特别稳定，除了用雷管引爆之外，就算是子弹打在上面，也不会爆炸。

    不过眼下，这黑火药，还是凑合着吧！

    三人来到正厅，此刻老朱坐在，正聊着，看到陶成道和沐英来，他不奇怪，陶成道是火器局局使，总揽火器的研发与制造。

    而沐英对于火器也是颇有研究，常常往这儿跑。

    可沐英后面还躲着一个朱标是个什么鬼？

    “臭小子，你跑到这里来干什么？”老朱眼睛瞬间竖了起来，眼睛瞪的老大，特别吓人。

    “义父……”沐英硬着头皮刚想说两句话。

    哪知刚开了一个口，老朱就立即斥道：“你给我躲一边儿去，有你什么事儿？”

    说着就一把抓住了朱标，沐英此刻也是一脸同情的看着朱标，心中哀叹：标弟啊，我可救不了你了！

    朱标也是急中生智，忙道：“爹，我娘说你都几天不回家了，让沐英哥哥带着我来找你，别让外面哪个狐狸精的勾搭走了魂，忘了正事儿。”

    众人皆是默默的低下头，嘴角不由的微微翘起，又竭力的忍住。

    憋笑，还是挺辛苦的。

    “呦呵，你小子知道的还挺多。”老朱脸上露出笑容，可在朱标看来，这笑容就有些恐怖了！

    因为老朱这种笑，属于皮笑肉不笑的那种，一看就不怀好意。

    还未等自己反应过来，老朱一手就将朱标摆在了椅子上，熊掌瞬间落下：“我让你狐狸精……让你狐狸精……”

    “就你这点小心思，还敢和我玩？”老朱一边打着，一边骂道：“咱早就和妹子说好了，这两天就在军营里，你还想着蒙咱……”

    “哎呦……哎呦呦……”朱标趴在椅子上连连哀嚎。

    “一天到晚的就知道到处乱跑，不学好，一点也不给咱省心，这火器局是你能来的地方么？”

    “你说你要是出了什么事，你让咱咋去和妹子交代？”

    “……”

    沐英见着这一幕，也是有些不忍，太惨了！

    想了想，沐英就连连给邓愈和陶成道使眼色，邓愈上前劝道：“上位，这差不多就算了吧，毕竟还是小孩子……”

    陶成道也是紧接着道：“是啊，上位，其实令公子真是天赋奇才，刚才在这火器局片刻，倒是给了老朽不小的启发，对于火器的发展，有着大大的益处。”

    老朱打了一阵，也是气消了，放开朱标，看向了陶成道，瓮声说道：“他一个小孩儿，能给你什么启发？”

    “成道啊，你可别光顾着为他求情来蒙我……”

    陶成道也是信誓旦旦道：“上位，话不能这么说，您是了解我的，我陶成道什么时候说过瞎话……”

    说着，陶成道就将方才发生在火器局的事情一五一十的讲了一遍。

    越说，老朱越是一脸狐疑的看着朱标。

    我儿子有这么聪明？我咋不知道。

    不可能啊！

    当然，有些问题也不是真的因为朱标聪明，完全就是因为陶成道这些人一叶障目，就比如火炮的重量这个问题。

    本来应该来说这个不应该成为问题的，但实际上，这恰恰就成了一个被忽视的问题，而且就被朱标给发现了！

    事后回想起来，也觉得没什么。

    不过老实来说，我书房里的书，我也看了，我咋就没这么一些奇奇怪怪的想法和结论？

    难道是看待问题的角度不同。

    大人的世界和孩童是不一样的，有些问题，或许站在小孩子的角度上来看，才能发现，并且成为一个问题。

    一旁的沐英，陷入了思考人生当中。

    自己是不是也该去义父那里借两本书，开拓一下思维和眼界？

    老朱此刻也是咳嗽一声，道：“好了，标儿，既然有人给你求情，那这一次就这么算了！”

    “那个……上位，今日怎么突然来到了这火器局？”陶成道有些疑惑地看着老朱。

    一旁的邓愈回道：“老陶啊，本来上位这两日是在我那边检阅军队的，今天上午正好检阅完了火铳兵，看到了火铳兵的训练效果不错，所以上位就特地向跑来火器局看看。”

    “谁知道这还没到这里，就听见“轰”的一声，上位还以为火器局出了什么事呢？就赶忙跑了过来，谁知道是你最新造出来的火炮……”

    “你这火炮响是挺响的，就是这重量……”邓愈没往下说，刚才陶成道说出事情经过的时候，他就知道，这火炮不能用。

    不过邓愈还是想笑，不是别的，就是陶成道在火器研发方面自诩甚高，结果被一个小孩儿……

    噗……哈哈！

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    陶成道也是脸色发黑，本来造出的那门火炮，他还是非常引以为豪的，但此刻这反倒成为了耻辱的象征。

