    她这样的反应，让黎眠更加接受不了。

    她之所以不顾自己怀有身孕，亲自跑过来，就是为了能看到她露出慌乱的表情。

    她想看到阮寒星害怕后悔，然后在她的面前卑微乞求。

    而不是像现在这样，淡定从容。

    似乎她是个汇报工作的下属，不管拿出什么东西，都不能让她有半分情绪波动。

    黎眠死死地盯着她，眼底全都是不甘，冷笑问道：“阮女士看明白了吗？”

    “该不会大一没毕业，连这点简单的东西都看不懂吧？”

    她有点着急，带着几分戾气抬起手，想要把文件夺过来：“不如让我来给阮女士好好地解释一下，看看这些文件到底代表着什么。”

    “啪。”

    伴随着一声极轻的声响，阮寒星将文件合拢，重新按在桌上。

    她抬起黑白分明的眼眸，平静地看着明显夹杂着兴奋和焦躁的黎眠，缓缓地勾起一点嘴角。

    “我看明白了。”

    她近乎无所谓地抬眼，单手撑着下巴，平静地道：“所以，这又代表着什么呢？”

    “阮寒星，你别装了！”

    黎眠忍无可忍，尖着嗓子喊了一声：“你装也没有用，这些东西要是曝光出去，你的人设就全都崩塌了！你不但会被全网骂，还要去坐牢。你还装什么不在乎？！”

    她凭什么能一直保持着这样的镇定？

    她应该痛哭流涕，应该跪地求饶。

    而不是依旧用这样高高在上的目光看着她，仿佛在看一个跳梁小丑。

    “你说得很有道理。”

    阮寒星却依旧没能给她想要的反应。

    她纤细修长的指尖，漫不经心地抚了抚下巴，饱满的红唇笑容散漫。

    而她吐气如兰，整个人风情万种，毫不在意地散发着魅力。

    她轻叹一声，摊摊手道：“怎么办呢？被你抓住了这么大的罪证，真是有点让人苦恼呢！”

    话是这么说，她的口气里没有半分苦恼，堪称悠哉地坐在原位，屁股都没动一下。

    “你不要再装模作样了！”

    黎眠双目泛红，恨恨的看着她，恼怒道：“你如果再继续装下去，我不保证我还有耐心坐在这里跟你谈判。要是让其他人知道，所谓的人美心善的阮女士，其实不过是扯着慈善的幌子敛财，你猜会怎么样？”

    想到自己拿到的证据，她忍不住略带几分骄傲的抬起头，傲慢展露无疑。

    没错，这份文件，严格来说是星星基金会的账目往来。

    还是见不得光的那种。

    上面清晰地展露了，公示出来的用来帮助困境女性的费用，根本都是含有水分的。

    别人的捐款和募捐来的钱，全都被阮寒星中饱私囊。

    拿到这个的时候，黎眠激动得浑身都有些颤抖。

    她就知道，阮寒星绝不可能像是表现出来的这样完美无缺。

    现在不就被她抓住小尾巴了？

    她不但要靠这个把柄，让阮寒星把钟定国和林柔救出来，她还要让阮寒星身败名裂，从此没脸见人。

    “你应该知道，钟定国和林柔犯下的罪不小吧？”

    阮寒星有点好奇地看着她，捏着下巴问道：“就算霍氏再怎么权势通天，你凭什么认为我有本事干涉法律方面的问题？而且……”

    她轻笑一声。

    眼眸过分干净，显得通透清澈，仿佛能直接看到人的心底。

    “黎眠，你的心根本就是冷的，能对钟定国和林柔有多少感情？”

    她注视着黎眠，缓声问道：“你这么大费周章也要将他们救出来，为什么？他们不在，不是更方便你掌控钟少阳吗？”

    阮寒星是真的好奇。

    从前世的接触来看，黎眠根本不是一个重情重义的人。

    经历过这么多，难道她还真的对钟定国和林柔有多少感情？

    分明除了钟少阳，她对很多人都不怎么在意。

    “我不管你用什么法子，我只要看结果！”

    黎眠却状若疯狂，猛地一拍桌，怒吼道：“总之你必须把爸妈救出来，否则你就做好身败名裂的准备！”

    至于另外一个问题，她没有回答。

    桌子下面的手，却情不自禁地放在腹部，眼底闪过了晦暗的光芒。

    她当然不在乎钟定国和林柔的下场，毕竟嫁入钟家之后，两人对她也没有多好。

    只是……

    怀孕之后，感觉到腹中的孩子一点点地成长，她才终于知道，孕育一个骨血相连的小生命，是这么奇特的滋味儿。

    她不想孩子一出生，就背负着爷爷奶奶是罪犯的履历，更不想让孩子被看不起。

    这是她的宝宝，她绝不允许宝宝有一丝一毫的委屈。

