    所有人，都没有想到，灰毛鸡竟然还有这么可怕的底牌。

    他们虽然知道，灰毛鸡乃是混沌生灵九圣老祖，但是，依旧是不知道真正的巅峰老祖，有多么强大。

    毕竟从未有人看见过虚无境大能的可怕。

    不知道虚无境大能的真正实力。

    这一次，他们终于是见到了，哪怕是这个当年的虚无境绝代大能只有混沌圣主，但却依旧是能够与他们力战。

    更是使用了一种从未听过的道法，将他们定住了。

    尽管只有一息，但老祖已经走远了，来到了冥灵之女的面前。

    两位负责保护冥灵之女的混沌神帝，瞬间大惊失色，看向灰毛鸡。

    只见此刻的灰毛鸡，口中不断的溢血，但脸色却是无比的坚韧，身上的九彩光芒就仿佛是回光返照一般，越来越强盛，赫然是比方才巅峰时期还要强。

    但是，老祖的身躯已经承受不住了，咔嚓的骨折声传来，经脉断裂的声音也已经传来了。

    老祖这是最后一击。

    “挡住，快挡住他！”

    冥灵之女顿时尖叫一声，眼眸之中，充满了惶恐。

    方才还不可一世，说着要将老祖万般折磨的它，此刻看着灰毛鸡冲来，吓的花容失色，脸色惨白。

    两位混沌神帝级别大能，尽管内心也是非常的惶恐害怕，但还是冲了上去。

    如果他们不冲的话，他们哪怕是死了，冥灵之主都有办法让他们永生永世，受尽折磨的。

    两人疯狂冲来，根本不顾及自身死活。

    但这一刻的老祖，是无法抵挡的，它似乎是燃烧了自己的所有能力，比方才最强的攻击还要更强。

    无尽的九彩光芒，照耀万古。

    如同一道极为可怕的九彩匹练，冲击在两位混沌神帝的身躯之上。

    只见两人的攻击，瞬间烟消云散，两人的身躯，赫然是缓缓的消散了起来，最终，完全消失不见。

    身死道消。

    而老祖的脸色，也是痛苦到了极点，秒杀了两位混沌神帝，那恐怖的九彩光芒，似乎都要消失了。

    而身后的傅震等九位混沌神帝，依旧是在分离追赶。

    老祖还不能停，它咬着牙，鲜血从牙缝之中不断的滴落，用尽最后所有力气，来到了冥灵之女的面前。

    尽管她是混沌神帝，但这一刻的表现，甚至不如一位混沌域主，因为她已经完全被吓傻了。

    从小到大，从未有人敢对她出手过，没有过任何一丝战斗经验，更别说是遇见此刻，灰毛鸡这般浑身散发着杀意，瞬间秒杀两位混沌神帝的存在。

    看见灰毛鸡恐怖的样子，她完全吓的呆滞了。

    站在原地，甚至不知道该做什么？

    老祖的眼眸之中，露出一抹了然于胸的神色，这一切都在它的预料之中。

    冥灵之女作为冥灵之主最为疼爱的女儿，自然是没有受过任何苦，遇见疯子似的攻击，她完全发挥不出混沌神帝的实力。

    如果她全力以赴的话，以自己此刻的状态，是完全无法靠近的。

    可惜，她站在原地，一动不动。

    老祖的爪子，落在了冥灵之女的身上，同时，手掌之中，精血朝着前方掠去。

    那惊人的杀意，掀起了冥灵之女漂亮的羽毛衣裳。

    “不要啊！”

    冥灵之女终于反应了过来，但依旧是没有反抗，反而是疯狂的尖叫了起来。

    “砰！”

    灰毛鸡的爪子落在冥灵之女的身上，可一股极为恐怖的力道，从冥灵之女的身上传来，落在了灰毛鸡的身上。

    “咔擦！”

    灰毛鸡的身躯，直接撕裂成为两半。

    血肉纷飞，落在大地之上。

    这是一道无法言说的攻击，没有人能够抵挡，哪怕是再多的混沌神帝站在这里，也会被劈成两半的。

    若是旁人，早便死了，混沌神帝也不例外。

    因为这是来自冥灵之主的气息，冥灵之主虽然极为肯定，不会有人敢对女儿出手，但依旧是有保护的手段，这种手段，极为恐怖。

    哪怕是灰毛鸡，它的身躯也成为了两半，气若游丝，但还活着，只是无法动弹了。

    一道九彩光芒，从灰毛鸡的身上缓缓的升起。

    傅震等人，看着这一幕，震惊之后，便是激动欣喜，这不用说，自然是冥灵之主的手段了。

    “杀，杀了它！”

    傅震大吼一声。

    九位混沌神帝大能，朝着灰毛鸡袭来。

    此刻的灰毛鸡被劈成了两半，两只小眼睛分别在两旁，看着九位混沌神帝大能袭来，但却并未有什么担心，反而是露出了一抹微笑。

    因为方才，它的精血已经落在了羽毛衣裳之上。

    九道极为恐怖的力量，朝着灰毛鸡撕裂的身躯袭来，惊天动地，天地撕裂。

    可就在这时。

    一道比灰毛鸡发出的九彩光芒，还要更加浓郁一万倍的光芒，从一旁袭来，将灰毛鸡整个护主了。

    “轰轰轰轰！”

    九道攻击，落在九彩光芒之上，发出了一道道极为可怕的爆炸声。

    气浪传遍万万里。

    众人震惊的看了过去，冥灵之女也是惊叫一声，露出了里面的亵衣，因为她的羽毛衣裳，已经消失不见了。

    来到了灰毛鸡的身前，每一片羽毛都开始分出，那长长的漂亮的翎羽，更是如同利箭一般袭来。

    灰毛鸡裂开的身躯，在九彩光芒的作用下，瞬间便愈合了。

    它张开双翅，眼眸大睁。

    一片片羽毛，不断的朝着它的身上掠去，身躯，躯干，脖子…………那一直耸拉着的鸡冠，也赫然是挺拔了起来，变的极为的威武，通红如血。

    老祖，瞬间便从一只浑身稀拉几根难看的毛一样的大公鸡，变成了一尊极为美丽，惊艳的大妖。

    这，才是真正的混沌生灵该有的样子。

    它的每一颗羽毛，都是散发着惊人的九彩光芒，每一颗羽毛，都是柔顺如水，浑身荡漾着淡淡的水波一样。

    强大的气息，从灰毛鸡的身上传来，它的修为，也瞬间便成为了混沌神帝。

    “这，才是老祖真正的样子！”

    灰毛鸡脖子高傲的昂着，此刻它的脖子细长，身躯雄壮，羽毛美丽，就宛如这世上最为美丽的大妖。

    今晚公众号再更篇老祖外传，没关注的在公众号搜挤墨，关注就可观看了。

    它，气质惊人，撼动万古。

    

