    “为什么？”菊斗罗下意识的问道，但他很快就后悔了，这种时候，问出这种问题，多半会受到一波蓝诺的逻辑强X。

    然而蓝诺这次却出人预料的正经了一次，指了指自己的喉咙解释道：“因为他们不会说话，你没发现吗？即便是现在，他们的交流依旧是通过手语，吼叫，或者是文字进行的，他们的喉咙不支持他们发出复杂的声音，就这么简单。”

    菊斗罗愣了愣：“难道我们能成为人，就只是因为我们会说话？”

    “当然不是。”蓝诺摇头：“蛮荒中的生命想要建立文明，往往需要极为苛刻的条件，乃至是运气。

    我们是幸运的，拥有发达的视觉，可以区分红色与绿色，拥有敏锐的听觉，可以分辨声音中蕴含的复杂信息，拥有一对空闲的肢体，可以使用工具，最重要的是，我们拥有一颗足够发达的大脑。

    但拥有这些其实是不够的，自然界中，拥有这些的生物并不只有我们，就像是这些猿猴，他们不仅有不比我们逊色的头脑，更是有着悠长的多的寿命。

    可就因为没有语言的能力，以至于他们千万年来，都无法完成族群中的分工，无法形成更大的聚落。

    但别以为给了他们语言的能力，他们就能成为下一个人类，语言或许能让他们养活更多的人，但却不会启迪他们的智慧，不会逼迫他们发明更多工具。

    世世代代生活在森林中，他们的出生率与死亡率早已平衡，族群没有生存危机，也就意味着他们世世代代不会离开这片丛林，即便世界无比辽阔，他们依旧会困守在这一亩三分中地，因为离开这里，生存将变得更加困难。

    我们人类也并不比他们优越，如果不是气候的变迁摧毁了我们祖先居住的丛林，人类也不会走上这条与天斗的道路，也不会在一次次天灾中变得越发智慧。”

    菊斗罗有些迷糊：“所以说你究竟想说什么？你是想说我们并不比这些猴子更聪明吗？”

    蓝诺摇了摇头：“不，我只是想说，文明的存在，是一件极为幸运的事，而我希望更多生命可以享有这份运气。

    人类作为一个稚嫩的文明，面临的挑战才刚刚开始，我们从魂兽的口中逃脱，离开森林，建立城邦，组建王国，乃至建立帝国，这都不过是文明刚刚诞生后的蹒跚学步，甚至于……只是在摇篮中，睁开了眼。

    如果我们的文明正常发展，那么它早晚有一天会完全睁开眼，发现自己生活的世界，不过是个摇篮而已，最终靠着自己的力量，从摇篮中爬出。

    但……

    有一群家伙，并不想看到我们爬出摇篮，他们想要把我们永远关在这永恒摇篮之中，成千上万年的圈养着我们，就像牧民圈养牲畜那般，如果不做出改变，那我们在接下来的数万年中，都无法离开这座摇篮，所以我需要更多的力量，不只是人类的力量，更是全体智慧生命的力量！”

    菊斗罗似懂非懂，蓝诺正经的样子让他有些看不懂，但这个样子的蓝诺却意外的靠谱。

    蓝诺看着露出沉思神色的菊斗罗，温和得笑道：“有些事情，并不触犯法律，但你做了大家却都会觉得你有病，你知道那是什么吗？”

    菊斗罗看着繁华的傲来城，心中忍不住感叹，在人类世界之外，建立这样一座都市，大概所有人都会觉得蓝诺有病吧！

    可还不等她感叹完，猫爷就抢答道：“在厕所炸屎。”

    菊斗罗：“……”

    那你的确是有点大病。

    蓝诺连连摇头：“猫爷啊猫爷！我怎么也没想到，你的思想竟然这么龌龊，不犯法又让人觉得你有病的事情当然是生病啊！”

    菊斗罗：“……”

    我收回我之前的话，这个逼无论什么时候都不可能靠谱！

    “嗯……先不说那些了，都是很久以后才要考虑的事情，我们现在最好多准备些御寒的装备，接下来要去的地方，对我来说非常不友好。

    那里常年零下八十度，就算加了防冻液，坦克的柴油机也会被冻住，向日葵的种子更是连发芽都做不到，意大利炮的液压止退器也会被冻住，好在轰天，烈火，雷霆什么的都可以使用，之前轰金鳄斗罗那招，用轰天也能释放，就是炮弹的质量小了点而已。”

    蓝诺描述中的零下八十度终于让菊斗罗意识到了他们的目的地。

    “你是要去极北之地？那里可是生命禁区，对于我们而言，比起星斗大森林核心圈还要危险！你去那里干嘛？”菊斗罗有些虚。

    蓝诺乐呵呵得道：“当然是捕捉极北三大天王之一的冰碧帝皇蝎啊！寻常的十万年魂环我可看不上了！”

    菊斗罗手里的煎饼果子啪嗒一下掉在了地上：“你？

    去极北之地？

    猎杀十万年魂兽？

    还是极北三大天王这种一听就很厉害的十万年魂兽？”

    “不不不！不是猎杀！是活捉！”蓝诺指正。

    菊斗罗：“……”

    你特么疯了吧！他一个九十六级超级斗罗，手握两件神器，还有武魂融合技的伙伴，见到冰碧帝皇蝎也绝对是掉头就跑。

    这种有名号的十万年魂兽，在自己的主场，战斗力绝对不逊色极限斗罗的，不跑等着被打成小饼饼吗？

    “我可是要胁迫她献祭的！当然要活捉！”蓝诺说着，释放出自己的武魂，两黄一紫一红四个魂环十分扎眼。

    菊斗罗眼珠子差点突出来：“你搞什么鬼？第四魂环就是十万年？你是个什么品种？”

    “低调！低调！我这个人一向不喜欢显摆！我不止一个武魂我跟你吹了吗？”蓝诺表示自己是个谦虚的人，百万年魂环他都没拿出来炫耀过。

    菊斗罗：“……”

    你不想跟我吹你就别说出来啊！双生武魂了不起啊！不就是第二武魂可以都用十万年魂环吗？你丫的第一武魂，第四个魂环就用上十万年的，有多大区别啊！

    菊斗罗表示自己要一个人静静，并且别问他静静是谁，他要好好思考一下，是不是足够贱就能觉醒第二武魂，也有可能，蓝诺的第二武魂是本体武魂，脸皮。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

