
　　“好了，我就住这里，东西的话我自己去买吧，就不麻烦他们了。”

　　“好，那我先回房了，有什么事情你可以叫我。”

　　君天夜语罢，也是转身离开了。

　　.....

　　在离开之后，君天夜也是立刻来到了叶祁雪的房间当中。

　　“祁雪。”

　　不过叫了两声，里面并没有人回应。

　　“师兄，你回来了。”

　　就在这时，叶祁雪的声音从后面传了过来。

　　“我前面下山去买了一点日常用品。刚回来就听见他们说你回来了，月柔也和你一起吧。”

　　“月柔？你们的关系已经好到了相互叫名的地步了吗。”君天夜淡然一笑说道。

　　“师兄，哪有那么夸张，既然大家要相处一年，当然还是和睦相处比较好。”

　　“好了，进房间再说吧。”

　　两人进入房间之后，君天夜将在千宗盛会所获得的东西全部都拿了出来放在了桌子上。

　　叶祁雪看着这桌子上的那些东西之后，也是微微一愣，虽然她也想过，获得了十强之名的奖励应该蛮丰富的。

　　但是看见了眼前的这些之后，还是略微有点惊讶。

　　千宗盛会不亏是南域当中的一大盛事，十强之内就这么大手笔了，那么冠军的奖励难以想象。

　　更何况十强之中，其实最大的奖励是能够进入冰雪秘境当中。

　　这些奖励可以说只不过是一个添头而已。

　　当然了，话又说回来了。

　　冰雪秘境里面的宝物虽然十分之多，但是毕竟不是白拿的，里面充满着风险。

　　有着实力和运气的进去，自然是能够有着不小的收获。

　　但是如果运气稍微差一点的，甚至可能将性命都陪在里面了，这也不是没有可能的。

　　君天夜将所获得的奖励全部都给了叶祁雪。

　　“祁雪，这些武技心法你自己全部拿着，他们现在的实力学习还太勉强了。至于那些丹药的话，四品的你也自己用，其余的那些你可以拿给他们分一下。”

　　因为其余的人实力差了一点，还是循序渐进的比较好。

　　服用太好的丹药，他们也难以吸收。

　　“师兄，我知道你一心为了碧雪宗。但是我们也是碧雪宗的一份子，怎能让你一个人受累呢。这些奖励都给我们了，那你......”

　　君天夜淡然一笑说道：“只要能够让碧雪宗好起来，这些都不算什么。况且，我已经拿到了该有的奖励了，冰雪秘境，我们好好准备一下吧。”

　　听到君天夜这么说，叶祁雪也不知道该说些什么好了。

　　她知道君天夜做出的决定，十分难以改变。

　　也知道君天夜对于碧雪宗的感情，当初是老宗主将走投无路的君天夜给带回了宗门之中。

　　所以君天夜会如此倾入自己的感情在碧雪宗，叶祁雪十分的能够理解。

　　冰雪秘境，的确是一个获取资源最好的奖励了。

　　叶祁雪点了点头，说道：“嗯，我知道了，师兄，我一定会好好准备，这一次一定不让你失望。”

　　君天夜笑着轻抚着叶祁雪的小脑袋，说道：“在我心中，你一直很优秀。好好休息吧，我先走了。”

　　君天夜在将奖励都给叶祁雪之后，离开了房间之中。

　　在君天夜离开之后，叶祁雪玉手下意识的摸了摸自己的脑袋，想到刚刚君天夜对着自己的笑容，一张俏脸上也是泛起了微红。

　　「我真的是喜欢上大师兄了吗？」

　　叶祁雪虽然不太清楚喜欢是一种怎样的感觉，毕竟她从未喜欢过别人，只是觉得和君天夜在一起的时候，做什么事情都觉得很开心。

　　但是叶祁雪也很清楚一件事情，君天夜也就是将她当做妹妹对待而已。

　　原来叶祁雪觉得，君天夜送自己这么多资源，还以为君天夜是因为喜欢自己，后来叶祁雪才知道，自己想多了。

　　因为君天夜所表现出来的，只不过是对于一个妹妹的关心而已，和男女之情根本无关。

　　.....

　　「宿主成功转让机缘，获得暴击奖励，五颗五品上等丹药，三颗六品中等丹药，两本灵阶上品心法，一本王阶下品武技。」

　　君天夜回房之后，奖励也是如遇而至的来了。

　　虽然说君天夜给予了叶祁雪很多资源，不过如若是过多的话，系统会将其给直接兑换成最好的奖励给予君天夜。

　　这样对于君天夜而言，自然也是一件好事了。

　　两本灵阶上品已经是让君天夜十分的高兴了，没有想到竟然还能够返还一本王阶下品的武技，这让君天夜内心也是有些激动了。

　　「明镜止水」

　　王阶下品武技。

　　属于幻境型攻击武技，施展之后，让人陷入幻境之中，被烈火灼烧，让人精神崩溃而亡。

　　越是简单的描述，越是强大的效果。

　　另外两本灵阶心法，一本「道破双瞳」一本「冰刹咒」也是十分强大。

　　「道破双瞳」是用来破解幻境结界的，而「冰刹咒」是给予人体内下咒术的，都属于实用性极高的心法。

　　君天夜又如何不会高兴呢。

　　“那就先来练练看吧。”

　　君天夜没有犹豫，立刻开始修炼了起来。

　　......

　　随着时间流逝，回来已经是有着五天的时间了。

　　这五天当中，君天夜就静静的在房间当中修炼着，因为原本在千宗盛会比赛的时候，就已经是要突破的迹象了，只差临门一脚。

　　现在回来稳定了之后，君天夜也是顺利的突破了到了后天境六重。

　　并且还有着许多的上好丹药没有使用，君天夜预计着将那些丹药全部应该是可以达到后天境八重，如果运气好的话，甚至是能够达到九重。

　　如若换做那些资质出众的人，用了君天夜这等丰富的资源，恐怕能直接突破后天境，步入先天境。

　　不过君天夜已经很满足了，毕竟他很清楚他自身的资质不如那些天才，只能够是依靠着资源和时间去拉近和那些天资出众的年轻一辈的距离。

　　君天夜也不敢懈怠，在三个月之后，就可以前往冰雪秘境之中了，君天夜当然是希望在这段时间之中提升一下自己的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　在那冰雪秘境之中才会更有保障。

　　这一日，君天夜前去看许晴玲和伍兴川两人。

　　伍兴川自然还是老样子没有什么变化，毕竟已经被打残废了，许晴玲恢复的倒是还不错。

　　看起来差不多在有着一个月就能够下床走动了。

　　“大师兄，有你的信。”

　　就在这时，一名弟子来到了伍兴川的房间当中说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第九十二章 意外的信件免费阅读。https://xs.23sk.com 