

　　“来！举起杯子，让我们为婷婷的升值干一杯！”陈默手里拿着饮料杯，对沈婷婷和席止涵说道。
　　
　　“干杯！”沈婷婷和席止涵也举起了酒杯！
　　
　　三人之间，其实也就沈婷婷和席止涵在不停的说话！而陈默只是作为一个聆听者！
　　
　　本来沈婷婷也就是个女汉子，而且话也不是很多，但是遇到了席止涵以后，似乎是解锁了八卦天性，直接就是说不完的话语！
　　
　　“涵涵！今天找你过来，还有一件事要和你说！”沈婷婷说道。
　　
　　“你说！”席止涵说道。
　　
　　“关于我们一起销售爽肤水的事情！以前还好，也没有什么问题！不过现在我做了副科以后，这个合伙生意，就做不成了！”沈婷婷说道。
　　
　　席止涵将杯子放下，然后有些没落的说道：“这样啊！其实我早就有预料！不过，这个生意难道就不做下去了么？”
　　
　　“哦！不是的！涵涵！这个生意你可以和陈默继续，只是我不能参与到里面了！”沈婷婷说道。
　　
　　对于沈婷婷说的，其实大家都知道，因为职业的关系，因此不能继续下去！
　　
　　“那么爽肤水的利润怎么办？”席止涵问道。
　　
　　陈默想了想，然后说道：“这样，利润还是走以前的标准，不过关于婷婷的那一部分，从我这里就直接扣下来吧！等以后我在转给婷婷好了。”
　　
　　“阿默，不行！真的不行！我的钱已经够花了，没有必要！要不你将我的那份直接二一添作五，你们两人一人一半不就好了！”沈婷婷说道。
　　
　　“那不行！我已经赚的够多的了，我就只拿我的那一份吧！至于说剩下的，还是让陈默保存着吧！”席止涵说道。
　　
　　说来说去，最后还是将沈婷婷的那一份，放在了陈默那里！
　　
　　用席止涵的话说，就是：“你们都是一家人了，无论放在哪里都一样！”
　　
　　一时间让沈婷婷满头黑线，陈默哈哈大笑！
　　
　　关于爽肤水利润的事情，也就到此了！三人谈妥之后，就不再说这些事情了！
　　
　　“婷婷！你在这里吃饭啊！”
　　
　　三人正说的开心呢，没有想到旁边就传过来一个很是让人腻歪的声音。
　　
　　史家政走到了餐桌前满说道。一时间，陈默有些后悔，怎么没有找个有包厢的地方吃饭呢！
　　
　　“我在这里吃饭，还需要给你打报告么？”沈婷婷一皱眉头，然后有些不乐意的说道。
　　
　　“不是不是！我只是见到你在这里吃饭，很是高兴，就上来和你打个招呼！”史家政笑着说道。
　　
　　“行了！招呼也打了，那么就再见？！”沈婷婷说道。
　　
　　“这个，正好有件事我想和你说说。”史家政说道。
　　
　　“什么事情？”沈婷婷有些无语，都说了再见，可是这个家伙还是厚着脸皮，真的没有见过这种厚脸皮的人！
　　
　　对于史家政，沈婷婷感觉到很是讨厌，可是这个家伙就像是狗皮膏药一样，总是贴上来，甩都甩不掉！
　　
　　“伯父想让我星期六去家里吃饭，到时候婷婷你也回去吧！”史家政说道，并且还看了一眼陈默！
　　
　　沈婷婷皱着眉头，说道：“我回不回家去，不用你说，也不用你管！另外，我不希望你叫我婷婷！”
　　
　　“这个，婷婷！伯父让我告诉你一声，你要是不回去，那么我只能给伯父打电话说一下了！”
　　
　　“你随便！还有，最后说一声，不要叫我婷婷！”沈婷婷有些生气，站起啦接着说道：“门在哪里，请不要过来打扰我们吃饭！”
　　
　　“啊！婷婷，不要生气好不好，我这就走！”史家政看到陈默也站起来了，也就只能转身离开！
　　
　　不过，史家政在出去后，直接就给沈婷婷的父亲打过去电话。
　　
　　然后说了几句之后，史家政就说道：“伯父，我在吃饭的时候碰到了婷婷！”
　　
　　“嗯！这是好事啊！你们年轻人就应该多多联络！”
　　
　　“伯父，可能不行！”
　　
　　“什么不行！”
　　
　　“你记不记的上次那个叫陈默的人？”
　　
　　“记得！”
　　
　　“婷婷现在和这个叫陈默的在一起吃饭，我要是过去，可能会让婷婷感到反感的！”史家政说道。
　　
　　“嗯！我知道了！”沈博宇在电话中没有多说什么，然后再次聊了几句之后，就挂断了电话！
　　
　　不过史家政倒是很快乐，因为他知道，沈博宇会给沈婷婷打电话的！
　　
　　果然，在挂了电话之后，沈博宇就给沈婷婷打了过去！
　　
　　沈婷婷看着电话上的来电显示，陷入了犹豫中！
　　
　　“婷婷，谁来的电话？”席止涵问道。
　　
　　“我爸！”沈婷婷说道。
　　
　　“啊！该不会是刚才那个姓史的打小报告吧！”席止涵说道。
　　
　　“不是不会，而是一定是！”沈婷婷很了解父亲，所以这个时候给自己电话，只能说明吃饭的事情被史家政说给了父亲！
　　
　　她真的有些不明白，史家政这样打小报告，难道就是为了引起自己的讨厌么？明知道越是这样，她就越讨厌这个人！
　　
　　“婷婷，接吧！万一有什么事情呢？”陈默其实早就知道，沈博宇打过来电话是为什么！自己的神识一扫之间，就能看到史家政在外边打过电话后，就远远的看着这边！
　　
　　“哼！不接！”沈婷婷也干脆，直接挂了电话，然后说道：“来！喝！”
　　
　　“服务员，给来一扎啤酒！”沈婷婷叫喊道。
　　
　　本来今天吃饭的饭局，并没有喝酒，大家都是喝的饮料。这个时候沈婷婷要喝酒，其实也是心里生气的原因！
　　
　　“哦！不用了！”陈默直接将服务员给阻止了之后，对沈婷婷说道：“喝酒对身体不好，尤其是在生闷气的时候！”
　　
　　然后，席止涵也是劝说道，这才将沈婷婷想喝酒的想法给压下去！
　　
　　不过，这个时候电话铃声再次响起！
　　
　　沈婷婷直接拿起电话，有些生气的说道：“爸！如果你想对我说史家政的事情，那么就不要再说了，我不想听！”
　　
　　“你！婷婷，你怎么这么不懂事？”沈博宇一听沈婷婷这么说，顿时被噎的有些说不出话来！
　　
　　“这不是懂事不懂事，而是我不想和你说这件事情。”说完，沈婷婷就直接挂了电话！
　　
　　然后看到手机再次响铃，沈婷婷直接就将手机关机！
　　
　　远处，史家政看着沈婷婷的表情和动作，顿时嘴角一咧！心中很是高兴！
　　
　　他自己又不是笨蛋，追了沈婷婷这么久，但是毫无进展，并且也是知道陈默和沈婷婷的事情，自然也就明白，自己是没有任何希望的！
　　
　　不过，他得不到心，还是可以在得到人的上面，好好想想办法的！所以，通过沈婷婷父母来胁迫沈婷婷，就是他的打算！
　　
　　反正以后两人如果结婚，只要能将沈婷婷啪啪了，他就算是达到了目的！
　　
　　得不到你的心，那就得到你的人！
