    “即便你们达到了阴魂八层又如何？”

    巴特和古威既然是神子的弟子，就不会差到哪里去，甚至可以说，这两个人绝对是极强的。

    甚至要比普通的阴魂九层之人还要强。

    因为他们是神子的弟子！面对卫子青那一拳，巴特根本毫不在意，那十字流光直接迎击撞了上去唯独天子忍不住伸出舌头舔了舔嘴角，他之前就看出了卫子青的不凡，这一刻他眼中爆发出了强烈的期待感。

    果然。

    两者相撞之下。

    巴特蓦地露出了不可思议的神色。

    他这十字裂光，可以撕裂虚空，摆脱天地束缚，切开虚无。

    所以他根本就没有把那一拳放在眼中。

    但是两者相撞，他整个人刹那间如遭雷击，那股巨大的冲击力冲撞之下，他整个人刹那间倒飞出去。

    那股力量如同大日落下，浩瀚无穷，压盖天地，大地都无法承受。

    这力量太过可怕了，刚刚接触，巴特就喋血横飞，整个人不仅被击飞了出去，甚至还在虚空之中划过了一抹血线！而叶双双那边更是直接。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    仿佛心脏的跳动声被放大了数十倍甚至上百倍。

    而这心脏的跳动声就是古威的。

    他肉身的确强绝，雷电护盖全身，几乎万法不侵，千力不达。

    但叶双双这一式术法是洛尘传出的，是一门至高的仙法。

    井中捞月！那口深井起初黑漆漆的，但是却立刻变成了波光粼粼一般，一轮月牙出现在了这井中。

    这轮明月出现的刹那间，一股强烈的生死危机就出现在了古威的身上。

    他瞬间头皮发麻，寒毛倒竖。

    “老师，救我！”

    古威这边更加直观，他毕竟阴魂九层，第一时间察觉出来了危机。

    但是已经晚了。

    叶双双双手伸进了那口古井之中。

    古井死气沉沉的，毫无生机，叶双双那双洁白的手穿过了波光粼粼的水面。

    然后一把抓住了那轮明月。

    这是青天白日，哪里来的明月？

    而且水中捞月何其可笑？

    但是就在这极其可笑荒唐之中，叶双双捞出了一轮明月。

    明月上挂着水珠不断滴落。

    而叶双双狠狠的一捏。

    那轮明月清晖洒下，一切都是那么自然，都是那么的美丽。

    这个时候，一位佳丽在深井旁，捞出了一轮明月，看着组成了一幕绝美的画面。

    但古威，这位雷神子的弟子。

    在这一刻喉头发出了一丝尖叫，他的心脏也在这一刻，随着明月的碎裂而碎裂。

    这一切说来迟，但只是在转瞬间就结束了。

    来的快，结束的也快。

    甚至不少人还没有反应过来。

    以前叶双双修为不够，而且对于这仙法的领悟也不够精湛。

    但是时间说来或许过去了不久，但其实也算是很久了。

    有洛尘的指点，叶双双对于这仙术的理解就算没有登峰造极达到炉火纯青的地步。

    但至少也算是登堂入室了。

    加上叶双双虽然修为弱了一层，但她体质同样特殊，是洛尘改造过的，一直在走另外一条路。

    而且对方一出手就是杀招，叶双双何尝又不是？

    古威死在了大意，死在了不了解对手，也死在了这仙法之下！古威的双目瞪得大大的，整个人直挺挺的就仰天倒了下去。

    这一战，他甚至连出的机会都没有。

    不是每一个都有洛尘那种实力，任你尽展所长，然后再来碾压你。

    有时候给对方一展所长的机会，就是自己的死亡的那一刻。

    好比面对狙击手，你要是站在那里说我等你，那么下一刻，就是被爆头的时候。

    古威死了，一位阴魂九层的大能就这样死了。

    这一幕莫说其他人了，就是几位神子都还没有反应过来。

    从古威上场到结束，他也只是释放了自己的气息，准备出手而已。

    但他却直接死了，出手的机会都没有。

    直到华彩爆发，所有人都还是不敢相信！而卫子青那边则是要精彩多了，巴特倒飞了出去。

    卫子青却直接追了过去，在巴特震撼的神色之中，卫子青猛地一揽。

    这一揽，如同拦住了山河万里，揽住了奔腾的大河，揽住了肆意的汪洋和苍茫的大地。

    接着卫子青猛地一拍，或者说双手直接合十了。

    而巴特这一刻浑身刹那间爆开出血雾。

    这同样是一种可怕的术法，威力霸道绝伦，震撼人心，惊艳天地！“轰隆！”

    连续的爆破声响起，巴特的身躯在虚空之中剧烈的抖动，随后血雾彻底炸开。

    等巴特落下，早就成了一堆烂肉，哪里还有半分人形的样子？

    华彩惊天，几乎是随着叶双双那边杀死古威之后，漫天的华彩跟着就爆发了。

    美艳的华彩划破长空。

    整个广场上一片安静，整个天城也在这一刻安静的不像话。

    天子不停的舔着嘴唇，眼中露出了强烈的占有光芒。

    而出了他之外，剩余所有人呆呆的看着眼前的一幕，这场战斗什么时候开始的什么时候结束的？

    他们已经分不清了。

    两位阴魂九层的候死了。

    死在了两个年轻后辈的手中，死在了两位阴魂八层人的手中。

    出场即巅峰，出场即陨落。

    这一幕，让人不敢相信，彻底巅峰了所有人对修法界的认知。

    这差距为何会如此之大？

    而且为何这两个人修为如此之快，实力如此可怕？

    这一瞬间，疑云笼罩。

    “这确定是世俗？”

    “是我们平日里最不放在眼中的世俗？”

    “而不是某个超级古老的大势力？”

    不少人这一刻发懵了。

    可以说，这一刻，世俗这股势力第一次让人感到了恐惧。

    以前大家的目光都聚集在了洛尘的身上，或者说洛尘身上的光芒太过耀眼了，遮住了其他人的光芒。

    但这一刻，他们才发现，原来世俗居然如此可怕？

    照这个架势下去，世俗未必不是下一个称霸葬仙星的庞然大物。

    但这也直接让在场的诸多人升起了一股杀意。

    “你竟然敢杀人？”

    亚索爆发了，阳实的气息显露无疑。

    而同时雷神子也同样怒不可遏。

    

