    这回韩非的脸是真的绿了，你说背书，我一不小心还能作弊，你特么让我挖地，我还怎么作弊？

    当然所谓的挖地并非就是单纯的挖地，韩非需要先将这千亩种植园除草，这是一个很繁重的工作，哪怕他是修行者，也足足用了三天的时间才把这地给收拾完，之后又用了三天的时间把部分可种植的土地给翻了一遍。

    几天后。

    韩非：“老爷子，所以我现在就要开始种地了？”

    老头：“还没开始，既然你已经熟悉了《灵植大全》，那就把种植园的灵植给修剪一下先。”

    “WHAT？”

    韩非：“老爷子，你不能欺负老实人啊！这修剪灵植难道也是一种历练么？”

    老头：“那当然，你需要最直接的感受到灵植的自然美态，这样才会有一个好心情种地。”

    韩非：“呵呵……”

    韩非表示美不美态的我不知道，但是我心情一点都不美丽，我这可是牺牲了好多时间来种地的啊！结果你让我修剪花花草草，还能愉快的玩耍吗？

    学会聚灵术十天后，韩非终于种上了地了，种什么不重要，主要是看种下去以后，聚灵术对灵植的成长效果才是重点。

    韩非种了一片的玫瑰花，一片的大蒜，还有一片的草莓，准备先试验一下，他本来想找一下这里有没有小麦或者水稻，但结果并没有，于是只能放弃。

    聚灵术韩非现在已经算是用的不错了，将外界游离的灵气点给送进土地里面，于是问题又来了，怎么样用大片的聚灵术覆盖土地这是一个问题。

    老头也不提示，于是韩非第一想法就是把一团灵气送进了土地，然后灵气爆了一下，于是他理所当然地把地面炸出了一个窟窿。

    可这一回老头没有笑，其实韩非的逻辑是对的，而且非常的精准，这很说明天赋这个问题。韩非也发现了，虽然地上被炸了个窟窿，但是有些没炸到的地方却有灵植在发芽。

    “咦！灵气爆源于一个中心点的无死角爆发，如果能控制那个点只横向扩散，那不就成了？”

    试验了几十次，地面也炸了几十次，韩非才稍有明悟，合着种地竟然能增加自己对灵气的控制能力，这果然是一种磨炼。

    ……

    这天，韩非对灵气爆稍有心得，正准备进行尝试，村长却忽然来到了种植园外。

    村长一进来就看见了喝酒吃烧烤的老头，嗅了下鼻子，没搭理老头。而是直接对着站在地里的韩非喊道：“韩非，你过来。”

    韩非满身泥土地跑过来：“村长，您找我？”

    韩非琢磨着村长算是天水村的一把手了，要不是垂钓试炼恐怕都不认识自己，怎么现在过来找自己了？

    村长：“韩非，是这样的，最近村里正在选拔一些优秀学生前往镇里去学习，那是更高级一点的学校，虽然暂时去了只能当旁听生，但是这可是一个不可多得的机会，我特意给你留了一个名额，你赶紧回去收拾东西，然后出发！”

    “啊？”

    韩非饶头，回头看了眼自己还没种完的地，想了下：“旁听生能听啥？”

    村长笑道：“镇里的学校和村里的学校可不不一样，那都是精英待的地方。你嘛！只需在那里旁听三年，就可以学到关于五大职业的知识，甚至入门，你知道五大职业是什么吗？我给你说说……”

    韩非一脸懵逼，只见他手上一点，一串灵气就送进了村长体内：“村长，是这样吗？”

    “呃？”

    村长：“？？？”

    村长一脸懵逼地看着韩非，又看了看旁边嘴角翘起来的老头，结巴道：“聚灵……聚灵师？”

    韩非一脸认真：“村长，如果去镇里得旁三年才可以学五大职业的只是的话，那我还是不去了，最近我觉得种地特别有意思，准备在天水村继续深造。等有朝一日我到了镇里，直接亮瞎他们的精铁鱼眼。”

    村长：“？？？”

    “深造，你是说种地啊？”

    旁边，老头顿时拍案而起，一只大虾就丢在了村长脸上：“种地怎么了，瞧不起种地啊？”

    村长黑着脸：“江老头你过分了，去镇里的机会是多少年轻人求之而不得的事情，韩非既然有聚灵师天赋，而且还如此之好，你就让他在这里种地？就你这些灵果，除了能做点儿烧烤，还能干个啥？”

    老头顿时黑也黑了：“你瞧不起灵果种植？赵大头你懂个屁，灵果种植之道，一朝受益，终身受益。难不成去镇里当三年旁听生，你怕不是脑袋被铁头鱼给撞过了吧？”

    村长：“你才放屁，还灵果种植之道，咋没看见你种出一枚灵果来？要不是每座悬空岛都得有人去研究灵果，我早把你这种植园给铲平喽。”

    老头顿时一条小白鱼就丢了过来：“你还想把我的种植园给铲了，你怎么不上天？我今儿倒是看看，你铲哪儿，你铲块土我看看。”

    村长：“铲就铲，我怕你啊？”

    韩非在旁边完全插不上话，这俩老头也太暴躁了，一言不合就互怼了起来。

    这不，局势越来越严重，只见村长爆喝一声，身上顿时鼓起一块块肌肉，一拳就冲老头砸了过去。

    韩非傻眼了，不是这就打起来了？说好的与人为善和平相处呢？你村长啊你！

    老头也不甘示弱，还嘲讽地看了眼村长，只见老头伸手在空中一抓，一道水形盾牌就挡在了身前。

    “砰……”

    水盾炸碎，俩老头身上洒了一身的水。这还不算，却见村长拳出如龙，这是要大干一场的意思。而老头则站立不动，随手就从虚空种摄取了大量水分，只见那水，化成锁链，化成长鞭。

    韩非那叫一个傻眼，好厉害，这老头原来这么厉害的吗？也太帅了，想要什么，随便就能从空中给抓出来，简直亮瞎了他的钛合金鱼眼。

    韩非蹲在不远处的地上，看俩人你来我往。

    村长：“江老头，你真以为我打不过你？”

    嗡，一团灵气出现在拳头上，村长动用灵气爆的时候，韩非觉得身体都在发寒，那是一种极为恐怖的力量。

    哪只江老头轻蔑一笑：“跟我玩灵气，你怕不是还没睡醒。”

    却见江老头伸手把那团灵气一抓，只见灵气直接被江老头给抓散，然后被江老头给拆分成了灵气点。

    约莫过了几十秒之后，只看见村长“嗖”一下被扔出了种植园。

    江老头指着村长骂道：“赵大头，就凭你还想铲我种植园，下回再进我种植园的门，我见你一次，打你一次。”

    村长：“死种地的，你这种人，不可理喻……韩非，我之所以让你去镇里，是为你好，你既然已经聚灵师入门，可以不用旁听的。而且，李绝虽然被半废，但也不是不可以提前恢复，你自己好好把握一下。”

    韩非尴尬的举手挥了挥，李绝么？这才过去半个月吧，李绝就有了恢复迹象？本来他还觉得留给自己的时间蛮多的。但经过村长这么提醒一下，自己似乎也不能全然把时间和尽力都花在中地上。

    刚才江老头表现的很是勇猛，那虚空抓水，心随意动的变化武器的方式，难道就是聚灵师的一种运用技巧么？如果是这样的话，的确很强大，这个技能可以蹭蹭看。

    江老头转过头来，看着韩非表情阴晴不定，没好气道：“动摇了？”

    韩非摇头：“那倒不至于，不过老爷子我得请几天假。”

    老头：“哦？干啥去？”

    韩非：“我感觉最近有突破迹象，准备去突破一下。”

    “咳咳……”

    江老头无语，你特么不是刚突破没多久么，怎么又要突破了，你当这是吃饭喝水这么简单呐？

