    第1867章 聆鹭商会的尽头是什么？

    说话间，林远的心中颇为遗憾。

    林远作为穿越者，虽然拥有前世的记忆。

    但林远和这个世界的原住民没有丝毫的差别。

    因为林远是母胎穿越，是带着上一世的思想和灵魂，从母亲肚子里生出来的。

    所以林远就算早先无法融进这个世界，也从来没有断开过和这个世界的羁绊。

    参加S赛对于任何一个辉耀联邦的青年来说，都是一个热血沸腾的梦想。

    林远也不例外。

    不然林远当初，也就不会花费那么大的心思，去打造穹顶俱乐部公会了。

    只是，由于林远要去骇纹大陆发展。

    根本没有时间参加S赛，与其他俱乐部公会的队员进行比试。

    比起在S赛上享受比赛。

    提升实力，积蓄力量，发展天空之城。

    才是今后两年林远所要着重奋斗的目标。

    聆听听到林远的话，认真的点了点头。

    随即看向林远的目光，不由变得稍微有些怪异。

    聆听在星网上，亲眼看到林远是怎么在斩将台上击杀自由联邦的少年天骄。

    在团队战中，力压自由使的。

    以林远这样的实力去参加S赛，和虐菜有什么区别？

    更何况穹顶俱乐部公会的队伍中，不仅仅只有林远，还有刘杰，高风。

    三名冕下弟子，现身S赛的赛场上。

    S赛的冠军百分之百，会被穹顶俱乐部公会收入囊中。

    怕是其他俱乐部公会的主力队员，心中不一定会怎么想林远，刘杰和高风。

    当然，若是林远，刘杰和高风，真的想参加S赛，观众肯定是愿意的。

    林远，刘杰和高风现在虽然还没有成为辉耀使。

    但因为在团队战上的表现，林远，刘杰，高风的声望，已经和辉耀使相差不远了。

    “少爷您放心！S赛我和小白，品如他们，一定会全力以赴的！”

    “争取在你们回来前，能够拿一个好名次！”

    聆听尽管这段时间以来，一直在发展着聆鹭商会，没有多少时间。

    不过聆听的实力并没有落下。

    在林远的帮助下，聆听作为B级灵气职业者。

    两只主战灵物的实力均达到了钻石阶十级幻想五变的程度。

    聆听走的路子，和陆爽很像。

    虽说在精神攻击方面没有陆爽那么强。

    但聆听胜在有元素攻击手段，比陆爽的攻击方式要更加灵活一些。

    聆听的战斗技巧，远没有经商天赋那么高超。

    可是，聆听灵物的阶位和品质摆在那里。

    足以对S赛的甲级俱乐部公会队员进行碾压。

    辉耀百子序列成员，往往都是S赛各大甲级俱乐部公会的主力队员。

    除了像龙涛，史绪这种，排名前十的辉耀百子序列成员。

    其他百子序列成员都不一定是聆听的对手。

    聆听很确信，自己和张小白，陆品如等人组队。

    一定能够取得好的名次。

    张小白，辛颖，谭然，陆品如四人，林远异常优待。

    四人源性生物间的搭配，聆听根本应付不过来。

    陆品如的精神力发生了变异，契约了三十多只莹织桑蚕。

    这三十多只莹织桑蚕起到的防御效果，绝不会比被称为狂雷盛宴的史绪差劲。

    四人没少被极限俱乐部公会泼脏水，都准备在今年的S赛上发力，用实力去找回尊严。

    听到聆听的保证，林远伸手拍了拍聆听的肩膀，话锋一转，对着聆听问道。

    “聆听，你觉得在辉耀大陆上，聆鹭商会发展的尽头是什么？”

    听到林远的问题，聆听一下子愣住了。

    聆听一直都在拼着命的发展聆鹭商会。

    并没有什么机会开拓视野。

    因此聆听的视线，一直都局限在辉耀大陆上。

    林远的这个问题，等于第一次开拓了聆听的思想。

    聆听思索了半晌，用自己的阅历想出了一个让聆听心中颇为沉重的答案。

    “少爷，聆鹭商会在辉耀大陆上，现在便已经是发展的尽头了。”

    聆鹭商会现在虽然能够不断出手奢侈品物资，收购资源，对资源进行囤积，不停丰厚自己的资源储备

    但聆鹭商会以商会作为主要职能，背靠的是辉耀大陆的商业体系。

    聆鹭商会就是再怎么样发展，再怎么做大做强。

    最多也只能成为一家顶尖势力。

    鲸洋贸易一开始，也是以商会为职能的顶尖势力。

    但后来，鲸洋贸易打破了商会职能的界限，开始与其他大陆进行贸易。

    才让鲸洋贸易，有了成为三大顶尖势力之一的可能。

    可即便鲸洋贸易成为了三大顶尖势力，终究会由于某种原因一朝倾覆。

    如果聆听在没有认识林远之前，取得了这样的成绩。

    聆听一定会一生引以为傲。

    成为了林远的手下，聆听不仅开拓了视野。

    说白了，聆鹭商会能够发展至今，聆听自己的努力或许连百分之十都占不上。

    毕竟聆鹭商会发展所需的物资，是林远提供的。

    聆鹭商会面对的威胁，是林远解决的。

    如果没有林远的扶持，自己和聆鹭商会早就被郑家三脉这种的小角色给灭杀掉了。

    听到聆听的回答，看着聆听脸上的表情。

    林远大抵知道了聆听的想法。

    看来聆听果然和自己想的一样，是一个有抱负和有野心的人。

    林远这次前往骇纹大陆，目的是猎取骇纹大陆，将整片骇纹大陆变为自己的所有物。

    在这个过程中，林远需要的是用一种方式，尽可能聚拢骇纹大陆上的物资。

    每个人都各有所长，物尽其用才能够更容易的实现目标。

    “聆听，在你准备这些物资的同时，把聆鹭商会的事务交接一下吧！”

    “跟我去骇纹大陆，那里百废待兴，是你能够施展抱负与梦想的舞台。”

    其实不仅仅是骇纹大陆需要聆听，沼泽世界也同样需要。

    只不过在现在这个阶段，苏伊人已经在骇纹大陆打好的底子。

    苏伊人通过圣源之物绝恋罂粟，培养出的十四粟果已经在神木联邦扎根。

    甚至有两名十四粟果，还打入到了铁锤联邦内部。

    以聆听的才能到了骇纹大陆，通过苏伊人在骇纹大陆上打好的底子。

    会迅速对骇纹大陆的财富进行收割。

    (本章完)

