    等大公鸡走远了，小白和墩子从家里出来，见喜儿笔直地站在院子里，关心她有没有被大公鸡欺负。

    喜儿摇摇头，指着空无一物的地上说，勇敢牛牛被大公鸡叼走了。

    小白和墩子围着喜儿在地上找了一圈，没找到，跑到院子边，眺望在田野里觅食的大公鸡一家，气的跳脚。

    “喜儿，你姐姐的电话来了。”

    张叹拿着手机出来，交给了喜儿，屏幕上出现谭锦儿，她穿着职业装，今天在上班呢，刚刚午休，才睡醒。

    “姐姐~~大公鸡好厉害吖，小白和墩子吓的跑呢……”喜儿第一时间和谭锦儿分享大公鸡的故事。

    ……

    她在打电话的时候，白建平提着桶子和凳子，扛着一根竹竿出门了，说是去钓鱼，并且严令禁止小孩子跟着去。

    小孩子跟着去他肯定空军，他空军的原因就是因为小孩子！

    小白站在院子边大声喊话，叮嘱他：“舅舅~~~你不要掉河里啦~~河里好多水，掉河里你会死的！”

    白建平摆摆手，烦，不想搭理，但这孩子叫个不停，翻来覆去就是这一句，他没好气地喊道：“别说啦！这是什么话啊，能不能想点好的？？？”

    白建平走远了，沿着河堤往上游走，在一处河湾处停下，这里有三个人也在垂钓，一看，全是老对手！

    白家村垂钓大赛正式开始！

    白云悠悠，雨后空气清晰，一切崭新的，仿佛擦拭过的镜子，天气也不热，有微风，凉爽无比。

    白建平放下凳子和桶子，往鱼钩上挂上蚯蚓，找了一处水域，扔了十几条蚯蚓打窝，扔钩，和其他三人聊天打屁。

    “老白你啷个白了咧？”有人打趣道。

    “白了，还胖了咧。”另一个人接话。

    “日子好安逸嗷。”最后一人说道。

    白建平的尾巴瞬间就悄悄地翘了起来，矜持地说：“白了是白了，胖了是胖了，老子的肌肉也莫有啦，唉~~天天不干活，啷个会有肌肉嘛，你看老子的手臂，软趴趴的，去年的肌肉全都莫有了。”

    这时有鱼上钩了，但不是他的，是最先说话的那位老白的。

    是一条大鲤鱼，目测有两斤多。

    “哈哈哈，老子先下一城！要得，巴适！”老白1号嘚瑟道，把战利品大鲤鱼拎过来给大家看，评头论足，好一会儿才放进水桶里，继续垂钓。

    “哈哈~有啦~”这是二号老白，他也有鱼上钩了，拉起来，是一条大鲶鱼，目测有三斤多，好一阵子才成功拉上岸。

    “是一条埃及鲶！”白建平说道，语气满是惋惜。

    老白2号说道：“埃及鲶要得，埃及有六千年的历史嗷，比我们还要久一千年，要得，巴适~~~”

    刚平静一下，又有人的鱼钩上鱼了，还是老白1号！

    鱼还没拉起来，老白1号就开始吹牛逼，“哈哈，老子今天要大杀四方！空降榜首！”

    “啥子鱼嘛~”老白2号说道。

    “看起来不大嘛。”老白3号说道。

    “哎呀是一条小鱼苗嘛，扔了吧，让人家长大嘛。”老白4号，也就是白建平建议道。

    老白1号把鱼拉上来了，在其他三人的怂恿下，觉得这鱼是有点小，于是扔了，放生。

    下一秒他就后悔了，“锤子！我扔个锤子！那是鲫鱼噻，鲫鱼能长多大嘛！你们为啥子让老子放嘛。”

    几人不接这锅，坚决不承认是他们怂恿的，明明是你自己扔的，和他们有什么关系呢。

    这时候，白建平终于开锅了，有鱼咬钩，但是钓上来的却是一只小小的黄丫头。

    众人怂恿他放生，白建平才不，他放桶子里了，避免今天空军。

    四人不断上鱼，不是他们有多厉害，而是资源太好，这河里资源丰富，何况上游有鱼塘走了鱼。

    正当四人杀的如火如荼时，有小孩子在河岸对面放牛，三头水牛下水了，从他们钓鱼的河面游过去。

    四人气的大骂，说要宰了牛吃，牛顿都不敢这么猖狂！

    牛被骂跑了，鱼也被吓跑了，枯坐了一阵子，再没有鱼上钩，四人约定明天再战，先撤。

    白建平拎着水桶优哉游哉地回家，看到院子里的喜儿，招呼她过来看鱼，吹嘘嘚瑟。

    “小白呢？”

    喜儿说小白在家里躺着。

    “躺着？怎么了？”

    “她晕了。”

    白建平快步回到家里，看到躺在沙发上的小白和墩子。

    “小白，快来看舅舅钓的鱼，好多嗷。”

    小白好奇，起身要去看，但是一站起来，人就歪歪扭扭，栽倒在沙发上，扑腾了几下，起不来。

    白建平去扶她，问：“你这是怎么了？转圈圈了？”

    小白呵呵笑，她和墩子转圈圈，比谁能坚持更久，结果两人都瘫了，站不起来。

    刚刚两人躺在地上，是被姜老师捡起来搁沙发上的。

    还好是姜老师先发现的，要是马兰花，肯定先打一顿再说。

    白建平笑呵呵地说：“那你先躺着吧，我和喜儿养鱼去。”

    过了十几分钟，小白和墩子相互搀扶出来，和喜儿蹲在水池边看鱼，白建平钓了有十几条，但是都不大，这是他的痛，临别时和老白1/2/3号攀比，他输了，因为人家都有大鱼，而他没有！

    他此刻正在反思总结，准备明天一雪前耻。

    三个小孩子光看不过瘾，拿来了鱼竿，坐在水池边钓白建平的鱼。

    晚上又吃鱼，屋后的小山林中传来窸窸窣窣的声响，越来越大，马兰花提了手电筒去看，很快跑了回来，说是来了大熊猫。

    众人去围观，确实一只大熊猫出现在后院的门外，可能是觅食，找错了路，找到这里来了。

    小白说这是白天的那只，喜儿跑去拿零食给它吃，墩子跑去厨房，拎了一把菜刀出来。

    张叹赶紧把他的菜刀拿走，这孩子人狠话不多，这是要和大熊猫单挑吗？

    喜儿这傻孩子拿来了薯片要喂大熊猫，人家大熊猫闻了闻，不吃，还吐了口水。

    白建平把自己钓的鱼扔了条过去，大熊猫闻了闻，捡起来啃食。

    小白想过去摸一摸，胆大包天，被马兰花拎着后颈拖了回来，严正警告：“给老子回屋里去！”

    “这是我的盆友嘛。”小白说。

    马兰花：“我也是你的盆友！盆友警告你，回屋里去！”

    小白傲娇地哼了一声，对张叹说：“老汉！舅妈欺负我~”

    张叹心花怒放，说：“跟在我身边，我保护你，但你也不能过去，更不能摸它，这是野生熊猫，可能也会咬人的。”

