    李根呸，黄单无意识的跟着呸。

    呸完后，黄单捂住嘴巴，疼到眼前发黑，双腿发软，脚下的地在旋转。

    李根及时把往下瘫的青年拎起来。

    青年的脸青白，眉心蹙在一起，眼睛紧闭，睫毛上有泪珠，沾着血的嘴唇颤抖。

    李根想起墙根的那片野花，红的白的全堆在一块儿，平时开的很好，下个霜就死了，很脆弱。

    他看着看着，出神了。

    意识到这一点时，李根如同被什么东西刺了一下，立刻把青年推开，看他往后倒去，又伸手扶住。

    “……不就是磕一下嘴吗？差不多行了。”

    黄单的脸皱着，睫毛上的泪成线滑落，妈的，真疼。

    李根看着青年流泪，一次是装的，两次是装的，第三次应该不是。

    他扯动嘴皮子，“你这毛病真是……”要命。

    收音机里换了首歌，唱着明天，唱着希望，日子红红火火。

    失恋的黄牛去塘里洗澡，它需要用凉水让自己冷静冷静，不管岸上的俩人。

    黄单停止哭泣，他伸手去擦脸，对着李根张嘴。

    李根愕然，“干嘛？”

    黄单的声音哑哑的，疼的哆嗦，“哥，你帮我看看，我的嘴唇是不是破了？”

    李根低着头看，入眼的是青年的一截粉色舌头，舌尖上有一点点血迹，在嘴唇上沾到的。

    青年的下嘴唇一处磕出伤口，冒着血，鲜红。

    喉结滚动，李根没好气的说，“我的也破了好吗？”

    他把手从青年的胳膊上拿开，偏过头冷哼，“就你娇贵！”

    黄单不想说话，嘴巴肯定有瘀血，疼痛感一直下不去。

    他坐到猪草上面，脸埋在膝盖里，背脊弓出难受的弧度。

    忍一忍就过去了，没人帮得了他，也难以理解。

    李根的舌尖扫过口腔内||壁，咽下去的唾液里依旧夹杂铁锈味，提醒着自己碰到过青年的嘴唇。

    他踢开地上的竹篓，看看黄牛，看看猪草，看看猪草上的青年，迈步离开。

    片刻后，李根回来，手里抓着几根长茎嫩草，上面滴着水。

    “把这个嚼了，伤口好的快。”

    黄单从膝盖里抬起脸，“我不嚼，疼。”

    咀嚼的时候，牙齿摩擦到嘴上的伤口，想想都疼。

    李根瞪眼，“难不成你等着我嚼烂了喂你？”

    黄单的眉心一蹙，他拽一片叶子含嘴里，直接吞下去。

    李根看弱智儿童似的，“你这么个疼法，以后娶亲了，还得你媳妇忙里忙外，疼着你？”

    黄单继续拽叶子，“我不要媳妇。”

    李根嗤笑，“是吗？我可是听说你在外地为了个女孩子，把人给打了。”

    伤口发疼，黄单嘶一声，额头出冷汗，“所以我才决定不要的。”

    他垂下眼皮，“我喜欢的人不喜欢我。”

    李根啧啧，“真可怜。”

    话是那么说，语气里并无一丝同情。

    “……”

    黄单借着这个话题说，“哥，你讨过两个媳妇，她们……”

    李根的脸色瞬间就往下沉，把嫩草丢给黄单，转身就走，腰后的钥匙哗啦响。

    黄单接住嫩草，跟上男人。

    李根扭头，凶神恶煞的瞪过去，“你他妈再提一个字，我把你踢进塘里！”

    “不提了。”黄单说，“哥，你屁股后面有块泥巴。”

    李根面上的阴霾与怒气凝固。

    黄单拿手去给男人拍拍，把泥巴拍下来，“好了。”

    身子僵硬，李根从牙缝里挤出几个字，“你刚才摸哪儿呢？”

    黄单无辜，“我没摸。”

    李根冷笑一声，“你看你哥是白痴吗？”

    黄单半眯着眼睛瞅，那认真的表情，一点不是玩笑。

    李根要被气死了。

    他下塘，拉着黄牛上岸，捞走收音机，不管后面还有个人。

    黄单的痛感降了些，继续去割猪草。

    割完一篓，黄单动身回家，在小路上看到黄牛，李根不在旁边。

    走近点，黄单才望见李根，正在和几个女人说话，似乎是熟人。

    那几个女人脚上都穿着小皮鞋，白色长袜子，外地来的。

    黄单收回视线，就听到李根的喊声，“冬天，把大黄牵回去！”

    “噢。”

    黄单去拉牛，“你家主子在把妹呢，把你托付给我了，走吧。”

    黄牛不情愿。

    黄单拉的费力，“我也不是很乐意，咱俩都让一步，早完事早散伙。”

    黄牛走的很慢。

    黄单一路上威逼利诱，招全用上了，最后只能使上吃奶的劲儿用力拽，爆了几句粗口。

    路过黄单家门口，黄牛留下一大坨牛屎。

    黄单目瞪口呆，这牛的报复心真重，以后还是少打交道的好。

    放下竹篓，他回屋拿扫帚，想把牛屎扫进沟里。

    陈金花在稻床拿筛子筛稻，她见状，赶紧把儿子叫住，“上锅洞里弄些灰出来，倒上去再扫。”

    黄单照做，牛屎被木柴烧尽的灰渣一裹，不黏了。

    陈金花问，“怎么让你把牛牵回来了？”

    黄单简单说了，就拉着黄牛去李根家。

    吴翠玲在扫门口，看到黄单时，愣了一下。

    黄单暗自观察吴翠玲的情绪变化，“有几个女的找哥。”

    吴翠玲只是哦了声，就把牛拉进棚里。

    黄单故意走的很慢，边走边踢石头子，背后传来吴翠玲的声音，“冬天，是几个来着？”

    石头子飞出去，黄单转头，“好像是四个。”

    吴翠玲又哦了声，她继续拿大扫帚，“是上河场的？”

    黄单摇头，说应该不是，“她们穿的裙子，皮鞋。”

    他做出惊讶的表情，“不会是哥在大城市上班的同事吧？”

    “也有可能是大学同学。”

    吴翠玲垂头扫地，灰尘漫天，“大概是有要紧的事吧，冬天，你晓得是什么吗？”

    黄单说，“我没听到。”

    吴翠玲脸颊边的发丝被热风吹起，黏上细汗，她放下扫帚，拿手去把两侧的头发全往后拨。

    黄单看着女人，脸白里透红，“翠铃姐，你把头发弄到后面，好看。”

    有的人天生就白，有遗传因素，也有别的原因。

    吴翠玲虽然长的不出挑，但是她的身材和皮肤好，和其他人对比后，更强烈。

    听到青年那么说，吴翠玲抿嘴笑了，怪不好意思。

    黄单打了招呼回去，却从屋前绕到屋后，躲进竹林里。

    没过多久，李根的身影出现，身边跟着一个女人，是几个里面唯一留着长直发的那位。

    另外三个不在。

    大门口，吴翠玲的发丝别在耳后，露出一张脸。

    她穿的蓝色褂子，灰裤子，脚上是双布鞋，跟过来的女人那身裙装比起来，显得很朴素，还有些脏土气息。

    李根简单的介绍了一下。

    那长直发巧笑嫣然，自来熟，一口一个翠铃妹妹。

    吴翠玲的脸上是难掩的尴尬，被动的回应着。

    “别站门口了，进去吧。”

    李根刚要跨进门槛，他突然扭头去看小竹林。

    长直发好奇，“李根，怎么了？”

    李根说没什么。

    竹林里的黄单后背都湿了，他喘口气，一刻不停的离开。

    进屋后，吴翠玲手脚麻利的给长直发倒水，她把李根叫到一边。

    “大哥，妈躺下了。”

    言下之意是，不好进去把人叫醒，要钱上小店买菜。

    平时家里的开支，都是王月梅管理，全放枕头底下了，吴翠玲买菜多少钱，她就给多少。

    要是买别的，得提前说，不一定会同意。

    吴翠玲身上是没钱的。

    李根说，“缸里还有两三条大鲫鱼，捞一条红烧，再炒两个蔬菜就行了。”

    吴翠玲迟疑道，“大哥，那女孩子毕竟是大老远的过来。”

    李根喝口水，“她是来尹庄探亲的，顺道过来这边。”

    吴翠玲把散下来的一缕碎发往耳后塞，“这样啊。”

    “天不早了，那她晚上是要留下来过夜吧？不知道她愿不愿意跟我一屋，要不我先去收拾收拾？”

    李根说，“她睡我那屋。”

    吴翠玲问道，“那大哥你呢？”

    李根说，“我跟冬天睡去。”

    “也行的。”

    吴翠玲说，“大哥，我看你的嘴破了，烧鱼就不放辣椒了吧。”

    李根说，“没什么事。”

    吴翠玲便不再多说，去厨房准备晚饭去了。

    长直发托着下巴，“李根，你弟媳妇是xx大学毕业，怎么会嫁给你弟弟的？”

    她发觉自己言词不妥，讪笑道，“我没有别的意思，我是说……”

    李根打断她，“老一辈定的亲。”

    长直发说难怪，还说，“你弟媳妇很贤惠。”

    婆婆瘫了，要在床前伺候，家里还要收拾，烧饭洗衣服忙田里地里的事，换成她，是干不了的。

    冷不丁瞥到一处牌位，长直发吓一跳，她手边的缸子倒下去，嘭地掉在地上。

    里屋传来动静，王月梅醒了。

    “你在堂屋坐着，我去跟我妈说两句。”

    说完，李根就推门进去。

    王月梅听到堂屋有女人的声音，不是吴翠玲的轻声细语，她从大儿子口中得知是哪个，就说要出去看看。

    上回当镯子跟金首饰的钱够大儿子娶亲，盖房子都行。

    李根说，“只是同学，人有对象。”

    他三言两句将事情大概讲了一下。

    王月梅失望，也没了出去的心思，她躺回去，“妈白高兴一场。”

    李根给母亲摇蒲扇，“我克妻，还是别害人家了。”

    王月梅的脸一冷，“那是别人乱嚼舌头根子。”

    “你那第一个是自己死的，第二个是天收的，跟你没关系。”

    李根沉声道，“我不娶她们，兴许就不会有事。”

    王月梅拿走大儿子手里的蒲扇，“你当自己是阎王爷啊？还能管人命？”

    “地府有个本子，谁什么时候死，怎么个死法，上面都写着呢，时候一到，阎王就派小鬼过来收。”

    李根笑起来，“妈，你这也在瞎说。”

    “什么瞎说，那是真事，各有各的命。”

    王月梅满脸慈爱的看着大儿子，这是她这一生最大的亮点，任谁都不得不说，你王月梅的大儿子会读书，长的好，能干，孝顺，有出息。

    “不要对过去的事耿耿于怀，那两个是自己命短。”

    “你该娶亲娶亲，闲话别管，妈是过来人，别人那嘴是怎么也堵不住的，就让他们说，说尽兴了，说完了，也就没说了。”

    李根没什么热情，“再看吧，投缘的不好碰上。”

    饭后，李根在堂屋坐了会儿，等吴翠玲她们歇息了，就叼着根烟出门，找青年要个窝睡。

