    一听说小伊布丢了，陈牧队伍里的精灵全员都紧张了起来。

    阿影最是激动，连带着梦妖魔也很着急。

    甲贺忍蛙很担心自己这个最小的小弟，而独剑鞘则第一时间就被陈牧背在了背上。

    独剑鞘倒是不急来着，反正遇到这种事他知道自己肯定逃不过被提被握的命令，早就看开了。

    大有种上来吧，自己动的豁达……

    陈牧火急火燎的找了一圈，最开始还担心小伊布是不是被哪里的精灵贩子都抓走了。

    结果最后他们问了一圈旅馆工作人员都没见着，反倒是宁霜这个时候用微丘打来电话给他。

    “那个，陈牧你还没走吧？你有种伊布跑到我这儿来了，你还在旅馆的话来下我的房间。”

    啊这……

    陈牧带着不明所以的心情去了宁霜宁雪的房间。

    一进门就看见自家小伊布用前爪捂着脸，正被一只一人高的雪白色大狐狸按在爪下。

    按住小伊布的是宁霜的九尾。

    一看艹狗的后代被别人按在爪子下面，阿影当即就怒不可遏的准备冲上前去理论，结果还不等他“暗影爪”的能量凝聚起来，小伊布就赶紧“咿咿呀呀”的叫了起来，阻止了阿影叔叔和梦妖魔乱来。

    “这到底是怎么回事？”

    陈牧此时也是一头雾水。

    小伊布用叫声跟阿影交流，没借助精神意念，他一个人类听不懂啊。

    性格比较跳脱的妹妹宁雪这个时候主动接过了话茬，嬉笑着给陈牧解释道。

    “你家的这只小伊布可有能耐了，翻窗台过来给姐姐的六尾送花，结果把自己卡在窗户外面了。”

    “额……”

    陈牧万万没想到竟然会是这么个情况。

    他扭头看了一眼，发现此时趴在九尾爪子下面的小伊布又用自己的前肢捂住了脸，一副不想见人的姿态。

    他此刻大概也是羞耻的不行吧……

    本来送花没什么，可把自己卡窗台外就很丢人了，偏偏这里还是十二楼，他想跳窗都不行。

    到头来还是被回来的宁霜最先发现，让九尾把他叼上来的。

    宁霜的这只九尾是六尾的直系长辈，所以此刻才一直用爪子按着这个想拱自家白菜的臭小鬼。

    陈牧默默看了小伊布一眼，暗叹你可真给你家祖宗丢人。

    连阿影这会儿都气化自己一溜烟钻进了墙壁里。

    太丢人了！

    艹狗要知道自己后代如今混成这样怕不是得被气活过来。

    陈牧也是无奈，先跟宁霜道了声歉，再过去给九尾道了声谢，最后把自家的丢人玩意从人家爪子下面给提溜了回来。

    被陈牧掐着后颈提起来时小伊布依然紧紧的捂着脸，尾巴收紧在了腹下，感觉像恨不得把自己团成一个球。

    他明明这是第一次心动，结果那扇带自锁的窗户却让他输的这么彻底。

    一旁的宁霜和宁雪也是强忍着笑意的样子。

    不过陈牧注意到小六尾还是挺关注自己手上这只倒霉孩子的。

    所以他顺便也想关心一下自家小伊布的感情结果。

    “对了你花呢？送出去了没？”

    “呜呜呜……”

    小伊布在他身上极小声的叫唤了两下，然而——

    陈牧没听懂……

    陈牧没好气的扒开小伊布的两只前爪。

    “勇敢点，别害羞了，这事没什么，你祖宗以前干的多了。”

    当然这话陈牧是用意念传音传达的。

    艹狗的事迹自己人知道就好，传出去终究还是不太好，陈牧害怕出门容易被打……

    小伊布将信将疑，不过总算还是先放下了前爪。

    接着他忽然张口吹了口气。

    在陈牧一度错愕的视线注视下，小伊布竟然用一口冻气吹出了一片片冰晶雪花的形状。

    接着一片片雪花组合到一起，竟神奇的在半空中拼出一朵惟妙惟肖的冰莲。

    “哇！这个好漂亮，想不到你家伊布还有这手艺？”

    活泼的宁雪第一个发出惊叹。

    而宁霜和陈牧则更震惊于——

    “这是……冰冻之风？伊布怎么会使用这招冰系技能的？”

    陈牧更是诧异的揪着小伊布脖子把他提到眼前，一脸惊奇的上下打量。

    伊布在进化之前是一般系精灵，虽然他的进化面很广，有足足八种进化形态可选，但在进化之前他主要能掌握的招式一般就仅限于一般系、地面系、妖精系和格斗系。

    伊布的进化型中有冰伊布，但在他进化之前他能学的招式里绝对不包含冰系。

    宁霜也是诧异的盯着陈牧的伊布左看右看。

    直到陈牧自己先一步作出了解答。

    “哦，我懂了，是仿效，你在用仿效。”

    一般系技能：仿效，效果是模仿一个短期内自己见过的招式。

    小伊布是用“仿效”模仿了六尾的“冰冻之风”。

    这下宁霜解惑了，可陈牧的疑问却更多了。

    “你什么时候学会的仿效？”

    他最近明明还没开始教小伊布正式训练，此前只是帮他打基础，每天晨练时带着他一起跑跑步而已。

    而收服这个小家伙的时候陈牧测试过他，当时他明明还只会“叫声”、“撞击”、“摇尾巴”和“泼沙”。

    这才几个月的功夫，这个小家伙竟然就无师自通的自学了一招新技能？

    “呜呜……”

    小伊布再次羞耻的叫了两声。

    这回他终于记起了可以用意念传音跟主人交流。

    “就……今天刚学会的。因为六尾说她很喜欢冰晶做的雪花，可我不会吐冰，我很努力的想送她一朵冰花，然后……然后我就用出来了这个技能。”

    “……”

    陈牧一时竟不知道该说什么。

    现实世界中精灵学习技能的难度可是不小的，要不然主教精灵技能的教官也不会是俱乐部的核心优势了。

    在俱乐部以外，能教精灵学技能的道场收费都是很贵的，就像此前陈牧在紫苑市时曾拜访过的那家，当时他白嫖的那一节课市价可是有一两千块。

    况且一只精灵想学会一招新技能正常耗时也是不斐。

    甲贺忍蛙学“睡觉”已经好几周了，到现在还没掌握呢。

    结果小伊布这家伙，就因为非常强烈的想送六尾一朵花的执念，竟然就在半天之内自悟了“仿效”！

    对此陈牧还能说什么好？

    只能说你小子真不愧是艹狗的后代……

