    她们刚才的行动，那边也有人看到了，此时高喊着替她们说话，四人很快跑到了那边，

    “先别动，虽然你们帮了忙，可还是要说清楚，都是什么人呢？”

    “被魔地人抓去的修士，喏，看到了。”她冲着空地施了一记惊雷，这个魔地人可不会，接着又说，

    “我认识你们城主，请他过来吧，”那些人一听，虽然将信将疑，可还是赶紧去报信了，如果真是城主朋友，那也是得罪不起的。

    “你们只管拦在这边，千万别冲过去，进入魔地，法术就失灵了，”她很怀疑，小鬼派了这么一只队伍，就是为了诱敌深入啊？

    龟太郎来的很快，曼卿撕下了易容贴，那厮一见，哈哈大笑起来，

    “你怎么这么狼狈了，真的被人抓了？”见他幸灾乐祸的样子，曼卿很想一走了之，什么帮忙的想法顿时没了，可自己人还在那边呢，只好无奈的说，

    “风离呢？我是受他连累，哼，要不是还有人在那边，谁稀罕跟你合作。”

    “好大的口气，这是怎么说话呢？她就是那边过来的？小龟，你可得好好问问，小心是奸细！”

    呃，这是谁呀？口气充满了敌意，曼卿抬头一看，衣袂飘飘的，原来是九鸾仙子啊，那位羽虹的师父，她算是九渊三大派头目之一，怪不得会来前线呢。

    “她是风大少的朋友，也是我的朋友，奸细什么的绝对不会，对了，你从那边过来，情况熟悉些，正好给我们讲讲，”

    你说讲就讲啊，曼卿瞅了他一眼，告诉他还行，叫她跟那女人说，还没那么大的气度，就连阿霜都在怒目相对呢。

    “不要过去就行，你们就堵在这里打吧，要是他们过来，放进来更好，”这样的话，包聪他们就能回来了。

    她急着联系空间，可得避着人才行啊。

    “你这是什么话？你从那边过来，情况总可以多说说吧，他们到底想干什么？”

    “我为何要跟你说？本姑娘不乐意，也没这个义务，”她说完，转身就走，龟太郎赶忙笑着说，

    “是啊，你肯定累了，这样吧，我陪你回府，先洗漱一下，咱们顺便唠唠。”

    这还差不多，曼卿点了头，几人快速离去，那为九鸾气了个倒仰。

    “头领是个小孩，可此人不简单，我着了他们师徒的道，才被抓了，来的是先锋营，可兵力不怎么样，估计想引着你乘胜追击呢，到了那边，修士的法术便失灵了，我就是例子。”

    “那你怎么逃出来的？靠硬拼吗？”

    “姐有脑子好不？体力不敌，可脑子没傻，好了，等我休整下，就过去找你，他们队伍里，还有我的人呢。”

    曼卿急着将人支走，她也怕那位九鸾犯浑，要是真的追过去，这个通道可就难保了。

    龟太郎也不敢再耽搁，前些时候，来了一位自称大王的人，提出跟他合作，说是既然有通道，两边可以做生意，幸亏他没敢大意，派兵把守着，要是真信了他的话，九渊可就危险了。

    阿霜她们几个守在了门口，曼卿跟空间联系，一个闪身便跌了进去，奶奶的，终于恢复了，还没等抬头呢，丢丢和幺幺便冲了过来，还有外公一脸忧愁的看着她，

    “你还好吧，可有受伤，怎么这么久都没回来？”

    “这个说来话长了，可外面还有急事，等解决了我再回来，”只要空间没事，外公安好，她也就安心了，当下带了丢丢和幺幺，三人跑了出来。

    “都恢复了？太好了，主子，咱们去报仇呀！”包黛性子急，看到那俩，就知道都没事了，当下便目露凶光，杀气腾腾。

    丢丢他们听了主子的遭遇，也恨不得去撕咬一番，哼，竟然叫主子去挖矿？这种粗活他们都不干呢。

    几人往通道口驰去，曼卿穿上了澜彩，这件衣服防御很强，对战时能占便宜呢，可到了地方，她一下子傻了，

    “你们城主呢？还有人都去哪了？”

    “他们，他们跟着九鸾仙子杀进去了，城主过来一听就急了，吩咐我们守在这里，也跟着去了。”

    好吧，曼卿瞪着那通道，心里这个懊恼啊，那女人看着很聪明，怎么做事这么傻，她刚才说的够清楚了，还是跳进了陷阱里，

    “主子，现在怎么办？”

    “怎么办？只能凉拌呗，大哥他们还在那边，肯定不能不管，龟太郎怎么说也是朋友，走吧，回去看看，如果不对，再往回跑呗。”

    不是她圣母，要是那些人真陷进去了，九渊也难保呢，毕竟她的话不顶事啊，如果都要打过去，那肯定是全军覆没了。

    “丢丢，你护着主子，去了那边不能使法力，不知你们会不会受影响？”刚才的手雷还没用完呢，她拿了一个紧紧的扣在手里，

    一队人又返了回去，通道口已经没人了，曼卿他们冲到了里面，果然，龟太郎的人已经落了下风，最外围就是那些弓箭手，看样子，人家这是要抓活的，

    “丫头，快来帮我，哥坚持不住了。”龟太郎满面血污，难道受伤了，他的对面正是那个小鬼，看到她咧嘴一笑，

    “原来还真是你啊，不是跑了吗？怎么又回来了，赶着受死啊？”

    “谁死还不一定呢，看招。”她一挥手，两道影子就扑了上去，丢丢他们恢复了小猫模样，可那利爪闪着寒光，只要碰上，不死即伤啊。

    她此时没用手雷，而是在箭弩上淬了毒，往他身上招呼着，

    龟太郎也攻了上去，看他招式狠辣，应该没受大伤，可那小子战了没一会，竟然说了句不玩了，转身便跑，九鸾正杀的兴起，想也不想就追，龟太郎一把没拉住，可曼卿却死死拽着他呢，

    “不能追！他刚才可没露败象，”别看有丢丢他们加入，跟人家比，并没有太多优势，毕竟法力不能施展，修士的威力一点都没啊。

    “快点撤回去，要是人家大军过来，就凭这么点人，根本不是对手。”

