

    季骞在知道百里修已经离开洛西之后，只得带着人失望而返。即便是再担心，他也不可能真的带兵越过洛西边境去追捕百里修。否则这事情若是传出去，他不是造反也要变成造反了。

    另一方面，季骞心中多少还是对找昭平帝存着一份期望的。他忠心耿耿镇守洛西多年，季氏一族更是世代忠烈。陛下不可能只听百里修的一面之词就对他如何。当即，季骞立刻也写了一封折子令自己的心腹快马加鞭的送回上雍给昭平帝。做完了这些，不知为了季骞心中还是隐约的有几分不安。

    虽然那一晚的事情动静不小，但是因为第二天起来众人也没发现有什么事情，肃州的商会并没有受到什么影响，依然如火如荼的举行着。这才第六日，商会的交易量就已经远远超过了往年。不仅是前来参加的商人们乐得合不拢嘴。肃州城里的商户们也是收获颇丰。

    同时，每年例行的花会之期也已经到了。早在第一天，知州府就将所有的帖子都送了出去。不仅仅是肃州城里的贵妇千金，还有来参加商会的豪商们的家眷。花会就在美人坊里举行。朱颜提前一天就带着美人坊里的姑娘们将整个美人坊从里到外的布置了一遍。原本因为早几日的灯会，美人坊外面的街道中心的巨大彩灯还没有撤去。如今因为是白天，一转变成了一盆盆鲜花堆积而成的巨大花篮。

    美人坊内外也摆满了各色的花会，门口铺着西域来的织金地毯，八个高矮胖瘦相差无几的清秀美貌少女，穿着一身浅紫色依然站在门外的阶梯下含笑迎客。朱颜也是换了一身锦绣衣衫，美丽妖娆的面容上难得的多了几分端庄。与谢安澜站在门口含笑迎接来往的贵妇们。

    往年寻常百姓们也只能站在院子里门口看看贵妇们车马来往，里面的情形却是连半分都看不见的。今年却不同，不仅美人坊被装饰一心，甚至连美人坊周围看得见的地方都不曾忘记。还有坊中的美貌少女们，倒是让肃州城里的百姓们大饱眼福。更不用说，还有那美人坊的朱老板和知州夫人，两个窈窕美丽的女子站在一起，当真是宛如仙人降世，不负美人坊之名。

    金明珠来的很早，虽然她跟谢安澜也不过几面之缘，但是却觉得十分投缘。这些日子倒是跟朱颜打交道的时间多些，也觉得跟朱颜十分谈得来。这是谢安澜来到肃州之后第一次筹办花会，金明珠自然要早早地过来为她捧场。

    金明珠穿着一身丁绣云亲手设计缝制出来的衣衫，虽然不及之前那一件被毁去的雍容华贵，却更多了几分她这个年纪的少女应有的娇俏美丽。难怪金明珠看着十分满意了。就连来往的熟识的宾客们，见到金家大小姐这般焕然一新的模样，也忍不住要多看几眼。

    “陆夫人，朱老板。”

    谢安澜笑道：“金小姐，多谢大驾光临。”

    金明珠掩唇笑道：“知州夫人的花会，谁敢不给面子。原本我还担心，接不到夫人的帖子呢？”这当然是笑话，谁接不到帖子，金家大小姐也不可能没有帖子。

    谢安澜笑道：“我可不敢忽略了金家大小姐，回头金老爷还不得打上我知州府？”

    金明珠也忍不住笑了，“夫人言重了，我爹可不敢做这种事。”

    谢安澜笑道：“不好说，金老爷疼爱女儿可是肃州闻名的，里面请。”

    金明珠点头，跟着两人进了美人坊。

    美人坊一楼大堂本事接待客人买卖货物的地方，今天朱颜也并没有多做修改，毕竟过了今天美人坊还要继续做生意的。原本的柜台上也依然摆放着各首饰脂粉，各色珍贵的宝石布匹。还有特意制作的画着各种衣衫的图册。美人坊面积本就很大，进去之后若是不愿直上二楼落座品茶，还能在店里逛逛，即便是如此也并不会让人觉得拥挤不堪。

    此时便有不少年轻的少女留恋在各个柜台前，欣赏着各色珠宝首饰。

    金明珠看在眼里，忍不住叹道：“只要女子喜欢的东西，你们这美人坊里就没有找不到的。”

    朱颜笑道：“却不知道能不能如金小姐的眼？”

    金明珠轻抚了一下自己身上的衣衫，笑道：“朱老板说呢？”

    三人对视一笑上了二楼，楼上已经坐了不少人了，其中有不少都是金明珠认识的肃州城中的贵妇闺秀，但是却也有好些看着十分脸生，似乎从来没有见过的。甚至其中还有好几个一看就知道并非东陵血统的女子。

    金明珠偏着头略一思索便明白了，挑眉笑道：“还是陆夫人想得周到。”

    往年城中的花会极少邀请外人，更不用说是外族了。这个花会最开始是什么用意已经没人知道了，但是这些年却纯粹是城中女眷们的一个聚会而已。虽然说得郑重其事，其实跟寻常的聚会也并没有多大区别，去年金明珠就根本没去参加。若是今年有什么不同，对这些贵妇们来说，也纯粹是因为新上任的知州夫人实在是太不喜欢与人打交道了。所以她举办花会，这些人才来的这般积极罢了。

    见三人上来，不少人都连忙起身问候。谢安澜三人也一一回礼，带着金明珠去了提前安排好的位置请她入座。看到坐在自己身边的几个人，金明珠脸上的笑容更加真切了几分。金明珠周围坐着的都是肃州一些颇有能耐的女子。要么是在外面行走打理生意的，要么是即便是隐居后宅却也掌握着一家子生计的女子，总归都不是那种只知道依赖着男子整日勾心斗角，享受玩乐的内宅妇人。

    金明珠知道她们今天都很忙，很是大方地坐下笑道：“我与各位长辈姐妹聊聊便是，两位不必管我。”

    朱颜笑道：“那就好，金小姐自便。有什么需要尽管吩咐。”

    金明珠挥挥手示意她快走。

    谢安澜也是嫣然一笑，朝着众人点点头转身忙别的去了。

    “陆夫人可真是难得一见的绝色美人儿。”坐在金明珠身边的一位夫人忍不住叹道。

    “可不是么？”另一个眉目间带着几分坚毅的女子也点头道：“咱们肃州这地方，倒是难得看到这样细致的美人儿。不过…知州大人到也是难得一见的俊雅男子，倒真是一对璧人。”

    金明珠扬眉道：“倒是难得见你这般夸人。”这女子是肃州城中一个酒楼的老板。跟金明珠这样跟着父亲打理家业的不同，这位姑娘是真的酒楼的主人。这个世道女子本就不容易，即便是在肃州这样的地方，一个孤女能够经营一家酒楼就更不容易了。金明珠佩服她的心性本事，时常会去酒楼，偶尔也帮衬一些，两人的关系倒是不差。

    那女子挑眉道：“人家长得比我好，难不成我还睁着眼睛说笑话不成？”

    金明珠低声笑道：“我当你觊觎人家知州大人呢？你不总是嫌弃咱们肃州的男子长得三大五粗，不及江南的公子们灵秀么？知州大人那般模样，可是万个里面也未必能挑出一个的灵秀了。”

    女子翻了个白眼道：“罢了，知州大人那样的我可招惹不起，还是陆夫人那样的绝色美人儿才配得上。”找个长得比自己好看的男人，那得多憋屈啊。

    金明珠瞥了一眼对面不远处，勾唇笑道：“看看那边，可不是还有不服气的么？”

    女子抬眼望过去，果然看到人群中一个蓝衣少女正神色怨怼地盯着不远处的谢安澜。谢安澜正含笑跟身边的夫人说话，并没有注意到她的目光。女子抬手轻抚了一下额头，皱眉道：“黄家的丫头，陆夫人怎么招惹她了？”

    金明珠嗤笑一声道：“哪儿招惹了？不过是眼红罢了。这丫头素来自诩肃州第一美人儿，如今…我瞧瞧，她现在算是第二？第三…还是第四第五了？”谢安澜和朱颜诚然都是难得一见的大美人，叶无情虽然容貌稍有不及，但是那一身清冷气质和高强的武功也引得肃州不少年轻公子倾慕不已。更不用说这美人坊，可是个名副其实的美人窝。里面就是一个绣娘样貌都十分不差。

    坐在两人旁边的妇人似乎也听到她们的对话，凑过来低声道：“黄家那丫头，似是看上了知州府里的人，听说是被人给拒了。心气正不不顺呢。”

    金明珠大惊，“不会是知州大人吧？”陆夫人可不是个好相与的角色。跟她抢男人，死都不知道怎么死的。

    那妇人摇头道：“那倒不是，听说是陆大人身边的什么人。”

    金明珠倒是对知州府更熟一些，“陆大人身边，好像也就那么几个人。叶姑娘的父亲和师弟应当不太可能，另外两位…一位看年纪应当成婚了。另一位倒是…黄丫头眼高于顶，竟然看上了一个护卫？”

    那妇人摇摇头，“谁知道呢，不过我远远地瞧过一眼，那小哥长得倒也英挺不凡，应当不是寻常的护卫。”

    “这倒是有趣了。”金明珠啧啧称赞，饶有兴致地打量着对面的黄姑娘。

    