    追影立刻否认：“不是，我没有监控您学校，我只是刚好在找人，查看那边的监控路段。然后就看见你被一群保镖围攻，把他们打了。”

    时浅了然的点点头，又问：“那你跟湛爷说了么？”

    “还没有！不过湛爷很快就回来了，我正打算一会向湛爷汇报。”

    “呃......湛爷那么忙不用跟他说了，再说是我打人又不是我被人打了。”

    “可湛爷说过关于您安危的事一定要汇报。”

    “这也没关系到我的安危，所以就不用跟湛爷说了。”

    时浅话音刚落，门口商司湛低沉的声音便响起：“什么事不跟我说？”

    闻言，时浅蓦然向门口看去：“湛爷！”

    追影随你转身看向商司湛，颔首道：“湛爷。”

    商司湛走到两人面前，问：“刚刚在说什么？”

    追影不敢隐瞒，立刻回答：“属下今天中午在帝大附近的监控中看见浅浅小姐在学校门口被十几个保镖围攻。”

    闻言，商司湛声音顿时冷了下来：“中午的事为什么现在才说？我的话对你来说只是耳旁风了！”

    追影脊背一寒，立刻道：“属下知错。”

    时浅喃喃开口：“湛爷，是我把那些保镖打了。”

    商司湛看向她，质问：“怎么回事？”

    “呃.......”时浅看向追影：“追影，你先回去吧，我自己跟湛爷说。”

    追影不敢动。

    静默几秒，商司湛才开口：“出去吧。”

    “是。”追影这才离开。

    时浅看着商司湛又道：“湛爷，我们上楼慢慢说吧。”

    之后，两人回了楼上房间。

    坐在沙发上，时浅将前因后果跟商司湛解释了一遍。

    解释完，她又道：“只是没想到又是莱森集团，我跟他们还真是孽缘。对了，还有那个莱森为了表达歉意让慕容静给了我张黑色卡片，

    说可以任意提货，还有一些权限，所以这件事很好解决，湛爷你就不用操心了。”

    “既然好解决为什么要瞒着我？”商司湛问。

    时浅喃喃道：“我就是觉得这点小事没必要说啊。”

    商司湛凤眸注视着她，认真道：“浅浅，关于你的任何事都不是小事。”

    时浅：“.......”

    湛爷说起情话来，比他那张勾魂摄魄的脸更让人心动。

    商司湛又道：“以后这些事不许瞒着我。”

    时浅点头：“嗯。”

    此时，放在一旁的手机响起消息提示音。

    时浅随即将手机拿过来，是盛栩给她发的消息。

    告诉她温以然背后的人是莱森集团的人以及莱森集团暗地的做的生意，让她小心。

    盛栩竟然调查了温以然！

    商司湛面无表情的睨着她的手机。

    时浅抬眸看向他，干笑一声：“中午他刚好也看见了。”

    盛栩盯着手机屏幕，他猜到时浅应该会自己调查，但又怕她万一没查，思来想去还是把查到的资料给她发了过去。

    过了一会，收到时浅的回复：【嗯，我已经知道了，不过还是谢了。】

    晚上。

    时浅抱着手机窝在沙发上玩游戏，商司湛坐在她身边看着文件。

    结束一局游戏后，时浅忽然笑道：“慕容，看见我给你发的婚书了么？怎么样，嫁不嫁？”

    闻言，商司湛随即转头看向她！

