    时郁没醒时，程庭之也派人过来问过要不要一起用晚饭，鹿慈嫌麻烦，就没应。

    他们也就识趣的没再过来打扰。

    看鹿悠悠那么兴奋的样子，似乎很喜欢人多。

    那下次有机会可以考虑一起。

    毕竟回去也还要好几天，一路上也不可能都拒绝。

    她们一走，小火堆边就只剩下鹿慈和时郁。

    暖暖的火光映在同样精雕细刻，如诗如画的绝美容颜上。

    像是一幅画卷，美得惊心动魄。

    两人披着同一条毯子。

    鹿慈靠着时郁，有一下没一下的轻轻拨弄着火堆。

    时郁抱着茶茶的小窝，偶尔伸出手指戳戳闹腾不停，活力满满的小猫咪。

    没一会儿，鹿慈有些疲倦的靠在时郁的肩头，轻轻的打了个哈欠，眼睛里水雾弥漫。

    轻轻的闭上眼睛，映着暖洋洋的火光，还有身边人清清爽爽的薄荷香，慢慢的进入了梦乡。

    肩头的重量轻轻的，连同她的呼吸也轻轻浅浅的。

    时郁用修长的指尖点了点茶茶的小脑袋，“阿慈睡着了，你小声点好不好。”

    茶茶努力的抬着小脑袋，蹭着他白玉般修长分明的手指，细细的软萌音低低的。

    像是听懂了一般。

    茶茶趴在小窝里，扑腾扑腾四肢，然后就小呼噜不断地睡着了。

    一时间，小火堆处安静的像是身处另一个世界。

    四下安静，空空荡荡。

    可是他的心却填的满满当当。

    因为有了依靠，有了归宿！

    时郁看着呼吸浅浅，安静睡颜的女孩，无比的满足，跟她重逢以来的这段时间，简直像是做梦一般。

    如果这是梦，他希望这个梦永远都不要醒来，希望这个梦能做一辈子！

    或许是他前半生的漂泊无依，才换来今生的一个她。

    若是如此，那些所有的苦难就都值得！

    时郁想起自己已经觉醒的异能，静心感受了一下，跟前世一样，今生他觉醒的还是精神系异能。

    可能是他重生的影响，再次觉醒的精神异能，力量强大，差不多是他前世实力的一半，要知道他前世可是六级初阶的精神异能者。

    精神异能，很特殊，觉醒者万中无一，数量极少，能力也很强大。

    要不是那群被雇佣来抓他的异能者数量太多，等级跟他差不多，用车轮战消耗了他不少异能，他怎么可能会不敌葬身丧尸群。

    今生一觉醒就达到了三级初阶的水平，已经能够做到精神力外放，精准控制了！

    更何况，他前世流浪三年，一个人独自摸爬滚打的各种实战经验，各种感悟，都深深的镌刻在他骨子里。

    可以说，现在的他，也算得上是个有实力的强者了。

    时郁重新感受了一下体内的异能，试着控制了一下面前的柴火，找找手感。

    一根木柴在半空中浮动着，向上向下，向左向右，弯折落入火堆中，时郁三两下，就找回了前世的感觉，对精神力的控制也变得娴熟。

    看了眼远处人群里，载歌载舞玩的不亦乐乎的两个女生，时郁准备抱着鹿慈回帐篷休息。

    用精神力控制着茶茶的小窝，将它放到帐篷里面的角落里。

    时郁这才轻轻的鹿慈将打横抱起，毫不费力的将她抱在怀里。

    鹿慈虽然个子高挑，但是骨架子小。

    看着娇娇小小的，软乎乎的一团，轻轻巧巧的，像团棉花，没什么重量。

