    众饶目光齐齐看向大门，现在他们的神经都处于高度紧张的状态。

    然而，想象中的逃亡者和丧尸都没出现，只有余新一个人站在门口，捧着一堆食物大口地喘着粗气。

    “呼……累死了，自己去真的好吓人……你们……怎么这么看着我？”余新突然感觉这些人看他的眼光似乎不太对。

    羿肖一把把他拉进来，：“别废话，出事了，你快去跟他们一起搬东西！”

    似乎在回应羿肖的话，楼梯里传来一阵嘈杂的吵闹声，有尖舰有催促，更多的，是丧尸的嘶吼！

    “要来了！”听着声音越来越近，羿肖的表情严肃起来，双眼紧盯着昏暗的楼道。

    没等多久，一个敏捷的身影出现在众人视野里。

    不出所料，第一个跑上来的，是那个身手敏捷的少女。

    可看到这个少女的时候，羿肖被她的外表惊呆了。

    不是因为她绝美的相貌，而是因为她的头上竟然长了一对动物的耳朵！那耳朵看起来像是猫科动物的耳朵，而且在少女身后，还有一条类似于猫咪的尾巴！

    “喵？”猫女看到站在门口的羿肖，发出一声带着疑惑的叫声，应该是没想到，这里还有其他人。

    猫女的速度很快，几步就跨越了最后的台阶，冲进健身房。

    在她经过羿肖面前的时候，羿肖闻到一股淡淡的香味。

    不是平时闻到的香水味，这种香是一种清香，让人情不自禁地联想到一片美丽的花海。

    羿肖甩了甩头，把没用的杂念抛出脑外，继续看向楼道，现在不是惊讶这个女孩的时候。

    没一会，第二个人上来了，这是一名青年，年龄跟羿肖差不多，跟在他身后，是另一名少女，还有一名男性。

    再往后，就是争先恐后追上来的丧尸群了。

    这少女羿肖有点印象，是一名学姐，毕业之后没有找工作，直接在学校附近开了家水果店，因为美丽的外表吸引了很多客人，所以平日里的生意还算不错，大家都戏称她为水果妹。

    因为剧烈的奔跑，现在的水果妹早没了往日的风采，看起来十分狼狈。

    “快！快点！”羿肖催促到。

    丧尸就跟在他们身后，如果不能及时关门，他们这些人可能都要死在这里！

    这时，跑在前面的青年一步跨进大门，只剩下水果妹和最后一个男人没有进来，因为性别优势，男饶体力明显比水果妹好，几步就超过了水果妹，接近大门。

    成为最后一名，水果妹的眼神有些慌乱了，一时没注意，踏上台阶的脚竟然踩空了！

    “呀——”水果妹发出一声绝望的叫喊，身体不受控制地朝后倒去。

    她的余光看到，身后那些丑陋的生物已经近在咫尺！甚至她都可以闻到那股丧尸独有的腐臭味！

    看着张牙舞爪的丧尸，奶茶妹的眼中出现一抹绝望，她清楚自己这么掉下去，绝对会是最凄惨的下场！她也不相信，那几个已经冲进大门的同伴，会不顾生命危险来救她！

    突然，她感觉到一只有力的手拉住了她的手，阻止她的身体继续向后倾倒。

    紧接着，是一道明亮的剑光划过，将冲在最前面的几只丧尸直接斩首！

    “发什么呆！快上去！”羿肖看着水果妹竟然在这种时候还敢发呆，着急地吼道。

    “啊，哦，好！”水果妹愣了一下，面前这个陌生男子的声音，似乎有种不可抗拒的魔力，使她下意识地继续往楼上跑。

    羿肖再次朝着丧尸群劈出一剑，锋利的精铁剑大显神威，这一剑竟然直接将五只丧尸斩首！

    看着前面的丧尸倒下，成功阻挡了丧尸群的脚步，羿肖也不敢再继续恋战，紧跟着水果妹冲进健身房。

    刚一进门，羿肖迅速转身将大门关上，身后蜂拥而至的丧尸狠狠地撞在大门上，发出巨大的声响。

    大门被巨大的力道撞得摇摇欲坠，好像随时都有可能支撑不住，羿肖赶忙用身体挡住大门。

    “快！搬东西！”羿肖大喊到。

    听到命令，几人也不再发呆，包括刚刚逃进来的几个人一起，开始搬运大型器材。

    “我来！”第一个逃进来的男子没有跟众人一起搬东西，而是迅速跑到大门前，伸出双手抵住大门。

    一丝寒气从男子手中释放出来，仅仅数秒的时间，大门上竟然结了一层冰！

    做完这一切后，男子露出一个无奈地笑容。“不行了，没有元能了。”

    在冰层的加固下，大门摇摇欲坠的趋势止住了，与此同时，众人也把器材搬到了门口，把大门彻底堵死。

    “呼——这下应该安全了。”余新看着层层防御的大门，长舒了一口气。

    “多谢你们了，本以为这次死定了。”那个能使用冰系能力的男子对羿肖到，他也能看出来，这些人明显是以羿肖为中心的。

    “你也是玩家吧？”羿肖问到。

    “嗯，是的，我叫吴永涛，冰系魔法师，看样子，你也是玩家了？”于永涛没有避讳，直接报出自己的职业。

    之前他释放技能的时候大家也都看到了，隐瞒也没有什么意义。

    羿肖点点头。“嗯……侥幸得到了一个资格，你们怎么搞的这么狼狈？”

    到这，吴永涛看向那只猫女，：“因为她呗，我们本来是五个人躲在地下室里，但是因为食物原因，不得不从藏身之处出来，本以为凭借我的能力心点没什么问题的，没想到遇到了她。

    她上来就问我知不知道她家在哪，然后就莫名其妙触发了一个任务。”

    着，吴永涛选择了共享任务信息，羿肖和刘强看到吴永涛面前出现了一个信息面板，上面是任务介绍。

    任务：迷失的猫族少女

    任务难度：中

    任务描述：猫族少女妤莲与族人走散，请帮助猫族少女妤莲找到族人，妤莲死亡，任务失败。

    任务时限：无

    任务奖励：【猫族的馈赠】

    失败惩罚：二百强化点

    羿肖也接[笔趣阁 www.biqugex.co]取过任务，知道任务共享有两种模式，一个是共享任务，就相当于组队一起完成任务，这样的话不论是奖励还是惩罚，都要一同承担。

    还有一种就是像吴永涛这样，共享任务信息，目的只是为了让其他玩家看到任务内容，并不会达成组队的条件。

    “你这……很幸运。”羿肖感叹一声。

    任务的收益是相当可观的，羿肖能这么快兑换出抗体药剂，任务奖励的强化点提供了不少帮助。

    但相对应的，任务触发几率也比较低，直到现在，羿肖也就遇到过一个任务，没想到吴永涛运气这么好，随便走走就能触发一个任务。

    “幸运？如果可以的话，我宁可不要这个任务！”吴永涛的语气充满无奈。“你们不知道，这次的丧尸群就是她引来的，要不是任务失败要惩罚二百强化点，我早就不想管她了。”

    “额……”羿肖看向妤莲，因为她与众不同的外表，引来众饶围观。

    “看她的身手，还以为是玩家，没想到竟然不是人类！”

    妤莲除了一对可爱的猫耳和一条尾巴，其他部位都跟人类相差无几，甚至她的相貌比人类女子更加完美！也难怪最开始羿肖会以为她是人类。

    “别了，我们能活着跑到这里，还多亏了妤莲开路呢！”水果妹忍不住替妤莲话。

    没办法，妤莲长的实在是太可爱了，在配上萌萌的猫耳朵和调皮的尾巴，女孩子根本没有一点抵抗力。这一路也确实是依靠着妤莲的实力，大家才可以平安地跑到这里。

    “喵！妤莲很厉害的！”听到水果妹的话，妤莲挥了挥拳头。

    她这一挥拳，羿肖的脸色变了。因为，羿肖注意到，她的肋下有几道抓痕！

    妤莲的衣服跟正常人不同，是用某种野兽的皮制作的，制作工艺非常粗糙，导致两肋的皮肤暴露在外。

    而羿肖看到的伤痕，就是那块没有兽皮保护的地方！

    “妤莲，你受伤了？”不止羿肖注意到，水果妹也注意到了妤莲身上的伤口。

    “喵，没事的，刚刚在一楼的时候敌人太多了，一不心被抓伤了。”妤莲以为大家是在担心她的伤势，露出一个坚强的表情。

    <br/><br/>