    第2841章二哥的暗恋

    “她到底参股了多少生意，我估计她也不知道。”

    华无瑕接过阮青柏手中的卤肉，对着阮青柏道：“琳琅和桃子在书房里，你自己去问她。”

    阮青柏朝着书房走了过去。

    远远的，他就看见书房里，叶琳琅正在认真的给阮桃讲着什么东西。

    她专注又认真，这样的她，更多了几分别样的魅力。

    阮青柏站在书房门口，轻轻地敲了敲门。

    “叶医生。”

    叶琳琅微微一愣，诧异的看向阮青柏，问道：“你找我有事吗？”

    “我的确有点事，想要问你。”

    叶琳琅道：“行，你在院子里等我。”

    阮青柏知道这事，一时半会是说不完的，便去拿了茶盘，准备和叶琳琅以及阮桃在这里泡茶，慢慢喝。

    华无瑕这里自然是有一全套的功夫茶工具。

    阮青柏抱出一个泥炉，生起炭火，又拿出茶壶烧水。

    茶壶的壶嘴里，升起一股清烟。

    叶琳琅和阮桃从书房里出来时，空气里，已经弥漫着一股淡雅的茶香。

    “叶医生，桃子，坐。”

    阮青柏给叶琳琅和阮桃各倒了一杯茶。

    “来，尝尝我的手艺。”

    阮桃诧异的问，“茶还有手艺？”

    以前的阮桃大部分时间都在跳舞，也没有接触过这些东西。

    “茶道是我国古老的技术，泡茶虽说简单，却也是一门学问。”

    阮桃不确信的看着叶琳琅，问道：“琳琅姐，真的吗？”

    “真的。”

    阮桃惊呼，“我又长见识了！”

    华无瑕也搭了一把椅子，坐到叶琳琅的身边，对着叶琳琅道：“琳琅，青柏想要自己创业，你有什么好想法吗？”

    叶琳琅当然也是知道阮青柏在国外是学的金融学。

    她诧异的问道：“我还以为你要去商务部呢。”

    事实上，她的同学顾绵绵毕业后，就一直在商务部工作。

    “商务部那边也的确向我发出了邀请，但我个人更想创业。”

    将一个商业帝国，从零到建成，这是一件特别有成就感的事情。

    “阮青柏在国外也应该看见一些适合的行业，你要觉得可以，你可以先尝试一些，但我个人更建议走科技、人工智能等方面，具体是哪些，也需要你自己思考一下。”

    阮青柏见阮桃的茶杯没茶了，又倒了一杯茶给阮桃。

    “外婆说，你有许多产业，你有什么想法吗？”

    叶琳琅笑道：“应该这么说，我的确是入股了许多产业，但这些产业，我都没有参与经营，我只是持有股份。”

    “那你持有哪些行业？”

    “比如，制造业、餐饮业、医疗业、服装业、影视行业以及化妆品行业，哦，还有教育业。”叶琳琅还是很客观的说了一句，“我之所以投资这么多行业，是因为我需要钱，我需要钱去建学校。”

    建学校不是她的最终目的。

    叶琳琅的最终目的是，让那些辍学的女孩，有机会读书，有机会改变自己的命运。

    这才是她拼命赚钱的初衷。

    “建学校？”阮青柏诧异的问，“学校建在哪里的？”

    (本章完)

