    唐明逸此时才发现，巷口外正好遮蔽住他视线的一侧来了个人，正是那日在南市十字街口出尽了风头的华季，而除他之外的三人各自都提前做了反应，见是自己人，这才都放下戒备，引他过来一起说话。

    唐明逸仍然客气, 称了声“华先生”，而文良则直接开口询问：“可是大小姐有什么吩咐。”

    华季仍然拎着酒壶，先回了唐明逸，随即便与文良说道：“刘太守方才去了不失居，说了些事情，这孙老爷实在是有些伤天害理了, 大小姐就要我来与二位一起, 给他找找良心。”

    这酒徒说话间似乎并没有顾及当下的情境，大大方方地来又大大方方地说话，甚至连身形都没有往暗处去稍作隐蔽。但文良也没有要他小心的意思，唐明逸便也没有开口来做提醒。

    “大小姐要怎样做？”听华季说完，文良根本不问究竟是什么事，只让他把温故的吩咐直接道来。

    “大小姐没说的这么细致，怎样做还得听文先生的意思。”华季见文良说话间眼神一直看着那伎馆门口，便就问道，“这是在看什么？”

    文良刚解释过一遍，现下也不想说第二次，只道了声“看人”，而唐明逸却把话接过去：“刘太守说了什么？”

    华季见现下的情境似乎并没有什么紧迫的感觉，于是也就稍微放心，将流民入城的事，以及温故刘著对此的猜测简要说给在场四人来听。

    文良什么反应暂且不提，唐明逸却是越听眉头皱得越紧。

    他这般表情在余下几人来看，其实也没有什么不妥的，毕竟孙老爷实在是贪心不足，任谁听了恐怕都要有想法的。

    待华季说完, 唐明逸心里也打定了主意，干脆把话摊开来讲：“我第一日起不失居时，倒也有个发现。”

    文良看他一眼，只做了个等他细说的态度出来。

    唐明逸也没耽误，继续说道：“当日金巡检选逻卒，我虽然自知不行，但也在一旁看了一阵，当时那一场有个小娘子本领高强，也是连着胜了的，我就留了印象。可这几日在府中却并未再见过她，不知道二位可有什么相关的印象？”

    华季只觉得他这问的和自己说的似是有关，实际并没什么太大关联，况且府中事宜自己的确知晓不多，更是个在唐明逸面前不方便说话的“后来者”，于是只好摇头。

    却不想文良直接应道：“你说那人原本要去巡检司，后来被我留下了，可当日只说要回去收拾一番，第二日却并没有再来，往后更是再没见过了。”

    唐明逸暗道一声“果然如此”，心想怪不得一连寻觅几日都不见踪迹，随后便又来问：“我听华先生一番言语, 便想到了那人，当时我见她穿着样貌不像是寻常的城中百姓，可也是流民？”

    文良摇头道了句“并不是”，又与唐明逸说道：“那人名叫沈澜，只说自己是潼城人士，但实际上算是个逃户。就着此次不失居里选拔人手才来的，更多的尚不知晓。”

    文良说到此人姓名的时候，唐明逸便知晓了自己连日来的猜测终于有了一个切实的证据。

    当年，前任陵光君自知天命不永，却不用药物，更是拒绝大楚皇帝为她安排诊治。

    其中的缘由并未有任何记录，就连唐明逸也是听现任陵光君说起的。

    陵光君关系着大楚的国祚，并不能听之任之，故而当时还在壮年的南楚皇帝唐承敬，也就是唐显遥唐明逸二人的父皇，几乎是想尽了一切办法，可仍然奈何不了那位口中说着安于天命，实则更像是一心求死的老妇人。

    几番不被旁人知晓细节的拉扯之后，陵光君的意志反而更笃，原本尚能支撑的身体也明显现出了衰败迹象来。

    当时的南楚皇帝已经没有了要挟她的手段，出于一些切实的考虑，终于还是定了一个行事的方向，便是再开混天司，广寻天下女童入司中，好从中遴选一位继任者。

    然而无论浑天司也好，陵光君也罢，都是南楚国中最为隐秘的事情，因此，浑天司行事起来自然不会大张旗鼓，除了当年还是户部尚书的宋犹因为户部与浑天司千丝万缕的联系，从而得知了一些细节之外，朝堂之上几乎没有人再知道那一场行动的真实目的。

    百官只知道宫中是在遴选宫女，并不是什么要紧的事情，更不会记在心中。

    于是在这个理由的遮掩之下，浑天司各部绕过各郡府衙独自行事，在短短一月之中，就从除连州之外的南楚十八郡带回来了七百三十余个女童。

    这些女童不过髫年而已，经浑天司的遴选甄别，选了出一十九人留了下来，而现一任陵光君，正是在这一十九人里最终确定下来的一位。

    而除去这一十九人之外的七百余人中，还有三人留在了宫中，一位是当今南楚朝堂上的女侍中林芝婉，一位是陵光君送与贵妃右相冯仙儿的侍女宿星。

    她们在一开始便被确定了并不合适，却又各自展现出了一些其他的天赋，因而免去了一些磨难，不再以陵光君的人选入宫，反而得到了一些新的安排。

    还有一位，原本说是早夭了，可唐明逸后来才得知，此人并没有死，而是在陵光君的安排下逃出了宫去。

    剩下的，便就连陵光君也不知她们的踪迹了。

    但这一点上，唐明逸根据他那位父皇一贯的秉性，私下也有了一个推测，然而除非他继任国君，否则浑天司绝不会把关于此事的更多消息透露给他。

    如此便想得有些远了。话说当下，自己在不失居与北郊各见过一次的，在如今文良口中这位名叫沈澜的女子，便就是当年那个逃出南楚皇宫的浑天司旧人。

    这人消失了近十年，此时此刻在此地出现，若说与这前后两位陵光君的谋算没有关联，唐明逸如何也不信的。

