    人潮逐渐褪去，一个跑得慢的老太太突然惨叫一声倒在地上。

    一个女学生打扮的人上前扶起那个老太太：“阿婆，你没事吧？”

    女孩刚把老太太扶起来，突然惊恐地退出两步，两脚一软，正要倒下，突然整个人变得浑浑噩噩, 仿佛失去了灵魂！

    而那个老太的脸，一半是老朽妇人的脸，一半隐约变成一只猫的模样！

    一只深邃的褐色竖瞳有种慑人的魔力，在与它对视的一瞬间，女孩仿佛一下子被带走了灵魂，眼神空洞，失去了意识！

    老太慢慢走向女孩, 发出残忍的“喵呜~”的声音，伸出布满倒刺的舌头，舔了一口女孩的脸庞，女孩脸上的血肉被带走了一片！

    周围有不少人目睹了这一切，惊恐地四散逃命，胆小的直接吓软了腿，直接尿了！

    老太身上出现越来越多猫的特征，脸上开始出现猫毛，耳朵也开始变长，它开始享用面前年轻的血肉。

    夏竹手脚有点发颤。

    她深深地吸了几口气，强行压下不安，给自己加油。

    “夏竹，你可以的，夏竹，你的力量就是为了应付这样的事件的，你是这个世界的英雄！”夏竹把步轻芸和林倩儿拉到身后，一副老母鸡护小鸡的模样。

    夏竹转过身，推了推鼻梁上的黑框眼镜，对林倩儿和步轻芸说道：

    “一会不管你们看到了什么都不用害怕, 姐姐一定会保护你们的。其实，这个世界远比你们想象的要复杂一些，有很多不为人知的秘密，不过你们不用担心，只要有我在，我一定会保证你们的安全。”

    步轻芸和林倩儿互相看了一眼，然后乖巧地对夏竹点了点头。

    “好乖！”夏竹摸了摸步轻芸和林倩儿的脑袋，眼里充满了慈爱的光芒，然后抱了抱她们：“我会完整地把他们交还给萧铭。”

    然后她转过身，深吸一口气，她周围空气的气流变了，空气中的氮元素凝聚在她身边，形成一道氮气装甲。

    似乎是察觉到危险，猫脸老太猛地转过头，露出和猫一般犬牙交错的牙齿，龇牙“喵呜”了一声，她伏着身子，用猎食者的目光打量着夏竹！

    夏竹握拳，她练过一段时间的女子格斗术, 不过只学了一点皮毛，作为防身术使用，现在要她和怪物生死相搏，夏竹心里说不慌那是假的。

    面对一只猫妖怪物，她肾上腺急速飙升，远古的基因记忆也开始苏醒，生物的本能让她赶紧逃走。

    但是，强烈的责任心和正义感让她留了下来，挡在步轻芸和林倩儿的前面！

    步轻芸舔着彩虹棒棒糖，林倩儿的鼻头上沾了一点圣代。

    林倩儿对着夏竹的背影一抬手，一道强烈的生命力注入夏竹体内，温暖的力量让夏竹心中的恐惧一扫而空，而且力量似乎比以前强大了不少！

    顿时，夏竹的心态变了。

    “这个猫脸老太太，好像也就是长得吓人了一点，似乎……并不怎么可怕。”夏竹想着，一个箭步踏出，一记直拳打到猫脸老太的脸上，猫脸老太“喵呜”一声，在地上打了一个滚，以不符合她年龄和体态的敏捷翻身站了起来！

    于此同时，那个脸被舔了一半血肉的女孩同时清醒过来，她注意到脸上的疼痛，下意识地摸了一下，绝望地“啊”的一声，吓晕了过去。

    或许，她希望再次醒来的时候，这只是一个噩梦。

    谷铝

    林倩儿叹了口气，对着那个女孩伸手，那个女孩脸上恐怖的伤口长出无数肉芽，强烈的生命力开始缝合她的伤口，不多时，她的脸就恢复如初，甚至皮肤比以前更滑嫩了不少。

    猫脸老太有点懵，它构筑的“恐惧”幻象对这个女孩失效了！

    夏竹有些欣喜：“原来我这么厉害！”

    猫脸老太拱背弯腰，发出沉闷的嘶吼，流露出对血肉的贪婪，绕着夏竹走了几步，身形猛地弹射，跳出三米多高，五米的距离一跃而至！

    它一边发出怪叫，一边露出可怖的牙齿，十根手指长出猫爪，如同一头下山的猛虎，撕向夏竹！

    夏竹不是专业的武者，面对猫脸老太的奋力一击顿时没了主意，只能把异能“氮气装甲”运转到极致，然后猛地挥手，想要赶走猫脸老太。

    虽然她身上有氮气装甲，但是因为氮气装甲遍布全身，所以单一位置的装甲并不比一层铝合金的防御力高，这种异能现在根本发挥不了质变的程度，一个全副武装的普通人都有可能伤到夏竹！

    然而，在夏竹碰到猫脸老太的一瞬间，猫脸老太怪叫一声，被一股无形的力量震飞，重重地撞在一根方形的承重柱上！

    猫脸老太竖瞳急剧收缩！刚才那一下，她的脊椎骨断了三节，现在就是站起来都有困难！

    夏竹惊奇地看到这一幕有点傻眼：“我的力量……原来这么强的吗？！”

    猫脸老太死死地盯着夏竹身后，它清楚地感觉到，刚才一道恐怖的波动从那个舔着彩虹棒棒糖的女孩身上传来。

    一股食物链上层的气势从那个女孩身上散发出来，猫脸老太被吓得猛地一缩身子，惊惧地看着那个女孩！

    林倩儿眨了眨眼睛。

    “原来姐姐的异能，是声波类的，而且威力好强，如果不是怕误伤夏竹姐姐，那个猫脸老太太已经死了。”

    夏竹清了清嗓子：“妖怪，受死吧！”

    说着，夏竹聚起力量，乘胜追击，把猫脸老太当沙袋毒打了一顿，终于，猫脸老太怪叫一声，身上猫的特征消失，变成一个普通老太太。

    老太太在被猫附身的一瞬间，就已经死了。

    一只身上毛发杂乱的丑猫，从老太太身上窜了出来，飞快地逃命！

    杂乱毛发之下，是一个个狰狞可怖的，用烟蒂烫出的伤口。

    步轻芸吹了个口哨，一道无形的声波如同利剑，追到这只猫，猫被强大的声波带得飞快地撞到HM专卖店的橱窗上，“啪叽”一声，如同一只被拍死在橱窗上的蚊子，烂泥一般黏在橱窗上，然后缓缓流了下来。

    当然，这一切都没有人发现。

    此时，商城除了夏竹一行以及那个晕倒在地上的好心女孩，已经看不到任何人了。

    “我们也快走吧。”夏竹一脸严肃地走到步轻芸和林倩儿面前，她身上似乎多了一种使命感，仿佛刚才做了一件拯救城市的大事，现在要安置好两个小妹妹，然后去拯救世界。

    步轻芸和林倩儿又默契地互相看了一眼，乖巧地点点头。

    商场外已经乱成一团，黑暗中，城安局的警笛声，人们的尖叫哀嚎声，以及咒骂和愤怒的嘶吼交错在一起，仿佛末世一般。

    一阵爆炸声传来，夏竹和步轻芸她们循声望去，一个手里挥舞着火焰和一个手里拿着长剑的少年，在和一头跟牛犊一样大的狼狗战斗！

