    恰好，夏珠听到。

    她的脑中飞过了一眼黑乌鸦。

    什么基因突变！

    明明就是遗传父亲好不好！

    要知道，他们的父亲可是大名鼎鼎的席氏集团总裁！

    夏珠觉得，要把八个宝贝的亲生父亲说出来，老家这些人估计会吓一跳。

    而且搞不好，会一个个来巴结献媚她。

    不像现在，完全将她如透明人一般。

    但她不会说。

    因为比起众人的献媚讨好，她更希望得是，八个宝贝陪在她身边。

    “就算长得好看有什么用，现在都讲生活条件的。”有人看到了夏珠，故意提声说道：“现在培育一个孩子，可不比过去，要花钱的！”

    “就比如以后百合生了孩子，可以送到最好的学校接受最好的教育，夏珠可以吗！”

    旁边的人顿时附和起来。

    “是啊，这话没错，长得好看没用，还得有钱的爹妈！”

    “要我们百合生了孩子，那才是真正的人中龙凤。”

    “……”

    众人的讨论声吸引到了夏百合。

    她走了过去，撩了撩耳边的秀发：“哎呀，我男朋友也总催我生孩子，说只要我生了，孩子就是公主王子的待遇，可我不想生，毕竟要保持身材嘛。”

    忽然一颗毛茸茸的脑袋钻了出来。

    那是八妞。

    她奶声奶气说道：“真正漂亮的人生了宝宝也会身材好，比如我麻麻！如果阿姨生了孩子就身材不好，那就不素真正漂亮的人！”

    夏百合的脸顿时一黑。

    她现在自持是名媛淑女，不好当众对一个小姑娘发难，就故意道：“小丫头啊，你长得可真漂亮啊。”

    八妞顿时得意脸。

    她最喜欢别人夸她漂亮了。

    夏百合又阴阳怪气道：“不过女人的漂亮还是要金钱堆积的，你妈妈又没有钱，以后怎么给你打扮啊？这长得漂亮也没有用啊。”

    八妞连连摇头：“不，真正漂亮的人不需要用钱钱的，比如我和麻麻。”

    顿了一下，八妞又认真看着夏百合：“阿姨你要用钱才能漂亮吗，那你不是真正的美女，你是人工美女。”

    她在电视上看过。

    人工美女需要做手术，手术要花很多钱！

    夏百合闻言脸色一变！

    该死！

    这死丫头怎么知道她整过容！

    还在很多年前，她就借贷割过双眼皮，垫过鼻子和下巴！

    夏百合没再说话，只是瞧着八妞的眼神，多了一分阴冷和怨毒。

    ……

    夏百合在老家建得别墅阔气的惊人，游戏房，健身房，影音室，都一应俱全。

    而来参加生日宴的一众人，或者带着孩子在游戏房玩耍。

    或者在影音室看电视。

    又或者三三两两聚在一起聊天。

    唯有夏珠一个人，蹲在别墅院子的一角。

    她妈带着孩子去游戏房玩了。

    她想一个人坐坐，因为心口忽然有些难受得厉害。

    倒不是众人追捧夏百合奚落她。

    而是因为那些人说，教育孩子，需要金钱。

    确实。

    哪个人不想让自己的孩子读最好的学校，吃喝用度都最好的。

    可她完全没有这个能力。

    即使她拼了命工作，各种兼职加身，能负担得，也仅仅是八个孩子正常生活而已。

    再好的，就没有了。

    可她这八个小奶娃是这么可爱，这么萌，她怕委屈了他们。

    夏珠的眼睛，忽然有些红。

    就在这时，五宝走了过来。

    他坐在了夏珠的身边，小小的身子靠住了夏珠：“麻麻，是不是那些人说的话，让麻麻有些伤心了？”

    夏珠摇摇头，违心说道：“没有。”

    不过她知道，还是骗不过五宝。

    五宝，擅长看人心。

    “麻麻不要伤心，我们八个是天生奇才。”五宝自信满满说道：“不用花钱也能成为最优秀的人！”

    这话，让夏珠的心好受了些。

    不过想想，她还是问了一句：“五宝，假设，如果将你们送到一个很有钱的人身边，以后吃得最好，喝得最好，想要什么都可以得到，那你们愿意不愿意？”

    “那麻麻也会去吗？”五宝睁着一双透亮的大眼睛。

    夏珠摇摇头。

    这是不可能的。

    一旦被揭露，席寒城只会夺去这八个孩子，将她生母的身份剥夺。

    “那不去。”五宝坚定说道：“因为比起这些，我们更需要得，是麻麻的爱！”

    说完他伸出了双手：“麻麻，陪在你的身边，才是我们最快乐的事！”

    夏珠的一颗心，彻底被暖透了。

    她拥住了五宝：“麻麻也会永远陪在你们身边！”

    ……

    一番拥抱过后，夏珠又问起刚刚的事。

    五宝怎么识破夏武夫妇的。

