
　　穿过漆黑的门洞，映入马超等人眼帘的是一片约有两千平米左右的操场。抬眼望去，只有正对面三楼的几个房间灯火通明，还能看到在不停忙碌的身影。

　　而刀子等人此时顺着排水管已经爬到了四楼的天台上，也许是战事到了尾声，天台上部署的日军士兵的密度并不是如想象中的那么多，也就三十余人，除了两支不停在巡逻的五人队伍，剩下的都是固定在探照灯和瞭望台上。

　　顺着围墙跟，一行人像是狸猫一般，弓着腰，脚步轻快的向着探照灯和瞭望台的小鬼子们摸去。

　　刀子决定先把巡逻的处理掉，然后在处理掉那些固定岗哨。

　　原因无他，只是因为小鬼子所有的布置都是向着外面的下方建筑物的，对于自己内部和自身天台的防御就根本没有设置。

　　刀子静静的蹲伏在了一个拐角的后面，黑色的衣服跟被雨淋透的青砖完美的融合在了一起。低着头，双耳静静的听着巡逻队的脚步声。

　　单手反握匕首，眯成一条缝隙的双眼紧紧地盯拐角的地方，冷峻而又苍白的脸上除了不停滑下的雨水，再无其他动静，若不是还在起伏的胸腹和紧握的双手，说成死尸也会有人相信。

　　而与他相似的，在他身后还有四个，在另一半也有这么一队人，像是老猎人捕猎一般，静静等着小鬼子踏入这为他们特意设好的陷阱。

　　随着鬼子的临近，他们有意识的把本来就很缓慢的呼吸彻底停了，时值深秋的上海，此时的室外温度已经只有七八度了。从口鼻中呼出的热气，在空气中会显示出明显的哈气。由此可见，这种事情对于他们来说已经是驾轻就熟了，绝对的老手了。

　　拐过来的小鬼子们比没有注意到刀子他们的存在，还是很正常的向着前方走去。而刀子则是像个幽灵一样，起身，踩着与小鬼子一样频率的步伐，冲做排头的跟在了小鬼子的身后。

　　刀子在看到身后的兄弟已经准备好，无声暴起！

　　一手将面前背对自己的小鬼子口鼻捂住，另一手将反握的匕首直接插入了他的心脏并且转动半圈。紧接着带着已经被他控制住的小鬼子，向着右手边横跨一步，为下一个要动手的兄弟让出来位置。整个耗时不超过两秒，这就是就是上海滩帮会从小培养的中坚力量，也是老牌势力的底蕴所在。

　　排在第二名的兄弟也如此行事，紧跟步伐踏前两步，一手捂嘴一手通刀。刀转半圈魂飞魄散，侧边一让莫要发声。

　　两支巡逻小队被刀子带领的青帮弟子很有默契的同时清理，流水线一般的作业足以令看过的人大加赞赏，也足以让体验过的人至死不忘！就是这么死的，怎么忘啊。

　　当最后一名巡逻的小鬼子被解决掉前，第一名受害者已经彻底凉凉了，趁着巡逻的脚步声还没有消失，刀子起身排在了即将动手的兄弟身后，以维持住脚步声，以免露出破绽引起其他人的注意。

　　当最后一名小鬼子被解决掉后，整个巡逻队伍已经彻底的完成了替换。除了脚步声有那么十几秒的散乱外，其他的任何动静都没有发出。一切都在这个秋雨的夜晚被掩盖的那么悄无声息。

　　其余那些隐藏好的青帮弟子，在看到已经解决掉了巡逻队后，也随即对着固定岗哨的那些小鬼子动起手来。

　　“咕咕咕~咕咕咕~”

　　马超和谢晋元在听到了约定好的信号后，对视一眼，随即分头行事。谢晋元带着一半的人手顺着指示牌摸向了油料和弹药库的方向去安放炸药。

　　马超则带人走向了指挥所的位置，准备给松井石根来一个大大的惊喜。

　　示意其余人等隐藏在依墙停放的车辆位置后，就独身而上。

　　穿过空旷的操场，来到了指挥部的楼下，看到两个小鬼子依靠着墙壁在不停的打着瞌睡。

　　“请问，松井石根大将在上面办公吗？”

　　一声很有礼貌的问话令这两人睁大眼睛抬头望向出声处，只是可能脑子还没有彻底清醒，看到的是一个身着陆军军官制服的青年男子后就立刻敬礼，并回复到：“是的，大将阁下还在上面。”

　　“好的，谢谢。”

　　“不客气，这是我应该的。”

　　马超在得到自己想要知道的信息后，道谢一声就向前走去。而那两人则是眼睁睁的看着马超即将登上楼梯时，其中一人说道：“请问阁下的身份，来到这里的目的是什么？”

　　谢天谢地啊，总算有一人醒悟过来自己的职责是什么了。

　　“十分抱歉，这是我的失误，亲原谅。这是我的证件，我是来面见大将呈报机密情报的。”马超一边道歉，一边掏出证件双手向着哨兵递了过去。

　　“啊，您太见外了，是我们的没有尽到职责，哪里是您的失误啊。”其中年长的那个小鬼子此刻心中倍感尊重。

　　就在证件即将送到他手中的时候，马超故意打了一个喷嚏，导致证件掉落了下去。

　　两人对视一眼，尴尬一笑。“抱歉，请稍等一下。”马超先说道。

　　“抱歉，是我没有接住，我来捡吧。”小鬼子便说便蹲了下去。23sk.Com

　　“啊，那太麻烦了。”

　　也许是马超装出的这一幅人畜无害的样子，从而使得这两人都放松了警惕。另一人此时正直挺挺的面向操场，并没有将注意力过多的放在这里。

　　马超就在蹲下的那个小鬼子捡起证件的刹那，一把刺刀也无情的从头顶直刺而下，坚硬的颅骨并没有对刺刀做出太多的阻拦就知没到柄。

　　随即，马超大跨两步，挥拳直奔另一名鬼子的太阳穴打去，然后趁着哨兵乙眩晕的瞬间，双手抱头狠狠地一拧，也宣告了他的中华送命游就此终止。

　　这时，被捅穿头颅的那名小鬼子才从蹲姿倒了下来，身体在伴随着无意识抽搐的同时，下半身也湿透了一片。

　　为了防止散发出血腥味，马超更是连那把刺刀都没有拔出来。

　　而隐藏在车辆处的众人，在看到马超轻易地解决点这两名哨兵后。也迅速的摸了过来，再将尸体隐藏起来后，留下两人假扮哨兵，再留下四分之一的人手在每个房间的门外，抱着一捆集数手榴弹准备着，之后剩下的人手，如法炮制就顺着楼梯摸向了三楼。

　　登上三楼的瞬间，马超很是光明正大的走在楼道的中间，脸上露出了一副人畜无害的表情。云淡风轻的带领则剩余的人手向着松井石根的办公室走去。

　　在每一个房间都留下了一名手持手榴弹的人员后，马超静静的站在了松井石根的办公室前。

　　还好以整暇的将身上有些散乱的衣服好好整理了一下后，轻轻地敲了一下门。

　　“请进！”听到被允许进入的声音后，马超对着其余人做了一个手势，就推门而入。

　　“咕咕~咕咕~”夜猫子的声音随即响起。

　　屋内，派遣军司令官松井石根大将和参谋长冢田攻中将两人正在屋内的榻榻米上相对而坐。目视着推门而进的马超。

　　马超进来后，也没有言语，双手按在了那把取自仁太郎指挥刀的刀柄上，静静的用冷冷的目光注视着二人。有句话不是说的好嘛，只要自己不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人。

　　三人就这么大眼对小眼的对视着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二十三章 恶客上门免费阅读。https://xs.23sk.com 