    战斗的打响，对于双方来说都有点意外。

    人类这边是因为朴秀英的进化还没有完成，所以一直比较保守。海兽那边同样在调兵遣将，数量在不断的增加，想要毕其功于一役的意图很明显。

    它们大概也清楚，拦在它们面前的，是这片土地上最强大的人类群体，击溃了他们，以后便不会再有大规模的抵抗。

    只是，魔鲸对于海兽的控制不可能面面俱到，在以它为中心的核心圈外围，一队数量大概在一万左右的“半蓝射线蟹”意外闯入了反抗区的防区。

    由于反抗区初来驾到，还在适应情况，对海兽的一切都在了解中。

    还有，反抗区在大型战役的经验上和云顶系没法比，面对狰狞的海兽，他们的战士略显紧张，对一切都非常的重视，甚至有点风声鹤唳的样子。

    他们怕出错，怕被云顶瞧不起，怕打不出风采，弱了反抗区的名头。

    于是当这些小汽车大小的变异螃蟹靠近他们的防区，并且开始钻入地下的时候，反抗区的前线指挥官做出了敌人即将进攻的判断。

    攻击命令随即下达，最前线的反抗区战士发动了进攻。

    换成云顶系的守军便会知道，这只不过是这种变异生命的一种习惯，特别是在晴朗的天气中时常会发生。

    它们只是在享受烂泥带给它们的舒适感。

    遭到攻击，半蓝射线蟹当然得反击，作为魔鲸海兽大军的一员，它们一直在胜利，早就养成了暴戾的性格，这一万多变异螃蟹扬起了它们标志性的一对大钳子，对着反抗区的阵营发出了蓝色的射线。

    人类的防御措施在射线下溅出了碎屑，地面也跟着微微振动起来。

    反抗区的攻击同时落在了海兽群中，炸开了不少生命的甲壳，淡绿色的液体飞上了半空，刺激着双方的战斗欲望。

    反抗区知道这是他们打的第一枪，所以无比的认真，可以说，前线的队伍几乎倾力而为，这个变异蟹的小群体也就是坚持了几分钟便被击溃。

    反抗区要的不仅仅是胜利，还有一炮而红，全歼才是他们的目的。

    他们发动了冲锋，跃出了防御体，追赶那些逃走的半蓝射线蟹。

    人类和海兽之间各自阵营的距离看起来是足够远的，不过在末世之中，距离的远近要看实力的高低和能力的射程。

    反抗区觉得这个距离足够他们追上对手然后消灭了，可惜，他们刚和变异蟹短兵相接，海兽那边的“安康兽团”就发动了一次攻击。

    这种海兽同样是远程部队，它们的攻击是水系的，标志性的大嘴一吸一张就是一道威力强悍的水柱，打在目标上的时候，会如同被汽车撞了一下一样，反抗区的战士们立刻被打的停步不前，甚至开始后撤。

    反抗区现在虽然不如云顶山庄，但不管怎么说也是老牌势力了。面对挫折，他们奋起反击，后面巨大的战争堡垒也开始参战，提供足够的远程火力。

    战场上一下子出现了要么东风压倒西风要么西风压倒东风这样的情况，来来回回变幻攻击和防御的态势。

    本来反抗区参战的只有负责今天防御任务的部队，可随着战斗的进行，越来越多的部队被卷入其中，战场的面积也在逐渐扩大。

    云顶那边发现了情况后，不断派人过来询问情况，可这个时候反抗区已经整个动了起来，压根没功夫去管云顶那边的事情。

    如果仅仅是这一地混乱，或许还压的住，但耀世军那边也打了起来。

    相比于反抗区的被动参战，耀世军那边是主动出击。

    他们和反抗区之间隔着云顶山庄漫长的战线，同做为‘外军’，他们看到反抗区那边有了动静，看到了漫天的能量，知道打起来了，具体情况却不清楚。但人家都打起来了，这边也不能什么都不做啊，正好海兽之中也有点混乱，看到这种情况耀世军选择了主动进攻，于是他那边也打了起来。

    双方在都没有准备好的情况下被动的进入了战争状态，谁也不想率先撤退，因为那样会遭受很大的损失。

    在双方不断的投入兵力的情况下，真正的决战就此爆发。

    “第7防区，双头龙海巨人出现！”

    “第九十防区交界处，是它们的异马军团，调整防空重点，一定拦住它们喷来的毒液！”

    “第2防区，第2防区，它们的主力出现了，长须兵团登陆！重复一遍，长须兵团登陆！”

    “战损超过百分之二十立刻请求增援，这是蕾姐的命令，所有战队，在没经过允许的情况下，都不允许死战！”

    “空中部队出发，争夺制空权！”

    一个个的命令和信息通报在战功勋章中响起，整个云顶战争机器动了起来。

    他们确实没有准备完全，可也仅仅差一个朴秀英而已，现在开战，也并不是不能接受。

    海兽那边，魔鲸虽然也在等待着源源不断赶来的援军，但在数量上已经碾压人类，现在开打，它也不会避战。

    人类和海兽最大规模的一次冲突就这样爆发，整个海岸边都被能量所充斥，从天空看的话，现在的情形堪比大片。

    “娜伽战法军团出现了，我们走了。”因为五环钱战队这一次执行的是特殊任务，所以佟执事和水执事一直呆在夏蕾的身边，看到她们的目标出现后，和指挥部的其他人打了个招呼后，带着战队出发了。

    她们将会接替现在扛着娜伽战法军团的战队，完成她们的使命。

    一支带着面具的战队穿过战场，对上了海兽主力之一的娜伽战法军团。

    “魔鲸检测到了吗？”

    夏蕾转头问旁边的技术人员。

    “还没有。”

    “红发和亡灵鱼龙暂不要动，空军交给副手，扬戈斯去协助。”

    夏蕾不断下达命令，“洛基十字准备！”

    魔鲸虽然还没有出现，但夏蕾知道，那头怪物就在附近的海域，它一定在寻找好的战机，打算一出手就给云顶以重创。

    “阎王树和地黄丸都出战了，现在预备队中能够在空中和远程方面给予魔鲸伤害的只有红发和亡灵鱼龙，是不是有点太少了？”

    一边的光耀不无担心得道。

    夏蕾笑了笑，“还有的，她们说，太久不动了，打算活动一下。”

