
　　谁都没有想到，孟世良的身体已经这样差了。

　　偏偏又不知道是哪里出了问题。

　　太邪门了。

　　老太太不信邪，晚上孟欣把她送回家，她就联系神婆。

　　第二天，神婆一进来就觉得有什么地方不对劲。

　　她在房间里走了一圈，又抬头看了眼天，掐着手指算，“你这家里，阴气重啊。”

　　“阴气重？”老太太看了眼这房子，明明就在阳光下，南北通透，哪里有阴气？

　　神婆在每个房间都走了一次，最后在孟欣的房间门口停了下来。

　　她往里面看了眼。

　　孟欣扶着老太太，见神婆站在她房间门口往里张望，抿着嘴唇，直勾勾地盯着神婆。

　　不过，神婆没有进去。

　　她转身下了楼。

　　“到底是怎么回事？哪里来的阴气？”老太太围着神婆，着急地问她。

　　神婆看了眼那楼上，混浊的眼神里闪过一抹惊恐。

　　她摇着头收拾东西，不打算说话了。

　　“你说呀。怎么不说话了？你到底知道些什么？”老太太都急了。

　　神婆脸色都不太好了。

　　她压低了声音，“你这儿子，怕是得罪了什么人。”

　　“什么？”老太太震惊。

　　“这活，我没法干。对方法力太强，我不行。”神婆说：“你还是另请高人吧。”

　　“诶，你，你别走啊。”老太太甩开孟欣，去追神婆。

　　孟欣站在客厅，她盯着老太太的背影，眼神里带着一抹阴戾。

　　她上楼，推开卧室门。

　　打开衣柜，把里面的那个东西抱出来放在床上。

　　掀开黑布，打开那个容器。

　　抱出里面的那个东西。

　　黑漆漆的，依旧能见是一个婴儿模样。

　　把它抱起来，放在床上，然后割了手指，把血挤出来，喂进它的嘴巴里。

　　很神奇，那小嘴仿佛真的在动，吸她手指上的血。

　　孟欣笑得诡异，越发的阴沉。

　　“你在做什么？”

　　门口，老太太的声音响起。

　　孟欣吓了一跳，她回头，只见老太太的盯着她，又盯着她手上的那个东西。

　　“你，你……”

　　孟欣没想到她这么快就回来了。

　　还不动声色。

　　她也不慌不忙，把那小家伙重新放进去，然后盖上了黑布，放回柜子里。

　　老太太惊恐的盯着她，手指哆嗦，“你这到底是什么东西？”

　　太可怕了。

　　孟欣关好柜门，缓缓走向老太太。

　　她脸色苍白，挂着笑容更显得阴森森的。

　　“奶奶……”

　　“你，你那是什么东西？”老太太盯着衣柜。

　　孟欣笑着去挽老太太的手，老太太哆嗦了一下，想要推开她。

　　孟欣却是抓着她不放，把她往外面带。

　　“奶奶，你别着急，听我慢慢跟你说。”孟欣带着老太太走到楼梯口，“您小心脚下。”M.23sk.com

　　老太太脑子里全是孟欣床上的那个东西，她活一把年纪了，从来没有见过那么诡异的家伙。

　　站在楼梯口，孟欣轻言细语，“奶奶，你年纪大了，不应该操心这么多事。好好去休息吧。”

　　老太太侧过脸看着她，忽然肩膀一重，脚下不稳，整个人失重的就往前面栽下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，289、发现了孟欣的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 