
    第1492章妖蟒车

    苏浩远离山脉，三日后，出现在一座城池之，在这城池的尽头，匍匐这一条巨大的蟒蛇。品书手机端

    这蟒蛇足足三千米长短，身墨绿之色，密布着散发出寒铁光泽的鳞片，给人一股冷森之感。

    且，在蟒蛇的背部，有着一截截的暗黑色的木质车厢，其载着数百修士。

    这是蟒车，拉车的蟒蛇为带着一丝虚空兽血脉的苍空蟒，可借助虚空之力，加快飞行的速度，论起速度，仙王之下，少有可敌。

    而这妖蟒车，目的地正是苍州！

    苏浩思来想去，还是决定去苍州，云家所在的灵云山，叶家所在的北冥山，都在疯狂的追杀他。

    这一路所来，苏浩看到了不少关于他的诛杀令，那两个大势力动用的力量不小。

    而如今他的修为，并不足以对抗两大势力，甚至真的战力起那所谓的前十天骄，都是相差很多。

    暂时去苍州，多少还是安全一些。

    毕竟，从那太苍山的三名弟子来看，那股势力，对他还算是较友善的。

    付了一些仙玉，苏浩登妖蟒车，等待半个时辰，巨大的蟒蛇便是呼啸而起，化成电光而去。

    这蟒车的速度，真的是电光火石，但坐在车厢之，竟然感觉不到一丝的颠簸之感，哪怕是那桌子的茶水，都是没有一丝涟漪。

    蟒蛇飞起的同时，一直在坐位闭目的苏浩，猛地睁开双眼，漆黑而深邃的双目之，透出一丝异样的光彩。

    他眼神向着前方望去，看到一道窈窕的背影，她穿着紫色的长袍，应该是一名年岁不大的少女。

    苏浩迟疑一下，站起身，坐到了少女身侧，在她身边，正好有一个空余的座位。

    少女看去十七八岁的样子，姿色算是不错，给人一股温柔而恬静的感觉。

    只是，这种感觉，随着苏浩坐下，那少女望来，立刻变化，对方眼底深处，涌现一丝厌恶之色。

    对于苏浩这样的苍蝇，林小叶见得多了，不过是一个用下肢思考的雄性牲口，看到她的样貌，故意靠近而已。

    但她林小叶可是林家的大小姐，岂会是一般人可以染指的？

    殊不知，苍州之，天骄无数，却是没有几个，可以如得了她林小叶的法眼。

    只是一眼，林小叶转过头目视前方，甚至是身体若有若无的远离了苏浩一些。

    苏浩自然也感觉到了，心暗暗一笑，虽然这丫头长得的确不错，但在苏浩看来，不过如此。

    甚至起在山脉之遇到的萧云儿，都是差了一筹，苏浩还不至于品味如此低，来杆子巴结。

    况且，他也不想继续沾花惹草。

    之所以靠近过来，乃是因为他在这少女身，感觉到了一丝妖气。

    有些奥妙的妖气。

    而这东西，对他的好处，还是很大的。

    甚至，从这一丝妖气之，苏浩还感觉到了一些异样的东西，也许其还暗含着一些不为人知的东西。

    且，这丝妖气，在这少女身，并不是什么好事，甚至威胁到了她的生命。

    “小子，起开。”

    也在这时，一道冷冷喝声响起，一名白衣男子大步走来，道“这个座位本少爷要了。”

    声音颐指气使，带着命令。

    苏浩抬起头，目光眯了眯，一道寒光射出，这长相还算是俊俏，穿着华丽的少爷，登时浑身冰冷。

    一股恐惧弥漫全身。

    “滚！”略含沙哑的声音，从苏浩嘴吐出，声音不大，但落入那白衣青年耳，却是如惊雷炸响。

    他的身躯狠狠一颤，恐惧之，倒退数步。

    他缓解片刻，脸涌现一抹羞恼之色，道“小子，我可是秦家之人，你最好给我……”

    “最后一遍，滚！”苏浩这一次干脆头都不抬一下，直接呵斥一声。

    但声音带起的寒气，让得秦姓青年，颜色变化之，恐惧更多，咬牙之后，直接退走。

    但临走前，眼底深处留下的那丝怨毒，却是表明他不会如此善罢甘休。

    “你胆子很大，秦家在苍州之的势力可不小，你得罪了他，到了苍州，怕是没有好果子吃。”

    旁边的紫衣少女，嘴角一扯，在她看来，苏浩是故意在她面前摆出霸道，以此来吸引她的注意力。

    却不知道，为此得罪了多么大的势力。

    一旦到了苍州，他的下场堪忧。

    对此，苏浩只是平淡一笑，道“敢问姑娘芳名？”

    “我是认真的，秦家可是苍州十大家族之一，其族高手无数，后辈之，五级仙人，六级仙人都不在少数。”林小叶玩味的笑了笑，怕了吗？

    “我几天前才杀了一个六级仙人。”苏浩淡定道。

    “你……”林小叶差点笑出声，她可是三。级仙人，而在她看去，苏浩的修为，也是二级仙人地步。

    杀六级仙人？

    你当我是傻子？

    她嗤笑起来，道“秦家不止如此，他们族的大少爷，如今可是太苍山的弟子，且，已经被一位强大的长老收为了亲传弟子，你知道这代表着什么吗？”

    林小叶嘴角一扯，盯着苏浩的眼睛道“这代表着，秦家，有太苍山长老助阵，在整个苍州，足以横着走！”

    “你得罪了他，觉得到了苍州，还能安然吗？”

    这是在给苏浩警告，立刻滚下车，也许还能有个好结果，否则的话，怕是死都不知道怎么死的。

    苏浩无视她的话，笑道“无论是谁，我是他们惹不起的人！”

    这话，很平淡。

    这话，很嚣张。

    关键是，这话说出去，苏浩神色很认真，似乎他说的是一个事实。

    林小叶颜色变了一变，这个人若是装的，不至于脸色都不变一下，不然的话，他的演技太高超了。

    但若是不怕，此人在她印象之，似乎不是苍州某个大势力的人。

    当然，这也不一定，毕竟苍州势力纵横，太苍山弟子多如牛毛，她不可能全部认识的。

    也许，这人便是其之一？

    “姑娘无需担心我，应该担心你自己。”苏浩侧头看着她一笑，道“你有病！”
