    嘶！

    嘶！

    当听见箫布衣那冰冷，不带一丝感情的声音，栾国忠的头几乎要埋进地里，大口喘着粗气，一股摄人心魂的死亡气息，将他彻底笼罩，然后一点点吞没。

    他知道，如果这一句话回答不好，等待他和栾家的，只有一条路——死。

    对于这点，他丝毫不怀疑。

    因为箫布衣有理由这么做，也完全有能力。

    若是对手换成其他人，哪怕是朝廷的高层，他栾家也有一定的反抗能力。

    毕竟栾家在鹤州发展数百年，鹤州虽然不是栾家的，但却也差不了多少。

    就算朝廷想要对栾家动手，也必须得掂量掂量，这样会不会让鹤州大乱。

    可是箫布衣不同。

    天龙殿在北部神州的势力，即便是战部也要严肃对待，更别说这次栾家的行为，差点让箫布衣陷入死地。

    所以，就算是天龙殿要将栾家上下数千口人，全部屠戮干净，战部和朝廷非但不会去管，反而只会拍手叫好，毕竟栾家是自取死路，罪有应得。

    “老狗，我在问你话。”

    这时，箫布衣催促的声音，再次响起，多了几分不耐烦。

    “大人，老朽……”

    栾国忠艰难抬头，眼眸中满是畏惧，这是他从小到大都学不会的表情，可在见到箫布衣后，却不知道多少次曾流露出过如此畏惧无能的表情。

    栾国忠想说些什么，为自己开脱，但话到了嘴边，竟是一句也说不出来。

    “大人！”

    这时，栾进忠突然冲了出来，噗通一声，跪在了箫布衣的面前。

    他双眼通红，言辞悲切的说着：“大人，之前的事情，虽然都怪沈照阳那个余孽，让我父亲在仓皇逃命之下，做了任何人都会做的事情。”

    “但我也深知，这样的理由无法给大人一个完美的交代。但我父亲是栾家核心，是栾家上上下下，里里外外，主宗、支脉和旁支的全部希望，栾家不可一日没有我父亲。”

    “但我父亲的确是做错了，虽然只是无心之失，但也不可狡辩，更不能对大人没有任何交代。”

    “所以，大人，小人不敢妄求大人宽恕我父亲的罪责，只希望大人能给小人一个机会，让我代替父亲，承受大人的怒火！”

    “还望大人给我父亲一个改错的机会，给栾家一个补偿的机会！”

    “大人，小人死求！”

    说着，栾进忠疯狂磕头。

    咚咚咚！

    沉闷的磕头声，在偌大的空间内响起，每一下都是那么用力，每一下都是毫无保留。

    没有多久的功夫，以栾进忠半步天王的实力，也把额头磕破了，血流如注，铺在脸上，看起来可怜又恐怖。

    现场的人，无一不沉默，纷纷在心中感叹着，不愧是栾家嫡长子，栾国忠亲手教导出来的继承人，这份担当，这份胆识，还有这份机智，都堪称是顶级的。

    因为栾进忠这番话看似是愿意代替栾国忠受罚，但其实却十分巧妙地将箫布衣架了上去。

    因为他刚才说了“栾国忠之前的表现，是任何人在危险时都会做的”，所以如果箫布衣还揪着这点不放，那就显得箫布衣太没有上位者的风度与包容性了。

    而在后面，栾进忠又说栾国忠对栾家的重要性，最后更是用“孝道”，再次绑架箫布衣，让箫布衣不得不将怒火转嫁到自己身上。

    虽然他自己会死，但却因此保全了栾家，还成就了栾家嫡子，甘愿代父受罚，让栾家的名声再次推向顶峰。

    所以，箫布衣要是因此放过栾家，放过栾进忠父子，那自然是皆大欢喜。

    可一旦非要杀了栾进忠泄愤，只会将栾家推向新的高度。

    所以这就是个赤裸裸的阳谋。

    无论箫布衣怎么选择，栾家都是最后的赢家。

    能在如此短暂，又如此急促的时间内，想出这么高明的手段，栾进忠堪称人精。

    在座的所有人，都不得不服。

    箫布衣也在瞬间想通了栾进忠的计谋，怒而反笑，说：“你是认定我不敢杀你？”

    “小人不敢有如此奢望，只求大人要是泄愤，只针对我一人即可，请大人高抬贵手，放过栾家其他人。”

    栾进忠跪得笔直，昂首挺胸，满脸的鲜血，让他身上散发着一种慷慨赴死的从容与坦荡。

    “呵呵。”

    箫布衣淡然一笑，看着栾进忠。

    “大人！”

    就在这时，又一个人冲了出来，噗通一声跪在箫布衣面前。

    低头一看，竟然是栾飞鹰。

    “你又来干什么？难不成你也想学你父亲，替他死？”

    看着跪在地上的栾飞鹰，箫布衣淡淡的笑着说。

    “是的，大人！”

    栾飞鹰慷慨激昂的说着，看向那边的栾进忠，说：“身为人子，眼看生父身陷囹圄，却无动于衷，又算是什么男儿好汉？所以，如果大人真的要杀人泄愤，请放过我爷爷和父亲，只杀我一人即可。”

    “飞鹰，退下！我身为栾家嫡长子，为父亲死，为家族死，理所应当，你有什么资格跪在这里？”

    栾进忠低吼着。

    “父亲能为家族死，为祖父死，那我就不能效仿父亲，慷慨赴死？”

    栾飞鹰慷慨激昂的说着。

    “胡闹，还不赶紧退下！”

    栾进忠继续低吼。

    栾飞鹰却跪的笔直，脸上毫无惧色，说：“父亲应该爱惜此身，为家族的繁荣复兴，做出贡献，而我只是个家族无用的浪荡子，即便是死了，也无足轻重。所以，请父亲以家族为重，让儿子代替您去死吧！”

    “……”

    一时间，父子俩竟然为了谁该去死，而发生了激烈的争吵。

    所有人诧异的看着这一幕，心情久久不能平静。

    明明是一件必死的事情，俩人却争来争去，好像是天大的好事儿一样。

    扪心自问，这事儿要是发生在自己的身上，哪个家族能做到如此情景？

    不愧是栾家，数百年的教育与传承，令人敬畏。

    如此家族，也的确可以称得上是第一家族了。

    见二人争来争去，箫布衣的脸上露出了淡淡的笑容，淡淡开口，“父亲对儿子的拳拳爱护之心，儿子对父亲的眷恋之情，真是好一副父慈子孝的美好画面啊。”

    二人不再说话，静静聆听，脸上露出了一丝紧张彷徨的神色。

    下一刻，就见箫布衣脸色一冷，说：“可是，你们似乎只记得表演父子情深的画面了，却忘了，谁该死，谁不该死，是我来决定的吧？！”

    哐当！

    父子二人脸色齐变，一颗心提到了嗓子眼儿。

