    “大哥！”

    段誉激动的大喊一声后，直接跟乔峰来了一个深深的拥抱。

    “大哥，这些日子我倒出都找不到你，你去了哪里？”

    松开乔峰后，段誉看了一眼身旁的阿紫，问道。

    “二弟，我去了大辽，不说这个了，你可知她是谁？”乔峰笑着看向阿紫。

    闻言，段誉一愣，疑惑道：

    “大哥，她是？”

    见段誉不明白，乔峰一笑，道：“她叫阿紫，是阿朱的妹妹，同时她还是你同父异母的妹妹。”

    听到阿紫也是自己的妹妹，段誉只是惊讶了一番后，然后很快便恢复了过来。

    自从知道自己认识的姑娘都是自己的妹妹后，段誉已经对江湖中的侠女不抱任何希望了。

    他的心，早就被老子段正淳伤的千锤百炼了。

    “原来是紫妹，我叫段誉，以后若是有什么需要尽管来找我，身为兄长我自会无不应允。”

    段誉温和道。

    “什么都行，那好，那就先给个十万八千两黄金吧，正好我看中了信仰城二环内的一套房。”

    “正愁着没钱呢！”阿紫理所当然道。

    “吭哧！”

    听到阿紫张口就是十万八千两黄金，段誉一个踉跄，差点摔倒，面色尴尬无比。

    他只是客套一下，也算是给妹妹一个承诺。

    哪成想这个妹妹一张口根本不是要钱，而是要命！

    十万八千两黄金，就算是他这个大理的王子，也不可能拿出来的。

    “阿紫，不得无礼！”

    就在段誉尴尬不知道怎么回答的时候，乔峰突然开口呵斥道。

    “嘁！”阿紫撇撇嘴。

    看得乔峰又是一阵火大，只能对段誉，道：“二弟不要介意，阿紫就是这样，她跟你开玩笑的。”

    段誉连连摆手，道：“不碍事的大哥，阿紫也是我妹妹，我自然不会怪她。”

    “对了，大哥你这段时间都去哪了？”

    听到段誉的询问，乔峰眼底闪过一抹思绪，而后跟段誉一起落座，喝了一口段誉倒好的酒后，道：

    “此事说来话长……”

    一个时辰后，听完乔峰的讲述后，段誉也不禁暗自叹息，道：“当真是造化弄人啊……”

    “不过有件事大哥你可能估计错了！”就在这个时候，段誉突然像是想到了什么，道。

    闻言，乔峰一愣，道：“何事？”

    段誉看了一下四周，道：“我听父亲说，大宋已经开始集结大军不日便会抵达边境，准备进攻大辽！”

    “你说什么？！”

    听到段誉的话，乔峰直接从座椅上站起身来，一脸的震惊家不可思议。

    他听到了什么？大宋竟然集结兵马抵达边境，还要主动攻入大辽，这怎么可能！

    这还是需要自己绞尽脑汁，拖延时间为其争取时间的大宋吗？

    一个月的时间，他支配着阿紫游山玩水。

    在各大主城游玩，领略大宋这堪称梦幻的城市，有余知道大宋还有三个月的时间准备。

    之后自己也会想办法拖延大辽，根本就没有关注其他方面的消息。

    可让他没有想到的是，大宋竟然这么勇!

    竟然要主动进攻大辽！

    这是有什么想不开的吗？还是说已经自暴自弃，准备彻底跟大辽鱼死网破了？

    内力运转，乔峰瞬间驱散了体内的几分醉意。

    看着已经喝趴下的阿紫，对段誉道：

    “二弟，大宋各奔不是大辽的对手，我要前去阻止这场自杀式的大战！”

    听到乔峰的话，段誉面色为难道：

    “可是大哥，就算你现在赶往也来不及了，根据我父皇所说，就在几日前，大宋已经抵达了雁门关。”

    “今天刚不好是月底，明日就会开战！”

    “这么快？！”乔峰再次被震惊了，他没想到大宋的速度竟然这么快。

    “那岂不是说大宋至少在半个月前就开始行军了？”

    然而段誉却是摇头，砸了咂嘴后，道：

    “大哥，你或许不知道，如今的大宋，早已经不是那个曾经的大宋了……”

    乔峰知道，段誉是大理皇室，于是坐下道：

    “二弟可是知道什么消息？”

    说实话，他也对大宋的变化感到无比好奇。现在看段誉似乎是知道了什么，不禁开口询问。

    段誉将杯中美酒一饮而尽后，道：“大宋如今的变化，要说我可以说是亲眼见证者……”

    一个时辰后。

    段誉吃了一颗花生米后，道：

    “所以，有那种恐怖的可以在天上飞行的战船，运输大军根本不需要步行。”

    “或许几天的功夫就能抵达雁门关。”

    说完，段誉看了一眼呆滞的乔峰，摇摇头叹息一声，道：“这场大战，大哥你完全不用担心大宋。”

    “要我说，该担心的应该是大辽，此战各国都在观望！”

    听到段誉的话，乔峰回过神来，道：“各国都在观望？他们在观望什么？”

    段誉眼底闪过一道精光，道：

    “观望此战胜败，如果大宋胜了，那西夏、吐蕃就会进攻大辽，分一杯羹。”

    “反之，如果是大宋败了，大辽胜了，那也是一样的，所有人都在等这一战！”

    一时间，乔峰意识到，这已经不再是单单的大宋与大辽之间的大战了，而是周边诸国！

    此刻，乔峰突然感到一阵无力。

    他突然发现，想要以一己之力，改变两个国家的大战，是多么的可笑。

    天下大势，岂能因为他乔峰一人而左右？

    “那大理呢？”

    乔峰看着段誉问道。

    然而段誉却是一笑，道：

    “我大理不一样，大理地理位置特殊，一旦大宋败北，那大辽不会肯定不会放过大理。”

    “大理只能希望大宋打赢大辽！”

    “索性，大宋展现的实力，让父亲感到很安心，此战有很大的把握，大辽会败！”

    “现在的大宋，太神秘了！而且……”

    说到这里，段誉摇头，道：“即日前我与父亲前往天龙寺拜见伯父，他告诉我们一旦大宋胜利！”

    “那大理立刻称臣，万一之际，可以放弃大理国，成为大宋臣下，只为保全段氏不灭族！”

    “嘶！”

    听到段誉的话，乔峰不由吸气。

    他无法想象，段正明竟然如此看好大宋，甚至扬言要放弃大理国，只为了保全段氏不灭。

    他无法想象，段正明为什么会说出这样一番话来。

    突然，乔峰想到了之前朝廷征收各大门派的武功秘籍，甚至不惜以武力镇压，大理段氏的一阳指跟六脉神剑都是江湖上不可多得的神功秘籍，朝廷没理由放弃！

    “二弟，难不成……”

    看着乔峰的样子，段誉点头道：

    “不错，大宋朝廷的武力太强大了！”

    “伯父正是见识了他们的强大，才会如此，甚至就我所知，伯父知道的还不止这些！”

    说到这里，段誉眼底闪过莫名的神色，道：

    “因为就在那天之后，伯父亲自要我写下六脉神剑的口诀，交给了大宋朝廷！”

    “结合他说的那些话，不难猜出，伯父肯定知道了什么，所以才会如此，甚至要求我们不惜放弃大理！”

    “只为了保证不灭族！”

