    这池北怎么就这么喜欢和墨琛狼狈为奸呢？她真的不想收拾他，但事到如今他因为墨琛和她作对的关系，她看起来不得不毁掉他了。

    陆浅对电话那边的时澈吩咐：“时澈，墨琛是我仇人，我不管你用什么办法都得给我毁掉墨琛，接下来他开什么你就毁掉什么，还有在哪里帮墨琛和我作对的池北也得解决掉！”

    解决池北？

    “夫人想要让我怎么解决掉他？”

    陆浅手指敲打在床上，她想了想回答：“池北之所以能够帮墨琛，那完全是因为他有钱，但要是他没钱了，就没办法帮的了墨琛了，所以你接下来要做的不止是对付墨琛，还要想尽一切办法让池北给我破产！”

    顿了顿陆浅补充：“记得在池北破产后告诉他破产的理由，这样我就可以看见池北和墨琛在哪里狗咬狗了，真是想起来就觉得有意思。”

    时澈说了一声好便挂断电话处理墨琛的事情去了，现在京都天已经黑了，墨琛新开的餐厅门外还排着一大堆的粉丝。

    那群粉丝全都是为了自己的偶像前来。

    此时在墨琛的餐厅里坐着池北公司的艺人，基本上池北公司有人气有粉丝的艺人全都来了。

    而且他们不止来了，他们还在网上发了一条动态定位，让自己的粉丝们来墨琛开的饭店里吃饭。

    这动态一发，一群粉丝全都在墨琛店外面排队等吃饭。

    现在墨琛餐厅周围的过道上已经排满了粉丝，要是让墨琛把这些粉丝全部接待了，他今天可能会赚的满盆金钵。

    就算粉丝们一人点一道菜，一道菜12块，他也能赚八九块。

    在餐厅外面排队的粉丝初步估计有上千个，并且还正在以最快的速度增加，所以接下来恐怕不止上千个粉丝，上万也是有可能的。

    时澈站在对面看着大晚上还在那里排队的粉丝们笑了，真是好手段。

    墨琛果然是开过公司的人，新餐厅刚开第一天就吸引这么多人来光顾，要是继续任由他把餐厅这么开下去，那他距离开分店就不远了。

    时澈拿着望远镜看着坐在餐厅里有说有笑的艺人们，他计上心头，拿出手机拨通了记者们的电话。

    半小时后不到，一群记者全都聚集在了墨琛的餐厅门外，他们拿着采访筒挤进餐厅里采访正在吃饭的艺人们。

    艺人们看见一群记者跑了进来，他们开始了伪装，记者们扛着摄影机拍摄着艺人们，艺人们脸上努力保持着笑容，记者们见了开始提问：

    “许小姐，陈先生，柳影帝，苏影后，以及在座的其他艺人，请问你们说要免费请你们的粉丝们吃饭是真的吗？”

    记者的话一问出来，在场所有艺人全都震惊了，他们看着记者询问：“我们什么时候说要请我们的粉丝吃饭了？”

    记者拿出手机，找到她们半小时发的动态还有定位：“今天朋友新店开业，只要是来了的粉丝我免费请客！”

    只要是在餐厅里的艺人们手机上都出现了这条请客的消息。

