    这一刻，敖诚完全被愤怒冲昏头脑，双眸冰冷如雪，愤然对自己的父亲银蛟王展开攻击。

    他的速度很快，宛若闪电，拳头发出突破音障的轰鸣声，无比刺耳。

    如此可怕的速度与力量，那怕是一座山岳，恐怕也会被轰碎。

    当……

    火星四溅，能量激荡。

    父子俩的拳头碰撞在一起，爆起惊雷般的声响。

    脚下的大地如同蛛网龟裂，大面积塌陷，飞沙走石。

    “逆子，你要弑父不成？如此大逆不道，我现在就剥夺你继承人的身份。”

    银蛟王一拳震退敖诚，厉声斥喝，辞色俱厉。

    “呵，剥夺就剥夺，你以为我会稀罕，敢动我的女人，我绝不会放过你。”

    敖诚也是真性情，为了心上人，什么都可以放弃。

    曾几何，他眼中只有族长之位，有着称霸北冰洋的巨/大野心。

    可如今，什么权利地位等，他统统不要，只为保护心爱的姑娘。

    他通体发光，肌肉一块块隆/起，青筋如同虬龙布满身体表面，身躯变得更加魁梧强健，将肉身的力量催动到极致。

    敖诚再次扑杀上去，动用最强攻伐手段，疯狂攻击。

    “想杀你老子，你还嫩了点。”

    银蛟王满脸轻蔑之色，指掌化为蛟爪，符文密布，毫不示弱地单手与敖诚硬撼。

    碰撞的声音不停响起，两者间激烈交战，宛如两座大山在相互轰击。

    银蛟王实在是太强悍了，将敖诚打得节节败退，胸膛都打凹进去了，口中不停吐血。

    若非不是念着父子之情，只怕已经生生将敖诚打爆了。

    但死罪可免，活罪难逃。

    他一点儿也不手软，直接将敖诚的手臂掰断，将其如同死狗般，重重砸到地上。

    “都说红颜祸水，但是蓝颜更加可怕，为了一个女装大佬，父子俩反目成仇，争风吃醋，生死相搏，这算个什么事嘛。”

    纪默已经赶到，看到这狗血的一幕，不知道该说什么好。

    这银蛟王也不是个玩意，该改名叫老银虫才对，连自己儿子看中的人都明抢，确实扒灰。

    不过如今既然银蛟王已经来了，只需搞定他，那么整个蛟龙族就能弄到手了。

    “不堪一击。”

    银蛟王撇了敖诚一眼，然后大步走向南宫惆，以胜利者的姿态说道：“美人儿，这种废物配不上你，只有想我这样的猛男，才能给你快乐，以及足够的安全感。”

    南宫惆头皮发麻，浑身冒起鸡皮疙瘩，这老色鬼也太特么恶心了吧。

    对比之下，敖诚好像好了比知道多少倍。

    “默哥，你别看热闹了，快来救我啊。”

    南宫惆脸色煞白，连忙向纪默求救。

    他真的害怕银蛟王霸王硬上弓，直接将他扑倒给霍霍了。

    “哦，还藏有一个小白脸呐，只要将这碍事的家伙干掉，就没人坏我好事了。”

    银蛟王扭头望向纪默，满脸杀意。

    他决不允许看中的女人，如此亲昵地喊别人哥哥。

    “银蛟龙是吧，我也不说废话了，识相的就乖乖投降，否则我就让你变成死虫。”

    纪默也懒得多费口舌，开门见山就是威胁对方臣服。

    “你就是那个姓纪？胆大包天，敢破坏我蛟龙族的好事，如今还大言不惭，这般跟我说话，看来你是嫌命长啊。”

    银蛟王打量着纪默，并没有在纪憨憨有身上感受到危机感，顿时有些狂傲起来。

    来之前他还以为纪默是什么三头六臂的厉害人物，不曾想只是一个俊俏的小白脸而已，不由有些看轻。

    纪默冷冷说道：“我可没多大耐心跟一条老银虫废话，臣不臣服？”

    什么，老银虫？

    银蛟王当场肺都要气炸了。

    从来没人敢这般羞辱他，放称呼他为虫子，这是最难以忍受的侮辱。

    “给我去死。”

    他两眼怒瞪，身形如同炮弹般冲出，利爪裂天，瞬间划向纪默的喉咙。

    纪默眼睛半眯，挥起拳头。

    砰！

    一声轻响，银蛟王的爪子瞬间血肉模糊，同时整个身体倒飞出去。

    他无比震惊，有些不敢相信，这是个什么怪胎，一拳就震断了自己的臂膀！

    “混蛋，居然刚伤了我，我要生撕了你！”

    银蛟王面目狰狞，仰天咆哮。

    旋即，银光大盛，伴随着电闪雷鸣，他直接露出了本体，要跟纪默动真格了。

    只见一条银白色的巨/大蛟龙浮现，足有近三千米长，横贯在虚空之中，如同山岳，咆哮声震天动地，冷漠地俯视着纪默。

    那属于帝仙境的威严铺天盖地，可怕的压迫感席卷，直接差些就让南宫惆吓得跪倒在地。

    “蝼蚁，跪地求饶吧，或许我可以让你死个痛快。”

    银蛟王裂开大嘴，露出森白的尖牙，通体散发着滔天的惊人能量波动。

    纪默抬了下眼睑，左手五指张开，一条细小的蛟龙虚影在手心游动。

    “荒古邪蛟的残魄，怎么会在你手上？”

    银蛟王的心忽然咯噔一下，心头冒起一股寒气。

    随后。

    他感觉到背脊发凉，似乎被什么恐怖的存在盯上了。

    仰头一看，他瞳孔放大，浑身止不住发抖。

    只见一个恐怖的血红眼珠子在半空闪烁，半截身子盘旋在天穹的荒古邪蛟如同一大片铅云，几乎挤满了这片天空。

    而体积庞大的银蛟王与之相比，根本就是小巫见大巫，小得可怜。

    “姓纪的怎么能操控荒古邪蛟，并且它的力量为何比以前强大了数倍不止？”

    银蛟王怎么也想不通，为何会这样。

    同时感受到无比强烈的压迫感，深知自己根本就不是对手，双方根本就不是一个能量级别的。

    “既然你冥顽不悟，那我就松你归西。”

    纪默指尖一动，打算控制荒古邪蛟攻击，直接灭了银蛟王

    到时候扶持敖诚为蛟龙族族长，一样也能达到目的。

    “且慢。”

    银蛟王慌了，急忙说道：“凡事好商量，既然你能让荒古邪蛟爆发出数倍的力量，那么我们或许可以强强联合，一同携手横扫整个北冰洋。但是，我有一个条件，这个美人得归我，否则大不了一拍两散。”

    纪默还没来得及表态，南宫惆就忍不住开口了。

    他实在受不了，这些老色胚一个个都馋他的身子，真把他当娘们了？

    “想得到我的身子是吧？可以，我现在就让你达成所愿。”

    南宫惆露出意味深长的笑容，慢慢地掀起了裙摆。

