
　　第468章哪个帅？

　　“臭小子，就不能让爸爸装一下吗？”

　　萧兴瞪了萧亦恒一眼，旋即轻咳一声，看向许曼珍道：“你妈妈去，叔叔就去。”

　　“好吧。”柳沁笑着点头，“那咱们家今年就去碧云城。”

　　许曼珍闻言扬唇笑道：“太好了！”

　　“要不，咱们今晚就出发吧。”萧亦恒提议。

　　萧亦轩挑眉，“哥你这么着急做什么？碧云城有你小情人儿啊？”

　　“什么小情人儿？你哥我都十年不曾踏足那个地方了，不过嘛……”

　　他贱兮兮一笑，“说不定这次去能找到小情人儿也说不定！”

　　“没个正经样。”萧兴忍不住吐槽。

　　午饭结束后，萧夫人因为担心萧婉馨，坐了没一会儿就催促着萧庆离开了。

　　留下的人商量了一会儿，决定订明早八点半的机票。

　　买好机票后，萧亦轩和萧婉慧都回去收拾行李了，准备今晚过来住。

　　沈晔三人的房间柳沁昨天就让人打扫好了。

　　到底是在别人家，沈晔也不敢明目张胆的和宋晚住同一个屋子，所以，只能闷闷不乐的去了自己的房间。

　　“曼珍啊，怎么不让怀修一起过来？”柳沁边剥橘子边问。

　　提到自家男朋友，许曼珍不由轻叹，“他最近可忙了，连我想见他一面都难，哪里有时间跟我们一起来？”

　　“这样啊……”

　　想起陆怀修的职业，柳沁还是有些替许曼珍担忧。

　　“怀修是什么人？”萧亦恒好奇。

　　一旁的萧兴也默默的竖起了耳朵。

　　柳沁解释：“你姐的男朋友。”

　　“哦！”萧亦恒点了点头，然后期待的问：“有我帅吗？”

　　“那还用说？”许曼珍轻嗤，“要长你这样的，你觉得姐还能看得上？”

　　“不是，曼珍姐，你什么意思？”萧亦恒蹙眉，“难道我不帅吗？”

　　好多姑娘都稀罕他稀罕得不得了呢。

　　“帅是帅，但你这是小屁孩的帅，姐男朋友是成熟稳重的帅。”

　　“咳——咳咳——”

　　许曼珍的“成熟稳重”一出，刚吃橘子的宋晚瞬间被呛到了。

　　“慢点儿吃。”

　　沈晔抬手替她轻拍了几下背。

　　“晚晚没事儿吧？要不要喝杯水？”萧兴问。

　　“不用！”

　　宋晚缓过来后，摆了摆手。

　　“小晚，你见过曼珍姐的男朋友吗？”萧亦恒不服输，他觉得自己挺帅的。

　　目前看来，也只有沈晔和许霆裕比他帅一些。

　　宋晚诚实的点头，“见过。”

　　“那你来说说，是小舅帅，还是你那未来姨父帅？”萧亦恒一脸期待。

　　“呃……”

　　宋晚垂眸沉思片刻，有些迟疑道：“都……帅？”

　　萧亦恒狐疑，“都帅就都帅，你为什么要迟疑？”

　　“小舅舅，你要听实话吗？”宋晚似笑非笑的问。

　　“当然了！”萧亦恒点头，“我没在开玩笑。”

　　宋晚：“从表面上看的话，确实如小姨说的那般，但从心里上的话，我觉得你俩半斤八两。”

　　萧亦恒：“……好吧！”

　　连宋晚都这么说，那他那未来姐夫定然是比他帅了。

　　“还是比他成熟的。”许曼珍默默的替自家男友反驳。

　　听到这话，沈晔和许霆裕同时轻嗤一声。天籁小说网

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第468章 哪个帅？免费阅读。https://xs.23sk.com 