    “好刀！”梁雷音微眯眼睛，眼中的电光越发凌厉，宛如实质的剑光直刺楚离：“这是什么刀？”

    “砰！”楚离眼中湛蓝光芒一闪，与梁雷音的精神力量相撞，发出闷雷般巨响。

    梁雷音后退一步，脸色微变。

    他没想到楚离如此厉害的精神力量，竟然压过自己一筹，亏得自己行事果断，而且天神降临之术吸纳的是闪电天神，精于速度。

    否则的话，未必能拿下这小子！

    他想到这里再踏前一步，脚尖轻点数下，楚离只觉身体一僵，周身穴道被封住。

    梁雷音这才松口气，微眯眼睛淡淡道：“说罢，这是什么刀？”

    他眼中再次闪过电光，如两柄剑刺向楚离双眼。

    楚离双眼湛蓝光芒再现。

    “砰！”梁雷音再次后退。

    他闭上眼睛，皱眉沉吟，这个邬元思还真难缠，精神强横，而且身怀精神攻击的奇术，在这般情形下竟然能够压制自己，可见古秋寒死得不冤！

    从前的时候，精神奇术乃是他克敌制胜之宝，无往不利，凭着奇术，能直接摧毁对方的信心，生出幻觉，然后逼问出实话。

    他暗自惋惜，这一招显然在邬元思身上不成，那就问不出此刀的底细。

    他不信邪，沉声哼道：“邬元思，你若说出来，给你一个痛快，若是不说，那想死也不能！”

    楚离轻哼一声：“没想到堂堂噬天宗宗主竟然是这般模样！”

    虽说人不可貌相，但这个梁雷音实在没有一丝宗主之风范与气势，走在人群里绝不会引人注目，失去了警惕之意，这才是最让楚离的惊异的。

    照理来说，这般厉害人物一旦靠近，楚离的直觉会发出警告，而且对方一有动作，他便生警觉，可这一次却失灵，没感觉到他的危险，从而失了先机被重创。

    “这么说这把刀确实有古怪。”梁雷音打量着天魔刀。

    楚离已然做过处理，另一把刀完全融入刀鞘，看上去天魔刀刀鞘厚实一点儿，样式古怪一点儿，还带刀柄，看不出藏着另一把刀。

    楚离道：“是一把宝刀。”

    梁雷音打量几眼，眼中闪着电光，仍旧处于天神降临之状态下，想要看透天魔刀，他精神强大，直觉敏锐，感觉到这是一把异刀，既强大又蕴着危险，需要谨慎行事。

    所以他没急着抽刀。

    楚离哼道：“怎么，你不敢看？堂堂的噬天宗宗主就这么大的胆子？”

    梁雷音没理会他。

    楚离越是这般说他越要谨慎，别中了计，阴沟里翻船。

    楚离道：“我说梁宗主，你就看得再久也没用，不拔出来看看，你怎能看出究竟？”

    “这究竟是什么刀？”梁雷音看向别处，漫声说道：“你若不说，那真要灭掉你，拖延时间是没用的，你已经失去了逃命的机会！”

    楚离摇头叹口气：“那便再会吧！”

    他蓦然一闪消失在原地。

    梁雷音忙出掌。

    楚离原本位置迅速扭曲，形成一个庞大漩涡，可惜楚离杳然无踪。

    梁雷音动作奇快，仍慢了一步。

    楚离心念一动，天魔珠发动，身体顿时发生翻天覆地变化，瞬间化为天魔之躯，梁雷音精妙手法与精纯内力都失了效用，仿佛从没出现过。

    天魔经精进一层后，确实更强，先前没表现出来而已。

    有天魔噬空术，还有定空珠，梁雷音再快也没能挡住他逃离。

    梁雷音怒哼，双眼中闪电光动灿烂夺目。

    头一次有人在他跟前逃离，还是在天神降临状态下，还是一个杀了古秋寒与二十个长老的家伙，这简直是奇耻大辱！

    他咬咬牙，双眼的电芒倏的一敛，周身气势彻底内敛，丝毫看不出天神降临的状态，又恢复到了那个不引人注目的平常人模样。

    他低头看向天魔刀，皱眉想了想，天魔刀顿时飘到空中，他左手遥遥托着令其不动，右手轻轻一抹，想要隔空拔刀出鞘。

    但他的劲力如泥牛入海，消失无踪。

    天魔刀悬在空中不动，慢慢的下坠落到地上。

    梁雷音越发觉得此刀古怪。

    他噬天诀能吞噬一切力量以壮己身，而这天魔刀也有这般特质，竟然在吞噬着他的力量，这简直是不可能的事，向来都是他吞噬别人。

    他噬天诀与第十层只差一层纸，火候之深、控制之精准无人能及，纵使奇才如古秋寒也只练到第九层，远不如他的精深，只是他素来没表现出来，且又有天神降临之术，旁人只以为他依仗此术纵横天下。

    他打量着落到地上的天魔刀，越发不敢靠近。

    江湖越老胆子越小，他虽一身奇绝的武功，行事却越发谨慎小心，没急着去碰天魔刀，而是想追索到楚离，先趁着天神降临状态解决了楚离。

    想到这里，他伸手一招，天魔刀猛的射过来，他握住在天魔刀，然后轻轻一拍。

    天魔刀顿时钻进一块巨石内，然后将石头一推，令其头脚颠倒过来，再也看不出刀柄的存在。

    梁雷音满意的点点头，蓦然消失。

    下一刻楚离出现，随即脸色微变，这一次却是感觉到了危险，天魔状态下他更加敏锐，倏的再次消失。

    他刚一消失，梁雷音出现。

    扫一眼巨石，皱眉稍一沉吟，蓦然闪到了巨石下，缩起来成一团躲起来。

    下一刻楚离再次出现，他还不舍得放弃天魔刀。

    他乍一出现，马上又感应到了危险，再次消失于虚空。

    梁雷音想动手却没能来得及，楚离有定空珠与天魔噬空术，进入虚空的速度太快。

    梁雷音起身冷笑一声，他知道了天魔刀对楚离的重要性，于是伸手一拍，将天魔刀再次取回，然后蓦然消失。

    下一刻，他站到一座山巅，将天魔刀远远抛出去。

    天魔刀在空中打着旋往下落。

    周身电光闪动，宛如身上捆了无数的银链，催发到全力状态，准备给楚离致命一击，不想再跟楚离捉迷藏，闪来躲去很可能拖过了天神降临。

    天魔刀翻滚着往下坠落，下面则是滔滔的河水，宽约百米的大河，一旦天魔刀进入，很可能被滔滔河水冲走，再难得到。

    梁雷音特意选在这里，就是逼楚离出来，笃定楚离不能放弃天魔刀。

    他有十成把握，只要对手出现，迎接自己全力一击必死无疑，但人为财死是必然归宿，并不出奇！

    PS:更新完毕。

    PS：要是能来几张票刺激一下就好啦。