    在林铸惊讶的眼神中。

    一道风姿绰约，长发飘飘的少女身影挡在两人身前。

    林铸甚至来不及看清，那名少女的面容。

    只听的耳边传来一声轻喝。

    “哼~！”

    眼前那名身材婀娜，身穿冰晶贴身甲胄的少女。

    只是朝前一个挥手！

    “【极夜永冻】！”

    漫天的寒气喷涌而出，恍如冰河时代降临！

    寒潮汹涌！

    恐怖的强大气势，自少女的身上轰然爆出。

    那些看似恐怖的能量冲击，在寒潮的侵袭下。

    纷纷被冻成了冰雕！

    林铸无法想象，那些没有实体的能量光束，居然宛如真实一般凝结成冰！

    “警告！警告！警告！基地出现7阶封号级能量源！”

    “警告！警告！警告！基地出现7阶封号级能量源！”

    “警告！警告！警告！......”

    急促的电子机械声在基地内响起。

    没有响到第三声，电子声直接瘫痪，陷入了一阵盲音中。

    与此同时，前面还火力全开的所有武装机械，眼中的红光闪了两闪。

    逐渐黯淡了下去，在同一时间整个机体化作一座座冰雕，陷入了沉眠中......

    地底下的总控室内，代表着智能主要--【龙羽】的黑盒夹子上一层层冰霜蔓延。

    在赵青、***等人惊骇的眼神中，陷入了沉寂之中。

    “怎么、怎么回事？！”

    “发生了什么事！”

    “不好！主脑被强制关闭了！外面发生了什么！”

    这个时候，众人猛然回想起。

    就在刚才，智能主脑--【龙羽】关闭前的警报声。

    顿时一个个的头皮发麻。

    基地内出现7阶封号强者？

    这是什么鬼！

    ......

    “这、这是......7阶？！”

    叶星脚下爬起一层层冰霜，从一开始的零星半点。

    在他说完这句话的时候，从下而上一路蔓延。

    直至整个人直接化作了一道晶莹的冰雕！

    “咕噜~！”

    林铸看着身穿冰晶甲胄的少女背影，吞咽了一口口水。

    刚才基地智能主脑--【龙羽】，在冰封前发出的全体警报他自然听的很是清楚。

    眼前的这个看似娇小的少女，居然是一名7阶封号级的强者？！

    前面将自己追击的自己抱头鼠窜，狼狈不堪的叶星和那一群的武装机械。

    在对方一招之下，全部给解决了？！

    望着眼前化作了一片冰天雪地的基地。

    这一刻，林铸感觉自己像是在做梦一般！

    蝶衣像是做了一件微不足道的事情，满意的看了一眼自己的成果。

    这才想起身后的主人，当下急忙一个转身。

    来到楚云的面前，高傲的头颅垂了下去，毕恭毕敬的轻声道。

    “主人。”

    语气中的恭顺，让一旁的林铸猛然打了个冷颤回过神来。

    “云、云子？”

    他一脸不敢置信的看着自己的发小，下一秒目光又落在了那名少女身上。

    这个女孩跟楚云是什么关系？

    为什么要叫自己的发小为主人？

    难道，自己这个认识了十几年的发小，其实身份是某个超级大佬的儿子？

    被对方找到，安排了一名保镖保护他？

    又或是，云子放下了节操，勾搭上了这名7阶强者，被......包养了？

    对方喊他主人，是因为兴趣癖好？

    黑丝、蜡烛......鞭打、奴隶......主人......

    短短的时间里，无数个念头在他的脑海中流转。

    越是往下想，林铸脸上的表情，渐渐变得古怪起来。

    楚云就算是在怎么强，也不具备有他心通的能力。

    他怎么会知道，自己的形象在这位发小的脑海中。

    短短的时间里变化了无数个身份！

    此时，见得自己发小一脸惊骇中带着一丝丝古怪的表情。

    楚云耸了耸肩膀，装作一副高深莫测的表情说道：

    “这事，说来有点复杂......”

    “嗯，我理解！我知道！”

    不等他说完，林铸一脸认同的在那里猛点着头，一副我明白，我理解的模样。

    “？？？”

    楚云一脸莫名其妙的表情看着自己的发小。

    我话都没说完，你就理解了？

    看着林铸一副你说什么我都信的表情，他也懒得解释了。

    转身就准备离开，回去找自己的灵儿。

    那边厢，柳灵儿恰在这时从屋内走了出来。

    由不得她不出来，外面发生这么大的事情。

    蝶衣的一个【极夜永冻】，将整个基地都要冰封住了！

    身处在房间内的柳灵儿，自然感受到了空气中急速下降的温度。

    担心男友和师哥危险的她，当即就跑了出来。

    “阿云？”

    看到自己担心的两人安然无恙的站在那里，柳灵儿先是松了一口气的同时。

    却是同样看到了，站在自己男友身旁的那个女孩。

    顿时，心中对男友的担忧瞬间消失，取而代之的是一抹浓浓的醋意。

    “她......”柳灵儿小嘴张了张，准备问出的话还是被她硬生生咽了下去。

    摇了摇头，目光掠过几人。

    看到了那边冰封成了冰雕的叶星和其余武装机械。

    “阿云，这是怎么回事？”

    “柱子被他追杀，迫不得已下，我只能出手......”

    楚云看着出来的女友，有些无奈的说道。

    说来也是气人，本来自己即将吃到嘴的肉，被这么一搅和。

    多好的机会啊！

    因为这一出，事情黄了......

    想到这里，他就狠狠的瞪了一眼身旁的林铸。

    弄的林铸很是纳闷，云子刚才的那个眼神......有点不对啊！

    他察觉到了来自发小那边的危险。

    听到自己师妹的问题，像是找到了救命的方向。

    他直接忽略了某人吃人的眼神，直接来到了自己师妹的身旁：

    “师妹，姓叶的那家伙疯了！”

    他一脸愤慨的指着“冰雕叶星”，一边继续说道：“我们的身份信息被他消除，还被列为了危险分子！”

    “身份信息消除？他哪里来的权限？！”

    柳灵儿闻言一惊，只是下一秒她就有些疑惑的问道。

    要知道一名基地公民的身份信息，可是神圣不可侵犯的！

    叶星也只不过是这座基地的临时指挥而已，他哪里来的权限能命令主脑消除自己等人的额身份信息？

    除非，有来自最高权限的指令......

    “先不说这些了！灵儿，这个家伙怎么处理？”

    楚云手指一点。

    那边虽然化作一座冰雕，眼神中满是惊骇绝望的叶星，说道。

