    阮柒在卧室里自言自语式的分析了好久。

    就在白璃被折磨的扛不住要露馅的时候，门外响起‘唰唰’狗爪子刨门的声音。

    与此同时，聂珩的声音传进来，“师姐，你醒了吗？席爷来了。”

    一听到席玖，正在走神的阮柒立刻收起满心的思绪。

    她掀开被子跳下床，光着小脚蹬蹬蹬跑到门口将门打开。

    正准备敲门的聂珩吓了一跳。

    他连忙收回手，“师姐……”

    话没说完，少女纤细的身子迎面扑来。然后……越过他，扑进身后的席玖怀里。

    “玖玖！~”小姑娘欢欢喜喜。

    被无视个彻底的聂珩：“……”

    师姐，你还记得自己有个师弟吗？

    ……

    几分钟后，楼梯上响起脚步声。

    坐在沙发上看新闻的阮慕楠抬起头，正好看到一身黑衣长裤的席玖，怀里粘着一只他亲妹，腻腻歪歪的往楼下走。

    阮慕楠温和的墨眸瞬间沉了几分。

    他推开笔电站起身，大长腿快步迈到楼梯口，长臂一伸将席玖怀里的小姑娘抢了过来。

    被瞬移了的阮柒：“？”

    “哥哥？”小姑娘一脸茫然。

    阮慕楠面无表情的‘嗯’了一声，然后淡淡的看了眼席玖，语气温柔的道，“早饭有蟹黄包和米粉，小七想吃哪个？”

    一提到吃，阮柒的注意力立刻被转移了。

    她用力动了动小鼻子，厨房的方向隐隐有蟹黄包的香气传来。

    “哥哥！蟹黄包！！~”已经一个月没吃过中餐的小姑娘要馋疯了，小爪子急切的往阮慕楠胳膊上拍了拍。

    阮慕楠笑了一声，快步将她抱到餐椅上坐下。

    “乖乖等着，蟹黄包马上就到。”

    ……

    问：出国一个月，再一次吃到地道的中式早餐是什么感觉？

    阮柒答：热泪盈眶！

    蟹黄包、南瓜粥、米粉、小咸菜，满满一桌子，全都是地地道道的华国风味。

    阮柒吃的恨不得一头扎进饭碗里，如果不是席玖和阮慕楠拦着，她连笼屉都能给吃了。

    吃完后，聂珩数了数桌上剩下的食物，然后冲小姑娘竖起一个大拇指。

    “师姐你可以啊，一口气吃了八个蟹黄包和一大份米粉。大茴的饭量都不如你！”

    “过奖~”小姑娘心满意足的捂着鼓鼓的小肚皮，“其实我还能发挥的更好一点。”

    说完，她懒洋洋的打了个小嗝，拿出手机对着一片狼藉的餐桌拍了张照片。

    一分钟后，蹲守在微博主页的棉花糖们发现他们家爱豆更新了！

    【软软阮柒：我爱中式早餐！~[照片]】

    照片里，一桌子残羹冷炙，桌边摆着一套用过的餐具。

    一众棉花糖拿着十六倍镜对这张照片分析了一番——

    【一套餐具，说明只有一个人吃饭。所以，这一桌子早餐全是软宝自己吃的。】

    【那笼屉我见过，是御膳斋家的蟹黄包。一屉四个，软宝吃了两屉，八个。】

    【笼屉旁边那是米粉吧？似乎只剩汤了？】

    【我了个乖乖！软宝可以啊！八个蟹黄包一大碗米粉，这食量，软宝你不开个吃播可惜了！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：小仙女人设日常崩坏！淦！

