    看完林思，蒋藤这才赶回家中。

    蒋琪已经在家等着了，想必是知道他干什么去了，脸上不仅不生气，还有一些看热闹的模样。

    “和阿思相处得怎么样啊”

    对于林思，蒋琪是一百个满意的，她最喜欢的就是林思天真和活泼，每次见到林思的时候，她都感觉自己好像年轻了许多岁一般。

    “很好，我很开心。娘亲知道我去哪儿了？”

    “你是我生的，我怎么会不知道。阿思是个好孩子，你可要好好对人家，否则不说你姚姨，就是我也不会放过你的，知道吗？”

    “知道了，娘亲放心。”蒋琪对于林思的维护，不仅没有让蒋藤有任何的吃醋，反而更加的高兴。

    这一夜，大家都睡得非常香甜。

    第二天早上，姚府就一阵喧闹，原因无二，正是姚二郎不见了。

    据守在院子里的人说，昨天晚上少爷还好好的睡在屋子里，大家都看见了，结果今天早上他们想进去伺候姚二郎洗漱的时候，就发现姚二郎不见了。

    不仅人不见了，连平常放在盒子里打赏下人的银子也一起不见了。

    这个时候姚晁早就去上朝了，姚二嫂也没有别的办法，只能够打发人不断的出去找，希望能够在姚晁回来之前找到姚二郎。

    否则以这父子俩的脾气，估计会有好大一场热闹。

    但天不遂人愿，等到姚晁回家的时候，姚府的众人已经累得不行，可就是没有见到姚二郎的踪迹。

    “阿晁，怎么办，二郎不见了。”

    “不见了就不见了，你着什么急。今天早上是谁先发现少爷不见的？”

    “回老爷，正是小人。”

    一个家丁站了出来，姚晁看着有几分眼熟，确定这就是姚二郎院子里的人。

    “你仔细给我说说到底是怎么回事。”

    “是，回老爷，小人今天早上打好了水准备进房去伺候公子洗漱，谁知道进去之后才发，公子根本就没有在房间里面，连床褥都是折好的，没有温度，想必少爷已经出去了一段时间了。”

    “老爷息怒，小人们都是认认真真的看着，不敢有丝毫疏忽。中途的时候，大家换着稍微休息了一下，谁知道少爷就不见了，真的不管小人的事情啊，老爷息怒！”

    姚晁看着那个家丁的模样，是真的在害怕不是装的。

    小魏跟在身后，余光看了眼墙边，慢悠悠道：“二哥，你别着急，这么吹胡子瞪眼，也不怕吓到人。”

    姚晁无奈，他这装生气，在小魏面前也装的不像。

    姚晁无奈，“八成，二郎的性子是随了你。”

    他语气中没有一丝怪怨。

    小魏轻哼了声，“我不喜欢。”

    姚晁扶额，转头和下人道：“来人，马上给我去衙门报官，就说我姚府进了贼，偷了姚府的银子，让官府给我悬赏捉拿姚二郎。”

    “是。”得了命令，就跑去官府报案了。

    官府的动作也快，姚家的人才去报了官，很快人家就将告示贴了出来，引得众人围观。

    姚二郎从姚府出来之后，也没有去其他地方，其实一直都在城中打转。

    俗话说，最危险的地方就是最安全的地方，在一定程度上还是有道理的。

    看见众人都在看热闹，姚二郎自然也上去看了两眼。

    可看着告示的内容，他就笑不出来了。

    没有想到自己父亲这么决绝，真的贴了通缉令来抓他。

    姚二郎赶紧往人少的地方跑去，还不忘记给自己遮着脸，以防被什么熟悉的人给看到。

    不知道是不是心理作用，这一路走过来，姚二郎总感觉有人在跟着他。

    可是转过头去，后面并没有任何人，想来是他想多了，结果还没等他走到客栈，便被人一个闷棍打晕了过去。

    再次醒来的时候，姚二郎发现自己好像又回到了熟悉的地方。

    转过头就看见了怒目而视的姚晁，马上又把眼睛给闭上了。

    “闭什么闭，有胆量逃跑，现在道不敢看你老子了？”

    看着姚二郎一副没骨气的模样，姚晁更是气不打一处来。

    “爹，我怎么在这里，我是怎么回来的啊？”

