    第七百二十四章 只是一个开始   

    回家后，阮星晚关上门，活动了一下脖子，伸着懒腰。

    

    周辞深从身后抱住她，吻轻轻落在她耳廓上，低声道：“累了？”

    

    “还好。”

    阮星晚偏头看他，“丹尼尔的事怎么样了。”

    

    周辞深道：“你的猜测是对的，他被人带走了。”

    

    “那个女人……”   

    “我已经让林南去和威廉核实她的身份了，最迟明天就会有结果。”

    

    “丹尼尔应该不会有危险吧？”

    

    周辞深道：“不会，如果那个女人想要杀他，就不会把他带走了。”

    

    阮星晚想了想觉得有道理，看样子应该是什么私人恩怨。

    

    她拉开周辞深的手：“那我去告诉杉杉一声。”

    

    阮星晚刚走了一步，就被周辞深拉了回来：“现在还不确定那个女人到底和丹尼尔是什么关系，你告诉裴杉杉，没有任何意义。”

    

    阮星晚默，也对。

    

    周辞深道：“好了，不是累了吗，去洗澡睡觉。”

    

    阮星晚忽然想起了什么，看向他：“对了，你今天把小忱叫出去做什么？”

    

    “随便聊聊。”

    

    “随便聊聊？

    聊什么？”

    

    周辞深凑近她，薄唇勾了勾：“想知道？”

    

    阮星晚：“……”   

    每次他露出这种表情，就不会有什么好事发生。

    

    阮星晚道：“突然不想知道了。”

    

    周辞深道：“我又想说了。”

    

    阮星晚向来在耍赖的功夫比不过他，云里雾里的就被带到了卧室洗澡，被迫听了，周辞深都和小忱说了什么。

    

    今天下午的那个视频，是小忱送过来的。

    

    虽然阮星晚不知道他到底是怎么拿到的，但在这么短的时间里，就拿到了关键性证据，肯定没有那么容易。

    

    其实她之前一直觉得，小忱对许湾是有好感。

    

    但她也是最近才发现，小忱，好像真的很喜欢许湾。

    

    是为了她，可以付出一切的那种喜欢。

    

    阮星晚和阮忱从小相依为命，对于这个弟弟很了解，他几乎不会有特别喜欢的东西，但如果是他想要的，他永远都不会改变。

    

    似乎是察觉到她的不专心，周辞深低头咬着她的肩膀上，加重了动作。

    

    阮星晚终于收回思绪，手指扣住他的背，呼吸也是断断续续的。

    

    不知道过了多久，房间里安静了下来。

    

    阮星晚躺在周辞深怀里，轻轻问道：“虽然合同你没签字，许湾也算不上真正意义上的违约，但是她在这个时候和周氏提出解约，以后会怎么样？

    我觉得，周氏可能会针对她……”   

    周辞深吻了吻她的眉心：“不用想那么多，许湾的商业价值摆在那里，只要她自身没有任何问题，就没人能拿她怎么样。”

    

    阮星晚默了一会儿，又才道：“周隽年应该能猜出来，许湾之所以会提出解约，或许会和你有关系。”

    

    “猜出来又怎么样，在其位谋其职。

    更何况，他比我更希望许湾离开周氏。”

    

    阮星晚诧异：“为什么？”

    

    周辞深没有回答，只是闭上眼睛：“睡吧。”

    

    没有许湾，周氏可以更加名正言顺的捧新艺人。

    

    至于许湾，只是一个开始而已。

    

    之后，会有越来越多的老员工，离开周氏。

    

    阮星晚见他不想说，便没有再问下去，缓缓闭上了眼睛。

    

    ……   

    隔壁，裴杉杉刚洗完澡出来，就接到了她母亲的消息。

    

    裴杉杉道：“妈，怎么了？”

    

    裴母没好气道：“你也知道我是你妈，你自己说说，你有多久没有给我打过电话了。”

    

    裴杉杉坐在沙发里，嘿嘿笑了两声：“这不是最近工作忙吗，您有什么吩咐？”

    

    “我问你，小钟有哪里不好，你看不上人家？”

    

    裴杉杉一时被她说的有些懵：“什么小钟？

    我又看不上谁了？

    我自己有几斤几两我还是清楚的，能看不起谁啊。”

    

    裴母道：“就我上次给你介绍那对象，小钟，钟文博！这孩子今天回老家来了，我见着和他聊了几句，我觉得这孩子挺好的，不比李昂那王八蛋强吗？

    你到底是怎么想的，该不会还忘不了他吧？”

    

    “妈妈妈！你别恶心我了行吗，我没有看不上钟文博，我就是……”   

    当初她查出来怀孕后，便直接给钟文博发了消息，说他们不太合适，之后也不用联系了，哪里说过看不上他的这种话。

    

    裴母道：“行，这话是你说的，也别找什么借口了，你们呀，就是接触的太少了，我跟他说了，男孩子嘛，要主动一点，你也就别再矜持着了，不看看自己多少岁了，我同学的孙子都念幼儿园了！你连个能谈婚论嫁的对象都没有！”

    

    裴杉杉听的脑袋疼，应付了她几句后，便挂了电话。

    

    她放下手机，看着屏幕上不停弹出来的消息。

    

    全是她今天晚上下的那些交友软件里面的人发来的招呼。

    

    裴杉杉连看的兴趣都没有，看到那些信息头更疼了，索性直接把那满屏幕的软件又都全部卸载了。

    

    她坐在沙发里，环顾着四周，随手拿了个抱枕放在腿上。

    

    低头时，却看见这个抱枕，是她之前和丹尼尔去逛超市买的。

    

    裴杉杉条件反射的把抱枕扔在了地上。

    

    她站起身，发现这个屋子里的好多东西，都是丹尼尔买来的，甚至还包括厨房里的餐具。

    

    都是他在时，给她做饭才买的。

    

    裴杉杉找来了搬家时的纸箱，把所有和丹尼尔有关的东西，全部扔了进去。

    

    但由于东西太多太重，她根本抱不动，便拖着一点一点往外挪。

    

    裴杉杉刚拖出了门外，正要去按电梯时，旁边的门就被打开。

    

    江初宁探了一个脑袋出来：“杉杉姐，你在做什么啊？”

    

    裴杉杉道：“丢垃圾。”

    

    江初宁看了眼大箱子：“这么多？

    我帮你一起吧。”

    

    两个人一起把纸箱弄到了楼下，在分类的时候，江初宁看着那些可爱的娃娃和抱枕，问道：“杉杉姐，这些还是好的诶，也要扔吗？”

    

    裴杉杉含糊应了一声，又看到江初宁爱不释手的样子，便道：“你要是喜欢的话，就拿回去吧。”

    

    江初宁就喜欢这些可可爱爱的毛绒东西，当即抱了几个在怀里，高兴道：“谢谢杉杉姐！”

    

    

