    “抓住他们！”

    此时，有更加多的半步主神来到，朝林飞攻来。

    “这个人类小子有古怪。

    大家用心力攻击他！”

    那个被林飞震飞战刀的半步主神，大吼了起来。

    因为，他发现，林飞的战力，太恐怖了，恐怖来再多的半步主神，也没有用。

    咻咻……    立即，一道道无形的心力攻击，朝着林飞和地精，攻了过来。

    “好痛！”

    林飞没有什么，但是，地精马上就痛得大叫了起来。

    这么多同境界的木傀族高手，用心力进行攻击，威力有点可怕。

    地精痛得呲牙裂嘴。

    林飞意念一动，一股强大的气息，透体而出，把地精笼罩在内。

    马上，地精就感到，轻松了许多。

    虽然，心力是无形无声，无法感知的，但是，林飞在心力方面，也是有着较高的造诣，知道心力的攻击原理。

    所以，面对心力的攻击，显得更加从容。

    一般的心力攻击，也无法伤害得林飞。

    因为，林飞可以运用自己的心力，去进行抵挡。

    一旦发现有心力攻进体内，林飞马上就施展自己的心力去阻挡。

    因为，施展心力，几乎是不需要什么速度的。

    不管有多少心力，攻进体内，林飞都可以，从容应对。

    同时，林飞释放出神识力，把地精的身体情况，也是感知在内。

    每当有心力，攻进地精的身体之内时，林飞就立即施展心力，去帮地精抵挡。

    所以，地精感觉，舒适了很多。

    “林飞小子，想不到，你在心力之上，也有这么深的造诣。

    还是和以前那样变态。”

    地精不由得感叹道。

    “走，我们去找那棵母树！”

    林飞一挥手，带起地精，向着母树的方向而去。

    “快拦住他！”

    那些木傀看见林飞向着母树所在的方向而去，一个个大惊失色。

    轰轰……    虚空中，无穷无尽的重型兵器，好像密密麻麻的暴雨一般，朝着林飞淹没过来。

    砰砰砰……    所有的重型兵器，还没有接触到林飞的身体，就被弹飞出去。

    咻咻……    无数的心力，源源不断攻进林飞和地精的体内。

    这种攻击，才对林飞有一点点效果。

    林飞不断施展心力，进行抵挡，一边展动身法，速度快到极点，一步一变幻。

    同时，林飞也是把轮回法则，时空法则，施展到极致的程度，好像彻底脱离了这一片空间，行走在另一片时空之中。

    那些木傀根本就无法，准捉摸得到林飞的身形。

    于是，他们攻击，也就不那么准确了，开始胡乱轰击。

    “不好，这个人类小子太古怪了。

    快报告那些老祖，请他们出面，来对付这个小子！”

    那些半步主神，都是大吼了起来。

    “就在前方了！”

    片刻后，地精突然指着前方，说道。

    “不错，前方的生命法则，太浓郁了！    应该就快到了。”

    林飞也是点头。

    只见，前方的空间之中，一条条绿色的彩带，飘浮在空中，密密麻麻。

    这些绿色彩带，全部都是由生命法则，凝聚而成的。

    就在此时。

    轰轰……    八道浩大的绿色能量气息，突然爆发，震得这一片虚空，都剧烈摇晃了起来。

    然后，有八道身影，出现在前方的虚空之中。

    八个木傀族的高手，出现了，用凌厉的目光，盯着林飞和地精。

    本来，木傀一族的体型，是十分矮小的。

    但是，这八个木傀族的高手，却是异常高大，像是八个绿色巨人，高耸入虚空深处，瞪着湖泊一样的巨眼，十分吓人。

    八个主神！    “林飞小子，主神来了！”

    地精吓得脸色发白。

    “而且，一来就是八个，林飞，你到底行不行的。

    可不要死撑，如果没信心，我们就马上逃吧。

    主神级别的高手，可不是闹着玩的。”

    地精说道。

    说话的声音，也有点打颤了。

    也难怪。

    在任何一个世界，主神，都是属于主宰。

    一般的生灵，不可能，是主神的对手。

    “放心吧，我有在，不会有事的。

    地精，你以前没有这么胆小的。”

    林飞哑然失笑。

    “这不是胆小，这是谨慎！”

    地精答道。

    “人类小子，你是怎么找得到这里的。”

    这个时候，木傀族的一个主神，开声说话了。

    轰隆隆的声音，震得宇宙虚空，产生了轰轰的回音，传遍整个宇宙虚空。

    “这个，你先别管。

    我要见你们的母树。”

    林飞说道。

    “放肆，母树，拥有至高无上的地位，圣洁无比，岂是你一个外族，想见，就能见的。

    年轻人，你走吧。”

    一个主神说道。

    “不好意思，我一定要见你们的母树。

    不见母树，我是不会走的。”

    林飞摇头。

    “大胆！    小子，你是在找死！”

    一个主神大怒。

    主神一怒，整个宇宙，都为之震慑，虚空之中，所有的法则，能量，都瞬间静止了。

    然后。

    轰轰……    一股恐怖的绿色能量，好像狂潮一般，浩浩荡荡向着林飞淹没而来。

    主神级别的威压，威力十分可怕，这一片虚空，不断湮灭。

    这种级别的能量威压，如果是半步主神级别的高手在这里，估计，瞬间就被碾压得爆体而亡。

    “主神真的是太可怕了，单单是气息，就可以轻松镇压我。”

    地精脸色苍白，叹气说道。

    “也不过如此。”

    林飞淡淡笑道，衣袖一挥，一股世界伟力，倾泄出来，向前涌去。

    噗……    立即，前方那些可怕的绿色能量，就好像阳光下的冰雪，直接，就消融掉，消失不见了。

    地精也是马上觉得，浑身轻松。

    “怎么可能？

    ！”

    那个动手的木傀族主神，目瞪口呆，无法置信。

    “这个人类小子，果然有古怪，难怪，敢闯进我们木傀族的祖地。”

    其他七八主神，也是重视了起来，上上下下打量着林飞。

    本来，一个这么年轻的生灵，居然能拥有半步主神的境界，就足够惊人的了。

    现在，面对主神的攻击，居然，一挥手之间，轻描淡写，就化解掉了。

    简直就是不可思议！ 

