
            

                    ：[]
                ！！

            
                茫茫星空之中，一名娇小女子手持一柄散发着幽光的长刺，舞动长空。

    独战六位破界强者！

    这一战，无数强者暗中窥探。

    “破夜！”

    这时，一道低沉的声音突然自那星空之中响起。

    紧接着，一点白光在那无尽的星空深处之中闪现而来，白光所过，夜消散。白光之中蕴含的强大力量，摧毁了一个又一个星球，沿途所过之处的空间，更是直接化作了虚无之地。

    毁灭了一切物质！

    破界之力！

    这点白光所指，正是那悬浮星空之中的娇小女子！

    这名娇小女子，正是天秀！

    看着那点白光，天秀面无表情，手中黄泉天命平静无比。

    白光越来越近！

    突然。

    天秀手中黄泉天命消失不见，下一刻，黄泉天命直接带起一道长长的幽光顶在了那道白光之上。

    轰！

    白光炸裂，然而，其中的力量却是并未消散，一股无形的力量直接越过了那黄泉天命，来到了天秀的面前。

    天秀面无表情，抬手一掌落下。

    轰！

    那股力量直接化作了虚无。

    而就在这时，一柄银色长枪突然自那星空深处激射而来。

    嗤嗤嗤

    长枪所过，在那宇宙星空之中，顿时响起了一道道撕裂声，强大的力量，让得这一方世界直接虚幻了起来。一枪之中，力量太强太强，这片星空根本承受不住这一枪的力量。于是，这片虚幻的空间渐渐破碎湮灭。

    万古星空，漆黑一片！

    枪却并未消失！

    不仅如此，在天秀的后方，一条漆黑色的锁链宛如一条毒蛇正朝着她袭来。不仅如此，锁链越来越多，到了最后，天秀四周遍布这种锁链，与此同时，数道强大的威压突然如潮水般朝着天秀碾压而来。

    天秀双眼微眯，她没有管那些锁链，玉手轻轻一挥，手中黄泉天命突然化作一道幽光电射而出，黄泉天命直接刺在了那柄长枪之上。

    轰！

    天地间突然响起一道炸响声。那柄长枪直接被震飞，而那黄泉天命则回到了天秀的面前，静静悬浮着。

    然而这时，周围的那些锁链却已经形成了一个巨大的锁链囚笼，这个囚笼囚住了天秀所在处的空间，不仅如此，无数强大的气息源源不断朝着这个锁链囚笼涌来，在这些气息的加持下，这个囚笼变的越发坚固了。

    囚笼之中。

    一道幽光突然冲天而起，那道幽光直接轰在了那囚笼之上，整个锁链囚笼剧烈一颤，然而，囚笼并没有被冲破，不仅如此，那囚笼还越来越小！

    囚笼之外，是六位破界境强者！

    六位破界境强者，就相当于六界之力，而那锁链，更是一件神器，名为：锁万古。这件神器之强，足以锁住一方宇宙与一界。一件神器加六位破界境强者，天秀如何挡？

    锁链囚笼越来越小，而在那囚笼之中，无数幽光不断震荡而出。

    整个宇宙星空之中，不断传来一道道炸响声。就这样持续了许久许久，终于，在那宇宙星空之中传来了一道惊天巨响声，随着这道惊天巨响声响起，无数锁链碎片自空中坠落而下，然而，取而代之的是一道又一道炸响声，每一道炸响声都震荡着整个天地。

    而就在这时，又有三道强大的气息突然自那遥远的星空深处袭来，三道气息之强，直接让得场中的一片空间黑洞彻底燃烧了起来！

    燃烧！

    空间黑洞，是暗物质，这种暗物质已经是毁灭到一种边缘的迹象，而现在，随着这三道恐怖的气息出现，这种暗物质再次毁灭！

    九位破界境强者！

    遥远的虚空之中，天秀的冰冷声突然响起，“尔等还是选择出手了，也好，一起来吧！”

    随着天秀声音落下，在这一片虚空之中，突然出现了一道道幽光，幽光之中，是一道道水流。

    “啊，摧毁自身本源，你疯了吗？”

    这时，一道惊骇声突然在那宇宙星空之中响起。紧接着，一道道惊天炸响声不断在那片星空之中响起。

    就这样，持续了足足将近半个时辰，整个宇宙星空才渐渐平静下来。平静下来后，在那宇宙星空之中，漂浮着三具尸体，还有一团幽光。

    过了数息，那团幽光渐渐散了开来，紧接着，一堆碎片自其中散了出来！

    黄泉天命！

    这些碎片，正是那黄泉天命！

    在另一边，一名女子双眼缓缓闭了起来。

    这名女子，正是那南离梦。

    过了许久，南离梦睁开了眼睛，然后打开了手中的那本厚厚顺卷，她右手落笔，“虚灵女，自大千宇宙而来，以界真之躯，战九破界境，诛三位，残六人，毁神器。此战绩，恒古以来，女子之中，无一人能够与之比肩。可惜，可惜”

    场中，南离梦摇头两声叹息，然后转身离去。

    星空之中，那些黄泉天命碎片慢慢坠落，渐渐的，它们来到了剑墟之地。

    剑墟之地，杨叶似是感受到了什么，当下离开了鸿蒙塔，他抬头看向那空中，很快，那些碎片落到了他面前。当看到这些碎片时，杨叶整个人顿时愣在了原地。

    过了许久，杨叶突然化作一道剑光冲天而起，顺着黄泉天命碎片掉落的痕迹来到了那片无尽星空之中。

    这一片无尽星空之中，空间湮灭，星光不可进，死寂一片。

    真正的死寂一片！

    场中，还有许多锁链碎片。

    看着眼前的一切，杨叶整个人顿时痴了。

    这一刻，不用说，他都已经知道发生了什么。

    过了许久，杨叶看向手中的那些碎片，犹如失魂般低声喃喃，“阿秀”

    杨叶茫然的扫了一眼四周，渐渐的，两行清澈液体自他眼角溢了出来。

    这时，剑经出席在了他身旁。

    杨叶转头看向剑经，“知道吗？最开始时，我只是玄者大陆安南城的一个小混混，但是，那时我很幸福，我有个妹妹，还有个娘亲，我们一家都很幸福，那时，我的目标很简单，就是一家人能够平平静静过日子。可惜最后我却发现，这是一件多么奢侈的事。”

    说到这，他抬头看向天际虚空，“我娘亲死了，就在我怀里死的，待我如父的幕老也死了，我看着他死的，我无可奈何。来到大千宇宙，我实力更强了，结识了一帮不错的兄弟，而这些兄弟，也为我死了。还有盲女，我三姐，她也因我而死，还有我那父亲一个为我付出了一生的男人，也死了。现在，天秀也没了。”

    剑经走到了杨叶的面前，她直视杨叶，“你要记住，自古以来，万古强者，都是踩着无数尸体成就的，而这些尸体，不是别人的，就是自己人的。修行，修行，修的是什么？修的是一个长生，修的是一个无敌，修的是一个逍遥自在。只有无敌了，你才能真正主宰自己的命运，也才能主宰他人的命运！”

    说到这，她转头看向那星空深处，“这世道就是，要么你主宰别人命运，要么别人主宰你命运！”

    此刻，她想到了曾经的一场大战。那一次，她本体陨落，数万栽修行，一朝尽成空！

    空中，杨叶坐了下来，他就那么坐着，看着手中的黄泉天命碎片。

    百种人，百种命。

    自己的命又是什么呢？

    而自己娘亲的命，幕老的命，那帮兄弟的命，还有自己父亲，三姐，天秀的命他们的命就该如此吗？

    想着想着，杨叶越发的茫然了。

    就在这时，在那四周，突然出现了几道隐晦的气息，这些气息慢慢的朝着杨叶这边靠近。

    虚灵女不在，暗中的这些势力，自然不会在放任杨叶了。

    杨叶身上，三件神器，一位灵祖，他们这些势力怎能不觊觎？

    剑经扫了一眼四周，没有说话。

    她看向杨叶，杨叶还在那里坐着。剑经低声一叹，然后道：“我们走吧！”

    杨叶看向剑经，“你走吧！”

    剑经黛眉微蹙，“什么意思！”

    杨叶轻声道：“离开，对你来说，是一件好事。我也不想在连累任何人，你带着二丫与小牛走。”

    剑经走到了杨叶的面前，“你以为我们能走？”

    杨叶正要说话，剑经又道：“知道什么叫斩尽杀绝吗？我们离开，他们会斩尽杀绝。一切跟灵祖有关的，除了小白，都得死！都得死！”

    “她说的没错！”

    这时，一道苍老的声音自一旁传来，“不过，如果你们识趣，可以死的稍微轻松一些。”

    杨叶突然站了下来，下一刻，一柄斧头出现在了他手中，转瞬，杨叶直接消失在了原地，数千丈外，那一片空间突然炸裂开来，不仅如此，一条条数百丈粗的裂缝疯狂朝着四周蔓延而去。

    剑经死死盯着那里，那里，杨叶提着斧头朝着她缓步而来，而在他右手中，提着一颗血淋淋的头颅！

    杨叶走到了剑经面前，在杨叶胸前，有着一道深深的章印，很深！

    杨叶直视剑经，“我要他们所有人，付出最惨痛的代价，我要让鲜血，染红这永恒之界的天！”           
            