    第706章 陈玄的愤怒（上）   

    我干的！   

    突然听到这三个字，在场所有人的目光都同时朝着一个方向看了过去。

    

    那一道道齐刷刷看过去的目光，有着强烈的震惊之色，是什么人如此大胆敢在中都市对姬成下手？

    

    “是他！”

    

    看着坐在苏千羽身边的陈玄，不少人顿时把他给认了出来。

    

    “这小子是谁？

    竟敢对姬少下手，他不想活了吧？”

    

    “居然是这个混蛋，这下他死定了。”

    

    “麻/痹的，这混蛋泡了苏千羽，老子还在想怎么弄他，没想到他自己先自掘坟墓了，等下姬家的人一定会把他碎尸万段。”

    

    “哼，不知死活的东西，有了苏千羽这个大美女还想英雄救美，他有那个资格吗？

    面对姬家，他就是一坨屎。”

    

    四周传来了不屑的声音。

    

    不过在讲台上见到这一幕的徐导却是吓了一跳，我滴乖乖，咱是这个祖宗啊！   

    上次在神都拍戏他可是亲眼见过这位猛人一人踩下神都太子爷的震撼画面，当时连谢家的人都怂了，如果他要出手的话，姬家扛得住吗？

    

    “该死的杂/种，老子要你狗命！”

    姬成看到陈玄举手，整张脸都瞬间扭曲了起来。

    

    姬文东更是面带杀意的说道；“我不管你是什么人，今晚你都死定了！这中都市你无法活着离开。”

    

    “小子，你他娘是个什么东西？

    竟敢打伤姬少，我看你是寿星老上吊，嫌命长了吧，姬少，一定不能放过他。”

    张导在一旁恶狠狠的说道，刚才陈玄那一下，差点把他尿都吓出来了。

    

    姬旋月犹如抓住了救命稻草一般看着角落里，昏暗灯光下那个有些模糊的人影，虽然她不知道对方是谁，但是这人也是她目前唯一的希望了。

    

    听见这些话传来，陈玄缓缓的从角落中的位置上站了起来，他冷笑着说道；“是吗，我希望等下你们这张嘴还能像现在这么硬。”

    

    说完，陈玄缓缓的走到了聚光灯下。

    

    苏千羽跟在他的身后，对于这些人的做法，她完全是看不下去了，现在这个男人不管要做什么她都支持。

    

    在场的所有人都把他这个胆大包天的家伙给盯着。

    

    这一刻，在场的人才完全看清楚这张脸。

    

    “操，口出狂言的家伙，你当自己是谁？

    很牛逼吗？”

    

    “无知无畏，在这么多人面前装/逼，你有那个本事吗？

    面对姬家，等下老子看你怎么死。”

    

    “嘘，别说了，快别说了……”   

    “操，你拉着我干什么？

    为什么不能说？

    老子就想嘲弄这小子一顿，谁让他泡了我的女神。”

    

    “麻/痹，你想死老子不管了！”

    

    在场的人中，也有不少人一瞬间就认出了陈玄的身份，这让他们额头上顿时流下了冷汗，现如今天下何人不知东陵战神威名？

    何人不知东陵战神是一个血腥残暴的疯子？

    

    招惹他，那是比招惹阎王爷更加恐怖的事情！   

    看着那个出现在自己视线中，很熟悉，也有几分陌生的少年，姬旋月愣住了，她从未想过，他们两人再次相遇，竟然是在这种情况下！   

    这一刻，姬旋月忽然想哭，想冲到那个男人的怀中大哭一场，把心中的所有情绪都发/泄出来。

    

    “来人，给我砍了他，往死里砍！”

    姬成疯狂的咆哮着，他恨不得把陈玄千刀万剐。

    

    姬文东眼神阴沉，在中都市动他姬家的人，此人绝对不能活。

    

    旋即，在姬成下令后，姬家的人出现了，足足十多名武者，这些都是姬文东带来的姬家护卫，全部都朝陈玄攻击了过来。

    

    “哼，老子正好憋着一肚子火，现在就拿你们灭火！”

    陈玄冷笑一声，然后只见他冲入人群之中，恐怖的拳头仿佛是神兵利器一般，每一拳打出都能把一名姬家护卫当场打死。

    

    陈玄没有动用大绝招，因为他要用这种方式把心中的火气全部发/泄出来。

    

    姬旋月被姬家的人如此羞辱，想到那个女人无助时的模样，他心中早就憋着一肚子火了。

    

    “完了！”

    讲台上的徐导苦笑一声，他知道，事情已经无法挽回了！   

    看着姬家护卫一个接一个被那个少年一拳打死，在场的人震撼了，如此血腥的画面，甚至让不少人当场狂吐了起来。

    

    “我/靠，这家伙是什么人？

    居然如此厉害！”

    刚才嘲弄陈玄的人有些害怕，如果等下这家伙要找他们的麻烦，那岂不是……   

    “哼，现在知道怕了，刚才让你别说了还说，你知道他是谁吗？

    他是陈玄。”

    

    “什么陈玄？

    那个陈玄？”

    

    “无知的蠢货，当然是东陵战神陈玄了，那个杀神是咱们能招惹得起的吗？”

    

    “噗，我滴天！”

    

    听到这话的人身体瞬间一软，差点一屁/股坐在地上，脸色也是疯狂变幻了起来，眼神极其骇然，连话都说不出来了。

    

    此刻，姬文东和姬成父子两人也是相当心惊，这个杂/种这么能打？

    

    很快，随着最后一名姬家护卫被陈玄一拳打死，他那一双冰冷的眼神立即朝姬家父子看了过去。

    

    “小子，你想干什么？

    我可是姬家的人，别以为你能打就能目空一切，我姬家是你万万招惹不起的。”

    姬文东脸色僵硬，因为陈玄刚才那一眼，竟然把他都给吓住了。

    

    陈玄不屑的说道；“中都姬家，一群蝼蚁罢了，不过这账咱们一笔一笔的算，就先从你开始吧。”

    

    说着，陈玄看向了目瞪口呆的张导。

    

    见状，张导双腿一软，一滩黄色的液体立即顺着他的裤子流了出来。

    

    “你想干什么？

    我可是有名的大导演，你不能乱来的……”张导吓得连说话都抽风。

    

    不过陈玄看都没看他，他走到姬旋月的身前，看着这女人脸上那五根红红的手指印，平静的问道；“疼吗？”

    

    “很疼。”

    姬旋月咬着贝齿，努力的不让自己的泪水流出来。

    

    “他哪只手打的？”

    陈玄依旧在保持着平静。

    

    姬旋月咬着嘴唇；“右手。”

    

    闻言，陈玄没有再问，他四下打量了番，然后从一个餐桌上拿起一把切牛排用的小刀，直接走到了张导的身前，把他的手按在餐桌上。

    

    “混蛋，你想干什么？

    你别……”   

    “啊……”张导痛苦的惨叫。

    

    周围的所有人都头皮发麻，因为陈玄正在用那把切牛扒用的钝刀，一点点的把张导的手割断！   

    

    

