    仔细去看，陈老爷子的脸色极其灰败，难看的像是个死人一样。

    这样的陈老爷子让陈伯钦看着特别的紧张以及害怕。

    可以说，陈老爷子就是陈家的定海神针，若是陈老爷子不在了，那陈家只怕也要开始走下坡路了。

    虽然，陈伯钦自己也已经有自己的准备，但到底没有老爷子还活着的能量大。

    一时间，陈伯钦想的有些远了。

    “是我们陈家没有福气啊。”陈老爷子幽幽叹息着。

    陈伯钦抬头看了陈老爷子一眼，有些奇怪的问道：“爷爷，你到底为什么这么在意曲婉儿？”

    他之所以会在意曲婉儿，一方面是因为，当初，曲婉儿救过他。

    二来，接触过程中，他发现曲婉儿非常的神秘，有着很多的秘密一样。

    他想去挖掘她隐藏在身体里面的秘密。

    不知不觉中，他渐渐的被她所吸引。

    到后来，她的不理睬，反倒更加激起他的好胜心，不管如何，铁了心也一定要拿下她。

    可，可到底陈老爷子为什么会如此在意曲婉儿？

    这才是陈伯钦一直都想不通的事情。

    “你不懂！”陈老爷子抬头看了眼自家的孙子，“你觉着曲婉儿这个女人如何？”

    陈伯钦迟疑片刻之后才说道：“我不知如何说，但总体来说，她漂亮，她聪明，她心思细腻，有手段，还有神秘……”

    “说的好。”陈老爷子轻轻一笑，“你还不算傻，至少还能够看到这么多，但是，有一点，你却忽略了。”

    陈伯钦一怔，还有什么是他忽略的吗？

    应该没有吧！

    “气运！”陈老爷子说。

    陈伯钦一怔，“气运？”

    他有点搞不懂，为什么陈老爷子会突然说这种虚无缥缈的东西。

    “是的，气运！”陈老爷子那眸中闪着睿智的光芒，“气运是很重要的东西，一个人的气运也是上天注定的。就如同我，如同陆峰他爸爸。我们就是气运还算不错的人，能够一直活到现在。”

    陈老爷子说到这里，不由得沉沉叹息了声，“你想想，我们同批那么多人，又只剩下了多少？”

    “爷爷，那你的意思是……”

    “我的意思就是，婉儿是大气运加身的人。”陈老爷子微微眯起眼睛来。

    陈伯钦微微沉了脸。

    “你自己应该没有察觉，但你仔细去想，婉儿这一路走来，是不是非常的顺利？几乎做什么成什么，而且，总是能遇到贵人相助，甚至，还有贵人自动将机会送上门来？”

    陈伯钦微微点头，“是的，据我所得到的资料，是这样。”

    陈老爷子神色淡淡的看了他一眼，“你到处给她使绊子，找人跟她作对，有用吗？”

    陈伯钦的脸色越发难看起来，但他还是很认真的摇头，“没有用。”

    “明白了吗？”陈老爷子死死的看着自家孙子，“这就是气运的，大气运。不管是她自身还是有什么其他的原因，总之，她是个有大气运的人。若是能跟她在一起的话……”

    陈伯钦彻底明白了陈老爷子的意思。

    曲婉儿是一个有大气运的人，若是能够跟她在一起的话，自身的气运也必定会受到影响，不敢说跟曲婉儿一样，做什么成什么，但总归是有大好处的。

    “所以，爷爷，你才装病，就是想撮合我跟曲婉儿在一起？”陈伯钦问。

    陈老爷子微微叹息了声，“可惜啊，我失败了。那孩子是个厉害的，她进来房间就发现问题了。只不过她对我点的香了解不太深，所以没能立刻猜出来具体原因罢了。”

    “爷爷……”陈伯钦一脸无奈。

    陈老爷子微微一笑，“无妨，那丫头倒也不会因为这点事情而跟我生气。只不过，再想有下一次，只怕是不容易了。”

    “爷爷，这个事情就交给我自己来处理吧。”陈伯钦劝着，“曲婉儿那个女人脾气硬的很，你这样，我担心……”

    “怎么，还担心爷爷我给你拖后腿？”陈老爷子怒声说。

    陈伯钦急忙摇头，“不是的，我……”

    “行了，我累了，你先出去吧，记得好好想想怎么缓和跟曲婉儿之间的关系。哪怕暂时做不成情侣，至少也要成为朋友，明白吗？”

    陈老爷子的一席话瞬间使得陈伯钦眼前一亮，他好像突然就明白自己要做点什么了。

    “好的，爷爷，你先好好休息，这件事我会放在心上，你就不要操心了。”陈伯钦扶着陈老爷子坐下，并帮他盖上被子，这才转身离开。

    且不说陈伯钦在这边思量如何缓和跟曲婉儿之间的关系，那边，曲婉儿跟陆峰两人互表衷肠，感情倒是更好了。

    曲婉儿回到家里之后也没闲着，马上省城那边的火腿肠厂就要开起来了，她的规划书还要做最后的完善。

    忙到孩子们放学，她亲自去接两孩子放学，回来自己守着孩子写作业，陆峰则是去做晚饭。

    等晚饭做好的时候，两孩子的作业就也已经写的差不多了。

    一家四口开开心心的吃了晚饭。

    饭后，陆峰带着两孩子在房间中运动了会儿，这才带着他们去洗澡。

    等将孩子伺候上了床，曲婉儿两人这才有时间收拾自己。

    等一切忙完了，有时间坐下来聊会儿天的时候，曲婉儿才刚起了个话头，剧烈的敲门声就又传了过来。

    曲婉儿眉头一皱，最近几天，因为陈伯钦的缘故，她都有些焦躁了，听见敲门声就觉着烦。

    “我去吧。”陆峰扬手在曲婉儿的肩头轻轻拍了拍，这才起身去前院开门。

    打开门一看，陆峰也是瞬间变了脸色。

    “陆峰啊。”外面的人哭着打招呼，“婉儿呢？我要见婉儿，出事了，出出出大事了……”

    外面的人这么一喊，院子里坐着的曲婉儿也不禁有些奇怪了。

    这声音听起来怎么那么像罗燕的声音？

    罗燕出事了？

    曲婉儿觉着奇怪，赶紧起身走过去。

    刚走到陆峰身前，都不等曲婉儿将人看清楚，耳边便突然传来了嘭的一声闷响。

    曲婉儿被吓了一跳，垂头去看就发现罗燕跪在她身前，瑟瑟发抖着呢。

    “怎么回事？”曲婉儿一脸纳闷的走过去，伸手拉住罗燕的胳膊，“你跪着干什么？赶紧先起来，起来。”

    “婉，婉儿，我，我求求求你了，你，你救救，救救大嫂吧。”

    “徐春华出事了？”曲婉儿大吃一惊，“她怎么了？”

    罗燕一边抬起手擦眼泪，一边快速说道：“她流产了，大出血，正在医院里呢，可可，可我们都没钱……”

    “陈老太让你来的？”曲婉儿问。

    罗燕吓得猛地缩了缩脖子，但到底没敢说谎话，她最后还是冲着曲婉儿点点头。

    “算一个交换条件吗？”曲婉儿问。

    罗燕一愣，随后下意识的摇头。

    曲婉儿冷笑起来，“看来，陈老太也不是太在意自己儿媳妇的性命，既然这样的话，那也轮不到我来管。你回去吧，这件事与我无关。”

    “婉儿，婉儿，别这样，大嫂也是无辜的，她要是出事，极有可能是一尸两命。婉儿，你就帮帮她吧。”罗燕哭着喊。

    曲婉儿有些奇怪的看着罗燕，有些搞不懂她的想法，“其实，徐春华对你并不是很好，为什么这个时候，你还愿意这样为她求情？”

