    　　当武瑶倒下，被周元揽肩挡住的时候，那一道自其体内冲天而起的圣龙之气也是化为蜿蜒青烟，对着高空上那巨龙虚影龙嘴升腾而去。
    　　面对着这主动送来的最后一道圣龙之气，周元也并没有多少的犹豫，直接催动巨龙虚影准备将其吞下。
    　　这是属于他的东西，如今，他只是拿回来而已。
    　　即便因此武瑶将会付出性命，但周元也并不打算有什么怜香惜玉，因为也正如她所说，或许这便是两人的宿命...
    　　就让我现在来将这一切终结吧。
    　　巨龙虚影咆哮，一口咬向了那最后一道圣龙之气。
    　　不过，就当巨龙虚影龙嘴即将咬中那一道圣龙之气的瞬间，周元突然发现整个天地似乎都是在此时凝固了下来。
    　　甚至连天地源气，都凝滞了。
    　　巨龙虚影保持着巨嘴咬下的姿态，但却无论如何都是咬不下去，那种感觉，仿佛是有着一股无法形容的恐怖力量，直接将其所凝滞。
    　　要知道这巨龙虚影并非是源气所化，而是一种气运的体现，它虚无而飘渺，寻常力量根本无法伤及它，但眼下，它却是宛如那琥珀中的蚊虫，被生生的控制住了。
    　　周元的面色也是在这一刻剧变起来，这种情况，显然是表明有着一股极为恐怖的外在力量插手了。
    　　而这陨落之渊内，就算是法域强者也无法干预...那也就是说，出手干预的人，必然是超越了法域...
    　　是圣者！
    　　是大尊！
    　　是武神域的那位大尊！
    　　周元眼神有些阴沉，因为这位大尊的行为，无疑是破坏了九域大会的规则，但面对着这种存在，他也不可能愤怒的驳斥，因为那毫无意义。
    　　他抬头望着凝固的巨龙虚影，此时那被武瑶所逼出来的那最后一道圣龙之气，也是宛如被某种力量所桎梏，然后缓缓的降落下来，最后再度被压回了武瑶的体内。
    　　周元面无表情的望着这一幕，也没有继续强行夺回，因为在一位大尊的注视下，他就是一只蝼蚁，强行挑衅的话，所那引发的后果他恐怕接受不了。
    　　“周元，此番你已取胜，就不必将圣龙之气尽数取走吧？”
    　　此时，有着一道宏大而充满着一种莫可名状的威严的声音，在周元的脑海中响起。
    　　周元微微沉默，轻声道：“武神大尊？”
    　　那道声音回答，无疑是默认。
    　　周元道：“那想必武神大尊应该也知晓武瑶体内的圣龙之气源自于谁吧？”
    　　“当年她的父王从我这里取走圣龙之气时，可并没有留一道来在乎我的生死。”
    　　武神大尊的声音再度响起：“现在还不是取走武瑶体内那道圣龙之气的最好时候，此次本座插手，的确不符合规矩，不过本座也不白占你这小家伙的便宜，只要你此次不取走武瑶体内那最后一道圣龙之气，本座也帮你一件事。”
    　　周元眉头微皱，帮他一件事？他能有什么需要帮忙的？
    　　“本座会帮你拦住万祖大尊，让得他不会亲自出手擒获你。”武神大尊道。
    　　周元瞳孔猛的一缩，声音低沉的道：“武神大尊何必唬我，我一个小小的神府境，哪里值得万祖域的大尊亲自对我出手？”
    　　“呵呵，小家伙，你真以为你瞒得过万祖大尊？苍渊以为自己不进混元天，派个小蝼蚁进来，就躲得过万祖的眼？”武神大尊似是嘲笑了一声，道。
    　　周元面色有些难看，那万祖大尊果然是知晓他的身份了吗。
    　　不过这一点从其吩咐赵牧神擒住他也能够猜到一些端倪，只是如今被武神大尊给证实了。
    　　这让得周元有些头皮发麻，毕竟被一位大尊给盯上，实在不是什么好受的事情，如今苍渊师父在外，混元天内发生什么事情，恐怕也是远水救不了近火。
    　　“那位好歹是一位大尊...身份超然，总不可能自降身份来对付我一个小小神府。”周元有些不甘心的道。
    　　“你一个小小神府，的确是没人会在意，但你身后的牵扯，却是有天大之事，这足以让得万祖出手了。”
    　　武神大尊淡淡的声音在周元的脑海中回荡：“怎么样？本座的提议你可有兴趣？一位大尊为了你亲自出手，这份量不轻了。”
    　　周元眼神变幻，半晌后，道：“那大尊是永远不打算让我取回属于我的最后一道圣龙之气吗？”
    　　“时机到时，自会让你取回。”武神大尊语气飘渺。
    　　周元双目微眯，若他只是独自一人，倒还真不怕那万祖大尊，无非一死，但现在他却不能死，甚至不能被擒住，因为他还有着更为重要的事情，那就是让夭夭苏醒过来。
    　　为了达到这个目标...圣龙之气虽然重要，但也未必不可暂时舍弃。
    　　如今这武神大尊，无非也是仗着他的靠山苍渊无法出手，但周元相信，苍渊迟早有回混元天的那一天，等到了那个时候，他也就不用再担心武神大尊的干预。
    　　于是，他不再犹豫，轻轻点头：“我同意了。”
    　　武神大尊似是淡淡笑了笑，他也没有多说什么承诺之言，因为光是大尊这个身份，就抵过万千。
    　　此时，那种令得天地凝滞的力量在此时消失而去，凝固的源气也是开始流动起来。
    　　“殿下！”
    　　苏幼薇第一时间来到了周元身旁，俏脸凝重，显然也是察觉到了先前的异况。
    　　周元冲着她摇摇头，示意无事，然后他袖袍一挥，那天空上盘踞的巨龙虚影也是渐渐的化为虚无，凭空消失而去。
    　　而此时，那娇躯倾倒，脸颊轻轻靠在周元肩膀上的武瑶，一对狭长凤目，也是在此时缓缓的睁开。
    　　她第一时间站直了身子，有些急忙的退后了两步。
    　　她绝美的容颜一阵变幻，特别是当她感受到体内那一道圣龙之气时，贝齿顿时紧咬着嘴唇，仰起俏脸望着虚空，在心中道：“大尊为何要出手，成王败寇，我输了，大尊没必要如此。”
    　　武神大尊的声音也是在其脑海中响起，似是带着一点无奈：“武瑶，不必在意一时的成败，神府境只是你修炼路上一个微不足道的关卡而已，真正的较量，在于未来。”
    　　武瑶咬着红唇，有些倔强，这个结果，她并不喜欢，因为这从周元看来，岂非是觉得她武瑶是一个输不起的人？
    　　“武瑶，你并不弱于周元，不必因为一时之败就否定自己，另外...记住我曾经和你说的话，你拥有圣龙之气这么多年，但其实它并不属于你，也并不适合你，你应该寻找本来就属于你的东西。”
    　　武神大尊的声音轻渺，渐渐消失。
    　　“蟒雀吞龙，能吞龙之雀，岂是凡雀？它，就真的不如龙吗？”
    　　
