    三日后，易阡陌再一次来到了龙鸣谷。

    按照此前的路线，易阡陌和杨彪再一次走进了谷内，可到达杨彪迷路的那个位置时，却什么都没有发生。

    这让杨彪一下紧张了起来，说道：“我上一次真的是在这个地方迷路的，我敢保证！”

    “我也没怀疑你骗我。”

    易阡陌说道，“你紧张个什么劲？”

    “这什么都没发生，你上次还差点在这龙鸣谷内嗝屁了，这次要是没有迷路，那我岂不是跳进河里都洗不清！”

    杨彪紧张的说道。

    “不是你的问题！”易阡陌打量着四周，说道，“是那不死魔藤的问题，这东西极具灵性，面对强大的对手，他是不会轻易的展开自己的幻术的！”

    “你这意思是说，你比我强？”杨彪无语。

    “在意念上，我肯定是要强过你的，这点你不必懊恼。”易阡陌说道，“这样吧，咱们再回去一趟，等会你在前面走，我在后面远远的跟着，你若是迷路了，我只需要跟着你进去就可以了。”

    “好主意！”

    杨彪点头答应。

    他们随即再来了一遍，可这一次杨彪还是没有迷路，他的意识清醒的很，以至于他变得比上一次更加紧张了。

    “这东西，还真是狡猾的很，不过……”

    易阡陌笑着说道，“既然他在这个地方，让你迷路的，那他所生长的区域，一定就在这附近，所以，我们只需要一寸一寸的找，自然是可以找出蛛丝马迹的。”

    杨彪没有反驳，立即释放出仙力，在这片区域搜寻了起来，易阡陌没有动，他站在原地，释放出了自己的神识，一寸地方都不放过。

    过了一个多时辰，杨彪忐忑的返回，道：“看来这次，我真的是跳进黄河都洗不清了！”

    易阡陌睁开眼睛，说道：“找到了！”

    “啊？”杨彪惊喜道，“在哪呢？”

    “跟我来！”易阡陌身形一闪。

    两人来到了一处空地，杨彪四处搜寻，却什么都没有察觉，道：“这地方有吗？我看了很多次了！”

    “有的！”

    易阡陌笑着道，“你看着四处一片开阔，连根杂草都没有，你不觉得很奇怪吗？”

    杨彪一愣，发现这里确实有古怪，只是此前他觉得这龙鸣谷有古怪的地方多了去了，也没有很在意。

    “怎么办？”杨彪问道。

    “将它逼出来！”易阡陌说道。

    不等杨彪开口，易阡陌身上雷之仙力与火之仙力同时汇聚，他抬手一拳落下，只听到“砰”的一声巨响，地动山摇。

    狂暴的雷之仙力与火之仙力，从易阡陌的拳头中溢出，灌入地底，整个地面立时龟裂，那裂开的区域，溢出雷霆和火焰，发出“嗤嗤”的声音。

    杨彪望着易阡陌，眼中充满了震惊：“你的力量……一百零八龙！”

    他刚说完，只感觉地面摇晃的越加厉害，紧跟着发出“轰”的一声，一根黑色的巨物，破土而出，其上长着密密麻麻的荆棘，像是一根狼牙棒，随着这黑色巨物伸出，其余的地面上，也有巨物破土而出，其上荆棘在火与雷的双重破坏下，发出一股焦香的肉味。

    数根藤蔓，在第一时间，朝着易阡陌打了过来，两人在第一时间闪身而退，只听到“砰”的一声，那些藤蔓重重的打在地上，地面瞬间崩塌。

    “这力量！！！”杨彪脸色大变，“赶上大罗金仙了！”

    “这还只是刚刚处于幼苗阶段的不死魔藤，如果是成年状态的不死魔藤，修为至少得是仙帝级别吧！”

    易阡陌说道。

    “仙帝！”杨彪满脸惊讶，“你说这东西，能够成为仙帝？”

    “不止！”易阡陌说道。

    这些藤蔓连续抽打，易阡陌不再闪避，他唤出龙阙剑，挥剑迎了上去，只听到“咔咔咔”的声音传来。

    数十根藤蔓在瞬间被斩断，但这些藤蔓落地后，竟然没有死亡，而是像小蛇一样，在地面上跳动着，并迅速朝本体而去！

    “将这些藤蔓碾成齑粉！”易阡陌说道。

    杨彪这才反应过来，挥刀斩下，这些藤蔓失去了本体的支撑，在杨彪的刀气之下，瞬间被搅碎成齑粉。

    易阡陌迎着那些藤蔓，便朝本体杀了过去，他只用了一百零八龙，但他的龙阙锋利，根本无惧这荆棘，不到片刻，便杀到了本体处！

    眼看着易阡陌逼近，不死魔藤的本体中忽然裂开，当中出现了一只猩红的眼睛，释放出刺眼的红光，笼罩住了易阡陌。

    易阡陌根本无法闪避，感觉识海受到一股庞大的念力冲击，若是寻常的念力井，这一瞬间怕是要破碎了。

    即便是易阡陌，也感觉到识海撕裂，从半空坠落下来，那不死魔藤立即汇聚出数百根藤蔓，冲着坠落的易阡陌绞杀而来。

    这毫无防御的状态，若是被击中，即便是易阡陌，也得脱层皮！

    可就在这时，坠落的他忽然身形一闪，直接瞬移消失在原地，那无数的藤蔓打在一起，发出“砰砰砰”的声音，互相碰撞，在瞬间撕裂。

    当易阡陌再次出现时，已经来到了不死魔藤的本体下方，他挥剑一斩，只听到“咔嚓”一声，数百丈高的不死魔藤，被懒腰截断，伴随着“唳”的一声尖鸣，大地震颤，黑色的汁液如水一般，从断裂的位置喷涌而出。

    下方的那一大截，在瞬间缩回了地底，而上方的那一截，则重重的砸在了地上！

    易阡陌一抬手，将那斩下来的半截，收入了冥古塔，那黑色的汁液溢出后，化为了一股狂暴的黑色煞气。

    他立即闪避开来，等到黑色煞气消失后，不死魔藤已经消失的无影无踪。

    杨彪看着眼前这一幕，道：“你的力量，突破一百零八龙了？”

    也难怪他会如此，这不死魔藤的力量，绝对堪比大罗金仙，但易阡陌却三下五除二，就将这不死魔藤给重创了。

    “差不多！”易阡陌说道。

    杨彪无语，他现在是太乙金仙后期，可他的力量也没有突破一百零八龙，而易阡陌的力量，却直接破了一百零八龙。

    “它的本尊还在地下吗？”杨彪问道。

    “跑了！”易阡陌说道，“不过，跑不远的，想从我的手中遁走，可没这么容易。”

