    秋绮被初筝当着众多弟子的面拒绝，她神色有些失落，好像不明白自己哪里没做好，让初筝那么不待见她似的。

    果然秋绮这一操作，立即引起不少弟子的安慰。

    就连溟苍这个师父，似乎都觉得初筝说得过分，用眼神扫了她一眼。

    初筝：“……”

    累不累啊！

    有本事你晚上来找我！

    看我打不打你就完了。

    初筝觉得自己必须找个好机会，让秋绮体会一下社会的险恶。

    她一个人找了个角落待着。

    无量宗距离万极宗用飞行灵器，大概需要一天的时间。

    那是飞行灵器速度提到最快需要的时间。

    按照现在的速度，恐怕得两天才能到。

    初筝一个人待着，溟苍想过来找她谈谈，但秋绮缠着溟苍问问题，没法过来。

    巨龙藏在初筝袖子里，它探头往那边看，“您说那个秋绮是不是喜欢她师父？”

    初筝：“你又知道了？”

    巨龙：“你瞧她那双颊桃红的样子，这不就是发……”

    巨龙咳嗽一声，把‘情’字咽回去。

    人和它们好像不一样……

    嘭——

    船身突然被什么东西撞了一下。

    巨龙从初筝袖子里滚了出去，差点被没站稳的弟子给踩成肉饼。

    它赶紧回去，抓着初筝袖子。

    “什么东西？”

    “刚才是什么啊……”

    “有妖气。”

    “是妖袭击我们吗？”

    “我没看见妖啊……”

    此时飞船在云层里，四周都是一片白雾，只有大家的声音此起彼伏地响起。

    初筝扶着船舷站起来。

    浓郁的妖气，四面八方涌来，混合在云雾里，无处不在。

    “大家不要慌。”溟苍的声音压住所有人的不安，“靠在一起，注意警戒。”

    飞船再往下降，想要冲出云层。

    可是云层绵绵不绝，摆脱不了。

    “那里……”有弟子大叫一声。

    云雾里，体型庞大的妖突然出现，扑向飞船。

    “它过来了！”

    “不要乱！”

    一只妖而已，还有溟苍在，大家还算冷静。

    妖撞过来，船身震荡，接着就是各种法术砸向扑过来的那只妖。

    但很快就出现第二只，第三只……

    这些妖埋伏在云雾里，此时从飞船四周爬上来，狰狞着面容攻击。

    初筝站在船舷边缘，一只妖正好从下面上来。

    巨龙尖叫一声，下一秒，那只妖就被面无表情的初筝给按了下去。

    妖：“？？”

    巨龙：“？？”

    那只妖被拽下半空，在巨龙看不见的地方，化为齑粉，纷纷扬扬从云雾中坠落。

    这些妖大部分有翅膀，它们成群结队地攻击。

    初筝很快就发现这些妖特别喜欢往她这边凑，一只不行就两只，两只不行就三只。

    是冲她来的？

    她干什么了？

    如果从高处看，此时大部分的妖都扑在初筝所在的位置，几乎快要将初筝淹没。

    溟苍要稳住飞船，还要护着秋绮和其他弟子，没有注意到初筝这边。

    初筝确定自己没招惹过这些妖……

    那条奇怪的龙！

    初筝在袖子一抹，没摸到巨龙。

    初筝快速找一圈，在衣摆上找到把自己伪装成花纹的巨龙，拽着它就扔了出去。

    扑在她面前的妖，立即追随巨龙出去。

    但还是有一部分继续攻击她。

    脚下的飞船突然往下坠落，溟苍让弟子们弃船，御剑飞行。

    …

    所有弟子离开飞船，立在云层之外，心有余悸的看着那艘被妖包围的飞船。

    它们像飞蛾扑火一般，簇拥在飞船四周，并没有来追他们。

    “仙尊，这怎么回事啊？”有弟子缓过来，艰难的询问溟苍。

    溟苍也没见过这么奇怪的景象。

    那些妖好像只是为了攻击飞船……

    可是那飞船就算普通的飞行灵器。

    “初筝师妹呢？”秋绮突然问了一句。

    众人环顾四周，都没看见初筝。

    一名弟子看向被妖包裹住的飞船，“她……她好像还不会御器飞行，不会是……”

    因为这次出来的弟子都算得上是精英。

    御器飞行早就会了。

    他们当时压根就忘了还有一个不会……

    飞船被妖围成那个样子，她还能活吗？

    溟苍吩咐其中一名弟子，带他们先找个安全的地方，他去救人。

    就在溟苍安排好，准备上去的时候，忽地瞥见不远处有一道身影往下坠落。

    溟苍往那边过去，正好看见初筝踩着树梢轻跃几下，准备落在地上。

    可就在此时，一只妖从上面的树林窜上来。

    初筝下落的姿势一顿，立即往上跃起，脚尖踩着那只妖脑袋借力。

    妖突然没了力气似的，坠落下去，砸在树林间，没了动静。

    初筝踩着虚空，凭空而立，和过来的溟苍遥遥相望。

    溟苍没看见初筝使用什么灵器，她就是凭空站在虚空里的。

    他这样的修为确实可以……

    但是她之前连御器飞行都没学好。

    “仙尊……”

    其余弟子也飞了过来。

    见初筝安然无事，他们心底微微惊讶，但同时也松口气。

    他们虽然不太喜欢初筝，可也不至于真的想死。

    “初筝师妹，你什么时候学会御器飞行了？”有弟子奇怪。

    “不对啊……你们看。”

    他们并没有在初筝脚下看见灵器，她是凭空站在虚空里的。

    这……

    众人震惊。

    …

    所有弟子都从空中落到地面，大家面面相觑，目光不时往初筝身上瞄。

    刚才那一幕太震撼了。

    一个御器飞行都没学好的人，竟然可以像仙尊一样，凭空而立。

    他们刚才真的不是在做梦吗？

    秋绮站在溟苍旁边，眼神带着几分奇怪，又有几分不安。

    “师妹，你刚才是怎么做到的呀？”秋绮代替所有人问出这个疑问。

    “跟你有什么关系。”

    “初筝。”溟苍皱眉，“她是你同门师姐，不可如此无礼。”

    “我可没认。”初筝抱着胳膊，“而且当初我被带回万极宗，不过是因为我与她有几分相似罢了，既然她现在回来，那我这个替代品，是不是可以走了？”

    大家都知道这个原因，可她本人把这件事直白说出来，众人莫名觉得有些不适。

    溟苍眉头拧成川字，低喝一声：“你胡说什么！”

    *

    8号初筝出版的《繁星降落》就要开始预售了~想买的可以关注下，有不少周边~

