    矿洞内，有身穿甲胄，全副武装的兵将镇守。

    “来来来，喝喝喝……”

    “该你了，快点倒酒……”

    一阵吵杂声吸引了吴白的目光。

    往前走了几步，抬眸看去，只见几个士兵正围着一张桌子喝酒打牌，佩刀掉在地上了都不自知。

    吴白好奇地打量着，可看到的都是石壁，根本看不到魔晶石。

    几个瘦骨嶙峋的工人，两人抬着一个竹筐，里面是血红色的魔晶石。

    他们的魔晶石从哪挖出来的？

    哗啦一声！

    吴白扭头看去。

    只见两个抬着竹筐的工人，走在前面的突然倒了下去，竹筐翻倒，里面的魔晶石撒了一地。

    “废物，你们这些没用的东西，给我滚起来。”

    一个士兵走过来，没去检查摔倒的人怎么样？手里的鞭子先挥了下去。

    啪的一声！

    鞭子抽在倒地的工人身上，顿时出现一道血痕。

    可工人却一动不动。

    “大人，别打了，求你别打了。”

    后面年老的矿工哀求着，上前查看倒地的工人的情况。

    “老东西，想偷懒是不是？”

    监工的鞭子直接挥了下来，年老的矿工身上破烂的衣衫根本挡不住鞭子，顿时衣衫被抽裂，背上多出一道血痕。

    年老的工人发出一声惨叫，连滚带爬地往后退。

    监工手里的鞭子又朝着倒地的工人抽去，一鞭接一鞭：“起来，给我起来，别装死，快点起来干活。”

    “大人，别打了，他没气了，死了，求你别打了……”

    年老的矿工哭喊。

    监工停了下来，走上前踢了踢倒地的矿工，将对方不动，试了试鼻息，咒骂道：“真他妈晦气，还真死了。”

    他站起身，指着两个矿工喊道：“你们两个，把他拖出去扔了。”

    “别看了，快干活，别偷懒。”

    其他监工怒吼着，挥舞着手里的鞭子。

    吴白眉头紧皱，这里完全拿矿工不当人啊。

    一个瘦骨嶙峋，年迈的矿工站在陡坡上，吃力地挥舞着工具，一个不稳差点仰面倒下来。

    一双手从后面托住了他。

    年迈的矿工心有余悸地站稳，“谢谢，谢谢……”

    可当他看到吴白锦衣华服，满脸恐慌，不顾自己还在陡坡上，双腿一弯就要跪下：“大人恕罪，大人恕罪，小人不是故意的。”

    “老人家别怕，我没有恶意。”

    年迈的旷工惊魂未定地看着吴白，见他长得俊美，笑容温和，这才缓缓放下心来。

    “老人家，坐下来休息会！”

    年迈的旷工连连摇头：“可使不得，要是被监工大人看到，小人可承受不起。”

    “放心，有我在，没人敢为难你。”

    吴白不由分说，扶着他坐下。

    他自己也找了块石头随意的坐下，笑着问道：“老人家，你这么大年纪了，还来做矿工，身体吃得消吗？”

    年迈的矿工见吴白没什么架子，跟别的那些凶神恶煞的大人物不一样，也渐渐松弛下来。

    “没办法啊，儿子去年死在了这里，家里只有老太婆和年幼的孙子，没有别的壮劳力了。”

    吴白好奇道：“为什么不找个别的生计，这活太重了？”

    老人不解地看着吴白。

    吴白疑惑道：“老人家，我的话有什么问题吗？”

    年迈的矿工看着吴白：“大人是刚来这里吧？”

    吴白点头。

    “大人有所不知，这附近的村落，每一家都得出一个壮劳力，我家现在就我这把老骨头还能动。”

    吴白目光微微收缩。

    “原来如此。”

    “老人家，你们在这里每月能赚多少工钱？”

    年迈的矿工双眼通红，呜咽道：“哪有工钱？说好的每月管吃管住，给五枚银币的工钱。可来了才知道，要我们每人每天最少要挖五块魔晶石。”

    “挖到了有饭吃，还能休息会。挖不到没饭吃，不准休息，还得用银钱补。我来这里一年多了，不但没赚到钱，还欠了不少。”

    “还不清，还不清啊……我已经两天滴水未进，也没休息。魔晶石哪有那么好挖，全靠运气……”

    老人说着，忍不住哭了起来。

    “喂，老家伙，谁让你停下来的？找死是不是？”

    一个监工发现了正在跟吴白聊天的老矿工，挥舞着鞭子，怒斥着走过来。

    老人吓得浑身颤抖，面如土色，颤颤巍巍就要站起来。

    吴白按着他的肩膀：“老人家，没事的，多休息会。”

    监工走进，也看到了吴白，见吴白气质不凡，锦衣华服，扬起的鞭子缓缓方向，打量着吴白问道：“你是？”

    吴白站起身，淡漠道：“这里谁负责？”

    监工下意识地说道：“梁千户和候千户。”

    “去吧他们两个给我找来。”

    监工迫于吴白的气势，不敢多说什么，急忙跑去找人了。

    没一会，几个身穿甲胄的士兵，搀扶着两个喝得满脸通红的中年男子走了过来。

    这两人就是梁千户和候千户。

    “谁找老子？”

    两人喝得眼睛都睁不开了，恍恍惚惚地到处瞅。

    吴白皱眉，身为军人，丢盔弃甲，喝得五迷三道，一点军人的气势都没有。

    大街上的混混都比他们有三分人样。

    “大人，就是这位大人找你们。”

    一个监工指着吴白说道。

    候千户和梁千户眯起眼睛看过来，估计眼睛都喝花了，看着吴白身边的空气，问道：“你谁啊？”

    吴白厌恶地皱起眉：“看来两位千户都喝多了，还能执行军令吗？看你们这酒一时半会是醒不了了。”

    “老子没喝多，你他妈谁啊？什么军令？说……老子能执行……”

    梁千户大着舌头，骂骂咧咧地说道。

    吴白眼神微冷，“要不要我帮你醒醒酒？”

    “醒酒？怎么醒？”

    吴白并指如刀，凌空一斩。

    噗！一颗脑袋飞出十几米远。

    旁边的几个人当场吓得面无人色，知道断颈处的鲜血喷了他们一脸，吓得失声尖叫。

    候千户感觉脸上热热的，抹了一把放在眼前一看，吓得脸色发白：“血……血血……”

    他下意识地扭头看去，只见一具无头尸，断颈处还在喷着鲜血，吓得差点没晕过去，酒当场就醒了。

