    但是杨小壮就没有这么好的心态了，陈友好那样放松，他却是很紧张的样子。

    “放松一点！”

    看了他一眼，陈友好拍了拍他的肩膀，“你刚刚进来的时候不是挺自然的吗？”

    陈友好当然是说的他一个人进来的时候，带着自己的东西，走得算得上是特别的平静的呀。

    “那个时候我是有理由的，我带着东西，也的的确确是进来送外卖的，但是现在，我就是随随便便的走进来的，我心里当然觉得有点慌慌的。”

    陈友好有些无奈，这小子还真的是胆子小得厉害。

    “好，你觉得心里面慌，但是也要稳住，再说了，在这种地方，你干你自己的事情，别人根本就不会注意到你，谁没事儿观察你做什么，人家不都有自己的事情吗？”

    陈友好安慰了他一句。

    “再说了，你平常在你们小区走的时候，会去关注小区里面来了什么人吗？

    更何况这种老旧的小区，没有保安，随便什么人都可以进来，你觉得有人会管吗？”

    陈友好一说完，杨小壮点了点头，好像的确是这个道理。

    两个人没过多久，就到了秦一天的公寓门口，这门实在是太好找了，人家这个小区的门都是安装的那种老旧的门，带着木头，应该是上个世纪的了，但是就他这个门完全不一样，是最新一款的防盗门，而且用的还是指纹解锁，大概是无时无刻不想昭告一下天下，他们家很有钱这个概念吧？

    “你去敲门！”

    陈友好看着杨小壮，而杨小壮没办法，只能够点了点头。

    “你的人呢？”

    陈友好又问了一句。

    “他们有些人在外面保护您太太，还有一些在各个路口切断来源，保证我们这个地方不会再有任何人过来了！”

    陈友好点了点头，这个小壮虽然胆子比较小，但是做事情还是比较稳妥的，一般的事情他都可以考虑清楚，这也是为什么陈友好这样信任他的原因。

    “好，干得好！”

    陈友好说完，小壮就去按门铃了。

    门铃一响，里面几乎草木皆兵。

    “谁？”

    他们十分的恐惧的问道。

    杨小壮结结巴巴的说道，“先生，是不是您点的水啊？”

    有一个人立马就十分严肃的问道，“你们谁点了水吗？”

    “是我是我，我们这个地方没有水了，我就点了一桶水，喝点儿嘛！”

    “就你事情多，弄点自来水喝了不就可以了吗？

    活得还挺精贵！”

    那声音骂骂咧咧的，听起来格外的好笑，陈友好听着，觉得有些无语，不过这种看房子就是这点问题，哪怕是安装了防盗门，里面说的什么话，他们还是可以一清二楚的听得明明白白。

    “哎呀，老大，我们成天在这里看着，一不小心恐怕就会被人骂，这活着嘛，也就这点儿乐趣了，连喝水都不能够喝好的话，那岂不是就太难过了！”

    那人忍不住说了一句，另外一个人没再说什么了。

    “嗯，你们去开门吧，不过注意，小心一点，可不要掉以轻心，要是真的出了什么问题，到时候，我可帮不了你们的！”

    他话一说完，其他的人立马点了点头。

    “算了，还是我去开门。”

    随即又说了一句，估计他还是不怎么放心吧！    陈友好笑了笑，唉，他正在想今天这事儿要怎么解决么，这边就把解决的办法送到了他手上来，这带头的人亲自过来，不正是一件好事情吗？

    陈友好直接蹲到门下，示意杨小壮赶紧让开，只要这边一开门，陈友好立马准备自己动手了。

    门一打开，“把水递进来，你就离开吧，不用进来了！”

    然后说着，聪里面递出来一张五十元大钞，“钱就不用找了，算是全部给你的了！”

    他说着，只是还没有反应过来，发现他自己的手就收不回去了，陈友好抓住了他的手，笑了笑，“呵……这钱，我就不要了，你们还是自己留着吧！”

    说完，他就押着这人进去了，杨小壮赶紧在后面跟上。

    “都不要动！”

    陈友好的语气特别的重，一进去他就必须要先把这些人都给震慑住，让他们不要随意乱动了。

    “你们难道真的就什么都不做了？”

    那被陈友好押住的人，有些生气的冲着他的一群手下喊着，“难道你们就任由他随便怎么做了吗？”

    这话一说完，那些人就准备呼救，估计是想让外面的人赶紧进来。

    陈友好笑了笑，“算了吧，你们以为我们既然都过来了，难道还能够让你们见到你们的人吗？

    你们是不是以为我是傻子啊？”

    他的语气特别轻松，仿佛在聊天一般，果然他这样的语气，让那些人根本就没有任何的畏惧感。

    杨小壮不知道哪里来的一股子勇气，吼了出来，“都别动，你们是不是不想要他的命了？”

    他的语气十分的严厉，而且很大，比陈友好的语气有震慑力多了，陈友好叹了一口气，他的威力居然还不如杨小壮，这样的一个认知，让陈友好无比的难受了几分。

    不过很快，他又笑了起来，“其实我知道，你们不过就是拿钱替人办事儿的人，我也知道你们的艰难，但是吧，有些时候，不是我知道，我就会不做了，想来你们也知道我今天来的目的了！”

    陈友好语重心长的说着。

    “我不想为难你们，也不想伤害你们，你们的老大呢，我也可以归还给你们，但是我要找的人，你们得给我交出来，到时候大家都好，我也好，你们也比较好！”

    陈友好的语气特别的温和，仿佛都没有什么特别在意的一般。

    “不可能！”

    那人十分严肃的否决了陈友好的话语，“你们想都不要想！”

    陈友好听了这话，没觉得有什么，只是冷笑一声，“别人都说，有些狗是真的狗，以前我还不相信，今天算是真的见到了，没想到见到一条这么听话的狗啊，也不知道秦一天给你多少？”

    

