    “小野，我先去了，记得快点赶来支援我，到时合我二人之力，必然能够抢到鲲鹏宝术！”

    见石野依旧那副慢悠悠的赶路模样，听着远处传来的争抢厮杀之声，小不点再也忍不住了，当即抛下不管，施展自行推演的鲲鹏宝术，疾速赶赴战场。

    这却不是他拖延，而是他依旧在思考逼真的放水之法，所以说，有时候太强了也是一种烦恼！

    而这放水之法的出现，却是因为一物的出现，此物赫然便是之前呈放鲲鹏符骨的宛若棺椁一般的石台。

    自原著中他便知晓此处石台之下便是他心心念念的化魔洞，由此一个看似离谱却可行性极高的计划在他脑海迅速勾勒成型。

    “莫殇！受死！”

    计划既已成型，石野不再迟疑，大喝一声，手持天荒战戟，踩着音爆之声腾空而起，冲杀向手持鲲鹏符骨与黄金三叉戟的莫殇。

    “可恶！”

    莫殇大吼，此时此际，手持鲲鹏符骨的他本就遭到各方强者围攻，境地可谓凶险至极，而今杀出实力冠绝鲲鹏巢的石野，他的生死就在一念之间。

    “唰！”

    生死关头，莫殇潜能爆发，只见他猛然掷出鲲鹏符骨，其后更是拼着重伤，从一薄弱处强行突围，脱离了此处战场。

    莫殇一番抉择可谓果断而精准，鲲鹏符骨乃是争斗核心，带其突围不现实。

    而石野实力又是强横至极，他若是正面硬抗，不说扛不扛得住，单是来自四面八方的强横攻击就足以让他身死道消。

    莫殇躲闪避开之后，石野余势不减，身形直奔那处呈放过鲲鹏符骨的石台，沿途所有阻拦之人，尽皆惨死于天荒战戟之下。

    “轰隆隆！”

    天荒战戟与石台碰撞，石台仅坚持了一瞬间便被他轰得碰碎开来，显露其下那黝黑而深邃，阴森而恐怖的化魔洞。

    也就在此刻，考验演技的时候到了，只见石野冲势太猛，竟来不及控制身形，直直冲进了异啸连连的化魔洞之中。

    “可恶！”

    在被巨大变故吸引了注意力的一众强者眼中，石野“怒吼”一声，浑身金芒滔天，身后灿金翅翼疯狂拍打，欲要带他挣脱化魔洞，从而逃出生天！

    “这是，这是鲲鹏的化魔洞，传闻他捉来的天阶凶兽，太古神灵等敌人尽皆被其丢入其中，用以镇杀炼化！”

    “哈哈，那凶悍强盗陷入化魔洞之中，其必然死无葬身之地，如此我等却是少了一位大敌！”

    “不好！那少年太过无敌，他要挣脱出来了！我们快出手将其彻底打入化魔洞，万万不能让其脱困而出！”

    一众强者闻听此言，目光骇然看向那“缓慢”挣脱而出的石野，满满都是难以置信之色！

    “快，快攻击！他要出来了！”

    惊恐的提示之音震醒了内心陷入骇然的一众强者，纷纷施展至强手段，打出全力一击，誓要将其彻底打入化魔洞。

    “小野！”

    “住手！”

    小不点、云曦绝望之音先后响起，离得近的小不点更是飞奔上前，欲要拦下所有攻击，为石野的“脱困”争取时间。

    “......”

    石野脑海中无数沾染泥浆的草原马奔腾而过，这若真被小不点拦下，他的一番谋划可就泡汤了，他又如何光明正大跌入化魔洞。

    当然对于小不点这种舍命相救，他还是很感动的，只感觉往日自己没有白疼他，这小弟收的是真的值！

    “小不点，待会儿攻击临身之际，记得顺势跌入化魔洞，外面那鲲鹏宝术是残缺的，完整的鲲鹏宝术在化魔洞之中！”

    既然小不点如此待他，他自然不会再让小不点在外血拼一番，才发现鲲鹏符骨的奥秘，当即传音讲明了一切真相。

    霎时，得知真相的小不点瞪大了眼睛，他不曾想到那鲲鹏符骨之上的宝术竟然是残缺的。

    但如今结合真相，想着那布满裂纹的鲲鹏符骨还有自己走鲲鹏路悟出的那组神秘符文，他一切都明白了！

    “噗嗤！”

    宝术临身，小不点的表演比之石野还卖力，硬生生喷出一大口血之后，这才“不甘”跌落化魔洞，砸中石野之后二人共同跌入化魔洞深处。

    “不！我不甘心！”

    临消失前，石野还发出了无比“悲愤而不甘”的怒吼声，可谓闻者伤心、听者流泪！

    但在场除云曦外尽皆敌人，因此非但没有伤心之人，反而个个欢庆沸腾，鲲鹏宝术的争夺少了一个强力竞争者，由不得他们不兴奋！

    若说在场要数谁最高兴，自然是无比仇恨石野的莫殇了！在他看来，石野失足坠入化魔洞，大部分都是他的功劳，若是没有他以身作饵，石野又岂会如此顺利便被摆平？

    但都只是高兴了那么一瞬间，一众强者再次陷入了激烈的鲲鹏符骨争夺战之中，唯有云曦是那般伤心而落寞，黯然退出鲲鹏符骨的争夺。

    “轰！”

    终于，某一刻，作为争斗核心、本就遍布裂纹的鲲鹏符骨再也承受不住如此激烈的战斗碰撞，轰得一声炸为六块残缺符骨。

    鲲鹏符骨分裂的一瞬间，在场无数人都在为其哀嚎，鲲鹏符骨一分为六，这意味着争夺核心变为六处，争夺难度虽然降低，但若想聚齐却是千难万难！

    但此时战况紧急，不容许分心丝毫，个个收敛心神，拼命争夺六块残缺符骨。

    而此时的战场，没有了石野这位统治级战力，小不点这位强出一线的强者，莫殇、韩天这两位天骄终于展现了属于自己的无上风彩！

    石野在场之时，韩天丝毫不敢冒头，如今却是大杀四方，在火炎鱼一族强者的协助之下，成功夺取一块残缺符骨。

    太古神山的一众尊者灵身为了夺得一块残缺符骨，也是联合起来，拼了命的厮杀，终于夺得并守住。

    最为恐怖无双的却是莫殇，别看莫殇在石野面前那般不堪，但他之前在石野的压力下做出突破，战力已然超出众强一截。

    在化悲愤为力量的信念支撑下，莫殇手中黄金三叉戟横扫四方，拦路之人如被割麦子般成片倒下，所过之处残肢遍地，血流成河，血腥地狱不外如是！

    战斗不知多久，六块残缺符骨尽皆有了得主，但无一例外没有一方势力能够夺得两块以上，至此鲲鹏符骨分散于大陆海洋各处，若无逆天机缘，只怕再无齐聚之日！

