
咳咳……

傅洋轻咳两声：“不好意思啊，我记性不太好。”

那人赶忙回答：“傅洋道长贵人多忘事，在下理解的。”

“不过，既然你遇到闹鬼的事儿，昨晚宴会怎么不跟我说一下？”

“唉……您是大人物。而且正是大喜的日子。我怎么敢麻烦您呢？”

徐山显然对傅洋敬畏至极！

傅洋笑了：“不过徐山先生你运气不错啊，找上的这位美女猎魔人恰好是我的好朋友。今晚我和阿黄顺便也过来帮忙看看。当然，你不用和她说认识我的事儿。就当是第一次见面，知道么？”

他不想打击胡菲儿的积极性，所以让徐山不要表现出来。

因为这一切都是傅洋神识传音和徐山在脑海里沟通的，速度极快，一共也就一两秒钟时间，而且没人注意。

然后徐山强忍住内心的激动，和傅洋阿黄他们握手，坐下。

嗯？

胡菲儿发现，徐山和傅洋阿黄握手的时，似乎有些发抖？

虽然觉得奇怪，但也没往心里去——她当然不知道，这是把对方给激动的！黄大仙庙的掌教亲自来给自己驱邪除鬼，这个牛逼他能吹一辈子了！

然后，徐山开始讲述起自己的遭遇……

他今年六十多岁了，是土生土长的港市人，所以生活习惯也比较西化。很多的西方富豪们，有豪宅房产不住，都喜欢时不时住在奢华酒店的高级套房里。

徐山最近就住在美利格罗酒店的总裁套房里，这房间景观极好，不但能够俯瞰中环，还能隐约眺望到远处的太平山。深得他的青睐。

可从几天前开始，房间里开始不对劲儿了！

第一次闹鬼，是徐山带了几个嫩模回房间嗨皮。结果大半夜的，几个嫩模都突然从睡梦中惊醒，说卫生间里有人。

他大起胆子去看，却空空荡荡。

但几个嫩模说什么也不愿意再陪他了，全都在深夜跑掉了——连钱都没要，也不惜得罪他这个大老板。

徐山觉得莫名其妙，是不是自己今天找的这几个嫩模脑子不好啊？也没往心里去。倒头就睡。

第二天早起起床上厕所，发现卫生间里到处都是脚印！

地面上，墙壁上，天花板……全都的脚印，像是有人在里面到处走动。

他有些害怕了。

赶紧跑去酒店前台叫了几个员工，和他一起来看。结果等人来了，却什么都没有。徐山冷静下来一想，觉得可能是昨晚那几个嫩模给自己造成了心理暗示。再加上大清早起床朦朦胧胧的，所以看错了。

他本来就是身价几十亿的大老板，什么大风大浪没见过？心理素质可远超普通人。想明白之后，也不怕，继续住在这儿。

但没想到的是，怪事接二连三的发生！

第二天夜里，徐山没叫嫩模或者明星来房间嗨皮。一个人睡的。半夜里，听到有人在哭……他一个激灵醒来。

睁开眼睛一看，卫生间的灯不知道怎么亮了！而哭声，就是从里面传出来的。

他大起胆子，蹑手蹑脚地走过去看。

哪知道，刚靠近……啪嗒一声！灯灭了。

整个房间重新恢复了漆黑。一片死寂中，徐山只能听到自己的呼吸声。可下一个刹那，哭声再次响起。

真的有鬼啊！

吓得徐山赶紧夺门而逃……因为太害怕，都只穿了一条内裤。刚跑出去遇到同楼层的几个贵妇人，一边骂他是流氓，一边眼睛使劲儿盯着他胯下看。

声音很大，引来了别的房间客人，都用看变态的目光盯着徐山。一时之间，害臊倒是比害怕浓烈一些了。

无论如何，确定房间是闹鬼了！

不过……徐山本来就比较信鬼神之说，平日里也结交了一些港市灵异界人士。所以其实并没有特别的恐惧。

他只是恼怒！

房间里的鬼物，害自己丢了脸啊。堂堂港市的知名商人，半夜裸奔？幸好自己把这事儿压了下去，否则怕是全港市的花边新闻都报道了。

所以，徐山想抓住那鬼物，好好呵斥它一番。或者叫它魂飞魄散！

于是，他找了一个还挺有名的猎魔人——也就是胡菲儿的朋友。去自己的总裁套房里抓鬼。

哪里知道，这个猎魔人不但没有抓住鬼，反而一个照面就被打晕了过去！跟着去看热闹的徐山，当然也是同样的下场。

可怕的是！

当他醒来之后，发现那猎魔人躺在自己怀里，两人一起倒在房间门口。自己身上光溜溜的，只剩下一条内裤。

周围客人和员工都指指点点……气得徐山一口老血差点儿没喷出来。

没办法，那猎魔人只能找胡菲儿来了。

听完徐山的讲述，阿黄实在忍不住哈哈大笑。

“有意思有意思！实在太有意思了。看来徐总房间里的鬼，还是个恶趣味的家伙啊？不伤人性命，却喜欢捉弄人。而且有底线，每次都扒光你的衣服，但不扒女生衣服。”

傅洋也忍不住笑着摇头。

听他讲述，看来似乎并不是害人的凶残厉鬼？

否则的话，这徐山不知道死了几次了！

而胡菲儿的朋友——那个女猎魔人，则是脸色有些不悦。狠狠瞪了傅洋和阿黄一眼。

她虽然没被那鬼物扒光衣服，但连对方模样都没看清楚就被打晕过去，还和只穿内裤的徐山抱在一起……这脸也丢的不小啊。

胡菲儿点点头：“好了，情况我知道了。你俩今天就在行政酒廊先呆着吧，我和傅洋阿黄去房间里会一会那鬼物。”

徐山感激地握着傅洋的手：“那么一切就拜托各位了。”

电梯里。

胡菲儿有些奇怪地看着傅洋：“刚才那个徐总，怎么好像对你热情的过分啊？”

什么意思？

傅洋故意装傻。

胡菲儿瘪瘪嘴：“估计是看你人模狗样的，觉得你是个高人？”

那是！

傅洋得意洋洋的理了理衣领，压低嗓音很有磁性地道：“美女，我这样的大帅哥，你以前没有见过吧？”

噗嗤……胡菲儿忍不住笑了。白了他一眼。本来有些英气的俏脸上，多了一丝娇嗔，很是迷人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45043911"  chaptername="第2582章  不是厉鬼？">加入书签</a>
</div>
