    但林蛮……他真的是个蛮子吗？

    他粗犷的脸庞上一阵收缩，转瞬间变成了一副陌生的面孔，犹自挂着一副略带戏谑的微笑，下一刻，云销雨霁，所有异象全然如雾一般地消散，三道寒光恶狠狠地扎进了他体内，却如撞在金铁之上一般纹丝不动，待众人细看，却只见那三处原本已经裸露出皮肉的死角竟重新覆着厚厚的一层琉璃状的灵甲，不仅如此，他身上那早已消化的灵甲此刻竟如变戏法一般地重新出现，除去几个关节处外，几乎将他整个人再次覆盖起来，反观他化开灵晶的速度，竟然远远落后于其他五人！

    幻术！？

    以风眷者闻名的林蛮，竟然在幻阵方面也有如此之高的建树吗？！

    被激出的三人瞳孔猛地一缩，知道自己竟然被一直有些看不起的林蛮子给阴了，气愤的同时他们绝然没有丧失理智，黑色的身影猛然倒退，却只觉得头顶一阵劲风袭来，随即一道泰山压顶般的劲力狠狠砸在了他们的百会穴上，只是一击，他们的脑袋却只如沙滩上的西瓜般“嘭”然炸开，红的白的混成一团四下迸溅，三人布满裂纹的身躯软软地倒下，再不见丝毫生机。

    林蛮脸色冷漠地拭去嘴角的血点，啐了一口道：“林影，以及两个没什么用的钉子吗？还不错。”

    众人脸色皆是一阵发白，这才刚刚开始，地煞榜排行第四的林影竟然已经死去，而且是以这般憋屈沉闷的方式惨死，这让他们或多或少产生了一种兔死狐悲的情绪。

    但这感觉很快散去，他们的视线重新落在了林蛮身上，藏在黑暗中的杀手肯定不止他们三个，但显然都不可能在这个时候出头，也就是说林蛮是距离这一池灵液最近的对手，他们的眼中重新被狂热以及被抢食的愤怒所替代。

    那是我的！别动！

    林谟却依然勤勤恳恳地消磨着灵儿身上尚有一半的灵甲，眼睛却已然离开场中，他静静地看向头顶，那里只有几颗渺小的星辰缓慢地游走着，因为波动过于弱小，却也没什么人将他们捕食，林谟眼睛微微眯起，手指却禁不住地抖动了一下。

    “怎么了？”灵儿心中一动，急忙传音道，林谟却轻轻按住了她的肩膀，眼中白光一闪，他有些无奈地一耸肩膀，说道：

    “林蛮不敢动，你不敢动，没人敢打破这个微妙的平衡。”

    “等等，你！”

    “那不如……”林谟眼中瞬间白光大涨，水一般的白光从林谟眼中“流”出，化为两道繁复华丽的圆形篆文，一正一反朝林蛮猛然套取，“就让我来打破这个僵局吧。”

    林谟被白光覆盖的眼球流露出一抹玩味，两道看似柔弱无力的符文却急速旋转起来，合成一拳白色能量薄膜，硬生生将林蛮封在了其中。

    箴言。

    埋藏在血脉之中的禁忌瞳术，只有对符阵本质理解到一定程度的宗师才可能觉醒的奇术，在林家两千年的历史上，一共也只觉醒了三名瞳术拥有者，他们分别是林家老祖，当今大元老，以及……不满百岁的林谟。

    不是林谟过于怪胎，而是他前世就已经达到神的领域，是那个时代最接近“源”的几人之一，符阵只要是从“源”延伸出来的力量，林谟基本都可以触类旁通地加以理解，但他是在没有修习符阵的情况下觉醒的，也因此本来极为强力的瞳术在他手中犹如鸡肋，到今天才算是有了些许理解和应用。

    列如……

    “箴言·衰。”

    无力感瞬间涌上心头，林蛮不受控制地跪下，大口大口地喘着粗气，眼前仿佛被模糊的雪花片覆盖，大脑一阵嗡鸣，他甚至没有一丝力气调动他往日引以为豪的肌肉，双臂禁不住软软地垂下。

    箴言，意为使用语言强行扭曲现实，在一定的范围内，林谟可以操纵那片空间内几乎所有的规则，甚至连现实都可以掌握，眼前的衰不过是箴言较为普通的用法，在瞬间抽空林蛮体内所有的体力和精力，让他处于极度衰弱的状态，当然，换作普通人因早已全身衰竭而死，但林蛮的境界摆在那儿，规则对他的影响有一定限制，修行本就是逆天之法，境界深者对于规则的侵蚀自然而然地有一定地抵抗力，像林谟现阶段的箴言，对上五大元老级别的地仙，压根没法对对方产生任何影响。

    “瞳术……”林奎沙哑开口道，眼神中有毫不掩饰的震惊和忌惮，“灵儿，你收得这个手下，还真是深藏不露啊。”

    灵儿没有理睬后者，倒是林谟一脸和煦地笑着，开口道：“用不着嫉妒我林奎大哥，瞳术这种赔钱玩意儿本身就是可以继承的，你只需要抢走我的银眸，与自己的眼睛进行融合炼化，你自己也可以拥有恐怖的瞳术之法。”

    他嘴上说笑着，眼神中却没有丝毫笑意：“毕竟我们的大长老林麟也是在初代年老之后，于睡梦之中抢夺了他的眼眸才拥有的瞳术吧，在林族，这种事情不都是被允许的吗？弱肉强食嘛，很平常的啊。”

    一直闷声不响的林修崖眼中闪过一丝痛苦，随即隐去，重新又变得坚定，他轻轻站起身，抖落一身晶甲，晶莹的粉尘化为白雾逸散在空气中，他竟不知何时已然化开了灵甲！只见林修崖微一躬身，对着林谟说道：

    “阁下可否放开我的弟兄，他于你，与灵儿之间都并无嫌隙与隔阂。”

    “拜托，眼下这个情况哪里还有什么隔阂不隔阂的？”林谟眼中飞出无数赤红色的，勾玉状的符文，不耐地说道，“都想要这池子灵液，或者想要灵液之下的某样东西，就用不着来这婆婆妈妈的一套了，快些决出胜负为好。”

    “也对，利益冲突罢了……”极好地掩饰住他内心的震惊与错愕，他有些无奈地扶了扶额头，眸眼却在下一刻猛地张开，无数绯红色勾玉喷薄而出，淡淡的金色却让在场众人无不色变。

    金色符文，象征着地仙的修为，而林修崖的赤色符文已经有了向金色转化的趋势，也就意味着，他已经到了九千纹半步地师的修为水准！足以碾压在场的每一个人！

    相比之下，某个持有瞳术的，也不过三千纹吧，待众人再一次将视线投向林谟，那眼神中，莫名其妙地多出了一丝狂热。

