    临近傍晚。

    十连跪后。

    舒甫十分的满意，有时候，事事得意时，也该遇到点挫折来平衡一下，免得飘了。

    反正输给了自己手下。

    不丢人。

    谁能事事通，挺好的。

    “走了！”

    “是！”

    朱宪明起身，微微躬身。

    抬头时。

    已经不见舒甫的身影，对此，他早已习惯，自家BOSS的神秘，是他不敢揣测的，感受着身体内的活力。

    他知道，跟对人了！

    正准备吃晚饭。

    滴滴！

    手机响了起来。

    一看。

    是上次买舒甫作品的老友。

    手指往右一滑，他用的领航手机，尽管还没在欧洲上市，但只要符合国际通讯协议标准，都能够使用。

    “喂！”

    “老朱，你藏得太深了吧！”

    “什么？”

    “还装，领航科技的事，竟然是你投资的。”

    “知道啦？”

    “。。。。”

    对面老者无语，知道是一回事，听到朱宪明承认依旧感到震撼，没想到，不声不响折腾出这么大动静。

    若不是这次新闻让他好奇，查了查，否则现在都还被蒙在鼓里。

    “那个舒艺，就是领航的老板吧？”

    “嗯。”

    “我就是好奇，你出那么多钱，怎么只占百分之十？”

    “亏了吗？”

    “额！现在一看，肯定是没亏的。”老者道。

    前后朱宪明投资十亿人民币，而现在，领航估值超两百亿美元。

    百分之十，就是二十亿美元。

    可以说。

    这次投资，已经完成十倍的回报，甚至不止。

    亏啥？简直是爆赚！

    且还不到半年时间。

    老者接着道：“可以当时的出资和领航的规模，你可以拥有更多股份。”这一点，是他根本想不通的。

    闻言。

    朱宪明笑了。

    “我年纪大了，天知道哪天入土，要钱干什么？既然有人有梦想，我也看着挺喜欢，谈钱多没意思啊！”

    “。。。”

    闻言。

    电话对面嘴角抽抽。

    靠！

    这思想，还真是......符合朱宪明的现状。

    的确。

    若是朱宪明有后代，哪怕就一个，也绝对不会这么造手里的钱。

    一个孤家寡人，垂垂老矣，入土不远。

    指望其对赚钱感兴趣，的确挺难。

    “我说你怎么忽然对一个刻师感兴趣，还无论我出多少，都加价百分之二十，原来还是有这一层关系。”

    “还别说。”

    “三百万一幅，我现在觉得挺值！”

    老者哈哈一笑。

    三百万，此前还觉得小贵，回家后，还被后辈们说被骗了云云。

    现在一看。

    骗个串串。

    舒甫掌握领航科技百分之九十的股份，身价比自己家族几代人奋斗还多，那样的人，三百万一幅作品。

    值！

    传出去，不知多少人想收藏一下。

    不为别的。

    拉个关系，交个朋友，这钱都值，又聊了会儿，约了明天喝茶，挂掉电话。

    老者看了看挂在客厅的红结。

    嗯！

    越看越顺眼。

    “还在看你那失败的投资？”这时，妻子过来。

    一听。

    老者不由苦笑。

    “你知道，刻这个的人，身价多少吗？”

    “多少。”

    老伴好奇的问，不就一个少年嘛。

    “两百亿美元。”

    “啊？”

    “还不止。”

    “。。。”

    这下，老伴看红结的目光都不同了，带着一点慎重。

    两百亿美元，即使是在欧美，也都是顶级富豪阶层。

    。。。

    另一边。

    祁恒山。

    电子设备实验室，工作台上，摆放着不少产品。

    手机。

    平板。

    电脑。

    随身听。

    ......

    至少二十几个型号，反正实验室内可以定制，舒甫的不少优秀设计，直接给造了出来，在这里放着。

    暂时不会全部推向市场。

    其中。

    有两款手机，这个月底，将由欧美那两家手机公司推出。

    进入中端和低端市场。

    在华夏的话，一个定价二九九九，一个定价一九九九。

    问：既然是低端手机，咋没有九九九的？

    原因很简单：配置太差。

    差到，说它是智能手机，舒甫都觉得挺丢人，这个年头，千元智能机不是没有，但有各种各样的问题。

    内存不够。

    像素差。

    电池小。

    处理器弱。

    有的没有GPS，有的没有WIFI功能。

    ......

    只要配置够低，操作体验可以无下限。

    因此。

    想要达到舒甫认可的智能机的最低标准，两千的配置，才算刚刚满足。

    不然，一个视频软件都打不开的手机。

    那还玩个串儿？当砖头嘛？

    他要的，是智能手机可以承载旗下各种软件，实现共赢。

    而不是卖个寂寞。

    随后。

    舒甫拿起一个平板，这是领航这个月底将要发布的平板电脑，今年一月，苹果的ipad首款已经发布了。

    卖的还行。

    同样。

    领航平板的颜值依旧很高。

    但由于不具备通话功能，倒也不指望能卖多少，只是领航产品生态的一种补充，充实一下产品线而已。

    此外。

    还有领航电脑。

    台式。

    薄本。

    都已经设计出来，正在测试，但没有太急，至少得等到年底，电脑产品才会面世，信誉是需要积累的。

    步子太大，没必要。

    。。。

    次日。

    清晨。

    五一黄金周，华夏人的出游热情，让各处都是人山人海，一部分人游乐，还有一部分关注着领航销量。

    一觉醒来，华夏的预售总数，没有增长多少。

    但是海外的预售数量，却是不断在变，一晚上多了十几万。

    且由于很多人今天才看到新闻，天一亮，华夏预定数量开始快速增加。

    八点。

    全球预售超过一百一十六万。

    ......

    九点。

    全球预售超过一百二十三万。

    ......

    十点。

    全球预售超过一百三十六万，这便是首日销售额。

    ......

    如此结果，让网友们兴奋，有种自豪感。

    看，咱们也是有战斗力的。

    领航的员工们今早感觉走路都在飘。

    一百三十六万，均价四千，那是多少钱？

    五十多亿销售额！

    发了！

    公司发大了！

    。。。

    各大投资机构一瞅，更加郁闷了。

    转头看向美国，为了给苹果4造势，并没有停止，反而不断的炒作新闻。

    无语！

    要不是咱也投资了你，都想揍你一顿，成事不足，败事有余。

    现在，唯一的期待，便是苹果四能大火，让大家心里平衡点。

