    但但是这一句话，就让覃靖和覃云绮知道来者不善，并且，已经在此之前就知道了他们的身份，做好了万全的准备，就是为了专门对琴协下手。

    并且……先前的那个司机也是他们的人。

    今天的这一切，他们全都是有预谋的！

    覃靖脸上的表情变得警惕而严肃。

    他们几个不过就是乐师而已，本身就没有太大的自保能力。

    但是，平日里也没有人会想要对着他们下手，即便是挑衅，那么也是在音乐方面的切磋。

    因，此他们也都没有过多的在意这方面的安保措施。

    更何况，她们今天是急急忙忙的赶往松突的，就更加没有其余的准备了。

    想到江长老到现在还没有找到的事情，覃靖的心里面，就是一阵阵的发沉。

    他万万没有想到，琴协的内阁，竟是一个与外阁全然不同的世界。

    这里，可以说充斥着危险。

    闭了闭眼睛，他满脸冷意的隔着窗户开口说道，“你们有什么事情就冲着我来，至于这两个孩子就没有必要多加刁难了吧？”

    现如今，他唯一想的事情，就是先保住顾瓷还有覃云绮，让他们先走。

    至于自己，那不重要。

    听着这话，覃云绮一下子就着急了起来，赶忙对着覃靖道，“老爷子，你可别想丢下我一个人，要走一起走，而且我都已经长大了，就算是保护，也应该是由我来保护你才对！你和小师妹一起走！”

    说着，他就朝着对面的人看了过去，“放了我家老爷子还有我的小师妹，有什么事情全都冲着我来就是！他们一个老一个幼，对你们来说又没有什么威胁，你们该不会是连老幼都要欺负吧？”

    然而，男人却是不屑的笑着摇了摇头，“这种事情就不要推来推去的推脱了，今天，你们三个一个也别想走！”

    说着，他又十分隐晦的朝着顾瓷的方向看去一眼，又是一声冷哼。

    “行了，别废话了。”顾瓷转动着自己的手，语气之中依旧是一片淡然，没有丝毫慌乱的意思。

    她从容不迫，直接打开车门走了下去。

    见到这，覃靖和覃云绮只觉得自己的心脏都要跳出去了。

    方才他们再怎么说也是在车子里面，还隔着一层，或许还有能够得到汽车控制权的机会，从而逃出去。

    可是现在顾瓷就这样大大咧咧地走了出去，这跟直接将自己暴露在了危险之下又有什么区别？

    覃靖和覃云绮都忘记了，先前车子的控制权本身就在那个司机的手里面，包括车钥匙也是。

    所以，他们根本就没有办法能够得到这辆车子的控制权。

    相反的，那个司机的手上有钥匙，只要他想，那么，随时都能用钥匙打开车门，让他们失去这最后一层防护。

    所以，待在车里面反而只能够坐以待毙。

    如今看着顾瓷就这么直接下了车，两人自然是觉得心脏都快要从嗓子眼里面跳出去了。

    紧接着，他们也来不及多想，身体先脑子一步反应，也跟着下了车，一把将顾瓷拉到他们身后去。

    “你这个时候出来做些什么？听老头子的话，赶紧给我回车里面去！”覃靖拉着顾瓷的手，就要将她往车子里面的方向推。

    覃云绮则是警惕的护着两个人，目光十分警觉地看着周围，以防有人突然动手。

    “老爷子，小师妹，你们回车子里面去，这里有我一个人就够了，我好歹还是学过一些的。”

    听到覃云绮这样说，老爷子和顾瓷还没有说些什么，对面的人已经哄堂大笑了起来。

    “就凭你这小胳膊小腿的？”

    “连内阁的人都不是，以为我们还能怕了你不成？”

    “哈哈哈哈，就算是贵格的人来了那又有什么用，除非你们好几个长老一一一起出现在这里，否则，你当你们还有谁能够救的了？”

    “但是现在，就算是内阁的那一群老家伙，现在也是忙着那个江长老的事情，没有时间顾得了这里了吧？”

    “谁说不是呢？”

    听到这里，顾瓷的眼睛微微眯了起来，冷冷淡淡的问道，“江长老的失踪，跟你们有关？”

    对面的人却没有直接回答，而是讥笑着开口说道，“你们几个现在都已经自顾不暇了，还有时间来管别人？有这个闲心思，还不如多想想自己吧！”

    顾瓷点了点头，“确实还有时间。”

    听到这话男人再次哄堂大笑，就在这时，有一个人提醒道，“他们该不会是在拖延时间吧？”

    “拖延时间，他们能联系得上别人？”

    男人不屑的冷哼一声，对于那个人的提醒不屑一顾。

    然而就在这个时候，司机忽然想到了什么，躲在后面开口喊道，“等等，我记得刚才那个顾瓷说他还有信号，他会不会是有什么特别的联络器？！”

    听到这里，几个人的眼神也变得危险了起来，原本他们以为已经把她们的信号给屏蔽了，那么就已经万无一失了。

    却没有想到，现在司机竟然说这个顾瓷可能还有别的联络器，可以无视他们的信号屏蔽器？

    “你刚才怎么不早说？”

    司机也是有苦难言，带着几分结巴开口说，“我……我刚才也是没有想到这件事情。”也是那个男人忽然说到了拖延时间，他才想到了这件事儿。

    覃靖和覃云绮听到他们这么说，又是担忧，又是隐隐的出现了几分希望来。

    此时此刻，他们倒真的希望顾瓷之所以出来是为了拖延时间，而她也已经给人发出去了求救的信号。

    但覃云绮绞尽脑汁的想着，也没有想到顾瓷刚才有过什么发出信号去的动作。

    现在，他只懊恼自己先前嘴快说出了没有信号的事情，以及问了顾辞的手机有没有信号的事情。

    若不是他暴露了这一点，说不定他们还能够争取到更多的时间，但是现在，他们已经生出了警惕来。

    果不其然，为首的男人面色阴沉的对着下属一挥手，众人瞬间就朝着三人围了上来……

