只是，黑法还是认为天上的雷电是大自然的威能，这个世界上不可能有人可以真正掌控雷电。kan121

　　“黑法，快杀了邪帝，这雷电不对劲，我们必须尽早离开雷云范围”

　　豪斯觉得自己的感应不可能错。

　　他有某种秘法，可以远在万里之外，和自己的主人、也就是暗榜第二的“恶魔之子”心灵相通。

　　主人的非人超感能力，警告他千万不能被这雷电劈中，否则将会死无葬身之地。

　　其实普通人不小心被雷劈中，也可能会没事，这种新闻随便一搜就有。

　　黑法和豪斯都不是普通人，真要硬抗一记雷电，还是没有问题的。

　　而“恶魔之子”认为不能硬抗的雷电，那就绝对不是普通雷电咔嚓咔嚓轰隆轰隆豪斯对黑法的提醒，被惊雷之声淹没。

　　又一道电光，劈中甲板。

　　黑法的攻势，不由得为之一滞。

　　只要一刀，他就可以杀了陈轩。

　　但偏偏却被接连两道雷电阻隔。

　　情况越来越不对劲了陈轩却是觉得有点好笑。

　　或许是天无绝人之路，生死关头，老天爷居然来帮他了“邪帝，这雷电是不是你搞的鬼”

　　黑法一边说话，一边手持夜刀冲过来。

　　陈轩冷笑道“我要是能控制天上的雷电，还用得着费那么大劲跟你们打成这样”

　　“哼，你”黑法话刚出口，更加震耳欲聋的雷声，从天而降，就在他头顶炸开“不好”

　　一瞬之间，黑法只感觉头皮发麻，全身皮肤刺痛感极度强烈。

　　他知道自己绝对躲不开这道雷电，只能硬抗轰隆隆隆黑法举刀往头顶处一挡，滋啦啦的雷蛇在刀刃上乱跳乱舞，然后发生了让黑法无比惊骇的一幕亚历山大大帝从爱琴海中得到的这把绝世宝刀，居然被雷电之威融化了便是躲到一边去的陈轩，都惊异的瞪大眼睛。

　　那把夜刀可是能斩断他手臂的上品法器，居然被雷电融化掉

　　这是什么雷电，威力竟恐怖到这种地步

　　连夜刀都抵挡不住雷电，瞬间蒸发，下面的黑法更不用说。

　　“啊啊啊”

　　这位不可一世的绝世强者，发出骇人的惨叫，随着夜刀一起被雷电蒸发豪斯眼睁睁的看着这难以置信的一幕，他不知不觉间张大了嘴巴。

　　而陈轩更是觉得又好笑又离奇，原本他就要被黑法斩杀了，但谁能想到天上的雷电，居然救了他一命

　　而且这道雷电劈死黑法之后，天上的雷云以极快的速度消散，很快就变得碧空万里。

　　这幅场景，让陈轩足足呆了好几秒才反应过来。

　　他活下来了与此同时，远在华夏江南姬家的姬无双，指尖微微颤抖的拾起地上的一根根蓍草，然后轻轻叹了一口气。

　　她刚刚用这些蓍草，以商周时期常用的蓍筮手段，进行了一次占卜。

　　“下乾上震，震为雷，乾为天，乾刚震动，凡人之身行逆天之事，必引发天雷降世，陈先生，你应有此劫”爪哇海上，万里无云，碧空如洗。

　　此时的黑色巨轮后甲板，黑法已死，只剩下重伤的豪斯。

　　陈轩缓缓向豪斯走去，除恶务尽，他可不会留给豪斯一丝机会。

　　“邪帝，你不能杀我，我是恶魔之子的使徒，你若杀我，就是与恶魔之子为敌”

　　豪斯又惊又怒的叫道。

　　陈轩冷然道“什么恶魔之子，如果那个暗榜第二真那么强，怎么不过来救你”

　　“我的主人，沉睡在古老的欧洲大地，待他苏醒之日，就是你的死期”

　　豪斯说着，脸上浮现狂热膜拜的神色。

　　“你先去死吧”

　　陈轩二话不说，出手终结了豪斯的生命。

　　剩下的，除了昏迷的江园，就是同样重伤的“血枪”戈图了。

　　但陈轩并没有杀他的意思，这个家伙也是可怜人，被黑法一击，只能等死。

　　眼见陈轩走到面前，戈图面色平静的闭上眼睛，他以为自己和豪斯会是同样的下场。

　　但陈轩只是在他身上几处穴位扎下银针。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“我这几针，能吊住你的性命，但只有24小时，你去找一下你们国家的文物，然后离开这艘游轮吧。”

　　“邪帝，谢谢你”

　　戈图吃力的站起身来，对陈轩露出感激的目光，然后一瘸一拐的的往舱楼去了。

　　接着陈轩走到昏迷的江园身前，蹲下去拍了拍江园的脸颊，将这小姑娘唤醒。

　　“啊陈轩，你手臂断了”

　　江园一醒过来就尖叫出声。

　　不过她很快发现，陈轩的手臂完好无事，夜空更是万里无云，仿佛刚才的一切，只是一场幻梦。

　　但甲板上的尸体，告诉她，这并不是一场梦。

　　“走吧，跟我去驾驶舱找船长。”

　　陈轩说着，一把将江园拉起来。

　　江园听得晕乎乎的，只能点点头，跟着陈轩走。

　　一日之后，云东省海警，拦住了一艘非法入境的黑色巨轮。

　　黑色巨轮的顶层甲板上，站着一个二十岁左右的女孩，举着一块上面画着黄色五星的红布，迎风摆动。

　　海警们看得面面相觑。

　　这个女孩，正是江园。

　　她的耳边，还回荡着陈轩离开巨轮前跟她说的话。

　　“江园，既然你当时选择和我留在船上，那么游轮上的全部文物，就由你负责交给华夏官方吧，以你们江家的背景，我相信没什么问题。”

　　为了弥补自己犯下的错，江园只能答应下来。

　　很快，大量流失海外的文物回归祖国的新闻，轰动整个华夏各大新闻媒体，争相报道此事。

　　而且据江家小姐江园的内幕，全球最大非法文物拍卖组织，终于在爪哇海上终结了罪恶的旅途而终结这个罪恶组织的英雄，正是华夏邪帝华夏的民众，陷入沸腾和狂欢之中纷纷高呼“天生邪帝，佑我华夏”

　　在网上看到这些赞誉，陈轩只是一笑置之。

　　他已经回来天海市了。

　　而且就站在月湾海岸小区沈冰岚家的别墅门口外。

　　冷艳绝美的沈冰岚开门看到陈轩，欣喜无限。

　　“陈轩，你没事吧”

　　“没事，我怎么会有事。”

　　陈轩淡淡一笑。

　　其实他的伤势还没恢复，但自然不可能让沈冰岚看出来。

　　“我爸妈就在里面等你，咱们快进去吧。”

　　沈冰岚说出这句话的时候，俏脸上掠过一抹不经意的娇羞。