    扎基-闪电，是来访者模仿诺亚奥特曼的光线从而模拟出来的光线技，是铭刻在扎基的体内的最强的技能。

    虽然比不上真正的诺亚-闪电，但也绝对比起一般都光线威力要强大数倍。

    在感知到扎基-闪电积蓄力量之前的强大压迫力以后，奈克瑟斯就知道，终极光线-奔流不可能是这一招的对手。

    或许彼此之间的能量层级相差不大，但能量输出则不可比较。

    终极光线-奔流，会被扎基-闪电这招的输出力给碾压。

    不能让扎基放出这一招。

    这是奈克瑟斯立刻就浮现在心底里的想法，而他也是这么做的。

    延伸的风暴之剑高高扬起，千米的风暴之剑上散发着强烈的金光，璀璨而又辉煌。

    在极尽爆发的那一瞬间，剑光落下，赫然斩击。

    强大的斩击释放出强力的输出，连成一条金色长线的剑光从天而降，直欲将扎基批成两半。

    如果还在原地积蓄能量的话，风暴之剑必定会优先一步劈在身上，那时候可就只是自己被打了。

    扎基也不犹豫，收回释放光线的举动直接扭头跑路，躲开了风暴之剑的斩击。

    落地刹那，扎基从原地消失，于一瞬间出现在奈克瑟斯的面前，一把抓住了风暴之剑的剑身。

    不顾自己的手被风暴之剑切割的火花四溅，扎基在嘶吼中意图扭断风暴之剑。

    狂性发作的他，根本就不在乎其他的什么。

    奈克瑟斯撤销风暴之剑，让扎基抓了个空，双手手指交错，互相角力，谁也不愿意放过谁。

    这黑红色的身躯，与诺亚高度相似的身体，让奈克瑟斯一阵恍惚。

    除了在电脑上看过，这还是他首次亲眼看到扎基的存在。

    红球召唤而来的扎基，与毁灭了他的世界的那个扎基，是相同的存在吗？

    还是说……只是平行个位体。

    奈克瑟斯无法弄清楚扎基的来历，但并不妨碍他葬送掉扎基的性命。

    扭动自身的手腕，脱离角力的僵局，奈克瑟斯反手抓住扎基的手臂，带动臂刃在他的手腕处绕了一圈，划出火花飞溅。

    扎基吃痛松手，但转而就重重一巴掌拍在奈克瑟斯的肩膀上，随后侧身补了一脚，却被奈克瑟斯曲起的手臂挡住。

    双方各自退后几步，深感对方的难缠程度，也不得不承认，彼此都是强大的对手。

    但生与死，胜负之间只能有一个存活。

    扎基不管什么红球不红球的，他只想要奈克瑟斯死，仅此而已。

    奈克瑟斯则有着更加重要的事情，也有着更需要他要做的事情，但扎基不可能轻易放过他，所以思来想去，奈克瑟斯也只有一个选择了。

    单手凝聚出光粒子，奈克瑟斯将其涂抹在风暴之剑上，好似附魔一样让风暴之剑绽放出辉煌的光彩。

    但奈克瑟斯却明白，接下来释放的一击，是携带了斩破空间级别的强大的一击。

    将美塔领域的光粒子涂抹在风暴之剑上形成次元斩般的攻击，能够击碎空间制造出黑洞将敌人吸收进去。

    可以说是奈克瑟斯琢磨出来，继冰与火之后的压箱底的技能。

    扎基不懂这些，什么美塔领域，什么次元斩他都没有那个概念，对他来说只需要了解一件事就足够了。

    那就是莽。

    只要能莽穿，那就不是问题。

    扎基双手朝着两边撕开，保持着这个中二度满满的动作朝着奈克瑟斯奔来。

    而奈克瑟斯则是风暴之剑横着划过面前的空间，随即轰然斩落，携带着强烈金色光芒的月牙冲击波呼啸而过，撕裂大地，留下一道破碎的地裂痕迹一路疾驰。

    扎基双手挡在面前，爪状的手爪一上一下抓住月牙冲击波，企图以蛮力硬生生撕开。

    但月牙冲击波在击中扎基的刹那直接发生爆炸，携带的光粒子扩散到周围，震破了空间，如同镜面般炸裂破碎，瞬间聚拢的黑洞释放出强大的吸引力，首当其冲的自然是站在最前面的扎基。

    双手扒拉住空间黑洞的两侧，扎基嘶吼着不愿意离开，他还没有杀死奈克瑟斯，还没有终结奈克瑟斯的性命，怎么可能甘愿如此离开。

    眼瞅着扎基还是不愿意离开，奈克瑟斯决定当一回好人，送他回老家。

    单手高举向天，随后缓缓的放到面前，他接下来将要释放的，还是终极光线-奔流，但却不是红色青年形态下的那个，而是经历过二次进化的，全新的招数。

    蓝色青年是在红色青年之上的再进化，而终极光线-奔流自然也经历了二段进化。

    只是二段进化的终极光线-奔流，有了一个全新的名字，并且以蓝色青年形态，也只能使用一次。

    一次之后，他的计时器就会直接闪烁，耗费巨大。

    经历过合体，觉醒了蓝色青年形态，奈克瑟斯已经走上了和TV截然不同的进化之路。

    也因此，和原著TV的蓝色青年有着很大不同的，属于源泉的奈克瑟斯蓝色青年，自然也有自己的新招数。

    强大的光能积蓄，奈克瑟斯开始摆动手势。

    而扎基看到那样的光线起手式，猛然一愣，随即挣扎的更加剧烈。

    因为他认出了奈克瑟斯接下来的光线是什么，更认出来了这一招传承自谁。

    “诺……诺……”毫无神智的扎基似乎因此觉醒了某些东西，看着那和他的扎基-闪电截然相反的光线起手式，他终于明白了站在他面前的这个奈克瑟斯，并不只是奈克瑟斯。

    “喝啊!”

    右手抵在竖起的左手的肘部，奈克瑟斯沉喝一声，诺亚-闪电构成的金色的光流瞬间轰出，并且在这瞬间，奈克瑟斯胸口的计时器直接闪烁。

    扎基嘶吼着想要抵抗，但双手扒拉着空间壁的他实在抽不出手，红色的双眼只能眼睁睁的看着诺亚-闪电的金色光流瞬间命中了他。

    深邃久远，仿佛从太古而来的悠久之光冲刷着扎基的身躯，让他身上的黑暗被尽数消灭。

    随即，扎基惨叫一声，轰然爆炸，黑红色的身躯被诺亚-闪电击碎，爆发的强大冲击摧毁了黑洞，于一瞬间席卷周遭。

    内凹的空间霎时膨胀，如果站在o50星球之外，能够清晰的看到那一块空间的鼓胀，以及震动星球的巨大爆炸。

    萦绕在整个o50天穹上，亘古久远前就存在的厚重云层被炸开，难得的露出了灰沉沉的天空。

    虽然依旧黑暗，但已经没有你那种压迫十足的感觉。

    “啪嗒。”

    在扎基被消灭的地方，冒着白烟的扎基人偶跌落在碎石泥土中，平静的就像是一个真正的玩偶一样。

    单足半跪在地面上，胸口闪烁的计时器快要连成一片，奈克瑟斯的身躯化作光粒子散开，过于严重的消耗让他无法维持住自己的变身状态，只能解除。

    源泉喘着粗气，哪怕只是走上几步都耗费了他巨大的心力，几乎是一步一步挪过去的源泉双膝一软，直接跪在了地上。

    捡起地上冒着烟的扎基人偶，源泉只觉得离谱。

    他还以为是真的扎基，万万没想到被红球呼唤出来的扎基居然是火花人偶？

    虽然和真正的扎基实力一样，但源泉也终于明白了，为什么这个扎基毫无理智，也根本毫无沟通了。

    因为他只是被具现化的火花人偶，一切只凭借着本能在驱动自己。

    根本没脑子。

