    第一千六百八十六章 一根手指   

    “停住！”

    

    听到这里，卫宗连忙抬起手，示意斩月异闭嘴。

    

    然后，在众人惊讶的目光之中，他淡淡道：“我当年可不是以大欺小，只是你实力不济罢了。”

    

    实际上的年纪，卫宗还要比斩月异小上不少。

    

    斩月异实力不如人，只能怪他自己了。

    

    此时，斩月异脸色也是有些冰寒。

    

    “好，当初是我实力不济，至于现在……我也踏入了第三步，你现在敢不敢，跟我公平一战？”

    

    斩月异毫无疑问是一个很骄傲的人，因此一千多年前那次被卫宗斩断手臂，一直是他心中的一个污点。

    

    现在再度看到卫宗之后，他自然想要报了仇。

    

    至于是不是卫宗的对手，其实斩月异根本就没有考虑过，他很自信，觉得就算卫宗修炼时间比自己更长，但是凭借自己的实力，在同一个境界，绝对不会输。

    

    这是他的骄傲。

    

    此时，卫宗却依旧是大大咧咧坐在椅子上，一动不动。

    

    “我为什么要跟你比啊，我现在在等人，要是跟你打的时候，我等的那个人到了怎么办？”

    

    “那就让他等！”

    

    斩月异的语气，十分狂妄。

    

    “好，这可是你说的！”

    

    卫宗咧嘴一笑，直接站了起来。

    

    这个时候，倒是那帝云有些好奇，问卫宗道：“这位道友，冒昧问一句，你要等的人是谁啊？”

    自从他被卫宗一口叫破名字，觉得对方身份有点神秘之后，帝云现在对于卫宗的态度，好了太多，连称呼都变成了尊称，语气也小心翼翼的。

    

    听到他发问，卫宗也没有隐瞒，直接出声道：“帝林！”

    

    听到这个名字，不光是帝云，其他人身躯都是一颤。

    

    这家伙……   

    还真是敢说。

    

    帝林的名号，也是可以乱叫的吗？

    

    知不知道那位是谁啊，你知不知道，这里是帝家的大本营，在这里直接称呼帝林的本名，是找死吗？

    

    再说了，刀帝这样的存在，是能见你的吗？

    

    不看看自己是谁？

    

    此时，就连斩月异的脸皮都在不断的抽搐，他觉得卫宗是在消遣自己等人。

    这个家伙满嘴跑火车，就没有一句真话。

    

    不过就在众人都不相信的时候，一道淡淡的声音却在这个时候从后面传了出来。

    

    “他说的没错，父亲很快就到。”

    

    说话之间，一名闭着眼睛的白裙少女缓缓出现在了殿堂之中。

    

    然后，她对着卫宗点了点头，微微一笑。

    

    “帝女！”

    

    见到帝灵韵，众人顿时一惊。

    

    既然帝灵韵都这么说，那么这样说来……   

    这个家伙……   

    真的是在等刀帝？

    

    这家伙……到底是什么来头？

    

    此时，斩月异的脸皮，抽搐的更加厉害了。

    他可没有忘掉，之前自己是怎么说的，之前自己夸下海口，一脸自信，说不管对方等的是谁，让那个人继续等就是了。

    

    结果……   

    是刀帝！   

    这……   

    就有点尴尬了。

    

    刀帝，在刀界之中，是什么地位，那自然是不用多说的。

    

    可以说……   

    刀帝，在刀界的众多刀修之中，就如同神明一般的存在。

    

    自己之前……居然说出了那种话……   

    一瞬间，斩月异感觉自己身体有些发冷。

    

    而同样是这个时候，帝云却感觉十分的侥幸，他松了一口气，心道还好自己反应快，知道不对劲，撺掇斩月异那个小子开口。

    

    现在看来……   

    对面这家伙，果然是深不可测的存在，大有来头。

    

    “这位……道友……”此时，斩月异抬了抬手，声音已经有些干涩了起来，他看着卫宗，目光有些闪躲道：“之前是我不对，信口开河了，你不要放在心上。

    要不……我们之间的战斗，就这样算了吧！”

    

    “不，战斗还是要进行的。”

    

    开口的，并不是卫宗，而是帝灵韵。

    

    她缓缓扭头，看向斩月异，然后淡淡道：“这是我父亲的意思。”

    

    刀帝的意思？

    

    听到这话，不光是斩月异，其他人也是同时身躯一颤。

    

    刀帝，已经好久没有管过刀界之中的事情了，此时突然插手这件事，难道说……此时，他已经将目光投射到了这里？

    

    想到这里，众人的心中，更加沉重了。

    

    “既然是刀帝的意思，那就战吧！”

    

    这时候，斩月诏缓缓开口，他面沉似水，看着自己身边的斩月诏，淡淡道：“异儿，小心一点，对方很强！”

    

    一千多年前，他虽然没有跟卫宗交过手，但是也从地藏跟卫宗交手的痕迹之中，能够推测出来一二。

    

    “我知道！”

    

    斩月异点了点头，虽然话是这么说，但是他究竟明不明白，只有他自己知道了。

    

    这个时候，帝云也看了一眼两人，开口道：“既然二位要战的话，那就不要在这里了，毕竟……这里是用来喝茶的，要是打坏了，修复起来也不容易。”

    

    “我们帝家，有专门用来战斗的演武空间！”

    

    说着，帝云缓缓抬起手，瞬间，一方无形空间出现在了他的手掌之中。

    这种空间十分坚固，就算是逍遥境强者的攻击力，都能够承受的住。

    

    毕竟……   

    这可是刀帝亲手打造的。

    

    “用不着！”

    

    卫宗摇了摇头。

    

    “解决他，瞬息之间的事情，用不着这么麻烦！”

    

    此时，听到卫宗的话，就算是之前对卫宗很忌惮的斩月异，此时也脸色有些泛红起来，他死死盯着卫宗，咬牙切齿道：“你这是什么意思？”

    

    “字面意思！”

    

    卫宗摇了摇头，然后缓缓伸出一根手指。

    

    “看好了！”

    

    在卫宗开口的瞬间，那手指，在斩月异的瞳孔之中，疯狂的放大，迎风就涨，似乎在疯狂的吸收着周围的一切能量，甚至到了后面，那巨大的手指，已经将这殿堂彻底挤压破碎，还在不断的变大。

    

    到了后面，这巨大无比的手指，已经变得漆黑无比，似乎携带着无穷无尽的不详，然后从天而降，朝着渺小无比的自己压了下来。

    

    在这样一指面前……   

    斩月异感觉自己是如此的渺小，对方就像是天道一般高不可攀，而自己……就如同蝼蚁一般。

    

    

    

