    “三世子！”

    白老吓了一跳，伸手准备搀扶住摇摇欲坠的楚天。

    “放心吧，我没事。”楚天的眸中划过一丝悲凉，摆手拒绝了白老的好意，同时眼睛扫过地面，“白老，安排人手，把地面清扫一下吧！”

    “好吧。”

    白老叹息一声，摇了摇头，旋即开始安排人手迅速清理地面的污秽。

    楚天则是一个人迈步走到附近一棵柳树下方，盘膝坐下，闭上了眼睛。

    “三天后，惜水，楚锡，订婚，果然到了这一步么……”

    楚天轻声呢喃，脑海中闪过过往的一幕幕画面。

    苏惜水，出身于千阳郡仅次于楚家的大族苏家，父亲是苏家的现任家主苏世伦。

    不仅身份尊贵，而且小小年纪，出落得亭亭玉立，仿若出水芙蓉，修炼天赋也丝毫不弱，在千阳郡世家弟子中追求者甚多。

    之前，楚天惊人天赋尚在的时候，两人几乎朝夕相处，一起修炼，被整个侯府视为一对金童玉女，珠联璧合。

    可惜，后来随着楚天一步步沦落，两人之间的接触越来越少，到现在已经半年多没见过面了。

    楚天并不清楚，对方是主动选择远离自己，还是迫于家族的压力，被迫远离自己。

    不管是哪种情况，他和苏惜水之间已经是不可能了。

    想到这里，他的心中隐隐有着一丝疼痛。

    楚天知晓，楚锡很早就暗中爱慕苏惜水，现在两人订婚，丝毫不奇怪。

    而这场订婚，之所以叫上楚天，恐怕也是为了表现楚锡的一种示威，甚至是羞辱。

    半晌后，楚天长吐浊气，睁开眼睛，低头看了一眼染成大片血红的胸口。

    刚才一拳击败楚笠后，修为从炼身境三重掉落到炼身境二重，并没有超出他的预料。

    因为，这种情况，以前曾经发生过一次。

    那是在一年多前，他和城中的一名世家弟子动手，虽然成功击败了对方，但事后自己的修为也是从炼身境六重掉落到了炼身境五重。

    在那之后，他谨慎了很多，再也没有轻易和人动手。

    今日，因为一时愤怒，和楚笠动手，结果修为从炼身境三重跌落到了炼身境二重，恐怕最多再过半年时间，他的修为就会彻底地消失不见，变成一名凡人。

    “不可能没办法的，只要找到修为不断跌落的原因，就一定能找到相应的解决办法！”

    楚天握紧拳头，眼神中满是坚定。

    理智告诉他，一个人的修为不可能无缘无故地向下跌落，一定是有原因的，只要找到原因所在，就一定有解决办法。

    半年！

    他还有半年时间，解决自身问题，否则一旦沦为凡人，很可能永远也无法再修炼了。

    半个时辰后，白老等人已经将现场收拾干净，楚天重新登上马车，领着车队离开了侯府。

    深夜，寂籁无声。

    千阳侯府中央区域的一座黑色豪宅内灯火通明。

    “什么！你被楚天那个废物一拳击飞，还被抢走了银弓！”

    一名面容俊朗，体形健硕的短发青年噌的一下，站了起来，很是不满地盯着楚笠。

    楚笠脸色苍白，耷拉着脑袋，双手垂于身侧，好似一个犯了错误的小孩子。

    眼前的短发青年正是他的哥哥，侯府大世子楚锡，未来的千阳侯！

    “不该啊，当初下毒的剂量足够，怎么老三这个家伙还能越阶战斗，一拳击败了老二……”

    发作一顿后，楚锡转头望着窗外，眉头紧锁，低声呢喃。

    “下毒的剂量足够？”

    楚笠听到楚锡的呢喃，面容遽变，瞬间汗毛倒竖，打了个激灵。

    他凑到近前，死死盯着楚锡：“大哥，莫非楚天修为不断跌落，真的是你暗中下毒导致？”

    侯府之中，私下早有传言，楚天是被人暗中下毒，下毒之人很可能是楚锡，甚至是那位一向敌视楚天的侯爷夫人。

    只不过，这种传言缺乏确凿证据，慢慢地也就没人信了。

    “哼！当然不是我，下毒的另有其人。”楚锡冷冷一笑，旋即警告的眼神望向楚笠，“下毒之事，切记保密，万万不可泄露！”

    “明白明白！”

    楚笠赶忙小鸡啄米一般，笑着频频点头。

    在他看来，就算下毒之事并非自己的大哥亲自动手，但也绝对脱不了关系，甚至自己的母亲也有可能牵涉其中。

    大哥不愧是大哥，手段就是狠辣！

    知晓了楚天已经深度中毒，难以解脱后，因为傍晚之事，楚笠胸中堆积的那股闷气终于是烟消云散。

    “楚天，三天后，我要让你眼睁睁地看着我和你心爱的女人订婚，那种滋味一定很好受。”

    不多时，楚锡的嘴角露出了一丝阴冷。

    ……

    与此同时，侯府边缘区域的一座破旧房屋中。

    烛火摇曳，明暗不定。

    楚天盘坐在木床上，眸子紧闭，双手掐诀，暗暗尝试运转自己的主修功法《通元武经》。

    可惜一连运转了数次，楚天体内关键的几处位置都是被牢牢堵死，灵元根本无法通过。

    片刻后，楚天咬了咬牙，面庞上浮现出一丝狠色，深吸一口气，用足全力，推动功法运转。

    仅仅一息后。

    噗！

    楚天猛地喷出一口鲜血，脸色苍白，难看至极，精神瞬间萎靡下来。

    “咳咳……小子，提醒你一句，你这种尝试跟找死没什么区别！”

    陡然，房间内响起了一道陌生的苍老声音。

    “谁！是谁在说话！”

    顾不得自己的伤势，楚天一下子站了起来，神色警惕，迅速转头，凌厉的眼神扫过四周。

    然而，房间内除了他之外，哪里还有第二个人！

    “小子，别看了，我就在你的跟前。”

    就在楚天揉了揉眉心，以为是自己疲惫过度，产生了幻觉的时候，那道苍老声音再度响起。

    楚天立刻望向了放在床边的那柄层层缠住的断刀。

    下一息，他一把拿起断刀，快速解开了表面缠绕的层层麻布，露出了断刀的真容。

    这是一柄灰黑色的断刀，仅剩的部分，连完整的三分之一都不到，刀身表面隐隐有着一缕缕的暗纹，看上去丝毫不起眼。

    此刀是楚天早些年从一处摊位上淘来的，除了削铁如泥，足够锋利之外，并没有任何的奇异之处。

    唰！

    断刀露出真容的那一刻，一名黑袍老者的虚影跃然而出，老者头发灰白，根根如丝，随意披散，模糊的面容上依稀露出一道道皱纹。

    “什么！”

    楚天吓了一跳，扔下断刀，连退几步。

    “器灵！”

    半晌后，两个字从楚天的口中蹦了出来，旋即狂喜的表情出现在了楚天的脸庞上。

    器灵，那可是传说中的东西，只有非常高阶的兵器才有可能诞生器灵。

    楚天万万没想到，自己当初随意淘来的一柄断刀，内部竟然隐藏着一个器灵，由此可知，完整的断刀必定是一件惊天动地的兵器！

    啪！

    虚影老者抬手打了个响指，笑着道：“答对了，可惜没有奖励。”

    “前辈，我该如何称呼你？”

    由于这些年经历了大喜大悲，楚天的心智成熟了许多，很快恢复平静，冲着虚影老者拱了拱手。

    虚影老者捋了捋胡须，淡淡道：“你可以叫我巴老。”

    “晚辈楚天，见过巴老！”楚天急忙冲着对方行礼，旋即想起了刚才对方的提醒，“巴老刚才说我强行运转功法跟找死没什么区别，到底是怎么回事？”

    “呵呵，小子，你真是够笨的，你中毒已深，强行运转功法只会加快毒素的蔓延，使得你的修为飞速丧失，一个月内彻底变成凡人，将来甚至活不过二十岁！”

    巴老脸上浮现出冷笑。

    “什么，中毒！”

    楚天瞬间如遭雷劈。

    他不是没有想过自己可能中毒，只不过遍访了那么多的大师名医，没有一人验出自己中毒，为何眼前的巴老就敢一口断定自己中毒已深。

    想到这里，楚天提出了自己的疑问。

    “呵呵，那些庸医懂个屁，你中的是歹毒的灵元之蛊，寻常方法根本无法查出！”

    巴老一脸不屑道。

    旋即，他深邃的目光扫过楚天全身，感叹道：“啧啧，你的体内至少有九处关键位置被灵元之蛊占据，看来下毒之人对你恨之入骨啊……”

    “九处！”

    楚天浑身不由打了个寒颤。

    难怪这些年来，他的修为一直在倒退，无论怎么拼命修炼，也无法阻挡，原来失去的那些修为全都被体内的灵元之蛊给吞噬了。

    至于是谁，暗下如此毒手，答案不难猜到。

    侯府之中，对他最是恨之入骨的，除了那位侯府夫人之外，还有他的儿子楚锡和楚笠两人。

    只不过楚天一向谨慎小心，他想不通对方是如何对他无声无息下毒的。

    “还请巴老救我！”

    楚天半跪在地上，一脸的恳切。

    既然巴老能够一眼就看出他中了灵元之蛊，想必肯定有解决办法，他向对方行此大礼，也不算过分。

    “想要老夫救你，也不是不可以，不过老夫有一个条件，你只有答应，并且许下天道誓言，老夫才会出手救你！”

    巴老严肃说道。

    “前辈请讲！”

    楚天赶忙开口，好似落水之人抓住了一根救命稻草，哪怕对方要他摘星揽月，他也得硬着头皮答应。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

