    （的www..)    （的www..)    就在‘世外桃源，项目投入大笔资金，迅速扩张之际，有史以来最大的“怪物攻城事件，开始了。

    凡是在野外的怪物，小到1级白名怪，大到200级紫名BOSS，汇聚成无数次怪物大军，如潮水一般，向三块由玩家支配的大陆发动袭击。

    就连北极大陆所在的怪物，也都疯狂了，居然不顾一切的漂洋过海，向三块大陆进攻。

    每一座玩家主城都被怪物占领，城市里面遍地尸体，以前都是玩家杀怪物，现在好嘛，变成了怪物守玩家尸体了。

    太夸张了……

    很快，三块大陆玩家自发组织起来，向占领了城市的怪物反击，只是短时间内，反击效果不大，不是玩家们的实力不行，而是怪物的数量实在太多，别说普通玩家，就算是领域强者，也抗不住铺天盖地，比蚂蚁还要多的怪物。

    在“怪物攻城，期间，野外都看不到BOSS了，所有BOSS都跑到了玩家主城，各自带领着手下，四处破坏。

    攻略异界的玩家，攻略远古列王系列副本的玩家，都暂时停手，回归自己大陆帮忙。

    国家有难，人人有责，如果放任着主城被怪物破坏，鼻自己打怪时获得的经验值就会逐渐减少，而另一个弊端就是，修理费用和NPC商店的税费大幅上升。

    “将怪物赶走，兄弟们，齐心合力”…

    “第九大陆的兄弟们都听着，所有人全部集中到圣城，咱们先将圣城的怪物清光，都跑过来，速度”

    “飘雪大陆全体国民们，事关国家兴亡，我恳请你们暂缓升级，联合起来，将攻城的怪物赶走铁壁城需要你们”世界频道上喊声一片，一连五天，玩家们什么都没干，上线就是清理主城中的怪物。

    怪物源源不断进攻死了刷新继续进攻，经过五天大战，三块大陆玩家也仅是将国之根本的“圣城，强行夺了回来，剩下大大小小的主城，仍然沦陷在怪物的统治之下。

    这段期间，jiāojiāo带着人死守圣城，而李逸，仍然每天奔bō各地忙他自己的事。

    引起这场轻轻烈烈的“怪物攻城事件”的确有他的责任，不过这件事他也控制不了原因很简单，当大陆帝王出现“怪物攻城事件，就会紧随其后发生，这件事，根本就控制不了。

    而众神官方之所以会安排这样一场轰轰烈烈的“攻城事件”目地只是想让新上任的“大陆帝王，展现一下实力，将怪物统统赶出主城，以此来建立自己的威信。

    如果这时候李逸想动用“帝王权利，那么解决这次“怪物攻城事件，就会轻而易举，只是为了弄倒“霸刀王五”他才没有这么干。

    怪物攻城持续也不是什么坏事，虽然主城被破损严重，可玩家们只要上线就有怪杀算来算去，经验值也不少，而且，一直这样杀的话，对凝聚团结力非常有帮助。

    目前无敌大陆两大势力一直水火不容，但在“怪物攻城，持续期间两大势力也开始联合起来，共同守卫主城。

    因为怪物攻城“世外桃源，项目也受到了损失客流量明显减少，各大主城的传送门都被怪物摧毁了光是赶路，都能让人抓狂了。

    在清理怪物期间，霸刀王五表现的最为积极，从早杀到晚，从来就没见他有休息的时候。

    也由不得他不这样“世外桃源，项目关系着他的未来，如今大笔资金全部投入，容不得再有半点闪失，一句话，他赔不起。

    如果在这个时候，李逸不动点小手脚，霸刀王五还真能解决这次危机，只是，李逸会给他这个机会吗？

    当然不会1

    霸刀王五三番四次的挑衅，又逼迫倩儿嫁给他，所作所为，早已经超出了李逸能够容忍的底线。

    为了把霸刀王五扳倒，李逸第一次求人帮忙，在别人眼中这也许没什么，可在他心里，一直以此为耻。

    击杀《众王之墓》副本，如果等到玩家平均等级180左右，按照正常打法，李逸也有信心通关，只是那样的话，拿下帝王之位的时间就会极大的延后了。

    李逸没有直接去找霸刀王五，那样做太低级了，他只是下令北极大陆的三个部族，半人马部落，图尔部族，冰霜雪人部族发动联军向“世外桃源，地图进攻，而他，躲在暗处美美看戏。

    成为“大陆帝王，的特权不仅仅体现在对玩家上面，大陆帝王最牛的一个权利，就是可以调动NPC势力帮忙。

    名为“大陆帝王”如果没有点特权，那还叫“大陆帝王，吗？

    在游戏里面，因为大家都是玩家，就算有人成为了“大陆帝王，那照样还是会有很多玩家不鸟他，你当你的帝王，我玩我的游戏，你想命令我？没门1

    这是很多人的想法，就算李逸，在别人当国王帝王的时候，他也是这样想，你当你的，和我不发生关系，你想命令我，那对不起，老子不稀罕搭理你。

    正因为这个原因，众神官方为了突出“大陆帝王，的无上权利，制定了一条权限，大陆帝王有权利调动大陆上的NPC势力作战。

    当然，想要调动NPC势力，同样有限制，只有当自己与“NPC势力，之间的声望为最高“崇拜，时，才可以调动成功，否则NPC势力根本不会接受命令。

    李逸在北极大陆上面的NPC势力，只有三个部族满了“崇拜，否则按他的想法，最少也要搞上百八十支部族，一起前往“世外桃源，捣乱。

    还好，除了北极大陆，李逸在其它三块大陆上还有很多NPC势力崇拜呢，除了不能选择和自己国家友好的NPC势力帮忙打本国人，剩下全部OK。

    没有人知道是李逸是暗中捣鬼，只是“世外桃源，格外受到怪物们的青睐，前仆后继，死了一批又上来一批，似乎永无止境一般。

    李逸搞定了一切，立刻回到无敌大陆，和jiāojiāo一起清理怪物，逞救主城。

    在红sèNPC势力赶到“世外桃源，附近的时候，霸刀王五开始头疼了。

    在玩家没有和NPC势力搞好关系之前，NPC势力就是怪物，只是和纯粹的怪物相比，NPC势力怪物的实力要更强一些。

    150级的NPC势力并不可怕，可怕的是200级NPC势力。

    霸刀王五身穿“王下套装，也无法抵挡凶残的NPC势力，被虐了一次又一次，死的不能再死了。

    而一直到现在，霸刀王五都不知道这是人为的李逸很yīn险，他并不是只针对“世上桃源”发动袭击，只是将那里的火力集中一点，还有很多其它不相干的地方，他同样也命令NPC势力进攻，目地，自然是为了掩人耳目。

    “世外桃源，附近牢牢被怪物占据，很快，霸刀王五就受不了。

    运作“世外桃源”每天都需要巨额资金，地图维护费用，安全系统装置，在加上人员费用，加在一起，就是一大串数字。

    如果有客源，这些根本不算什么，可惜，现在的客源都被挡在了外面，世外桃源的广告刚刚打响，还没有培养出多少铁杆会员呢，好多人都是报着可去可不去的心态，一连十几天过去，怪物攻城没结束，世外桃源项目已经亏损10%了……

    这在以前，从来没有过，甚至，霸刀王五都没有想过会发生这样事情。

    王氏企业管理层慌了，紧急召开会议，商量着撤出资金。

    只是，现在大笔资金投入进去了，想要撤出，谈何容易？不说别的，光是高价钱找来的那些“世界小姐“二三线明星，还有其它广告投入，各种参助费用，都是绝对收不回来的投入了。

    财务用最快的速度算出撤出资金的亏损程度，占据总投入的70%！1

    如果现在退出，公司差不多也可以宣布破产了“**你妈”王五的父亲，王雷天在董事会上，甩手给了王五一个大耳光，一下子把王五打傻了。

    他长这么大，这还是他父亲第一次打他呢，不过他父亲倒是没骂错。

    “怎么办？你……你给我说说怎么办！”“咱们搞实业，虽然有时候也亏，但总比现在好呀，我没什么可说的了。”“都别看我，董事会一起决定，我也只能点头。”“王盛sī下找的我，和我谈了好久，否则我才不同意思。”各大股东都在撇清责任，让王五的脸sè更难看了。

    “砰”

    王五将双手拍在桌子上，四周立刻清静了，纷纷侧目，往他这边看来。

    “现在说这些没用，我查出来了，怪物攻城事件的主因，是大陆帝王的出现，不是我们的原因，我已经向众神官方提出交涉，最多两天，一定会收到回复”一句话说完，王五转身就走。

    两天后，众神官方发送给王五一条系统sī信。

    “尊敬的扭家您好，感谢您对众神之王的支持，怪物攻城事件是大陆帝王出现时产生的连带事件，怪物并不可怕，我相信，只要您和您的伙伴团结起来，一定能将怪物赶出家园，再次感谢您的支持，众神公司祝您游戏愉快。！。

    

