    规则讲好，林天佑便开始自己挑选傀儡人。

    实际上，他想用自己制做的傀儡人上场。

    但似乎现场不同意，只能使用敌方的。

    选好四个人，林天佑见他们似乎都有自己的意识，便开口问道：

    “你们几个不会在半路演我吧？”

    四名傀儡人面面相觑，而后齐声回答：

    “我们都是有职业操守的，既然上场打球，肯定会尽自己全力打好，请放心！”

    四人说的很整齐，但林天佑却是不相信的。

    对方肯定会想尽一切办法让他输。

    毕竟这最后一个主试练守护者是什么路数，林天佑到现在还没有弄明白。

    说不定是个实力超挫的对手，因为怕打不过他，所以才用这种旁门左道的办法来消耗时间。

    “抢到球之后，就立刻传给我，总之，只要你们得到球，不必多想，疯狂的传给我就行，明白吗？”

    林天佑再次提醒道。

    “我们要按规矩打，不能因为你参加了比赛就把所有球都给你吧？”

    左边一名傀儡人似乎不同意。

    “是吗？”

    林天佑目光变冷，而后突然一指点出。

    咻！

    指芒如箭，当场从那反应他的傀儡人脑袋穿过。

    可惜的傀儡人顷刻间便倒在了地上，一动不动。

    “你！”

    剩余三名傀儡人惊骇的看着林天佑，这还没开打呢，就先对付起自己的队友了？

    “我再说一遍，抢到球就立刻传给我，没问题吧？”

    林天佑声音加重道。

    三人担心会步先前同伴的下场，这回不敢再有任何的拒绝，便纷纷点头答应。

    “很好！”

    林天佑满意了。

    他转头看向敌方傀儡人，“麻烦再给我补一个傀儡人，要听话的那种！”

    “没问题！”

    对方点点头，又给林天佑招来了一个只有一米六左右的傀儡人替补。

    双方人员上场。

    对方五人平均身高超两米，中锋更是将近三米。

    反观林天佑这边，最高的也就林天佑一人，一米八，其他的都只有一米七，一米六。

    光看这阵容，分明就是被碾压的局。

    “三代真神，您会打篮球吗？”

    这时，登神台管理者开口询问。

    “没打过，不会！”

    林天佑很实诚，直接说出实情。

    “那这一场岂不是要输掉？”

    登神台管理者有些担忧。

    “输不至于，虽然篮球不会打，但投篮还是会的。”

    林天佑没虽然没见过猪跑，但却吃过猪肉。

    怎么投篮还是见过的，所以他并不担心。

    凭他的准头，一公里外也能随意将球投进篮筐里。

    “那祝您好运吧！”

    登神台管理者依然觉得林天佑赢的胜算不大，只能祝福了。

    双方开球，被对方凭借着身高优势抢到先手。

    然后他们就像推土机一样，横冲直撞，直接冲到篮板下，一个超暴力的灌篮，先取两分。

    那中锋本来就强壮，再加上这一记暴扣，篮筐都摇晃不止，仿佛随时都会坏掉一样。

    林天佑这边的四名傀儡队友，顿时面色难看，又惊又恐。

    他只看了一眼，就明白这些人根本不会演他，因为双方的差距太大，没有演他的必要。

    接着，底线发球，林天佑招手要球，但对方挡在发球人的前面，球无法传出来。

    最后只得发给附近的傀儡人手里。

    那傀儡人当然记得林天佑的话，得球后便第一时间要传给他。

    可惜，他的身高太低了，球刚丢出手，一个两米多高的壮汉便探手将球勾走。

    然后又以是一记快攻，直接原地灌篮！

    才开场不一会，对方已经进了两个球了。

    “没戏了！”

    登神台管理者一直观看着比赛，发现这样的情况，他知道这一局三代真神已经输了。

    看来要浪费两个小时，不能做任何事情了。

    底线又准备发球，与先前一样，对方五人全部围在发球人的面前。

    他们想凭借身高优势，来干扰发球。

    这回，林天佑直接站在底线旁边，伸手就能将球要到。

    他们想抢发球已经是不可能了。

    “无所谓，让他得到球又如何？他敢进攻，我就敢给他一个火锅，让他永远打不进篮筐！”

    近三米高的敌方中锋不屑的说道。

    他们等着林天佑进攻。

    岂料林天佑得球之后，并没有冲过去，而是站在底线处，随手一投。

    那只篮球在篮球场上形成了一个优美的抛物线。

    唰！

    空心进球的声音响起，对方五名傀儡人顿时呆在了原地。

    “这么远也能投进三分球？”

    “他是试练者，估计使用了灵力术法！”

    “但在比赛场上，有专门压制灵力的结界存在啊，他就算实力高超，也不可能直接在那么远的距离投进！”

    对方议论纷纷，难以置信。

    “居然得分了？”

    林天佑的四个同伴也是面面相觑。

    虽然是同伴，但他们并不希望林天佑进球。

    这场比赛，主人说了，要让林天佑输。

    “好有机会，知道试练者能在这么远的距离投球，他们一定会有所提防，我们还是继续正常打球吧！”

    林天佑的同伴们小声的说道。

    这回轮到对方发球，三米高的中锋抬手要球，队友毫不迟疑的把球丢到了他的手上。

    中锋或许是被刚才的失利冲昏了头脑，得球之后就快速运球前行。

    刚到三分线，就想起跳灌篮，可惜却被林天佑直接将球盖了下来。

    球滚向了林天佑的一个傀儡同伴处。

    那傀儡人将球捡了起来，林天佑立刻招手要球。

    傀儡人犹豫了一下，最后还是把球丢给了林天佑。

    得球之后，林天佑跟先前一样，直接原地起跳，将球投了出去。

    “快，将那一球给我挡下来，只要不让它进篮筐，咱们就能稳住局势！”

    三米高的中锋大声喊道。

    闻言，两米二三身高的后卫立刻起跳，抬起想将飞来的篮球打落。

    这场比赛没有所谓的干扰球，所以只要球不进筐，他们用什么手段都没问题。

    篮球已经飞来，正好被那后卫的大手拍到。

    此刻那后卫一脸的得意，不管林天佑投多少个球，他们都会打落，比赛时间耗尽之后，如果林天佑没有赢他们三个球，那就算输！

