    总经理办公室内，二十多个帅哥美女或坐或站着，十分的养眼。

    站在落地窗前的刘文斌，没有发表什么慷慨激昂的演讲，有的只是闲聊。

    “我跟你们大家都差不多大，都是同龄人，我就简单跟大家交心聊几句......”

    M哥腹诽，彭十八低头嘀咕，黑脸哥则是不知道什么表情。

    “大家来这里都是为了赚钱，那么我也不废话了，公司为你们量身打造，设定了成名走红的路子.......

    下个月，你们将会看到一个火爆全国的大网红.......”

    身为白日梦资深专家，刘文斌在重生前就经常研究这些商业案例。

    网红的三件套：秀颜值、秀身材和秀才艺。

    只不过，互联网发展到二零一七年，单纯靠这三件套，很难出圈，除非资本强大、才艺高超和欧皇附体，否则泯然众人。

    纵观早期的犀利哥、凤姐，无一不是抓人眼球的强烈个人风格和运气，悄然走红。

    但现在呢？

    当年犀利哥走红之后的一两年内，全国各地不知道多少个乞丐争相模仿，可谁出圈了？

    出局才是常态。

    互联网记忆只有七天，这不是开玩笑的。

    信息量巨大且极易获取信息渠道的今天，成名很快，陨落更快。

    刘文斌让陈妙灵去挖这些人，就是因为他们身上的颜值才艺和欧皇体质。

    俗话说，一遇风云便化龙。

    这些人，只需元宝控股在后面稍微推一把，就能火爆全网。

    时机、实力、运气等缺一不可。

    至于刘文斌口中，下个月要推出的大网红，砸的钱，自然不是一个数量级的。

    “逗拍即将上线，你们现在每天的工作就是拍视频，你们也可以自己想素材，公司也会给你们相应的素材.....”

    说了一会儿，刘文斌就闭嘴了，他让其他人发表想法。

    年轻人不需要太多虚头巴脑的东西，如果他们觉得委屈，肯定是钱没给够。

    所以，他不吝啬钱，那么这些网红就不会有什么委屈心理。

    “老板，听说公司新成立了一个直播卖货的部门？能不能跟我们说一说呀？”

    问这话的是彭十八，这小女生，掉钱眼里了。

    不过，大家也都很好奇。

    顾名思义，卖货嘛，跟销售差不多，但应该更赚钱吧？

    他们本来就是在镜头前直播卖自己，卖自己的身材、颜值、才艺等等，还不一定赚钱。

    但，卖货，或许有不同呢？

    刘文斌瞪了她一眼，“你们可以之后去了解，但我不建议你们现在去卖货......我对你们期望很高，你们在场的每一位，我希望你们最次都是千万粉丝的大网红，而且一直红下去的大咖.....

    甚至，未来，你们比娱乐明星还要红，就像十八，这么漂亮对吧？

    以后就是坐拥三千万，甚至四千万、五千万的超级大网红，你们的未来，比明星还要赚钱.......”

    彭十八一听，顿时害羞地脸红了。

    其他人则是羡慕地看着她，但同样也对未来充满了希望。

    “所以，你们不要现在就去消耗你们的人气，等时机成熟，我会通知你们的......”

    夸完之后，刘文斌突然面色严肃，盯着他们所有人，直射他们的眼神：

    “另外，我提醒你们，虽然公司跟你们的合同都很宽松，但我建议你们低调行事，尤其是真的成大网红了，可千万不要招摇、嚣张.......

    否则的话，公司说放弃你就放弃你，到时候你们可能会觉得自己翅膀硬了，单飞吧。

    我不拦着你们挣钱，但希望你们永远不忘初心，要不然.....哼哼！”

    众人面色各异，但都急忙表态，自己不是那样的人。

    是不是那样的人，并不是嘴里说的，而是靠平时的自律。

    为什么常说谁谁是暴发户？

    还不都是因为突然富裕了，心态炸裂，狂妄自大了呗。

    其实，大部分人都是普通人，心态急剧膨胀变化是很正常的，懂得控制自己的情绪，才能长长久久。

    跟这群未来的网红聊了两个多小时，刘文斌这才结束对话。

    “十八，你等一下。”

    听到老板喊话，彭十八顿时脸红了。

    其他人则是甩了一个暧昧的眼神过来，刘文斌直接把他们轰了出去：

    “你们笑什么呢？思想能纯洁一点吗？十八还只是一个孩子。”

    他身后的彭十八小声嘀咕了一句，人家已经成年了好不好？

    废话，她要是没成年的话，怎么签合同？

    办公室的门关上了，把外面八卦的目光全都挡在了门外。

    “十八，你今年是不是要高考了？”

    “嗯。”

    “嘿，低着头干嘛？我是恐龙吗？”

    “噗嗤，不是啊老板，就是你刚才说话的样子好像我爸。”

    刘文斌顿时脸黑如墨，这熊孩子，嘴真欠。

    “为什么不参加高考？”

    彭十八撇撇嘴，一个卫生眼十分熟练地甩了过来，“读书差呗。”

    “所以就不读了？”

    “喂，你又不是我父母，你管那么宽干嘛呀？”

    叛逆少女，逆反心理严重。

    “我是你老板，我不管你，谁管你？”刘文斌瞪眼，不等她说话：“从今天开始，你完成每天的拍摄任务之后，就给我复习去，必须参加今年的高考。”

    “我不！”

    青春少女一点也不可爱，白眼虽然也很漂亮，但表情凶巴巴的，又不乖巧听话，得让她知道社会险恶。

    “卖身契你都签了，由不得你，除非你能掏得起五十万的违约金？”

    靠！

    彭十八漂亮的大眼睛瞪得滚圆，小嘴巴跟金鱼一样张开，气呼呼了半天，吐出两个字：

    “无耻！”

    “我不会给你打造学霸人设，但你也得完成高中学业，甚至往后你也必须修完大学学业......”

    这届网红素质低，其实是一颗老鼠屎坏了一锅粥。

    刘文斌自己身上也有缺点，不过他重生了，也会努力改掉缺点。

    “我才不要读大学呢......”

    “你不读大学你想干嘛？”

    “我想有钱花，想玩干嘛就干嘛，天天无忧无虑......”

    看着天真烂漫的彭十八，刘文斌顿时笑了，“你想实现财务自由、生活自由，这些努力就可以了，但无忧无虑的话，你绝对想多了。”

    “为什么？”

    “以后你就懂了，好了，我会吩咐下去的，现在都四月底了，也就一个多月的时间，你坚持一下吧。”

    “啊.......老板你是恶魔！”

