
　　病房内。

　　苏宣满脸焦急，“白主任，您看我这好不容易筹齐治疗费用，怎么能说变卦就变卦？”

　　白主任全名白春林，正是第三公立医院脑神经科室的主任医师。

　　他顶着一头地中海发型，神色平淡，面无表情。

　　“这不是变卦，而是尊夫人的情况不容乐观。”

　　苏宣捏了捏拳头，咬牙道：“两天前我就已经带来足够的治疗费，当时为何不直接进行治疗。”

　　白春林斜了一眼，“原因有很多，但最主要的原因是数天之前，在常规的检查中，兰月溪女士的神经端粒出现了活动微弱的趋势。”

　　“这代表着危险，如果进行治疗，大概率会失败。”

　　他的说辞没有漏洞，仿佛来之前就想好了一切。

　　苏宣还想再开口。

　　白春林抢先说道：“当时那一套治疗方案确实也不够细腻，要知道这可是脑神经受创，大脑是人体最为精密的器官，容不得丝毫差池，所以……”

　　“当时若是强行进行原定的那一套治疗方案，成功的概率并不高，我必须按着不做，这是为了你们好，免得花冤枉钱。”

　　“而我给的治疗方案是最新的，最尖端的，在颅内进行纳米级别的手术，才能确保兰月溪女士万无一失。”

　　这时，“嘭”的一声轻响，病房的门被强行打开。

　　苏云拉着苏婉月走了进来。

　　白春林瞥眼看向病房门上坏掉的门把手，微不可查地皱了皱眉，眼底闪过一丝不悦。

　　苏云仔细打量白春林——地中海发型，眼神锐利而淡漠，下颌不自觉上扬，给人一种他总在俯视你的感觉，极不舒服！

　　苏云走到床边，先看了一眼昏迷中的兰月溪，又看了一眼神色焦急的苏宣。

　　“爸，治疗费的事情我们可以再想办法，缺多少先说出来，我有解决办法的。”

　　苏婉月点点头，“对啊，大不了把家里房子卖掉，也得治好妈妈。”

　　苏宣摇摇头，叹息道：“行不通的。”

　　顿了顿，他撇过头去，蹲到床边，握住兰月溪的手掌，“把家里的那套房子卖掉也不一定能够凑齐新治疗方案的费用……”

　　“这一次的新治疗方案实在太贵了。”

　　白春林声音淡漠：“这是最稳妥的方案，只要治疗就有99%的概率能够治好兰月溪女士，物有所值，丝毫不会浪费医疗资源。”

　　闻言，苏云心头生出火气，却压着怒意，询问道：

　　“两套治疗方案的事情总要给个说法。”

　　白春林嘴角翘起刻薄的弧度，语气中夹杂着若有若无的不屑：

　　“两套治疗方案的事情，我已经和你父亲说清楚了，你自己问他。”

　　苏宣本不想说，但苏云按住他的肩头，说道：“爸。”

　　千言万语皆在一字之中。

　　苏宣再看眼眶通红，满脸泪痕的苏婉月，身为父亲，他实在无法拒绝。

　　苏宣回头看了一眼兰月溪，拉着兄妹二人走出病房，在走廊上，快速复述了治疗方案的事情。

　　白春林跟出来，站在病房门口，说道：

　　“你们都是外城区的居民，我也理解你们的生活困苦，上百万的治疗费的确有点高，但三十万的那套治疗方案肯定不顶用，做了等于白做，还有很多后续费用，你们一样负担不起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“才不是，我听别人说了！你是故意的。”苏婉月突然出声。

　　白春林声音渐冷，“小妹妹你的心情我能理解，但污蔑可就不太好了。”

　　“才不是污蔑！第三公立医院的院长、副院长到了年纪，同时退休，将要在主任医生中选择人手接替。最近就有医疗部的大人物下来视察，你就是为了确保治疗的成功率，保证脑神经科室的成功率始终保持100%，给上面来的人留下深刻印象，所以才……”

　　“胡言乱语！！！”白春林声音拔高八度，打断道。

　　他猛地甩动袖袍，“你这是质疑我的医德，绝对是诽谤，我白春林出自医学世家，行医20多年来兢兢业业，绝不可能干这等违背良知的事情！”

　　声音太响，又在走廊，很快便吸引了众人的目光。

　　苏婉月迫于白春林的压力，一时片刻说不出话。

　　这时，苏云上前一步，挡在苏婉月身前，“是真是假，并不是你我说了算，而是看事实。”

　　苏宣没有疑惑，他相信自己的儿女！

　　脸上的焦急与憨厚缓缓退去，取而代之的是一股狠劲。

　　盯着白春林，苏宣语速慢而有力：“院长退休，上面视察，是不是有这回事？”

　　质问！！！

　　白春林还没回答，旁人却说：“是的，我听其他护士谈到过，院长、副院长同时换届的事情。”

　　紧接着，又有人补充道：“还不止呢，上面来视察的人可不是普通的大人物，而是医学部的一把手莫天刀，他老人家可是号称外科第一刀，历来审查严苛……”

　　“够了！你们懂什么？换届与视察确有其事，但我白春林以白家的名义担保，自己给出的判断绝对合乎医生的职业道德。”

　　白春林身上荡起气势，扫了众人一眼，喝问道：“给出最佳的治疗方案有错吗？”

　　“如果按最初的治疗方案，失败率不低，多半治疗不好，反而耗费他们全家的钱财，我这是为了他们好，才给出一劳永逸的解决方案。”

　　“可他们呢？因为自己没钱进行治疗，反而倒打一耙污蔑我，这合适吗？”

　　此番话说的正气凌然，有理有据，还带有一股上位者的威严。

　　周围人议论的话锋逐渐转变：

　　“好像有点道理，如果说治疗方案达不到效果确实还不如不做。”

　　“他是脑神经的专家白春林啊，资历很强，经验丰富，家学也渊源，应该不会乱说话。”

　　”就是相当有名的那个白家！？那确实厉害，听说白家出来的人基本都是一个医学领域的主任医生或者研究专家。”

　　“这么说来，反而是这一家子不行……家里拿不出钱，无法治疗，还在这里闹事，可太难看了。”

　　苏宣咬紧牙关，吼道：“放屁！你们可知道他刚才在病房里面劝我什么？”

　　指着白春林，苏宣仿如咆哮的虎，身上气息沸腾浮动，即将爆发出来。

　　“这混蛋装作好心，劝我放弃治疗，不要浪费太多的钱，还说什么，我老婆如果有知觉，也会赞同的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第13章 两套治疗方案免费阅读。https://xs.23sk.com 