    在设想中一去不回的人又回来了。

    不光是玉青时受到了惊吓。

    就连听见动静跑过来的秦老太都吓得哎哟一声哆嗦着说不出话。

    宣于单手杵着根看起来很是眼熟的拐靠在门框上咳嗽了一声。

    被无视了很久的村长一脸难色地往前走了一小步，搓着手说：“那什么……”

    “这事儿可能有点儿误会，要不咱们进去再说？”

    元宝从秦老太身后探头，圆溜溜的眼睛盯着宣于渊转了几圈，小手指着他不满道：“他是坏人，村长爷爷放他进来干嘛？”

    村长听了这话更是尴尬，干咳了一声才说：“元宝啊，他不是坏人。”

    “咱们都弄错了……”

    昨日听了玉青时的指控，见了宣于渊肩上常人没有的彩绘，村民当真以为这是个流窜在外的逃犯，半点儿不敢耽搁带着很是配合的宣于渊去了县城。

    到了县衙，县令也很是重视，当场就提了审。

    可问题的关键在于，宣于渊他就不是个逃犯啊！

    老村长拍着大腿叹了口气，慢吞吞地说：“县令大人说了，重犯所刻的黥刑是墨色的，没有这么鲜亮的，而且黥刑都是往人脸上刺的，刺的也都是字，他身上这个，与黥刑半点不沾边。”

    “怕出了差错，县令大人还连夜带着人查了卷宗，翻阅了近几年来的所有犯人的通缉令，没有一个与他相同，所以说，这事儿是咱们弄错了。”

    “他不是逃犯，也不是坏人。”

    秦老太大约是没想到事实会是这样，瞠目之下呐呐道：“那……那是咱们弄错了？”

    老村长苦笑一声，说：“那可不？”

    “好好的小伙子被咱们当犯人押着往官府走了一趟，还好最后弄清楚了，否则摊上个重犯的名头，这后半辈子就算是都毁了！”

    秦老太闻言一脸遮不住的愧色，不安地看向沉默着不张嘴的玉青时。

    玉青时见到去而复返的宣于渊的刹那就惊得三魂飞入了半空，被秦老太灼热的目光盯得勉强回了魂，揉了揉眉心闷声说：“既然是弄错了，那该是我给公子赔礼。”

    她站起来郑重其事地对着宣于渊微微福身一礼，垂首道：“先有误会，让公子平白蒙冤，是我之过，还望公子见谅。”

    坐在一旁的宣于渊目光轻飘飘地从她的手上滑过，摆手笑道：“姑娘谨慎是好事儿，倒也不必说歉。”

    玉青时略带牵强地扯着嘴角挤出个笑，淡声说：“误会已解，该道的歉也道了，公子是不是也当离去了？”

    似是怕宣于渊纠缠不走，玉青时果断道：“家中屋窄，余粮不丰，生计很是艰难，先前见公子溺水相救，是念行善积德，如今所行至善皆达圆满，不该耽误公子行程，若是再无他事，你便早日离去吧。”

    玉青时自认这话说的在情在理，但凡宣于渊是自己想的那个人，他也应当立即甩手而去。

    可宣于渊听完不为所动地坐着不动。

    老村长也同样是一脸纠结的为难。

    诡异的沉默持续了很久，宣于渊漫不经心地将手中存在感极弱的拐杖往前杵了一下。

    老村长见状眉心微微一抖，揣着袖子小声说：“迟丫头，他恐怕，一时半会儿还不能走。”

    玉青时眉梢微扬当即就问：“为何不走？”

    “因为……”

    老村长指着宣于渊的腿，挣扎道：“因为在回来的路上，他的腿折了……”

    “什么？”

    按理说宣于渊腿意外折了，这事儿跟别人无关，也不该归秦家管。

    可他是为了救人折的。

    救的还不是旁人，正好是一起送他去官府的一个村民。

    他们一行人回来的道中碰上点意外，那村民被一头不知为何发了疯从道边冲出来的牛拱倒在地。

    谁都没来得及反应，眼看着牛蹄子就要踩到那人身上了，宣于渊蹿出去把人拎了起来，自己被牛踩了一脚，正正好就踩到了腿上。

    徐三爷瞧过说是被踩折了骨头，得好生静养着，不然就会变成个瘸子。

    宣于渊是为了救人才受的伤，村里不可能坐视不理，得知他暂时无处可去，索性就把人带了回来。

    老村长看着宣于渊手里的拐杖，一摇三叹地说：“要不是得了我的拐杖杵了一路，这么大的小伙子还不知道找谁背回来呢。”

    这一波三折的经历听得秦老太呼声不断，看了看宣于渊被包起来的腿，颤颤道：“那这……”

    “奶奶。”

    玉青时咬牙打断了秦老太的话，转而看向村长，沉声道：“他救人受伤，确实不该不管，只是就算是管，也轮不到我家管，毕竟……”

    “谁说轮不到？”

    宣于渊难忍疼痛似的往吸了口气，苦着脸说：“若不是姑娘污蔑我是逃犯，村民怎会押送我去县城？”

    “不去县城，怎会遇上发疯见人就顶的牛？”

    “没那头牛，不为救人，我这腿又怎会受伤？”

    他拍了拍自己的腿，一脸苦相地看着玉青时，幽幽道：“姑娘，我这腿，可都是因你而受的伤。”

    他一张嘴全是强词夺理，偏生还显得自己很是委屈。

    玉青时被这一通歪理邪说论得头脑发胀，甚至一度忘了心中恐惧，冷冷道：“与我何干？”

    “若不是你先轻佻待人，我怎会误会于你？”

    “轻佻？”

    宣于渊闻言更是委屈，皱巴着眉眼望向一脸茫然的秦老太，哑声道：“此言当真是天大的误会，在路上我就与村中的人解释过了，老太太，您可得听我说几句公道话。”

    秦老太惊得鼓着双眼还没能回神。

    老村长就咳嗽着说：“迟丫头，这事儿的确是误会了。”

    “误会？我……”

    “好了。”

    老村长不等玉青时辩驳，张嘴就说：“此事如何处置，回来的路上我们就商量好了，你且听我说便是。”

    “他这伤的确是因你而起，在伤好之前，就暂时先借住在你家，你……”

    “不行！”

    玉青时想也不想地站起来说：“我家怎会住得下？再说了他一个大男人，怎么能住在我家？我……”

    “被他救的是秦招弟的男人，秦招弟昨日刚生了娃，正在坐月子外人都进不得，不住你家，难不成去住她家？”

    老村长没好气地剜了玉青时一眼，拍了拍手说：“再者说你家怎么就住不下了？”

    “你家旁边那屋子不是空着的吗？暂时让他住一段时日养伤怎么就不行了？你别忘了要不是因为你，他这腿也不会伤！”

    “而且渊小子说了，不白住，只要你家给个睡处，管个吃食，等他赚了银子就按月给银子，你家那茅屋空着也是白白空着，给人住了还能得银子，你还有什么可挑拣的？”

    老村长说得激情澎湃，甚至没忍住用手戳了戳宣于渊的胳膊。

    “渊小子你是不是这么说的？”

    玉青时难以置信地看着老村长，口吻飘忽：“你叫……你叫他什么？”

    乐呵呵听了半晌的宣于渊缓缓抱住自己受伤的腿，目光幽幽地看向玉青时，轻声道：“单字渊，鄙姓于。”

    “接下来这段时日，于渊就麻烦迟迟姑娘多关照了。”

    玉青时木着脸说不出话。

    老村长把话都说清楚了，心满意足地站了起来，拍板道：“这事儿就这么定了！”

    “渊小子你放心，你这伤村里一定会负责到底的！”

