    强大的能量涌入体内，仿佛是世上最神奇的东西，迅速而神妙的改变着楚颜汐。

    她惊喜的发现，自身灵力在这股强大力量的引导下，经脉中一些阻滞的地方，顺畅自如地就过了。灵力越来越充沛，曾经的小溪流仿佛变成了滔滔大江，连绵不绝。

    脑中一道轰鸣声传来，刚突破的修为再次突破，九境神隐！

    楚颜汐还没来得及高兴，那股雄浑的力量依旧还在持续，势如破竹地提升着。

    九境初阶眨眼就稳固了，楚颜汐仿佛明悟了很多东西，修炼的诀窍、灵力的运用，甚至是一些有关天地奥妙、人生至理等玄妙的东西，她也像开悟似的，清晰明白。

    这就是天精圣血的力量吗？

    好神奇！

    一直到了九境中阶，楚颜汐的修为增长才停下来。

    这种修炼过程神乎其神，楚颜汐好一会儿才睁开眼睛，眸子宛如水晶般清澈，激动不已的道：“紫叔叔，好快啊，我竟然突破到九境中阶了！”

    紫玄卿早有预料，但依旧笑道：“这是好事啊，黑珠的确不错，月儿，下次净化了黑珠，紫叔叔再给你。”

    看着他欣慰又认真的表情，楚颜汐有些按捺不住内心的激动，说道：“紫叔叔，你对我真好。”

    揉揉她的脑袋，紫玄卿宠溺地道：“这是应该的，月儿，你现在是紫叔叔最重要的人。只要是我有的，什么都想给你，只要你开开心心的，紫叔叔就满意了。”

    楚颜汐俏脸一红，轻声道：“紫叔叔，你也是最重要的人。除了爹娘和弟弟，我也想你一直都开开心心的，能和紫叔叔在一起，是我这辈子最大的心愿。”

    “傻丫头……”

    紫玄卿眸子一暗，心中充满了爱怜。

    他好想和月儿在一起，永远也不分开，可他也知道，她还太小了。

    得耐心地等，等着她长大。

    终有一天，月儿会是他最美丽的新娘，和他并肩站在一起，接受亿万妖族的膜拜。

    轻轻在楚颜汐额头一吻，紫玄卿将这还没回神的小丫头拉了起来，温柔地道：“耽搁这么久，月儿，你还要和灿茹他们去逛街呢，该走了。”

    楚颜汐这才回过神来，哦了一声，却依旧凝视着紫玄卿。

    对的，她要去给紫叔叔买礼物，该选什么好呢？

    紫玄卿打开房门，见楚颜汐还一瞬不瞬地盯着他，忍不住笑道：“怎么，还没看够啊？紫叔叔是不是很好看？”

    “好看……”

    楚颜汐刚说完，才反应过来自己说了什么，脸上又飞起一团红晕。

    “紫叔叔，你笑话我。”她娇嗔一声。

    “不笑、不笑。”

    紫玄卿爱极了她这副含羞带怯的模样，忍不住勾起了她小巧的下巴，语气里透着一丝诱惑：“月儿，紫叔叔喜欢你看我，怎么看都好。等你回来了，晚上紫叔叔再让你看个够，好吗？”

    楚颜汐心跳陡然加快，脸色更红了。

    “帝君！”

    就在这时，不远处突然传来一个声音。

    欧冶子刚和其他三家的领队商量好，何时去八号禁地之事，正想来问问紫玄卿的意见。虽然他已经说了不在意，但应有的尊敬，欧冶子知道也是要知会他一声的。

    哪知，刚到紫玄卿的院子里，拐过弯，他就看到有人站在门口。

    一男一女，状似亲密。

    欧冶子一眼就认出来，这男子是紫玄卿，而他旁边的女子就是楚颜汐。

    可二人的动作……

    看得他眼珠子都要凸出来了。

    紫玄卿勾着月儿的下巴，她俏脸绯红的看着他，二人这副样子，哪怕欧冶子早就对男女之事没兴趣了，再是个老光棍，他也立马反应过来，他们的关系非同寻常。

    这可是月儿啊！

    另一方是妖族帝君紫玄卿啊！

    他们居然……

    欧冶子几乎当场脑子里就炸了，仿佛有千万道雷霆，将他劈了个晕头转向。

    另一方。

    欧冶子随口喊出来的两个字‘帝君’，大步走过来时，这动静犹如重磅炸弹，同时也将紫玄卿惊到了。

    一瞬间，他心脏不受控制地抽了一下。

    一时分神，竟然被人看见了！

    紫玄卿脑中闪过无数个场景、可能、后果，几乎在眨眼之间，他就将这件事的全部可能性，算了千万遍。

    只有最初那点不自在、尴尬，但紫玄卿迅速冷静了下来，笑容收敛，不紧不慢地松开了勾着楚颜汐下巴的手，仿佛什么事都没发生一样，淡淡地看着欧冶子。

    但楚颜汐是真的慌了，犹如兔子一样跳了起来，躲到了紫玄卿身后。

    过了片刻，她才反应过来。

    糟糕，被欧爷爷看到了，怎么办？

    楚颜汐面红耳赤，紧张得完全说不出话来。

    她其实也想过有一天被人发现她和紫叔叔在一起的场景，但无论如何也没料到，这么快就被人知道了。

    她好尴尬，脑子里乱哄哄的，不知道如何解释。

    院子里一片安静，只有风吹过的声音，三人谁都没先开口。

    紫玄卿平静地看着欧冶子，彻底冷静了下来。

    这几十万年，他经历了无数生死，见惯了各种大场面，这种小意外对他而言，连毛毛雨都算不上。他非但没有躲，也没有急着解释，只握住了楚颜汐冰凉的手，将她从自己身后拉了出来，温柔而坚定地拥着她。

    这种无言的举动，已经表现出紫玄卿的态度了。

    既然被人知道了，那就不用再隐藏。

    “你、你们……”

    欧冶子也是人精，紫玄卿如此表态，他自然懂了。

    从小看着月儿长大，欧冶子也将她视作自己的亲孙女一样，对她爱护得无微不至。他想过月儿以后会喜欢上什么样的男子，什么家世，如何天才等等……

    但就是没猜到，月儿竟然会喜欢上妖帝紫玄卿！

    “你们什么时候，在、在一起的？”欧冶子不敢置信，结结巴巴地长大了嘴，仿佛看到太阳从西边出来了，天上下刀子！

    “没多久，所以还没来得及知会大家一声。”紫玄卿淡然沉稳的道。

    说完，他又紧了紧拥着月儿腰肢的手，另一只手握住了她的冰凉的右手，一股帝君的威严和霸气油然而生，却淡淡的问道：“欧老，本帝和月儿在一起，你觉得如何？”

