    逍遥城。

    城主府。

    万妖女皇的声音，百年仙湖的异象，日月同天再东方破晓的奇景，让人深知，凤冠霞帔，已有得主。

    逍遥城主放下滚烫的茶盏，猛地站起了身来，将窗户打开，感叹不已，“倒没想到，今朝凤冠霞帔，竟真的出世了，我逍遥城千载来，终逢喜事了。”

    二公子手执古书，看向窗棂之外，  眸色宛如温润的清风，苍白的脸上浮现了一抹淡淡的笑意。

    “来啊，快说说，是哪位奇女子，最后穿上了凤冠霞帔？”

    逍遥城主重新端起茶盏，喝了口茶水，和煦地笑道。

    侍者老实回道：“回禀城主大人，是北洲纪军之领主，纪瑶。”

    逍遥城主眉头一蹙，“适才纪瑶不是没拿到吗？”

    很快，逍遥城主就反应了过来，“看来是百年仙湖封印许久，动静慢了些，果真如本座所说，那凤冠霞帔是纪瑶的。”

    逍遥城主望向了二公子，“你看吧，还是为父说的对，长安叶三爷只是武道有奇才，这情爱之事，碧落黄泉，至死不渝，他们当不起。”

    二公子抿唇不语，看着侍卫说：“你且看看，当时是什么个情况？”

    侍卫连忙回道：“天降异象，百年仙湖灵鸽遍布，万兽涌动，身穿凤冠霞帔之人，是长安叶楚月和圣域帝尊，得到了万妖女皇的意志与传承！”

    逍遥城主满是笑容的脸，忽然僵住，往前伸了下脑袋，百思不得其解，疑惑地问：“既是叶楚月，为何又会是纪瑶？这凤冠霞帔莫非是失去了理智？”

    侍卫干咳了声。

    “城主，叶楚月被纪将军对玄尘世子的情所感动，将凤冠霞帔，赠送给了纪将军。”

    闻言，逍遥城主蓦地愣住了。

    二公子苍白的面颊，绽放出了温和的笑。

    “父亲大人，看来这一次，你猜错了。”二公子笑道。

    逍遥城主久久不语，随后深吐出一口气，满脸羞愧，“本座小人之心度君子之腹，叶三爷之大义，令人敬佩！”

    “日后武道巅上，必有她三爷之名。”二公子斩钉截铁地说。

    逍遥城主笑了，“本座倒是要见一见这奇女子了。”

    二公子笑意满面。

    门外，薛盈盈听见悄然听到父子二人对叶楚月的夸赞，握紧了粉拳。

    ……

    逍遥城内，各大护法，席卷而过。

    所过之处，糖葫芦不生。

    一个几岁的小稚童站在长街，刚买了个糖葫芦，还没啃一口，就被一阵风卷走了。

    小稚童看着空空如也的小手，愣了会儿，嗷嗷大哭了出来。

    楚月步入城池，看见这一幕，无奈的走过去，将自己的糖葫芦递给了她。

    小稚童顿时就不哭了，眨巴两下满是泪渍的眼睛，看向她，问：“姐姐，你是仙女吗？”

    楚月笑了声，揉了揉小稚童的脑壳，随后带着人浩浩荡荡的前往残阳楼。

    小稚童的抓着糖葫芦跑回了屋中，大喊：“娘亲，宝宝看到仙女了噜！”

    残阳楼。

    楚月才落了脚，就收到了一封来自逍遥城主府的请柬。

    今夜，城主设宴，款待四方宾客！

    楚月拿着请柬挑起了眉头。

    剑痴护法道：“叶姑娘，那百里明嫣也被城主府受邀。”

