    当镇元子回到万寿山，清风、明月一众弟子和燃灯、冥河等人已经在五庄观恭候多时。

    与众人寒暄一番后，镇元子立马传达紫霄宫内鸿钧的重要讲话精神，见识到自己老师的大致修为，在镇元子心中，鸿钧依然是洪荒天地唯一的老大，该有的态度还是要做的。

    “苍槐、夜月、妙真，在量劫前，我曾许诺赠予一道成圣之基给你们。”顿了顿，镇元子看着这三位老伙计实力没有一个低于混元境初期，继续道：“现在洪荒不同以往，圣人对你们来说并非最好选择，我建议这成圣之基最好留给你们后辈。”

    说完，大手一挥，三道玄黄色的成就地道圣人的大地黄气分别出现在三人面前。

    “多谢地祖！”苍槐三人收起成圣之基后伏地拜倒。

    “燃灯，这是先天至宝洪荒堪舆图，顾名思义，此图属于洪荒的地道神器。今后这片大陆所有土地山神由你册封，苍槐三人在证道混元前全力辅助你。”镇元子这是将洪荒内的地道势力全部移交给燃灯掌管。

    “贫道必定不负地祖所托！”燃灯双手接过洪荒堪舆图，紧接着恭谨地对镇元子行礼道。

    看着已经三尸合一，实力达亚圣境界的燃灯，镇元子也有点可惜和后悔，如果对方的斩尸灵宝不是上品先天灵宝，现在或许和苍槐他们一样跨过混元境的门槛。

    “燃灯，如果地道势力布满洪荒，这件先天至宝内可蕴养出一道成圣之基。而在下个量劫到来之前，你还没有突破亚圣极限，可凭此成就圣人果位。”镇元子给燃灯一点希望和动力，免得这家伙真的像古佛一样沉寂隐退，做个幕后大佬。

    果然，燃灯闻言，眼中闪过一道闪电般的精光，身体也激动地微微颤抖，连忙朝镇元子伏身拜谢。

    “紫墨、紫薇、清风、青灵和万参，你们处理完洪荒的事情后，立刻前往内混沌证道混元和开辟道场。”

    “杨牧、岑松，你们两人管理好天界和幽冥界，再积累一个量劫的气运足以让你们证道混元，切记不可操之过急。”

    “明月”感觉到隐隐要晋升混沌灵根的明月，镇元子微笑道：“你的修为最低，五庄观就留给你来打理。这可是清风亲手建造的，你不可辜负他的一片心意。”

    镇元子话音刚落，其余人全部失笑，看向明月的目光都带着一丝玩笑和调侃。

    而明月整个人都凌乱了，幸好这次没带自己的弟子蚩尤过来，不然看到自己被一众师兄师姐调笑，成为留守儿童，多年打造的威严多才老师人设肯定崩塌。

    好吧，这些都是明月臆想，如果不是与明月的气运隐隐相连，蚩尤恐怕都忘记自己拜在明月门下了。

    看着一众调侃自己的师兄姐，明月无所谓地耸耸肩。自家之事自家知，武道修行厚积薄发，十二条大道法则已经掌握近八成，体内灵根晋升在即，积累的功德气运早就足够了青天地因果。

    而且明月也明白镇元子如此安排的深意，一来让自己在五庄观闭关突破，其次是留下地仙的道统。

    《九源道经》和武道修行才是镇元子所创，而明月全得其中的真传，是将这两种功法在洪荒内传承下去的最适合人选。

    至于紫墨，他的脚步紧随着镇元子后面，目光早已放到混沌大海，哪怕将来收徒传道，择徒条件肯定苛刻无比，最基本的也要天生拥有空间天赋。

    想至此，明月恭敬地对镇元子行礼道：“弟子谨遵老师吩咐。”

    镇元子闻言，赞赏地点点头，伸手一抛，将一个破麻袋扔给明月，“这是上品先天灵宝乾坤布袋，里面有一些这片洪荒诞生时演化的先天灵宝，就送给你当作补偿吧。”

    明月接过布袋，神识往里面一探，两眼瞳孔微缩，洪荒大陆这次诞生的高品质先天灵宝都被老师收刮了近半吧。

    十五件极品先天灵宝，两百多件上品灵宝，闪烁的璀璨光芒差点亮瞎了明月的24K氪金狗眼。

    虽然这些灵宝对自己无甚用处，但作为五庄观的镇观至宝绰绰有余。果然自己猜测的没错，老师这是要将五庄观作为道统传承之地。

    镇元子最后才看向冥河，感应到对方的气息隐隐要突破到混元境后期，语气颇为可惜地说道：“冥河，现在洪荒本源增加数倍，洪荒修士没有天道境实力根本无法以力证道。”

    冥河闻言脸色一变，想到手中的成圣之基，难道自己也要走向那一步。

    “恳求地祖指点！”冥河连忙朝镇元子行礼，声音颇为急切地说道。

    “一、击败准提，收回魔界，整合魔教，聚拢气运，可偿还天地因果。”

    “二，像东皇太一一样，将肉身进化成混沌魔神，否则以你先天魔神的肉身强度跟本无法承载天道境的法力。除此之外，掌握十二条九成以上的大道法则。”

    “另外，当年你我之间的交易，你可答应要收集先天五方旗。”

    说完，镇元子收回看向冥河的目光，双眼微微闭上，静等冥河的答复。

    先听到镇元子给的两个方案，难度一个比一个大，心里就拨凉拨凉的。接着就是令人头疼的面对面催债，现在的冥河恨不得时光倒流回去用鞋塞着自己的臭嘴。

    心里重重一叹，脸色慢慢不舍之色地伸出右手探入眼前的虚空之中。当收回大手时，冥河手掌中握住一根约一丈长的非金非铁，通体乌光黑亮的长棍。

    镇元子见此双眼一凝，不对，这是一件长柄武器的下半截。好家伙，这可不是那件残缺道器的另外一半么，今天若是不逼一下冥河，恐怕他会藏到天荒地老了。

    冥河紧闭着双眼，一脸痛苦地将这半件道器用法力托着送到镇元子面前。

    按捺住心中激动的情绪，面无表情的收起这柄被封印住的半截道器。至于冥河那夸张的表演，镇元子只能表示呵呵一笑。

    这家伙恐怖的修炼速度和这件道器半毛钱关系都没有。在镇元子眼中，冥河可是除了洪荒天地和鸿钧之外，最大一直肥羊。

    来日方长，杀鸡取卵的事情可万万使不得，而且冥河能如此大方用半件道器来抵债，接下来肯定有事相求。

