    第二十七章

    认识占南弦时她十三岁刚升女中，他十六岁，和温柔同班读高一。

    那是一个周末，她跟着温柔回校看篮球比赛，年少的占南弦是班级主力，个人全场得分超过总分一半，单凭他一人就已把对手打得溃不成军。

    篮球场被围得水泄不通，他在场上的耀眼吸引了所有目光，不管是快速的走位接应，准确无比的中投还是在几人夹击下强行突破上篮，动作皆一气呵成流畅自然，每一次得分都会引来女生们着迷的尖叫。

    胜负毫无悬念，散场后挥汗淋漓的帅气少年们在场边席地而坐，喝水休息，被不肯离去的女生们蜂拥围住。

    她这才发现温柔不知去了哪里，一只篮球被人无意踢到滚来她的脚边，她顺手拣起，抱着球四处看看，仍不见温柔的人影，想了想她决定留在原地，万一温柔回来找不到她会更麻烦。

    索性自己一个人玩起球来。

    三步上篮，底线回身勾手再投，居然不中！飞身抢过篮板，拉到三分线外再来一记远射，宾果！拣回球对着空气虚晃一招假动作，再度出手往篮框投去，篮球在空中划出完美弧度，在即将到达抛物线的最高点时却突然被腾空斜伸而出的手臂盖了下来。

    她一愣，那矫俊身影已从半空跃落地面，一双黑漆得盛气凌人的眼眸灼灼地盯着她，在篮下仿佛天地大独他最大。

    认得他正是比赛中最呼风唤雨的美少年，她撇了撇嘴，心想拽什么拽。

    仿佛明白她在想什么，他弯了弯唇，“来，过得了我，请你吃冰。”

    把球扔回给她。

    一股好胜之心被他的倨傲挑起，想她七岁就跟曾是职业教练的邻居伯伯打篮球，总也算名师之徒，半个球场那么大，就不信一对一的情况下她在他面前得不了分。

    第一回合她轻敌，在运行中被他闪电般出手偷走了球，惹来旁观女生的刻意大笑，几乎没把她气死，再来时她警觉了，不让他近身，从右边突然变线左切疾射出手，谁料他身形猛地往后跃起，凌空一展如鹰翔于野，球在瞬间被盖了下来。

    那爆发力和弹跳力连围观的男生也为之大声喝彩。

    把球再度扔回她面前，他薄唇微翘，仿佛她是逗乐他的小玩意。

    #$%^&*，她在心底暗暗问候他祖宗。

    原地慢慢运着球，她磨蹭了大约有半分钟，他警戒的身体线条终于稍微松懈，双手抱胸有丝兴味又有丝警戒地看着她，就在那一刹她忽然冲他办个鬼脸，他一怔，她马上运球朝他直冲过去，他直觉举高双手封杀，她刹下脚步的瞬间右手中的篮球往后一勾贴腰交到左手，他的手臂刚好惯性半落，她斜退半步借力起跳，直接左手单投——空心着篮！

    场边围观者发出轰然的口哨声和叫好声。

    得意地朝神色错愕的他再扮个鬼脸，她抛下一串银铃般的开怀大笑，飞跑向不远处正走回来的温柔。

    那是他们第一次见面，一个星期后他便出现在她家里。

    仅一面，这个大女儿的同班同学便收服了她善良可爱的老爹。

    那时懵懂年少的她情窦未开，但十分活泼好动，兴趣无比广泛，每个周末都兴高采烈地跟着他去参加各种活动，他教她网球羽毛球壁球甚至足球，带她去听爵士乐，去看新上映的电影，陪她上国画班和钢琴课。

    而她则逼着他去学每一首她喜欢听的歌，偶尔周末下午拖他去卡拉OK包房，她负责点，他负责唱，不听到心满意足她不肯回家吃晚饭。

