    沐夏趴在秦予夺的背上，宽阔坚实又安稳，她迷迷糊糊地几乎要睡着了。

    过了不知多久，感觉到秦予夺放她下来，又在她额头印下轻轻一吻。

    她咕哝了一声，翻身接着睡。

    脚步声越来越远。

    又过了好一会儿，沐夏才揉着眼睛爬起来，四处看看。

    “云雾山别墅？”

    “怎么回家来了，不是要去吃蛋糕吗？”

    她嘀咕着起身，秦予夺不知道去哪了，倒是厨房的灯亮着。

    那地方，从住进来后沐夏就没进去过，往日到了饭点儿，贺老会让佣人给她送饭菜来，或者她直接厚着脸皮过去蹭徒弟的。

    “你怎么跑到……”沐夏说到一半，愣住了。

    只见厨房里，孤冷的男人衣袖半挽，那衣料一眼看去便是低调的奢华，手腕上还戴着一只名贵的手表，正在非常认真地……打发奶油。

    眉宇锋利，神色专注，宛如在干一件了不得的大事！

    沐夏笑弯了眼睛，一时心里既惊喜又感动。

    “醒了？”秦予夺闻声转头，目光柔和。

    “快好了。”

    刚说完，一旁的烤箱“叮”的一声。

    他戴上隔热手套，将烤好的蛋糕胚端出来冷却。

    身后靠上小丫头柔软的身体，少女软软的小脸儿蹭蹭他后背。

    “怎么办，我的秦爷怎么这么好呢。”

    秦予夺手一歪，容器里的奶油瞬间溅出去小半。

    他叹气：“想不想吃了。”

    “想！”沐夏抱着他腰，笑吟吟的：“我不捣乱，就看看。”

    说着不捣乱，小脑瓜却探到前面去，伸手在碗里偷了一指尖奶油吃。

    “居然是好吃的！”沐夏惊讶：“好香啊，又香又甜。”

    她眯着眼一脸惬意，像只吃饱喝足的猫咪。

    睫毛忽闪忽闪。

    秦予夺眸色微暗：“我尝尝。”

    沐夏便扭头去给他找勺子，忽然手腕上落下一只大手，握着她指尖在碗中挑了一点，送到唇边。

    “你……”沐夏吓了一跳，像是过电一般，让她从手指麻到后脑勺。

    “嗯，又香又甜。”秦予夺哑声道，也不知是在说奶油，还是她的手指。

    沐夏呆呆张着嘴，半天没反应过来。

    等她回过神，不由脸颊爆红，狠狠掐了这人的腰一下。

    秦予夺低笑出声，柔声哄她出去：“去外面等。”

    又怕她多想，补充：“快十二点了。”

    小丫头在这，他时时刻刻分心。

    沐夏还是头一次看见他这样笑，以前的秦予夺，便是笑也像昙花一现，更多的时候，是那般的孤冷寂寥。

    但现在，他笑声低沉，黑如夜的眸子里星辰满溢，开怀又愉悦。

    “好吧。”她便也翘起唇角，背着手溜溜达达走出去。

    没一会儿，听着厨房里的声音，又好奇地探头。

    “你什么时候学的呀？”

    “上周。”回答一贯的简洁，边说边熟练地把蛋糕胚切成三层，每一层铺满奶油，再摆上薄薄的草莓片。

    动作娴熟，显然练习过不知多少遍。

    “唔。”沐夏赏心悦目地看着，又问：“那东西是从哪弄的呀？”

    秦予夺指指一侧。

    厨房的一角，一个个空箱子，包装上全英文印着烤箱、模具、量杯、电子秤……

    “唔。”沐夏了然，知道这人是早有预谋了，又开口：“那……”

    不等她再问，秦予夺忽然大步朝她走来。

    俯身，公主抱。

    沐夏心头一跳，大笑着搂住他脖子。

    他抱着她一路到客厅，放到沙发上，又找了个靠枕放到她怀里，揉揉她发顶。

    “乖，十分钟。”

    沐夏便笑眯眯等着，巧克力蛋糕胚的香气充斥着整栋别墅，明明还没吃，心里已经齁甜齁甜的。

    看着秦予夺又回去厨房，她蹦起来找了个花瓶，把那束大波斯菊插起来。

    都说女孩子爱花，以前她是不以为意的，这么脆弱的东西还比不上一株灵草老药得她欢心。

    直到今天，才知道。

    原来喜不喜欢，要看送的人是谁。

    沐夏眉眼欢欣地插好花，忽然客厅里灯光一暗。

    她转头，秦予夺端着蛋糕出来，心形的小小的一个，一支蜡烛摇曳着暖光，映得他冷峻眉眼里，满是宠溺。

    “生日快乐。”他轻声道。

    沐夏背着手笑：“不唱个生日歌吗？”

    秦予夺微一沉默，便垂了眸子，真的开始唱。

    明明俗气的不能再俗气的歌，他低沉富有磁性的嗓音中，莫名就让沐夏觉得真好听，耳朵要怀孕。

    她嘴角翘翘地听完整首，许了个愿，吹熄蜡烛。

    秦予夺握着她手，一起把蛋糕切了。

    “尝尝，怎么样？”

    他黑漆漆的眼眸盯着她，眼底涌动着期待。

    沐夏笑着嗷呜吞下一口，香甜的巧克力，浓郁的奶油，清爽的草莓片，混合在一起化为满满的幸福感萦绕在味蕾中。

    “好吃！”她惊艳地叫道，杏眼里亮晶晶的。

    “真的好吃，惊为天人！”

    “快快快，你也吃！”

    说着叽叽喳喳地给他切蛋糕。

    秦予夺看着小丫头的笑，一瞬间，便觉得拥有了全世界。

    他伸手，把她拉进怀里来，拥了好一会儿，沐夏眼巴巴地看着蛋糕。

    “吃吧，都是你的。”秦予夺叫她气笑了，亲亲她额头，上厨房去收拾起东西来。

    沐夏就端着蛋糕过去，用小勺，一勺一勺喂给他。

    喂着喂着，她就发现，这人应该是不爱吃甜食的，每一口下肚，都先微皱一下剑眉。

    “不爱吃怎么不说呢？”

    “你喜欢。”他嗓音温柔，理所当然的语气。

    所以，因为她喜欢，他便也甘之如饴爱屋及乌吗？

    沐夏又好气又好笑，既心疼，又甜蜜。

    “以后你不喜欢什么，要开口的啊，傻子。”她靠在秦予夺肩上，便不再喂给他了，自己把蛋糕吃了个干净。

    墙上的时钟，正好跑到十二点。

    沐夏心满意足地吃完最后一口蛋糕，和秦予夺道了晚安，回到房间里躺在柔软的床上想，这是她两辈子以来，最难忘的一个生日呢。

    “唔，一年就一次，不修炼了，奖励自己睡一个好觉。”

    她眉眼弯弯地把自己埋进枕头里。

    便听，房间外传来脚步声。

    沐夏眨巴眨巴眼，坐起来，望着黑暗中极其自然地走进来的男人。

