    

    
                第2265章

    
                “你们这是胡闹！他江志浩算什么东西，三言两语就把你们吓趴下了？”葛思明阴沉着脸，看着身前的商人们，怒气冲冲的道：“你们都忘了自己是商会的一员吗！遇到事情，我们应该一致对外才对！”

    
                “葛总，我们倒是想一致对外，可这事的确是商会做的不对。人家青云地产好好的，非要让人家把股权交出来，不交就集体针对，是不是太过分了？”有人道。

    
                “对啊，换成我遇到这样的事情，肯定也不乐意啊。”

    
                “葛总，您是商会的副会长，平时兄弟们可没少支持你啊。今天这事，你得负责。”

    
                “去给江先生道个歉吧，未必没有挽回的机会。”

    
                商人们的议论，准确的说，是逼迫。

    
                葛思明气的不行，可对面人多势众，他能怎么办？

    
                现在这群人嚷嚷着，要商会联合进行赔款，并且葛思明必须向江志浩亲自道歉，否则的话，他们就要退出商会，并且集体抵制没有退出的那些人。

    
                倘若一个两个人这样说，葛思明根本不会放在心上，但商会成员上百，最少有六七十个人都这样说了。

    
                他们的态度很坚定，看起来似乎没有谈判的余地。

    
                剩下的几十人虽然还没有做出最终的决定，但生意场上的事情，葛思明心里清楚。

    
                只要大部分人真的决定抵制，剩下的人为了生意不受影响，也一定会和他们“同流合污”。

    
                什么商会凝聚力，根本就是狗屁。

    
                或者说，商会是什么？

    
                无非就是一群商人聚集在一起的地方而以，从本质上来说，只要这些人扎堆，就可以随时随地重整一个新的商会。

    
                至于他们的行为，是否会被那些最顶尖的大佬们不喜，这个没人会去想。

    
                因为就算顶尖大佬，也要忌惮这么多人联合的力量和声誉。

    
                俗话说的好，就算是错的，大多数人说它对，它就会变成对的。

    
                一个商会，没有人愿意相信你，也就没有存在的必要了。

    
                本来是对商会有益的事情，大多数人都可以从中获得好处，可是现在却演变成如今的局面，实在令葛思明想不明白。

    
                江志浩究竟做了什么，让这些人竟然铁了心要跟自己作对？

    
                至于那上百亿的赔偿，就更离谱了。

    
                整个项目工地的花费，可能也没到一百亿，竟然要这么多钱，这不是敲诈吗！

    
                “各位安静一下！”葛思明大喊着：“你们稍安勿躁，这件事，我承认的确有不妥之处。但不要急着下定论，我这就去找江志浩理论一番，你们别着急！”

    
                说罢，葛思明真的带人开车，朝着青云地产而去。

