
　　秋海不是说自己有新技术有新产品吗？

　　那就赶紧拿出来，投放到市场上面，用实打实的销量来说话。

　　只要秋海的产品一上市，那么它之前的谎言肯定是无所遁形。

　　起码在外企们看来，秋海之前的宣传肯定是假的。

　　如此一来的话，对于秋海来说绝对是一个灾难。

　　外资品牌的心思，陈江海自然也清楚。

　　既然外企想看一下秋海的新产品，陈江海自然不会让他们失望的。

　　外企的新产品上市没多久，秋海就宣布自家新产品也会立马上市。

　　至于时间的话，也就是比外企慢上个一两天。

　　陈江海的命令一发出，秋海这个大机器便全力运转了起来。

　　这次运用到新产品上的技术，秋海其实早就研发出来了。

　　并且这些新技术，其实已经用在了很多的产品上面。

　　现在秋海要做的，就是把这些新技术整合到一起，形成一款新产品。

　　这样的事情对于秋海来说，并不是什么难事。

　　这些新技术在使用过程中遇到的问题，秋海之前早就已经全部解决了。

　　也就是说这些新技术，其实已经经过了市场的检验。

　　秋海现在要做的就是改一下产品线，把新技术全部运用上去。

　　在外企新产品上市当天，秋海的生产线已经开始生产属于他们的新产品了。

　　相信用不了多长时间，市面上就会摆满秋海的新产品。

　　在价格方面，陈江海自然不会定的太高。

　　秋海这次上市的新产品，无论是质量还是技术以及外观方面，都拥有着与外企一较高下的能力。

　　最重要的是，每一件商品的价格都比外企品牌要低一点。

　　比如说三星那边新产品的价格，定在三千九百九十九。

　　秋海这边的价格，则是三千八百九十九。

　　陈江海这样做，一来是给外企施压，二来也是想给国内消费者一个优惠。

　　这些年秋海在国内赚了不少钱，就当是回馈给社会了。

　　至于外企品牌会怎么做，陈江海现在也很期待。

　　是继续保持自己的价格，还是跟着秋海降价？

　　不管外企品牌做哪个选择，对于秋海来说都是有好处的。

　　外企品牌如果继续保持自己的价格，那么秋海在竞争中就有了优势。

　　至于另外一种选择的话，陈江海就更加愿意看到了。

　　外企跟着秋海降价的话，那就意味着秋海掌握了主动。

　　华夏是秋海的主场，现在还掌握了主动，秋海的赢面就更大了。

　　这种情况之下，那些外企想要跟秋海竞争，就会越发的困难。

　　哪怕是他们联合起来，胜算也不会太高。

　　果然，秋海此招一出，外企们顿时就坐不住了。

　　因为陈江海仅凭这一招就直接让他们全部陷入了被动。

　　不管他们降不降价，对他们来说都不是什么好事。

　　最后，这些外企的负责人重新凑到一起商量一番后，决定不降价。

　　不管秋海那边是什么样的价格，他们只要按照自己之前就制定好的价格来就行了。

　　反正秋海的产品只要一上市，有没有真材实料的新技术很快就能知道了。

　　这种情况下，他们根本就没有必要这么紧张。

　　这些外企的负责人一致认为，价格发布后，整个电器市场肯定会平静下来。

　　这种平静，可能会一直持续到新产品上市。

　　他们想平静，陈江海可不愿意这样做。

　　在秋海的价格发出去后，陈江海便已经开始有所动作了。

　　很多报纸和杂志，都出现了评价外企和秋海产品价格的文章。

　　文章的内容很简单，那就是对比价格。

　　内容看起来好像不偏不倚，可句句都在说外企的坏话。

　　相同的产品，相同的技术，外企的价格就是要比国企的贵。

　　不仅如此，文章中还特别说到了外企的海外市场。

　　在海外的市场上，外企用的都是最先进的技术。

　　而在华夏的话，大部分产品用的都是过气的技术，有一些技术甚至因为各种各样的原因已经被淘汰了。

　　比如说有安全隐患，或者过于耗电。

　　这一点，倒不是在黑这些外企，而是真实存在的事实，根本不容辩驳。

　　实际上就算是现在，很多外企也是这样做的。

　　他们就是利用即将被淘汰的技术，在华夏这一类相对比较落后的地区进行商品倾销，赚取大笔的利润。

　　说到外企的话，自然不能少了他们吞并民族企业的事。

　　总之，这些文章无一例外的都没有发表什么评论，讲的都是一些事实。

　　一时之间，这些外企在华夏的名声，可以说跌到了谷底。

　　外企的人也想不到，一下会出现这么多攻击他们的文章。

　　只能说陈江海做事从来都是滴水不漏，方方面面都考虑到了。

　　商业竞争中，这些都是常用的手段。

　　安排完这些后，陈江海知道接下来他们要做的，就是等待。

　　等到两边的产品全部上市后，战争才会正式打响。

　　现在做的这些，无非就是一些开胃菜而已。

　　销量出来后，就能清楚的知道这场战争的走势了。

　　陈江海对于自己，对于秋海那是相当的自信。

　　外企一直以为秋海没有新技术，这是他们最大的失误。

　　只要秋海的新产品一上市，秋海就能让所有的人大跌眼镜。

　　现在唯一需要担心的，就是这些外企会联合起来，利用资本和价格对秋海造成打击。

　　这些外企想要击败秋海的话，也只有这一个办法可行。

　　想要实行这个办法，最快也要等到各自的销量出来之后才行。

　　价格战可以说是最残酷的战争，不管哪一个企业，如果不是没有办法都不想走到这一步。

　　走到这一步，就意味着双方企业都已经没有退路了。

　　不决出胜负的话，价格战是不会轻易结束的。

　　同时也意味着，两家企业的实力是旗鼓相当的。

　　两者不可能凭着产品和技术胜出，因为差距太小了。

　　也只有这种情况下，两家企业才会为了市场，开启价格战。

　　其他方面战胜不了对手的话，那就只能拿家底出来拼了。

　　谁赢了，谁就能占领市场。

　　如果输了，必然损失惨重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百七十三章 此招一出，对手坐不住了免费阅读。https://www.23sk.com 