    这边完事以后，霍嬗带着羽林军，跟着护乌桓校尉往早已腾开为羽林军准备好的营地走去。

    乌桓部的活动范围其实挺大的，上谷、渔阳、右北平、辽东等郡都是他们的活动范围。

    但是乌桓部主要居住地还是在渔阳。

    因为左右两边各郡全都有长城防护，就渔阳郡东北方向这边缺了一截，而这个方向就是出关和进关的主要要道。

    如果匈奴或者鲜卑等族突破这儿，那北地乃至于山东等地就将一马平川。

    所以刘彻把他们安排在这儿就是为了防御北地的匈奴。

    而护乌桓校尉这个职位，他的大概职责就是持节带领乌桓、监视乌桓。

    以前的乌桓不太安分，现在的乌桓很是安分，这还是多亏了霍嬗。

    说起乌桓这个部族，其实很有意思。

    说起他，就不得不说一说大名鼎鼎的鲜卑，以及同样大名鼎鼎的蒙古的祖先室韦，这三系的共同祖先东胡了。

    这个东胡就是古东北这一片的小部落，联合在一起的一个部落联盟。

    他们联合成功后，突然冒出来一个匈奴要当游牧老大，那怎么能行，肯定是不服的呀！

    然后就被匈奴冒顿单于给直接打崩了。

    打散了以后，前往乌桓山的一部就叫做乌桓，前往鲜卑山的一部叫做鲜卑，当然这个名称说法只是一则故事。

    他们两族的名字，并不是这个原因。

    乌桓是聪明的意思，鲜卑是瑞兽皮带的意思，这才是他们名字的来源。

    前面那个比较有故事性，说起来更好听一点嘛。

    之后过了百多年，大汉发动了漠北之战，漠南归了大汉，乌桓也就顺理成章的在霍去病的威势下向大汉称臣。

    乌桓就被刘彻从大兴安岭南部山脉迁到了上谷等地，让他们护卫大汉北疆。

    按照历史记载，正好三百年后，他们会反叛，然后最后一任乌桓单于被三国的逍遥津战神张辽杀了以后，乌桓就消失在了历史的滚滚浪潮之中。

    至于他们的族人，也被汉人、鲜卑、铁勒等同化了。

    至于另一个鲜卑，那就牛大了。

    此时的他们还是一个跟在匈奴身边的小弟，居住在大兴安岭北部，被匈奴欺压的货色。

    他们真正的崛起是在三国时期，然后经过魏晋南北朝时期一路壮大。

    然后鲜卑很聪明，汉人视他们为异族，他们控制不住汉人，再加上千年的发展，他们对于汉文化也非常敬仰。

    所以那时候的控制着华夏北方的鲜卑就想了一个办法。

    我鲜卑氏出身的国家大将，地位崇高之人加入你大汉的北方高门大户，我来当你的干儿子，可不可行？

    那北方高门一听，自然愿意啊，你国家大将加入我的家族，想上我的族谱。

    这不光有教化异族之功，还有大把的利益，说出去也有面子啊，所以两方一拍即合。

    你看，这慢慢的，不就融入到了一起了吗？

    像隋唐时期的孤独氏、宇文氏、长孙氏这些都是不愿意汉化的纯鲜卑人。

    而像唐朝的李氏、杨氏等，他祖上还是汉人，只不过有了鲜卑血统。

    所以山东等地的崔李郑王这些就一直看不起李氏，身为皇帝至高无上，人家都不愿意和你联姻。

    注意，古代的山东和现代的不一样，古代的山东指的是崤山以东。

    现代的河北、河南、山西、山东都在范围里。

    而这些鲜卑就掌握着那时候的大部分军权，改朝换代那是轻轻松松。

    隋杨唐李都是他们扶持起来的。

    所以说，鲜卑就很成功，乌桓和鲜卑一比，就弱了不止一筹。

    碰到汉人，那你就给我乖乖的融入好了，为敌？灭了你。

    而东胡和匈奴一比，也是一样，弱了不止一筹。

    匈奴跟东胡其实一模一样，东胡是古东北的小部落联合起来的部落联盟。

    而匈奴也是一样，他是由北方的匈奴人，中亚等地的月氏、康居、乌孙人，西边的羌人，东方东胡，大汉和匈奴之间的楼烦、白羊等异族联合起来的一个庞大帝国。

    这是因为冒顿单于这个一代雄主，一路从西打到东，又从北打到南，边打边融合的原因。

    所以说他们的人种，非常的复杂，有高鼻深目蓝眼睛的，也有面部与汉人无异，但却更高大的，也有脑袋较大，身形粗壮的，非常的复杂。

    按理来说，匈奴情况这么复杂，怎么他们就安安稳稳的，不像东胡一样一打就崩，反而越过越好。

    这还是因为冒顿这个雄主，因为他定立了制度。

    ‘我部就是大匈奴的唯一主人，没啥意见吧？’

    那是当然没有，你如今威势这么强，有也不敢说啊。

    但如果这样一弄，那匈奴也免不了分裂，反而有可能会更快。

    但是冒顿接下来的操作就厉害了。

    他选了几个对自己很忠心，势力也是最大的几个血脉部族，然后把他们定为贵族。

    ‘你们就是单于部之下大匈奴地位最崇高之人！’

    而这几个大部落就是呼延氏等部落。

    哎呀，这几个大部落一听，那心里是美滋滋啊，自然对冒顿那是万分支持。

    而其他的小部落，本就是战败之人，光一个冒顿都不敢说话，现在又加了几个，更不敢有意见了。

    接下来冒顿设立二十四长，大半都是单于子弟，给这几个大家族也封了几个位置，又设立了奴隶制度。

    大家族一看，还有位置拿，那更好了，冒顿人格魅力也强，所以就更支持了。

    然后开始划分草场，这么大的疆域，还怕没有地方？

    所以，中间是我的，又封单于子弟在两边，大家族和小部落参杂其中，互相监视。

    然后时不时的再搞一个会猎，宴会啥的。

    缺吃少穿了单于吆喝一声，大家聚在一起，去南方抢一点。

    南方华夏一直战乱，没人是他们敌手，他们内部安稳，没有外部压力，那大匈奴的小日子自然是越过越红火。

    冒顿也知道，这几个大家族就是匈奴的基本盘，然后联姻啥的就都弄上了。

    他们复杂的人种就更复杂了，单于子弟也有蓝眼睛的，呼衍等大族也有与汉人无异的，所以单纯以肤色体征来辨别，还真没办法。

    所以只能从他们的穿衣打扮分别是贵族还是奴隶，以及是那一部的贵族。

    而乌桓部的人种情况和匈奴一比，相对单纯了不少，他们的身形相貌和汉人无异，只不过脑袋稍微比较大，身形也很强壮。

    和后世的蒙古汉子没啥区别，他们是最优秀的骑兵兵源！

    ………

    霍嬗看着底下趴在地上，以头触地的伊即利，他的穿衣打扮就与汉人无异。

    若不是他因为常年吃羊肉已经整个人腌透了，所以身上传来的浓郁的羊膻味。

    霍嬗还真分不清他是汉人还是匈奴人。

    也不知道是为了见霍嬗特意为之，还是本就已经融入进来了。

    霍嬗觉得是特意为之，虽然说入乡随俗，但他们还是在北地的草原奔跑。

    而且骨子里留下的习惯没那么容易就改变，就像他们依旧信仰着小黑一样。

    后世也一直没融入，现在也不可能。

    “起身吧。”

    “诺。”

    伊即利起身以后立在旁边，佝偻着腰，看都不敢霍嬗一眼，更加不敢看霍嬗面前案桌上站着的小黑鸟一眼。

    霍嬗自小就是人上人，接触的人也是人上人，所以板起脸来，还是挺让人害怕的。

    但这不是主要原因，主要原因还是他的心理作用。

    在他的心里，霍去病就是他们乌桓部的神，能一念就灭了他们，也能带领他们吃肉的神。

    霍去病逝世后，他们头顶就没有神了，而自从霍嬗出现在大众眼中，霍嬗就坐上了这个位置。

    更别提小黑还给霍嬗加了一份神秘色彩。

    今日见到羽林军和斩蛇剑，让他的心里更相信了这一点。

    称臣大汉也有几十年了，斩蛇剑是什么东西，他自然清楚。

    这东西都能拿出来，还跟提一把普通剑一样，啧啧，了不得。

    霍嬗端起茶杯，摇头吹了吹，轻轻的抿了一口，接着又吹，又喝。

    时间缓缓的流逝，房间里静悄悄的，只有霍嬗的喝水声，这给了伊即利很大的压力。

    霍嬗把一杯热水喝完了以后，抬起头，好像是刚看见伊即利一样：

    “哦，坐。”

    “诺。”

    伊即利心中松了一口气，脚步轻轻的移动身子，刚绕过去一条腿落到坐垫上……

    “听说你们乌桓部不太安分啊。”

    伊即利头上冷汗立马就下来了，连忙跑到霍嬗面前跪下，屁股撅的高高的，用他那颤抖的声音说道：

    “乌桓部永不会背叛主公，誓死追随冠军侯。”

    霍嬗慢慢悠悠的站起身走到他面前，然后蹲下。

    伊即利头上全是冷汗，目不转睛的盯着离他眼睛不到一寸的地板，丝毫不敢转移目光。

    “抬起头来！”

    伊即利趴在地上，颤颤巍巍的昂起头看着霍嬗的下巴，他不敢看眼睛。

    “看着我的眼睛！”

    伊即利目光上移，然后看到了一对古井无波的眸子，什么也看不出来。

    “是不会还是不敢？亦或者不能、不想？”

    “仆不会、不敢、不想也不能。”

    霍嬗听到他转换了自称，嘴角微微上扬。

    “是吗？那就好。”

    霍嬗敲了敲案桌：

    “起身吧。”

    “诺。”

    伊即利起身后佝偻着身子站在一旁，冷汗流进了眼睛里也不敢擦。

    “去把火盆搬过来一点。”

    “诺。”

    “流了这么多的汗，烤一烤，出去别得了风寒。”

    伊即利脚步略微顿了顿，不知为何，他的心中有了些微的感激。

    霍嬗看他赤手就要抓火盆，连忙喊住他。

    “手套戴上，八尺的汉子，持刀挽弓的手可不能就这么伤了，你说是不是？”

    伊即利转身行礼：

    “诺。”

