    感谢“朝阳下、愿与许三生、社会丿小说迷”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    曹佾气呼呼地走了。

    唐奕也是无法，这里面牵扯的利益太大，在没有合同保证的情况下，他真的不敢信任任何人。

    而曹佾也确实是真的怒了，一路胸口起浮地回到城里。

    曹福在船上仔细看过了三张契约，沉着脸对曹佾道：“家主莫要气恼，唐大郎年少轻狂，恃才傲物，自觉有醉仙这个依仗，目中无人也是可以理解的。”

    “那也不能这般狂妄！”曹佾咆哮着。

    “这哪里是什么合作契约！？简直就是拿我曹景休当猴戏，妄我一番好心处处维护，原来只是个喂不饱的豺狼！”

    “家主...”

    好吧，曹福也不知道怎么劝了，这次唐奕做得确实极为反常，极为过份。

    不过，这几张契约却让曹福也看出一点不同来..

    “家主没现吗？”

    “现什么？”

    “严河坊和醉仙怎么是分开的？”

    “咦....”

    曹佾看到五十万的数目就已经失去理智了，倒是没注意到，醉仙和严河坊怎么是分开的。

    唐奕给的是三张契，刨去观澜书院那张给傻子签的不说....好吧，在曹佾看来，三张都是给傻子签的！

    反正第一张醉仙酿，给两成；第二张严河坊就变成了一成。

    严河坊不就是醉仙吗？有什么区别？

    “难道唐子浩在严河坊中还有别的道道？”曹福一语道出其中关键。

    “就算他的严河坊能挖金子，这个价格也太过离谱。”

    曹佾懒得再想，这三张契就没有考虑的必要！

    进城之后，曹佾都没回府，真接拿着唐奕那三张纸就进了宫。他要给姐夫看看，这唐大郎太欺负人了。

    ......

    今日朝中琐事甚少，赵祯难得落个清闲，与皇后曹氏在后苑赏春。

    曹佾觐见，赵祯索性把他叫了过来一同续话。

    曹佾一到，赵祯就看出小舅子脸色好像不太对，隐隐有些怒气难平的样子。

    “景休，这是怎了？怎么好像扑输了大钱一般？”

    曹皇后抿然一笑，赵祯操捞国事，难见笑容，今日却是心情大好，竟也开起内弟的玩笑了。

    曹佾勉强扯一个笑容，“怕是要扫了陛下的雅兴，陛下托付的事情，臣没办好！”

    赵祯一愣，随即微笑道：“怎么？那唐子浩不肯与潘家合解？”

    “确实不肯。”

    “那就随他去吧，只能劳你多费些心神，盯着一点就是，别出什么岔子。”

    “臣自当尽力....只是...只是陛下先看看这个...”说着，曹佾把唐奕写的那三张纸呈了上去。

    赵祯接过一看，眉头一挑，“哦？唐大郎肯让利于你？”

    曹佾一声苦笑，“陛下还是看过再说吧.！”

    让利？他是想要钱！

    曹皇后看弟弟这表情，很是好奇，左右又无外人，也顺手拿起其中一张，看了起来。

    看了两眼不禁莞尔，“这唐大郎还真是....他那酒坊莫不是金山不成？竟要五十万贯。”

    赵祯刚看完醉仙酿的契约，听皇后这么一说，就接过她手中的那张看了起来。

    曹佾在一旁观察赵祯的反应，心说，姐夫给点表情啊！唐大郎这可是要我曹家的命啊！

    不想，赵祯看完，平静地放下手中契约...

    “景休怕是觉得委屈了吧.？”

    “委屈不敢...只是觉得唐大郎有些...过份了，陛下这般为其操心，可这小子眼里却只有钱。”

    “那景休这是来告状的喽？”

    “呃....也不算告状，只是臣觉得严河坊现在牵扯甚大，放在这样一个贪婪之人手中未免不妥，陛下是不是考虑收归官権。”

    “还说不是告状？”赵祯转头对曹皇后笑道：“都把唐大郎打上贪婪之名了。”

    曹皇后夹在中间左右为难。其实，她也觉唐奕此举有些过份，要么你就什么也别给，想拉曹家入伙却开出这么一个天价来，真拿皇帝恩宠来要挟曹家不成？

    但看，赵祯的意思对这唐大郎颇为看中，也就不好言语了，只能轻笑回应。

    “幸好你来告状...”赵祯笑着对曹佾道：“不然，这一桩好事你就算错过了。”

    曹佾一愣，心说，我可是你小舅子，你别为了国家之事坑我啊！

    “陛下的意思是...”

    赵祯拿起醉仙酿合股契道：“这一张唐大郎给你两成份子，不需多言，你只要拿着这张契去潘家，保准潘家的人会签。”

    “....”

    潘家会签...潘家傻啊？

    “潘家虽不知唐子浩的底细，但猜也能猜出一个大概，他们肯定知道这张契是不亏的.。”

    “还请陛下明示...”

    赵祯一笑，却不明说。

    又举起第二张严河坊的契，“这一张，潘家看了也不会签！”

    说到这，赵祯一顿！

    “但是，换了朕.....朕会签...而且比第一张签得还通快！”

    曹佾一头的雾水，被赵祯说得越来越糊涂。

    “唐子浩有些事情不能明说，所以景休心有疑虑也属正常。”

    “唐大郎确实是这么说的.，非要臣签了之后，才肯告知。”

    赵祯笑了，“他不能说，但是朕却能说，景休怕是要求求朕喽。”

    “....”

    曹皇后实在看不下去了，嗔怪地横了一眼赵祯，“陛下就别拿景休戏耍了，看把他急的。”

    “哈哈！”赵祯放声大笑。他比曹佾大十岁，在没立曹氏为后之前，他就一直拿曹佾当弟弟一样看待。那时的曹佾也没现在这般拘谨，反倒是立了曹皇后之后，曹佾更加小心翼翼，关系越疏离了。

    赵祯今天心情大好，自然要玩笑几句。

    “这里面的缘由其实很简单。”

    “醉仙酿在你们看来是一等好酒，可在人家唐子浩那里跟白捡来的一样，根本就没有成本！”

    没...没成本...在京中售价一贯的一等好酒，没成本？姐夫你逗我呢吧？

    “外人只知严河坊是酒坊，其实不然。”

    赵祯解释道：“准确的说，严河坊是隐藏在洒坊后面的炼油坊。除了果洒，还产出一种洗衣沐浴的皂品，甚至还有香料产出。果酒在没有出坊之前，成本就被其它产出的收入抹没了。”

    赵祯其实一早就知道，唐奕在醉仙上的利益大到没边。但是，做为一国之君，他更在意的是严河坊在邓州起到的作用，至于唐奕在其中有多少利....

    有多少利都是他应得的，他这个皇帝还没到与民争利的地步。

    “从范公和魏介的奏报来看，醉仙酿不出五年，就可到年产百万斤的规模。景休算算，这里面的利润有多大？唐大郎肯五十万贯让你两成利，不是太少了，而是太多了！”

    “.....”

    曹佾懵了.....

    心中飞快地算计起来...