    说话之间，便是一股磅礴的力量，开始席卷而来。

    其所到之处，那惊人的诅咒力量，更是让四周虚空都在疯狂摇曳、

    不难推测出来，现在的咒天魔王，虽然还没有恢复到全盛状态，但其战斗力绝对不会比化元境强者，差上多少了。

    毕竟，那一种诅咒力量，太过于诡异，普通之人根本无法抵御。

    “有了这一具灵魂体，我的实力将会更加强大，而且施展咒语也不会再害怕遭受反噬，而这一切，可都是你给我的啊！”

    “现在，我会让你炼制为奴隶，让你见证我的成长！”

    “唰！”

    伴随着咒天魔王的大笑声，突然之间，他的手指开始疯狂的运转。

    一道可怖的诅咒力量，顷刻间爆发而出，仿佛是一柄绝世狂刀一般，眨眼功夫就来到秦风面前。

    感觉着这一股凌厉的诅咒力量，秦风却是毫不闪躲，面带笑意。

    “砰！”

    “啊！”

    眼看着这一道攻击，就要将秦风伤害到，可是那咒天魔王口中，却突然发出了一道凄厉的惨叫声。

    在那咒天魔王的身上，一道道诡异的符文，开始疯狂的闪烁出来。

    这些符文，看似很温和，散发出柔和的光芒，如同星星的光芒一般。

    但是，在其中却携带着，无与伦比的杀伤力。

    如同一头猛兽一样，开始在那咒天魔王的身体之中，凶狠的穿梭起来。

    “这是禁制？”

    “秦风，你居然在我身体里，设置了禁制？这不可能的，你是什么时候下的？！”

    咒天魔王的身体，痛苦的挣扎着，拼了命的咆哮。

    “呵呵……你那点小心思，我怎么可能不知道。”

    “你以为我为什么，会如此信任你，然你去争夺那一具灵魂体？”

    秦风冷笑着说道。

    咒天魔王，乃是一个心狠手辣的家伙，毫不将道义，除非你可以压制住他，否则根本无法掌控。

    因此，早就在最初的时候，秦风利用森罗万象，在他体内设置了一道魂印禁制。

    一旦施展，根本就不必担心对方背叛。

    平时不会有什么异样，但一旦催动出来，那种痛苦绝对会让人铭心刻骨。

    “秦风，你个小人！！”

    感觉到了体内，那无法抵抗的痛苦，咒天魔王疯狂的咒骂咆哮，眼神里充满了怨恨之色。

    “哼，你若不存害我之心，我又岂会催动这道禁制。”

    面对着对方的咒骂，秦风完全不在意。

    实际上，以他如今的手段，哪怕是不利用禁制，也可以轻易碾压对方。

    毕竟，拥有森罗万象的自己，拥有无数种手段，可以对付这种灵魂体。

    “我劝你还是臣服我，如果未来表现够好，我可以替你解除禁制。”

    看着咒天魔王，秦风淡淡的说道。

    “你做梦！”

    当初被秦风镇压在灵魂识海里，他就一直很不爽，如今终于摆脱了秦风，他又如何会甘心再次屈服。

    “这样么……那我将你的意识磨灭，炼制成一具优秀的傀儡，你看这样好吗？”

    秦风微微一笑。

    如今的他，有的是办法对付咒天魔王。

    “混账……”

    看着秦风脸上的笑容，咒天魔王内心，不由得一阵暗骂。

    同时，心里也感到了一阵绝望！

    跟随在秦风身边这么久，他可是非常清楚秦风的手段，一旦下了决定，那就不可能犹豫，更不会心慈手软。

    如果自己真的不肯屈服，恐怕，还真会被秦风给抹去意识，沦为一具傀儡！

    哼，只要等我以后强大起来，就可以冲破禁制，到时候再收拾这小子。

    念及至此，咒天魔王也不再挣扎反抗。

    “我臣服！”

    终于！

    咒天魔王选择了臣服。

    而在过去了无数年以后，他才真正的庆幸，这一刻作出的选择，是何等的幸运啊！

