    城墙上的将士看不到，抛石机上不止有石头，还有人。

    秋离挑了护翼队和玲珑阁中身手最好的一百人，运气轻身附于石头之下一并由抛石机送进了城，石头落地时他们则先一步离开藏于暗处，既隐匿了身形，也保护自己不受伤。

    按计划，入城的人先找机会换了一身塔山镇将士的服饰，混入城中来来往往的队伍中往西城门移动，正是战时，所有人都在为战事奔走，他们并不会让人生疑。

    西城门在望。

    秋离看着城中埋头忙活的士兵，和城墙上的喧嚣相比好像处于两个世界，没人说话，却看得出不安。所以长乐要打天子师的旗号，面对天子，大皖的臣民内心天生就带着惧意，只要抵抗的心不那么强烈，后面行事就会方便许多。

    钱心从旁边走过，两人对了个眼神，钱心加快速度往城墙上跑去，边大喊：“报，将军，东城门急报！”

    本欲拦他的人不敢拦了，忙带着他往城墙上跑去。

    算着时间，秋离拍了拍旁边已经脱力的士兵，接过他担着的火油：“我替你一把。”

    “好兄弟，多谢。”那人也不客气，撑着腰到旁边坐下歇脚去了。

    秋离担起火油，跟着送火油的队伍一起上城墙，眼神扫过，前后不少自己人。

    “将军，东城门，东城门有敌人攻城！”钱心单膝跪地急声禀报。

    楚永志忙问：“敌人数量如何？可有见到护翼队的行踪？”

    担着火油的队伍从旁边走过。

    “禀将军，小的来此之前对方正使用抛石机，不曾见到有人强渡。”

    抛石机？楚永志心下一动，可还不等他想到什么身边就一响，紧跟着他被人从身后扣住了，他想起来，祝长乐曾用过用抛石机将人抛入城中的战术。

    这一幕发生的突然，城墙上的将士亲卫等等全往这边扑过来，可是晚了，将士们就好像突然叛变，穿着同样铠甲的人突然拔刀相向，他们根本靠不过去。

    楚永志镇定的吐出三个字：“护翼队。”

    跪着的钱心站起身来抬头看向他：“没错，护翼队。”

    楚永志闭上眼，听着锁链哗啦啦的声响，听着城门打开的声音，他仰头笑了笑，是啊，螳臂又怎可当车，他之前拦不住何庆博造反，现在，更拦不住西廉军勤王。

    祝长乐不走寻常路，直接抓着吊桥的锁链借力跃上了城墙，蔡滨和胡斐寸步不离的跟着。

    “秋离，没受伤吧？”

    “没有。”秋离将扣着的人松开走到长乐身边。

    楚永志看着露出真容的人笑了：“楚某人好大的面子，竟劳二皇子亲自动手。”

    无关紧要之人，秋离半点不在意他说了什么，背着双手根本不搭理他。

    祝长乐却听不得秋离被人挤兑，哼了一声道：“叛军头子，可不就是好大的面子。”

    秋离眼里浮起笑意。

    楚永志脸上的笑容却渐渐收敛起来：“不知祝将军打算怎么处置我这叛军头子？”

    “以楚将军的身份地位，自然该由皇上亲自论罪。”祝长乐伸手相请：“请吧，叛军头子。”

    楚永志大笑，真就率先往前走去，坦荡得仿佛心中有真理，行事有正气。

    祝长乐看着他的背影暗暗叹了一口气，从屈直所言来看楚永志是个有点真本事的将领，可惜了。

    楚永志手抚在城墙上往前走，入眼所见尽是残兵败将，一地尸首。

    手摸到箭矢，下一刻，他拿起来狠狠扎进了自己颈部，祝长乐发现时已经来不及了，只来得及将人扶着靠城墙坐下。

    箭深深的扎进颈部的经脉里，血流如注。

    祝长乐按住伤口附近让血流得慢一些，边吩咐：“快去请……”

    楚永志紧紧抓住她手臂，“守了塔山镇近十年，就让我死在这里吧。”

    祝长乐什么话都说不出来，死在这里还是死在别处，都是死，不会有第二种结局，可是死在这里，他的人生在这个他守了十年的地方落下帷幕，远比被皇上赐死来得干净，她想成全，所以不再让人去请智清。

    楚永志笑：“祝将军是在为我难过吗？”

    钱心上前接替祝将军的动作。

    祝长乐席地坐下，看着手上的血迹道：“我和你不熟，只是从屈直那里得知你是个有本事又爱护属下的好将领，如果可以，我并不想看到一个好将领落个这样的结局，可我没有办法改变这个结局。”

    祝长乐抬头看着他：“你，怎么都是活不了的。”

    “祝将军这么心软可不行，要吃亏的。”楚永志笑：“楚某人非常佩服将军。”

    “就算你这么说我也帮不上你什么忙，不能应承你什么。”祝长乐抱着膝盖看着他：“你救不下的人，我也救不下，你脱不了的罪，我也帮你脱不了。”

    “祝将军一如传言中坦率。”楚永志轻轻摇头：“我做了我所有能做的事，好坏忠奸不论，我已问心无愧，至于之后的事，我管不到，也管不了，各安天命吧。”

    祝长乐试图说点什么安慰他，可想来想去一句都找不出来，他姓楚，是楚家的楚永志，这个结局早就注定了，就像自己，因为是祝家的祝长乐，所以一步步走到如今。

    楚永志推开钱心的手，任由血大股大股的冒出。

    “我有一副将，因劝我开门迎接圣驾被我关起来了。”

    “我会如实禀报皇上。”

    “我有数将，数兵，训练从不懈怠，曾言若由他们守卫燕回镇，必不会那般轻易丢城弃甲，他们心有大皖，只是不得不听我号令，皇上论罪之时，请祝将军对他们略施援手，他们……都是好兵，可惜……没有跟对人。”

    “好，这事我应你。”

    “多谢。”楚永志呼吸短而急促，他记得和任江把酒言欢时的痛快，记得演武场上和人较量时周围的呐喊，也记得，城墙上不再动弹的人里有多少是熟悉的面孔。

    他无愧于家族，但，有愧于他们。

    气息渐弱，楚永志用尽全身的力气抬起头看向天空，天还黑着，可他分明见到的是一个阳光明媚的塔山镇，沾着露水，带着阳光的早晨真美啊！

    双眼大睁，却不再眨动，钱心上前探了探鼻息，低声道：“死了。”

    祝长乐沉默着将他的双眼合上，站起身来往城墙下走去，这世道太操蛋了，不管你是皇帝也好，将军也罢，又或者是武林中人，普通百姓，所有人，都身不由己。

