    两人这一站来到了夏威夷，因为美国其他地方也没啥好玩的了，所以两人选择这个地方。

    夏威夷首府火奴鲁鲁，是美利坚唯一的群岛州，同时也是美利坚最出名的度假城市在之一，周星池在《大话西游》票房失败后，为了挽回自己的声誉，迅速拍摄了《百变星君》，票房高达3533万港币，证明了周星池依然是那个票房之王。

    而《百变星君》开头的场景，便是在夏威夷拍摄的，而且香江的电影貌似非常喜欢在夏威夷取景，尤其是王京的电影。

    李峰与路璐二人很快就找好了酒店。

    由于昨天晚上并没有休息好，两人在酒店里又好好的休息了几个小时，到了下午的时候，两人走出了酒店。

    他们并没有直接让酒店准备车子，而是找来一辆双人骑的自行车，就在火奴鲁鲁的街头，海边，吹着海风，迎着火奴鲁鲁下午舒服的阳光，浪漫的骑着自行车。

    “我更喜欢这里的宁静！”路璐笑道。

    其实对于路璐来讲不管是拉斯维加斯的喧闹，还是夏威夷的安静，都不重要，重要的是能够与李峰在一起。

    而且她也知道相对于拉斯维加斯李峰会更加喜欢这里的风景。

    这倒不是说路璐就喜欢拉斯维加斯，之所以要让李峰陪她去拉斯维加斯，其实就和普通的男女生谈恋爱是一样的。

    女生总是喜欢让男生做一些他们本就不喜欢的事情，以此来证明男生更加的喜欢自己。

    李峰一边骑着自行车，一边笑道：“你喜欢就好。”

    喧嚣过后的宁静，其实更加的让人心旷神怡，就像是此时的李峰与路璐，两人虽然没有太多的话语，但是却能够清楚的感受道对方的开心。

    人生有那么一首诗，往往是当你拥有他的时候，你没有读懂她，可是当你在读懂它的时候，它又离你远去了，这首诗就是与某一个人的爱情，在这样一个你永远都不可能再复制的旅程当中，两个人都刻下了自己独一无二的记忆，无论这些记忆是悲伤的，是迷茫的，是不安的，还是甜蜜，热情甚至是疯狂，他都是属于那两个人最美好的回忆。

    幸运的是李峰的重生，让他有机会再去复制这样的记忆，甚至是在这样的记忆中篆刻出更加美好的回忆，所以李峰不想放弃每一段这样的爱情回忆。

    到了晚上，两人又换上了当地的服装，参加了当地举办的篝火晚会，看着路璐在人群中欢乐的唱跳，李峰自然也露出了开心的笑容。

    “来啊！”开心的路璐跑过来，拽住李峰的胳膊，拉着他加入了正在唱跳的人群中。

    结束了火奴鲁鲁的旅程，两人又来到了欧胡岛。

    欧胡岛最著名的景点非威基基海滩莫属，作为游客心目中最“夏威夷”的海滩，这里拥有一切热带美好的元素：阳光、沙滩，比基尼美女和鸡尾酒。

    两人直接入住了位于威基基海滩的希尔顿酒店，这里的希尔顿酒店肯不是单纯的提供住宿这么简单，而是集休闲、旅游、购物于一体的大型商业中心，是欧胡岛最值得入住的酒店之一。

    这里的希尔顿酒店拥有4000多个房间，是全球规模最大的希尔顿酒店。里面就是个小世界，应有尽有。

    李峰与路璐则是住进了接待过猫王的彩虹楼，为了能够让路璐玩的更加开心，也能留下更美好的回忆，李峰直接包下了彩虹楼的顶层，而他们入住的房间也是杜克卡哈那莫库套间，这是以“现代冲浪之父”命名的房间。

    路璐站在硕大的落地玻璃前面，看着窗外的无敌海景，忍不住的张开了双臂，欢呼起来。

    李峰走了过去，路璐回身，看到了李峰，眼神中透露出浓浓的爱意。

    “亲爱的，吻我！”

    对于这种要求，李峰是没有理由拒绝的.......

    一个多小时以后，路璐在卫生间已经穿戴一新的出来了，脸上还有未散去的潮红，美的让李峰忍不住的走过去，轻轻的亲吻了一下。

    两人坐在套房外的阳台上，对面就是威基基海滩，椰林摇曳，脚下则是迷人的海岸线。

    路璐搅拌着自己身前的咖啡，微风中捋了捋自己的秀发，笑道：“亲爱的，这两天实在是太美好了。”

    李峰笑道：“能让我美丽的公主感到愉悦，这是我的荣幸。”

    路璐笑问道：“这么说，你是我的骑士了！”

    李峰：“当然。”

    “我可是听说骑士对公主是要守护一辈子的。”

    “一辈子怎么够呢，如果可以，我希望下辈子，下下辈子.......你永远由我守护！”

    事实证明甜言蜜语是任何一个女人都无法阻挡的，路璐也不例外，踮起自己的脚尖，凑到了李峰的面前，轻轻的啄了一下李峰的嘴唇。

    “这是公主的奖励！”

    .......

    华灯初上，两人来到了海边的餐厅‘Tropics Waikiki Bar & Grill’，就是一个可以享用“正宗海滩美食”的完美之地。

    两人坐在那里，在舒适惬意的海风中，旁边有岛上音乐家们正在演出，面前放着富有创意的美食与热带饮品，有种飞升上仙的错觉。

    李峰点了香煎猪颈肉和鱼排，还有其他的一些当地美食。

    路璐就像普通的恋爱中的女孩子一样，询问着李峰这些东西好吃吗？

    李峰则是好像没有明白路璐的意思一样，笑着说道：“鱼排带着汤汁，从外到内都非常有滋味，猪颈肉肥瘦均匀入口嫩滑，大片大满足。”

    说完还不忘舔了舔自己的嘴唇。

    “哼！”路璐抱着胳膊做出一副生气的样子。

    李峰这才笑着将刀叉上的鱼肉递到了路璐的嘴边。

    浪漫的环境，本该发生一些浪漫的事情的，偏偏在这个时候，有人煞风景的来到了两人的身边。

    “美丽的小姐，你是我见到这里最美丽的女孩子了！”一个戴着草帽，大晚上还带着遮阳镜，却一脸大胡子，穿着一件海滩衫，大裤衩的白人走了过来。

    李峰与路璐诧异的看向对方。

    白人继续说道：“美丽的小姐，很冒昧打扰你的休息时间，不过请你给我一点时间......”

    李峰不喜欢这个时候有人来打扰他们，所以罕见的生硬的说道：“如果我们不给呢？”

    白人看了李峰一眼，有些不耐的说道：“这位先生，请你拿出你的绅士风度出来，我是在跟这位美丽的小姐对话，一个绅士是不应该在这个是胡打断别人的说话的权利的。”

    路璐虽然喜欢跟李峰闹些小情绪，不过也都是想要让李峰表现出来对自己的爱意，现在听到有人说李峰的不是，自然是立即不开心了。

    “你没听到吗？我们没有时间！”

    白人男子神情微微一滞，不过立即将自己的表情恢复正常，笑道：“美丽的小姐，我相信我接下来的话，会非常让你感兴趣的。”

    不等路璐说话，白人男子立即说道：“我是一名好莱坞的导演，现在正在欧胡岛拍摄一部关于青春的电影，你的形象非常符合我电影中的一个女性角色，如果你参与了我的这部电影，我相信你一定会成为亚裔女子在好莱坞最火的女星。”

    李峰瞥了白人男子一眼，冷声说道：“现在我需要你马上离开，难道你所谓的绅士风度，就是在这里自顾自的说话，打扰我们的时间吗？”

    白人男子并没有放弃，在他看来路璐这样的年轻女孩实在是太好骗了，他已经在这里观察了许久了，只有这个女孩子入了自己的眼，现在两人这个态度无非是不相信自己的身份而已。

    所以只要自己能够证实自己的身份，那么接下来的事情，也就水到渠成了。

    于是白人男子摘下了自己的眼镜，自认为有风度的笑道：“美丽的小姐，你知道我是谁吗？我的剧组就在前面拍摄中，如果你不相信的话可以去看看！”

    李峰笑了：“你是谁我怎么知道，不过作为一个导演，剧组拍摄的时候，居然过来邀请女孩子，你这个剧组，还真是有诚意啊，好了，现在请你马上离开，否则我就要喊保安了！”

    路璐的表情没有一丝的变化，对于白人导演的邀请，没有一丝的心动，她的眼中只有李峰，什么电影不电影的，她根本都没有听到心里去。

    最终白人男子一脸诧异的离开了这里他不明白为什么自己屡试屡爽的招数突然不好用了。

    李峰与路璐享受完晚餐后，回到了彩虹楼，恰巧白人男子也带着他的剧组回到了彩虹楼，双方竟然都住在彩虹楼。

    白人男子正准备过去继续搭讪，现如今自己带着整个剧组，她总该不会怀疑了吧，跟着两人进入电梯，他正准备开口的时候，却看到刚刚那个对自己出言不逊的男人，竟然把电梯按到了顶楼.......

    白人男子不敢再说话了，今天他已经得到消息，有人将顶楼包下来了，而现在这对男女也是回顶楼，那么他们的身份自然是不言而喻了。

    “你去哪？”路璐忍者笑意说道。

    白人导演低着脑袋，按了一个7楼......

    .......

