    一品当朝为宰相，还想山河夺帝基；心满意足为天子，又想长生不老期。——《山坡羊·十不足》

    达官显贵没有嫌命长的，只想永永远远地享受下去。

    所以养生之道，一直很有市场。

    但除了吸血鬼之外，世上就没有长生之法，最少暂时没有发现。

    而吸血鬼的转化仪式，死亡率太高了，如果不是快死了的人，是不愿意赌一把的。

    而转化仪式的死亡原因，九成九是因为身体变异无法遏制，转化的并不是吸血鬼，而是变成某种毫无理智的扭曲怪物。这种怪物不仅没有理智，身体还会在短时间内彻底崩溃。

    但如果有人能够控制转化的过程，在危险时强行终止，或者可以将变异状态消除。

    那吸血鬼的转化将会毫无风险，只要你能接受吸血鬼的弱点，你就可以获得长生。

    永生或许还差点，吸血鬼也是会老的，但暂时还没听说哪个吸血鬼是老死的。

    根据记载，最古老的吸血鬼活了两千多年，最后是被猎魔人干掉，而不是自己老死的。

    保底两千年的寿命，价钱或许很贵，但零风险，这种诱惑谁能拒绝？

    但有些人一旦获得长生，对国家和老百姓都不是好事。

    秦牧云之前提出合作，这个方案还是被压了一段时间。

    因为掌管超凡部门的那些人看过秦牧云的所有报告，明白他说的很有可能是真的。

    并不是所有人都会为了永生而不顾一切，这世上总有人的眼光看得更远，关心的也不仅仅是自己，而是真正的心怀天下。

    华夏这边很幸运，心怀天下的人数量有点多，而且正好掌管着超凡部门。

    他们深知秦牧云的能力会造成什么影响，但也不能眼睁睁看着无辜的人变异成怪物迎来凄惨的死亡。

    最后，商量出来的结果就是拖延时间。钱三可以带人来求医，但求医之后，人不能带回去，就当死了。

    不可能永远瞒下去，但能瞒多久就瞒多久。

    只要在秦牧云的真正能力被发现之前，将吸血鬼全部做掉就行了。没有吸血鬼，就没有永生转化仪式，吸血鬼灭绝计划现在就安排上。

    也有人提出，弄死秦牧云更简单点。

    这个想法只是在诸位大佬脑海里面转了一圈，然后就果断放弃了。

    有外国人不弄，欺负自己人？他们又不是河殇派余孽。

    这个杀自己人的计划被提出的时候，也不是没人同意，但秦牧云在蝉城这边救了这么多人，是妥妥的人民英雄啊。

    能够在关键时候出手，救下这么多条人命，只要是三观正常的人都会产生敬佩的感觉。

    大家商量了好久，觉得杀自己人确实是不合适。

    怎么能让英雄流血又流泪？就因为自己不敢怼吸血鬼？

    这话说出去丢不丢人啊，会被人戳脊梁骨骂一辈子的。

    原本没觉得面子有多大的人，这次都无条件同意了怼吸血鬼的方案，总之在关于秦牧云的事情上，大家好像都突然变得很要脸，也变得相当激进。

    既然自己人不能伤害，那就没办法了，为了华夏的伟大复兴，吸血鬼必须死。反正当年八国联军的时候他们在华夏就干了不少丧尽天良的事，现在就当清算旧账了。

    灭绝吸血鬼的计划再次提上日程，而且还开始列行动细则了，只不过在确认计划完美到能够将吸血鬼一锅端之前，他们不敢打草惊蛇。

    以至于他们知道迪瑞是吸血鬼派到秦牧云身边的，但也只是以观察监控为主，只要确认她没有伤害秦牧云的意思，就暂时保持现状。

    吸血鬼那边估计都没想到，岛国鬼子来华夏搞事，结果最后倒霉的竟然是他们。

    华夏这边也很快开始庆幸自己的选择没错。

    因为没过多久，秦牧云就在荒岛上面弄出超大的场面。碾压一种赏金猎人，锤爆巨兽米莎，徒手捏云爆弹。

    这事传回华夏之后，所有人都倒吸一口凉气。

    还好他们坚守了做人的底线和原则，不然这烈焰龙卷烧的就是华夏本土了。

    钱三将组织的担忧给秦牧云说了，当然，对付吸血鬼的细节，钱三也不会向秦牧云透露。

    秦牧云不是组织的人，不能知道这些绝密。

    钱三只希望秦牧云可以暂时保密自己的能力，能瞒多久就瞒多久。

    秦牧云的脑子都有点转不过来弯来，怎么自己救了个人，反而成了危险人物似的，还要保密？

    虽然秦牧云对钱三观感不错，但他还是坚持说：“我不会故意宣扬自己的能力，但我也不会刻意保密。对不起，这是我的处事原则。”

    “我知道这样的要求对你来说很无礼，但作为交换，你也可以提要求，我们会尽力满足。”钱三将姿态放得很低，毕竟是他们有求于人。

    秦牧云却说：“你们的担心我能理解，但你们是不是搞错了什么？”

    “搞错了？你是指什么？”钱三奇怪地问道。

    秦牧云伸手指了指自己，然后说：“为什么你们会觉得我会随便给别人治病呢？那些别有用心，想要通过转化吸血鬼来获得永生的人，我凭什么帮他们？只要我不愿意，他们知道我的能力又能如何，难道还能用刀架着我的脖子？”

    钱三皱了皱眉头，话这么说是没错。

    秦牧云表现出来的力量，已经不存在威迫的可能。那些想永生的人又不是傻子，见识过那破开苍穹的圣剑，谁会用武力逼迫秦牧云就范呢？

    问题是，他们可以利诱啊。

    你一个二十来岁，血气方刚，又没什么钱的年轻人，能诱惑的东西太多了。金钱、美色、权势、各种享受……根本数不过来啊。

    秦牧云也不像是经得起考验的人，不然那漂亮的外国女秘书怎么解释。

    想到这里，钱三对秦牧云说：“有些时候不一定需要强迫你做什么，就像是你那位女秘书，要是她开口求你帮忙，你能拒绝吗？如果她是别人派来的间谍呢？”

    这话本来是不应该说的，让秦牧云知道真相，说不定就让吸血鬼那边有所警惕了。

    但钱三忍不住，他不希望秦牧云继续被人欺骗下去，他想提醒秦牧云，这世上还有美人计这种东西，别不小心就被人利用了。

    原以为秦牧云会很震惊，说不定还会坚决否认，但钱三没想到的是，他只是很认真地说：“你说迪瑞是间谍，有证据吗？”

