    昨天和一网友奔现开F，妹子技术太好了。杀得我溃不成军，然而我越挫越勇。以前不懂的招式经过她的点拨融会贯通，最终大战一晚上，直到她投降告饶。早上醒来看着她熟睡的身影，我轻轻的离开房间。抱着怀里的象棋心里想着，下次还找她下棋！

    ——莽渣鄙视。

    “咚咚咚~”

    “你到底还是……怎么是你？”

    “那你以为是谁？”

    “……”

    陈枫以为是韩为，他昨晚没走自己也知道。谢云看到他被周蕊拽进房间就没再出来。一直到早晨到现在。

    还觉得他泄了火消了气过来再谈谈。

    陈枫发现他遇刺失忆之后比以前莽多了，可是也比以前更爷们了。倒不是说体力问题或者性格问题。以前的韩为至少在他看来有点“傻”，被她单手掌控。

    现在的韩为她双手都握不住的感觉。

    但或许男人就该这样，自己太要强了。难得的一整晚她都没睡好，就在想着这些事。

    不过她觉得自己已经站在这个位置，而且其中辛苦和艰难险阻只有自己知道。她不能退，只能一直前进。

    她不能软弱，只能一直强势。

    所以可以主动找他她都没有找，却心底一直希望他主动过来。自己不能认错，但只要他开口，自己一定尽可能帮助他。只要他过来，自己可以用所有资源弥补让他不会承受太大的损失和伤害……

    却看到一个没想到却不算太意外的人。

    彭柯。

    她契约男友。

    “有事吗？”

    肩膀靠在门口，保镖和谢云也都防备站在旁边。

    彭柯目光闪过不满：“进都不让我进？让人看到我在走廊和你说话不会对一线大咖造成恋情告急的负面影响？”

    陈枫不在意：“情侣吵架或许更显得真实。”

    彭柯摇头：“真实这两个字在你嘴里说出来，听着真……”

    “你有事没事？”

    陈枫打断。

    彭柯沉默，随即从怀里掏出东西递过去。

    陈枫愣住，拿过一看是一个信封，但里面有点硬。抽出发现是一沓照片。陈枫目光一凝，一张一张看过去。

    “这是你和韩为出入酒店的照片……”

    彭柯平静开口，好像不是诉说自己女朋友和别的男人开房，而是告诉同事的感觉。虽然实际上就是。

    “看着有一两年了。”

    彭柯示意：“这么不小心，不像你的做事风格。”

    “怎么拍到的？”

    陈枫思索这个照片角度不像是记者拍的。更像是收到消息专门等在那拍下来。

    至少对她来说绝对不可能。她那么谨慎，这么明目张胆绝对不会是被记者跟到才拍下来。可是现在也不是说这个的时候。

    “一个不出名的狗仔工作室。”

    彭柯开口：“知道也没什么意义。”

    “这照片没用。”

    陈枫看几眼也不看了，这个阅历身份什么没经历过？

    自己当初和眼前的“男友”也被拍到然后公开，那次就是自己找的代拍。

    陈枫对着彭柯：“照得不清楚，还都戴了口罩墨镜。我每天不知道多少类似的黑料，这就想弄我？”

    手机拿出，彭柯发了个账号：“他估计也知道曝光没用，所以直接发我那管我要钱。估计是不知道咱俩私下的关系，以为能让我找你闹，然后你为了安抚我或者愧疚，能多给一些。”

    陈枫皱眉：“那也应该是给我，我为了不让你知道所以必须多给钱瞒下来。”

    彭柯一愣，摇头开口：“你自己想吧。我脑子从来没你好使。”

    示意陈枫：“账号发过去了，想清楚就往这里打钱。”

    陈枫抖着照片：“我都不认识他，怎么知道打钱过去他就算了？”

    彭柯询问：“那你不想给？”

    陈枫轻笑：“随便他曝光。如果我没什么影响，那他就有事了。”

    彭柯看着陈枫的表情，目光闪过不耐和畏惧：“那你随便。反正照片账号我都给你了。”

    说完就要走。

    陈枫目送他背影也没拦他，这就是两人真实关系的现状写照。

    然而就在他路过一个房间门口时候。

    门也正好打开。

    “哎呀我没生气……”

    “真的？”

    “喂你有点自觉好吗？该生气的是你……”

    “我哪敢啊。”

    “哼。知道就好。”

    “呸！！你还抖起来了！！”

    “我昨晚抖了一宿呢。”

    “你混蛋你~”

    一个熟悉又陌生，陌生又熟悉的身影走出来还背身和里面的女孩对话。彭柯和女孩对视，愣了一下。

    不熟，但好像有印象，是一个十八线。可是说话的这个背影转身的时候，他知道为什么熟悉又陌生陌生又熟悉了。脸色瞬间铁青……

    “韩为！我艹你吗的！！”

    “我……”

    韩为回头之际还有点感慨，多久没有听到这么直接的问候了。

    虽然不是问候他自己，而是他的亲人。

    为什么艹我吗啊？你又不是我爸？

    “真的你比我莽。”

    韩为都不管他是谁了直接揪着他领子：“颐和园后面有个野湖敢去吗？！”

    突然韩为愣住，有印象，这个表情狰狞的帅小伙，比他还高点而且明显混血五官很深很帅。

    不想承认如果东西方文化背景一起算的话，他的颜值比自己更通吃。但你也不能艹我吗啊？！这不对劲。

    “彭柯你干什么？！”

    周蕊下意识过来拉着人，当然是护着韩为的。

    陈枫看到本能上前呵斥：“想闹事是吧？”

    只是看到韩为和彭柯面对面站着，陈枫又看看照片，目光变幻。

    韩为疑惑看着陈枫：“对了他不是你男朋友吗？”

    彭柯指着韩为：“你装什么傻？！当初你俩……”

    “你特么瞎啊！”

    韩为不耐：“没看到我从我女闺蜜房间里出来的？！你有寝曲情节YY我和你女朋友？！”

    “没事没事。”

    谢云安抚开门出来看情况的人。

    陈枫抱肩看着彭柯：“一定要在这闹吗？自己怎么回事忘了？”

    不说还好，一说这话彭柯目光悲愤却不敢冲着陈枫，而是指着韩为：“当初你受陈枫指使栽赃陷害我，现在你俩的亲密照都放我面前了！！！这就是报应！！”

    韩为一愣：“什么亲密照？”

    “在她那！！”

    彭柯又突然笑得畅快指着陈枫：“给他看吧。哈哈。”

    说完直接走了。

    韩为有点懵，谢云上前犹豫询问陈枫：“枫姐，他不会……”

    陈枫眯着眼睛看着彭柯背影，示意谢云：“让老于找他谈谈。他最近有点跳。”

    “喂这又什么鬼？！”

    韩为不耐看着陈枫。

    陈枫看看周蕊，示意韩为：“你过来我房间。”

    韩为皱眉看着已经转身离去的她，示意担心的周蕊：“没事。估计她又犯病了。我过去一下给她上会药。”

    周蕊自然也想去，但显然陈枫不可能和她说这些也不会让她知道。只能在门口看着他跟着枫姐进房间。

    ——

    “什么亲密照？什么陷害他？！”

    进陈枫房间。

    韩为开口询问，突然陈枫甩过来一沓照片砸在他脸上。

    韩为偏头躲开，脸色撂下：“跟谁俩呢？啰柚又痒痒了？”

    结果没等说完，突然看到地上的照片。捡起几张一看，上面的自己还年轻，当然现在也没多大。时隔现在有一两年的感觉。

    和陈枫一起出入一家不知道是哪的酒店。

    举止也不算亲密，但是身为艺人这照片曝光出去，铁定就是一通绯闻甚至丑闻造成负面影响还用说？

    “这……”

    韩为愣住：“这怎么……”

    “是你两年前拍的吧？”

    陈枫靠在窗口轻笑开口：“我小看你了。昨晚说的多好听，就当还周蕊资源的人情，以后没关系谁也不欠谁？现在绕了一圈找人偷偷联系彭柯给他照片过来威胁我？”

    “你在那放什么呢？”

    韩为没等看完听到她这句，抬头开口：“我两年前拍的？！现在拿出来找彭柯威胁你？”

    陈枫指着照片：“我仔细看过。这个角度不会是蹲在酒店门口记者抓拍到的。照片特别清晰，而且距离也近。一定是事先知道我们会去故意蹲点拍下。我自己清楚肯定不会是我，在那时候对你我还不需要这么做。那除了我就是你自己了。”

    我艹我有那么聪明吗？

    哪怕是当时。

    韩为也有点懵了，毕竟就如同陈枫讲的。她知道不会是她，可韩为也清楚自己不是失忆是换了个人。一直以来都是承担前身对外给人的那种二比肿马人渣的印象，还有这么机智的一面？

    韩为看了一会：“好啊那就当是我拍的。”

    看着陈枫：“不过你活该。一个女人做事比男人还不择手段还要狠，男人早晚会反弹。现在给你看就当是教训了。”

    陈枫见他“承认”了，轻笑开口：“所以装什么失忆？这喜欢拍照片的本性不还是没变吗？”

    韩为摇头：“倒也不是装。时间紧迫，昨晚一边陪着周蕊还一边联系狗仔再联系彭柯，活自然做得有点松。下次一定紧一些。”

    停顿一下，韩为皱眉：“不对。再来一次我一定躲你远点。”

    陈枫目光一凝，嗤笑看着韩为：“躲我远点？这照片不在你手上，别人谁能拿得出来？你真以为自己是什么好东西？”

    指着照片：“用这个威胁我？两年了已经，当时不曝光现在更没用。而且即便你现在曝光我也没事，可你肯定更回不了圈了。”

    韩为看着她，起身开口：“无所谓啊。”

    随手把几张照片丢开：“光脚不怕穿鞋的。你要是真不在乎，上次在我接触白凌薇的时候为什么那么紧张赶紧用男二资源堵我嘴？不要还非得塞过来。”

    看着陈枫：“不过你别担心，我念旧情。真的扑了在娱乐圈混不下去你就来斗音找哥。我如今算是斗音一哥。”

    陈枫笑着：“写几首烂歌开个直播签了几个草根就一哥了？”

    上前打量韩为，挑起他下巴被韩为不耐推开。

    陈枫笑容不变：“就你这德行。你去哪都做不了一哥，只能是个弟弟。除了到处找女明星尚床拍照片敲几笔钱还能干什么？”

    示意韩为：“被人刺了一刀还胆子大起来了？哄着你玩自己心里没个数吗？现在还赌不赌钱了？很多网页线上美女发牌等你呢。”

    韩为看着陈枫，就这么看着，半响赞叹：“你看。双标狗就你这样的。昨天你坑我背锅被踢出节目组各种哄我让我消气别在意。今天轮到我威胁你瞬间就翻脸不认人？一旦触碰自己的利益……”

    “滚。”

    指着门口，陈枫开口：“几张照片就想让我和你一起混斗音？你是不知道黑红的好处就是不怕黑，钱同资源的力量可以翻云覆雨。在我这什么风浪没见过？至于你……”

    陈枫点着韩为胸口：“你自己都说我做事的风格就是让别人背锅把自己摘干净。真爆出来，你看谁混不下去？”

    韩为看着她许久，点头开口：“好啊。走着瞧。”

    到了门口，韩为犹豫看着陈枫：“周蕊劝了我一晚上，让我不要计较还为你说好话。我当然没她那么天真还把你当女神。可是你不会因为我就撤掉周蕊的角色吧？”

    瞬间陈枫脸颊发红，胸口起伏用力拿起杯子丢过去。

    咔嚓。

    砸碎。

    韩为躲开了，呵呵笑着：“虽然也是顶流大咖，不过这年头最信不过的就是一线明星。还是问清楚比较好。”

    “滚！！！”

    陈枫似乎有点破音，面无表情指着门口咆哮。

    韩为笑着关上门。

    只是门关上阻隔两人视线的一刻，韩为笑容瞬间消失，取而代之的是冰冷。

    “你怎么……”

    周蕊一直在门口等着，见他出来就要询问。

    韩为却越过她直接朝着电梯走去。

    “你……”

    周蕊担心追过去，韩为已经进电梯离开。

    周蕊又跑回去拿手机拨打也没接，只是随后来了危信，语音的。

    “没你事。好好拍戏。”

    周蕊这才放心一些，但也只是一些而已。一想起他的脾气，尤其是遇刺之后重新遇到的性格。和以前真的不一样。

    以前只是对女人特别狠，变着花样的撩妹，腻了之后就换着花样的伤害。对外人却怂得一笔。

    现在正相反，对女人极度包容补偿和恩爱，可是对外莽到飞起。

    犹豫一下，还是穿好衣服过去敲了陈枫的门。

    谢云开的，看到是她想让她离开，现在不是见陈枫的好时候。周蕊心更下沉，这是和枫姐谈崩了？

    “周蕊吗？”

    陈枫声音响起，谢云想敷衍过去，陈枫却开口：“让她进来吧。”

    谢云能说什么，让周蕊进去。

    “枫姐~”

    看到陈枫在卧室的套间客厅窗口抱肩站着出神。周蕊轻声开口。

    陈枫回头，扯起嘴角示意：“过来。”

    周蕊过去，当先开口：“枫姐。他自从出事之后，我再遇到他脾气就变了。不知道怎么特别爆，你别和他一般见识，我知道他是没坏心的，其实对人比以前好很多。”

    陈枫轻笑揽着她：“是啊。看你就看得出来，红光满面的。”

    “枫姐~”

    周蕊脸颊发红。

    枫姐什么都好，就是总开车。女孩是不是该矜持一点，但是在枫姐身上这样，却莫名又觉得特别飒。

    陈枫看着周蕊，揉揉她头发：“女人简简单单的也挺好。”

    看着窗外：“不过我一路走来站在这个位置。我做不到，也不能那么做。周围一群人都指望着我吃饭，我自己想退他们都不会让。”

    周蕊犹豫：“韩为又和你吵起来？”

    陈枫笑了笑：“走之前他居然问我会不会因为和他吵架而影响你的角色。”

    “枫姐~”

    周蕊赶忙开口：“我演不演这个角色不重要。你们别……”

    陈枫笑了，看着周蕊担心的目光，好奇询问：“你是真的喜欢他？我意思是他之前那么伤害你，回过头给你个角色就又哄好了？”

    周蕊不自然低头：“还有……斗音那首歌。”

    陈枫茫然：“什么……歌？”

    随即明白过来：“你是说你差点退圈，然后他唱首歌哄你。叫什么岛来着？”

    周蕊开口：“我被吕品算计利用，有点心灰意冷。后来接到郑制片的电话才飞来苝京。当时我在机场还见到他，可是我当做不认识，他也装作不认识我。结果之后我才知道是他给我找的资源。”

    陈枫看着她，许久之后笑着：“女人……”

    揽着她轻轻抱着：“女人都这样。我早早看透了，所以从来不依靠男人。自己掌控一切。”

    揉着她头发：“不过偶尔也羡慕你这样。”

    周蕊犹豫一下，试探询问：“枫姐，彭柯说你和他有什么照片……”

    陈枫目光冷淡。

    周蕊有些畏惧：“我是彭柯刚刚那么激动，不会找他麻烦吧？”

    陈枫摇头：“我和彭柯……恩？！”

    突然陈枫坐起。

    不对啊。和失忆不失忆无关。

    至少上次自己给他男二资源的时候，已经告诉过他自己和彭柯是契约情侣，他知道的。

    既然知道他就应该清楚这照片给彭柯根本没有什么用。更应该知道他自己给彭柯的刺激会比她给的更大。

    所以真的是两年前狗仔无意拍到的……

    不是韩为搞鬼？！

    陈枫暗骂自己聪明一世，不该犯这种低级错误。

    或许因为是他，所以自己情绪起伏更大一时失去理智。

    只是想起他根本也没提契约情侣的事。只要提出来其实误会就解除了，却居然笑嘻嘻的认下来了。陈枫一瞬间有些复杂，也觉得他好像真的不一样了。

    “枫姐~你是不是也身不由己？”

    陈枫打断周蕊：“我还用你同情安慰吗？”

    周蕊咬着嘴唇：“我不是这个意思。我知道你站在今天这个位置也不需要。”

    陈枫嗤笑：“他愿意怎么想就怎么想吧，我……”

    “其实他也知道不是你一个人的事。”

    周蕊开口：“昨晚他和我说的。这种事你一个人做不到，甚至不止绮丽传媒，这后面还有很多大小公司一起拉踩，只不过推到你一个人头上而已。”

    陈枫惊讶：“他这么说的？！”

    周蕊无奈：“不然我的脑子也想不到这些。”

    陈枫愣愣看着周蕊，陷入沉默。嘴角弯起。

    也是啊。真怪她也不会吵个架打个啰柚那么简单了。只是这句话陈枫没有说出来。

    许久之后，陈枫笑容美艳：“他是比以前倒是更有男人样了。”

    周蕊还想说什么，可是陈枫起身推她去门口：“但这些和你没关系，不要参与这些，等着去象山进组好好拍戏。”

    周蕊懵懵的就被这么赶走，站在走廊门口，最终只能离开。

    此刻她居然有点好奇，韩为和枫姐以前他俩到底什么关系？

    肯定不止男女情侣那么简单。又或者干脆就不是情侣？

