    李博明得知，唐学志在琉球，连战连捷，一举将盘踞在琉球的藤野势力，全部铲除后硬是要拉着戴松喝上几杯庆祝。

    戴松担心，藤野会狗急跳墙，两人只小饮了两杯。

    长津村的庄屋（村长），名叫左门卫，妻子被官员打死后，他带着人杀了收粮队七八个人，还烧死了收粮官。

    当时也只是一时冲动。

    冷静下来后，才发觉，酿下了大祸。

    事情发生后，他知道这件事已经瞒不过去，官府发现，自己肯定必死无疑。

    于是，他很快有联络了附近几个村子的庄屋商议。

    武藏国忍和福冈等藩国，在九州等地，施以重税，对农民的盘剥非常苛刻。

    而这些农民，原本是关原之战后，失去藩主沦为农民武士的后代。

    这些人对统治自己的藩主，恨之入骨，听说了长津村的事情后，愤怒的武士群体被点燃了。

    很快就有人提出，要拉起队伍，一起对抗松仓家胜的人。（松仓家胜是武藏国忍藩的大名）

    左门卫自知，松仓家不会轻易放过他们，也答应了众人要求。

    商议后，众人推左门卫为首领。

    收粮队遭到攻击，收粮官被活活烧死的消息，传到岛原。

    松仓家胜为之震怒。

    当即让人告诉让距离长津村最近的黑田光之，派兵前去镇压。

    黑田光之派福冈城守将，三宅腾兵卫带兵前往

    接到黑田的命令后，他立即派部将孙田大川集结了两百多人，浩浩荡荡杀向长津村。

    只是，孙田大川来到长津村时，才发现，这里早已经人去村空。

    左门卫早已经带着村民，撤出了长津村。

    震怒之下，孙田大川让士兵放了一把大火，以便回去交差。

    一时间，长津村浓烟四起，火光冲天。

    大火燃烧了近小半个时辰后，孙田大川觉得，也差不多了，便觉得先回福冈城再说。

    谁知，他带着人才刚刚走出村口，四周便想起了一阵阵的喊杀声。

    上千村民从四面八方朝着村口杀来。

    孙田大川一看，这个场面，大惊失色，哪里还敢迎战，赶紧下令，撤退。

    左门卫的人穷追不舍。

    一直追到了福冈城下。

    福冈城，是福冈藩厅所在地。

    福冈藩大名是，黑田光之。

    之所以先攻黑田，那是因为，福冈藩实力较弱，黑田光之向来以松仓家族唯命是从。

    长津村民变的消息传来，松仓家胜为之震动。

    急令三宅腾兵卫派兵镇压。

    于此同时，天草地区的农民百姓也开始蠢蠢欲动。

    他们被压抑的太久太久了。

    就像一堆被晒了很久干柴，有一颗火星就能点着。

    藤野一郎得知长津村事件后，也是大吃一惊。

    “教父，左门卫那个蠢货已经带人围攻福冈城了，我们该怎么办。”美智子心急的问道。

    天草教徒，和当地的官府冲突已经不是一天两天了。

    天草教高层，其实早已经制定了起义计划。

    但是，现在就开干，似乎还早了一些。

    藤野一郎回九州后，掌控了天草教，但是，天草的实力，也仅限于九州一带。

    他本想将分堂发展到江户和肥前藩一带，然后再伺机发动。

    天草教中下层，只是一些管理比较松散的组织，他们只是藤野一郎用来蛊惑底层民众的工具。

    也就是说，天草四郎和藤野只是对天草教上层核心人物，有所控制。

    他们无法完全掌控下层信众。

    也就是说，左门卫此举，完全打乱了藤野一郎的计划。

    对于美智子的话，腾野一郎想了想，脸上却露出了浓郁的笑容：“哟西，也许长津村事件，是上天的旨意，你带三百十字军支援左门卫，传达上帝的旨意。”

    “害！”

    左门卫带着上千人，包围福冈城的消息震动了整个天草地区。

    松仓家胜也赶紧丛岛原大营，抽调了一千多人，亲自增援福冈城。

    左门卫手下核心力量，是一些失去土地的武士，剩下的全是种地的农民，他们装备简陋，除了生锈的武士刀外还有一些土制长弓，甚至有人拿着生锈的长矛和扁担。

    相比之下，福冈城的守军，装备精良，训练有素。

    左门卫的人，打伏击还行，攻城战可就差远了。

    虽然，福冈城附近，还有不少庄屋带着人过来增援，但是三宅腾兵卫依托城池而战，给左门卫造成了很大的伤亡。

    两天后，左门卫的人，失去了攻城的信心，士气低落。

    得知，岛原城的援军，即将抵达后，军中一片哗然。

    就在左门卫感到，力不从心，求助无门时，美智子带着数百武士赶来。

    得知，他们是天草四郎派来的人时，左门卫犹如见到了救世主一般，很快便带着队伍，归顺了美智子。

    美智子得知，岛原城的援军即将抵达，决定在他们必经之路上，设下埋伏。

    她一边派人，佯攻福冈城。

    松仓家胜的兵马，刚刚抵达福冈城十里外时，便遭到了美智子的猛烈进攻。

    看到漫山遍野的农民军，松仓家胜，大惊失色，一边应战，一边派人向唐津藩的大名寺泽坚高，求援。

    寺泽坚高的领地，临近原城。

    天草教在他的领地内，也大肆发展，实力日益增强。

    得知天草教徒围攻福冈后，他也不含糊，赶紧派出了一支近两千人的兵马，增援岛原。

    松仓家胜遭到伏击后，连夜撤回岛原城。

    等待寺则坚高的援军。

    美智子继续围攻福冈。

    藤野一郎见美智子一击得手后，决定以天草四郎的名义，发动天草地区的所有信众，起义，围攻岛原。

    岛原商行~

    “老戴，大事不妙，松仓家胜那个蠢货，竟然连一群天草教的乌合之众都抵挡不了，左门卫组织了几千人围攻福冈，而松仓派去的军队，竟然被打得大败而归了。”李博明带着消息回到岛原时，天已经黑了。

    “什么，天草教集结了几千人马？”

    戴松听后，气得从椅子上跳了起来：“这个蠢蛋，左门卫只不过一群乌合之众，他可是全副武装的军队啊。”

    有些不敢相信，松仓家胜居然败了。

    他本想，松仓家胜消灭左门卫的乱军后，会将矛头指向天草教总部。

    那样，他们就可以联合松仓家胜，一起杀进去，救出小慧云。

    第三更

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

