    碧海大酒店自然高档的很，苏萱萱有钱的很，直接包下了一个礼堂，里面已经有乐队在哪里准备了。

    各种电子文字闪烁，估计一嗨起来，这里就是一个灯光闪烁的地方。

    一个巨大的圆桌在中间，中间已经摆放了各种红酒，梅酒，还有一些果盘，一群人在穿着美丽旗袍的服务员带领下走了进来。

    “谢谢大家来参加我的生日，嘻嘻，谢谢大家，大家请坐，我们先吃点果盘，听点音乐聊聊天。”

    苏萱萱笑嘻嘻的和大家打了个招呼，拉着湘筱筱坐了下来，其余人自然也都依次而坐。

    “哎呀，这是路易十三？人头马？Xo？都是好酒啊，这是什么？拉菲么？哎，我这一个月赚几万块钱都不够来这里吃顿饭的。”

    有男生忍不住开始装逼了，嘴里听起来有点谦虚，可是眼神动作，那绝对的是得意洋洋。

    真装逼！李哲坐在湘筱筱旁边，看着这位吹牛逼的仁兄，你脸上的得意就不能低调一点么？这都要笑出声了。

    一个月几万块钱，确实是值得他吹嘘了，大学刚刚毕业，就进入了一家金融公司混的风生水起，自然也是很骄傲的。

    “几万块钱确实是少了，不过也足够了，你的公司年终奖不少，对了，不知道这位老弟是什么工作啊？”

    叶晨的目光却盯着李哲了，看到湘筱筱一脸热情的样子，他就忍不住想要骂人，他妈的，好白菜自己没有拱，哪里冒出来的野猪？

    李哲听了，看了看叶晨，转头看了看自己身后，然后看向叶晨道：“和我说话的？”

    叶晨脸上怒色一闪，随即挂着虚伪的笑容道：“自然和你说话的，不知道老弟你在哪里工作啊？”

    看李哲的样子，叶晨也忍不住想要骂人，他妈的太嚣张了，和你说话还装听不懂一样。

    “和谁老弟呢？别套近乎，别试图踩我，我就一个农民，知道了么？”

    显然，李哲不是太嚣张那么简单了，那是直接骂人的节奏，对于叶晨这种自信心爆棚，骄傲无敌的人来说，这个怎么可以忍？

    脸色涨红的叶晨狠狠的吸了口气，看李哲根本无视他，而是在玩着自己的手机，冷笑道：“筱筱你找来的挡箭牌很厉害啊？”

    即使是现在，叶晨都不相信李哲是湘筱筱的男朋友，毕竟湘筱筱怎么可能找这么差距的男朋友？简直就是一无是处的那种。

    李哲瞄了一眼叶晨，冷笑一声不予理会，这种傻孩子，就是欠揍，在敢哔哔，自己非揍他一顿不可。。

    湘筱筱显然也不是什么好脾气，看叶晨这对李哲，呵斥道：“你管好自己就行了，这是我男朋友，你听不懂么？挡箭牌？需要挡谁？”

    一个有点钱的货色，居然这么嚣张的嘲讽李哲，自信真的是十足。

    “筱筱，干嘛呢？”苏萱萱看叶晨的脸色难看的吓人了，连忙拉扯下湘筱筱道：“叶晨也就是问问而已，不过你男朋友真的是农民？”

    苏萱萱一开始是不好奇的，湘筱筱家里的情况有多惊人她是知道的，这种家庭，怎么可能让湘筱筱找一个普通的农民嫁出去？

    看湘筱筱不像是开玩笑，苏萱萱忍不住有点吃惊了。

    湘筱筱的眼光不说别的，以前多少帅哥美男的，而且还有很多有钱有势的，对于湘筱筱极有想法，不过湘筱筱一般都是以暴力来让对方打消念头的。

    就算是出了点什么事情也不重要，没有人会找湘筱筱的麻烦。

    当了警察以后，成了警犬科的科长，让湘筱筱更加暴力了，说湘筱筱找了一个长相一般，就是有点耐看的普通人，苏萱萱第一个不相信。

    “筱筱骗人的，她怎么可能认识农民啊。”有个女生有点羡慕湘筱筱，简直是太好运了，家庭条件好的爆炸，长的也美的爆炸，身材还好毫无缺陷，除了脾气暴，简直就是最完美的女神。

    “确实是农民，我怎么就不能认识农民了啊，李哲家里世代都是农民。”

    湘筱筱拉着李哲的手臂，有点骄傲，农民怎么了？自己还不是倒追的？她感觉自己已经成了一半了，只是不知道李哲那个小女朋友和李哲现在到底如何了。

    “真的？”苏萱萱忍不住叫了一声，这怎么可能啊？

    “我是个地地道道的农民，本职就是农民，这个没错。”李哲微笑看着苏萱萱，对于这个女人眼里时不时冒出难以置信的目光，很是不舒服，农民咋了？

    叶晨看李哲得意的样子，忍不住道：“筱筱，不要被有些没有本事的人花言巧语骗了，你家里肯定是不会同意的！”

    他不知道李哲是不是真的是湘筱筱的男朋友，但是他实在是受不了，这要是湘筱筱真的变成了李哲的女朋友，他简直想死。

    李哲看手机来电话了，居然是明月水产的赵颜美女，想了一下，就和湘筱筱打了个招呼出去接电话了，至于叶晨，他根本就没有心情理会，一个蝼蚁而已。

    “喂，赵颜美女，怎么了？”

    李哲出去以后，接了赵颜的电话，这个女强人，抓住了彩虹鱼的商机，让她赚了很多的钱，明月水产已经变成了名气不小的明月水产公司。

    “李先生你好，好久没有联系你了，是这样的……”

    赵颜显然是有工作找李哲，给李哲叙述了一下情况，明月水产公司扩张，需要彩虹鱼加量，可是李哲给的彩虹鱼，一直是处于稳定状态，她想问一下能不能解决这个问题。

    “很抱歉，这个鱼我提供不了这么多，而且这段时间我没有时间管家里的鱼，照常吧，过段时间若是有时间了我会看看给你加大一下的。”

    李哲听完了以后，这个他是真的不想管了，毕竟利润虽然不少，但他现在已经不缺这点钱了。

    不缺这点钱，何必去花费时间浪费时间呢？

    聊了几句就挂了电话，李哲看到了叶晨脸色难看的站在门口，死死的盯着李哲，看到李哲看向他，咬牙道：“果然是个农民，还以为是何方神圣，小子，惹我的事情我不计较，现在立马给我滚，否则你绝对不会想知道我会干嘛！”

    听到了李哲居然是个卖鱼的，顿时一肚子火，刚刚还以为里这是何方神圣，搞得他都不敢随意得罪，结果就只是一个家里有点鱼塘的。

    “你？”李哲看了叶晨一眼，直接无视朝着里面走去。

    “等等！”叶晨低喝一声，咬牙道：“不知道天高地厚，你知道我是谁么？别说你是一个农民，就算是一些公司的老板，也不敢和我这般嚣张！”

    自己可是叶家的子弟，就算是一些有钱的老板，见到他也只是会客客气气的，谁会来找他的麻烦？

    李哲面色古怪的看着叶晨道：“叶家？江城叶家？”

    我靠，不会是叶家子弟吧？怪不得敢这么嚣张，只是这个傻子不知道，叶家那时候可是被他整的很惨，估计自己就是把叶晨废了，也没有人敢多说一句话。

    叶晨眼睛一亮，随即得意道：“真的是想不到啊，一个农民，居然也知道我们叶家，看来我们叶家威慑力还是很大的嘛，没错，我就是叶家的子弟，你若是识相，立马远离这里！”

    湘筱筱对于李哲的态度太好了，好的让叶晨都有点相信男女关系了，赶走就好说了。

    “叶家，很厉害，不过没有用。”李哲头也不回的朝着里面走去。

    叶晨脸色顿时涨红，随即明白一个农民根本不知道自己叶家代表着什么，看李哲要进去了，顿时急了，低声道：“给你两万块钱，以后离得远远的！”

    一个农民，自己大不了砸钱！

    李哲惊讶了一下，这个家伙还真的会玩，居然砸钱，他的回头让叶晨以为他心动了，嘴角流露出一丝冷笑与得意。

    “打发乞丐啊？”李哲想了一下，看看这个家伙到底会出血到什么程度，居然想花钱让他离开。

    “三万！”叶晨眼睛微眯着，冷笑一声，几万块钱，对于他来说，不过是一点零花钱而已。

    “三万？”李哲伸出一个手指道：“十万，少一份都不行。”

    既然你想出钱，就出钱买罪受吧，砸钱？自己要是砸钱，叶晨有一百条命也很难的。

    “十万？”叶晨气的大骂道：“你他妈的还真的是够很的，十万？穷疯了么？五万块钱，拿着钱滚蛋！”

    叶晨甩了一张卡道：“密码121212，里面五万块钱，不过你要消失在以后我的视线里，若是你敢违背，就要有被打死的觉悟！”

    他不担心李哲谈钱不办事，叶家，在江城可是响当当的古武家族，偷偷地消失几个人，还是可以做到的。

    “打发乞丐啊？”李哲接过卡，冷笑一声，直接推开门，在叶晨目瞪口呆中，拿着卡进去了！

    “什么意思？”叶晨有点反应不过来，不是收了自己钱么？

    很快，里面响起了李哲的声音：“这个叶晨给了我五万块钱，让我买单，说自己手头紧，五万够不够啊？”

    “……”叶晨差点吐血，老子什么时候说过这种话！

