    

    什么东西最值钱。

    每个人答案各不相同，但时间无疑是每个人会放在前列的答案！

    少林龙虎丹为什么被人当宝贝，因为它能无副作用地提升一个人的内力。

    这就相当于节省了时间。

    而天香豆蔻不是节省时间，而是直接让本该死去的人有机会拥有重来一次的机会。

    挽留时间或许更恰当。

    看着手中的瓷瓶，宁致远的手微微颤抖，内心无法平静。

    这瓷瓶里的东西价值连他都不敢轻易估值，三枚天香豆蔻，意味着一次完整的救危回生机会。

    绝版，这也大大提升了其价值。

    犹豫了片刻，宁致才将瓷瓶退回道：“此物太过贵重，我需要与人商量后才能给出答复，白公子可否等待些时日，一旦有了结果我们会立刻给您消息。”

    说完，他从怀里取出一块小巧精致的紫玉佩道：“这是我们万通商行的贵宾令牌，虽然和供奉令牌不同，但出示它在万通商行旗下的所有产业都可以享受同等待遇。”

    王凡欣然接受，接过这枚荔枝大小的玉佩端详了一下，双面都刻着精致的雕花，中间有几乎和雕花融为一体的万通二字。

    万通商行说要给自己供奉同等待遇，果然不是乱说。

    毕竟宁致才说过，只有商会高层才知道他这副尊荣，普通的掌柜和店员肯定是认不出他的。

    因为身上其他东西都相对一般，王凡收好玉佩，告辞离去。

    回到一楼拿着自己的鸟笼，王凡一路向约定好的碰头地点走去，路上不停回想之前在万宝阁与宁致才的谈话内容。

    天下第一庄这个庞然大物上次招揽失败后没有放弃，这并不奇怪。

    但这次又是两千万两，又是副庄主的，感觉有些问题。

    自己就算年少有为，用这种待遇来招揽，似乎也做过头了。

    “难道他们又有什么阴谋？”王凡不由有些头疼。

    不怪他这么想，涂山镇时，狄仁雄在大庭广众之下说出曼儿是第一美人，又不避讳自己天下第一庄的出身。

    如果说他不是有意这么做，王凡才不信。

    以他的智慧，不可能猜不到这可能会产生什么后果。

    曼儿成了朝廷的通缉犯以后，正常情况下，兄妹二人就要感恩戴德地加入天下第一庄了。

    很快，王凡来到了约定好的碰头茶馆。

    此时冯蓉和甘巧曼两人还没有过来，王凡坐在茶馆无聊地逗着松鸦。

    他并不怎么担心冯蓉甘巧曼的安全，她们两人如今的实力已经不弱了，合力之下哪怕是尹博复生，短时间内也拿她们没办法。

    而且这里是苍龙城，到处都有巡逻和维持治安的华山派弟子，哪怕甘巧曼和冯蓉撤去伪装，也不会有人敢随意找麻烦。

    他感兴趣的是这五只松鸦最后能被培养到什么程度。

    这五只松鸦是王凡特别挑选的，在花鸟市场中算是最聪明，最健康的几只。

    这世界的大中型生物威胁度下限为20，不过松鸦显然够不上中型生物的标准，因此威胁度只有不到一点的正常水平。

    但是威胁度和智力水平无关，这几只松鸦明显非常聪明，之前在鸟笼里就偶尔会模仿周围的路人说话。

    王凡正是看上了它们能学舌的特点。

    等它们也被提升到飞尸的水平，那才是名副其实的飞尸。

    冯蓉跳得再高，也始终不会真正飞行。

    而这些松鸦现在都能偶尔学舌，在自己的师匠技能作用下，学会说话应该也是可能的。

    到时候，能够飞行，又会说话的五只松鸦，将会成为绝佳的侦查兵。

    王凡开启了师匠技能试验了一下，果然那只被特别关照的松鸦很快就开始重复周围茶桌上客人的话了。

    一字不落，字正腔圆，和其他松鸦那种含混不清，断断续续的学舌完全不同，非常有意思。

    当然，觉得有意思的只有王凡自己，被学舌的客人们不时看向王凡和那只松鸦，许多人脸上表情都有些不爽。

    突然，从入口传来甘巧曼惊喜的声音：

    “好可爱，哥哥你在哪里买的小鸟，好聪明啊。”

    松鸦立刻扯着嗓子重复道“好可爱，哥哥……”

    王凡立刻取消了师匠技能，笑道：“你们回来了，找到地方了吗？”

    “没有哦，我们找了好多客栈，都满客了。”

    “嗯，我这里倒是有些收获。”

    王凡提起鸟笼，留下茶钱后带着他们向附近的有家客栈走去。

    在苍龙城，万通商行开了不少客栈，其中又分为三个系列，分别是有家、悦来和水月系列。

    这三个系列档次依次提升，有家客栈算是最亲民的，王凡倒不是刻意回避去住高档次客栈，只是单纯因为离得近罢了。

    万宝阁，王凡离去后仅仅一个时辰之后，二楼就迎来了三个特别的客人。

    其中以一个白衣翩翩的绝世俏公子为首，身边两个人其中一人正是狄仁雄，而另一人则是头发斑白，精神矍铄的富态老叟。

    宁致才恭敬地对着三人行了一礼道：“没想到庄主和沈大人都亲自来了。”

    狄仁雄笑道：“我们正好在青龙城中，既然闲来无事，就来看看你所说的稀世珍宝。”

    “早知上官庄主要来，我就应该多留白鬼一会儿的，他现在已经离开了。”

    “白鬼？”上官飞雪神情一动：“稀世珍宝是白鬼带来的。”

    “是的，他似乎是对三楼的秘籍有想法，拿出了已经消失了七百年的天香豆蔻。”

    “天香豆蔻？”上官飞鸟看向狄仁雄。

    “庄主，这是传说中一种奇果，据说吞下一粒……”

    狄仁雄立刻解释道，随后一丝不苟地分析起来：

    “以我们的情报力确认已经灭绝的东西，却被白鬼拿出来抵押，对他而言，这或许并非什么稀罕之物。”

    “狄老弟此言差矣，这天香豆蔻奇则奇矣，但对于不需要的人来说就是毫无作用的废物，若是能换来我们三楼珍藏的秘籍，对那白鬼来说并不亏。”

    “沈兄言之有理。”狄仁雄看向白发老者赞同道，随后继续分析：

    “白鬼来历神秘，以我们天下第一庄的情报，也只能确定他们是突然出现在已经被山匪所灭的甘家镇，而他的宗门乾坤道，却是丝毫线索都查不到。

    我本以为这是白鬼的托词，他实际上就是甘家镇的人，不过现在看来，恐怕乾坤道确有其事，否则他不可能拿得出天香豆蔻来。”

    “哦？天下第一庄竟然还有查不到的事？”老者闻言笑道：“老朽倒有些兴趣了。”

    “以你沈大善人的能量，想必能查到些什么。”狄仁杰闻言笑着恭维道。

    “老朽不过是认识的朋友多一些罢啦，调查这种事，还是狄老弟和天下第一庄厉害啊。”

    上官飞雪没有插话，沉思了一会对宁致才问道：“白鬼如今人在何处？”

    “在下已经将贵宾佩交给他了，若是他出现在万通商行的产业中，我们会得到消息的。”

    上官飞雪转头看向老者道：“沈前辈，不知可否割爱将三楼的秘籍卖给在下？”

    “庄主说什么见外话呢，我这万通商行的东西你看上什么尽管拿去，不用客气。”

    “天下第一庄受万通商行照顾良多，在下又怎么能得寸进尺呢。”

    “庄主太客气了，当初先祖和第一代庄主乃是结义兄弟，立下了彼此帮扶的誓言，若是没有天下第一庄的帮助，我们万通商行也就是一个普通商行罢了，如今只是区区三本秘籍又算得了什么。”

    “既然沈前辈如此说了，那我就却之不恭了。”

    “你这小丫…样，什么都好，就是做事规矩太多，一点也没有你父亲当年洒脱的样子。”

    宁致远听得一愣，心中惊奇不已：“这可是天下第一庄庄主啊，没想到沈大人居然这样叫他？”

    上官飞雪神色一黯：“父亲…”

    老者连忙道：“老朽失言了，庄主不必过度伤怀。”

    “无事，谁都有生老病死，父亲只是等不及去找母亲团聚了。”

    “唉！”老者顿时叹了口气，狄仁雄也默然不语。

    上官飞雪脸上很快恢复了和煦的笑容道：“你们都这么沉闷做什么，我们是来苍龙城玩乐的，这样怎么行。”

    “笑了就好！”沈潜看向宁致才：“你去将三楼的秘籍取来。”

    狄仁雄看着宁致远的背影，轻轻问道：“庄主这是打算去拜访白鬼吗？”

    “嗯，那个隐世宗门难道你们没有兴趣？”上官飞雪此时看起来似乎完全摆脱了刚才的影响。

    “自然有兴趣，对方能拿出天香豆蔻，传承应该不少于七百年，若不是白鬼少侠出山，恐怕我们到死都不会知道天下间竟然还有这样的一个强大宗门。”

    “那个宗门是否强大不好说，不是说白鬼的功力一般吗，他们出山的弟子，应该是弟子中的佼佼者吧？”沈潜看着狄仁雄问道。

    “这只是与我相比而已，但是他才多少岁，若是他到我这年纪，恐怕实力不会在我之下。”

    “哦，那也不算很强吧。”沈潜一句话就让狄仁雄无话可说。

    “二位不必争执，这一切等见了白鬼自然可见分晓。”

    有间客栈，王凡拿出紫玉佩后，本来已经客满的客栈立刻就有空房了。

    而跟着小二来到客房，王凡不由赞叹了一声：“好地方。”

    这里和之前王凡住过的客栈不同，居然是一个单独的清幽小院，与其他客房根本不在同一个地方。

    对冯蓉而言，环境怎样都无所谓，她找个角落就能发呆一整天——只要肚子不饿。

    但甘巧曼却非常开心，将院子检查了一遍后才好奇地看向王凡：“那个玉佩曼儿还是第一次见呢，为什么他们看到玉佩就突然变得那么殷勤？”

    “万通商行的贵宾令牌，曼儿想要的话，尽管拿去。”

    “我不要！”甘巧曼抚摸着自己腰间已经出现两道裂痕的玉牌道：“哥哥已经给我这个了不是吗？”        

