    “好了好了，别怨念了。”百里红妆伸手捏了捏小黑肉呼呼的小脸蛋，“以后你幻化成人形的时候，我再给你取个好听的名字好不好？”

    小黑泪眼汪汪的看着百里红妆，“主人，你确定这是在安慰我吗？”

    “……”百里红妆一阵心虚，“应该是吧。”

    原先百里红妆是打算第一时间将言澈介绍给大家的，不过后来想了想还是等决定了之后再说。

    如果可以的话，她并不打算让大家都知道言澈是妖兽化作人形。

    虽然这本就是事实，也没什么大不了，但还是不想一出现就被人议论。

    而后，百里红妆便开始闭关炼制丹药，而四只兽兽也开始了安心修炼。

    自从见到白狮幻化成人形之后，小黑、小白以及小玄子就像是打了鸡血一样。

    平日里小黑和小白一向比较喜欢偷懒，喜欢看热闹，相比而言，白狮和小玄子在修炼方面则更加刻苦一些。

    因此，在见到小黑和小白竟然主动提出要闭关修炼的时候，百里红妆也有些诧异。

    不过，很快她也就明白了过来，这是小黑和小白也盼着能够幻化成人形。

    虽然不知道究竟修炼到什么境界，他们才有幻化成人形的可能，但是修为多提升一些，这可能性至少会大一些。

    屋内。

    百里红妆拿出了仙灵草，又看着之前白狮捡到的君凌洵的戒指，将其中的仙灵草都整合在了一起。

    好在最后这宝贝还没落在君凌洵的手上，否则那才是暴殄天物。

    下一刻，百里红妆便进入了混沌之戒。

    在混沌之戒中炼制，无疑是最为安静的，不用担心有人打扰。

    她并没有第一时间就开始炼制仙灵草，而是先炼制起了其他的丹药。

    炼制丹药也需要一种手感，自从进入仙云秘境之后，她已经有一阵子没有炼制丹药了。

    对于仙灵草这等宝贝，她可是一株都不想浪费。

    半个月之后，百里红妆这才出了混沌之戒。

    “娘子，你炼好了？”帝北宸笑看着百里红妆，从感受到气息波动之后，他就第一时间退出了修炼状态。

    百里红妆微微点头，“运气不错。”

    “我娘子拼的可是实力。”

    百里红妆红唇微扬，“我只是炼制了一部分，不过给大家都已经够了。”

    “那就去吧，想必大家见到了一定会很高兴。”

    帝北宸眼中漾着宠溺的柔情，伸手就抱着百里红妆坐在了自己的腿上，“你也可以休息一阵子，每天都这么忙，不辛苦吗？”

    百里红妆微微一笑，在帝北宸的唇瓣上轻啄了一口，“等会回来我就和你一起在屋内修炼可好？”

    “好。”帝北宸点头，“不过得先收点利息。”

    下一刻，帝北宸直接加深了这个吻。

    ……

    帝少枫在见到百里红妆和帝北宸时，眼中浮现了一丝惊讶，道：“你们出关了？”

    “恩。”帝北宸点头。

    “大哥，你没有闭关修炼吗？”百里红妆疑惑的看着帝少枫，按理来说，这等时候，帝少枫应该不会浪费啊。

