    “司空大人，我已经尽力了，不过算一算长乐坊的损失也的确挺大。我们赔偿十万金币倒也合乎情理。”

    “今天这件事情我也有一定的责任，赔偿的十万金币，我们一人出一半。你之前从我这里借走的五万金币就不用还了。”

    “剩下的五万金币，你先打个欠条，在三十天之内，把金币交给长乐坊就行了。”

    听完秦宋的话，司空震心头感动。

    当即就向秦宋贡献了五百点情绪值。

    “司空大人，这就是欠条，我当着你的面读一遍，你确定没错之后，就请你在欠条上面签名盖手印。”

    公孙离当着司空震的面，把欠条内容读了一遍。

    司空震听完之后点了点头，拿起桌子上的笔，就要签下自己的大名。

    “司空大人，要不要再仔细看一看欠条？”

    秦宋在一旁轻声提醒。

    “不用看了，这欠条写得一目了然，欠五万金币，千万要在三十天之内偿还。这个金额，这个还款的时间，对我而言完全没有难度！”

    司空震语落，就毫不犹豫的在欠条上签下了自己的大名。

    做完这一切之后，司空震这才扭头对着秦宋说道：“明大人，要不我们换一个地方，再继续喝几杯？”

    “算了，你还是好好的招待一下鲁班大师吧。女帝昨天下旨，我必须提前进宫，算算时间，我差不多也该走了。”

    秦宋辞别了司空震等人，就用最快的速度赶到了上阳宫外。

    禀告后，秦宋很快就进入了上阳宫。

    见到秦宋，武则天直接挥手屏退了左右。

    “明爱卿，你先给来替朕更衣！”

    “更衣？”

    秦宋的眉头微微一挑，等迈步走到武则天的面前，秦宋这才发现武则天的身上只披了一件薄薄的轻纱。

    “咕噜！”

    秦宋咽了一口唾沫，伸手将武则天搀扶了起来。

    还不等武则天反应过来，秦宋就一把扯掉了武则天身上的轻纱。

    “明爱卿，时间还早，你着什么急？”

    “明爱卿，你盯着朕看什么？朕的身上有什么好看的？”

    “朕，已经知道了。明爱卿是在打量朕的身材，盘算着给朕配什么好看的衣服！”

    “明爱卿，你的手别乱碰，赶紧更衣啊！你在这样，朕可就要龙颜大怒了。”

    “什么？你这是用手帮朕量尺寸。”

    “E杯，这又是什么意思？”

    “好了好了，你弄得朕的身体好痒，赶紧给朕更衣。”

    折腾了半个时辰，秦宋这才帮助武则天换上了一套金色的龙袍。

    武则天的肤色非常完美，所以秦宋只是帮助武则天画了一个淡妆，主要画了眉和口红。

    “不错，朕特别喜欢这口红的颜色。”

    “朕感觉现在的状态特别好，朕今天一天可以惊艳了芈月。”

    秦宋盯着武则天看了片刻，总觉得武则天的脸上好像少了一点什么东西。

    视线在武则天的脸上扫来扫去，许久过后秦宋终于反应了过来。

    武则天的脸上确实少了一样东西。

    少了一点红色的朱砂印记。

    “女帝，你先转过来，我再帮你在额头上点一点红色的朱砂印记。红色的朱砂印记，能够更进一步的衬托出女帝的威严，让女帝的气质再上一个台阶。”

    武则天带着一份期待，转过身来。

    武则天坐着，秦宋站着，武则天的目光平视，正好看到秦宋的小腹之下。

    见到秦宋的小腹之下支起了一顶高高的帐篷，武则天不由皱起了眉头。

    “难道明爱卿的身上，藏着什么武器，意图对朕不轨？”

    “是刀，明爱卿想要刺朕？是机关武器，明爱卿想要射朕？”

    “不对，明爱卿对朕忠心耿耿，他一定不会对朕有任何其他的想法。”

    “呼，聪明如朕已经想到了，这是藏着化妆用的工具。”

    “把化妆的工具藏在这里，明爱卿倒是挺有想法啊！”

    “现在让朕来摸一摸，亲手一探究竟。”

    武则天心头如此想到，就悄悄探出小手，朝着那一顶帐篷摸去。

    不过就在武则天的手即将碰到那一顶帐篷的时候，却见秦宋后退了两步对着武则天说道：“女帝，朱砂印记已经画好了，还请你过目。”

    武则天迅速的收回了小手，然后带着一丝期待转身，等到看清楚了镜子里面的自己，武则天的嘴角情不自禁的扬起了一丝漂亮的弧度。

    “明爱卿，你觉得朕好看吗？”

    “明爱卿，你有经天纬地之才，接下来你用四个字来形容一下朕的模样。”

    秦宋听完武则天的话，想都未想就说道：“国色天香、沉鱼落雁、如花似玉、闭月羞花、花容月貌、一笑倾城、朱颜玉润、美若天仙、一顾倾城、蛾眉皓齿、绝色佳人、水木清华、天生丽质、杏脸桃腮、秀色可餐……”

    不等秦宋把话说完，武则天就笑着冲秦宋摆了摆手。

    “明爱卿，你怎么会知道这么多夸女孩子漂亮的词语？”

    “回禀女帝，这些词语都不是微臣去想的，平时微臣也不知道有这些词语。微臣见识到了女帝的姿容，这些词语自动的就出现在了微臣的脑海里。”

    “不过，微臣觉得用这些词语来形容女帝的美貌，实际上是不妥当的。”

    “哦，这是为什么？难道明爱卿觉得，朕配不上这些词语？”

    “不不不，微臣是觉得，女帝之美，用任何词语都无法概括，因为女帝的美是旷古烁今的。那些发明这些词语的人，他们肯定没有见过像女帝这么美丽的女人。”

    秦宋毫不吝啬的拍着武则天的马屁，源源不断的从武则天的身上收获着情绪值。

    “哈哈哈！”

    武则天忍不住畅快的大笑起来。

    “明爱卿，你说的话，真好听！”

    “女帝，这是因为微臣说的是真话，真话自然好听。”

    “嗯，难得明爱卿的嘴巴里面从来不会说假话，再加上你今天的化妆也让朕很满意，朕对你有赏。”

    武则天沉默了片刻，又接着说道：“朕赏你一把大长枪！”

