
        “萧辰你逃不掉的！”王兴为恢复血族的摸样之后，实力也变强了，现在面对萧辰，那怕在用出化海巅峰的实力，他都不怕。

    而在王兴为追击萧辰的时候，三大势力的人，尤其是徐阳华，马可还有刘思聪，绝望的望向萧辰那边，他们心里清楚，最后的希望也破灭了。

    王兴为已经找到萧辰了，那还需要他们。

    “我们要是帮萧辰的话，会不会还有生机？”直到这时马可才想起萧辰对他们说的话。

    “对，天涯城这么大动静，肯定是萧辰他们搞出来的，我记得他们那边不是有一个九皇子吗？说不定天宇帝国的支援来了！”徐阳华眼睛一亮说道。

    “真有可能是天宇帝国来了，毕竟九皇子在这里，太好了我们有救了。”刘思聪声音颤抖的说道。

    他们虽然有化海境的修为，可在一天之内，经历多次起起伏伏，而且还是可以决定自己生死的事情，那怕是他们也有些受不了，更何况实力不如他们的。

    萧辰不知道在这么短的时间内，徐阳华他们又改变了决定，就算知道也会对此嗤之以鼻，对他们只有不屑。

    像这三大势力的人，只会倒向对他们有利的一方，根本没有立场可言，这种人，是最容易背叛的。

    之前血族给他们希望，他们想要投靠血族，如今以为天宇帝国的支援到了，又想倒向天宇帝国，天底下那有这么好的事。

    所以萧辰无视了徐阳华他们的呼喊，继续跑向阵心。

    “没事，没事，不用管他，我们只要等天宇帝国的军队到这里就好了，那样我们就安全了。”他们呼喊萧辰，想要他跑到他们这里避难，以为那样九皇子就会先来他们这里，就可以得到天宇帝国的庇护。

    他们自己安慰自己，不用再继续找萧辰的他们，无所事事的四处打量着，希望天宇帝国的军队，就这么突然出现在他们眼前。

    由于分了一半的人，去追击萧辰，血玫瑰那里的压力骤然减少。

    这也是提前计划好的，他们互相掩护对方。

    一开始由血玫瑰吸引血族注意力，萧辰去破坏。

    之后萧辰在分走血族的人，好让他们更加容易突破防线。

    为了让血族大意，血玫瑰也是隐藏了实力，而在对付他们的血族减员一半后，血玫瑰突然发难。

    对付血玫瑰那血血族，没有一人是血玫瑰的一合之将。

    “你们去萧辰所说的地方，解救那些人，至于背叛的，不用理会。”突破防线的血玫瑰吩咐道。

    古荣轩，紫菱等人，实力也都不弱，对付普通血族还是很轻松的。

    按照萧辰提供的路线，他们来到了关押没有臣服血族的人族那里，击杀了看守，毁掉阵法，释放了他们。

    “快，我们互送你们出城，只要出城就没有血族了，你们就暂时安全了。”古荣轩指挥着这些人，一路护送。

    由于今天太过重要，血族的巡逻范围已经缩小在天涯城附近，而由于他们制造了这次突袭，所有血族都已经返回天涯城。

    所以将这些人送出城，在让他们快速的远离这里，就可以暂时安全了。

    “放我们出去！我们都已经臣服血族了，可以帮助你们！”

    被关起来的王海洋他们，对着外面正对付古荣轩的血族喊道。

    “闭嘴！”

    那名血族头也没回，没有圣子的命令，他们是不会放这些人出去的，他们都是备用的血食。

    古荣轩眼神凌厉，看着被阵法关起来的王海洋他们，直到现在他们竟然还想着帮助血族对付他们。

    “紫菱我拖住他们，你快带这些人走！”古荣轩他们拼命的保护这些刚刚救出开的人，可血族太多，他们就四个人，最可恨的是，这些血族的攻击，大部分都是往人群里打的。

    为了保护好这些人，古荣轩等四人应对的也很吃力。

    “所有血族听令，天涯城内的人族，杀无赦！一个不留！”天涯城发生的事，一直都有血族向王兴为报告，所以对血玫瑰还有古荣轩做的事也是有所了解的。

    “叶将军，是你出场的时候了！”王兴为也了解到了血玫瑰的实力有些恐怖，在天涯城里，可以稳稳压制住血玫瑰的，他还真找不出来。

    叶无常虽然是人族，但说实话，他们血族到目前为止这么顺利，叶无常功不可没。

    所以王兴为一直暗中留着他，甚至对他施展了血族秘术，改造了叶无常的身体，现在的叶无常不能说是纯粹的人族，但也不是血族。

    萧辰皱了皱眉，在天涯城潜伏的时候，并没有见到叶无常，而且现在王兴为竟然下达了杀尽所有天涯城内的人族，这让萧辰很焦急。

    “教官！”萧辰传讯，不知道血玫瑰还有多长时间才能赶过来，眼看就要到阵心了。

    王兴为话音刚落，萧辰前方的阵心散发出令人不安的气息，让人感觉恐怖，强大，血腥，凶戾。

    在阵心所在的地下，有一个人影盘坐在地。

    经过王兴为的秘术改造，叶无常的外貌与血族相似，但也不尽相同。

    叶无常睁开双眼，血红的瞳孔盯着上方，深深吸了口气，感受着比以前更加强大的肉身与力量，嘴角露出狞笑。

    “天宇帝国，你们如此逼我，我定让你们后悔！”叶无常狰狞的说道。

    他这么恨天宇帝国，全都是王兴为设计的。

    “萧辰！哼哼，就先拿你开刀好了。”叶无常眯了眯眼，他也感受到已经到达阵心的萧辰。

    叶无常身体慢慢漂浮，背负着双手，从地下来到了地上，出现在众人眼前，他黑发飘扬，嘴角露出微笑。

    要不是他的样子太过怪异，此时的叶无常也有一些武道宗师的风范。

    “萧辰，我看你还往哪里跑？”一直跟在萧辰身后的王兴为冷声说道。

    现在的萧辰，前有叶无常，后有王兴为，周围还都是守护阵心的血族强者，不乏化海巅峰的强者，可以说，萧辰已经陷入绝境！

    (本章完)
  