    另一边刘璋驾马出城去成都外和袁术打猎，换了身衣服，带着护卫跑过来得时候袁术已经等了很久了，以至于在看到刘璋的时候，神色就有些不爽，而纪灵则是面无表情的拿着宝雕弓，

    “你怎么这么慢啊，时间都快被你浪费光了。”袁术颇有些不耐烦的叫嚣道。

    袁术这个人本身思维模式就有些奇葩，之前愿意请刘璋打猎，其实更多是因为刘璋麾下打赢对外战争，袁术觉得刘璋是个人物，打算带着刘璋来林子里面溜溜感受一下，表示愿意带刘璋到处玩。

    毕竟到了袁术这个程度，说是给刘璋送点东西什么的，袁术一般不会做的，能请你来玩，已经是很看的起你了，结果刘璋居然有放他鸽子的行为，这不能忍了。

    “我跟你这个无所事事的家伙不一样，我有很多公务要处理，你懂不。”刘璋不爽的辩驳道，但是很明显有些底气不足。

    怎么说，这也是袁术第一次很正式的邀请他出来打猎，结果他因为之前张松的汇报直接上脑了，忘了这件事，确实有些对不住袁术。

    “行了，多个你，张子乔的速度只能变慢，少个你张子乔还能多做点，就你这点本事我还能不知道了，益州这地方你就是个精神象征！”袁术一副看杂鱼的神情看着刘璋，刘璋表示自己深感不爽。

    “行行行，你说得对，说得好像你能干活一样！”刘璋不满的认同了袁术的话，之后连着自己和对方一起黑了，反正这波是自己的锅，不能甩锅，那么大家就一起跳锅里面煮着吧。

    袁术一脸不爽的扫了一眼刘璋，但还是没说什么，这话是实话，袁术虽说喜欢做一些没理搅三分的事情，可是面对某些既成事实，袁术还是不会去可劲解释的。

    更何况这种事情对于袁术来说，不以为耻，反以为荣，毕竟自己不干活，麾下照样活的好好的，这也是一种能力！

    “走，去打猎，本来也不算弄个什么赌注，结果你这家伙来的这么晚，总觉得不加点赌注我心里过不去，要不这样，谁输了，就将对方背回去！”袁术指着刘璋不满的说道。

    “只要你袁公路不作弊，你赢了，我从城门口将你背到你住的地方！晚上还给你倒酒。”刘璋拍着胸脯保证道，作为地头蛇，他可以保证袁术这个水货根本不知道益州这种奇葩地方如何打猎。

    “哼，你要是能赢，我同样将你从城门口背到你家！晚上也给你敬酒。”袁术冷笑着说道，他还真不信自己会输，再说作弊，自己背后的纪灵是干什么的，抓一只活的抱住，自己一箭射死！

    输，不存在的，要是能输，我就不叫袁术了！

    袁术和刘璋消磨时间的打猎从这一刻开始了，两人的骑射还都算可以，不过袁术确实当得起弓马娴熟，毕竟是上过战场打过仗的狠人，刘璋在这一方面就差得远了。

    加之袁术虽说二货，但并非是没有脑子，最多算是袁术这个人并不喜欢动脑子。

    袁术确实像刘璋估计的那样，对于益州这片地方哪里有什么野兽，哪里的野兽好对付是一无所知，但是袁术好歹有脑子啊，我是不知道，但是你地头蛇刘璋肯定知道啊！

    自然袁术直接策马跟着刘璋混，刘璋往哪跑，袁术也往那跑，然后原本还要靠点运气的打猎变成了箭术比赛……

    结果自然不用多说，说袁术渣渣，那也是看和谁比，袁术再怎么说也是上过战场，砍过人的君主，而且还不是一次两次，自然刘璋在这一方面算是被全面压制。

    简单地说法，袁术就跟在刘璋身侧，刘璋往哪跑，他也往那跑，然后不管是什么野兽出来了，袁术和刘璋同时搭弓射箭，然后袁术基本上是十发九中的神射手，刘璋的话，只能说是没有丢掉射御两项的普通儒生。

    自然，刘璋硬生生被袁术给挤死了，当然刘璋也快被气死了。

    “袁公路，你到底想干什么？”眼见又是一只獐子被袁术一箭射死，刘璋彻底忍不住了，当即勒马对着一旁的袁术质问道。

    袁术则是大笑，装作一脸无辜的表情，“我只是担心到时候我赢了，你说我作弊啊，所以我呆在你旁边，这样你就知道我是怎么赢的，也就没人说我作弊了，你说对不对啊！”

    刘璋现在就想用弓弦将袁术那张可恶的脸绞成一团，有你这么欺负人的吗？不是说好了是纨绔子弟吗？你怎么箭术这么利害。

    实际上袁术的实力已经不是简简单单的厉害了，当初年轻的时候袁术可是混过江湖的，虽说虎牢关时期很渣，但是活到现在袁术好歹也炼气成罡巅峰的实力了，实打实战场上打过来的。

    相比之下刘璋就菜了很多，心智，阅历其实都比不上袁术，底气其实也是靠麾下将士的战绩硬生生撑起来，就实质而言，自己亲手攫取的战绩并没有，这几乎是两人最大的不同了。

    听闻此言，刘璋当即一口气没上来，差点气死，之后指着袁术，手指一抖一抖，就差要和袁术开启全武行。

    袁术看着刘璋差点被气的爆炸的神情轻笑着吹着口哨，赢得很开心，原本准备的作弊手段也不用上演了，能光明正大的获胜，袁术表示自己绝对是不会用作弊手段的。

    顺带袁术也没想过仅仅是跟在刘璋身侧，居然都会有这么好的效果，不靠外力正面碾压什么的实在是太提气了，果然只有这样才最能彰显出两人的差距啊。

    然而就在袁术准备继续调侃刘璋的时候，突然听到远处一声爆响，连带着地面也出现了微微的震动，随后便是一连串的爆炸声。

    “这是？”刘璋不由得一怔，面带异色的看着袁术。

    “看我有何用？”袁术翻了翻白眼，莫名的有些觉得刘璋这个人有些依赖心理，随后招呼纪灵道，“虎来，去看看发生了什么事情！”

    纪灵闻言沉默着点了点头，然后朝着声音传递过来的方向飞了过去，之后很快就飞了回来，面色有些诡异。

    “怎么了，虎来？”袁术开口询问道。

    “看起来应该是两只内气离体的貔貅在打架，实力不算太强，但都属于精修，很麻烦。”纪灵皱着眉头说道。

    两个精修的貔貅打架什么的，纪灵倒是不怂，他的实力还是很靠谱的，尤其是动物靠本能战斗，精修的实力不怎么能发挥出来，可问题是有袁术在后面，纪灵觉得如果是自己一个就算打不过也不会有什么事，但是袁术挨一巴掌，怕是要变成馒头馅儿了。

    “走，过去瞧瞧，活了一辈子，还没见过活生生的貔貅呢！”袁术闻言一愣，随后一脸兴奋的说道，在豫州的时候见过所谓的蛟龙，也就是扬子鳄，打死了吃掉还是挺不错的，袁术有些好奇神话之中的貔貅是什么口感了！

    纪灵眼见袁术上头有些犹豫，但是袁术已经策马前冲了过去，当即纪灵不再多言也跟了上去，而一旁的刘璋眼见这一幕，心中无比烦躁，这可是貔貅啊，万一被攻击了怎么办？

    就这么一会儿犹豫，袁术已经策马冲到了前方，刘璋不由得脸色一黑，总觉得袁术这货严重克制自己，作为外客都已经冲上去了，而他这个东道主能跑路吗？

    跑个鬼啊，再怂不能在袁术面前怂，刘璋一想到自己的身份地位，自己的光环，自己的荣耀，然后回想一下自己如果在袁术面前怂了，会是如何一种糟糕的情况。

    光是想想那种可悲的结果，刘璋就不寒而栗，当即一夹马腹冲了上去，“袁公路，你给我等等，冲那么快是送死吗？”

    死很可怕，但是在袁术这种家伙面前怂了，刘璋深觉这比死还可怕，丢人丢到了那种程度，刘璋想了想自己还是别活了的好。

    “哈哈哈，不就是两只貔貅吗？当初我还吃过所谓的蛟龙呢，味道挺劲道的。”袁术满不在乎的说道。

    刘璋策马跟了上来，眼见袁术的淡定，心中也没什么好怕得了，了不起貔貅将袁公路拍死了，自己也跑不了，这样也不怂！

    等到袁术和刘璋小心翼翼的跑过来的时候，两只熊猫已经打完了消食架了，正在就地翻滚休息，完全没有一点纪灵所说的凶悍。

    “这就是貔貅？”刘璋目瞪口呆的看着纪灵，“怎么看起来蠢萌蠢萌的，这玩意有你说的那么凶吗？看起来就是一大团圆滚的绒毛球，貔貅就这么鬼样？”

    倒不是刘璋没有见识，只是将不远处那两团滚来滚去的绒毛球对应上凶暴的上古猛兽，刘璋只能表示自己的联想能力确实有些欠缺。

    “咳咳咳……”纪灵也不知道该怎么解释，之前他看到的时候两只貔貅大战的时候简直是虎虎生威，现在的话，谁能告诉我之间打出空气激波，并且硬扛空气激波的两只貔貅到底是不是这俩蠢萌的黑白花绒毛球球。

    袁术这个时候也愣住了，虽说他是想尝尝貔貅到底是什么味道，但是面前这两个看起来特别蠢萌的球，实在是让袁术说不出，扒了皮给我红烧了端上来这种话。

    “主公，这个确实是貔貅。”跟随着刘璋的侍者有博览群书的博士，自然明白面前这种蠢萌的家伙确实是轩辕本纪之中所记载的神兽貔貅，当然也是后世所谓的大熊猫，一种明明可以靠战斗力生存，但实际上却是非要靠着卖萌活着。

    很明显哪怕是刘璋和袁术这种家伙，都被吃饱后，进入蠢萌无害阶段的熊猫镇住了，这是貔貅？这就是五帝本纪里面所谓的，“轩辕教熊罴貔貅貙虎，以与炎帝战于阪泉之野”的超级猛兽貔貅，你告诉我这玩意到底猛在哪里？完全是蠢萌生物啊！

    “主公，貔貅乃瑞兽，乘之可得祥瑞庇护！”刘璋的博士忽悠道。

    这个时候博士也顾不得其他的了，就差直说，这可是轩辕黄帝，兵主蚩尤这等远古神圣的坐骑，主公你能遇到已经足以说明是天命所归了，赶紧上去捕捉，将之变成自己的坐骑神宠什么的！

    “呃，问题是这东西真的能骑乘吗？”刘璋面皮抽搐了两下说道，总觉得骑了这个会被后人笑死。

    “婆婆妈妈的像什么，虎来，上，给我挑一个大的，以后这玩意儿就是我的坐骑了，成天骑马，骑马，有机会和先祖一样骑个貔貅，你这家伙唧唧歪歪个什么啊！”袁术听完刘璋麾下博士的解释，当即兴奋了起来，这玩意看起来吃不了，但是可以骑啊！

    至于蠢萌，看起来像是一团奇怪的绒毛球，这有什么，当年轩辕黄帝都骑过的东西，你们难道觉得有问题？你脸比轩辕黄帝还大？

    因而在确定这玩意确实是貔貅之后，袁术当即决定自己的专属坐骑就换成这玩意了，以后他就骑这玩意了，话说看着玩意毛茸茸的，骑着应该也挺舒服的。

    纪灵一脸纠结的看了一眼袁术，还是没有拒绝袁术这个提议，左右扫了一下，“右边这个怎么样？我感觉这个大一些。”

    说起来两只熊猫怎么说也是内气离体级别的生物，远比正常的熊猫大一圈，加之是精修，皮毛看起来就像是抹了油一样锃亮，而现在萌萌哒的在地上打滚，还是挺养眼的，当然除了养眼什么的，袁术对于将貔貅作为坐骑，向上古圣贤看齐什么的，还是非常得意的。

    “右边这个确实大一圈，就这个了，就他了，把他抓过来，这玩意以后就是我坐骑了。”袁术听完左右看了看，也觉得右边的那个大一些，也许是毛炸的凶一些，但是看起来确实比左边的大。

    因而很自然的就让纪灵上去活捉这只貔貅，准备带回去驯养驯养作为自己的坐骑，很明显，这头后世被称作熊猫，这个时代叫貔貅的玩意儿，因为其蠢萌的形象，已经让袁术忽略了这是一头猛兽。

