    “我们走！”

    周正龙脸色难看地下令。

    各大长老们，也是纷纷带着自己的弟子离开。

    邓银珠看了看苏洛等人，轻轻点点头。

    大家并没有过多言语，但一切尽在不言中。

    回归之后，所有人都有一个重大的使命。

    那就是找出家族的内奸。

    收集过往所有家族秘境试炼者的信息。

    一场武者和重生组织的生死较量，即将展开。

    而他们，都肩负重任。

    这一刻，哪怕是武艳阳，也收敛了所有锋芒，变得成熟。

    这一刻，他们才知道，原来背负重任，压力是这么大。

    波动足足过了三分钟才停止。

    任狂在废墟之中，一动不动。

    他心中暗骂不已。

    本以为自己已经掌握密码，哪知道，石碑立马给自己一个深刻教训。

    如果不是及时激发社稷图，此刻的他，估计已经烟消云散了。

    这何止一亿能量，至少两亿。

    七星通神二段的一击，没死，已经是万幸。

    身体算是报废了一半。

    魂力矩阵，也是出现了数处损毁。

    幸好，任狂现在富得流油。

    任心可不像镇魂尊者那么吝啬。

    眼看哥哥受伤，她急得跟什么似的。

    什么好东西都拿出来，随时备用。

    大量的血丹，不要钱一般吞噬。

    任狂的身体，正在快速的恢复着。

    头顶，传来一阵波动。

    有人正在清除岩石。

    一块块重达数十吨的岩石，在众人手中，就像是泡沫玩具。

    被拳打脚踢，纷纷扔开。

    很快，就清理出一条通道。

    苏洛快速上前，激动地道：“任狂，你还好吧？”

    任狂有气无力地道：“不怎么好，全身骨头都断了。”

    苏洛大惊，眼眶顿时一红。

    “你坚持一下，我马上救你出来。”

    任狂之前身在地下五十米。

    高塔塌陷，后山也受到牵引，泥石流覆盖。

    等于是被一座小山给压住。

    能活下来，也算是个奇迹。

    幸好数块岩石交错，刚好留出了一个活动空间。

    不然，还真的难说。

    任狂虽然重伤，但依然笑得灿烂。

    这一次秘境之行，收获太大了。

    终于，就算自己被召唤到神魔战场，也不必担心后方出事了。

    现在，他的计划就是。

    先给龙国动个大手术。

    先收集出试炼者信息，将他们一网打尽。

    超级联盟主宰龙国的局面，是时候打破了。

    否则，噬魂族入侵的话，龙国将生灵涂炭。

    樱井法子眼眶发红，赶紧向前，招魂幡一挥，一道纯净的魂力注入任狂身体。

    任狂吃惊道：“法子，你这么快就掌握招魂幡了？”

    这招魂幡，乃胡曦的宝物。

    胡曦半路逃走，被樱井法子杀死。

    她将噬魂法杖交给了玉龙，这招魂幡，则是属于她的战利品。

    樱井法子一怔，道：“这有什么难的？我只是随便炼化了一下，就能用了。”

    任狂眼神一闪，露出一丝微笑：“法子真聪明。”

    樱井法子翘起嘴巴，傲娇地道：“那是当然，谁让我是老爷你的侍女呢。”

    她上前，就要抱任狂。

    宋雅却是道：“不必劳烦你，阿洛，你来抱。”

    樱井法子缩回手，有些尴尬地道：“是，少奶奶。”

    对于这个称呼，宋雅等人，都没有什么反应。

    经历过生与死后，大家也看淡了许多东西。

    任狂却是看着樱井法子，道：“还是让法子抱吧，她毕竟是侍女，侍女，就得干点侍女的事，劳烦少奶奶，成何体统。”

    谁也没想到，此时此刻，任狂居然还能说出这么一番话来。

    苏洛微微一怔。

    任狂，可不是这样大男子主义的人啊！

    难道，还有另外的意思？

    却见樱井法子眼帘微微一缩，却是立即展露笑脸。

    “老爷说得对，这就是法子的职责，谁也别和我抢。”

    樱井法子上前，温柔的将任狂抱起。

    任狂眉头一皱，喝道：“轻点不行吗？我骨头都断了。”

    樱井法子惊慌的道：“对不起老爷，我不是故意的。”

    苏洛心中更是古怪。

    任狂对外人是很冷酷不假，但对自己人，却很温柔，尤其是女人。

    这还是她第一次见到任狂呵斥樱井法子。

    而樱井法子，逆来顺受，看起来很委屈。

    众人离开昆仑山。

    而各种消息，已经传遍联盟。

    联盟震荡，连忙召开紧急会议，商讨对策。

    谁也想不到，事情会发展到这个地步。

    无数人后悔得捶胸顿足。

    早知如此，就该倾尽全力，将任狂这个灾星灭杀。

    鸿远大师的地位，直线上升。

    “诸位当初若是听我一言，在此魔尚在襁褓之中就灭杀，哪有这么多事？”

    他一副得到高人的表情，唏嘘道：“不过，一切自有定数，灭世之魔，也有属于自己的机缘，未必是想杀就能杀的。”

    众人一阵无语。

    这不是废话吗？

    周正峰皱眉道：“诸位，现在武道学院势大，航城郑家又生反骨，我们该如何是好？”

    联盟，遭遇前所未有之挑战。

    精英尽失。

    已经失去了和任狂抗衡的实力。

    赵飞龙道：“我提议，大家用秘法，召唤神魔强者，诛杀此魔。”

    武四海道：“赵长老，你不是说，任狂定会突破，被召唤到神魔战场么？”

    赵飞龙懊恼道：“我怎么知道这家伙如此废材，别人都提升一个大境界，他却连最后一关都无法突破。”

    “指不定是故意压制修为，来恶心我们。”

    周正峰咬牙道：“现在的问题不光是任狂一人，苏洛、宋雅、田雨欣、林燕、林辰，都是五星七段八段的超级强者。”

    “更可怕的是，他们的年纪如此之小。”

    “十年后，会是什么局面，诸位有想过吗？”

    所有议员的脸色变得阴沉无比。

    按照这个速度发展下去，那用得了十年，一年后，家族联盟估计就得解散。

    “还有航城郑家，这些年来，对联盟心怀怨恨。”

    “现在，他们高手如云，岂会安守一隅？”

    “这些人扩张，瓜分的可都是我们的利益。”

    家族联盟，就是个利益联合体。

    他们几乎占尽了龙国高等资源。

    现在，却多了一个武道学院和郑家来瓜分。

    他们岂会同意？

    钱虎道：“我觉得，是时候和昆仑墟那群人谈谈了。”

    众人都是眉头一皱。

    虽然他们很无耻，但也有些许尊严。

    和那群高高在上的圣地人合作，岂不是让他们看笑话？

    孙家代表孙斌道：“我觉得可行。”

    “武道学院杀了那么多圣地强者，不说别的门派，道门肯定对他恨之入骨。”

    “只要我们放开通道，任由他们出入，这些人，自然会去找任狂的麻烦。”

    “任狂此人，凶残暴虐，嗜杀成性，肯定会造成大量伤亡。”

    “这样，他们的矛盾就会越来越深。”

    钱虎附和道：“没错，我们坐山观虎斗便可。”

    赵飞龙沉吟了一下，道：“我也同意，现在，联盟实在不宜硬碰硬。”

    武道学院明面上的实力，已经如此可怕。

    家族联盟，危机感骤然上升。

    周正峰拍手道：“好，就这么办，立即联系圣地使者，我们同意他们的提议，彻底开放两界通道。”

    “圣地之人，在龙国，享有联盟执法权。”

    虽然有些丢脸。

    但总比被武道学院蚕食好。

    试炼大捷的消息传出，天下震动。

    武道学院，更是欢腾。

    校长江云天下令，大摆宴席，为勇士们接风。

    所有学生，都赏赐一万积分。

    这样的学校，简直闻所未闻。

    一时间，将武道学院的声望推到巅峰。

    白飞、箫龙、呼尔哈等人，在机场焦急等候。

    白飞得意非凡：“处长，你说老大看到我的修为，会不会震惊得呆若木鸡？”

    箫龙没好气的道：“消耗了那么多的资源，就算是一头猪，也能达到六段，有什么好骄傲的。”

    白飞哈哈大笑：“这么说，处长你承认自己连猪都不如了么？”

    箫龙，只有五段。

    哪怕同样消耗大量资源。

    可是，就是追不上。

    这让箫龙很不爽。

    不过看到呼尔哈，箫龙感觉心里平衡了。

    这呼尔哈，还自称八千年前的强者呢。

    其实也就那样。

    灵丹灵药没少吃，可这修为，涨得比他还慢。

    现在依然是六段。

    这老小子却好像很满足似的。

    白飞爱炫耀的性格，深刻在骨子里，没法改。

    他消耗的资源，换算成金钱，至少千亿以上。

    这在以前，简直连想都不敢想。

    现在，他却满不在乎。

    没办法，钱多，豪横。

    飞机徐徐落地。

    白飞感知了一下，喜笑颜开。

    “哈哈哈，他们的修为貌似都没什么增长。”

    箫龙没好气的冷哼一声，懒得理他。

    他相信，跟随任狂一起冒险归来，岂会没有收获？

    一行人走下飞机。

    果然，他们身上的气息看起来并不是很强大。

    几乎全是四星气息。

    白飞笑得那叫一个开心。

    他故意释放出自己五星六段气息，俾睨天下。

    走在前面的林辰眉头一皱。

    武者之间，随意展露气息，就像是挑衅。

    因为，五星武者的域场展开，难免互相碰撞。

    林辰下意识的反击。

    轰！

    七段域场，瞬间产生巨大推力。

    白飞惊呼一声，感觉自己像是被火车推着在后退，连退十几步，才站稳。

    他大惊失色，眼珠子都差点瞪出来。

    怎么可能？

    林辰这小子以前不显山露水的，怎么这么强？

    五星七段，开什么玩笑？

