    深海魔鲸王，放在以前，是邪魔虎鲸王也不敢招惹的存在。

    而现在，深海魔鲸王和邪魔虎鲸王相继死在了徐然的手里。

    有时候，这个世界就是这样。

    两大鲸族相比于她们魔魂大白鲨一族有着太多天然的优势。人外有人，山外有山。在这个世界有太多超强的强者。只要他们出手，就能瞬间改变一方天地的格局。

    深海魔鲸王和邪魔虎鲸王对于徐然来说也算不了什么。

    小白和白秀秀略微感叹一番，便赶紧全力以赴吞噬着深海魔鲸王的力量。

    一位百万年魂兽，吞噬了这样的力量，炼化吸收之后，能让她们未来少走很多歪路。只需要炼化这等凶兽的能量，就可以突破修为了。

    “系统小姐姐，出手吧，帮我封存住魂环的力量。”徐然在心里说道。看着前方的那道金色的魂环，徐然也有些震撼。他同样也是第一次见到百万年魂环。那里面蕴含的力量不是一般的魂环能比的。

    不过可惜，他不能吸收深海魔鲸王的魂环。

    而且他也不屑于吸收这种魂兽魂环。系统奖励的魂环对他来说更加强大。

    至于魂骨，徐然也不需要了。

    早先年，徐然吸收过暗金恐爪等魂骨。不过得到徐然获得祖龙血脉之后，徐然对这些魂骨是一点兴趣都没有了。他能身化祖龙体，祖龙的骨肉是天底下最强大的，何须要融合其他的兽骨？

    不过那颗鲸珠倒是大补之物。

    这颗百万年的鲸珠可不得了，原著里因为唐三的头部魂骨破碎，瀚海乾坤罩，也就是海神之心和唐三的头部魂骨融合形成新的头骨，瀚海头骨，从而失去海神三叉戟的核心部件，让海神三叉戟不完整，但唐三得到这颗鲸珠后，波塞东就用这颗鲸珠当做海神之心补全了海神三叉戟，从让海神三叉戟变得完整。

    这颗鲸珠的作用不亚于一块魂骨。里面封存着很高的力量。

    徐然快速取走深海魔鲸王的躯干骨和鲸珠。现在徐然的手里有两块强大魂骨和两颗鲸珠，另外的自然是邪魔虎鲸王的。

    “万兽甲，也是时候晋级神器了。”徐然闭上眼睛，深海魔鲸王身上一滴精血里面仿佛有着一只强大的深海魔鲸盘旋，徐然将这滴百万年魂兽精血引入万兽甲中，只见漆黑的万兽甲上绽放出浓烈的金光。

    “叮，恭喜宿主哥哥，万兽甲已经变成神器了。而且宿主哥哥是魂兽至尊，万兽甲在宿主哥哥手里能发挥的实力不会弱于神界的超神器。”

    “万兽甲以后还能不断的晋级强化，要是宿主哥哥将极北之地的凶兽们收服，便可真正的成为魂兽至尊，号令天下万兽。所有在万兽甲中留下精血的兽族都会受到宿主哥哥的影响，从此不敢违背宿主哥哥的意志。”

    “以后就算宿主哥哥前往其他世界，也可以通过汲取妖兽，魔兽，神兽们的精血，不断的令万兽甲提升进化。”系统小姐姐提醒道。万兽甲提升的秘密就是兽族精血，只要有源源不断的不同兽族鲜血灌入，万兽甲里封存的兽族血脉越多，他能发挥的实力就越强。

    “有点意思。”徐然微微一笑。这样一个能够不断提升的神器，才能不断陪他征战下去。

    ……

    “深魔，竟然死了？”

    清丽悦耳的声音响起，深深的看着前方。

    刚刚她在远方目睹了那一场大战。

    深海魔鲸王，她的夫君，那么可怕的凶兽，竟然被一剑斩杀!

    魔皇的眼神里有着深深的恐惧，看着徐然，轻咬着牙。

    魔皇生的很美，有着一对剑眉，眼神里散发着紫金色的光芒。

    他亲眼目睹深海魔鲸王被杀，但她丝毫不敢上去帮忙。就算她上前，也不可能改变什么。

    能一剑将深海魔鲸王灭杀的强者，实力已经远远的超过了他们。

    “魔皇？”

    徐然看向前方那身穿紫金色长袍的靓丽身影。

    “你要杀我？”魔皇声音平静，但是颤抖的声音还是彰显着她此时的不平静。

    “那就要看你怎么选咯。”

    “小白和秀秀是我的女人，在海底，我理应为她们清理掉一切可以威胁到她们的敌人。我若是不杀你，若是我想的不错，未来你必定会吞噬掉她们壮大自己的实力。”深海魔鲸一族似乎拥有吞噬的技能，能吞噬掉其他生物的力量转化到自身。这也是为什么魔鲸海域几乎没有什么强大生物的原因。

    魔皇沉默不语，确实，她有这样的打算。

    只是，现在她积累不够，不会贸然那么做。

    深海魔鲸王虽然是她的夫君，但也不会管她的事。

    “我能怎么选？”魔皇忍不住问道。

    “做我的女人，你就不会死了，你还能像她们一样，吞噬到深海魔鲸王的至宝血肉，快速进化。”深海魔鲸王是百万年魂兽，血肉之中凝聚着大量的被深海魔鲸王炼化过的天地元力。

    这相当于储存在血肉中的修为，吞噬了就能让修为上涨。

    “好，我答应了。”

    魔皇想都没想就直接答应了。

    “这么决绝？”徐然有些惊异的看着魔皇。他都做好强行将魔皇收入后宫的准备了，但是魔皇的的举动却是出乎徐然的预料。

    “我和深魔没那么深的感情，两个人在一起，也只是为了种族的繁衍。要是他念一丝感情，以我深海魔鲸一族吞噬的天赋，我也不可能修炼的这么慢。”魔皇不屑说道。

    “不错，我就喜欢你这种识时务的女人。”徐然微微一笑。

    “不过你现在能背叛深海魔鲸王，以后怕不是也会背叛我。”徐然捏紧魔皇的下巴，盯着她那妖艳冷淡的脸颊。

    这女人，也忒决绝了一点。

    “若是你有一天死了，我也会离去。想要永远的得到我，就需要一直保持强大下去。难不成，你觉得以后有人能杀得了你？”魔皇激道，她伸出舌头妩媚的舔了舔自己的嘴唇，直接坦露了自己的想法。

    作为魔皇，她是利己主义者。

    当然只要徐然够强，她会表现的比其他女人更安分更温顺，会无比顺从的面对徐然的任何要求。

    而这一切都需要力量来维持他们的关系。

    “你的想法很不错，不过我要的不只是你的人，还有你的心。”徐然还是第一次遇到魔皇这样的女人，这勾起了他的兴趣。

    “咯咯。那就要看你的本事咯。”魔皇咯咯直笑，花枝乱颤。

