    “册封一个是封，封一群也是封，既然都来了，那就让他们全进来。”

    “是。”

    传讯官站直身躯，喉咙喷涌出飓风般呐喊声浪：“全部进殿，当面接受天帝册封！”

    或许是察觉到了满堂仙官的诧异，天帝笑了笑解释道：“前几天，我又新封了几个仙官，都是天之骄子，不纳入仙庭，是仙庭的损失。”

    “事发突然，也就没跟诸位仙官商榷。”

    眼看天帝如此客气，满堂仙官也不敢再有意见。

    雷狂尊仙皱眉询问：“那我们……”

    “没事。”天帝眼睛微眯，笑道：“待会再打，也让那几位新仙官，都看看雷狂尊仙的威风。”

    “好吧，谢天帝抬爱。”

    雷狂尊仙不情不愿，毕竟他懒得跟白良磨磨唧唧。

    但当凌霄殿门口，出现老红狐等人的身影时。

    雷狂尊仙瞠目结舌，更加愤怒道：“天帝，难道您要让他们进仙庭，一群连铜神都不是的凡夫俗子？”

    老红狐等人刚刚踏入凌霄殿，连凌霄殿内的恢宏场景都没看全，就听到了雷狂尊仙的质问声。

    老红狐的脸色当场就晴转多云

    “冷静，这里是仙庭。”

    光头藏獒看到老红狐的手在摸紫金雕花刀，连忙悄悄拦下说道：“咱们人生地不熟，而且我看这里都是诸神，稳着点来。”

    “嗯……”

    凌霄殿内，满堂仙官望着老红狐等人，全都面露不屑之意。

    看气息，就是一群凡夫俗子。

    最强的也只不过是九阶神火，何来资格入仙庭？

    于是乎，所有人的眼睛又都转移到了天帝身上，想要天帝给一个说法。

    天帝依旧是那副和事佬模样，笑呵呵地没有过多解释，只是依次介绍了老红狐等人的潜质。

    “紫云仙嫡系传人，相当于桃花剑仙的后人。”

    “庙祖佛陀的嫡系传人。”

    “朱雀的转世体。”

    “白虎转世体。”

    “具有世间绝品技能，幻想具现。”

    “都是不可多得的天之骄子。”

    天帝笑呵呵地介绍道。

    随着他的介绍，满堂仙官也都沉默了。

    渐渐的，他们眼里闪耀起渴望神色。

    想当初，仙庭之所以能够成立，就是靠着最原始的一大帮半仙强者和四相神兽撑起来的。

    光是朱雀转世体和白虎转世体，就足够有资格进入仙庭，并且可一步登天，直接成为各自的星宿群体之首！

    “白虎当年陨落于那片空间，西部星宿们为之黯然神伤，整个仙庭都为之默哀。”一名仙官感叹道：“没想到苍天不负有心人，今日竟然白虎重现，这是苍天庇护我仙庭啊！”

    深白猛虎腼腆地笑了笑。

    “是啊，朱雀白虎，两大星宿之首重归仙庭，这是我们仙庭的福气啊。”

    “假以时日，等这两位神兽转世体彻底成长起来，我们仙庭整体强度将暴增一大截，西方那些诸神势力也将彻底被我们仙庭甩在身后！”

    “哈哈哈，应当饮酒庆祝啊！”

    满堂仙官都说着欢腾之语。

    就连雷狂尊仙都感叹着。

    听到这些话，天帝摸了摸自己的胡茬，依旧乐呵呵地笑着。

    但老红狐却已经心有底气，横眉冷目地站在白良身边，环顾四周，以最为坚定不移的语气说：“不论我们究竟是谁，我们的信念，都在我们圣树身上！”

    小软，深白猛虎，光头藏獒，童颜也都站在白良身边，以沉默的姿态，向整个凌霄殿传递着自己最坚定的态度。

    老红狐低声对白良说：“圣树放心，入仙庭前，路西法已经跟我们说过了，他猜到可能会有人为难你，我们全体禁异人，将至死不渝地站在你身边。”

    白良的冷峻脸庞终于出现几丝笑意。

    凌霄殿内，陷入一片死寂。

    所有仙官眼神复杂地看着白良。

    有嫉妒，有艳羡，更有厌恶。

    但白良却不在乎，他转头看向雷狂尊仙。

    现在的雷狂尊仙，已经对白良有所忌惮。

    他知道，就算自己再怎么厌恶白良，都绝不能得罪白良身后那一大帮天骄。

    那些天骄绝对要得到仙庭重点培养，如果他们成长起来后报复自己，骤时绝对大祸临头！

    于是雷狂尊仙选择了认怂。

    他沉默不语，甚至不去看白良的眼神。

    “走吧，愣着做什么？”

    白良轻声笑道。

    雷狂尊仙愕然抬头：“你说什么？”

    “你不是要跟我打吗。”

    白良不等他回复，直接迈步走向凌霄殿外。

    雷狂尊仙紧皱眉头，心中不解。

    自己都放过这家伙了。

    难道这家伙仗着背后有一群天骄，吃准自己不愿动他，所以就敢肆无忌惮地挑衅自己？

    算了，退一步海阔天空，没必要为了跟他斗法二得罪那群天骄。

    雷狂尊仙仍旧沉默不语。

    “你放心，这场战斗，不论结果如何，都是你情我愿。”

    然而。

    白良孤身站在凌霄殿门口，微微回眸，既看着雷狂尊仙，又看着全体禁异人，更是看着满堂仙官，嘴角勾着淡薄自信的笑意。

    “如果我输我死，那是我技不如人。”

    “如果我赢我活，请仙庭给我的战友们，更多的培养资源。”

    天帝笑道：“那是自然。”

    老红狐等人止住了步伐，皆对白良恭敬点头：“谢圣树。”

    他们知道，白良此举，既是为了他们，也是为了自己。

    身在这战乱时代，只有自身强大，才能让四方虎狼强敌畏惧，躲在强者背后的蝼蚁，永远都没有选择生死的权力。

    更何况，圣树怎可能比他们弱？

    老红狐他们相信白良，始终相信白良。

    尽管此战的对手是仙庭的老牌仙官。

    这一场，将是白良的立威之战。

    赢，既有自身强大战力，背有又有天河军团和一大帮天骄，白良就将在仙庭彻底站稳脚跟。

    败，没什么好说，技不如人，生死难料。

    “你当真的？”雷狂尊仙出言问道。

    “嗯。”

    “哈哈呵呵呵……”雷狂尊仙捂脸，发出颤抖的笑声，最终如虎狼般恶狠狠盯着白良：“你究竟是勇敢，还是愚蠢啊。”

    白良这番话，算是打消了雷狂尊仙的顾虑。

    顾虑一旦被打消，雷狂尊仙原本就对白良心存的厌恶，便如同高山滚石般势不可挡，迅速占据了每一寸身心。

    “走！”雷狂尊仙提起黑枪，大笑着走出殿门：“让我看看，一个铜神，是怎么战胜我先天神袛级的雷狂尊仙啊，哈哈哈，笑话啊，真是可笑的笑话啊。”

