    作为迷阵的构建者，白晓文的灵识并没有受到迷阵的影响，可以很轻松地感应出迷阵内部的情况。

    他“看”到雪人已经老老实实地盘坐在地，双手握持灵晶快速吸收，周围撑起了一道冰蓝色的防护罩。

    一只只偶然撞入同一区域的骷髅战士，围绕着雪人撕扯、劈斩，冰蓝色防护罩只是荡起轻微的涟漪。

    “看来，这不会导致雪人死掉。”

    白晓文略一点头，举步远离。

    ……

    预言神殿，大门之后的魔方区域。

    一个身穿黑衣，背着一柄断刃的青年，踏入了魔方区域的起始方格。他的肩膀上，蹲坐着一只乌鸦，而乌鸦的眼睛是绿色的。

    “等一等，符咒有了同样的感应……”黑衣断刃青年皱眉低头，掌心中赫然出现了一块玉符，此刻玉符微微发烫，闪烁着莹白色的光芒。

    忽然，一道影子从地下钻入，迅速从虚幻凝聚为实体，是一个身材健美的女性，背后还有舒展的双翼。

    “夏锋大人，主人命令我在这里等您。”希格德莉法恭敬地说道，她知道眼前这个黑衣青年有多么强大，不能由能量层次衡量实力。

    夏锋略一点头：“说吧，他要我做什么。”

    ……

    死兆星。

    轰隆！

    一声巨响，伴随着大地震颤，一尊骸骨巨人倒下，大量被拆解的骨骼碎片，如同暴雨般落入地下，消失不见。

    一个金发青年探出手，将骸骨巨人遗留下来的一团包裹光芒的事物，纳入掌心。

    “呼，这骸骨巨人有接近了神裔的实力，真是不好对付啊。好在，我也得到了吾神的赐予，实力大幅提升。”

    金发青年收起了掌心的那团发光事物：“有了这颗‘破损的圣灵之心’，我就能向起源之地更深处前进了。最终的宝藏，一定属于我……该死的吕望，我早晚要替隐秘会的同伴复仇。”

    忽然，金发青年身躯一震，一股宏大的威严，从头顶落下，攫住了他的心灵。

    对于这种威严，金发青年很清楚。他浑身一颤，半跪在地。

    “伟大的暗影之神，您有什么指示？”

    虚空中有无数低语响起，最终汇聚成直击心灵的声音，灌入金发青年的脑海。

    很快，宏大威严散去，金发青年猛然睁开了眼睛。

    “吕望，已经出现在了死兆星！”

    “好，好！终于等到你了！”

    金发青年蹲下身，用两条闪烁着银色光芒的细绳，仔细捆扎着裤腿，发出了低沉的自语声。

    他重新站起来的时候，裤腿的细绳已经化作两道微型翅膀模样的道具。

    金发青年飞奔而去，每跨出一步，都迈过了数百米乃至上千米的距离，就像是一道黑色流光，呼啸掠过死兆星的大地。

    与此同时，在死兆星的其他地域，都闪过了颜色各异的光芒。

    ……

    白晓文在死兆星黑沉沉的大地上行走。

    “看来死兆星上面，只有那唯一的一条冥河。利用神秘的摆渡人渡过冥河之后，剩下的路程只要靠双脚就能抵达，无需再借助外力。”

    当然，沿途的那些亡灵种族的怪物，还是会让很多进化者畏惧。也只有神祇选民之中的强者，才能穿越亡灵骨海。

    亡灵怪物群的庞大基数，也催生出了一些顶级强者，比如骸骨巨人、瘟疫巨兽、冰霜巨龙等等，种属都是死神之容里面的顶尖亡灵种族，至于实力，基本上都介于王级到神裔之间，远超死神之容里的相同种属怪物。

    有这样的差别也很正常，毕竟死兆星的亡灵怪物，源自真正的死神，而死神之容里的亡灵怪物，源自白晓文，他还不是死神。

    而且，白晓文怀疑自己就算成了第八代死神，也无法让死神之容里的怪物，和死兆星的神裔级怪物相媲美。

    他只是第八代死神，按照白晓文的猜测，神祇的传承应该是一代比一代更弱的。

    初代死神是五强神之一，站在神祇阵营顶端的存在。而第七代死神奈戈尔，其死后残魂并没有表现出这样的神秘感和统治力……

    凭借着死神之容对死神骸骨的感应，白晓文一步步前行，在前方的地平线上，出现了一线巨大的黑影。

    那是一座宏伟的黑色古堡。

    正对古堡的大门处，有两排石像鬼雕像。在白晓文接近的时候，一对对红色的眼瞳亮了起来，在这昏暗的环境下，充斥着诡异、阴森的恐怖气息。

    白晓文谨慎地看了看四周。

    “古堡的正大门，这两排石像鬼貌似很可怕啊……仅仅是注视着它们，都有种大祸临头的感觉，如果它们苏醒了，恐怕每一只都有神裔级的实力吧……”

    观察这些石像鬼的时候，白晓文有种面对神裔级恶魔的感受。如果仅仅有一两只，他还不至于害怕，但眼前两排接近二十只石像鬼……

    白晓文还是很有压力的。

    这座古堡的外形像是陵寝，但是占地面积极广，光是地面部分就已经看不到边际，可想而知它的地底部分更广阔。

    这样大的陵寝，应该有其他可供潜入的路径，不管是走后门还是翻墙，都应该比正门要好一些。

    不过，白晓文心中有闪过了一个想法，他既然是死神的继承人，那么在这座古堡应该有比其他闯入者更高的身份，凭借死神之容——也就是残缺的死神神格的影响，他或许能影响到这些神裔级石像鬼。

    不管怎样，可以做一做尝试。

    为了谨慎起见，白晓文先在远处布设了三道剑印，这样他随时都能移形换位离开。

    做好准备后，白晓文向前缓慢行进，距离第一排的两只石像鬼，越来越近了。

    扑棱棱——

    在白晓文接近到石像鬼二十米距离内的时候，两只石像鬼猛然“活”了过来，尖啸着向白晓文发动了攻击！

    一环环肉眼可见的音波能量倾泻而出。

    白晓文急忙将一丝真元力注入死神之容。

    针对亡灵生物的阶位压制再次升起！

    不过，对于神裔级石像鬼，这种压制力似乎很弱，石像鬼的动作缓慢了一些，但仍然没有放弃袭击。

    白晓文一咬牙，注入了一丝死神之力。

