    第849章 刘邦的美好生活

    礼很快的打开了信件，看完了之后，便露出一个笑容，

    “难怪敢如此的明目张胆，居然是这一位下的命令。”

    “还想要和本单于合作，分了西域的城邦，也对, 也只有他才能指挥得了这么多的秦军。”

    “这一次叔叔肯定会满意的。”

    礼很快将信件收起，然后拿出了一块布帛，快速的写下了一封信件。

    对信使说道，

    “带信给二王子，让他立送给叔叔，要快！”

    拿到了信件, 一小队的匈奴信使，便飞快的上马朝着匈奴王庭而去。

    李知道，无论叔叔这次信不信他，都会给大秦边军造成影响。

    那时候就是他带着族人脱身的最好时机，只是西边各城邦的情况他并不熟悉，到时候路线方面会有一些复杂。

    “要是能有个人帮忙就好了，”

    礼这时候，露出一个苦笑。

    和自己的兄弟分开，他也并不开心。

    这次之后，也不知道什么时候才能相见，他不由得摇了摇头，带着几分感慨说了句，

    “不过今天的信使，倒也是个人才。”

    他虽然成功地应对了对方，可对方也给他留下了不错的印象，在谋划这一方面。

    大秦人的确要比匈奴贵族们强很多。

    想到这里，礼这时候对一旁的左贤王说道，

    “现在部落里的孩子们的数量出来了吗？”

    听到问话, 左贤王点了点头，回到, 

    “按照单于您的命令，已经把部落里面十四岁以下的孩子都找了出来。”

    礼点了点头，说到，

    “这些孩子之后都由本单于亲自来教，另外去找其他贵族看看谁手上有大秦书籍的，都送过来。”

    “还有以后在部落里面，能说大秦话就说大秦话。”

    听到这话，一旁的左贤王直接愣住了，说到，

    “单于，这是为何？”

    “我等也是有自己的传统的，如果到时候大家连匈奴话都不会说了，那还是匈奴人吗？”

    礼没有多做解释，只是淡淡的回到，

    “执行命令吧。”

    左贤王也只能离开。

    等对方走了之后，礼才看向大秦的方向，他之所以事事都要向大秦靠拢，就连教学的方式都是学的叔叔。

    因为他知道，有叔叔坐镇的大秦，注定在之后的日子里，占据整个天下。

    他想要带着族人们活下来，只能不断的从各个方面靠近大秦。

    左贤王其实说的不错，如果哪天所有匈奴人的大秦话比自己匈奴话说的还要好，那的确也是算不得纯粹的匈奴人了。

    可反过来想一想，匈奴人和大秦人，相貌的差别不大，大家如果说同样一种语言，穿同样一种服饰，根本分不清谁是匈奴人，谁是大秦人。

    那这又何尝不是一种融合呢？

    “叔叔，我没有背叛过你，也没有背叛过自己的族人啊。”

    礼喃喃自语道。

    此时，张良已经一路回到了自己的营地里，将情况和吕还有周勃说过之后，继续说道，

    “如今匈奴答应做出了让步，虽然是在下主导此事，但事关重大，总要回主营地，和沛公商议一番。”

    “这边就有劳两位将军先看着他们了。”

    听到这话，周勃和吕两人都不由的点了点头，回道，

    “理应如此。”

    张良听到这话顿时很快说道，

    “那在下即刻出发，尽早回来。”

    说完便直接朝外面走去，看着张良离开的背影，两人相视了一眼，周勃顿时带着几分感叹说道，

    “良兄有了权力还不忘沛公，果然是真君子啊。”

    吕也点了点头，他虽然不大喜欢对方和匈奴谈判，但不得不说，对方这种不忘本的行为还是极好的。

    而且平常里谦让功劳，人品还是没的说。

    很快，张良就带着一队人马离开了营地。

    第二天一早，大秦羌人，月氏新地的秦军主营地中。

    刘邦正笑容满面的拉着弓箭瞄准，很快放开弓弦。

    嗡！

    一阵破空声之后，不远处的一头小羊羔便应声倒地。

    一旁的樊哙大笑着走了过去，

    “大哥好射术！哈哈哈，知道我不喜欢老羊，还特意射了一支小羊羔！”

    听到这话，刘邦老脸一热，他刚刚是瞄着旁边的那一只大羊来着。

    当然，他的脸是没有红的，只是催促道，

    “别多话了，赶紧去把羊打理干净。”

    谁让他这几天心情好呢？

    张良不在的这些日子，他感觉人都轻松了很多。

    后来接到了咸阳的命令，他就更轻松了，因为这么一来，命令是咸阳给的。

    之后哪怕出了问题，和他也就没关系了。

    他现在甚至巴不得张良赶紧出点什么事，他就真正的没有后顾之忧了。

    等到在草原上待够了期限，他就可以拿着自己的爵位，回去享受生活了。

    到时候他有爵位，在草原上也积攒了不少的财货。

    毕竟贩卖那些奴隶，他也是有份的。

    再找几个美妾，生几个孩子，这样富贵荣华的生活，该是多么的潇洒？

    至于自己的那些雄心，已经在这一次的草原奔波之间消耗殆尽了。

    虽然在夜深人静的时候，他也不是没有幻想过称王侯，甚至更高的位置。

    可是如今大秦在赵浪的带领下，平定了南北，早已经四平八稳。

    他看不到自己有任何的机会。

    他手底下的人，现在也顶多就是想多捞一些功劳，没有人再想做什么叛逆的事情。

    形势比人强，现在任何人想叛乱，都要看看匈奴的下场。

    现在所有人都逐渐清楚了，太子殿下只凭借着三个孩子，就平定了匈奴王庭。

    谁能抵抗这样的手段？

    刘邦一路感慨着，不多时，一旁的樊哙便笑呵呵的送来了一块烤好了的嫩羊肉，

    “大哥，这羊肉可真鲜美！”

    刘邦却没有直接接过来，而是说道，

    “别只顾着自己吃，先把这给卢绾，曹参他们送去。”

    樊哙大大咧咧的说到，

    “放心吧，大哥，早让人给他们送过去了。”

    听到这话，刘邦这才笑着接过了羊肉，说到，

    “你倒是长进了不少。”

    随后咬了一口羊肉，果然鲜美的很。

    于是说到，

    “等咱们回去之后，如果奴隶生意不好做了，咱们倒是可以做做这羊肉的生意。”

    刘邦这时候一边享受着美食，一边说着之后的美好生活，心中极为畅快。

    就在这时候，卢绾匆匆的走了过来说到，

    “沛公，阿良回来了，说是有急事找您。”

    听到这话，刘邦瞬间一愣，顿时觉得嘴里的羊肉都苦涩起来，颤声问道，

    “他回来做什么？”

    （安安）

    (本章完)

