    相对于江畋带队来时，偃旗息鼓的低调不闻；在回程路上就要显得张扬的多了。不但划拨了更大更好的车厢，甚至还在轨道并行的直道上，时不时有一小队一小队的骑兵，在接力式伴随行动着。

    而且车内供应充足，因此当这列马拉车厢，最终停在了洛都城北的小站；车厢里轮流值守/吃个不停的那批军士, 居然还没能吃完车上存货。然后江畋就地看到了早已带队，守候在的郑金吾。

    而在简单的教结合寒暄之后，再度护送着被严密包裹起来的铜缸，前往金墉城的一路上；随行队伍已经扩张到，至少整整一个营的金吾兵。然后在外表荒废的警用城内，也是一副高度戒备。

    甚至除了一路行来的那些明暗哨位上，主动站出来问候和行礼的守备军士外；就连岑夫人为首几位也带着一众部属，主动站在宫台前等候着。江畋甚至看见一位站在孟签事身边的生面孔。

    那人生的圆领赤袍、面白少须，自有一番富态和气。而按照郑金吾意味深长的介绍, 这位就是在近两天内火速上任，专掌本衙财计的第三位副使颜守光；本职是三司使院的内勾（审计）判官。

    江畋闻言不由心中了然，这位很大概率是乘着当下这个机会，直接前来履职（沾光/蹭功）的。就见鬓发灰白的岑夫人，当先上前朗声道：“江副监辛苦了，此番建功在外，本衙与有荣焉。”

    “这还是多亏了同袍协力，麾下齐心用命。”江畋闻言不由微微一笑，算是接下了她抛出的这个话茬。其他几位副使闻言，也不由各自脸色一宽；他们不得已做出这番姿态，也是有所忧虑。

    原本只是一个调查现场之行，居然会爆发出攻杀和劫夺事件。万一这位拥有非常手段的人物，也像是之前在那清正司当场发难；无论是讨要说法还是挥袖而去，他们这些新任的主官也要坐蜡的。

    于是一时间，无论是韩都官还是孟签事, 都相继赞誉如潮, 表示出各种亲善和结好的和睦氛围来。不过, 想要籍此撇清干系并有所沾光；终究空口白牙物用, 还是要拿出实实在在的利害交换来。

    因此，在众人附和的差不多了，岑夫人才不动声色的顺势道：“副监如此勇于任事，实乃本衙之大幸（你这么能够整事，我们实在怕了你了）。故而老身也与几位同僚，好好议定了一番，”

    “就如副监所言，本衙所面局势颇为繁杂，日后怕是少不了隔绝和收藏异常之责，更需要专设一处的封闭场所。”随后她信手一指中城西北角，一座已经开工的小型废弃宫台道：“只是当下本衙草创，所有营建尚需时日；更勿论合用之人。所以还请委屈副监，代为督办前后事宜，同时监守衙内密库等处，以防万一？期间若有物料、器械、人员所需，也尽管开口，老身竭力筹办便是。”

    “好！那就拜托了。”江畋略做思索道：显然对方早已经得到内情，并既成事实面前, 将一切事情在明面上无缝衔接的妥妥帖帖。这就是与懂得利益交换的聪明人，长期打交道下去的好处所在。

    当然了, 虽然他对于这些旁枝末节，并没有什么特别的要求，也对于权力名位不怎么感冒；但那些刚刚追随自己的那些人，相关的待遇和条件，相应的责权义务，还是有必要为之争取一下的。

    既然交换条件达成；江畋第一件事情打算草拟一份《异常事物收拢管理条例》；然后按图索骥的调拨装备甲械，将林九郎他们这些人，先行武装到牙齿。再征调人员和物料，营造一些特殊器材。

    然而，当他第一次来到了，位于金墉中城/洛阳垒北门楼内，专门收拾出来的临时官厅时，却是又不免稍有吃惊；因为这处外表野草荒生的门楼内，却是别有洞天的相当干净整洁，充满人居气息。

    而且无论是四壁装饰的地毯挂帐、帷幕字画，还是作为家什陈设的案几橱柜、架阁箱笼、文具摆件，看起来都是相当用心布置过的结果；而令人看起来像是已用惯了甚久一般的安心和熨帖。

    谷蹉

    当江畋在正中的紫漆雕花靠椅落坐下来，开始查看起预先被放在公文木匣里，关于开工营造新封存场所的若干规划文书时，外间却是传来了通报声；随即由慊从张武升转送进来的一份漆封册子。

    江畋只是看了一眼，顿时就明白了，这无疑是来自岑夫人方面的善意和用心。因为夹带便签上罗列二十几个，本衙挂号的外围线人/暗探名字；显然属于对方手中掌握的情报网，所共享出的部分。

    而那本册子，则是源自本朝最大的情治机关——枢机五房判事，内部发行的一份《时要汇编》。当然了，在御史台等衙门当中，也有定期发布类似的东西，只是涉及的领域和重点有所不同而已。

    里面主要是，各路分属机构之间的消息汇总，以为相互间的日常交流和拾遗补漏，因此真正机要的内容，是不会出现在上头的；但因比大多数消息渠道更具实效，属于懂行人手里才管用的东西。

    就算普通人得到这份东西，只会是一头雾水而不得要领。因此在这份册子上，还残留着被人事先用炭条笔，隐隐的勾画过一些痕迹；这显然是代表岑夫人的某种态度，或者说是初步的反馈和补偿。

    因为，私下里光靠这些诸多线索，所拼凑起来的内幕消息；想要指望一夜暴富固然是不可能的。但只要有足够的耐心和低调，获得一笔稳定的长期进项和收益，却是完全没有问题的。

    紧接着就像是约好了一般，跟班李环也送进来，那位韩都官转发的一封文书。看了之后，江畋才知这位韩都官，掌管的后勤资源是多么的丰厚。因为他管理着河南都畿道内，十数万计的刑徒罪隶。

    而这些刑徒罪隶绝大多数，劳作在都官司所属各种田庄、林地、河场、矿山、工场等编管地内；堪称是一个相对小而全的生产体系；因此，当下本衙相关的大部分器械物资，都是由他勾管拨付的。

    他送来这份则是用印签押齐全，只待填上留白的数量名目，并且附署就能马上生效；内属监司和密库内管相关，器械和物料的调运、拨付文书。看起来就是慷慨大方，而诚意满满的态度。

    相比之下，从孟签事处送来的另一份文书，就显得要含蓄的多。他只是编列了一份调遣令，包括林九郎在内的二十七人，就此自外行金吾子弟，转隶监司配下行走；就此领取双俸津贴的内容。

    林九郎被委任为队正，李环、张武升分别为队副。此外，还有监司下属的协办、亲从、勾管等，数名从属事员的空白告身，只待江畋将具体保荐人选填名上去，就可以进入正式任命的最后流程。

    最后，才是那位素昧平生的颜判官，使人送过来了一份内部日常支给的扎子。除了一千缗起步的置办费和每月定额八百缗的公用钱之外；还按照某种体制内惯例，列举了一大堆巨细的核销名目。

    显然，他也是在隐晦的表示，此番的好处和利益，也不是平白沾染的。但是，相比他们所表现出来的一时慷慨姿态；反而是岑夫人隐晦的支持，更让江畋看重一些；因为这才是长期合作的态度。

    想要借助体制的力量行事，但又不想过多的受制于于人；这需要江畋把握好一个基本尺度。只是，还没有等江畋准备重新检查一番内库，当天晚上就有人奉命前来，出示敕旨带走了那具铜缸。

    而到了第二天，他替那些新属的金吾子弟，准备了一套锻炼计划，同时等待器械到位，就进行一些身体测试项目；却又接到了洛都大内的通知，可以前往皇城进行姗姗来迟的陛见了。

