    天胜事务所不愧是五阳市内最顶级的律师所。

    各种各样的人脉关系非常广泛！

    电话打出去不久，有关部门很快就派人到病房来做调查了。

    带队的制服中年队长一进门。

    刘律师就和他熟悉地打了声招呼。

    随后分别转头朝林风和中年队长介绍了彼此：

    “老板，这位是陈队长，陈队长保一方治安，是维持本市安定的中流砥柱！”

    “陈队长，这位是我们天胜律师所的董事长林风先生，也是我这次案子的当事人。”

    陈队长闻言一惊。

    当即朝林风投来了惊讶打量的目光。

    天胜律师所那可是五阳市里最顶级的事务所！

    社会地位非常之高！

    眼前这个年纪轻轻的林风。

    居然是堂堂天胜律师事务所的大老板？！

    原本陈队长来之前。

    还以为刘大律师今天只是帮他的亲戚朋友出头办案。

    结果现在才知道，他居然是在帮这位林先生做事？！

    况且刘存天不仅是天胜律师所的CEO。

    更是所里的知名金牌律师！

    平日里若不是涉及金额亿万以上的纠纷；

    亦或者是涉及富商名流之类的棘手案子。

    他根本都不会出手！

    每日他长袖善舞、应酬接触倒的，也都是些社会的上层人物！

    可陈队长此时一看。

    面对那么多名流人士都不卑不亢的刘大律师。

    居然对这个林风如此毕恭毕敬。

    足以见得这年轻人除了律师所大老板的身份以外。

    他的背景来历估计也非同小可！

    想到这里，陈队长内心对林风又更加是尊敬了几分。

    他当即朝林风露出和蔼的笑容，问道：

    “林先生现在感觉怎么样？伤到什么地方了？”

    林风下意识地应道：

    “我是被人打中了太阳穴，昏迷后就被送来了医院。”

    这时，旁边的刘存天立刻递上了厚厚的一叠病历报告：

    “陈队长，我的当事人林先生无故遭到多人寻衅滋事、恶意围殴！”

    “而且对方下手都是冲着要害部位攻击，我有充分的证据证明对方涉嫌故意伤害罪！”

    “这里是医院出具的病历报告，林先生的伤势非常严重！”

    林风先前被救护车送进医院后。

    做了不少的身体检查项目。

    虽然病历上的最终结论写的只是轻微脑震荡。

    可是现在从刘律师的口中说出来时。

    简直就和天塌下来似的那么严重！

    陈队长翻看了一下病历，面色也变得严肃！

    “对方的行为如果属实，那么这件事情的性质非常恶劣！”

    “林先生，当时的情况具体是怎么样的，麻烦你和我详细做一下记录。”

    林风当即准备开口。

    可还没等他说话呢，旁边的刘律师轻轻拉住了林风。

    他给了林风一个暗示的眼神后，当即迈前一步：

    “陈队长，林先生目前伤势严重，恐怕精力无法支撑，还是由我来为他讲述吧。”

    刘存天当即以他专业法律人的口吻。

    把当时的现场情况给叙述了一遍。

    林风一边听一边点头，心里暗道一声厉害！

    果然不愧是金牌律师！

    言语措辞缜密完善，逻辑思维清晰无比！

    如果是让林风来讲述之前的事。

    说不定就会变成情侣之间吵架分手，然后才闹到动手打架的冲突经过。

    那样的话，对方就有狡辩的理由了。

    可是从金牌大律师的口中讲述这件事时。

    却变成了对方故意提出五十万的天价彩礼。

    随后以此为由挑衅辱骂林风，企图寻衅滋事！

    最后见敲诈不成功，恼羞成怒动手打人！

    虽然事情还是那个事情。

    但是换成这样一叙述。

    整件事的性质可就完全不同了！

    林风甚至不仅可以起诉动手打人的前女友两个弟弟。

    更是可以连同前女友上门闹事的一家人都一同起诉！

    很快，陈队长点点头，合上了手中记录的笔记本：

    “好的林先生，您反映的这些情况我们回去会调取现场监控录像核实。”

    “只要情况核实后，我们会立刻传唤嫌疑人接受调查！”

    “林先生您先好好养伤，有消息了我第一时间通知您。”

    林风好奇地转头朝刘存天询问道：

    “刘律师，钱芳芳她们一家人的行为，会受到什么惩罚？”

    刘律师一脸义愤填膺的表情，严肃应道：

    “对方这是严重的违法行为，初步可诉其敲诈勒索、寻衅滋事、故意人身伤害等行为，轻则拘留罚款，重则会有牢狱之灾！”

    “除此之外，我还会帮林先生您向对方要求赔偿，包括且不限于医疗费、交通费、误工费、住院费、营养费等相关费用！”

    “具体要处理到什么程度，林先生您尽管吩咐，我们律师所五名金牌律师保证全力以赴，为您竭诚服务！”

    林风闻言，心里顿时高兴极了！

    怪不得电影电视剧里的有钱人都喜欢请律师。

    这群人专业吃这碗饭的，办事能力果然就是不同！

    他们能够在合理合法的范畴内。

    最大程度地帮林风找回应有的公道！

    而且不用林风费一丁点精力和心思！

    只管等着好消息就行了！

    签到系统奖励的这个金牌律师所。

    还真是帮了林风的大忙了！

    前女友钱芳芳家里那势利眼的拜金岳母娘。

    还有她那两个好吃懒做的浑蛋弟弟。

    这下怕是都要吃大苦头了！

    一群贪得无厌的家伙。

    居然还敢狮子大开口要林风给他们五十万彩礼？

    现在林风不仅要把他们两个送去坐牢。

    还要反过来让她们一家人赔偿一大笔钱！

    这一通事情办下来。

    林风的心里总算是出了一口恶气！

    现在就等着警方调查清楚，就能出结果了！

    随后，刘律师离开病房，送陈队长一行人下楼。

    林风又把目光投向了新手大礼包的第三个奖励——

    「百倍消费返还体验卡」

    「使用本张体验卡后的一个小时内，宿主合理花费出去的一切金额，都会以百倍返还！」

    「注意：请合理消费，无偿赠与等行为不符合要求。」

    林风看完说明，心里顿时乐了。

    这分明就是一张刷钱体验卡啊！

    如果不是那个不能赠与的限制。

    林风铁定立刻就打开朋友圈疯狂发红包！

    反正只要红包送出去一块钱，自己就能返还一百块。

    这要是不停派钱发红包的话。

    岂不是分分钟刷成世界首富！

    但就算是现在这样的规则。

    只要筹划妥当、利用好了。

    也一样是绝佳的赚钱发财机会！

