    东夷人的四大巫祭肉身被毁，天空中的神灵法相越发的不稳，迅速的虚化。

    断成两截的射日神箭，不断的喷发出金光瑞气。

    这根神箭和图腾神像一样，寄托着东夷人的信念战意。

    如今神箭崩碎，所有后神部的武士，心中那种和敌人拼个你死我活的决然战意，受到了极大的影响。

    在这些东夷武士的心中，连神灵和神箭都挡不住商人的东征大军，他们就更不是对手了。

    “嗯？这种感觉？”

    在东夷人绝望、商军士卒士气大振的时候。

    妖骨战车上，风元似乎察觉到什么，开始凝神的感应天空中的金光瑞气。

    在他的心海深处，如圆月高悬的混沌大千镜，正在微微的颤动。像是闻到了鱼腥味的猫咪，不断的向主人讨食。

    “射日神箭所逸散出来的这些气息，好像不是先天本源气，难道这些气息，也能被混沌大千镜吸收炼化，充当催动至宝的能量？”

    风元心中惊疑。

    只不过，现在断裂的射日神箭，依旧保持着凌厉的锋芒，不断的喷发的金光，任何一道都能将地境大将抹杀。他根本无法靠近。

    这时，天空中的神灵法相在四大巫祭身亡之后无人控制，再加上雌雄雷鞭的轰击，终于支持不住，彻底的崩散。

    在崩散的瞬间，断成两截的射日神箭，也化作了金色的流光朝着王城内的神殿一闪而逝。

    “殿下！如今太师施展神通斩杀东夷神灵，大获全胜，正是趁胜追击，攻破东夷王城的机会！如此良机，万万不能错失啊！”

    在看到射日神箭消失后，风元眼神微微一闪，立即来到了殷受的身旁，低声的提醒道。

    站在旁边的余庆听到这话，也点点头。

    “风将军说的不错！此时太师需要恢复法力，接下来指挥大军攻打王城，只有殿下能肩负重任了！”

    无论是风元还是余庆，都知道这次东征的主要目的，那就是为殷受立下威望，展现出自己的能力，将来接任帝位能减少许多的障碍。

    所以什么太师需要恢复法力，都是借口！

    闻仲一身法力堪比真仙，刚才不过催动了几次宝物，怎么也不可能把法力消耗到必须打坐恢复的程度。

    “也好！”

    殷受天资聪敏，心中不过一动念，就知道了余庆说这话的目的。

    他微微沉吟一番，没有怎么矫情，直接越过了闻太师，开始在妖骨战车上发号施令！

    战车上的众人。

    姜桓楚、姜文焕准备和他联姻。风元和风宗，这时候也上了他这条船。

    邓九公看似忠厚沉稳，实际上心思也十分的敏锐。都不会阻挡殷受接掌大军。

    唯一和殷受没有太多关系的鲁雄，还没有从损兵折将的沮丧状态中恢复，就这么看着殷受顺顺利利的掌握了整个东征兵马的大权。

    “东伯侯，你率领本部兵马攻打北门！邓将军，孤给你五万精兵，率兵攻打南门！青州侯，你和风将军为中军！充当本部先锋攻打西门！”

    殷受不断的发号施令，不过转眼之间，就给战车上的众人安排了任务。

    轰！

    殷受一声令下，数十万的商人精锐齐齐出动，恍如山崩海啸，朝着稷山王城发起了汹涌的攻势。

    城外的众多东夷兵马，先是遭到了张桂芳和黄飞虎的冲击，损伤惨重。

    紧接着又被雌雄雷鞭和射日神箭的波及，变得混乱无比，已经没有了指挥系统。

    现在又被大商的东征主力冲击，顿时间，彻底的崩散。此时就算是姜子牙、闻仲代替东夷大将指挥大军，也无力回天。

    张桂芳和黄飞虎两人已经恢复，各自带着刚才在射日神箭的打击中侥幸生还的手下，和风元、风宗所在的青州军一起，充当中军的冲击箭头。

    所有手段用尽之后的后神部武士，士气低迷，在商军的大举进攻下节节败退，不到片刻，就丢失了城门。

    “杀！”

    战阵之中，风林浑身染血，面色狰狞，跟着风宗、风元的身侧，看到城门处还有两个东夷地境大将抵抗，立即催动血脉异术。

    轰！

    红色的雷珠连环的轰击，电光在东夷人的身上连环跳跃，将数百上前的敌人轰杀。

    那两个地境武士，也被雷珠轰成重伤，随后被甘岑、风飞擎趁机刺穿身躯。

    “战场杀戮，果然最容易沾染业力！”

    风元跟在父亲身后，看到风林大发神威，拼尽全力的屠戮东夷高手和普通的东夷武士，不由的微微摇摇头。

    风林心中最大的目标就是建功立业出人头地，成为大商王朝中的一方大将。想要达成目的，就要立功！

    而立功，就要杀人！

    在风元的观察中，风林凭着血脉异术不断的轰杀东夷武士，每一次出手，都有一丝微不可查的黑气缠绕在他的身上。

    这些黑气和刚才的黑气玄鸟一样，是东夷人的气运反噬所带来的业力。

    无论是气运反噬还是业力，对于想要成仙得道的炼气士来说，都是剧毒。

    不过，这些对于风林来说并不重要。

    风林身为大商王朝的将军，在战场上杀人所引起的气运反噬，九成九都被大商王朝本身的气数镇压。

    而他身上残留的业力，基本上只有等一个人死亡之后才会清算。

    风林只是一个觉醒了血脉异术的大将，又不是想要成仙的炼气士，业力这东西，在他活着的时候根本影响不了什么。

    “或许，这也是封神大劫之时，那些顶尖的人族大将遇到众多仙神却无法拜师成为炼气士的原因！如风林这种大将，想要寿元悠长，只有登上封神榜被册封为神灵！”

    以前风宗曾对风元说过，人族想要拥有强大的实力，最便捷的方法就是成为炼气士。

    封神时期的那些大将自然也知道这点。

    但无论是张桂芳、风林，还是拜师闻仲的黄飞虎！却没有一个是炼气士。

    最根本的原因，就是他们四处征战，业力深重。他们的修行法门是入世之法，而仙道则是出世之法。两者截然相反，自然入仙道而无门。

    化解的办法，或许就是在封神大劫中度过杀劫，洗清一身的业力劫气。

    亦或者是不断的积累人道功德，抵消身上的业力。

    但无论是使用哪种办法，在洗清业力劫气之后，他们都无法再继续在人族王朝统兵征战。

    当然，那些拜入截教的炼气士，自认能“截取一线生机”。

    截教之人对业力劫气无所顾忌，不在此列。

