
　　这个结果不仅让蒙欧差点气疯，就是君巫也完全没有想到。按照蒙欧的所作所为，这些修士新军应该是专门为麓斧军招收的，结果人家都跑去百离军了。

　　木帅哼了一声，转身就走。麓斧军这些年损失较大，他这次来是想要招收几千生力军的，没想到总共就几百人。这还不说，几百人还都到了最差的百离军。很显然，造成这一切的都是蒙欧。若不是蒙欧的后台，他甚至想要当场将蒙欧拍杀。

　　“蓝小布吗？我记住你了。”一个突兀的声音传到蓝小布耳边，蓝小布不用转头，神念就看到了蒙欧那带着杀气的眼神。可以肯定，只要蓝小布被他单独拦到，那必死无疑。

　　蓝小布没有在意，他绝对不会被蒙欧拦截到的。

　　君巫哈哈一笑，“蓝小布，好样的。我君巫最讨厌的就是那种依靠女人上位的人，这些人没有什么本事，却喜欢指手画脚。”

　　蓝小布可不怵蒙欧，尽管蒙欧离开了，蓝小布的神念一直跟着他。在君巫说到依靠女人上位的时候，蓝小布清晰的看见蒙欧双手握紧，不过这家伙并没有转头来找君巫算账，依然是以原来的速度消失在广场边缘。

　　这次不但蓝小布知道了，所有的人也知道，蒙欧是依靠女人上位的。

　　看样子这君巫也是一个头铁的，几句话就将蒙欧得罪到死死的，完全没有解开的可能了。

　　“蓝小布。”等蒙欧消失后，君巫的说话的声音转为了正常，很显然刚才他就是讥讽君巫的，甚至是故意得罪蒙欧。

　　“我在，见过君帅。”蓝小布上前抱拳说道。

　　君巫很是满意的说道，“我觉得你很不错，可不是所有的人都有胆子揭蒙欧老底的。在你揭了蒙欧底的时候，我就决定不会让蒙欧对你动手。现在你加入了我百离军，我更是不会让蒙欧对你动手。只有木孤河才会忌惮那个靠女人的家伙。呵呵，在我眼里，蒙欧区区一个神君初期，什么都不是。”

　　原来那家伙已经是神君境界了，蓝小布心里暗道，难怪他感觉到蒙欧非常强。他很清楚，在育神之后是天神，天神之后才能到神君境。

　　眼前这个君巫和木帅修为肯定比蒙欧强很多，应该是超出了神君境界吧。

　　“多谢君帅。”蓝小布赶紧上前道谢，他现在更是确信，君巫有意将蒙欧得罪的死死的，这是为他吸引仇恨。这个君帅人不错，值得一交。

　　至于君巫说的话，蓝小布清楚那是事实。如果没有君巫，蒙欧肯定会对他下手，事实上也因为君巫的存在，蓝小布才敢不惧蒙欧。

　　或者是，他和君巫都没有让对方失望。

　　君巫哈哈一笑，“你不用太在意，说不定明天就轮到你救我了。我觉得你有担当，所以决定让你成为我百离军的新统领。当然你这个统领是什么级别，需要看有多少人跟随你一起。有百人跟随你，你就是军侯长，有千人跟随你，你就是领长。”

　　之前蓝小布第一个加入百离军，这才带领其余的新人全部加入百离军，君巫可是看的清清楚楚。

　　蓝小布没有说话，他知道统领只是一个统称而已。一个军侯长是统领，领长也是统领。

　　在神界，修士军的级别并不是很多。最低的是修士兵，修士兵不存在什么一二三等。事实上来参军的修士兵，也不在意自己是几等，大家在意的是贡献分和酬劳。神界大多数修士军的收获都是按照贡献分来的，贡献分的获取就是你在修士军中所做的贡献，也就是军功。

　　这贡献分可以交换各种修炼资源，神晶、神丹、甚至修炼地盘等等。贡献分多的时候，你甚至可以提前脱离修士军。

　　至于侯长或者是领长，毕竟只有少数人去做，虽然平时的待遇好一些，但也好的有限。贡献分的主要来源，是对修士军的贡献以及对神庭的贡献。如果在一场大战中，你斩杀了众多敌军修士，哪怕你是一个修士兵，你最后的收获也不见得比侯长差。

　　修士拥有神念，可以掌控的空间和数量都远胜于寻常凡人。所以修士军中的军官并不是很多，因为统帅都可以兼顾到，无须那么多的军官。

　　“我愿意跟随蓝小布大哥。”庞不蔺自然是第一个过来。

　　莫小汐甚至连说都不说，也跟着站在了蓝小布身后。

　　随着阎影等一帮人站过来，新到百离军的人全部站在了蓝小布身后。

　　这也不难理解，大家本来就是因为蓝小布出头挤兑了蒙欧后，才一个跟着一个来到百离军的。

　　现在大家都是新人，既然都是新人，谁都不愿意顶头上司来一个他们不熟悉的老兵。万一再来一个和蒙欧这样的人怎么办？报团取暖，才是最重要的。况且蓝小布一看就是一个有担当的，否则的话，谁敢为那个被无辜拍杀的女子说话？

　　“哈哈，很好，虽然还不到一千人，不过以后你就是领长。这六百人全部归你管，我百离军现在有九个领长，加上你正好凑齐四个。”君巫哈哈一笑。

　　蓝小布一愣，随即问道，“君帅，百离军不到一万人？”

　　他有些疑惑，整个延星神庭也就六军。哪怕百离军最弱，在蓝小布想来人数应该也会超过十万才是。

　　要知道他在仙界过来的，仙界的修士军，动辄数十万人。

　　君巫看出来了蓝小布心里的想法，他呵呵一笑，“不要说我百离军，就算是延星神庭最强的麓斧军，现在也不会超过五万人。整个延星神庭的修士军，加起来，也不到二十万。”

　　还有一句话君巫没有说，现在除非没有路走了，绝大多数神界修士都不会主动加入修士军的。

　　神界神灵气是薄弱，但加入修士军后你又能得到多少修炼资源?依靠那些贡献分换取修炼资源？呵呵，还不如直接成为神庭的庭民，得到的修炼资源不会比修士军弱多少。

　　修士军获得修炼资源最快的途径就是战争，但神庭的修士军，谁愿意参加战争？那是要陨落的。

　　庭民可以自由，还不会随时陨落在不知名的地方。这样，谁还会选择加入修士军啊。

　　“好了，走吧，我百离军的驻地距离这里还不近，我们现在去驻地。”君巫说完一挥手。

　　一艘虚空战船从远处落在了广场上，君巫带头上了战船。

　　现在修士军如此难招收，这次百离军一次就补充了六百多人，他心情还是不错的。最让他满意的就是蓝小布，蓝小布修为虽然差一点，不过他很看好这个小小的仙帝。可不是什么人都有胆量挤兑蒙欧，这些年不知道多少无辜者被蒙欧杀了。

　　百离军的飞船比众人来时候乘坐的飞船，那要舒服多了。虽然达不到一人一个房间，至少大家可以随意走动。如果想要修炼，也可以随意打出一个禁制，不会有人去打搅。

　　蓝小布也没有想到他临时起意加入了一个神庭的修士军，最后竟然成了可以领兵一千的领长。

　　这让蓝小布有些为难了，因为得罪了蒙欧，他只要在百离军过的不愉快，那随时可以走。现在这么多人跟着他，他如果还随时走，岂不是不厚道？

　　不过蓝小布转念就想通了，如果真的要逃路的时候，那就通知大家一声。

　　数天后，蓝小布和一群新兵都渐渐熟悉，飞船也停在了一个新的神城，百离神城。

　　虽说是神城，其实这里人很少。蓝小布怀疑，这里除了一些商铺之外，只有上万的百离修士军。

　　这些倒是次要的，百离神城好歹还有些神灵气，在这里还是可以修炼的。最让蓝小布担心的是，君巫没有和他们一起下船。也就是说，君巫中途离开了飞船。

　　君巫为了招收他们这几百人，特意去了罔星神城。按理说，在没有彻底将他们安顿下来之前，君巫不应该离开才是。

　　带领蓝小布等人入驻的是一名女子，她似乎有些心不在焉，只是将蓝小布等人带到了第十领的驻地，然后每人发放了一个储物袋后，转身就要走。

　　“请问一下，君帅去了哪里?”蓝小布见对方连话都没有说几句，只是将他们这一群新人丢下就要离开，蓝小布赶紧叫住了对方。他看过储物袋，储物袋里面只是一些修士军战袍和身份牌，还有军令通讯珠。

　　这女子似乎才想起来，赶紧说道，“蓝领长，君帅说你们安顿好了后，只要尽力修炼就行，别的事情不用担心。对了，军姿的规矩都在储物袋里的玉简上。在君帅回来之前，你带第十领尽快熟悉军姿和规矩。”

　　说完后，这女子迅速离去，根本就不在意蓝小布是不是还有什么问题没有询问清楚。

　　蓝小布心里隐约有些不好的感觉，他回头看了看驻地，驻地有一千多个房间。可以说他们这一领修士军，每个人都有单独的住处。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这些房间前面，是一个巨大的广场，应该是修士军演练的地方。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五一三章 领长免费阅读。https://xs.23sk.com 