    “那也是用强，而不是仟仟自愿。你知道之后，也应该立刻像姜雨曦一样，私下来向我提醒，或者是赶紧让我去救援，而不是去捉奸。”

    战舒俞被战黎川说得哑口无言，泪水弥漫在脸上，愤愤道：“所以你为了这个女人，就是要跟我鱼死网破了？”

    “难道不是你设计陷害我在前，被人抓包了还贼喊捉贼，现在面对我们的质疑，你还要鱼死网破吗？”战禹恒对战舒俞已经无语了。

    “你闭嘴，你有什么资格说我谁寄陷害？”

    战禹恒冷笑一声，将手机打开。里面，武逆跟战舒俞的对话直接被放了出来。

    “二小姐，我今天已经按照您的吩咐跟战禹恒那边说了**景仟的事情。他很喜欢景仟，也很想得到景仟手里那40%的股份，所以同意了我的说法。等到他对景仟下手，我立刻就给您打电话。”

    “做得好。等他**成功，我不仅会让你女儿得到最好的免费治疗，还会给你五千万，让你远走高飞。”

    ……

    “二小姐，景仟已经到家了，战禹恒已经出门，我现在要跟着他回家。”

    ……

    “二小姐，战禹恒已经在景仟的酒杯里下药了。您差不多可以带着老爷子和三少过来了。”

    ……

    在放第一段话的时候，武逆和战舒俞的脸色就变了。

    “你陷害我！”

    战禹恒皱眉。

    “你故意让武逆来接触我，然后引我上钩！”

    战禹恒冷笑：“战舒俞，你自己恶心，不要把别人都想得跟你一样恶心。”

    “战禹恒，你以为你是什么好东西？景仟平常就一吵架的战斗机，你看看她今天说了什么了？你再看看她的状态。你给她下什么药了？”

    战禹恒已经被战舒俞强势还不要脸的语气给搞得没脾气了。

    “我给她下药？杯子就在里面，我下没下药阿川会派人去查。”

    “你没下药，她喝一瓶果酒就能醉？这件事我会彻查到底！”

    “好了！”

    一直没有说话的老爷子厉声呵斥了战舒俞，看着她良久，对着她吐了一个字——

    “滚。”

    “爷爷！”战舒俞一脸不敢置信地看着老爷子。

    因为爷爷平常只对战禹恒凶，只要她和战禹恒出现了冲突，爷爷都是站在她这边的。

    而战黎川则是二话不说，转身离开进入了电梯。

    一来是不想再跟战舒俞废话下去，不想再面对她那张脸，二来……这是最重要的。

    因为怀里的女人实在是太不安分了。如果不是因为他筑起了一道高墙把两人遮挡住，只留了一个头在外面跟他们说话，那现在他这样子是真的不能见人了。

    这女人也不知道在搞什么，竟然直接把他的纽扣给解开了。

    幸福来得如此突然且猝不及防，战黎川觉得自己不应该把这良辰一刻浪费在和战舒俞的口水仗上。

    控制着已经变得急促的呼吸，战黎川坐着轮椅回了自己已经很长一段时间没有回的卧房。

    这里的床还是之前瘫痪的时候为了方便换洗和送医院而专门弄的推拉式病床。

    战黎川只是看了一眼，就朝着景仟房间的方向走去。

