    沈韫看着安清辉，竟然已经出现了。

    “什么时候出现的？”

    “在A市，他主动联系的我们。”

    终于，他终于出现了。

    沈旭东说：“我就知道，向青霜和安夏如今都在A市，他跑不远的，而且现在他只有一个选择，那就是投靠我们，那边在追杀他。”

    沈韫说：“他现在在哪。”

    “还不知道，他还没给我们确切的地址，不过已经主动联系了我们，我想，他之后一定会同我们碰面的。”

    沈韫的表情说不出是凝重还是放松。

    沈旭东并没有注意到沈韫的表情，而是在那相当奇怪的说：“我没想到会这么快，以为还要僵持一段时间。”

    沈韫说：“就说明他已经想明白了。”

    沈旭东说：“我估计安夏跟她父亲联系了。”

    沈韫说：“嗯，估计吧。”

    两人站在楼上聊了一会儿，楼下佣人说有人找沈旭东，沈旭东立马便下了楼，在沈旭东下楼后，沈韫便也从楼上下来。

    沈旭东带着人去了茶室，安夏还做在客厅，沈韫走了过去，停在沙发旁，对安夏问：“你父亲已经出现了。”

    安夏的手，紧捏住遥控器。

    他又问：“你是不是联系了他。”

    安夏说：“我不想让我妈死，而且是他主动回来的。”

    沈韫看着安夏，没再说话。

    安夏又问：“如果他什么都配合，有活路吗，以功抵罪。”

    “他的选择，应该不会有错。”

    安夏真的没想到沈韫竟然会做出这样的选择，在她看来，一旦事情完了，那么，先别说她父亲了，就光她也别想跑，他真舍得吗？

    安夏看着沈韫，果然，她从他脸上看出了一丝忧愁，她说：“现在后悔还来得及。”

    “后悔什么。”

    安夏说：“一旦我爸爸回来，你知道意味着什么的，沈韫不如你劝你二伯，放我爸爸一马。”

    沈韫看向安夏：“还没弄清楚吗，要你性命的，不是巡捕，就算巡捕放他一码，你以为他就能活吗。”

    安夏还在做最后的挣扎：“你真舍得吗？”

    “没有选择。”

    是的，没有选择。

    沈韫便拿了一件外套朝外走，安夏问：“你去哪。”

    沈韫没有回答，他出去了。

    沈韫看似在外面乱转，其实目光时不时看向道路两侧，其实他根本就不抱有任何的希望，他知道，就算是她在这附近，还在这周围，她也不可能出现在他面前。

    很简单，她不相信他。

    她现在甚至害怕他。

    程凯找到安夷是在大街上，车子停在她身边，程凯从车上下来，安夷看着他。

    程凯问：“安夷，你去哪了？”

    安夷看着程凯没有说话，程凯扣着她的手说：“走吧，街上不安全。”

    是的，她现在已经变成了一个不安全的人，无论走到哪里，都害怕会被人抓，她已经不是以前那个可以随心所欲，想去哪，就去哪的安夷了，安夏多好，安夏可以坐在温暖的房间里，喝牛奶，吃甜品。

    程凯发现安夷的情绪好像非常的低落。

    他说：“走吧，我们先回去。”

    安夷随在程凯身边，然后同他一起上车。

    程凯坐在车上，时不时看向安夷。

    他问：“是不是向青霜让你不开心了。”

    安夷却没说话。

    程凯说：“不要怕。”他将安夷搂在怀里。

    安夷忽然在程凯怀里哭着。

    哭的万分的伤心，和以前的哭完全不一样，这一次，她的哭声充满了无助和害怕。

    程凯将安夷紧拥住。

    车子回到安家后，程凯将消失的安夷带了回来，程凯也没有问安夷去了哪里，江妈妈担忧的在那等着。

    程凯抱着安夷径直上楼，之后他将安夷放在床上，便一直都陪伴在她身边。

    安夷躺在床上，看着程凯问：“你会离开我吗？”

    又是这句话。

    程凯说：“不会的，我不会离开你的，安夷。”

    安夷依旧在流眼泪。

    她说：“每个人都会离开我的，都会，你也不例外。”

    程凯紧握着安夷的手，他说：“相信我。”

    安夷相信的，相信每一个人，可是每一个人都骗她，都在骗她，她像是生活在了谎言之中，她分不清楚谁是真的谁是假的了。

    她将程凯的手给甩开，转了个身背对着程凯。

    程凯只是趴在安夷床边。

    兆叙从边境回来后，他来到安氏，刚走到办公室门口，便看到一个人站在那等着他。

    兆叙见到他，便朝他走过去，两人一起进了办公室内。

    依旧是窗口立着，对方什么都没说，最先给了兆叙一根烟，兆叙接过，两人将烟相互点燃。

    那人问：“安清辉找到了吗。”

    兆叙说：“被那娘们耍了。”

    那人说：“这老东西真狡猾，追了这么久，竟然没半个人影子。”

    兆叙说：“他很清楚我们，所以要躲避追杀，相对来说，这不是一件难事。”

    “安清辉不能留。”

    兆叙说：“我只知道，找到他只是时间问题。”

    两人在那静默着吸着烟。

    兆叙突然想到什么问：“应该不止这些吧。”

    那人在兆叙问出来，然后从口袋内掏出一个纸条递给他。

    兆叙接过，拿在手上看了一眼，一串数字。

    兆叙却皱眉了：“现在走货？”

    那人说：“是的。”

    兆叙说：“现在风声可是最紧的时候。”

    “新货，这次可是重磅级的，一旦流通到市面上。”那人笑着说：“暴利。”

    兆叙捏着那纸条，却没有立马答应，他说：“目前这样的状态不适合。”

    那人将烟掐灭掉，对兆叙说：“富贵险中求，最危险的时候，也就意味着最安全的时候，越是这个时候，他们越是不会料到我们会在这个风口走，而且你怕什么，只管走就行，而且，只要你走了这一趟，你就能够回去了，这边会派新的人过来管理。”

    兆叙将纸条捏紧在手心，迟迟不肯答着。

    不过现在他也没有太多的选择，上面说要走，那他也只能硬着头皮，执行任务。

    兆叙问：“具体时间。”

    “这个月内里，具体时间我会通知你。”

    兆叙说：“好。”

    两人聊了一会儿，那人的烟吸到尾了，他将烟掐灭，然后对兆叙说：“走了。”

    兆叙还靠在窗户口抽着。

    那人便无声无息的离开了。

    这是他最后一次执行任务了，兆叙的目光眺望向远方。

    沈家那边已经在频频接触安清辉的，不过他人目前都还没见到，现在还只是信件上的往来。

    安清辉就是个老狐狸，在和警方谈条件，他得保证自己的利益，要是保证不了，很难把他弄出来，就算他人现在在A市。

    差不多过了两三天，上面具体日子下来后，兆叙去外面探了下风声，做了下评估，现在的情况，似乎，也没那么紧，好像松了点，兆叙评估完，便回了安氏。

    回到安氏后，他再次拿着一份文件递给安夷。

    安夷看了一眼，她早就对这些文件高度敏感了，他已经很久没让她签过这类东西了。

    安夷问：“现在吗。”

    兆叙说：“是的。”

    安夷说：“现在安全吗。”

    兆叙说：“安全。”

    安夷抬头看着兆叙。

    兆叙很肯定同她如此说着。

    安夷却不太想签，她说：“放这吧。”

    兆叙却说：“安小姐，这就不是在您的意愿以内了，您这批货，无论如何都得走。”

    安夷依旧不动。

    兆叙故意问了句：“没笔吗。”他从口袋内拿出一支笔放在安夷手边，低声说：“签吧。”

    安夷说：“我觉得不太安全。”

    是的，她有种不好的预感。

    兆叙说：“我们的命也拴在这上头，难道我们会拿自己的命开玩笑吗？”

    兆叙又笑着说：“放心，如果这批货走成功了，您会见到您母亲的。”

    兆叙竟然再次提起了这件事情。

    安夷再次看着兆叙。

    兆叙说：“您相信我，身为您的下属，我是不会骗您的。”

    相信吗？

    安夷不知道值不值得相信。

    可是她现在有的选择吗？

    她没的选择。

    她看着桌上那兆叙放下的笔，安夷缓慢握住，最终翻开了那份文件，她在文件上签下了自己的名字。

    她签好文件，将文件递给兆叙。

    兆叙接过。

    安夷说：“希望你能够兑现。”

    所有人都说死了，可他说活着，她就信这一回。

    信这一丝渺茫的机会。

    兆叙接过，他笑着说：“那就祝我们这次大捷了。”

    安夷又问：“爸爸怎么还没消息？”

    她总觉得不对，他真的不要他们了吗？他真的不要了吗？

    兆叙说：“这份礼物，我会亲自送到您面前，您放心，他迟早会出现在您面前。”

    安夷却不再说话。

    兆叙拿着那份文件从桌边退去，便离开了办公室。

    为什么安夷有了一种预感，爸爸会在Ａ市呢。

    可是只是一种感觉而已，现在连兆叙都不知道他在哪里，她这种感觉，简直虚无缥缈。

    不过，她还得去一趟向青霜那。

    安夷又去了医院，她站在向青霜病房内。

    向青霜没想到她还敢来。

    不过她猜到，她还会来的。

    她靠在床上笑着问：“怎么，真把我当你妈了。”

    安夷朝她走去，走到她面前，笑着。

    也不说话，只是看着她笑着。

    向青霜看着她，她哼笑着：“怎么，来问我的吗。”

    安夷说：“我为什么要问你。”

    向青霜说：“你如果想知道，我不介意告诉你的。”

    安夷说：“你以为爸爸爱你吗？如果他爱你，现在你就不会在这里让躺着了，可见你和安夏对于他来说一点也不重要，我也不相信你任何的鬼话。”

    向青霜笑她天真。

    这次不笑她怜悯了。

    她说：“你真是安清辉养的一条好狗，现在都还在替他说话，我们母女两在他心目中是什么地位，我们很清楚，只可笑有些人连真话都不相信。”

    她看着她，继续哼笑着。

    之后，向青霜便躺在那不再说话。

    安夷的目光在颈脖上游离着，她颈脖上还有一道青色的痕迹。

    向青霜闭着眼睛说：“想杀死我吗。”

    安夷从她颈脖上移开视线，看着她。

    向青霜说：“你敢杀我吗。”

    她挑衅着她，似乎一点也不惧怕。

    安夷说：“你以为我不敢吗？”

    向青霜忽然睁开眼眸，看着安夷：“你敢吗？”

    她一字一句。

    安夷冷笑，她非常清楚她在激她。

    她说：“我不杀你，我得留着你，我得让她们继续伺候着你。”

    向青霜变了脸色。

    安夷笑着说：“我得让你生不如死才对。”

    向青霜的脸色彻底铁青。

    她说：“你不相信吗？”

    安夷直接回复：“我不相信！杀死我妈妈的人是你！”

