    因为是在徐家了，那个王以平也绝对不会是江筱的对手，江六少也才放下心来。

    “我先回去，有什么事情你再给我写信。今天晚上我也会找机会一个人呆着，有事你只管找我。”

    “好。”

    等到江六少离开，江筱想明白他所说的今天晚上一个人呆着代表了什么意思，不由得滴汗，觉得有点儿对不起老妈。

    崔真初今天晚上估计得一个人睡了。

    “刘靖，那个人就是江筱啊，你们也是想要过来找她的线索的，你们也是要卖她的消息的，现在你们竟然还跟她混在一起，就不怕她把你们怎么样吗？”

    王以平一个人在柴房里也是很害怕，不知道江筱会怎么对付他。

    但是他听说，江筱和孟昔年对付敌人的手段可都不温和，他觉得自己要没好下场了。

    这个时候得想办法自救才行。

    他也不管了，直接就把刘靖他们这一行的目的也嚷嚷了出来。要是他们都乱起来，刘靖他们敢对江筱下手，或是能想着来救他，甚至，他们也被江筱抓住一起关起来，他也不是一个人。

    到时候要互相帮忙也有机会啊。

    刘靖几人听到了王以平的大声嚷嚷果然吓了一大跳。

    什么，那个人就是江筱？

    徐临江已经把结实的院门也落了栓。

    回头看着他们，他很是冷静地说道：“因为我们这是住在百骨山脚下，怕半夜山上有什么野兽下来，所以一到了晚上院门就要锁起来的。而且这个锁门很结实，我们也把院子的围墙筑得很高，你们看见了？是翻不出去的。”

    这话说得几个年轻人都同时打了个冷颤。

    他是什么意思？

    是说他们也是逃不出去的了吗？

    那个女孩子一下子哇地就哭了出来。

    “江筱，你原谅我们吧，我们不是存心想要伤害你的，我们是家里都缺钱，刘靖说有个办法能赚到钱，所以我们才跟着过来的。”

    “是啊是啊，而且我们原来也不知道卖消息就是害了江筱，我们以为他们是想知道江筱那个时候在这山里是怎么赚到钱的，以为他们只是想取经而已。”

    “他们都说江筱是在这里得到了什么宝贝，可我们真的觉得江筱肯定就只是得到了人参和灵芝，我们也想着看看能不能挖到灵芝和人参啊。”

    “我们真的不是想要伤害江筱的！”

    “江筱，求求你放过我们吧！我们知道错了！”

    “江筱，我们再也不敢了！”

    院子里一阵哭叫。就连那几个年轻男孩都忍不住哭了。他们是真害怕啊，今天他们真差点儿死在自己信任的人手里了，他们还没经历过这样的事情。

    江筱送走了父亲，出来的时候就听见了一阵哭嚎，待听清楚了他们在哭嚎什么，她忍不住黑了脸，走了出来，小指轻轻掏了下耳朵，不耐地斥了一声，“闭嘴！吵死了！”

    瞬间，所有人安静如鸡。

    “表姨父，麻烦你进村找人把他们送到镇上去吧。”

    打她坏主意，还真想着她收留他们一晚好吃好喝招待呢？想得美。

