    第952章夫人，为夫给你挣下诰命了

    暖阳下。

    高峻的烈马上坐着一个意气少年。

    少年一身锦袍眉眼极好看，浑身散发着一股清俊气。

    头上发冠闪烁着淡淡华光，皮肤是少见的白。

    一双桃花眼，笑起来让人心都醉了。

    少年看到洛福福手上的荷包，眼睛一亮，干脆利落地下了马。

    “姑娘手中的荷包似乎是在下的，不知可否归还？”

    他声音清朗，让洛福福一下红了脸。

    “应该的。”洛福福回过神，连忙把东西递过去。

    羞窘的根本不敢抬头看少年。

    只是她忘了，此前荷包里的东西被她掏出来了。

    这会儿她还了荷包，银锭和碎金子还在她手上了。

    少年轻轻挑了挑眉，扫了一眼荷包里的印章，一起放入怀中，随后翻身上马。

    “姑娘手里的东西就当做是谢礼，在下先告辞了！”

    说着，打马离开了。

    ‘哒哒哒’的马蹄声远去，洛福福才回过神。

    “喂，公子……”

    她小跑着追去。

    那一人一马风驰电掣般走了，扬起一地的灰尘。

    “谁要谢礼啦？”洛福福小声低喃，觉得握着银钱的手心火辣辣的。

    这一幕，洛水看见了。

    或者应该说，她早知道今天洛福福会遇见一个人。

    不过这次的初见却跟前世完全不一样啊！

    前世那个少年对洛福福第一印象极好，还问了她的名字，心里对她久久不忘。

    现在……

    洛水摇摇头，拎着小篮子往家里走。

    脑海中闪过洛福福和那人浪漫感人、突破阶级的伟大爱情。

    前世两人也是这会儿初遇的。

    不一样的是，前世洛福福借洛老太的手，抢了王晚娘给洛水做的新衣。

    那新衣的布料还是王老爷子送于洛水的。

    料子是印花的淡黄色，最适合豆蔻少女。

    王晚娘每夜借着昏黄的煤油灯一针一线给闺女缝的，打算作为洛水的及笄礼物。

    谁知被洛福福看见了……

    她一句喜欢，多的是人帮她抢。

    衣服做的有些大。

    王晚娘心知两年后闺女穿上应是刚刚好，却不知刚好方便了比洛水壮硕的洛福福。

    王晚娘担心手上的茧刺划破布料。

    每日用药水泡手，揭了一层又一层死皮。

    那件衣服都是为人母对子女的深深爱意。

    袖口、领口、裙摆等细节处绣上粉色花瓣儿。

    走动间袅袅婷婷，好像流动的水墨画。

    靠着这件衣服，洛福福原本只是清秀的样貌硬生生增了几分。

    让那个少年有了很深的印象。

    前世是洛水先看到地上的荷包的，洛福福挤开她捡起来。

    也如这次一样掏出了里面的银钱。

    只是那时的她被耿直的洛水说了两句，又给放回去了。

    两人更是没有接受那少年的谢礼。

    那少年觉得洛福福虽身处乡野，但极有风骨，问了她名字，还给了她一枚玉佩。

    可以说，这次初遇，洛福福几乎半只脚踩进了贵族圈。

    对比现在，呵……

    “真有意思！”洛水淡淡笑了。

    这一世，土唧唧又收了谢礼的洛福福，怕是没有在那少年心里留下一丝一毫的印记吧。

    没人抢她娘给自己做的新衣，她可以期待一下了。

    (本章完)

