    又消耗了三万枚金币，李武被传送到了第六十一层。

    这一层，可谓是意料之外，预料之中。

    预料之中的是，第六十一层的BOSS，数量和李武猜测的一样，整整二十头。

    意料之外的是，出现第六十一层的种族，竟然是下位恶魔的食魔族。

    食魔族，是一个只有巨大人型脑袋的种族。

    ————————

    【食魔族（BOSS）】

    等级：180级

    等阶：传说级

    ……

    技能：狂暴，吞噬，疯狂啃噬，硬化……

    看到李武的一瞬间，二十头食魔族小小的眼睛突然露出贪婪的表情。

    下一刻，他们张开了自己那可以将一头大象都轻易吞噬的嘴巴，朝着李武飞来。

    轰！

    李武没有浪费时间，一发爆炎火球，将二十头食魔族全服解决。

    献祭之后，李武获得最多的技能，赫然是疯狂啃噬。

    这是食魔族的专属技能，可以加快自己的啃噬速度。

    这技能的等阶赫然也是传说级，就是对李武毫无作用就是了。

    除此之外，李武也还获得了吞噬技能。

    这个技能，可以隔空吞噬目标的生命值和魔法值，倒是不错。

    很快，李武就被传送到了第六十二层。

    几秒钟过后，四十道流光没入李武的眉心，狂暴等技能再次得到强化。

    传送到第六十三层几秒钟后，六十道流光没入李武的眉心。

    第六十四层……

    ……

    第七十层，伴随着一声轰鸣，恐怖的火海肆虐。

    两百头食魔族还没反应过来，就这么被清空了生命值，

    两百道流光没入李武的眉心，不出意外，疯狂啃噬还是最多的技能。

    甚至令李武无奈的是，疯狂啃噬这个技能，赫然都已经达到了神级。

    只是哪怕达到了神级，这技能，对于李武来说，依然是废物技能。

    吞噬，同样也达到了神级，倒是比疯狂啃噬有用多了。

    ————————

    【吞噬】

    等阶：神级

    学习要求：神级

    技能效果：消耗50W点魔法值，释放一个持续10秒钟吞噬黑洞，可以将一定范围内的任何东西吞噬，并且根本吞噬的目标，回复自身生命值和魔法值。（注：吞噬力量强大的目标，可以小幅度提升自己的力量）

    冷却时间：60秒钟

    描述：吞天噬地！万物都可吞噬（只要你够强）！

    ……

    “这吞噬技能，倒是不错，而且吞噬力量强大的目标，还可以小幅度提升力量。”

    “在这一点上，我的本命天赋就不如它了，只能献祭生物的尸体，局限性太大。”

    李武摇了摇头，喃喃低语。

    这一层，李武一共献祭获得了一百多个传说级狂暴技能，但是李武有预感，

    想要将狂暴技能提升到主神级，这一百多个好友传说级的狂暴技能，只不过九牛一毛罢了。

    听着脑海中的系统提示音，李武眉头不禁皱了起来，他在考虑，是离开还是继续挑战。

    “算了，反正闲着也是闲着，那就继续挑战吧，就算不能将狂暴提升到主神级，也能拉进很大的距离。”

    “日后进入星空以后，再想想办法，应该也是可以将狂暴技能提升到主神级的。”

    想到这里，李武选择了继续挑战。

    在消耗了四万金币后，李武被传送到了第七十一层。

    令李武意外的是，这一层，赫然又是魅魔一族。

    “怎么又是魅魔一族？”

    李武的眉头微微一皱，心中的不满直接写在了脸上。

    他继续挑战神之塔，可是为了提升狂暴技能。

    而魅魔一族，献祭获得狂暴技能的概率可不是很大。

    至于魅惑技能，没有魅魔一族的天赋加持，这个技能哪怕提升到了神级，李武也并不感冒。

    不过，李武还是第一时间开启了灵魂虚化。

    虽然这三十个魅魔一族第一时间释放了魅魔技能，想要打断李武释放技能。

    但是，灵魂虚化这个技能，却直接无视了魅惑技能，还是开启了。

    灵魂虚化，这门技能释放之后，能够解除一切灵魂上的控制，并且令得灵魂虚化，免疫所有之后的控制。

    这门技能，可以说是天克魅魔一族。

    这也是魅魔一族天生就会的技能，似乎是造物主想让魅魔一族自己制衡自己。

    开启了灵魂虚化后，这些魅魔在之后的三秒钟，将无法再对李武造成一丝一毫的影响。

    190级的魅魔，很强大！

    至少在目前这个阶段，哪怕不依赖魅魔技能，魅魔对于普通玩家来说，也是一场灾难。

    但是在李武的手中，这三十个魅魔，仅仅只是片刻时间，就已经被消灭殆尽。

    将三十个魅魔献祭之后，令李武意外的是，这一次献祭获得最多的，竟然是【灵魂虚化】这个技能。

    对于灵魂虚化，李武还是挺感兴趣的，如果能够提升到神级，李武还是乐于见到的。

    系统提示音响起，通关第七十一层，奖励了李武七千一百点自由属性点。

    在神之塔，李武已经一共收获了百万自由属性点了，这是一个十分恐怖的数值。

    但是李武知道，这些还远远不够！

    随后，李武被传送到了更高层。

    李武一路横推，每一层消耗的时间，都不会超过五秒！

    ……

    而这一切，都被一直观察着排名榜的【宫本武神】和【上帝之父】看在眼里。

    宫本武神看着李武不断突破更高的层数，消耗的时间永远都是以秒为单位，只觉得头皮发麻，震惊无比。

    他现在已经完全推翻了自己之前的猜测，他可不觉得，有什么道具可以让李武使用这么久的时间。

    “这星空与雾太变态了，国战开启后，我可千万不要去招惹炎国了，惹不起惹不起！”

    宫本武神看着排名榜，喃喃低语。

    他的心中，更是忍不住庆幸起来，庆幸国战还没有开启，庆幸自己提前知道了星空与雾的恐怖。

    另一边，上帝之父同样满脸震惊的看着排名榜，他更加迷茫了。

    “难道，他真的是破解版玩家？沃特法克！？”

    ……

    （年已过完，我尽量勤奋起来，四更五更搞起来）

