    玲子三人等在施工现场的围墙外面，在没有事情的时候黑田惠又开始了对两人的龙脉的科普。

    “在中国古代，人们的的确确相信着，在地底下有一条很大的龙，但是人们并不害怕这条龙，因为人们觉得，可以利用龙和自然调和的力量来保护自己。”

    “然而，现代都市的开发，把许多管道设备都埋在了地底下，把这一条大自然的龙脉给切断了。”石室指挥官科普道。

    虽然说我梦在风野信那里得知了龙脉如果被切断的话就会出现问题但是却没有想到问题居然会严重到影响着一整个城市，这龙脉也真的是太过重要了。

    “这些怪兽之所以要破坏这些地下生活管道是想要原有的龙脉复活，是这个意思吗？”千叶参谋长接着石室指挥官的话说道。

    墩子和乔姬突然齐齐地转过身来，看向大家伙说道：“市内出现的怪兽突然全部消失了！然后全部都集中的丸之内的地底下了！”

    “丸之内……果然是那里吗？”我梦目光一闪。

    “呼叫，海格利斯队！”石室指挥官转过身看向墩子和乔姬说道。

    “是！”

    “我来当你们的后援，一会我会让帕尔把地下构造图发给你们。”我梦驾驶着EX机前往丸之内目的地说道。

    “我们的性命，就交给我梦口香糖了！”志摩贡笑着说道。

    “你的意思是，你们信得过我？”我梦惊喜地问道。

    海格利斯队的三人互相对视一眼，而后笑着击了一掌，志摩贡笑道：“我们是相信让你加入XIG的石室指挥官！”

    伦文将摄像机对着天空转动，玲子一脸茫然地看着摆弄着摄像机的伦文奇怪地问道：“你在干什么？”

    伦文笑着说道：“我在调整摄像机，说不定XIG会有人来呢。”

    说着，天空中出现了一架运输机，伦文见状急忙把摄像机对准了和平号，只见在摄像机的镜头下从和平号上掉落下来了一个椭圆形的金属物体，这个金属物体在天空中将折叠起来的部分伸展开，稳稳的落到了地面上。

    玲子赶紧跑过去站在摄像机前拿着麦克风，对着镜头说道：“现在播放的是丸之内都市再开发工程现场，我们可以看到XIG已经出动了，想必他们已经有了作战的计划！”

    “这里是史丁号，降落成功！”吉田悟说道。

    “我是我梦，等我发出指示之后请直接进入隧道里面。”我梦看了一眼丸之内都市再开发工程的地下构造图说道。

    “明白！”

    “海格利斯队，出发！”吉田悟一声令下，史丁号开始启动，朝着丸之内都市再开发工程的地下入口前进着。

    “朝东京的地底出发！”

    “让它们尝尝史丁号的厉害！”

    吉田悟三人热血满满的驾驶着史丁号钻进了地下入口，打开了史丁号的照明灯。

    我梦驾驶着EX机从城市的上方飞过，看着构造图说道：“前方八百公尺，有一条通往西边的分岔路。”

    “明白！”吉田悟应了一声，驾驶着史丁号在不远处出现的一个分岔口从左边拐过去。

    而外面的天气却是随之史丁号往地底前进之后开始昏暗起来，天上的云层翻涌着，从洁白的状态渐渐的往暗色变化，空气中开始弥漫着雾气，整个天空充满了风雨欲来的感觉。

    黑田惠抬着头望着天空，神色一片严肃，蹙起眉头轻声地说道：“大地之龙，生气了……”

    玲子看向黑田惠。

    史丁号在我梦的指引下一路前进着来到了一个水潭前方，水潭的上面有好几块石头模样的东西分散着立在那里。

    “这是什么东西？”海格利斯队的三位成员奇怪地想着，不等他们有什么动作，水潭里便突然窜出了几个脑袋，跟在城市中出现的怪兽是一模一样的。

    看见怪兽自己出现送上门来，吉田悟当即就下达了指令，神情毫不犹豫：“开始射击！”

    史丁号在吉田悟的指令下达之后一道道激光打向几个怪兽的头部，激光打在怪兽的身上溅起了剧烈的火花。

    强烈的痛感使几个怪兽的头部大幅度的甩动起来，其中的一道头部朝着史丁号发射出来几道光线打在史丁号上，令得史丁号晃动不停。

    在危机的情况下，吉田悟通过通讯器叫了一声我梦。

    我梦立即说道：“发射终极爆破弹强行通过之后，破坏通道，这样的话，就可以暂时躲开敌人的攻击了！”

    “好！”吉田悟拍了一下志摩贡的肩膀，而后说道：“终极爆破弹，发射！”

    志摩贡按下攻击按钮，终极爆破弹跟不要钱似的往壬龙的八头上招呼过去，凶猛的烈焰在终极爆破弹打在壬龙的八头上便掀了起来，极高的烈焰遮蔽住壬龙的八头。

    吉田悟趁机驾驶着史丁号往另一条通道前进，并且在史丁号转过头来朝着通道的上方发射了终极爆破弹。

    “想要破坏通道的话，终极爆破弹是最合适不过了。”我梦的嘴角微微勾起了一抹微笑。

    通道上方的泥土随着终极爆破弹爆炸开来而落下泥块堆积在通道口上，眼看着通道即将被堵上，吉田悟和志摩贡、桑原孝信互击了一掌。

    吉田悟高兴地在通讯里跟我梦说道：“我梦做的不错，你的指示很正确。”

    “那当然，海格利斯的装备我可是知道的一清二楚！”我梦说着，突然动作一顿，眼里闪过一抹明了。

    就是因为这个原因，才让自己去帮忙的吗？或许其中的确是有想要锻炼自己的意图，但更多的，或许还是想让他了解海格利斯的所有装备吧？

    所以说，等这弹药打完了自己或许还会被拽过去？

    想到这里，我梦就有一点不淡定了，天知道九百公斤的东西他是怎么坚持下来的，或许这只是个奇迹，然后接下来还有没有奇迹就是个问题了。

    “队长！后方有反应！”桑原孝信的声音传来。

    前面的吉田悟和志摩贡闻言心里微微一惊，吉田悟立即回过神来，说道：“调转方向，把所有武器全部发射出去！”

    “是！”志摩贡把史丁号整个调转了方位，壬龙巨大的头部透过通道的缝隙，可以看到它因愤怒而发红的双眼。

    吉田悟当即不再犹豫，下达指令攻击，史丁号上的所有弹药储备全部发射袭向壬龙。

    壬龙额头上显现出一颗水蓝色模样的晶石，这颗晶石微微闪烁着光芒，将史丁号的攻击全部击溃，而后光芒再次微微一闪，史丁号直接在壬龙的精神力下掀飞出去。

    “砰！”

    土地在下陷，泥石块冲上半空，壬龙从地底里爬出，猩红如血的水柱随着壬龙一起冲了上来，其中的一条刚好冲到了EX机上。

    EX机在冲击下剧烈的晃动着，我梦艰难地稳住机身，叮嘱着帕尔操控好EX机离开，拿出怀里的蓝宝锥。

    “盖亚——！！！”

    一束赤红色的光柱冲天而起，盖亚从光柱中显出身形。

    黑田惠呆呆地看着盖亚，呢喃了一句：“大地的守护者……”

    盖亚朝着壬龙猛地摆出了战斗起手式，双目仔细地打量着壬龙。

    壬龙双目通红地看着盖亚，八条长着脑袋的尾巴漂浮在半空甩动着，整只怪兽对盖亚充满了敌意，因为在它看来，盖亚就是在帮助这些贪得无厌得寸进尺的人类！

    盖亚冲向壬龙，右手一划，星翼剑出现在盖亚的手中，盖亚右手紧握星翼剑，凌空向着壬龙的位置一划，赤红色的光刃划出，狠狠地砍向壬龙。

    壬龙八条长着脑袋的尾巴张开了嘴，一条条如同闪电一般的光线从八个脑袋的嘴巴里发射而出，跟盖亚发出的攻击撞在一起，同时甩动着尾巴，朝着盖亚袭去。

    光刃被几道光线抵消，盖亚攥着星翼剑砍在了壬龙的身上，溅起剧烈的火花，壬龙惨叫一声，身上被星翼剑砍出极深的一道伤口，壬龙疼痛难忍，八头尾巴狠狠地打在了盖亚的身上。

    盖亚一下子没承受住，倒飞出去，星翼剑脱手而出，变回星翼镯戴回在手腕上，盖亚落在地面上堪堪稳住身体，向着壬龙再次摆出了战斗起手式。

    盖亚在停顿了一下过后，再次迈开腿冲向了壬龙，然而壬龙额头上的水蓝色晶石的光芒微微一闪，盖亚向前冲去的势头瞬间停止，而后身体不受控制的往半空悬浮。

    见状，吉田悟目光凌厉，“还早呢，胜负就看现在！”说着，吉田悟看向桑原孝信，“再次启动引擎！”

    “明白！”桑原孝信应了一声，启动了引擎，史丁号的灯光再次变回柔和的淡黄色。

    “我们还有多少弹药？”吉田悟问道。

    “终极爆破弹还剩下三发。”志摩贡汇报道。

    “那好，全部发射！”吉田悟右手一挥，沉声说道。

    终极爆破弹从史丁号上发射而出，打在壬龙身上的护罩上，壬龙完好无损，后面的八头尾巴发射出光线袭向史丁号，史丁号在剧烈的攻击下晃动起来。

    “队长！右边弹射机破损了！”桑原孝信神色焦急地说道。

    “终极爆破弹也全部用完了！”志摩贡接着说道。

    “不要着急，我们还有武器！”吉田悟说着解开了安全带，三个人拿着武器冲出了史丁号，朝着壬龙的眼睛发射出激光。

