    阅前须知：本书架空爽文，无内涵，无节操，不是历史党，红楼党，考据党！

    ………………………………

    周润泽醒来后，发现自己正躺在一个女人的怀里。

    女人正在给他喂药，动作很慢，药一入口，连灵魂都苦了起来。

    周润泽不由的吸了口气，抬头看了眼女人。

    这是他的丫鬟，名叫郑月儿，双十年华，模样俊俏，体态丰满。

    “怪不得软乎乎的，真舒服。”他暗暗心道。

    郑月儿见他醒来，脸上露出欣喜的笑容，欢喜道：“谢天谢地，公子，你终于醒了！佛祖保佑，奴婢担心死了！”

    周润泽见郑月儿还要给他喂药，急忙说：“月儿，你先扶我起来，让我把这药一口气喝了，这样一口一口的喝，不解馋！”

    “嘻嘻，公子说话真是有趣儿紧。”

    郑月儿笑嘻嘻道，然后将周润泽小心翼翼的扶了起来。

    周润泽笑了笑，接过郑月儿递来的药汤，深吸一口气，一股脑就将整碗药喝了下去。

    “真苦！”喝完药后，他长长的吐了口气，龇牙咧嘴说。

    郑月儿如秋波般的眸子看了他一眼，微笑道：“可不苦嘛！苦口良药，这药越苦，说明越有用，要不是这药，公子哪能这么快醒来？”

    “你说的好有道理！”周润泽赞叹说。

    顿了顿，他又道：“行了，你家公子刚喝完药，想要休息一会，你先出去吧！”

    郑月儿见他精神萎靡，也不多话，行了一礼，便退了出去。

    等郑月儿出去后，周润泽轻手轻脚的下了地，来到门后，将门反锁住了。

    接着，他心念一动，身前瞬间就浮现出了一个虚拟操作界面。

    这是他重生后的金手指，一个带有系统的空间农场。

    空间农场的主体是一枚鸡蛋大小的白色鹅卵石，此刻正匿藏在他的脑海中。

    空间和系统合二为一，在空间里，可以通过系统种植和养殖，智能化操作，并不需要他亲自动手。

    空间面积约一万平方公里，高达万丈，有山有水，土地肥沃。

    里面的时间流速和外面并不一样，外面一天，空间里一年。

    当然，这种时间流速对他这个宿主并没影响。

    空间除了种植和养殖外，他还可以通过系统进行一些农产品粗加工。

    比如稻谷脱壳、麦子加工成面粉、牲畜屠宰等等。

    最让周润泽看重的是，空间系统还能时刻检测和保护他的身体健康。

    如果身体有什么不适，它就能及时的提供救治方案，十分贴心。

    比如现在，操作界面上就出现了连续闪烁的四个红色大字：生命垂危！

    同时，在四个大字下面，出现了一个一动不动的一键治疗圆形绿色按钮。

    是的，空间没说他得了什么病，只显示通过那枚绿色按钮，他就能好起来。

    周润泽不知道有没有效果，但这会儿死马当活马医，也顾忌不了那么多。

    于是他心神一动，便按了一下绿色按钮。

    接着，他眼前一黑，就晕了过去。

    不知过了多久，周润泽慢慢苏醒过来，发现自己正躺在地上。

    他连忙起身，瞬间就觉得浑身说不出的舒坦。

    原本冰凉的身体，也变得暖烘烘的。

    他清晰的感觉到体内有一股暖流正在慢慢的改造和维护他的身体。

    “很好！”周润泽欣喜道。

    他拍了拍身上的尘土，将反锁的门打开后，来到梳妆台前，默默打量自己。

    一米七八的身高，身材挺拔，体魄雄健，肌肉匀称发达。

    他脸色红润，面阔口方，剑眉星眼，直鼻权腮，站在那里，一身正气又不失儒雅潇洒。

    “帅！”周润泽脸上露出满意的微笑。

    回过神，周润泽打量自己的住处。

    粗木房梁，人字形屋顶，花格子窗，实木家具。

    古色古香的布置，带着浓厚的时代气息。

    根据记忆，他现在正暂居在金陵城中一个同窗家里。

    原主乃苏州常熟人，今年十八岁，有秀才功名，前不久去参加乡试，不幸落榜，心情郁郁之下，不小心感染了风寒，弥留之际，让他鸠占鹊巢。

    回到床上坐下，周润泽抬头看着屋顶上的蜘蛛网，心里却在想着今后的打算。

    读书继续参加科举是肯定的，不管在什么朝代，读书人的身份总是好的。

    哪怕他今后不做官，要是能取的举人和进士功名，日子都会好过不少，社会地位也不可同日而语。

    所以，他也不用回苏州老家了，因为原主父母去世的早，老家也没什么亲戚挂念，倒不如留在金陵这边安心读书，还能节省路费。

    既然打算留在金陵，当务之急，需要先换个住处，总住在别人家也不好。

    毕竟下一次的乡试还要再等三年，这么长时间，总是要找个地方住，所以早搬家比晚搬家好。

    同时还要置办一些冬衣，现在都晚秋了，天气逐渐变冷，他和郑月儿都要置办几套厚实些的冬衣过冬。

    但这些都需要银子，可他现在身无分文。

    本来还有几两路费的，却被郑月儿拿去抓药了用光了。

    想了想，周润泽呢喃道：“看来还要从空间方面想办法，不过这需要好好琢磨琢磨才行。”

    如果没有空间，他或许会学原主那样，去找个书店抄书，挣几个铜钱花花。

    可现在有了空间，自然要好好利用起来。

    不过这事需要谨慎，种植或养殖的东西不能出货太多，也不能太珍贵，要不然引起有心人的注意，就得不偿失了。

    看了看外面的天色，正日上三竿，时间还早，周润泽就让郑月儿打了水来，洗漱一番。

    “公子是要出去吗？”郑月儿一边给周润泽梳头，一边柔声问道。

    周润泽道：“嗯，躺在床上小半个月了，人都发霉了，想出去走走。”

    其实他是想出去收集一些种子什么的，但这事不能跟郑月儿说。

    “可要奴婢跟着一块去？”郑月儿问道。

    “不用了，我就出去瞎转转。”周润泽轻轻摇头，又说：“这段时间你衣不解带的照顾我，辛苦你了，就在家好好休息休息吧！”

    郑月儿笑吟吟道：“奴婢不辛苦，只要公子健健康康的，不管为公子做什么，奴婢都不会觉得累。”

    周润泽从镜子中看了看郑月儿，没有说话，默默打量。

    镜中的人儿，有一张吹弹可破的鹅蛋脸，弯弯的柳叶眉，又大又亮的双眼，鼻子玲珑可爱，一张樱桃小嘴儿，言语间露出几颗又白又齐的牙齿。

    她高约一米七左右，身材高挑，身着淡紫色长裙，松松挽着头发，身段丰膄匀称，气质端庄娴雅。

    她全身都透着一股子韵味，像成熟的蜜桃一般，却又夹杂着一丝青涩。

    这样的女人，如果放在后世，不论模样还是气质，不管走到哪里，都是焦点。

    但现在，原主硬是恪守君子之道，没有把郑月儿收入房中。

    对于这点，周润泽也不得不佩服原主的毅力，也怪不得原主年纪轻轻就能考上秀才。

    别看原主这次乡试落榜了，可十八岁的秀才其实已经很优秀了，许多一辈子都考不上秀才的读书人比比皆是。

    看到周润泽不住地盯着自己看，郑月儿脸不由的红了起来，轻声说：“公子可别看了，看得月儿很不自然呢！”

