    很显然海蛞分身在神将面前根本不是对手。

    神将随便一拳，一脚就把海蛞分身打成烂泥。

    但是就打不死，可把神将烦死。

    巫九苦笑不得：“这特么什么玩意儿，没个死了还？”

    噌——

    巫九抽出来了他的极品仙剑。

    “鬼东西，老子把你剁成两半看你还能不能复原！”

    唰——

    剑芒挥过，海蛞分身被斩成了两半。

    然更神奇的一幕发生了。

    就见海蛞分身分成两半的身体一阵蠕动竟然分成了两个。

    巫九吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    海蛞的身体由上亿细胞组成，那就代表着可以分上亿个分身。

    不死不灭，生存里超强。

    你能一拳把他打成肉泥、剁成两半，只是徒劳无功。

    分成两个的分身张牙舞爪的再向巫九不要命的扑了过来。

    不过也有缺点的，那就是分身越多实力越低。

    分成两个分身后每个分身只有原来的一半能力，攻击力锐减。

    “碎尸万段！”

    巫九一声暴吼，剑光肆虐，挥舞的宛如一张剑网。

    剑光所过之处把两具分身砍成了上百块，噼里啪啦的像是一块块烂泥掉在地上。

    “呼～”巫九气喘吁吁的擦了把额头上的汗水：“这下总该死了吧。”

    不料……

    一块块烂泥似的东西在地上咕噜噜的蠕动后竟然都变做了分身站了起来。

    巫九给跪了。

    “天呐，这玩意到底怎样才能消灭掉？！”

    “我用神火焚烧试试。”

    神将凝眉，掌心呼的生出一团紫的发黑的火焰。

    五级神火，呈紫黑色，顷刻间能熔金化铁，能把生灵的神元烧灭。

    海蛞分身们“哇哇”乱叫着冲了过来。

    神将大手一扬“去”！

    滔滔火海奔涌而出，呈扇形把所有分身全部笼罩。

    叽叽吱吱~噼里啪啦~

    分身们痛苦的哀嚎，全身被火焰吞噬，一个个像是大火球似的被烧的极速缩小，最后都变成了一块块干巴巴、黑乎乎的焦皮掉在地上。

    观察了一小会儿确实不见那些被烧成干巴巴的东西蠕动才放心下来。

    巫九缓出一口气：“这下总该搞定了吧。”

    神将点头：“我已经感受不到他们还有生命气息。”

    巫九伸出大拇指：“神将大哥牛批，您这把火太给力了。”

    神将扫视掉落一地的残渣：“我去收拾一下。”

    正当神将想要去清理时候，突生异变。

    就见那些干巴巴、黑乎乎的东西像是被重新注入生命了一般慢慢的又鼓了起来。

    巫九惊的趔趄：“我艹，这都不死？！”

    是的，它们又重生了。

    只要有天地气息的地方，有灵气的地方，它们会自行吸收真气修复。

    渐渐的刚才被烧焦的分身们吸收了天地真气、吸收了水分都活了过来，蠕动着再次爬起。

    “这、这要怎么办？”巫九是真没招了。

    神将也很愁，他也没什么招弄死这些东西。

    “我把他们囚禁起来，你去通知主人看怎么办吧。”

    神将双手施法，凭空施出一座空间牢笼，把这些海蛞分身们全部圈了起来。

    海蛞分身们在里面又是拍又是挠的终究没有能力破开空间牢笼。

    巫九心烦意燥的看了这群分身一眼，转身出去图卷空间去找李常春。

    李常春正在御书房苦口婆心、连哄带骗的与仙儿沟通。

    “仙儿，去一趟吧，你勾勾手指就能把神坛使灭了不费吹灰之力的。”

    “不行，奴婢不能参与任务相关，宿主不用说了。”

    李常春知道仙儿厉害，就打起了带仙儿去对付神坛使的想法。

    怎奈仙儿非常固执，只要是任务相关的绝不插手，声明连神山都不会踏入。

    就算李常春强把她带过去，她也会置之不理，这是底线。

    任务好比试卷，绝不会帮他作弊。

    “仙儿~好仙儿~你就帮帮我吧，大不了我给你跪下唱征服了。”

    “宿主请自重。”

    “你不去我就一直烦你。”

    “宿主请自便。”

    “你爷爷的，你就说吧怎么才肯出手？”

    “没有任何可能，我是不会帮宿主作弊完任务的；如果宿主认为自己没这个能力可以告诉我，这边不介意帮您直接认定任务失败。”

    “擦，算球。”李常春噘嘴。

    任务失败，五雷轰顶，万世不能轮回，傻子才认。

    李常春好难，隐身披风与天道手表被盗了现在连上神坛的信心都没有。

    可算有个神将、神女的吧，又不给帮任务过关，愁的一个脑袋两个大。

    砰砰砰——

    敲门声。

    “谁？！”李常春烦躁的叫道。

    吓得在门口的巫九咯噔一下，心想帝上这又是怎么了，听口气貌似火气不小。

    “帝上，我是巫九，有事找您汇报。”

    “什么国家大事的自己处理，别来烦我。”

    李常春直接下了逐客令。

    这会他满脑子都是怎么搞定神坛的事情，那有什么心思顾虑国家大事。

    巫九说道：“帝上，这事不好处理，您看……”

    李常春怒呵：“天天的看老子在什么破事都汇报，烦不烦啊，要你们这些大臣能干点啥？”

    巫九嘴角抽抽，顿时感觉自己确实有点废。

    “不是，外面来了个水族的怪胎杀不死很烦人，想问问您怎么处理。”

    “水族？”

    一听是水族的事情，李常春顿时有了兴趣。

    这群家伙天天来烦，还偷了隐身披风。

    正在气头上的李常春，一撩袖子打开了房门。

    “又来了什么东西，带我去见见。”

    “就在神将图卷中呢，有劳帝上亲自看看。”

    “走。”

    进入神将图卷。

    李常春看到了那一堆海蛞分身。

    “看起来没什么的啊？”

    “这些家伙可怪了，打不死也烧不死，属下与神将用尽办法也拿他们没辙。”

    “打不死？”

    李常春灵机一动有了办法：“打不死就算了，本帝想办法来解决他们。”

    心念一动把仙儿给召唤了进来。

    “仙儿，帮忙把他们打回原形呗。”

    “嗯。”

    仙儿走到空间牢笼前，素手一扬撤掉了牢笼。

    海蛞分身们重归自由，哇呀呀怪叫着杀向仙儿。

    仙儿不屑神色，再一扬袖口，清风吹过海蛞分身们一个个极速缩小，顷刻间化作细胞碎块。

    “来。”仙儿招招手，碎块们神奇的聚合在一起，合成一块手心大的肉条：“给。”

    轻松搞定，随手丢给了李常春。

    李常春茫然的盯着在手心蠕动像生鱼片似的的肉条。

    “这是什么东西？”

    “一种生物细胞而已。”仙儿轻蔑回道。

    李常春舔了舔舌头。

    “能吃吗？”

    “能吃，大补。”

    李常春邪笑。

    “怎么吃好吃呢？”

    “宿主想怎么吃呢？”

    “好吧。”李常春不知从哪变出一支辣根：“生吃好了。”

    嘎吱嘎吱，口感特别脆，香甜可口。

    咕咚咽下，回味无穷。

    巫九看傻了，呆滞原地久久不能自拔。

    李常春拍了拍巫九肩头：“以后碰到海鲜这种东西，直接吃了就是。”

    巫九艰难的咽下一口口水，心道原来还可以这样。

    ……

    春帝宫外。

    海蛞惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    脸皮子抖啊抖个不停。

    海谕疑惑：“大哥，怎么了？”

    海蛞的心像被一窝乱草包住，刺痒痒的，很不是滋味儿！

    “他吗的竟然、竟然把我的分身吃了！”

    “什么？”海谕惊的一下跳了起来：“吃了？”

    海蛞那张脸皱缩得像个干瘪的茄子，郁闷的点头。

    人的胃是神奇的，可以消化东西，即使称作不死之身的海蛞、海谕，被人吃了后只能被胃酸溶解然后消化。

    真没想到李常春竟会这么来，是个正常人都不会做出这种事吧。

    海蛞短见了，对李常春来说他的分身只不过是一块生鱼片罢了。

    那五十万水族大军还不是一样当做海鲜处理。

    “我已经大概了解李常春的能力了。”海蛞凝重分析道：“春帝城内有空间阵法，进入后有个非常强大的阵灵，还有个女人实力强大能把咱们打回原形。”

    海谕惊愕：“阵灵的实力如何？”

    海蛞感觉道：“怕是比咱们领主大人都厉害。”

    海谕咧嘴：“我去，这么厉害，那咱们还打个锤子，回去得了。”

    海蛞不甘心。

    好不容易才有了这次机会，就这么放弃的话，一来自己不甘心，二来回去后岂不是很尴尬。

    “兄弟，咱们只要不踏入阵法中，想办法接近李常春把李常春解决掉就行。”

    “大哥你说怎么办，咱们就怎么干。”

    “好。”海蛞想了想后说道：“你在外面做接应，我想办法化小避开阵法混进春帝宫内解决李常春，有什么情况我第一时间联系你，咱们里应外合。”

    “大哥一切小心。”

    “嗯。”

    海蛞眉宇间透着凝重，知己知彼才知道目标的难度。

    海蛞身体极速缩小，渐渐地变作一粒尘埃般大小，飘飘忽忽的飞向宫门处。

    如此小的身体，亦是拿着放大镜都很难发现。

    来到宫门前，悄然的落在把门侍卫头顶藏在了侍卫头发丝内。

    他不敢再往前踏入，选择跟侍卫一起混进春帝宫，而得以靠近李常春。

