    　　柳擎宇淡淡一笑，站起身來，和刘小胖一起向外走去。

    　　当柳擎宇和刘小胖來到德隆酒吧外面的时候，便看到小二黑、韩香怡两个人正被一群人围在当中，双方正在对峙着。

    　　在小二黑他们身后，是一辆被砸得面目全非的保时捷，韩香怡手中拎着她那把超级豪华的粉红色闷棍，而小二黑手中则是一把大号的棒球棍。

    　　和柳擎宇对峙的那波人中，领头的正是谭杰。

    　　谭杰用手一直小二黑怒声说道：“黑小子，你是不是活的不耐烦了，竟然敢砸我的车，知道这车多少钱吗，你这次你们摊上事了，摊上大事了。”

    　　小二黑不屑一笑：“不好意思啊，我还真不知道这车值多少钱，韩香怡，你知道吗。”

    　　韩香怡撇了撇嘴说道：“就这破车，也就是我一顿饭钱，我估计和奥拓差不多吧，看着小里小气的砸几下就坏了，我估计值不了多少钱。”

    　　小二黑使劲的点点头：“嗯，我也这样认为的。”

    　　这一下，旁边的谭杰气得鼻子都快歪了，怒声说道：“丝，你们这两个狗屁丝，连这保时捷都不认识，还奥拓呢，我告诉你们，我这一辆保时捷可以买几百个奥拓，你们说吧，这事怎么了结。”

    　　韩香怡咯咯一笑说道：“了结，这不是了结了吗，车，我们砸了，气，我们也出了，现在我们要回去了，请你们让开路，好狗还不挡道呢。”

    　　谭杰更怒了：“走，你们还想走，好，那我就让你们躺着走。”

    　　说完，谭杰大手一挥：“來人，把他们这两个丝给我往狠里打，留他们一口气就成。”

    　　说着，谭杰从小弟手中接过一根雪茄，左手抱在胸前，右手把雪茄送进嘴里，狠狠的吸了一口，脑袋看着天空，他这是赤*裸*裸的装*逼。

    　　谭杰的那几个小弟一听老大发话了，顿时挥舞着手中的棒球棍就要往上冲。

    　　这个时候，柳擎宇和刘小胖从汽车内走了出來，柳擎宇冷冷的说道：“敢欺负我的小弟，你就沒问问我同意不同意。”

    　　一边说着，柳擎宇和刘小胖一边向着谭杰那边走去。

    　　谭杰看到柳擎宇，顿时眼珠子都红了，咬着牙说道：“孙子，原來他们是你的人啊，居然敢砸我的车，看來你们真是活得不耐烦了。”一边说着，谭杰一边拿出手机拨通了一个电话：“郎队长，我的车在德隆酒吧被几个瘪三给砸了，你亲自带人过來看看吧。”

    　　电话那头，立刻传來一声怒骂：“我艹，谁这么大胆子竟然敢砸谭少的车，我马上过去，奶奶的，我弄不死他。”

    　　电话打完，柳擎宇已经走到谭杰的身边，看到柳擎宇走了过來，谭杰的心中有些发虚，昨天自己那两个小弟加在一起都打不过柳擎宇，让他意识到柳擎宇不是一个善茬，所以今天出门的时候，他特意多招呼了几个小弟，以保证自己的安全。

    　　这时，谭杰的小弟们怕老大吃亏，放过原本准备去收拾的小二黑和韩香怡，全都聚集到了谭杰身边，手中拎着棒球棍，虎视眈眈的看着柳擎宇他们。

    　　看到兄弟们回來了，谭杰心中的底气更足了，冷冷的看向柳擎宇说道：“孙子，如果不想四肢被打断的话，立刻跪在地上向我赔礼道歉，并赔偿我的损失，否则的话，我估计你们几个一辈子也别想从班房里面出來了。”

    　　柳擎宇撇了撇嘴：“这小子嘴太臭了，小二黑，看你的了。”

    　　小二黑笑了笑：“沒问題。”

    　　说完，小二黑拎着手中的棒球棍向着谭杰别走了过去，谭杰手下的小弟们一看，顿时分出4个人冲了上來，其他两人则守在谭杰的身边。

    　　然而，分出來这四个人刚刚靠近小二黑，不到半分钟，便全都被小二黑给砸倒在地，随即迈步向谭杰走了过去。

    　　谭杰看到此处，顿时连连后撤，两个小弟向前顶起。

    　　然而，这两个小子连20秒都沒有能够拖延，便被小二黑嘭嘭两下给敲倒在地。

    　　小二黑來到谭杰面前，一把抓住谭杰的脖领子揪着來到柳擎宇的面前，问道：“老大，怎么处理。”

    　　柳擎宇不屑的看了谭杰一眼说道：“抽十个大嘴巴，让他滚吧。”

    　　谭杰一听顿时急眼了，大声说道：“你们不能打我，警察马上就过來了，打了我你们会后悔的。”

    　　小二黑大手一抡，毫不犹豫的打了谭杰十个大嘴巴，打完之后，他这才说道：“不好意思啊，哥们我还真的不会后悔。”

    　　就在这个时候，警笛声响起，两辆警车一前一后风驰电掣驶了过來。

    　　车门一开，6名警*察从车里走了下來，为首的一人身材高大，膀大腰圆，满脸的横肉。

    　　谭杰看到他走了过來，立刻跑了过去，一把拉住这哥们的胳膊说道：“郎队长，刚才他们这些家伙不仅把我的车给砸了，还把我给打了，怎么处理就看你们的了。”

    　　看到谭杰被打了，郎队长吓了一跳，他可是知道的，这位谭杰可绝对是大有來头的人，不仅家里有人在官场上占有不错的位置，其家族的财力也是相当雄厚的，就算是自己的局长看到他都得毕恭毕敬的，所以，听谭杰说完之后，这哥们立刻大手一挥说道：“來人啊，先把这几个人给我拷起來带回去。”

    　　就在这个时候，刘小胖也直接拿出手机拨通了一个电话：“我说齐学忠，我在你老爸主管的地盘上，在德隆酒吧这块被他手下的人要拷起來带回去，你看着办吧。”

    　　说完，刘小胖直接挂断了电话。

    　　这时，郎队长已经带人來到柳擎宇他们身前，他下面的人已经开始掏出手铐准备拷柳擎宇他们了。

    　　刘小胖直接冷冷的说道：“我说这位兄弟，如果我是你的话我就不会这么鲁莽行事，看到他的那辆破车了吗，那是我们砸的，他的人也是我们打的，你认为我们好欺负吗。”

    　　姓郎的队长一听，当时心头就是一颤，他久在京都厮混，自然非常清楚，京都这个地方权贵云集，沒准随便碰上一个就是惹不得的主，如果自己真的因为谭杰惹上了不该惹的人，恐怕自己的乌纱帽可就危险了，他今天之所以接到谭杰的电话立刻就赶了过來主要是因为他的这个队长位置是找了谭杰走了谭家的关系才当上的。

    　　不过如果要是为了谭杰把自己的乌纱帽给弄丢了，那绝对是得不偿失啊，所以，姓郎的一下子就犹豫了。

    　　这时，谭杰也看出了郎队长的犹豫，立刻咬着牙说道：“郎队长，如果你今天把他们给我摆平了，我会动用关系在帮你提拔半级，让你坐上副所长的位置。”

    　　郎队长一听，顿时双眼放光，谭杰的关系网他还是知道的，他知道谭杰和区分局的一个副局长关系特别好，那个副局长就是谭家的人，所以，有了谭杰的许诺之后，郎队长终于下定了决心，大手一挥说道：“先给我拷起來，带回去好好调查调查。”

    　　然而，就在这个时候，他的手机突然响了起來，他拿出手机來一看，顿时吓了一跳，连忙站直了身体说道：“王所长您好，我是小郎。”

    　　他刚刚说完，电话那头便传來一声怒吼：“郎天翔，你他妈的是不是不想干了啊，你是不是在德隆酒吧外面啊。”

    　　郎队长吓坏了，他想不明白所长为什么要发火，连忙说道：“是啊，王所长，您有什么指示。”

    　　“郎天翔，你是不是要把一个胖子和他的同伴们给拷起來。”王所长十分焦急的怒吼道。

    　　郎天翔看了刘小胖一眼，随即点点头说道：“是啊，王所长，是谭杰的谭少给我打电话让我过來的，说是有人砸了他的保时捷，还把他给打了。”

    　　“谭少，就算是谭爷也沒有用，你给我听清楚了，立刻放人，否则的话，你这个小队长就不要当了，我直接把你调到环卫局扫马路去。”王所长十分愤怒的说道。

    　　郎队长一听，吓得脸都白了，连忙点点头说道：“好的好的，王所长，我立刻把他们给放了。”

    　　说完，郎队长立刻喊住了正要把柳擎宇他们拷起來的手下，大声说道：“收队了收队了，这边的事情不过是一群好哥们在闹着玩而已，跟我们沒有什么关系。”

    　　说完，他冲着谭杰苦涩一笑说道：“不好意思啊谭少，我们所长下令了，我不敢不听啊。”

    　　郎队长带着人走了，只留下满脸震惊的谭杰。

    　　他万万沒有想到，自己喊來的郎队长竟然一点不给自己面子，他现在算是看出來了，那个胖子也不是普通人啊，竟然能够一个电话吧这些人给喊回去。

    　　想到这里，谭杰冷冷的看向刘小胖说道：“你们到底是什么人，敢不敢亮一下你们的身份。”

    　　刘小胖看向柳擎宇。

    　　柳擎宇不屑的看了谭杰一眼说道：“本來以你的身份是不配知道我们的身份的，不过既然我们砸了你的车子，赔偿你也是理所应当的，我叫柳擎宇，他的外号叫刘小胖，你需要索赔的时候，直接去找刘小胖就行了，你这车值多少钱他都会直接赔给你。”说完，柳擎宇带着兄弟们扬长而去。

    　　谭杰听到柳擎宇这个名字的时候吓了一跳。

    　　他虽然厮混的圈子层次不高，但是毕竟这个圈子里的人也都是具有一定实力的，大部分都是厅级官员的子弟们，在这个圈子里，大家平时也会聊一些更高层次圈子里面的一些奇闻异事，而柳擎宇这个名字他也曾听说过，知道这个名字所代表的人物在燕京市的衙内圈子里面绝对是传奇般的人物。

    　　他万万沒有想到，和自己争抢女人的竟然是他，望着柳擎宇离去的背影，谭杰咬着牙握紧拳头说道：“柳擎宇，你等着吧，虽然我明着來搞不过你，我会暗中阴死你的，跟我抢女人，我让你死无葬身之地。”

