    
林飞横扫四大教派，只不过花了半天的时间。

    这主要是因为，林飞属于这片大陆的主人，能够无穷借用这片天地的能量。

    即使是化仙境大能来了，林飞也能轻易胜之。

    林飞神识力释放出来。

    发现真苍老道和那个域外邪魔的大战，居然还在进行。

    而且，两人早就已经由大陆地面，打到了天穹之中，在茫茫天域之中激战。

    同时，西门道等化仙境大能，也是跟着一起，在旁边帮助真苍老道，时不时偷袭那个域外邪魔。

    林飞身形一动，大步跨出，瞬间就来到了天穹深处。

    这儿，苍苍茫茫，密布着一颗颗巨大的星辰，和无穷无尽的大小陨石。

    如今，这片天域之中，正在发生着惊天大激战。

    可怕的力量澎湃汹涌，撼动宇宙，一次次激烈的大碰撞，将许多巨大的星辰都摧毁了。

    放眼放去，虚空不断炸开，混沌气翻腾，景象恐怖。

    在真苍老道和七八个化仙境大能的联手合攻之下，那域外邪魔已经是处于下风，被压制住打。

    不过，他掌握着种种十分诡异的邪魔妖法，十分难缠。

    而且，身为邪魔，天生就生命力十分顽强，极难杀死。

    轰！

    只见真苍老道几步追到那域外邪魔的身后，挥动拳头，直接就是向前砸出去。

    整只拳头，仙光璀璨，犹如玉质琉璃，招式虽然是简单而霸道的直击，但却蕴含着各种法则与妙理。

    这是他融合种仙道秘术轰出的拳印。

    只见这片星域中，诸天星斗浮现，在真苍老道的周围，在他的拳头间，星河缭绕，仿佛随着他的行动，日月星海都在跟着滚动。

    这景象骇人！

    噗！

    那域外邪魔高大的魔躯，被一拳轰中，活生生打爆，肢体四分五裂，而后又继续炸开，成为血雾。

    甚至，他的元神，也是被炸碎，化成点点黑光，裹在漫天漆黑魔血之中，四散激溅出去。

    不过，让人吃惊的一幕发生。

    那些本来向四面八方激溅出去的魔血，肉，骨渣，竟然瞬间在远处快速汇聚，以不可思议的速度，重新凝结出来一尊邪魔躯体。

    “哈哈……

    真苍老家伙，我修炼有魔血重生术。

    就算只剩下一滴血，一块肉，也可以重生的。

    你想杀死我这道分身，不是那么容易的。”

    那邪魔得意大笑道。

    真苍老道不由得眉头轻皱。

    这些域外邪魔的难缠，其实在远古时代的那一场大激战之中，真苍老道早就见识过。

    那些邪魔强者，全部都修炼有种种诡异之极的重生之术，再配合邪魔一族天生就生命力坚韧的体质特点，十分难以杀死。

    这也是在远古时代一战中，仙陵界的生灵为什么大败涂地的一个原因。

    “这个域外邪魔，太难杀死了。

    简直就是不死之身啊！”

    西门道等化仙境大能，也是不由得感叹道。

    这半天以来，这个邪魔的身体已经是多次被轰碎了。

    可是，一次又一次的重生，让人十分无奈。

    “这个域外邪魔，所拥有的邪恶力量，可不少啊……”

    林飞站在远处，望着那个正在得意狂笑的邪魔，目光之中，忍不住有点火热。

    这个邪魔，在域外绝对是那种威名赫赫的强者。

    这次，虽然只不过是传送过来一道分身，实力和本体相比，十不存一。

    可是，即使是这样，这个邪魔分身的实力，也远远不是化仙境大能可以对抗的。

    只有真苍老道这个残仙，才可以勉强压制得住他。

    “真苍老前辈，你再次将他的魔体轰碎，我来对付他！”

    林飞对真苍老道传音道。

    真苍老道一愣，不过，随即他似乎也想起了什么，不由得脸色一喜，轻轻点头。

    “死！”

    真苍老道身体散发出来的磅礴仙气直冲击宵汉，一步冲出去，主动出击，手捏拳印，轰杀向那邪魔。

    刷！

    那邪魔的体内祭出来一柄黑漆漆的魔刀，通体乌光闪烁，种种魔道法则缭绕其上。

    轰！

    天崩地裂，混沌浮现。

    这片天域中，一颗颗星辰不断崩开，灰飞烟灭，这片空间中的一切存在遭到毁灭，化为一片死寂的星空。

    这是至强者的碰撞！

    不过，真苍老道的实力，显然更强。

    噗！

    激战片刻后，又是一拳，那邪魔被打得倒飞，身体炸碎，化为漫天的魔血骨渣。

    “机会来了！”

    林飞感受得出来，这个邪魔虽然可以重组血肉，获得重生。

    不过，在身体被轰碎，魔躯重组的这一瞬间，显然是他实力最虚弱的时刻。

    咻！

    林飞的魔躯分身冲出，闪电般瞬移到了那一大滩炸碎在星空中的血肉骨渣之前。

    轰！

    万魔诛天邪针横扫而出，向些漆黑的血肉残肢横扫而去。

    “我域圣物！

    滚！”

    终于，一道惊恐的大吼声，从那些漆黑的血肉之中传了出来。

    这个域外邪魔自然是深深地知道，深渊域这件圣物的可怕。

    咻！

    所有的漆黑的血肉残肢，被一团黑光包裹在一起，想向远处的星空激射而逃。

    “哼，逃得了吗！”

    真苍老道一声冷哼，一只巨大的手掌探出去，仙光璀璨，力量澎湃，挡在前方。

    一下子，就阻断了那个邪魔的去路。

    这个时候，万魔诛天邪针，已经是狠狠砸进了那滩漆黑的血肉骨渣之中，一股巨大的吸力，立即从那邪针之上，传递了出来。

    那枚邪针，好像化成一个黑洞，强力拉扯着那个邪魔的碎肉残肢。

    “该死的，我域圣物，怎么会落入一个人类小子的手中的！

    真苍老家伙，你等着，不久之后，我们的联军，肯定会攻进仙陵界。

    以你们仙陵界的实力，我看你们怎么挡抵。

    仙陵界，必亡！”

    最后，那个邪魔的血肉残渣，在完全被吸收之前，传出来一道怒吼声。

    终于，这个邪魔所有的一切，包括躯体和神魂，都被万魔诛天邪针吸收了。

    一个域外邪魔强者，也照样被吸收，可见这枚邪针的恐怖之处。

    然后。

    “这枚邪针和魔躯分身的实力，好像又增强了一大截！”

    林飞十分惊喜。

    至此，圣尊大陆的危机，终于是解除了。

    不过，众人的心头，没有一丝喜悦感。

    反而是心情十分沉重。

    因为，这个时候，整个仙陵界之中，四十四个大陆，已经有九个大陆落入了域外邪魔的控制之中。

    可想而知，此时此刻，那九个大陆之上，正在发生着大变故。

    所有的生灵，都会遭到迫降。

    而且，这九个大陆之上，不管那些仙陵界的生灵投不投降，都必定会先遭到一轮大屠杀。

    因为，魔道嗜杀，这是域外邪魔的本质。

