    看到白语幽答应后，叶双收起手机，不过在过年之前，还有一件事他要去做。

    那便是冠军之星训练师大赛的青年组。

    “你要参加冠军之星？”叶父吃着早餐，忽然听到叶双提起这件事后，有点意外的看着他：“是自己主动参加的？”

    “是班主任和我说了一下情况，然后我就想参加了。”叶双说道，虽然他的目的是为了那个稀有的技能光盘以及一些实战方面的经验。

    “哥哥已经有六只精灵了吗？”一旁的叶小可好奇的问道，她只知道自己哥哥的三只精灵，分别是鬼斯通、金贝、勒克猫。

    剩下的由基拉和小火马叶双是没有告诉她的，还有一只昨天晚上白语幽借给他的鬼斯通。

    “你哪来的钱培育六只精灵。”叶母也是露出疑惑的表情，她每个月给叶双的生活费并不多，虽然因为要培育鬼斯通，她后来加了不少，但绝对不够六只精灵的培育费用，普通人家，养个一两只精灵就差不多是极限了，毕竟精灵训练师是最烧钱的职业完全没有错。

    “哥哥很厉害哦，他没钱就出去卖片赚钱的！”叶小可这个时候十分得意的说道，仿佛说的是自己一般。

    “卖片？！”

    “咳，是技能光盘。”见到父母怪异的眼神，叶双咳嗽一声，小可这妮子刚刚说的那句话歧义太大了。

    “刻录技能光盘？”叶母问道。

    “嗯，就是那种买点胚子回来，然后刻录技能下来再拿出去卖掉，我发现自己刻录的成功率挺高的，而且效率也不错，就用这种法子赚了一些钱培育精灵。”叶双笑着说道。

    “缺钱和家里说就行了，不用这样难为自己。”叶母则是一副心疼的模样，她的脑海中浮现出叶双很晚才放学回来，然后早早洗完澡吃饭完后就刻着光盘一直到凌晨几点钟才睡，就为了赚那一点钱给精灵买补给品。

    “孩子能有这种想法是好事……不过你现在是读书的年纪，还是父母帮忙比较好。”叶父也说道：“孩子他妈，小双的生活费加到一万吧。”

    “嗯。”叶母点头。

    “一万？！”叶双一脸震惊，他不是觉得一万很多，是惊讶父母居然把他原本一千五的生活费直接翻了数倍，这幅度也太大了吧，难道六只精灵的花销真的有这么大？

    仔细想想，鬼斯通、金贝、勒克猫的口粮加起来一个月两千不到，由基拉那小家伙则是不用担心伙食问题，山地的对战空间都是他的食物，至于小火马，也是吃草原对战空间的嫩草，并不喜欢**灵口粮，甚至多加一只白语幽的鬼斯通，不过只是额外多了一点伙食费而已。

    但是加上能量方块、技能光盘等的花销，仔细算下来的确不少，最起码叶双如果不去卖片的话是不够钱的。

    还好自己有游戏机。

    越想叶双越觉得游戏机的好。

    “你们大哥的生活费加到一万，没问题吧？”叶父看向剩下三只番薯问道，作为父亲，还是比较关心他们反应的。

    “六只精灵的话，我没有意见。”叶雪笑吟吟的，并不在意。

    叶灵也是附和的点着头，比起叶父刚刚所说的，她觉得桌面上那个叶双刚刚做出来的叉烧包更具吸引力。

    叶小可这丫头就更不会有意见了，她是站在叶双那边的，更别提她现在已经是哔站一个小有名气的UP主，随便接点广告发个电，光视频的播放量所赚的钱都远比叶双偶尔出去卖卖要多，是个隐藏的小富婆，而且她当初想着自己哥哥要是赚不到钱培育精灵，她是完全可以当一名提款姬的。

    “虽然现在有各种工作室拉低精灵用品的价格，但是六只精灵的花销依旧不是一个小数目，所以你经济上遇到问题可以和家里说说。”叶父说道：“家里不算穷也不算富，如果你坚持要走训练师的路，咱家小钱还是可以拿得出来。”

    叶双听到自己父亲这么说，心头微暖的点了点头。

    “哥，你知道冠军之星的举办地点吗？”这个时候，叶小可开口问道。

    “网上可以查的吧，我不是很清楚。”叶双微微摇头，他的确不知道比赛的举办地点。

    “我刚刚查了一下，冠军之星的青年组举办地点在州广天河区的体育馆，从咱家坐轻轨一个小时就到了，一张票七十块。”

    “就在广粤省么？”叶双有点意外比赛地点就在省内，他还以为自己到时候还要坐上飞机去省外参赛的，毕竟好歹也是全国性的比赛。

    “嗯，还有一周半的时间，哥你要加油哦。”叶小可挥着小拳头鼓励般的说道：“到时候我去给你加油！”

    “一周半……孩子他爸，你是不是要去魔都大学出差一周来着？”叶母看向旁边的叶父问道。

    “嗯，的确是没空。”叶父微微一笑，然后对叶双说道：“到时候我会看网络直播的。”

    “好。”叶双点头。

    一周半么，看来要抓紧时间训练了。

    叶双虽然只需要中间一点的成绩，但毕竟是全国各地天才都参加的赛事，要是第一轮就被刷下来，可是连个桔子都莫得的。

    看到叶双思考的模样，家里的其他人便开始继续吃起了早餐。

    ……

    ……

    时间飞快——

    终于来到了冠军之星的比赛日子。

    叶双从对战空间里出来，看到外面已经天亮后，他洗了个脸，稍微收拾收拾行李后，便打开门准备前往比赛的举办地点。

    客厅，叶小可也早早的起床了，她看到叶双下来后，便小跑出来：“哥，先吃早餐再出发吧，饿肚子可是没有战斗力的哦。”

    “好。”叶双听到他这么说后，微微一笑，便在餐桌上坐了下来，他也看出来小可这妮子很早就起来帮他准备早餐了。

    不一会，桌面上摆满了丰盛的早餐，叶双吃了一些，给父母和二三番薯留了不少后，他便对一旁的妹妹说道：

    “我出发了。”

    