
　　道皇圣无殛，给道武王谷留下了七件神通莫测的法宝，号称“始尊七仙器”，大体各有神异妙用。其中一把神剑“古剑尊始”，是圣无殛坐化前以自身功力灌注蕴养，乃为七仙器之首，专程用于圣无殛死后,继续代替他镇压八歧邪神龙首。

　　而这一颗龙首藏的极为机密，纵使八歧邪神麾下的天邪八部众，若无具体门路也无法可想。谢云书今日来的又比较“随机”，却没让外人趁虚而入，稳稳当当将这一颗龙首给彻底摧毁了。

　　“如此，八歧邪神就只收回了五颗龙首。”

　　谢云书道：“五颗已经不少。可惜这颗龙首的邪源,不能给你使用。不然的话,你搭配邪源道邪合一，倒是可以用收万劫的殊源流,刀剑合流，把他给打死才有趣。”

　　“何必舍近求远？对付他，有师尊的古剑尊始，已然绰绰有余。”

　　站在七仙器之一的“擘古镜”空间内，谢云书以自身天火焚烧，已将里面的邪源净化一空，提了点无关紧要的马后炮。

　　说来，每一颗龙首的能量，都足以造就一个绝顶高手，代价是灵魂大概率会落入八歧邪神掌控。

　　剑谪仙和道皇费尽功夫，才算保住了星宿一奇，哪里有自寻死路的道理？

　　将古剑尊始收回己用，恰如道皇仍陪伴在侧,星宿一奇将之十分珍惜的佩戴在身，而后把一杆纯黑色的尺子递给了谢云书：“这就是道君尺。”

　　“七仙器之一的道君尺,我只是借用一下,待会儿就还给你。”

　　这件道君尺，可破天下术法结界,不拘术源正邪，端的是一件奇物。

　　谢云书把它拿在手里掂量了两下，感觉颇有些份量，而后将自身蕴剑之气渡入其中，不消片刻就弄清了其必须的材料与原理，若有所思道：“有此仙器，天邪八部众许多诡术，对道武王谷很难建功。搭配其余五件仙器，如果只是防守……难怪凭你一己之力，能够稳守不失。”

　　“你要道君尺的目的是？”

　　“小蛮，过来一手拿着它催动，看看能不能同时握着道君尺的时候，用出仙术来。”

　　“啊？”

　　小蛮规规矩矩地把尺子拿在手里，一边像她爹说的一样使出吃奶的劲施术，结果不管她换体内哪一种灵力，虽然能够提运调动，但却画不出一个完整的术式法阵，顿时跟见了鬼一样：“这是什么道理？！”

　　“别问我，你就在这先练着。什么时候能把体内灵能的潜力激发出来，什么时候就算成功。”

　　“喔,爹你先去忙。”

　　这丫头好养活处就好在，会自己跟自己较劲，不必谢云书多操心，就自行开动脑筋沉浸钻研。而且为了节省时间，小蛮索性就自己进入觉醒状态，用女娲后人窥天命的脑子，去推敲道君尺对照自身的不足，找出症结点所在。

　　之前小蛮在《龙凤双娃》世界修炼了些年头。按理来说只是一杆道君尺，已经无法阻止小蛮她施展术法布置结界。眼下谢云书借这杆尺子一用，就是为了把这阵子几个世界旅行的积累，转化为实际的成果。

　　反正仙门的武功先拿到了，补充了一下手段的不足。接下来小蛮要做的，就是更进一步入微掌控自身精气神所蕴的灵力细节。

　　因此，见谢云书跟星宿一奇离开，她也并不着急，兀自耐心琢磨着。纯当是仙道儒释雨露均沾，可谓——四家创道挨家过，薅完他家薅羊你家。

　　另外一旁，谢云书跟星宿一奇离开道源归渊，就直接开门见山道：“最后一颗龙首被毁，八歧邪神定然会察觉邪源未归。这样一来，眼下皇儒蔺天刑刚为毁龙首自损了功力，只怕天邪八部众定会选中儒门为第一个进攻的目标。”

　　星宿一奇一样清楚，没了龙首掣肘，接下来的天邪八部众，就必然以杀人为第一优先了：“皇儒虽内元有损，但儒门不乏良药。若遇危殆，更有一页书与仙门等高手助阵。八歧邪神只集合五颗邪源，难道就敢毫无顾忌地横行神州？”

　　“未必是五颗。”

　　除了这八颗龙首以外，八歧邪神其实可以通过回收天邪八部众身上的邪源，或者派人收集各方人类的负面能量，快速弥补自身缺失。

　　属下嘛，需要的时候就是用来献祭的，不然收了干什么？

　　照谢云书的估算，以及他曾经的情报推敲，祂要真到神州来，最少得有七颗邪源的力量，几乎和全盛没什么差距。

　　跟星宿一奇详细解释之后，谢云书问：“我的归来，本是一个意外插曲。道皇应该给过你将八歧邪神打入邪恶深渊，开启无间地狱的丹青狱图的绘制办法，不知你是否有照做？”

　　“绘制丹青狱图，需要大量道生献祭，本有违正道。但苦境武林，几无一日不在流血。收集道门争斗损亡灵力，亦非一件难事。譬如道真一脉，就曾为了一条昊天异龙内斗，死伤不少，灵力即可为之采用。”

　　星宿一奇颔首承认，说道：“剑谪仙与师尊耗费心血，让我得以自如行动。千年前，我开始在苦境历练奔走。数百年后，从接掌道武王谷为始，则由门下收集所须，已然收集了七八分。”

　　“道真……”

　　上次谢云书来的时候，把双秀这对道门南北道真一脉的未来两位宗主截了胡，丢给了剑谪仙和倦收天他爹天屿剑尊培养，使得道真没了将来的领导人。而与道真关系密切，剑谪仙又熟悉的道门法宗领导解天籁，因为跳反的缘故，又被谢云书给提前打死了。

　　这样一来，南北道真没了主心骨，彻底成了悲剧。比起谢云书所知的历史，反而更加混乱。

　　不过，正如星宿一奇所说，苦境没一天不死人的。谢云书猜不透道真内讧的时间点，给的情报只有个大致骨干。剑谪仙又忙着对付大威胁，哪有空去管世俗门派的窝里横？

　　虽然谢云书不知道道真为什么内讧，但应该没有原本剧情里，被倦收天气急之下从北杀到南死的多，已经算是不错了。既然如此……内讧过的死人灵力确实不用白不用。

　　可照这么说的话，谢云书就有些迷惑：“既然千年来死掉的道门中人那么多，怎么丹青狱图还没彻底完成？”

　　“魂力尚嫌不足。”

　　星宿一奇肃眉应道：“纵然道武王谷亦有先贤门人，死后愿意自我牺牲，成全丹青狱图。但众人修为不够，尚不足以成就完整的丹青狱图。”

　　“原来这样，你又没法逼人献祭……”

　　如果连轮回都被断绝，无疑极为残忍。只是怎么这边这个时期的大杀器，怎么全是靠魂力的？

　　谢云书一想起这一茬，都忍不住吐槽了一声。得亏他跟小蛮来道武王谷之前，考虑到丹青狱图的需求顺道去一个异境空间，取了一卷奇册来：“这是忘川点魂图，应当正合丹青狱图所须。”

　　“忘川点魂图……”

　　星宿一奇将谢云书手里破布一样的卷轴展开，只见其上百鬼夜行，仿佛黄泉忘川的地狱模样，不禁皱了下剑眉，沉声道：“要成就这等邪物，死伤者恐不在万人以下。虽合丹青狱图所须，但不知是什么来历？”

　　“说来话长，这东西的主人，乃一处神秘空间魙域的大王鬼可汗。他生性残暴无比，本该被地狱鸟的余留之物消灭。只可惜上次我带走了地狱鸟。彼时我又无法锁定那人所在位置，因此没能去解决这个后患。这次来了，我在来这路上，一想丹青狱图突然记起来有这么回事，干脆就随手过去把他宰了，取走这害人之物。”

　　谢云书解释道：“里面的魂魄我都净化过。只是这些家伙生前遭受鬼可汗的折磨，早非完整的魂魄，已经无法转世。”

　　“既然如此，那吾却之不恭。”

　　反正有谢云书在，原本这么一件宝物，成不成其实已无足轻重。

　　但既然不费谢云书什么工夫，他也了得成人之美。再说了，丹青狱图并不是一次性的宝物，做成了之后对上邪魂鬼魄那都是“天克”，留给跟剑谪仙相熟的道武王谷，加强自己这一边的力量，却也没什么不好。

　　这样一来，下次星宿一奇碰到收万劫，那就是左手丹青狱图，右手古剑尊始——飞龙骑脸还怎么输？

　　两人敲定了一件要事，谢云书见道武王谷由上到下，各阶道人井然有序，却也不必他替剑谪仙的朋友道皇圣无殛多操心。

　　于是，确认星宿一奇需要时间完成丹青狱图，谢云书就留了一道分身在这，坐镇同时也是等小蛮快点搞定出关。然而谢云书真身刚准备离开之时，突然感应到有道诡异邪源蠢蠢欲动的架势，遂抬头往天外一角看去。

　　“这种魔气……那里是？”

　　“炽炼界。”

　　“传说中的万魔之尊？”

　　“你知道？”

　　谢云书心想，他给的剧本大纲，除了剑谪仙和仙灵地界以外，应该就素还真、一页书知情才对。顶多后期天迹等人上台之后，手上会有那几位分享过的二手资料。

　　不过，谢云书一想星宿一奇都是道皇唯一的传人了，知道些许隐秘却也不足为奇。天籁小说网

　　“没关系，不管你知道不知道，反正祂马上就是死掉的魔神了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十七章 准备捡个垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 