    “难道你们不看动漫吗？戴眼镜的眯眯眼没一个好相与的角色，大嘴是怕你们自卑故意考的差，以他的实力清华都可以考得上。”薛宇道。

    “怎么可能？”

    “是啊是啊！考试的时候大嘴就坐在我旁边，写的答案都是错的。”咪咪道。

    “那是因为他在努力排除正确答案。”

    几个人都将目光转向了大嘴，大嘴也是一阵牙疼，不知道该如何回答了。

    “大嘴，钦哥说的都是真的？”

    “嗯。”

    “好你个大嘴，连我们都骗。”

    “你太不够兄弟了，早知道这样我一定好好的抄你的作业了。”

    “就是，就是。”

    众人并没有生气反而更加的开心，自己的兄弟优秀不应该更开心吗，从小一起长大的朋友最想的就是让兄弟过得更好。

    几个人搂着大嘴的肩膀端起酒杯不停的要给他灌酒，脸上故意露出生气的表情。

    一顿饭吃的很开心，老狗既然有了自己的目标，李安然也见到了找了快一年的刘闻钦，每个人脸上都露着开心的笑容。

    吃完饭回去店面也收拾的差不多了。

    “钦哥，今天晚上就开张吗？”

    “对。”

    “那敢情好，今天我们全部留在这里帮忙。”

    “对，留下来帮忙。”

    薛宇也笑着说道:“好，刚好我招聘的店员还没来，这是帮我大忙了。”

    老狗他们不走李安然更是想留下来，马田要陪着李然然和娇娇自然也留下来了。

    随着夜幕的降临路上的行人也开始变多，几个人也开始收拾东西，把桌椅板凳全部搬出来，然后拿着早已印好传单的站在街道上大声的吆喝。

    “走过路过不要错过，开业大酬宾了，啤酒喝一瓶送一瓶，买一送一。”

    “好吃不贵，钦哥大排档吃一次你想吃第二次，快来尝一尝。”

    “不好吃不要钱，啤酒喝一瓶送一瓶，买一送喽！”

    老狗等人充分发挥自己的口才根本就不存在怯场的问题。

    老狗家是卖猪肉的，娇娇家是卖小面的，从小就耳濡目染陪大人买东西，这种事情对他们来说就是小儿科。

    李安然想要表现自己则是在一旁有模有样的学着，唯有唯有马田一时间放不开。

    “哎呀！不是你这样的，给，拿着传单看人就发了，声音要洪亮一点。”

    “真笨，怎么还没学会，你这样还想教我学习。”

    “哎呀，你在旁边坐着吧，我来。”

    娇娇一把把马田手中的传单全部给抢了过来，马田也是无奈的回到店铺。

    薛宇一脸笑意的看着眼前的一幕，走到马田的身边坐下。

    “喜欢娇娇？”

    马田脸刷地一下红了，不过也没反驳。

    “有这么明显吗？”

    “瞎子才看不出来。”

    “那为什么她看不出来？”

    马田的目光一直集中在娇娇的身上，眼神中满是温柔。

    薛宇哈哈一笑，拍了拍马田的肩膀道:“知道娇娇的绰号是什么吗？大力娇，所以很多时候不要把娇娇当成一个女孩子看，女孩子该有的温柔和细腻在她身上有时候是体现不出来的。”

    “那怎么办？”

    “凉拌呗！精诚所至金石为开，等到哪一天娇娇就被你打动了。”

    马田苦笑道:“感觉这一天应该会很远，娇娇喜欢的是老狗。”

    “不不不，这你就搞错了。”

    “不是吗？”

    “她喜欢的是跟老狗在一起的感觉，准确的来说他们更像是兄妹之间的感情，只是娇娇还小分辨不出来罢了，然后就把这种感情当成喜欢了，再说了，没听过青梅不如天降吗？你现在要做的就是润物细无声，慢慢的感动娇娇，一点一点的占据她的内心，对于这种外表坚硬的女孩这才是唯一的办法。”薛宇指点道。

    “教教我。”马田激动的说道。

    说道这儿薛宇也来精神了，低声给马田传授追女孩的经验，关键是每一条经验都有据可循让人听着感觉的确可行。

    于是街面上出现了一条很有意思的画面，几个看着明显还是学生的男女在奋力的发传单，不远处两个男生在窃窃私语，其中一个甚至还拿出一个小本儿在写写画画同时不住地点头，脸上满是兴奋。

    “来客人了，我说的这些你先想想，用完了再来找我。”

    “嗯嗯，谢谢钦哥。”马田由衷的感谢道。

    薛宇穿好围裙，生气火浇上油，按照客人的菜单开始炒菜。

    做菜薛宇从来不虚谁，这个自己可是专业的，很多世界都是利用这一招来追女孩，技能栏里那个高级厨艺的技能闪闪发光，即便是最简单的菜肴也可以做出不一样的味道，让人吃一次还想来第二次。

    高级厨艺是什么概念？

    简单来说就是鲁菜、川菜、粤菜、苏菜、闽菜、浙菜、湘菜、徽菜样样精通。

    鲁菜的糖醋鲤鱼、葱烧海参、芙蓉鸡片、九转大肠、蝴蝶海参和德州扒鸡。

    川菜的宫保鸡丁、麻婆豆腐、夫妻肺片、鱼香肉丝和龙抄手。

    粤菜的白切鸡、烧鹅、烤乳猪、红烧乳鸽、蜜汁叉烧、上汤焗龙虾、清蒸石斑鱼、梅菜扣肉、盐焗鸡。

    苏菜的粉狮子头、金陵丸子、黄泥煨鸡、鸡汤煮干丝、肉酿生麸、凤尾虾、三套鸭。

    还有其他的菜系，只要食材准备好，你能说出来的就没有我做不出来的。

    至于外国菜，什么法国菜、西班牙美食、日本料理、印度菜……

    还是那句话，只要食材准备好就没有薛宇不会做的。

    所以开一个小小的大排档，那简直就是小菜一碟，甚至还可以腾出一只手进行烤串。

    没过一会儿客人的菜就做好了，刘爸亲自去端菜。

    浓郁的香味瞬间朝着四周弥漫，吸引着路边的行人，食客吃完之后也是赞赏不已。

    饭店开张不管你如何吆喝我比不上那浓郁的香味儿，有着这香味打底很快这个大排档便已做满了人。

    老狗几人也不再邀和客人而是做起了端盘子的工作，娇娇和大嘴更是熟练的打扫桌子，将吃完的剩饭和桌子进行清理然后进行下一桌。

    对于这种事情娇娇很熟练，自家就是看面馆的，收拾桌椅板凳打扫桌面卫生是她从小就会的东西。

    十一点半，最后一桌客人也离开了，还有客人想进来却被薛宇直接挂了一个停业的牌子。

    时间已经很晚了，而且老狗几人累得也差不多了，现在都是坐在桌子上大口的喘着粗气。

    刘爸从外面用塑料袋提了一大堆的可乐进来。

    “来，娃们，喝可乐，这是你们年轻人最喜欢的，辛苦你们了。”

    说完每个人都亲自拿一瓶，几人也都是赶紧说声谢谢。

    “谢谢叔叔。”

    “谢谢叔。”

    “谢谢。”

    “谢谢叔叔。”

    “老狗，过来端菜。”

    “还有？”

    “这是咱们自己的。”

    “来喽！”

    刘爸直接把大门关上，笑呵呵的说道:“你们年轻人自己吃吧，天不早了我该回去休息了，今天实在是辛苦娃们了。”

    又是一番再见众人才再次坐在桌子上，没过多久整个桌面上摆满了食物，只要是这个店里有的都上了一遍。

    薛宇炒完最后一个菜也解掉围裙自己传了出来。

    “还等什么，开吃啊！”薛宇笑着说道。

    “哈哈，吃饭喽！”

    “吃菜，我要吃兔头。”

    “我也要，我也要。”

    “我要宫保鸡丁。”

    “我喜欢吃麻婆豆腐。”

    也许是真的累了，当然，也是因为薛宇做的菜的确很好吃，就连一向斯文的马田也与众人抢了起来。

    “钦哥，我今天才知道原来你还有这手艺，厉害。”

    “就是，做菜也太好吃了，比我爸做的还好吃。”

    李安然也是双眼放光，男人如果会做菜直接就是加分项，更何况做的还是不好吃。

    “好吃你们就多吃点，以后想吃了就直接来我给你们打五折。”

    “切，不应该免费的吗？”娇娇大声说道。

    “免费的我怕你们不好意思来，不过要是过来像今天这样那就免费。”

    “嗯嗯，这个好这个好，下一次让我老汉儿他们都来尝尝。”

    “对，都来尝尝。”

    说话间众人的筷子一点都没停，从中午一直到现在十个小时了都没吃一点东西，而且还干了这么多活实在是累得差不多了，再加上薛宇的菜的确很香可他们一直都在流口水。

    “钦哥，第一天开门生意就这么好，以后每天肯定都会这么红火的，今天赚了多少钱？”娇娇好奇的问道。

    其他人也将目光转向薛宇，无关乎隐私，主要就是好奇。

    “我也不太清楚，安然，今天不是你收钱的吗？”

    “我去拿账本儿。”

    “不急不急，先吃饭吃完饭再算。”

    “对对对，先吃饭。”

    菜吃的差不多了薛宇又起身去厨房端来一锅山楂水，消食解腻用的。

    加上冰糖大火熬了很长时间，使得水已经有些变得粘稠跟膏一样，味道也更加的好，让他们每人又喝了几大碗，搞到最后一个个扶着肚子痛苦的哀嚎，就连一向吃得少的李安然小肚也起来了。

    账本拿着过来，薛宇用计算机一阵计算后笑着说道:“去掉最后的成本，今天的营业额是3120块。”

    “多……多少？”

    “3120。”

    “纯收入？”

    “对。”

    “我的乖乖，3000多块钱……一晚上，这……这也太夸张了吧！怎么会这么多？”大嘴瞪大了眼睛一脸的不敢置信。

    娇娇也吐槽道:“我老汉儿卖多少碗面才能赚3000块钱啊？”

    “我还从来没有见过这么多钱。”咪咪眼睛里都是人民币的符号。

    李安然则是理所当然的说道:“钦哥做的菜这么好吃赚这么多钱很正常的。”

    “那倒也是，反正我就没吃过比亲哥做的还好吃的菜。”

    薛宇笑着挥着挥手道:“也就今天是个例外，而且今天有你们帮忙，明天服务员就会过来，到时候她们的工资，还有月底的水费、电费、燃气费、物业费、房租等等也是一大堆。”

    “这些相对于今天赚的不算多，粗略算一下月底也得有5万元的纯收入，这已经很厉害了。”马田道。

    众人听到5万这个词之后又是双眼一阵泛红。

    零四年虽然已经没有了万元户这个称呼，但在平均月工资2000～4000的重庆，一个月5万的纯收入已经足以让人热血沸腾。

    “老子以前只知道钦哥打球厉害，现在才发现做生意赚钱也这么厉害，按照这个速度早晚有一天钦哥会成为重庆的首富，那老子还考个鬼大学，直接跟着钦哥混得了，说不定还能成为一个二首富。”老狗神情夸张的说道。

    “你个文盲，还二首富，首富就首富哪来个的二，你还是好好回去上学吧。”娇娇嘲笑道。

    众人嘻嘻哈哈地畅想未来，每个人都在为薛宇由衷的高兴，要知道他们今天来帮忙更多的是想帮助薛宇走出困境，却没想到原来自己才是井底之蛙，不过也并未嫉妒反而由衷的开心，为自己好朋友过得更好而开心。

    玩到了一阵之后薛宇起身去外面招呼出租车，将众人一一送上车才起身。

    “钦哥，以后要是有事儿随时打招呼。”

    “你就在学校好好学习别搞这么多事儿，老子没机会上大学了希望你能够待老子去看一看大学长什么样。”薛宇笑骂道。

    “放心，一定考上大学。”

    “哈哈，老子相信你。”

    最后一个上车的是李安然，李安然的那双卡姿兰大眼睛在自己的身上就没有离开过，薛宇知晓她想说什么。

    “……晚安。”

    李安然这才露出笑容，同样回了一句:“晚安。”

    出租车上，司机透过后视镜看着后面脸上的笑容不断的李安然，调笑道:“妹，你男朋友？”

    “曾经是，现在不是，不过以后肯定是。”

    司机脸上露出古怪的神色，什么曾经是现在不是的，现在的小年轻跟我们那个时候真的不一样啊！

    此时已经过了凌晨十二点，不过好在几人都提前打电话回家告知了一声，不然家里早就闹翻天了。

    李安然家中住的是别墅区，从这也可以看出李安然的家庭环境是如何的，也怪不得刘闻钦会感觉到自卑。

    门当户对是一种现实，不仅仅在于家庭环境，更在于二人的知识、涵养认知等等。

