    今夜是风裕华在守着风漓夜。

    事实上，这几日她一直都在守着他，几乎是寸步不离。

    风辰默因为要照顾燕琉月，也只能偶尔过来一下。

    燕琉月的情况虽然比风漓夜好，但，也实伤得不轻。

    最惨的是，她的腿真的废了。

    这个重大的打击，让她的伤势越发严重，一时间根本好不了。

    但今夜，风裕华却有些奇怪，待到午夜时分，忽然间说要回风华苑。

    “不守着小漓子吗？”秦不凡这些日子都在陪着她。

    她守在风漓夜身边，秦不凡也守在院子里。

    远远往风漓夜的房门看了眼，秦不凡有些不解：“小漓子的情况好了？”

    “还是那样。”风裕华脸色有些怪异。

    “那你今夜要回去？”难道，另有别人守着他？

    可他一直在前院，并没有发现有谁从前院里经过。

    “我回去休息一下……”

    “那我去看着他。”

    “不用！”风裕华一把抓住他的袖子，“你……你今夜陪我。”

    秦不凡一愣之后，脸顿时一阵火辣：“四小姐……”

    “想什么呢？陪我下棋行不行？净想一些莫名其妙的事情！”

    风裕华瞪了他一眼，有些不耐烦：“快点走啦！”

    秦不凡总觉得，她是故意要离开的。

    也不知道小漓子那边到底发生了什么事，但，只要不是原则问题，他一向听风裕华的话。

    最奇怪的是，风裕华自己要离开也就算了，竟然还说什么世子爷需要安静，让守在门外的侍卫都退到前院里。

    弄得世子爷那边，一个守卫的人都没有。

    没人知道风裕华为何这么做，只有一人明白。

    风家四小姐竟然还愿意相信自己，这点，楚倾歌也想不明白。

    但她感谢风裕华做的一切。

    从屋顶下去，翻窗进入，一眼就看到躺在病床上的男人。

    那张苍白如纸的脸，确实很憔悴。

    她想，若是让巧儿看到，那丫头一定要心疼得嚎啕大哭。

    至于她……真的不心疼吗？

    若是不心疼，今夜又为何而来？

    走到床边，执起他的大掌。

    原本只是想把脉，谁知，入手一片冰凉。

    这男人，伤成这样，是因为真的伤了心，还是，只是不甘？

    一辈子都没被女人骗过吧？

    长指落在他的脉门上，脉搏果然虚弱得很。

    她将随身携带的包包放下，取出针包，备在一旁。

    之后，一把扯开风漓夜的衣襟。

    那一身的伤……

    这男人，能活到现在，真的不容易，整个胸膛都是伤疤。

    大大小小的伤痕，有新伤也有旧患，疤痕纵横交错。

    长年活在战场上的男人，每一场战役，都是实实在在的冲在最前锋。

    如此，铁骨铮铮。

    楚倾歌将他的衣裳拉了下去，给银针消了毒，一切准备就绪，正打算给他施针的时候。

    忽然，床上的男人眼眸一睁，竟一把扣住她的手腕，猛地拉了过去。

    “死女人，你终于肯回来了？”

    楚倾歌脸色一沉，心脏被一阵撕扯，气得差点一掌落在他的身上！

    “风漓夜，你装病骗我？”

    ","hascontent":1}}

