    法拉利专卖店门口。

    一个穿着白色衬衫，蓝色超短裙，肉色丝袜的妖娆女人，站在门口。

    她的两侧各站一排人，左手边是一群衣着与她相同的销售员，各个满脸堆着专业笑容，那表情，就像娱乐场所等待被点走的小妹。

    右手边是一群穿着工作服的维修工，同样挺直腰杆，个个精神十足，似乎想要展现男人魅力。

    叶晨从出租车下来，看到这群人，嘴角弯起弧度，自己来修车，也没认识人，怎么搞的这样兴师动众？

    他从容的朝着人群走去。

    现场众人看到叶晨从容走来，脸色都不太好，带头女人甚至看向叶晨，翻了个白眼，没好气的问道：“你要干什么？”

    叶晨对女人态度很不爽，抬手一指大厅方向，“我来4S店，肯定不会是买药是？”

    “去去去！今天不营业，马上走！”女人厌恶的对着叶晨摆手。

    叶晨底火涌起，丫的！这营业还要看日子吗？

    滴滴！

    就在这时，叶晨身后响起车喇叭声，扭头看去，自己找的运输车来了，两辆撞坏的法拉利跑车静静的躺在上面。

    他刚想说话。

    带头女人扫了一眼车上的撞坏法拉利车牌号，看向其他人，“快点儿动手，两个小时内必须修理完毕。”

    哗啦啦！

    那些工人着装的男人，二话不说，上前就开始指挥卸车，然后将撞坏的法拉利拖了进去。

    叶晨都看懵了，自己来修车，有人给安排好了？

    不知道是谁学雷锋？

    就在这时，拖车司机下来，“谁给我拖车费？一共两千块！”

    “我给你微信转账。”司机话音刚落，带头女人立即掏出手机，就去付账。

    叶晨这下更好奇，自己也不认识那个女人，刚刚还像疯狗一样想要咬自己呢！

    但也更觉得有意思，他索性就不说话，看看这些人能做什么？

    带头女人付完账，司机开车离开。

    一个工人从维修间跑出来，看向带头女人，“付经理，两辆车子撞的非常严重，很多件都需要换新的，我们没有件怎么办？”

    “拆！从那些好的法拉利车上拆！缺啥拆啥！”付经理当场拍板。

    “拆？”工人满脸错愕，以为听错，那些新车可都是百万以上的豪车啊！

    “少什么拆什么，就算是拆十辆车，都不如一辆车贵，痛快儿麻溜的。”付经理焦急催促。

    工人不敢耽误，立即返身回去，开始了疯狂的修车行动。

    付经理似乎还担心他们修的不够快，对着里面喊道：“两个小时必须修好，完工每人奖励一千元，不！两千元！”

    “好嘞！”里面传来工人兴奋回音。

    付经理双臂抱在身前，脸上都是喜气洋洋，看向其他销售员，今天不接待任何客人，每个人工资照发，奖金另给两千。

    “谢谢付经理！”那些女销售各个眉开眼笑。

    4S店的人自己没有认识的，更没有这样的朋友，竟然如此土豪的为自己修车？

    不错！

    非常不错！

    还是好人多啊！

    修完以后，一定要问问是谁。

    “喂！你站在这里干什么？今天不营业，快点儿走！”付经理对着叶晨呵斥驱赶。

    叶晨也不解释那是他的车，想到要两个小时修好车，自己还没有吃早饭，转身走出去，找了一家宋记粥铺走进去。

    叶晨选好食物，去付账，结果发现自己没钱。

    这有点儿尴尬了。

    掏出手机，给萧梦雪打电话，结果被拉黑了。

    给张馨然打电话，结果没人接听。

    叶晨有点儿郁闷，心中暗道：女人不可靠！

    “先生，一共三十四块钱，您是现金还是微信支付？”服务员看出叶晨尴尬，客气询问催促。

    “你稍等！”叶晨将食物放在旁边，点开微信，瞅了一圈，都不认识，最后看到有个“万能群”的名字，他直接点开进入，发了一条信息：“万能的群，我需要三十四元早餐费！”

    他的话刚刚发送进去，里面立即冒出好几个人。

    “我给你520！”

    “我给你10个520！”

    “我给你100个520！”

    ……

    叶晨还未等回话，红包已经开始刷屏，看着满屏幕的520，叶晨感觉就像是无数张开双手的女人扑了过来。

    叶晨心中暗道——天啊！城里的女人这么热情吗？

    素不相识就喊“我爱你”，还有大红包？

    可是比自己老婆大方多了，这是一群好女人呀！

    想到自己厚着脸皮要了一次钱，可不能再有第二次，叶晨毫不客气的收下钱，付账去吃饭。

    呜呜！

    叶晨手机开始不停震动，群消息不停闪烁，他点开——“吃的什么？让我们看看。”

    “要吃多点儿哦！”

    “千万不能亏了自己的肚子！”

    叶晨一看，感觉心中好暖，竟然关心自己的能不能吃饱，真是贴心。

    拍了张照片发到群里，群里人看到四个包子，三个茶蛋，两根油条……

    再次变得热情似火——“还能多吃点儿不？”

    “我再赞助你一些钱。”

    “我也赞助！”

    又是一堆红包发来。

    叶晨虽然不解这些女人为何如此大方，但他是诚实人，这些还真没吃饱，于是又买了一堆吃的，拍了照片发到群里。

    这下群里安静了片刻，接着群里每个人都像是很默契一样发出两个字——爆照！

    叶晨想到人家都给钱让吃饱饭了，看一眼也不能掉二两肉，于是就自拍了一张照片发到了群里。

    群里先是一片安静后，瞬间都炸锅了——各种哈哈大笑的笑脸接了起来。

    叶晨有些纳闷不解。

    滴滴！

    叶晨手机响起，看到是张馨然电话，按下接听。

    哈哈……

    张馨然大笑声在另一端传来。

    “你笑什么？刚刚我吃饭没钱，找你要钱都不在线。”叶晨没好气的说道。

    “晨哥，那你也没有亏了自己的肚子啊！你看你收到了多少红包。”张馨然笑着说道。

    “倒也是，这些女人真是热情，比我老婆好。”叶晨一边吃，一边说道。

    噗嗤！

    张馨然忍不住笑出声，“她们是误会梦雪吃那么多，所以都鼓励她吃，吃成胖子，好变丑，没想到，没想到，竟然是你……哈哈……”

    叶晨：“……”

    原来是误会了。

    想到修车，今天难道是乌龙日吗？

    他忍不住自己都笑了，“不聊了，我吃完饭有事。”

    挂断电话，开心吃完，返回4S店。

    萧梦雪的手机此刻都是未解电话和未读信息，要求只有一个——晚上请客。

