    果然如盖勋信中所说，三天后，天子刘宏派人到令居传诏：免去窦辅护羌校尉部司马一职，召回洛阳，改任议郎，秩俸六百石。

    倒不是天子薄情、将窦辅贬官。议郎虽然秩俸只有六百石，低于护羌校尉部司马的千石，又没有实权，但担任此职务的官员，大多处于过渡期，随时有可能外放一方，或是转任朝中拥有实权的空缺职位。

    天子有命，不得不从。窦辅不得不与众人分别，跟随天子使者，一同前往洛阳。同行的还有庞德，他奉夏育命令，率领本屯人马，护送卑禾羌大豪的长子入洛。而张绣与马超仍然留在凉州，其中后者在西海建功，被夏育提拔为军侯，领护羌营兵卒五百人。

    张绣假借职务之便，与窦辅同行至榆中县。临分别，窦辅看向张绣与庞德，嘱托道：“夏公是国家名将，论起羌人事务，大汉没有人比他更了解，佑维与令明在凉州任职，要多向夏公请教领兵之道。

    凉州虽然平定，但北疆仍然有匈奴、鲜卑，危害边境。我在桂阳时，就暗中发下誓愿，一定要收回被胡人占据的河朔、漠南之地！不但如此，我还要让大汉重返西域，再度复兴！

    此次返回洛阳，我会力争独掌一军，到时还需佑维与令明鼎力相助，你我兄弟一起建功立业。却不知，你与令明可有封侯之志？”

    张绣昂然而立，坚定地说道：“边塞汹汹，正要附兄长之骥尾，一展封侯之志！”

    庞德也肃穆以对：“先前在卑禾羌营寨，属下蒙胡君提拔之恩，正当涌泉相报。但有所命，德义在效死，决不负君！”

    ……

    中平二年五月，窦辅与庞德终于抵达洛阳，从西门入城。此时忽然身后一阵喧哗，一队羽林骑出现，护送着一辆马车缓缓驶来。这辆马车由三匹骏马拉动，装饰豪华，车上端坐着一位华服少年。而在车队右侧，除去羽林骑，还有一位骑驴的老道士，时不时还与马车上的华服少年说些什么。

    “竟是安车？”窦辅一眼认出车子样式。尽管按照大汉惯例，高官告老还乡或征召有重望的人，天子也往往赐乘安车。然而车上端坐的乃是一位弱冠少年，那必然是某位皇子。

    如果说这少年是大汉皇子，那骑驴的老道士又是何人，竟然有资格与皇子、天子亲军同在队伍中，并与皇子交谈甚欢？

    “令明，多多保重！”

    进了洛阳，窦辅也要与庞德分别，两人约定互通书信，而后各自离去。他赶去光禄勋府上，面见上司。而庞德要先送卑禾羌侍子去蛮夷邸，随后递交夏育签发的文书到鸿胪寺，鸿胪寺再转入尚书台，送到客曹尚书胡腾处。

    在光禄勋丁宫府上，窦辅领了印绶，正式上任议郎一职。但他很快发觉，天子此次的任命，似乎与往常大不相同。

    按照大汉惯例，议郎秩俸六百石，常选任大儒名士、高级官吏，以及贤良方正之士。平日除议政外，也配发入宫门籍，可以在宫内各处官署自由行走。

    但是窦辅只领到印绶，而没有入宫门籍。这令他大为不解，丁宫也没有告知他原因，于是他只好告退离开。回到郡国邸，他意外的发觉胡腾不在此处。桂阳郡的官吏告诉他，半个月前，天子体恤胡腾年老，赏赐了一处在城北的宅院。因为他远在凉州，还是卢植、刘陶、赵岐等相识同僚协助胡腾搬迁。

    “乘坐安车的少年皇子？混杂在羽林骑中的老道？多半是大皇子刘辨，他年幼时，天子将他寄养在史姓道人的家中，称之为‘史侯’。我在尚书台听闻，天子思念大皇子，派羽林骑接回，算算时日，正是今日入城。”

    父子两人已经分别半年之久，胡腾见到窦辅回来，十分欢喜。听到窦辅的疑问，胡腾稍一沉思，便推断出那少年皇子的身份。

    “父亲，那少年既是大皇子，为何不在宫中、伴随天子身边，却要寄养在民间？”窦辅仍然心存疑惑，这位在民间长大的少年，当真是大皇子？

    “不会有假。大皇子之所以寄养民间，是天子采纳群臣进谏，意图保皇子平平安安、长大成人。要知道，近百年里，历代先帝所生子嗣，十有八九都夭折于襁褓之中。基于此种情形，天子也不得不采取非常手段。”胡腾解惑道。

    “父亲，天子膝下，只有一位皇子？”窦辅继续问道。

    “不，还有一位寄养永乐宫的小皇子刘协，伴随在太后身边。因太后姓董，所以小皇子又别称为‘董侯’。

    另外，两位皇子并不是一母所生。大皇子生母，乃大将军何进之妹，何皇后。而小皇子生母，乃是赵国的良家子，王美人。但王美人突发疾病，在小皇子诞生当年去世。”胡腾继续介绍道。

    窦辅暗自猜测，恐怕不是什么突发疾病，而是被何皇后谋害致死。毕竟皇家子嗣之争，从来都是腥风血雨。

    接下来的数月，因为没有门籍而无法入宫，窦辅又开始像刚来洛阳时的那样，每日驾车接送胡腾入宫。天子偶尔会派值守郎官召唤他入宫，询问凉州事务，窦辅便有问必答。空闲时间，他或是读书，或是游玩，也是逍遥自在。

    这天，窦辅送胡腾入了南宫尚书台，在南宫门外等后片刻，不见天子召唤，于是离开。他刚要返回城北自家住宅，却望见城门处人头攒动。于是窦辅先将马车赶回家中，又步行折返回来，挤进人群当中，终于望见众人围观的一幕，随即大吃一惊。

    以羽林骑夹道护送，由鄯善、于阗、焉耆、龟兹、疏勒五国使节组成的朝拜队伍，正缓缓进入洛阳城！

    由于断断续续、长达百年之久的羌人反叛，将西域和内地隔绝开来，沿途队伍中的年轻一辈，都从未见过来自西域各国的使团。就连那些年迈的老人，也非常激动，这是难得一见的盛况！

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！

    喜欢的亲可以加书架收藏，投票请在最新章节下投出～

    读者群：1017455085

