眼见魔竹子等人远去，岳梅身侧的一个中年汉子才向着其低声道:“小姐，就这样任由他们前去么？那丁川可是老人家亲点的要犯呀！”

    “哼，哪有这般便宜的事情！”岳梅秀目中寒芒一闪而过，转而冷冷一笑道:“无论丁川也好，魔竹子也罢，俱都不是省油的灯。

    而咱们搅和到他们中间，明显是有百害而无一利，不若跳出局来看场好戏，最后再择机而动！”

    “高，小姐果然高明！所谓鹬蚌相争渔翁得利，那咱们便做那老渔翁静观其变！”中年汉子闻言顿时恍然，旋即不住的点头称赞道。

    对于此人的恭维，岳梅明显十分的受用，抿嘴一笑后率先催动身下妖狼一闪的也是向着丛林深处而去……

    “公子，咱们任由岳梅脱离是否会于咱们的计划不利呀？”在魔竹子身侧一直紧紧跟随的佝偻老者嘴唇微动的传音道。

    “无妨！”魔竹子面色不变，但目中却是阴厉之色一闪而过。

    “她既有意脱离，强留也是无用。不过，她想要做咱们头上的黄雀，那未免就有些异想天开了！”

    “那公子您的意思是？”佝偻老者有些不解的道。

    “本公子早己在这贱人那里下了幻神香，届时咱们只须……”这佝偻老者明显乃是魔竹子身旁的近人，所以后者倒也并未对其隐瞒的讲说了心中的计划。

    佝偻老者认真的听着魔竹子讲述着心中的算计，面色也是渐渐变得精彩起来，当即向着后者一挑大指道:“公子智计无双，果然非是常人可及呀！”

    “哈哈哈，侯老过誉了！”魔竹子轻笑两声，一脸自得的喃喃道，“小小岳梅也想和老子斗，若不是忌惮其兄岳松本公子早就灭了她，又何需等到现在！”

    迷雾丛林虽然位于泽荒洲的外围，可也绝对算得上一处凶地。其间妖兽层次虽然并不太高，可依托着丛林内常年不散的青樟雾气倒也是颇为的难缠。

    尤其是其中的青樟魔蜂更是令得大多数进入此地的佣兵们极为的头疼，旦有一线之路也都会尽量的不去招惹。

    而在这迷雾丛林的深处，数十棵高大的青樟树整齐的排成一排，其上则是悬挂着一个高数十丈，宽数百丈的巨大蜂巢。

    而在这蜂巢之上，一只只半尺多长的巨大黑黄色毒蜂则是进进出出的忙个不停，此处赫然正是一处青樟魔蜂巢穴。

    这青樟魔蜂自身等级虽然不高，可依靠着数量与特殊的战斗方式毫无争议的成为了这迷雾丛林中绝对的霸主。就算是那些比之它们高上数个等阶的妖兽，也只能对其避而远之。

    不过，今日显然是个不同寻常的日子，两道黑影竟是丝毫没有忌讳此地这巨大的蜂巢的意思，直接便是向着其疾飞了过去。

    在蜂巢附近的蜂群似乎也是从未遭遇过此等事情，竟是并未在第一时间向此二人发起攻击。

    然而就是这片刻的耽误，两道身影便是以极快的速度冲到了距离蜂巢不足百丈的地方。

    群蜂至此方才反应了过来，纷纷发出“咝咝”尖鸣的同时更是有着大群的兵蜂腾空而起，直接对此二人发起冲锋。

    只不过此二人明显也是有备而来，还未等群蜂临近二人身前便是黑芒大放的打出了两道粗如水桶的攻击。

    “轰、轰！”

    两声犹如闷雷一般的响声顿时自庞大的蜂巢上传荡而出，随后便是见到那两道黑光一震之下便是化做浓重的黑雾顺着蜂巢的表面飞快的弥漫开去，只是数息时间便是覆盖了上百丈的面积。

    “嗡、嗡、嗡……”

    受黑雾影响，蜂巢上的大量蜂群立刻躁动起来，纷纷脱离蜂巢向着四外飞窜开去。

    只是还未等群蜂飞离太远，变故却是再次发生，只见那覆盖了大片蜂巢的黑雾竟是诡异的化做了熊熊的黑焰燃烧了起来！

    那黑火品质极高，才一点燃便是腾起了数丈高的火焰，直接将大片还未来得及逃出黑雾笼罩的魔蜂裹挟在了其中。

    这般变故发生的委实是太过的突然，以至于只是这片刻时间便是有着数以万计的魔蜂被火焰吞噬于中，扭曲着身子掉落在了地面之上，并很快化成了焦黑的一片。

    “咝、咝、咝……”

    不过，青樟魔蜂能够称霸整个迷雾丛林也是有其独到之处，自然不会因为一次小小的偷袭便是乱了阵脚，只是片刻之后便是有着数十只体形达到一尺多长通体乌黑的巨型魔蜂自蜂巢内一冲而出，并发出刺耳的尖鸣。

    在这些巨蜂的嘶鸣之下，之前大乱的蜂群立刻变得安静了下来。随后更是极为有序的兵分两路，留下近半蜂群口喷一种淡绿色液体扑灭巢穴上的火焰，另有大半则是在二十几只巨型魔蜂的带领之下向着已然一击即走的那两道黑影追了下去！

    此处蜂巢乃是迷雾丛林中比较大的几处蜂巢之一，聚集的魔蜂足有数十万之巨。虽然在之前的偷袭下死去了一万多只，但相对于其庞大的基数来说却是无伤大雅。

    因此，此刻追击这两个偷袭之人的蜂群虽然只是一半数量，但也足足有着二十几万只的模样，集中飞行之际不仅形成了大片遮天蔽日的黑黄虫云，更是发出了犹如滚滚闷雷般的嗡鸣之声。

    只不过，前边的那两道身影修为着实的不弱，既便是以青樟魔蜂的飞行速度也是稍有不及，不仅没能及时的追上，反倒是被对方逐渐的拉开了不小的距离，并最终消失在了林海之中。

    只是，这青樟魔蜂灵智虽然不高，可却是极为的记仇，且对于气息的感知相当的出众。所以，它们虽然暂时的追丢了目标，可却硬是凭借着对于气息的敏锐，遥遥的坠在那两人身后没有丝毫退却的意思。

    如此蜂群又是追出了不短的时间，突然领头的二十几只巨型魔蜂似是发现了什么一般，突然的发出一阵尖厉的嘶鸣，随后便是带领着蜂群向着某个方向疾冲了过去……

    在与魔竹子等人分开之后，岳梅带领着一众手下寻着前者等人的气息一路小心的潜行着。

    不出她的预料，魔竹子并未真的如他所说的那般直捣魔蜂的老巢，而是在疾行了一小段路程之后便减缓了前行的速度，最后更里选择了一处隐蔽之地停了下来。

    岳梅生性多疑，自是不会在没搞清对方意图后便贸然行事，所以也是命人隐住身形留心观察对方接下来的行动。

    然而这一等便是一个多时辰的时间，却仍是不见对方有任何的动作，这不禁令得她心中暗自狐疑。

    只是正在她打算冒险派人靠近一些去打探一下对方虚实之际，一阵犹于闷雷般的古怪声音却是向着他们滚滚而来！

    “这是……”

    岳梅神色肃然的听了片刻，旋即像是想到了什么可怕的事情神色大变起来。

    “速退！”

    没有与众人多做解释，岳梅立刻下达了全速撤退的命令。只不过，时至此刻她们再想走却已是有些来不及了！

    闷雷滚滚之声越来越近，随后便是见到一大片黑黄云层压顶而至，竟是数之不尽的青樟魔蜂。

    “该死，中了那该死的魔竹子的祸水东移之计了！”岳梅眼见蜂群临近，心知再想逃避是不太可能了，当下只得牙关一咬的传令道:“走不了了，速速布下地魔阵，随我迎敌！”

    一众魔修闻言也是不敢怠慢，纷纷各自站定方位后急催自身魔力很快便是在众人头顶及四周布下了一道黑雾翻涌的魔阵。

    而也就是这片刻的时间，遮天蔽日的魔蜂群便已是追至了众人身前，化做一道道黑黄光芒向着下方的黑雾阵法冲撞而去！

    魔蜂体积虽然不大，可成片的冲击之下也是威力巨大，使得阵法上的黑色雾气不断的剧烈翻涌，连带着阵内的一众魔修也是压力巨大。

    但若只是如此的话，凭借着地魔阵的玄妙，以及一众魔修们强悍的实力倒也不难坚持。只是令得众人颇为忌惮的是，这些魔蜂在冲到阵法上之后，并未就此善罢甘休，而是自口中喷吐出一股散发着刺鼻气味的绿水，使得那黑色雾气很快便是稀薄了很多！

    “不好，这些绿水有腐蚀性，这地魔阵恐怕坚持不了太久！”那中年汉子首先发现了事情的不对，连忙向众人出声提醒道。

    “释放幻魔焰，向着魔竹子的方向且战且退！”岳梅自然也是看出了情况的不妙，果断的下达了撤退的命令。

    不过她却是把撤退的目标锁定在了陷害他们的罪魁祸首魔竹子的身上，显然是打算将蜂群再次引回对方那里，以泄心头之恨。

    然而岳梅虽然心智也是相当的不俗，但与魔竹子比起来却还是稍逊一筹。因为当她带领着一众手下好不容易才杀到了早就锁定了的目标地点之后，才愕然的发现当场除了几件灵力即将耗尽的傀儡符篆之外，根本就没有任何人的影子！

    “凌傲竹，你这个混蛋，竟然敢坑老娘！”一见此景岳梅若是再不明白是什么情况，那也就不佩成为与魔竹子齐名的三大魔子之一了。

    “小姐，当今形式于我不利，您看……”一直贴身保护在岳梅身边的中年汉子见形式不妙，连忙低声请示道。

    岳梅闻言秀目之中不由厉色一闪，但很快印又是黯淡了下去。她虽然心中愤然，可却也知硬撑不是办法。当即只得一顿玉足的道:“事到如今也只得先撤出迷雾丛林再论其他了！”

    “小姐明鉴，俗话说的好留得青山在，不怕没柴烧。只要咱们保住实力，还怕没有找回场子的机会吗！”中年壮汉劝慰道。

    岳梅闻言不由目中寒芒闪动，继而咬牙切齿的道:“棋差一招，也是怨不得旁人。只是今日之仇我岳梅却是记下了！”