    寒暄了一番后，双方在酒馆二楼的一个偏僻的角落里落座。

    刚刚坐下，苏羽直接开门见山道：“王莽前辈，关于我和曹丞相此行的目的，您应该已经听有关部门说过了吧？”

    “嗯。”王莽前辈前辈微微点头。

    他似乎有些犹豫，斟酌着言辞回答道：“两位是为‘蔽灵石’的事情过来的吧？”

    “对。”曹丞相接口道：“这种特殊的石头能够完全遮蔽修士的气息，对我们有很大的威胁, 所以我们想了解它的来源。”

    听到曹丞相的话，王莽前辈微微点头。

    但他没有直接回答苏羽两人。

    经过短暂的思考后，他轻轻地叹了口气：“算了，我把一切都告诉两位吧。其实‘蔽灵石’有可能牵扯到一个巨大的秘密，两位都值得信任，我可以把这个秘密告诉你们。”

    “巨大的秘密？”苏羽和曹丞相吃了一惊。

    对视了一眼后, 曹丞相不动声色地问道：“敢问道友，是个什么秘密？”

    王莽前辈轻抚着长须，慢慢吞吞地说道：“这个秘密是我自己猜测的, 目前还没有得到证实。不过两位，听完之后一定不要告诉任何人，以免多生事端。”

    闻言，苏羽立即保证道：“请您放心。这个秘密我敢保证只有我们三个知道，绝对不会外传！”

    “嗯，我也可以以我的姓名保证。”曹丞相也庄严道。

    王莽前辈洒然一笑：“其实两位不用保证太多，这个秘密最大的问题就是没有证实，我怕传出去最后闹了个大乌龙，被人耻笑。

    两位只要不说出去那就完全可以。”

    接下来，王莽前辈整理一下思绪，缓缓说道：“关于‘蔽灵石’这种东西，其实在半年前我甚至都不知道有这种东西存在。

    但是在半年前偶然翻阅上古书籍的过程中，我发现了这种特殊的东西。”

    “上古书籍？”曹丞相来了兴趣：“是什么样的上古书籍？”

    “是一种古早时期的竹简，大概是战国时期的吧。”王莽前辈回答：“可惜这种竹简保存颇为不易，我只是看了一眼，整幅竹简就化为灰烬, 我也只是仓促地记下竹简上的大部分文字。”

    “原来是这样。”曹丞相一脸若有所思。

    苏羽则是认真问道：“那么王莽前辈，竹简上究竟写着什么？”

    “这副竹简上记载的是关于‘蔽灵石’的来历, 我找到竹简时，竹简的旁边还放着两块蔽灵石。”

    王莽前辈说着下意识地往口袋里一摸，但却摸了一个空。

    这时他意识到自己是在游戏里，而不是在现实世界，于是尴尬地收回了手：“呃，现在不是在现实世界，不然我可以给两位看看那两块蔽灵石的样子。”

    接下来，王莽前辈根据自己的记忆，把竹简中的内容向苏羽和曹丞相说了一遍。

    那副竹简虽然上面没有很多字，但是内容却很丰富。

    他花费了接近10分钟的时间，才把竹简上的内容完整地说了一遍。

    苏羽和曹丞相默默听着，没有插话。

    倾听的过程中，他们同时陷入了沉思。

    竹简内容的大意是——在战国时期，‘蔽灵石’被修士发现并流传开来，最终造成一场修士届的巨大浩劫。

    谷爗

    春秋战国时期可以说是整个华夏历史上灵能最丰沛的时期，比更早的商周有过之而无不及。

    那个时候，百家兴旺, 甚至连凡人都有可能得道成仙。

    修士更是多得如同过江之鲫, 甚至连山野的庄稼汉都会得一招半式, 能徒手劈石。

    但就在这时，“蔽灵石”出现了。

    “蔽灵石”能够遮蔽修士们的感知，修士们引以为傲的感知能力丧失后，大量刺客出现在修士界的各个角落。

    只要手持“蔽灵石”，高等级的修士甚至会被比自己低好几个等级的修士刺杀而亡，而修士界对资源的争抢从来都没有停息，这导致很多远近闻名的高阶强者陨落。

    这些高阶强者或多或少都会控制着一些势力。

    他们的陨落导致这些大大小小的势力完全失控，最终酿成一场席卷整个修士界的惨案。

    在短短近百年的时间，整个华夏地区修士差不多锐减了三分之一，之后再也没有恢复过。

    而且那时候高阶修士大多集中在中原地区，边陲地区受到的影响比较少。

    也正因如此，边陲地域修士开始崛起，最终为“秦王扫六合”奠定了基础。

    ……

    听完王莽前辈的描述后，苏羽轻轻叹了口气：“您说的这些我曾杨戬前辈说起过，他是亲历者之一，不过没有像您说的这么详细。

    只是没想到那场大劫居然和‘蔽灵石有关’。”

    曹丞相也若有所思地点了点头。

    不过他很快疑惑道：“王莽道友，这场浩劫和蔽灵石有关，不过应该算不上秘密吧？”

    “当然算不上。”王莽前辈笑了笑。

    随后他说道：“那两位知道蔽灵石之后的去处吗？”

    “这个我知道。”苏羽接口道：“我以前曾听前辈们说起过，全国的蔽灵石都被秦始皇帝收缴起来，然后被统一销毁。”

    王莽前辈轻抚着长须，微笑着摇了摇头：“这就是秘密的关键所在，其实这些蔽灵石并不是被销毁，而是被收集起来用在其他的地方。

    你想想看，如果你是秦始皇嬴政，获得这种有用的东西后，你是会想着好好利用呢？还是把它销毁掉？”

    “当然是……好好利用。”

    “当时秦皇也是这个想法。”

    “那他具体是怎么利用的？”

    “这一点……其实我不是很确定。”王莽前辈缓缓摇头道：

    “最近半年，我一直在调查这些‘蔽灵石’去了哪里，得出的结果是——始皇帝在位的时间，他在蓉城建了一座墓地，主体结构完全由‘蔽灵石’打造。

    因为这种石头能够遮蔽我们修士的感知，所以用来建设墓地再好不过，肯定不会被修士瞄上，普通的盗墓贼更是拿他没办法。”

    “原来是这么回事。”苏羽点了点头。

    原来秦始皇墓在西南的蓉城而不是长安。

    难怪这么多年过去，人们只在长安发现了一些兵马俑，没有人发现真正始皇墓地的所在。

