    “叮铃铃、叮铃铃……”

    　　“他妈的，哪个王八蛋一大清早的扰人清梦？！”沐浴在落地窗外射进来的阳光中的陈永仁愤怒的一把掀开盖在身上的橙色薄毯，露出侧卧时对太阳仰天咆哮的部位。

    　　不过，当他看向挂在墙壁上的白色石英挂钟，看清表盘上的时间时，却是愣了一会：“不是吧，竟然11点30了，好吧，看来昨天晚上的确有点操劳狠了。”

    　　想到这里，陈永仁心里的怒火很快消失不见。

    　　拿过床头上的手机，看清手机上的来电名字，陈永仁立刻接通了电话：“喂，拓海。”

    　　“仁哥，乌鸦那伙人今天好像有行动？”

    　　“怎么说。”陈永仁立刻来了精神。

    　　“你还记得昨天让我跟踪的蒋先生吗？”

    　　“嗯。嗯？”陈永仁眼睛豁然睁大：“你不会告诉我，乌鸦那个王八蛋打算对蒋先生动手吧，他疯了吗？”陈永仁有些无法理解乌鸦的脑子，蒋天生一直主张和气生财，现在他又下台了，乌鸦有什么理由出手对付他。

    　　“不是的，乌鸦是要对蒋先生身边的女人动手。”

    　　“方婷。”陈永仁第一时间便反应了过来，想到照片中那个女人，陈小兄弟仰天咆哮的更加厉害。

    　　“是的，方婷一个人离开别墅去商场购物，乌鸦的手下一路跟着。”

    　　“所以，他这是精虫上脑了？”陈永仁低头看了看自己，有些不确定地道。

    　　拓海并没有接这个话茬，他一个跟踪的‘狗仔’可不擅长逻辑推理。

    　　摇了摇头，陈永仁不再关心这种事情：“她现在在哪？”

    　　“油麻地弥敦道恒丰购物商场，仁哥你要来的话就快点，我看乌鸦的手下好像准备动手了。”

    　　“我知道了，我现在就来，记得及时通报他们的最新地址。”

    　　陈永仁挂断电话，快速冲进卫生间，刷牙、洗脸、排泄、洗澡、穿衣，十分钟全部搞定。

    　　看着镜子中黑色衬衫、黑色休闲裤、黑色板鞋、黑色风衣、嘴角微翘、痞帅十足的自己，陈永仁满意的冲帅气到极点的对方眨了眨右眼，把一柄黑色的格洛克插入腰间。双手捞住风衣两侧向后用力一甩，带着随风飘扬在半空中的风衣离开了公寓：“方小姐，我来了。”

    　　......

    　　西九龙柯士甸道一栋靠海的正在拆除的空旷二楼内，上身绿色无袖衬衫、下身一件白色包臀及膝短裙的方婷神色惊恐的坐在黑色沙发上看着身前四个男人。

    　　四个男人互相商量了几句，然后分别拿起几台机器先后在方婷面前摆好，空旷的二楼内很快响起一连串乒哩乓啷金属与水泥地板的碰撞声。

    　　看着面前这些熟悉的机器，方婷心里隐隐有了一个不好的猜测：“你们要干什么？”

    　　“干什么，这还用问吗，嘿嘿。”四个男人你看看我、我看看你，齐齐发出嚣张大笑声：“方小姐，不要怕，我们的照相技术虽然比不上乌鸦大哥，但也是非常专业的。我们先试拍几张看看效果，等乌鸦大哥来了，再让你尽情的展现自己的美丽。”

    　　这时，染了一头白发的一个年轻男人走到方婷身边，伸手作势撩了下方婷的衣领：“方小姐，你的衣服挺可爱的。”

    　　“走开啊，你！”方婷连连后退，不停的伸手拍打对方伸过来的手。因为动作过大，衣服最上面的纽扣立刻崩开，露出了好大一片玉白肌肤。

    　　“哇，你们快看，方小姐的身材真好。不多照几张，怎么对得起喜欢你那些叁级片的影迷呢？你们说对不对，来来来，快点，等会乌鸦哥就来了。”白发年轻人见了，连忙冲另外三名伙伴笑道。

    　　明白对方想法的方婷惊恐叫道：“我不要，我不要拍！”

    　　这是，一个光头年轻男人冲白发年轻男人摇了摇头：“不过拍个裸照嘛，干嘛这么麻烦。”

    　　白发年轻男人不满的瞪了对方一眼：“这是什么话，不拍专业点，那些杂志怎么可能会要。”

    　　方婷听了又羞又怒：“你们不要太过分了，小心我告诉蒋先生，他不会放过你们的！”

    　　然而，四人压根就没放在心上，已经冲到了女人身边。

    　　“走开啊，走开。”方婷双手抱胸，立刻尖叫起来。

    　　这时，一个剃了寸头的中年猥琐男人说道：“你要告诉蒋先生，哈哈，我看不如告诉那些常逛钵兰街的老板好啦，怎么样？”

    　　看着神情越来越绝望的方婷，猥琐中年男人劝道：“你放心好了，只要你乖乖跟我们合作，这些照片，我们随时都还给你。我现在给你两条路让你选择，一是你自己脱，一是我们兄弟帮你脱。当然了，我可不敢保证我们脱的过程中会不会控制不住自己做出什么事情。那时候拍出来的照片，恐怕就，啧啧。”

    　　很快，二楼响起了四个男人的得意大笑声：“对嘛，这样就好了。女人就是要听话，乖乖的。”

    　　紧接着，就是一连串的咔嚓咔嚓声。

    　　四人拍的很高兴，所以并没有看见已经来到二楼正探头探脑盯着他们背影的陈永仁，就更别提听见身后的响动了。

    　　广个告，我最近在用的看书app，【换源神器】书源多，书籍全，更新快！

    　　发现四个背对着自己的男人拍的高兴，已经知道是怎么回事的陈永仁拔出腰间格洛克，表情和煦的缓缓走了过去。前进的同时，陈永仁还把食指放在嘴前冲看到自己的女人示意了下，让她不要惊动四人。

    　　赤着全身正对着二楼楼梯口的方婷自然看到了陈永仁，虽然她不认识陈永仁，但是跟在蒋天生身边这么多年，还是很能控制住自己的情绪。

    　　看着一脸和煦笑容、帅气十足的陈永仁，方婷就好像没有发现什么异常一样仍然在四人的命令下摆着各种造型。

    　　只是不知道为什么，看着越走越近一脸阳光笑容的陈永仁，不同于之前的羞愤，方婷的情绪变的有些复杂。

    　　不过很快，四道突然响起的枪声打断了方婷复杂的情绪：“砰、砰、砰、砰！”

