    人类族群有了虚拟宇宙，文化传播的速度就会非常便捷，安全性还能绝对保证！

    与归一尊者结束通话不久，夏至书房内就多了两个刚被送来的银色手提箱。

    价值十万积分的《时空之道》的前三册书籍，被送来了。

    将手提箱打开，三本金色的完全由金属制成的书籍就呈现在夏至眼前。

    三本书籍每本都一样大小，长约50厘米，宽约40厘米，厚约40厘米，就连纸张都是极薄的金色书页。

    封面上最显眼的是四个宇宙通用语文字——《时空之道》，下面还有第一册、第二册、第三册这样的小字。

    封面上简单的文字却仿佛蕴含了宇宙本源法则，夏至凝神观看下，意识都被这四个文字吸引，恍惚间好似看到了宇宙衍生、混沌变化的奇异场景。

    片刻后，夏至从中惊醒，不由感叹：“这还只是虚拟宇宙中观看，要是师伯他们所写就的原版书籍，那该有多大的威力？”

    翻开金属页面，40厘米厚的书籍内有数千书页，第一页中简单地文字，却让夏至心神狂震。

    “天地四方谓之宇，古往今来谓之宙！”

    “宇宙混沌碑，就是记载时间、空间两大本源法则修炼结合之道！”

    “古往今来，掌握空间之道，即为‘空间尊者’，掌握时间之道，即为‘时间尊者’！两大法则均掌握，即为‘宇宙之主’！”

    “若能融合两大本源法则，即可成就‘时空之道’，此为通向宇宙最强之道！”

    只是简单的四句话，夏至好似看到那位仿佛宇宙本源法则化身的师伯，端坐虚空，向众生讲述自己的修炼之道。

    “时空之道，原来指的是时间、空间两大本源法则融合后的混合法则‘时空法则’吗？”

    夏至双眸放光，只觉看到了未来更高的一片天空，“通往宇宙最强之道，说的是成就宇宙最强者？这就是师伯他们追求的道路吧。”

    出神片刻后，回过神来的夏至继续翻看书页。

    第一册书籍上的内容，果然对应的是《宇宙混沌碑》中第一幅‘行星图’的内容，36种空间法则基础玄妙都能在一页页金属书页上看到通过不同方式的秘法，将种种玄妙一一呈现！

    有一道道简单的笔画，却仿佛一套阐述空间法则的凌厉剑法。

    有一枚枚飞舞的树叶图案，却好似让夏至看到，万千宇神兵的金色斧刃组成玄妙的战阵，围攻剿杀而来。

    一页页金属书页不断被翻阅，每一页都蕴含一种独特的秘法，全部是利用‘行星图’的玄妙意境。

    或是近战，或是幻术，或是念力攻击，每种精妙绝伦的秘法都能使参悟者通过研习，从而逐渐掌握‘行星图’中蕴含的玄妙意境。

    秘法，本就是对宇宙本源法则的运用方法！

    不同于参悟混沌碑是直接感悟本源法则，修习这《时空之道》上记载的秘法，就好似倒推一般，先知道本源法则怎么用，再运用过程中再去感悟其中蕴含的法则玄妙。

    “师伯和老师也太厉害了！”

    “这都是怎么想出来的！”

    夏至不停地翻阅着一页页书籍，他早已将第一幅‘行星图’的玄妙意境全都剖析过本质，现在再看这些秘法，几乎就是瞬间悟透。

    但夏至一直只是感悟本源法则，还从来没想过，自己领悟的那些本源法则玄妙，竟然能这样来施展。

    七天后。

    完全沉浸在《时空之道》第一册中的夏至，终于将最后一页合上，沉稳如他也忍不住激动地叫道：“十万积分，花的太值了！”

    这第一册书籍，不单单是让他对‘行星图’的玄妙意境重新感悟一遍，整册书籍中记载的2816种秘法，更是给他打开了一道前所未有的门，到底该如何运用自己掌握的法则玄妙，如何战斗，都让他对此有了新的理解。

    “单单一个‘行星图’，师伯和老师他们就能随手创出这么多秘法，太厉害了！”

    夏至感叹着将第一册放到一边，又拿起第二册翻阅起来。

    《时空之道》第二册对应的是《宇宙混沌碑》的第二幅‘星系图’。

    论深奥程度明显比第一册提高了成百上千倍！

    ‘行星图’中蕴含空间本源法则的36种基本玄妙和时间本源法则的基础运用。

    ‘星系图’中蕴含了更深奥的72种空间玄妙和36种时间法则的玄妙。

    两幅图若是全部悟透，将所有玄妙剖析本质，则两大本源法则最本质最基本的单元就能全部掌握由心，为将来突破不朽、尊者等关卡打下最坚实的基础，修炼几乎再无瓶颈！

    不同于早已全部掌握的第一幅图，夏至用了7天就将其中的2816种秘法全部悟透。

    第二幅‘星系图’，他如今也不过掌握了其中8种空间玄妙和5种时间玄妙。

    在翻阅《时空之道》第二册时，第一页所言本册记录的4179种秘法，绝大多数夏至根本看不懂，只感觉艰涩深奥，看的云里雾里的。

    夏至也只能勉强钻研，对应着脑海中参悟《宇宙混沌碑》的各种感悟，相互对照间，倒是也有不少心得。

    沉浸其中的夏至，根本无暇分心其他，全神贯注地研究第二册所记载的各种秘法，直到将离开混沌城前最后一次观摩混沌碑的感悟全部融汇贯通后，才放下了手中的书籍。

    夏至将手中的书籍郑重地放回银色手提箱，又将手提箱放入书柜内，“巴巴塔，我看了多久了？”

    “第一册你看了七天，第二册你看了三十二天了。”肩膀上拳头大小的巴巴塔说道，“外界我已经又给你注满了一次生命之潭。”

    “嗯，进化到宇宙九阶还得需要近两个月的时间。”夏至点点头，随即摇头一笑，“第一册2816种秘法我七天就全部学会了，第二册研究了三十二天，也不过学会了31种秘法，还是只能用，没有完全弄懂的那种。”

    “看你不时惊叹兴奋，到底效果如何？”巴巴塔问道。

    “还行吧。”夏至笑道，“‘星系图’中空间玄妙的第9种和第10种以及时间法则的第6种玄妙都悟透了。”

    “这叫还行？”巴巴塔惊叫道，“这才不到四十天，你就多领悟了3种玄妙，就是在混沌城里也没有这么夸张啊！”

    夏至摇摇头：“混沌城内三十年，我的许多感悟都是支离破碎的。这次对照这些秘法，许多原先只是灵光一闪的感悟如今终于弄懂了而已，也就这第一次参悟秘法有这么好的效果，今后可就没有这么好的事了。”

    第一次看《时空之道》启发效果最强，以后就不行了，除非再去参悟混沌碑。

    站起身来，伸了个懒腰，夏至突然想起来还有公共区的课程自己可以去听讲，其中不乏封王不朽，乃至宇宙国主这一层面的强者讲述宇宙本源法则，前去听讲触类旁通之下，也许会有新的收获也说不准。

    “巴巴塔，查一下有没有什么时间、空间本源法则方面的公共课程，总是自己闭门造车也不行。”夏至吩咐道。

    “好的。”巴巴塔略一停顿，就说道，“原始区今天没有公开课，不过太初区今晚倒是正好有一节，是空间本源法则的公开课，据说是为极为有名的封王不朽来讲，你要去听吗？”

    “哦，太初区的公开课吗？”夏至点点头，“那就去吧！正好也很久没见罗峰、戎钧他们了，不知道他们今晚上去不去听课。”

    “好的。我给你报上名。”巴巴塔笑道，“想要见他们，就发个通话约他们晚上一起去听课好了。”

    “不了，也许他们有其他事情呢。”夏至摇头拒绝了巴巴塔这一不靠谱的提议，“再说这是去听课，想聚会就去公共区的酒楼就好了。”

    虚拟宇宙的核心成员是有许多公共课可以学习的，原始秘境成员因为有不朽老师跟随教导，公共课多是宇宙国主来讲课，平常的课程倒是最少。

    下面太初秘境、天地秘境、末世秘境那些核心成员，公共课就会更多些，不少极为有名的不朽老师开课，就是原始秘境中的界主、域主等成员都会前去听课。

    不过公共课是否听课全凭自愿，每个人修炼方向不一样，对课程的选择自然也不一样，夏至自是不想就因为自己去听课，就叫上熟识的好友们一起，影响人家本来的修炼计划。

    “去修炼场活动下身体，坐这四十天身子都生锈了。”夏至笑着走出书房，径直朝他的修炼场走去。

    “罗峰选择的是主修空间的《九宇混沌碑》，估计晚上应该会去听课吧，也不知道师弟他最近修炼的如何了。”夏至边走边想道，“要是晚上碰不到他，再约他出来聚聚吧。”

