    “这怎么可能？凯伦撒怎么可能叛变？”一位大臣难以置信地摇头道。

    朱丽娅沉声道：“现在不是讨论这个问题的时候！而是要拿出一个应对之策！你们有什么看法？”

    丞相托玛斯分析道：“凯伦撒虽然是亚述总督，不过他无法调动当地的正规军，他手上只有十万地方警备军！因此，问题并不严重！只须命令当地的正规军把住亚述各要点，凯伦撒就玩不出什么花样！我们再以一支劲旅前往平乱，定可一战功成！”

    朱丽娅点了点头，“就照丞相所说的伴！施奈德！~”

    立在左列的一位重甲大将出列应诺。这位施奈德将军原是赛斯麾下一名部将，由于战功卓著最近被升为大将军，在军中的地位仅在赛斯、尤素夫之下。

    “我令你率领三个近卫军团和一个斯巴达军团前往亚述平乱！”

    施奈德一愣，“陛下，我军在亚述还有三个军团十五万正规军，没有必要出动这么多军队吧，更没有必要出动斯巴达精锐！”

    朱丽娅摇头道：“没有这么简单！亚述百姓一直不服我们罗马帝国的统治，因此极有可能会随着凯伦撒的叛乱而蜂拥而起！因此必须慎重！另外，凯伦撒已经秘密训练了十万叛军，而且还从秦国商人的手中购进了十万套兵甲和两百门大炮！”

    听到这话，众大臣不禁议论纷纷。

    “陛下所言极是！应当如此！”丞相托玛斯赞同道。

    “施奈德将军，你还有什么问题吗？”朱丽娅问道。

    施奈德摇了摇头，向朱丽娅行了一礼，退回列中。就在这时，又一名传令官急匆匆地奔上大殿。

    朱丽娅不禁皱了皱眉头，她下意识地有一种很不好的预感。

    “陛下，亚述的紧急飞鸽传书！”传令官兵报道，同时将一封传书呈给朱丽娅。

    朱丽娅一把接过传书，打开来，飞快地看了一遍，登时只感到一阵天旋地转。朱丽娅右手按着皇位的把手，左手拿着传书颤抖着，美丽的眼眸中全是愤怒之色。

    “陛下，究竟发生了什么事？”丞相托玛斯小心翼翼地问道。

    朱丽娅平复了一下心绪，扫视了一眼堂下众臣，沉声道：“这是一封噩耗！我们，在亚述的十万正规军全部被凯伦撒这个叛徒杀害了！！”

    朱丽娅这话一出，就如同在平静的湖水里投进了一颗巨石。众大臣不禁大哗，许多人失态地大叫道：“怎么可能？！”

    “都给我安静！！”朱丽娅沉声喝道。众大臣心头一凛，连忙安静下来。

    朱丽娅站了起来，傲然道：“我朱丽娅虽是女流之辈，然而从一方诸侯到一统罗马只用了不到十年的时间，随后开疆拓土，我罗马帝国之威远胜当年！倒在我们面前的强敌不知凡几！现在虽然发生了这样一件让人悲恸而愤怒的事情，但是对于我们来说又算得了什么？！”

    众大臣一听这话，一股傲然之气油然而生。

    “陛下，您刚才说我们十万大军覆没，那另外五万呢？”丞相托玛斯问道。

    朱丽娅淡然道：“就是他们对我们的十万大军设下了埋伏！”众大臣一听这话，就明白了。

    朱丽娅道：“目前来看，凯伦撒的手上有二十五万大军，整个亚述在他们的控制之下了！”

    丞相托玛斯斩钉截铁地建议道：“陛下，必须以雷霆手段迅速解决这一问题！否则问题就严重了！”

    朱丽娅点了点头，“我明白你的意思！施奈德！”

    “陛下！”

    “我把第一、第二、第三近卫军团、第一、第二斯巴达军团和第三第四军团交给你，你有把握在短时间内平定亚述叛乱吗？”

    “没有问题！在亚述真正有些战斗力的只有那个叛变的第二十四军团！”施奈德信心满满地道。

    “很好！我将这七个军团交给你，你即刻出发！”“是！”

    “陛下，我们还须考虑一个问题！”丞相托马斯突然道。

    “哦？什么问题？”

    “陛下，我们必须考虑秦国方面的反应！”

    朱丽娅皱了皱眉头，“丞相的意思是，秦国可能会干涉我军的平叛行动？”

    “是的！虽说我们还没有同秦国完全决裂，但是之前我们在秦军形势一片大好的情况下声称同罗斯停战并结盟，这等同于向秦国宣战！因此，秦国极有可能利用这一次的机会利用凯伦撒削弱我们！”

    朱丽娅在皇位上坐下，眉头紧皱着。“秦国会以什么样的规模进行干涉？”朱丽娅问道。

    丞相托玛斯思忖道：“这很难说！如果他们暂时还不想与我们完全决裂的话，他们就不会出兵干涉，而是以武器装备等支援凯伦撒！~~”

    “如果秦国决定此时与我们决裂呢”索菲娅皱眉问道。

    丞相托马斯道：“那将是我们最不愿意看到的情况！秦军的第一军团、第二军团、第四军团和苍狼营铁骑都在西域，这三十五万大军全是秦军的百战精锐！那个苍狼营铁骑当年在罗斯境内横扫千里所向无敌！如果他们投入亚述战场，只怕~~~”托玛斯苦笑着摇了摇头。朱丽娅和一众大臣全都紧皱起眉头，没有人敢在秦军百战雄狮面前拍胸脯充英雄。

    托玛斯继续道：“不过也不须太过担忧！根据目前的情况，秦军也不大可能将这些主力精锐全都投入到亚述战场！这是很不明智的！”众人听到这话，不禁暗自松了口气，点了点头。

    朱丽娅思忖道：“看来必须做最坏的打算！尤先科，你要密切注意秦国方面的一举一动，有任何情况立刻同时向我和施奈德将军报告！这一次我希望你不要再失职了！”尤先科连忙应诺。

    朱丽娅的目光转到施奈德的身上，叮嘱道：“一旦接到秦军进军的消息，便立刻停止进攻，就地布置防御！”“是！”

    朱丽娅对丞相托玛斯道：“丞相，立刻传令东方十二行省，召集境内的地方警备军！”所谓的东方十二行省，大概就是现在的小亚细亚地区！

    “是！陛下打算把这些军队也调给斯奈德将军？”

    朱丽娅点了点头，“这十二行省共可征调六十万警备军！这支力量加上七个正规军团，应该够了！”

    “陛下，不能将这六十万地方警备军全部调走，否则当地如果出现什么事，问题就严重了！”丞相道。

    朱丽娅点了点头，“那么就从各地方警备军中抽调三万人参加亚述之战！”

    “必要的时候，还可令驻扎在高加索北线的帝国大军南下夹攻亚述！”托玛斯建议道。目前在罗马帝国在高加索及博斯普鲁王国的军队有三十万，其中一个是斯巴达军团，目前罗马有四个斯巴达军团，是罗马军的精锐尖刀。

    朱丽娅点了点头，“这要看情况！”

    朱丽娅扫视了一眼众大臣，扬声道：“诸位还有什么意见吗？”见没人提出问题，便道：“那好！此事就这么定了！”

    散议后，丞相托马斯向朱丽娅请示道：“陛下，罗斯人的密使已经抵达了！要不要见一见他！”

    朱丽娅思忖着点头道：“你把他带到后花园来！”“是！”

