
　　安其罗收拾好了自己的东西放进空间戒指中，走出帐篷。

　　这时候，其他人也都收拾好了东西，从帐篷中走了出来，正在营地中收拾营地。

　　阿德斯贝和守护者一族的人没有什么行李好收拾的，唯一的行李就是他们从死亡之城中带出来的黄金制品。

　　此时这群守护者们正在往他们的坐骑身上绑着这些黄金制品，同时还在讨论接下来他们应该去哪里。

　　他们一族守护了三千多年的使命终于在今天结束了，他们对于接下来的生活很迷茫，不过幸好，他们从死亡之城中带出来不少的黄金，将这些黄金换成钱财，也足够之城他们在外界生活一段时间了，直到找到新的生活方向。

　　看到安其罗走出来了，阿德斯贝拍了拍他的坐骑，迎了上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“安其罗先生。”阿德斯贝叫了一声。

　　“嗯？”安其罗停下脚步，看着阿德斯贝的表情，“阿德斯贝，怎么了？禁锢在你们一族身上的使命结束了，这不是一件应该高兴的事么？你们表情怎么这么沉重？”

　　阿德斯贝苦笑道，“安其罗先生，就是因为这个，我们大家都不知道接下来该做些什么了，这……”

　　阿德斯贝顿了一下，小心的观察着安其罗的表情，“……不知道安其罗先生有没有什么建议？”

　　阿德斯贝是个聪明人，虽然他从小到大对外界的了解并不多，但是这么一段时间接触下来，他能看的出来，似乎安其罗在外界的身份和地位并不低。

　　这让阿德斯贝动了心思，钱不钱的倒是无所谓，这些黄金制品已经值不少钱了，只要是想为族人们找到一条出路。

　　安其罗也听懂了对方话语中隐晦的意思，但是伊莫顿当年被抢了老婆，然后直到被弄死，被封印几千年，整个过程中，完全脱离不了守护者一族祖先的影子。

　　按照当时的时代背景，当年的那些侍卫这么做完全没错，他们效忠的是统治者法老。

　　但是成年人的世界哪有那么绝对的对错，伊莫顿对这些守护者们看不顺眼，安其罗又不是不知道，不杀他们都是因为自己的命令，怎么可能带回地狱厨房放任他们在伊莫顿的眼皮子底下晃悠。

　　“嗯，你们应该开始新的生活。”安其罗婉拒道，“你们可以去尝试一下新的出路，你们如果有什么想去的地方，我可以让斯塔克帮你安排飞机。”

　　阿德斯贝的眼神马上就黯淡了下来，扯了扯嘴角，“那就不用麻烦安其罗先生了，我们要先将祖先们安置好，然后我们自己去就行了。”

　　“那好，那我还有事情要忙，有缘再见。”安其罗微笑着摇了摇头，没有多说什么就走远了。

　　说到底，他跟这些守护者一族也不过是刚刚认识而已，连朋友都算不上。

　　阿德斯贝也明白这点，他只能失望的看着安其罗走远。

　　……

　　安其罗向着伊莫顿走去，他计划着在离开这片沙漠之前，让伊莫顿这个大祭司试试看能不能用太阳金经和亡灵黑经召唤出太阳神拉和死神阿努比斯。

　　如果这两位传说中的神灵的身上拥有神性的话，安其罗不介意干掉他们，然后吞噬掉他们的神性。

　　人间早就不需要神灵了，何不废物利用。

　　但是当安其罗来到伊莫顿的身边的时候，伊莫顿正在对着安苏娜大献殷勤，安苏娜则是一脸的不耐烦。

　　“安苏娜，你听我说，我这三千多年来，我无时无刻不在思念着你……”

　　安其罗：……伊莫顿你这样根本不行啊！

　　“咳咳。”安其罗咳嗽了两声，打断了伊莫顿，将他的注意力从安苏娜的身上吸引了过来，“伊莫顿，你来一下。”

　　“好的！大人！”伊莫顿表情一肃，收起了那一副舔狗的嘴脸。

　　安其罗带着伊莫顿走远了一些，确定安苏娜听不到之后，安其罗斟酌了片刻之后，才开口道，“伊莫顿，你想要重新博得安苏娜的芳心，你这样是完全行不通的，要不你去找斯塔克取取经？那家伙之前可是全世界都出来名的大渣男。”

　　安其罗觉得自己简直就是有史以来最有良心的死灵法师，还替手下的召唤物操心感情问题，那些死灵法师哪个不是拿自己的手下当炮灰的！

　　“可是，我和安苏娜当初在一起的时候就是这样啊。”伊莫顿困惑的抬手扣了扣自己的大光头，然后又用不屑的眼神撇了一眼远处的斯塔克，“那家伙的嘴那么臭，怎么可能有女人会喜欢他。”

　　从刚才在地下空间中，斯塔克第一句习惯性的嘴臭开始，伊莫顿和斯塔克之间就互相看着不顺眼。

　　不过看不惯斯塔克才正常，毕竟不是每一个人都能忍受斯塔克那张臭嘴的。

　　安其罗耸了耸肩，“现在外面的世界完全不同了，你们俩当初在一起，是因为你们俩是从小一起长大，但是现在显然不同了，安苏娜对你的记忆以及当初的记忆全都消失了，你只能另辟蹊径了。”

　　“啊，这……”伊莫顿张了张嘴，有些语塞。

　　能从一个平民爬到法老大祭司位置的人怎么可能是傻子，他早就有所察觉了，只是他心中始终不愿意承认罢了。

　　更别提现在还要他去找斯塔克那个讨厌的家伙请教了。

　　“算了，”安其罗摇了摇头，“究竟去不去找斯塔克请教，你自己斟酌吧，是安苏娜对你更重要还是面子更重要。

　　我这次找你来，是想看看你能不能用太阳金经和亡灵黑经中的魔法召唤出太阳神拉和死神阿努比斯。”

　　在这种正常的问题上，伊莫顿的脑子还是很清醒的。

　　对于安其罗的问题，伊莫顿思索了片刻之后，开口说道，“回大人，应该可以，我生前作为法老大祭司的时候，曾经在两本魔法书中看到过两条咒语，据说能召唤出两位神明降临人间，但是真假没有人知道，因为这两条咒语的法力要求很高，没人能达到这么高的法力。”

　　“不过，依照我现在的法力话的，我想应该没什么问题。”

　　伊莫顿说完之后，看了一眼安其罗，恭敬的问道，“大人，您召唤这两位神明是要献祭什么吗？如果是献祭的话，其实不用他们真身降临的，只要配合上对应的献祭仪式就能沟通，古埃及的法老都是这么沟通的。”

　　“献祭？”安其罗笑了笑，笑容中带着说不出的意味，“也许吧，我想将他们献祭给我自己。”

　　“我想屠神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百八十一章 屠神免费阅读。https://xs.23sk.com 