    太后捶着胸口，红着眼眶说：“这哀家错了呀！你这孽障一向不满哀家众人偏疼十四，可你怎么就能这样狠得下来心？

    孽障！孽障啊！此番十四若是有个三长两短，你可要拿你的命赔吗？

    你自个去德妃跟前跪着磕头去，你把你的头磕破了，看看你的额娘会不会饶过你！”

    太后越说越气，面色涨红，忽而背过了气去。

    身边内侍吓了一大跳：“来人，快来人！太后晕过去了。”

    一通忙碌，将太后送进仓里治疗。

    身边跟着的臣子议论纷纷，瞧着四爷满不赞同：“四贝勒冷心冷肺，屡教不改，竟然将太后都气晕了过去。”

    “听闻六爷的死也同四贝勒有关系，德妃娘娘早前偏疼六爷，是四贝勒是瞧着眼热，下了杀手。”

    “那个时候四贝勒才多大呀？太可怕了。”

    “四贝勒生的就不是一副良善模样，瞧着便让人忍不住寒毛倒立。”

    周围众人渐渐都走远了。

    外头的小雨淅淅沥沥的下个不停，淡淡薄雾，只有四爷一个人稳稳的跪着。

    雨水也掩盖不住血腥气，四爷的伤口崩开了，鲜血早已侵染了他的玄色衣衫，只是没人瞧得见。

    四爷的视线淡淡的落在远处，良久，喉咙微动，他嗓子已然发不出声音了，只用气声吐出了几个字。

    “我没有。”

    温酒气得直想哭。

    恍惚间，想起那只流浪猫王。

    它拥有最大的体型，和最锋利的爪子，周围的猫遇见它纷纷避让。每每有了吃食也是先让它吃。

    后来，它被人圈养起来，有人给了它好吃的猫罐头，给它温暖的床。

    它慢慢收起了爪子，学着乖顺，可流浪猫终究是流浪猫，它没有宠物猫那样漂亮温顺黏人，不是高贵的品种，终究被主人遗弃。

    再次开始流浪生活的它，被磨光了锋芒，剪掉了爪子。吃惯了好吃猫罐头的它，再也吃不得阴沟里的老鼠。最终冻死在冬日里的大树底下。

    一如现在的四爷，他以为他的皇祖母是来安慰他的，他或许已经准备好了，告诉皇祖母自己没事，让她别担心。

    可是，等来的只有冷冷的一巴掌，四爷已经许久没动了，他在想什么呢？

    温酒的视线再次模糊掉了。

    “十四，十四你醒了？”

    温酒心下一喜，总算有人能为她的四爷说一句话了。

    画面一晃，面前便是十四冷落冰霜的脸。

    “四哥，为什么要松开我的手？你当真演我到这般程度吗？为什么？”

    温酒喉咙忽然哽住，是啊，十四他不知道，他只知道，他四哥松开了他的手……

    四爷终究一个字都没说，他只是淡淡的转头，远远的离开了十四的房间。

    温酒心里头憋闷的难受，下一秒，却觉得浑身伤痛都消失了。

    周围金碧辉煌的，而自己正坐在那一张龙椅上。

    恍惚间，十四一身铠甲，满脸桀骜：“胤禛，你不配坐上皇位，我死也不会承认，想让我跪拜，你做梦！你不配！”

    窗外电闪雷鸣，狂风大作。

    四爷拿着细细的竹棍轻轻挑了一下烛火，烛光跳动间，映衬的他那一张脸也带了几分邪魅，他歪着头不知想到了什么，忽而笑了。

    “不如我们打个赌，看看你死了之后会不会承认？”

    十四满目悲怆：“胤禛，你好狠的心！你是想把你的兄弟全部屠杀殆尽？

    皇阿玛，你睁开眼睛看看啊，大清落到了一个怪物手里！皇阿玛，你看看那！”

    “怪物？”四爷嘴角勾起一抹笑：“这话真难听啊，不若，割掉了舌头吧。”

    “胤禛！！”

    “把那一双瞪着朕的眼睛也割了，送你去和老八老九作伴好不好？”

    四爷忽而轻轻的笑了起来，那视线薄凉的令人通体生寒。

    温酒只觉整个灵魂都在颤栗。

    “酒儿，你怎么了？酒儿？”

    温酒猛然间惊醒，发觉四爷正皱眉瞧着她，顿时通身紧绷，下意识的往后缩了下。

    四爷那双眼神太过可怕，骇得她如今的手甚至都在发抖。

    四爷将温酒拦在怀里，大手颇为别扭的在后背拍了拍：“做噩梦了？没事了，没事了。”

    四爷声音放软了下来，到底是甚少这般将人抱在怀里哄，四爷多少有些别扭，不过抱着哄了两下，倒是感觉还不错。

    【叮，收货四爷爱心一颗。】

    温酒忽然听到系统播报的声音，眸子里头也渐渐多了些神采。

    细细看面前的四爷，他是一副少年人的模样，眸中一片清明，没有丝毫的阴骘之气。

    温酒这才慢慢的吐出了一口气，记忆碎片中的事还没有发生呢。

    【主人，你没事吧？我察觉你的状态有些不对，所以把你从空间送到了身体里，任由四爷叫醒你。怎么样？有没有觉得不舒服？】

    小锦此刻一脸担忧的瞧温酒，这一次戒了这么长时间的记忆碎片，小锦实在是担心温酒的身体。

    温酒轻微摇头：没事。

    只是跟着四爷经历了这么一通，只觉身心俱疲，估计睡上一觉应该没事了。

    “别怕，没事。”四爷察觉温酒的身体还在发抖，皱着眉头在她后背上又轻轻拍了两下。

    四爷这哄人方式其实不算太温柔，他总是掌握不好轻重，拍了这么两下，把温酒拍的后背都有些发疼。

    温酒一抬头还是在他眸子里头瞧见了疼惜，忍不住伸手环住了他的腰，将脸靠在他的胸膛上：“爷终于回来了。”

    四爷这两日许是在宫里头呆的多了，身上带着一股淡淡的檀香味道，夹杂着淡淡的汗味，还有他独有的一股子冷冽的竹香气息。

    温酒吸了一口气，并不难闻，反而有一股颇为安心的感觉。

    四爷见温酒猫儿一般的黏在自己身上，嘴角也忍不住勾了起来，却又硬生生的压了下去，板着脸道：“听奴才们说这两日都没有好生用膳，即便是你惦记爷，也不可以这般作践自己的身子，晓不晓得？”

    本来，四爷一进院子发现整个清凉阁变得他不认识了一般，心里头还有些不是滋味儿。

    一瞧见小丫头这副可怜巴巴的模样，顿时将旁的事丢到外头去了。

