
王琦听完后，也没有什么好说的，有些拳脚功夫，打眼前这个东倒西歪的家伙四五个，并不是难事。
　　
　　他也就推断出这个叫陈默的，就是个普通人。因为要是武者的话，绝对不会放过自己的这个堂弟。再说了，西秦也没有姓陈的世家。
　　
　　“你这个人参虽然有个70年的药龄，但是想让我替你杀人，这个价值还是不够的！如果你拿着这个人参去雇个杀手什么的，可能是够了，但是我，还不够！”
　　
　　王琦说道，这是实话！一个后天三层的武者，出手杀一个人，即使是普通人，这个价值也是不够的，后天三层武者自有武者的尊严和价值，不是普通杀手能够相提并论的。
　　
　　幸亏王强是拿出70年的药龄的人参，要是拿出一百万，可能王琦理都不会理的。在武林世家眼中，药材还是比较重要的，因为修炼就要有药材等等的支持。
　　
　　穷文富武，不是简单的一个成语，而是说明修炼武艺，需要强大的金钱支持，去购买能够让自身强壮的药材，所以70年的药龄的人参也是比较好的药材了。虽然说不上珍稀，但是也算是不错的，因此王琦才能来的这么快。
　　
　　“啊！这个，我就……”
　　
　　“听我说完，虽然让我出手的价值不足！但是我们都是姓王，你是我族弟，所以这个事情我接了！不过，只此一次，也希望你能记住这个教训，好自为之吧！”
　　
　　毕竟是自己的族弟，虽然他的心里有深深地失望，但在最后，也希望王强能听进去自己的意思，能够挺起胸膛做人。
　　
　　王琦说完，就要走的时候，电视中却插播着一条新闻，通往西秦省会的西市国道上，发生了一起特大事故，连环追尾事故！
　　
　　交通事故新闻并不能让王琦和王强关注，但是王强却在电视上看到了陈默，也看到了陈默救人和开着皮卡车离开。
　　
　　“这个就是陈默！”王强指着电视上的人，有些愤恨的说道。
　　
　　“哦！原来是他啊！”
　　
　　王琦一愣，没有想到今天过来的时候，擦过的那辆皮卡车上的司机，就是陈默，那怪刚才看到汽车信息的时候，感觉车牌号码有些熟悉。
　　
　　…………
　　
　　陈默经过一次危险的超车后，开的车就非常慢，可以说在国道上要求不超过70公里的限速，他直接就不超过60公里。那样的超车，实在是有些打击到了他的驾车技术。
　　
　　开了一个多小时后，已经快到过县城了，却没有想到前面堵车了，隐隐看到好像前面发生了事故。陈默立刻随着车流又超前开了一阵，等实在是开不动，彻底堵在了一起后，就立刻下车朝前面走去。
　　
　　道路上的汽车全部都被堵严实了，有些司机也下车查看着。陈默快步走了百多米后，就看到看了车祸现场，有些悲惨。六车连撞不说，最后一个还是大货车，倒数第五辆车、第四辆车已经变形，看不出原来是什么样的汽车了，里面的司机还有乘客全部都是当场死亡。
　　
　　前面三辆车还好些，里面的司机和乘客看样子还能有抢救的可能。只要接近现场的司机，都下来帮助救治人，但是由于现场没有医生，所以有很多人在问，有没有医生的，有没有医生的！
　　
　　陈默虽然是修真者，但是也没有认为自己和普通人有什么两样，只不过是能力不同罢了。所以当他有救人的能力时候，立刻上前施救。
　　
　　“都闪开一下，让让！我是医生！”自从吴老将行医资格证和中医医师执业资格证拿给他以后，他可以这样称呼自己了。
　　
　　所有现场的人，都闪开一条道，好让后面的陈默进去，并且还都在喊道：“医生来了，医生过来了！”
　　
　　“情况怎么样？”陈默看了一下大货车。还好的是，由于驾驶位置比较高，所以司机并没有受到太大的伤害。
　　
　　不过由于汽车挡风玻璃破碎，另外就是前车的破碎件受到撞击，飞入驾驶室，直接插到了司机的胸口位置，鲜血不停的流着，没有办法止血。
　　
　　司机已经昏迷过去。现场帮忙抢救的人，也不懂什么医学知识，所以将车门撬开后，并没有挪动司机，就这么看着流血而不知道怎么办才好。
　　
　　陈默立刻吩咐道：“搭把手，将这个司机抬出去！”
　　
　　周围人虽然听到他是医生，但是却有些犹豫。要知道现在这个社会，能做好事已经不错了，但是明显这个司机很危险，万一在移动的过程中发生什么意外，那么自己几个人不就要承担责任么，所以都开始犹豫了。
　　
　　再说了，这个医生看着这么年轻，到底有没有经验啊！万一没有经验，就是刚出学校的学生仔的话，那么自己几个人可就做好事成坏事，间接成杀人凶手了。
　　
　　“怎么回事，搭把手没有听见么？”
　　
　　“这个，医生，万一移动过程中发生意外怎么办？你可看见了，这个司机可是被东西给插在胸口位置，要是插的过深，这不就一动就要人命么！”
　　
　　陈默不能说自己用神识扫过，基本上就是插入胸口，并没有伤到心肺。但是这个话他不能说，要不就成神棍了。
　　
　　“赶紧的，要是出了什么事情我负责，不用你们负责！”陈默黑着脸说道，虽然当好人，但是这好人当的有些憋屈。
　　
　　“这个，医生，你的医术怎么样啊，你在那个医院当医生？”
　　
　　“问那么多做什么？难道你们就这么害怕么？”
　　
　　“唉！医生啊，现在这个社会，可不就是这样？”
　　
　　陈默能说什么，只能掏出自己的驾驶证，让所有人看过之后，记住了上面的信息之后，这几个人才搭把手将司机抬了出来。
　　
　　磨蹭了几分钟，也让司机的血多流了这么长时间，好在伤口虽然看上去恐怖，但是却没有生命危险，不然这么耽误，绝对就一条命没有了。
　　
　　其他人抬手的抬手，抬腿的抬腿，陈默双手搭在司机的胸口位置，其实是用真元固定胸口，不让其有震动。众人看着他的双手护着伤口，所以抬人的时候也格外稳，前满虽然有所犹豫，但是一伸手，却非常的认真。
　　
　　身体异物插入导致受伤后，最好是现场采取救治措施，先不要移动伤者或者尽量不要移动伤者，另外就是插入异物，不要动它也不要取出，等送到医院后由医生取出，不然随意取出异物，不仅会造成二次创伤，还可能残留异物在身体内，另外就是随意取出异物，可能就会造成伤者大面积出~血而死去。
　　
　　所以陈默用真元固定着伤口，就是不让它有所震动，然后将伤者平放到地上。立刻动手将司机的上身衣服全部撕扯开，然后用真元将伤口附近的经脉和血管全部暂时封闭。
　　
　　其他旁人看到的情况就是，陈默用手指戳戳伤口附近，血液就没有在像前面一样冒出，众人都是一阵惊讶。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

