    青龙星、元月湖。

    “金色的光芒？这应该是机甲熔炉动力核心里面的元磁能量水晶吧？”

    苏可可不确定：“我曾跟随灵秀姐旁听过机甲操纵师课程……应该是这个没错！”

    “灵秀学姐也说过，这头星兽王者藏了一具顶尖级别的机甲，看来就是这个……”

    王若惜也是叹息：“她已经是超凡大师，如果能得到机甲，简直如虎添翼！”

    “元磁能量水晶？”

    陈七年闻听此言，神色冷清的若有所思！

    他能感觉到，隐匿在这具身体最深处的天人本质正在颤动：“原来是它！！！”

    他这次真实模拟的目的之一, 就是为了寻找到能协助大神通突破瓶颈的奇物。

    而现在他百分百能够确定，自己需要的就是元磁能量水晶！

    可是......

    看着天空中威势无双的钟灵秀，他内心中掂量、比较了一番。

    “打不过，根本毫无胜算！”

    “完全不是对手啊！”

    这也正常，他虽然有着天人境本质！

    可这本质，并不能让他真实的跨越一个大境界去战斗！

    更何况他现在只是一位有史以来最弱的超凡战神！任何护道手段都没有修炼完成！

    想要以此去与钟灵秀争夺, 简直是以卵击石、一碰就碎！

    “既然不能力夺, 那就想办法智取！”

    “人类又不是野兽, 智慧才是最为重要的组成部分之一。”

    想到这里，他将目光看向旁边的苏可可。

    “应该能以此作为突破口！”

    “不过，这特喵的！”

    “莫非，还要成为骗感情的渣男吗？”

    ......

    经过一番思维电转，他已经想的很清楚。

    “反正！特喵的我不上，别人也会上！”

    “既然如此，还不如便宜我！至少，我有把握不会做一些什么！”

    “而且，刚才钟灵秀好像也有这方面的意思！”

    “我不如顺水推舟、水到渠成的完成此事！”

    “这样一来，既能打进灵秀流派内部、获取稳定的发育时间！”

    “更能一举，将这个元磁能量核心打听清楚！”

    “这简直是一举两得！”

    这个星际世界既然有着这样的宝物能将其打造成机甲动力核心，那就不可能只有一份！

    只可能异常珍贵，所以才不为大众所知！

    而钟灵秀已经将其视为自己的囊中之物，自然不会容许其他人打这个主意！

    哪怕就算与苏可可厮混在一起，也绝无可能将其弄到手！

    除非将钟灵秀也迷惑住，导致其投怀送抱，这样才能财色兼收！

    可是，这又如何可能？

    此女同样是双系同修, 念力智脑的效果到底如何, 陈七年心知肚明！

    百分之七十的脑域开发度，配合念力智脑就能将未来推测出来，准确度更是能达到六成之高！

    钟灵秀虽然现在达不到这个境界，可是只需思维轻轻一个转动，就能将其他人的心思猜测个七七八八！

    所以，这条路简直就是死胡同！想要财色兼收简直比白日做梦还夸张！

    当然，陈七年自有一番手段隐藏真实想法！

    想到这里，他就下定决心，准备以色相牺牲一下！

    而且苏可可，能成为洞庭一中的大众梦中情人，自然也是有一番韵味！

    虽然其相貌与钟灵秀不能相提并论，但也只是差上一筹，算得上顶级美女！

    苟道是什么？

    苟道就是用最合理的策略，行最有效的方式！

    前世祖国统一之前，各路大英雄都有靠着盛世美颜、用美色迷惑他人内部女性这种事！

    陈七年作出这样的决定，自然是毫无心理负担！

    这又不是始乱终弃、弃妻杀子的陈世美，怎么可能会影响道心！

    ......

    最终，钟灵秀将星兽王者与尖端机甲一并收入袖袍之中。

    哪怕这头星兽王者的真实战力能媲美超凡大师，但是它本身就已经深受重创, 更何况钟灵秀双系同修, 根本不是普通超凡大师能比拟的。

    自然是一点浪花都没溅射出来，就被钟灵秀干脆利落的解决！

    刚才陈七年已经想的很清楚。

    钟灵秀在学府内的地位非同寻常！她都能自己组建研究室、并且特招学子，这样的待遇可是独一份！

    所以，靠着钟灵秀能更好更快的融入青龙学府，这是显而易见的事情！

    然后，以此打探元磁能量核心这种奇物，必定是轻而易举！

    这其实也算是无可奈何之下的办法！

    如果陈七年打得过钟灵秀，必然是毫不犹豫的将这具尖端机甲抢到手再说！

    如果钟灵秀不是想着强行喜结良缘，将苏可可与他绑在一起，他也完全能以自己的手段打探元磁能量核心！

    既然现在事情已经发展到这个地步，根本没有其他任何选择权。

    不如，将其扭转成对自己有利的状态！

    普通常人遇见困难或者挫折，就会陷入气馁状态，更严重一点的还会自暴自弃！

    但是这样根本不能解决问题！只会让自己的处境越发被动！

    以陈七年如今的智慧，自然不会做出这种傻事！

    他将会选择迎难而上，想办法解决核心问题，并且利用种种手段将问题转化成有利条件！

    不得不说，陈七年确实成长起来了！

    刚穿越武道大陆之时，他还会陷入茫然失措！

    而现在，一切的困难都不能将其绊倒，只会让他更加优秀！

    这是一种人生态度与智慧！没有经历过人生洗礼，根本做不到！

    ......

    钟灵秀身影一闪，就已经回到原地。

    “秀大人真不愧是妖孽级天才！”

    “竟然能以超凡大师的境界，越级使用出顶级秘法！要我说，不只是青龙学府第一天才，更应该是银河联邦第一天才！”

    “是极、是极！区区星兽王者，对秀大人来说自然是不费吹灰之力就轻而易举解决。”

    看到她重新出现，所有人狂拍马屁！

    身边的各种赞美之词不绝于耳，钟灵秀礼貌性的微笑着，微微颔首示意。

    她将美眸一转，看向苏可可：“可可，你有什么想说的吗？”

    “有我在此为你做主，你不用心有顾忌！直接畅所欲言！”

    “我相信，七年学弟一定会做出明智之举！”

    “对吗？”

    说完之后，她将目光看向陈七年。

    她出现的瞬间，陈七年已经将内心里深处的想法牢牢的隐藏进天人本质之中！

    哪怕是钟灵秀那神乎其神的能力，也别想推测出陈七年的真实想法！

    “没办法！识时务者为俊杰！”

    “更何况讲道理，这并不是一个苦差事！还能抱得美人归！”

    陈七年脑海中闪过这个想法，然后点点头看向苏可可。

    他就是故意这么想让钟灵秀看透，好让她知道能将陈七年牢牢掌控。

    钟灵秀轻而易举的就看透这层表面想法，很是满意的点点头，绝美的小脸上露出一丝笑容。

    刚才将星兽王者与尖端机甲收入囊中，都没有这种表情，可见她与苏可可的感情是真的很深！

    “不对......”

    陈七年脑海中灵光一闪，想到一种可能性！但是看了看眼前的钟灵秀，担心被她一眼看穿！

    所以，并没有继续深想下去。

    他深吸一口气说道：“可可，世界上最遥远的距离，不是生与死！而是我就站在你面前，你却不知道我爱你！”

    “当初，你向我表白！我内心里欣喜若狂，恨不得当天就能与你共度余生、白头偕老！”

    “但是，那个时候即将高考！这是关乎我们一辈子的大事！”

    “我担心一旦答应下来，我们俩就整日沉迷于男欢女爱之中！”

    “所以，我忍耐心中痛楚，狠心将你拒绝！就是为了让你的心思能放在学习上！”

    “最后，自己一个人独自煎熬着、承受着所有！”

    “我想的很清楚，未来时光漫长，不应该只争一时朝夕！只要我们参加完高考，有个美好的开始，未来就能与你缠缠绵绵直至世界尽头！”

    “结果，高考之后我到处打听你的消息，可是一无所得。”

    “当初，我也为了我们俩人的美好未来，才会出此下策！希望你原谅我！”

    陈七年既然已经下定决心，自然是不会吝啬好言好语！

    他干脆将前世电视剧里学到的甜言蜜语、一股脑的说了出来！

    只为了将苏可可说的芳心大乱！

    果然，这类情话在任何世界都是通用的！

    苏可可被陈七年这一顿说辞弄的脸颊羞红，最后更是大着胆子走了上来牵着陈七年的手：“七年，你别说啦！我知道你是为我好！”

    “可是，现在这里这么多人......”

    她竟然还会因为人多而感到害羞，真是个单纯的少女！

    哪像陈七年，简直脸都不要了！

    大庭广众之下就赤裸裸的表明心迹！

    不过，陈七年就是故意这样做！他模拟世界渡过多年，早已将脸面这种东西丢的一干二净！

    此时，形势比人强！这也是没有办法中的办法！

    在场所有人，只有钟灵秀能看穿陈七年的表面想法！

    当然知道，他内心中并没有如言词一般喜欢着苏可可。

    不过，她并不在意着种种细节！只要苏可可满意开心，她就算是得偿所愿！

    更何况，想要骗过别人，首先就要骗过自己！

    一旦陈七年哄骗久了，自己也会认为深爱着苏可可！

    这个只需要随着时间推移，就能证明的东西，自然无需多言！

    ......

    经过陈七年一番深情演绎，结果自然是皆大欢喜！

    陈七年顺顺利利的混进灵秀流派内部！

    要知道他此时还是一位新生，哪怕有着超凡战神的实力，一时之间也并不能获取相当的地位与利益。

    有人的地方就有江湖！而社会是复杂的！

    所有的利益蛋糕早已经被划分干净！哪怕在学府当中这一点也没有例外！

    一个新人想要出头，想要获取相当的地位与利益，只能抢夺其他人的部分！

    任何人都绝无可能，自愿放弃自身利益成就他人这种道理！

    当然，还有一种办法！那就是确实天纵之才，让其他人通通认可！

    可是以钟灵秀这种妖孽级天才都是经过好几年的努力，才有今日的地位！

    虽然陈七年自认为天分、才情不会输给钟灵秀！

    可是，可以想象到这条路必然是困难重重，还会与其他人产生矛盾关系！

    这种困难的开局方式，如果有选择，他其实挺愿意走的！

    可是没办法，根本没得选！

    现在，只能依靠钟灵秀！

    比较好的消息，就是这也算是一条捷径！

    能依靠、利用灵秀流派提前获取相当的地位，自然是非常不错！

    ......

    “秀学姐！刚才获取的尖端机甲还能用吗？”

    “这么多年过去，哪怕是尖端机甲也应该需要修缮一番吧！”

    陈七年做出选择之后并没有放弃打探消息，所以，此时极为自然的转移话题，想要打探一番！

    听到这番话，大家都将目光看向钟灵秀！

    此时此地所有人都属于灵秀流派，钟灵秀自然是愿意讲述一番。

    她袖袍一挥，将机甲提取出来。

    这是一台百米高的机甲，全身呈金黑色，看上去神威不凡！

    “你们有所不知，这种尖端机甲最初也是记忆金属培育而成。”

    “只要核心的动力炉没有问题，它自己就能汲取能量一直翻新！”

    苏可可也很是好奇的看着这台机甲，问出了一个关键性问题：“灵秀姐，这台机甲需要什么样的实力才能稳稳驾驭？”

    钟灵秀摸了摸苏可可的秀发说道：“怎么？你想尝试一番？”

    “现在可不行，一旦你坐进去！”

    “机甲就会提供各种信息反馈，实力不足，很容易令普通低阶超凡者的脑域崩溃。”

    “这算得上是顶尖机甲，银河联邦的科技结晶！”

    “最低都需要超凡大师的境界，才能轻松驾驭！”

    “而我只要立即坐上去，就能拥有堪比超凡传奇的力量！”

    “这台机甲的物理护甲加上特制的精神防护，足以抵挡顶尖秘法的威力！”

    “只要做到人机合一，这台机甲就犹如盔甲一般，能够保护驾驶员的安全！”

    “而机甲附带的武器机械设备，更是能够大大增幅驾驭者的秘法威力！”

    “这虽然是一台机甲，但是也能看成一位超凡传奇！”

    闻听此言，陈七年若有所思！

    他此时当着钟灵秀的面根本不敢胡思乱想，只能在天人本质中分析。

    “虽然是这么说，可是我感觉用天人本质做为屏障，应该能轻易抵挡信息反馈！”

    “说不定，我现在就能驾驭机甲！”

    “哎，可惜了！钟灵秀不在，我有把握将其弄到手！”

    “没想到最后，竟然是此女获得所有收获！”

    “此女莫非是此方星际世界的天地主角？”

    “走到哪，都能有所收获？”

    “很有可能！年纪轻轻就已经双系同修成为超凡大师，这种事哪怕有着特殊体质都不符合常理！”

    这些想法，在天人本质中一闪即逝！

    陈七年继续问道：“学姐！虽然这是你的个人收获！”

    “可是，说到底这也是联邦以前英雄们的物品，会不会有着麻烦？”

    钟灵秀摇摇头说道：“你有所不知，根据联邦野外探险法，公共区域内的收获归属探险者个人！”

    “所以你们放宽心，没有任何麻烦！”

    “不过，虽然如此，但是这次的收获实在非比寻常！”

    “以防万一，大家还需要三缄其口、守口如瓶！”

    王若惜、社长等人点点头，表示毫无问题。

    “这可是一具顶尖机甲！价值之高，根本无法用金钱衡量！”

    有这样的做法也是人之常情，万一搞个充公，简直都没地方哭！

    钟灵秀继续说道：“这台机甲乃是星河左翼号，应该是联邦当年的顶尖作品！就算放在现在也并没有过时！”

    “毕竟本质与动力炉，这两个关键核心技术已经是顶尖水平！其他的附属武器重新加装上去就行。”

    “我如果自行研究透彻，绝对可以从上面摸索到不少联邦的高等研究机密！”

    “所以，你们懂吗？”

    “一旦曝光出去，我可能没事，毕竟我乃是年轻的超凡大师、未来的传奇人物！哪怕成为史诗存在也有着一丝可能！”

    “而你们，将会被联邦动用记忆消除手段！为了守护这些研究成果，联邦是一定会做出这种决定。”

    “更何况，就算此事泄露给联邦知道，我也可以说已经将其分解完毕！”

    “联邦也不可能拿我怎么样，我还能以此立功，获得许多学分奖励。”

    “所以，你们懂了吗？”

    钟灵秀说完之后，将美眸一扫所有人！她不希望有人蠢的自作聪明，自然将事情的可能发展说的清清楚楚！

    以此，打消人们内心中那点阴暗的想法！

    “我明白，学姐！”

    陈七年点点头：“放心好了，我一动会守口如瓶！”

    场中所有人都神色凝重的点头同意。

    毕竟，钟灵秀说的极为有道理！

    这种事，就算牵连到她，以她今时今日的地位也能轻易脱身！

    而其他人就难说了！

    刚才她所说的联邦将会用所谓记忆消除手段，还还是最轻的！

    严重一点，这一辈子都将被联邦严密监控！

    高等研究机密！这可开不了玩笑！

    就如同前世大国核武器相关机密，所有人都会被看守的牢牢的。

    任何只言片语，都别想流露出去！

    ......

    钟灵秀出行来到原始区域，自然不可能寒酸！一艘星空战舰就是她的出行工具。

    飞船舱室之内，陈七年盘膝而坐、神色冷清的若有所思。

    他将之前的事情从头到尾过滤一遍。

    “嗯，这次的事情我做的还算不错！证明了苟道确实是低调发展的特别道路！”

    “虽然现在还没有得到钟灵秀的绝对信任，但是能利用她的种种渠道，这个收获已经心满意足！”

    “只是可惜，从此以后我想要低调也绝无可能......”

    这也正常！一个原本普通新生，忽然能跟随钟灵秀的身边，并且进入核心层次！绝对非同一般！

    钟灵秀何等人物，怎么可能轻易允许一位新生跟随左右！

    这必然，会让学府中的其他学子纷纷猜测！

    不过，陈七年本身来此方世界的目的就是为了提高影响力，不能继续低调也无所谓！

    正好未来境界、实力提高，也能将其冠在钟灵秀头上！

    毕竟，钟灵秀慧眼识英才，一眼就看出陈七年的非比寻常！这也算是一个极为好的理由！

    免得其他人，认为自己有着什么奇遇才突飞猛进！

    虽然陈七年对于联盟法律非常放心！但是所谓明枪易躲，暗箭难防！有人躲在暗处一直窥视也是一件比较闹心的事！

    现在就挺好！

    至少，不会有人光明正大的来对付并寻求他突飞猛进的秘密！

    而他需要的，也只是一点发育时间而已！

    只要有发育期，他将突破成为传奇人物！届时，套用钟灵秀的一句话！

    “谁敢来打他的主意？找死吗？”

    而且跟随钟灵秀能提高身份权限，这样才能轻易查找到更多消息！

    等到查出元磁能量水晶的来龙去脉之后，他还会怕谁？

    哪怕与全银河联邦敌对，也大不了拍拍屁股走人！

    “此处不留爷，自有留爷处。”

    人总不可能被尿憋死，总有办法！最坏的情况就是银河联邦没有容身之地，那就加入星空异类，成为其中一员！

    反正，他来到这个世界的主要目的就是为了提高影响力并且获取修炼大神通的奇物。

    想必加入星空异类，也能提高影响力！

    当然，不到万不得已，他绝不会这么做！

    还是那句话，非我族类，其心必异！星空异类也绝不会轻易相信一个人！

    当然，这些都只是他畅想之时的一条后路罢了！

    而他有着这些依仗，自然有恃无恐，随心所欲。

    “钟灵秀的做派也有一点可疑。都已经抵达超凡大师的境界！竟然还会在意区区姐妹之情！”

    “这个等级的超凡者在古代之时，可是能成为一派之主呢！”

    “按照我的推论，是不是此方世界的修炼道路有问题？”

    “刚才我灵光一闪，就是想到这个问题！只是当时钟灵秀在身边，并不方便深想。”

    “现在到是毫无问题，可以继续细细思索。”

    “此方世界的超凡史诗一直只闻其名，从来没有出现过！”

    “而超凡传奇，好歹还有着相关的历史传闻供人参考。”

    “史诗存在根本没有这方面的描述！”

    “按照我的推论，此方世界一定是越修炼就越接近非人！”

    “一旦完成超凡传奇的突破，非人的思维就会产生质变从而影响身体，然后做出一些不可思议的事情！”

    “这个世界的高阶超凡者们才需要描点！以此保留着自己的人性！”

    “就比如钟灵秀！她那么看重苏可可，一句好姐妹、好闺蜜完全解释不通！”

    “只能说这里面一定隐藏着，她未来修炼的秘密！”

    但凡做过，必然会留下痕迹！

    现在，还没有摸清楚这个世界的超凡传奇与超凡史诗的底细，陈七年还不准备大张旗鼓的调查此事！

    “这个世界的修炼境界，还是有着不少奥秘的！”

    “钟灵秀已经抵达如今这个境界，怎么还会看的上孩童时期的姐妹呢？”

    “这里面一定有着不为人所知的秘密！搞清楚这个，我才能毫无顾忌的提升！”

    陈七年默默看着窗外，见到白云飞快消散，现出青龙学府的轮廓，不由露出一丝微笑。

