
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

　　随着系统提示的响起，一行四人之中的小桥、蓦染、藏星羽已经各自取出了他们的武器严阵以待。唯有夜未明并没有表现得太过于激动，但也与其他的小伙伴们一起，警惕的打量着这个传说中的“渔网阵”。

　　却见这些绝情谷弟子手中的渔网看似柔软，但在晨曦的照射之下，却是隐隐映出金属光泽。其上更是有着许多看起来十分锋利的倒钩和匕首，可是一旦落入网中，肯定不会好受。

　　这时，却听夜未明悠然开口说道：“大家都小心一点儿，这个‘渔网阵’可不简单。这一点，相信看过他所书攻略的你们，应该也都有所了解。”

　　微微一顿，又继续补充道：“不过除了这份攻略之外，我还有一次在私下里和血赚单独谈论过这个‘绝情谷’来着。事实上，金大师在写书的时候，还是很喜欢往里面夹带私货的，而这个‘绝情谷’的设计和安排，便是满满的私货。”

　　“根据血赚的分析，这个‘绝情谷’代表的便是爱情之中危险的一面。不论是情花之毒、断肠草、断肠崖，还是其中险恶的人心，无不寓意着爱情之中的艰难险阻与隐藏在美好之下的凶险。”

　　“而这个‘渔网阵’根据我的分析，大概就是采用了谐音，代表着情感之中的另一面，即是‘欲望’。”

　　“所以，但凡是那种无法超越自身欲望，而无法自拔之人，落入这个阵中都无法幸免。”

　　“即便强如老顽童周伯通，因为其年轻时便在欲望的支配下犯过大错，也属于对欲望没有抵抗力的那一类人，因此在被这‘渔网阵’捆住之后，即便他武功再强也同样脱身不得。”

　　听到夜未明的一番介绍和分析，几个小伙伴都不由得又多打起几分精神。其中藏星羽更是禁不住皱眉问道：“如此说来，这个‘渔网阵’之中，还包含了针对人心的考验？”

　　夜未明并没有正面回答对方的问题，转而继续说道：“你们再看这些渔网，在阳光的照射下散发着金属光泽，显然都是由特殊金属丝线编制而成，寻常刀剑根本无法伤其分毫。而且其中的倒刺、匕首也同样是锋利无比，一旦落入其中，那感觉绝对酸爽。”

　　“知道就好！”

　　这时，负责指挥的绝情谷小头目冷声说道：“如果你们四个肯乖乖的束手就擒，倒是可以免去一番皮肉之苦！”

　　夜未明却是根本不理会对方的叫嚣，只是将内力一吐，身后的“天龙之翼”已经化作三百六十把“天龙飞刀”径直朝着周围那四张“渔网”激射而去。

　　然而，飞刀方才飞至中途，便被某种力量牵引着，被吸附在渔网之上，就好像撞上了蜘蛛网的蝴蝶一般，脱身不得！

　　而夜未明则是不紧不慢的继续说道：“除了上述的一系列优点之外，这些渔网之上还挂有磁石，可以吸住兵刃暗器，功能很是全面。”

　　这时，负责指挥渔网阵运转的绝情谷小头目，脸色已经变得有些难看起来。

　　起初，在听到夜未明用各种让他感到不明觉厉的词汇，来夸奖这个“渔网阵”厉害之处的时候，他心里还是很得意的，也感觉眼前这个穿着官服的小子还算识相。可是在他叫嚣了一句，并没有得到任何的回应之后，却不那么想了。

　　这个小子，不知天高地厚还在这里哔哔个没完。

　　根本就没把我放在眼里！

　　于是乎，他立刻下令：“别听他废话了，大家立刻动手，先将这几个闯入者拿下再说！”

　　随着小头目一声令下，包括他自己在内的一十六个绝情谷弟子齐齐上前一步，拉扯着渔网，便准备对四人展开围攻。

　　见到这一幕，小桥、蓦染和藏星羽，也已经各自准备好了他们的杀招，做好了放手一搏的准备。

　　然后，诡异的一幕出现了。

　　却见那些绝情谷弟子本想拉动渔网，将四人缓缓包围起来。

　　然而，这一拉之下，竟然拉扯不动！

　　当他们震惊的朝着渔网之中看去时，却见被磁石吸住的那些个“天龙飞刀”，一个个仿佛长在了半空之中一般，就这样诡异的停留在原地一动不动。此刻渔网与飞刀已经粘连在一起，飞刀不动，渔网自然也同样无法自由移动。

　　而无论这十六个人如何努力，竟也无法撼动那些停留在半空中的“天龙飞刀”一丝一毫！

　　这时，却听夜未明依然不紧不慢的继续说道：“不过这‘渔网阵’虽然厉害，但也同样有着它本身的局限性。不论创造这个故事的金大师构思如何巧妙，但碍于武侠背景框架，与绝情谷本身底蕴的关系，它的象征意义依旧只能是象征意义，而无法如‘珍珑棋局’一般做到另有乾坤。”

　　“再加上这十六个负责布阵的绝情谷弟子，实力也只是普通精英怪的程度，100级都不到。即便阵法的构思再如何巧妙，到了他们手里，也同样无法发挥出应有的威力。只要不是如同周伯通一般莽撞，想要破阵其实并不困难。起！”

　　随着夜未明一个“起”字出口，周围那些个受到他内力控制的“天龙飞刀”立刻冲天而起，连带着困住它们的渔网，和拉着渔网四角的绝情谷弟子，一起飞起了三丈多高。

　　“分！”

　　在夜未明的第二个字出口时，三百六十把‘天龙飞刀’已经各自托着卷住它们的渔网，朝着四周分散开来，分别占据东南西北四角，彼此之间相距三丈，整齐有序。

　　“转！”

　　这一次，那些飞刀竟然托着渔网，直接在半空之中旋转了起来，连带着那些各自扯着渔网一角的绝情谷弟子，很是痛快的玩了一把“旋转飞椅”。

　　远远看去，反倒更像是传统民间艺术“二人转”里的转手绢表演。

　　“啊！~~~~”

　　一连串惊呼之声从这些个绝情谷弟子口中发出，也弄不清他们到底是害怕，亦或是……兴奋？

　　这一幕，只看得一旁的蓦染妹子兴奋无比。此刻的她，早已经将手中的大剑收起，见到这一幕，更是禁不住拍着手说道：“好玩，好玩！夜未明大哥，回头你能不能也带我们几个玩上一把，回头咱们也弄一个与这些渔网差不多的东西，然后带上我和师姐，还有三月、刀妹、莜莜一起玩。您受累，负责转就行。”

　　好吧，看样子蓦染妹子倒是把这玩意，当成游乐场里的旋转飞椅了。

　　而这时，另一边的藏星羽却是在犹豫了许久之后，终于禁不住开口吐槽道：“所以说，夜兄你一开始将这个‘渔网阵’吹得天上有，地下无，就是为了借此来凸显出你更牛逼？”

　　夜未明再次选择了无视藏星羽和蓦染的问题，这一次倒不是为了装逼，而是因为他察觉到有其他人赶过来了。

　　转头看去，又是十几个人从绝情谷内的方向快步赶了过来，为首一人身穿是崭新的宝蓝缎袍子，面目英俊，举止潇洒，上唇与颏下留有微髭。

　　一出场，头顶之上已经显露出其BOSS属性：

　　公孙止

　　绝情谷谷主，心思深沉，手段狠辣，是一个绝情绝义的极恶之徒！

　　等级：175

　　气血：53000000/53000000

　　内力：12000000/12000000

　　……

　　这就是绝情谷主公孙止吗？

　　垃圾！

　　对于现在的夜未明来说，但凡是等级上不是显示“？？？”的BOSS，都是垃圾BOSS，没有任何实际威胁的那种！

　　浑然不知自己已经被夜未明打上了“垃圾”标签的公孙止，一边率众朝着谷口方向赶来，同时高声开口说道：“有朋自远方来，不亦乐乎。不过几位仗着自己武功高强，便如此戏耍我绝情谷门下弟子，是不是也不符合做客之道？”

　　说话间，公孙止已经带着众人在距离四人三丈之外的地方停了下来，脸上的表情似笑非笑，就这样静静等待着夜未明的回答。

　　而夜未明此刻也终于收起了玩闹的心思，却见他随手打了一个响指，同时放开了对那些“天龙飞刀”的控制。

　　失去了夜未明的内力支持，半空中的飞刀、渔网、连同扯着渔网的绝情谷弟子，便宛如下饺子一般“噼里啪啦”的掉落下来，被摔了个七荤八素的同时，更是一个个眼冒金星。却是夜未明之前玩的那一出“旋转飞椅”，将他们全都给转蒙圈了。

　　叮！你所在的队伍完成了隐藏任务“渔网阵”，获得任务奖励：经验1000万点，修为100万点！

　　任务顺利完成，期间并没有人因此受伤。

　　这也是，夜未明考虑到他接下来还要找公孙止讨要“情花之毒”的解药“绝情丹”，因此没有彻底撕破脸皮的缘故。

　　不过虽然留有一线余地，但该有的敲打，还是要有的。

　　于是乎，夜未明在绝情谷弟子被摔蒙，松开了渔网的时候，忽然大手一挥，已经将四张渔网连同他的飞刀一并收回。而后就这样自顾自将两者分开，飞刀重新飞回身后，组成了狂拽炫酷的“天龙之翼”披风，而渔网则是被他老不客气的收进了自己的包袱里。

　　这才再度抬起头来，对公孙止说道：“在下神捕司三品捕头夜未明，来到绝情谷，是调查一件关乎中原国土安全的重大恶性案件。”

　　“结果刚一进来，就遭到了你门下弟子的袭击。”

　　“看在谷主你的面子上，我便不追究他们妨碍公务，袭击朝廷执法人员则责任了，只是没收凶器，小惩大诫，谷主应该没有意见吧？”

　　听到夜未明一开口就是接连几顶大帽子扣下来，公孙止只听得眼皮直跳。表面上，却是不动声色的说道：“是我自己教徒无方，加上门下的弟子不懂事，还请夜大人不要见怪。刚好，今天是在下的大婚之日，既然几位大人来了，不如便一起来喝上一杯喜酒，然后再谈论其他事情如何？”

　　那公孙止居然要在今天成婚？

　　夜未明眉头一皱，心中已经生出了一些不好的预感。但在他心中的猜测得到证实之前，却并不想打草惊蛇，于是轻轻点头，笑着说道：“如此，便叨扰了。”

　　就这样，一场干戈，便在两个老阴匹的阳奉阴违之下，被化解于无形。

　　这时，却是见到队伍频道里，传来了藏星羽的质疑之声：“夜兄，你的操作有点神奇啊。话说，他们的渔网也算是不错的装备吧，就被你这样给抢过来了？”

　　“哪有那么简单，这玩意到我手里之后，就已经变成了这个样子。”一边回答，夜未明还顺手在结尾的部分附上了一份物品链接。

　　带刀渔网（任务道具）：绝情谷弟子布置渔网阵时所用的武器。

　　所以说，抢东西这种操作即便在特殊情况下可以成功，但想要借此发家却是痴人说梦。

　　解开了小伙伴的疑惑，一行四人已经跟着公孙止朝谷内走去，却听夜未明忽然说道：“不知谷主大婚，我们几个本应该准备上一份厚礼的。”

　　公孙止连忙客气道：“几位大人能来参加在下的婚礼，已经是鄙人不胜荣幸，至于那些俗礼，不要也罢。”23sK.com

　　“还是公孙谷主你的境界高啊，倒是我市侩了，不要见怪，哈哈……”

　　在一番虚头巴脑的客套之后，众人已经进入绝情谷的正厅。却见厅中的一侧，已经提前坐着几名宾客，其中的两个正是金轮法王与年怜丹。

　　除了两人之外，最为惹眼的一个，却是一位身型雄伟，须眉全老得花白了的喇嘛，身上披着一件外红内黄的喇嘛法衣，给人的感觉，似乎要比年怜丹，甚至是金轮法王更强上一些的样子。

　　在三人的下手位置，则是分别坐着几个穿着、打扮、气质各异的家伙，看起来颇有一种妖魔鬼怪齐聚一堂的感觉，根据殷不亏的攻略进行一下简单的对比，应该便是元蒙阵营中的潇湘子、尹克西等一众高手。

　　就在夜未明的目光落在厅中那个老喇嘛身上，猜测对方的具体身份，究竟是什么人的时候，却是忽然听到一个熟悉的声音，自大厅之外响起：“姑姑！找得你好苦啊！姑姑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1338章 破渔网阵，再添强敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 