    在水蓝星外太空，一艘鲲鹏货运飞船从星球内快速飞出，最终在太空轨道上面停住了脚步。

    随着这艘鲲鹏货运飞船不断的进行绕水蓝星飞行，很快就在最远点，利用引力弹弓效应，将自己内部的重型探测车直接抛出去。

    被鲲鹏加速之后抛出去的重型探测车以极快的速度脱了水蓝星的引力范围。

    而在被抛出去之后，探测车上面的离子引擎开始启动，快速飞往黄星。

    因为体积的原因，探测车上面的离子引擎的功率并不是很高，加速度并不是很大，所以抵达黄星的时间要长一点，大概在十天左右的时间。

    而这个时候，经过了一两天的绕水蓝星飞行，成功将重型探测车抛出去之后，黄星上面的探测车也抵达了之前林宇发现的液态湖泊那边。

    通过中微子通讯，林宇可以很清晰的看到眼前这里的液态湖泊居然还在往外散发着绿色的气体。

    “盘王，探测车可以具备探测这种液体的功能吗？”

    “可以的先生，探测车上面有简易液体分析仪，可以分析大部分的液体。”

    “那就分析一下，看看这种液体到底是什么？”

    “好的先生！”

    随着盘王的操控，这台探测车靠近了湖泊，开始取样。

    随着一个针管探出，吸取了一点液体之后，缩了回去。

    这台探测车往回倒了一点，远离了湖泊之后，展开了太阳能板，开始边充电边进行样品分析。

    虽然只是简易的液体分析仪，但是工作的时候也会消耗大量的电力。

    所以探测车不得不展开自己的太阳能板一边充电，一边工作。

    很快，研究结果就出来了，这片湖泊也出乎了林宇的意料。

    “先生，经过分析，我们可以确定这片湖泊就是一片硫酸组成的湖泊，而且根据探测卫星的探测，可以确定，这里的硫酸湖泊下面是一条岩浆河流，每时每刻都有岩浆流过。

    虽然距离地面很深，但是其传导上来的热量正好让这片硫酸湖泊保持液体状态。”

    “没想到居然是硫酸湖泊，看着面积，足有一百多公里的宽度，里面的硫酸也是很多。

    这样一来，我们的很多装置都可以大规模生产了，其中最重要的钛合金，可以大批量生产了。”

    “是的先生，原材料之一的硫酸解决之后，我们的产能就可以再次提升了。”

    此前，林宇制造硫酸，只能依靠戴森球体系里面的技术进行大规模的生产，即石矿加水加精炼油。

    传统制造硫酸的方法，是使用含硫化合物进行制取。

    但是战争之后，原材料还是比较难寻的，所以林宇干脆直接使用戴森球体系的方法来获取硫酸。

    因为林宇这边已经采用了全电力体系，所以对于石油的用处也只是在制取各种化合物上面，例如塑料等等。

    当然，在原油的制取当中，也会产生很多的硫化物，所以在这里，林宇又可以收集一部分的硫酸使用。

    当然了，再怎么样制取硫酸，都没有这种直接从硫酸湖泊当中抽取来的快。

    所以在确定了确实是硫酸之后，林宇准备在这里建造钛合金制造工厂，然后直接就地建造一座大型基地，用来制造各种战舰。

    特别是之前的螭龙级巡洋舰的制造，在黄星原料充足，足以进行大批量制造。

    很快，十天的时间就过去了，在这十天里面，林宇准备了三十艘鲲鹏货运飞船。

    这些飞船里面，都是满载着开辟新矿区的各种设备以及纳米蛋，还有大量的工程机器人以及部分守卫者和猎犬机器人。

    这些，都是林宇在十天时间里面准备的。

    为的，就是在重型探测车确定了可以开辟基地的位置之后，为后面的快速建设基地做的准备。

    在完成了这些之后，重型探测车也抵达了黄星。

    “先生，探测车已抵达黄星轨道，正在前往预定地点，准备降落。”

    “很好，这也算是我们开展外星球殖民的第一步了，只要确定了位置之后，我们的星辰大海将正式开始。”

    看着眼前的三维投影，很快，探测车就抵达了指定地点，开始反向减速，被黄星引力拉向地面。

    当降落到预定高度之后，底部的离子引擎开始启动，喷射出蓝色离子束，将探测车减速，缓缓的降落在地面。

    当探测车成功降落在地面之后，林宇心中也是欢呼了一下。

    在投影里面，探测车落地之后，打开了后面的车厢，开始释放小型无人机侦查周围的情况。

    同时这些小型无人机也有简易的探矿和绘制地图的功能，可以将周围的地形绘制下来，传输给探测车，然后由探测车将这些无人机探测到的地形进行拼接，形成一个完整的地图。

    在快速的绘制完地图之后，探测车开始出发，前往之前林宇选定的位置。

    因为降落地点并不是很远，所以没过多久，探测车就抵达了现场。

    在这里，这些小无人机再次飞了出来，开始对周围已经标记的矿产进行探测，确定其储量多少和开采难度的判断。

    最终，周围的数据全部汇总到探测车上面，经过计算和整理之后，得到了最终的结论。

    “先生，探测车传来消息，已经对之前指定的地点进行探测，确定了周围的环境非常适合作为第一座矿区。”

    “很好，既然这样，那就命令鲲鹏货运飞船编队出发吧，尽快抵达黄星，建立生产区，制造足够的钛合金。”

    “好的先生，指令已下达，鲲鹏货运飞船编队已出发。”

    林宇看着远处的海面平台边上，漂浮在海面上的的鲲鹏货运飞船直接启动反重力装置悬浮起来，然后启动了自身的离子引擎之后，腾空而起。

    虽然鲲鹏货运飞船在水蓝星内部飞行速度不快，但是在外太空，持续加速之下，可以很快就拥有很高的速度，虽短抵达黄星的时间。

    而内部的氢燃料电池组，可以让其拥有很长的加速时间，足以让其快速往返水蓝星和黄星之间，开辟一条货运通道。

