    段德确实是冲摇光大坟来的。

    摇光圣地有数的圣主、太上长老、长老、圣子圣女以及闭关的老不死的，全都被太初教主掳走，如今的摇光圣地放在他眼里，不就是砧板上的鱼肉么！

    不过，即便如此，段德也够小心，在摇光圣地外围逡巡了好几天，都没贸然潜入进去。

    行走江湖，最重要的是什么？

    稳，一个稳字！

    他段某人之所以能纵横天下这么多年，靠的就是稳重、谨慎，以及死道友不死贫道。

    这要是能有个同伙帮着试探一下摇光圣地里有没有后手，该有多好啊！

    正这么想着，夏跃的身影便悠悠的映入段道长眼里。

    杂色青衫，质地普通，样式偏向北域修行界，不是大势力出身。面容虽年轻但难掩常年风沙侵袭的风尘感，步态轻盈矫健，神色放松悠闲，独自从北域来到南域，神态却如此轻松，想来实力应该挺强的。

    可是，如此年纪，实力强悍，还是散修，怎么怎么瞧着都有些不对劲儿哩！

    没等段德想明白疑惑之处，夏跃的身影已经是愈发近了，容不得他再多想。

    算了！

    就你了！

    算你运道不好，遇上了段大爷，就老老实实给我去当探路先锋吧！

    段德眼珠子一转，盘腿坐下，靠着大树，悠然自得的唱了起来，“成仙筑道百万秋，星殒月枯心绪愁。一眠万古帝皇落，天庭已崩何处游？”

    好大的口气！

    夏跃一愣，接着似乎想到了什么，故作茫然的上前紧走几步，来到段德面前，配合得施礼道：“晚辈叶师拜见前辈！”

    段德悠悠然睁开眼睛，上下打量一番夏跃，然后故弄玄虚的说道：“难得！难得！一眠百万年，想不到一梦醒来，能遇到这等良才美质。少年，你倒是同我当年遇到的一人体质颇有类似之处啊！”

    段德这厮不愧是修行界坑蒙拐骗、掘坟盗墓的翘楚，装着世外高人的模样，惟妙惟肖。

    “哦？前辈，不知是何人啊？”夏跃装作颇为兴奋的样子追问道。

    “太阳圣皇。”段德这厮也是真敢说。

    其实他本想说太初教主的，反正眼前这年轻人也不敢去找太初教主查证，不过转念一想，担心同夏跃牵扯上因果，便说了个成道极早的存在。

    夏跃闻言差点没一个趔趄栽倒，虽然早就知道这货胆大，但没料到会这么大，因此脸上便露出了不可思议的表情。

    “您见过太阳圣皇？”夏跃问道。

    “曾指点过他一二。”段德大言不惭的睁眼说瞎话。

    “指点过太阳圣皇！？那您……”夏跃无语。

    “成仙筑道百万年，世间唯一仙，天庭帝皇为吾徒，万古一梦间。我成道于太古年间，一睡百万载，家在这大坟之下，不想而今坟上都建起了一座不朽的圣地。”段德长叹……话语中充满了对岁月变迁、时光荏苒、物是人非、心中无奈的感慨，同时也装作不经意间将摇光圣地之下是大坟的消息露了出来。

    “前辈，您为何要一睡百万年啊？！”夏跃脸上适当的露出了震惊、钦佩的神色。

    但是……

    你难道不应该问大坟的事情吗！？

    段德一愣，难道是自己说得还不够清晰明白，但他旋即反应过来，于是又仰天长叹一声，喃喃吟诵道：“人世不得吾心意，举道无成泪潸然，小酌轻饮庭前坐，起身窗外百万年。”

    夏跃听到这里，满头黑线。

    话说他经历过这么多世界，遇到过许许多多的人，但像段德这等极品的，还真是头一次见。

    “也罢，也罢！相见即是有缘，我成道于百万年前，一朝醒来，遇见小友，想必是天道有意成就于你！既然如此，我便赠予你仙缘一道！”段德这厮图穷匕见了，绕了这么久，终于道出真实目的。

    夏跃一愣，旋即心中苦笑，这货对于大坟还真是念念不忘，竟然打着让自己为他探路的主意。

    “前辈，您是仙人？什么仙缘啊？”没打算现在戳穿他，夏跃如同相声捧哏一般兴致冲冲的问道。

    “这摇光圣地下的大坟是我的沉睡地，那荒古深渊亦是我的悟道场，我在此小憩遇见小友你，着实是有缘，看样子，你也与我这沉睡地有缘。小友，成仙机缘不可轻赠，你可入此坟，若是能通过我的考验，便能得我的仙缘，如何？”段德这货恬不知耻的点了点头，竟是认下了自己是仙人的身份，而且说话更加不着边际，连荒古禁地都成了他家的自留地。

    “多谢前辈玉成，不过，晚辈不知道入口在哪里啊？”夏跃两手一摊。

    到了此时，他也看出来了，段德这货身上披着一层皮状的秘宝，可以遮掩气息，让人不由自主的产生亲近之意。

    段德闻言，自得的一笑，他来了这好几天，早就有所布置，“小友放心，我既然允许你入坟考验，自然会送你进去！”

    这几日，他到处挖洞，以墓葬学的手段，勾连一条条地脉内的龙气，聚向巨大的土包。此刻见夏跃上钩，顿时不再迟疑，直接手掌一拍，一声沉闷的巨响发出，地底龙葬地和墓穴中的龙气顿时暴动起来，整个摇光圣地都开始剧烈晃动。

    咚！

    又传来一声巨响，地表出现一道道巨大的裂痕，像是蛛网一般快速蔓延向四面八方。

    轰隆……

    摇光圣地发生了大地震，不断抖动，巨大的裂痕蔓延，山峰摇晃，地底下散发出一股非同寻常的气息，让人颤票，想要跪拜下去。

    整片摇光一阵大乱，十几万年了，从来没有这等大事发生，圣地像是要崩塌了一般。

    “摇光弟子听令，立刻演武场集合！”

    正在此时，一个苍老的声音瞬间响彻群山万壑，摇光圣地门人弟子们全都精神一震，快速安静下来，向着演武场汇聚而去。

    这个声音一出现，夏跃的眉头便皱了起来。

    此人实力早已越过仙二大能层次，处于仙四圣人境，应该是摇光圣地上上代的太上长老。

    但是，上一次自己过来，竟然没有发现此人，真是奇哉怪哉！

    “我等将要举教搬迁！”圣地上空，突然浮现出一位老者的身影。

    这则消息像是一个炸雷般，惊的所有人都目瞪口呆，堂堂南域最强圣地竟然要搬离原址！？

    咚！

    地面剧烈震动，裂痕密布，圣地有些地方开始塌陷，让每一个人都心中惊悚，想来要不了半个月整个摇光圣地就会崩开，此时没人怀疑老者的言语了，他们是不得不搬迁了。

    “此地成就了我摇光，但而今不得不离开了，不然将有大祸发生，众弟子归位！”老者沉声叹道。

    显然，摇光高层对异变早有准备，也不知多少年前就预料到了今日之事，早有应付的手段。

    接着，一声闷响发出，一片仙光照亮了苍宇，让天日都暗淡无光了，瑞相朦胧，彩光万条，所有秀丽山峰全都拔地而起。确切的说是，大坟上的一块地层整体脱离大地，载着摇光圣地升向高空，而那些原本就漂浮在虚空中的殿宇楼台、城池等更是再一次上升。像是一个小型的大陆腾空，摇光的上古大阵不损，古木还在，老药依然飘香，各种灵禽瑞兽未逃，建筑依然宏伟，整体搬迁。

    这时，已经可以清晰看见，一口黑色的大鼎悬在最高空，大道痕迹都被压落在下，它通体乌金光闪烁，神秘莫测，上刻花鸟鱼虫、飞禽走兽、日月星辰，古朴大气，正是摇光圣地的极道帝兵——龙纹黑金鼎！

    原来如此！

    夏跃到此时方才明白，这位古圣原来是被龙纹黑金鼎遮蔽了气息，所以上一次自己方才没能发现他的存在。

    摇光无帝，却在一个风雨交加、电闪雷鸣的夜晚，铸成了帝兵——龙纹黑金鼎，号称世间最伟大的奇迹。传闻，这是摇光圣地一代一代先贤以命铭刻而成的帝兵，唯一一件不由大帝铸造的极道兵器。

    夏跃有太初山、永恒国、造化舟，更有好几件堪比神器之王的宝物，对极道帝兵并不感兴趣。所以，对所有被掳到太初山的大势力传承的帝兵，置之不问。他原以为，摇光圣地的帝兵在摇光圣主手中，却没料到摇光圣地好大手笔，竟将帝兵留在了圣地用来护持门人弟子。

    摇光的这位古圣，将其祭出，悬在天穹上，垂落下数以万缕的道痕，将整片圣地都护的严严实实。然后一道域门大开，龙纹黑金鼎护持着摇光圣地，竟是穿过域门，朝原始废墟的方向疾飞了过去。

    看到这里，夏跃也不禁无奈的摇了摇头。

    摇光圣地果然好算计，他们害怕被人针对，竟是打算将圣地搬迁到太初山附近落户。

    不过，无所谓，只要他们不再闹什么内讧的幺蛾子，庇护一番也没什么大不了的。

    摇光圣地一走，失去极道帝兵龙纹黑金鼎的镇压，地底出现一块巨大的神源，其中盘腿坐着一位老者。

    同时，空中不断出现域门，一位一位世间从未见过的强者跨过域门抵达这里。其中，就有夏跃之前在荒古禁地瞧见的那两个域外古圣。

    也就是夏跃之前掳走了各大圣地、各大世家以及大教门和散修中的高手、天才后辈，否则，因为摇光圣地搬迁引来的高手更多。

    这个地方，影影绰绰，整片山地都是古修，王者境、圣人级强者闻风而动，全都在谈论上古秘辛。

    “当年，摇光能铸成帝兵绝不是五万年祭拜的结果，也不是因为一代又一代古圣贤以命铭刻而成。据传，有一位无上存在，在那个电闪雷鸣的雨夜降临，铸成了帝鼎！”

    “难道说，那个神秘的雨夜，真的另有隐情，是一位无上的帝级人物成就了摇光圣地，所谓电闪雷鸣，其实是大帝在铸鼎？”

    而今，摇光圣地裂，举教搬迁，再加上来者全是域外强者、古族和隐世的老不死，他们对摇光圣地自然没有什么忌惮，一些秘辛全都被说了出来。

    夏跃转过头，瞧向一样震惊的满脸懵逼的段德，故意问道：“仙长，他们这都是要来抢您的沉睡地，要不我们出去把他们赶走吧！”

    赶你妹啊！

    段德干咽了下喉头，转过脸来，强笑着说道：“仙缘，见者有份……”

    “段道长，你还要说这是你的沉睡地！？要不，本座送你回去再睡个几百万年，怎么样？”夏跃不欲再同他瞎扯淡了，直接恢复真身。

    “太初教……太初教主……”段德瞬间吓傻了。

    接着反应过来后，这货把神皮一收，露出真面目，然后啪叽一下跪在夏跃脚下，五体投地的行起大礼，口中连连呼喝饶命。

    “跪好，一会儿再收拾你！”此时空中出现的域门越来越多，一些久未露面的古族强者陆续出现，夏跃也顾不得拾掇这货，低喝一声，便将注意力投向摇光圣地遗迹。

    “是是是，一定跪好！”段德不敢妄动，犹如吃了黄连，嘴里全是苦涩的滋味儿，他怎么也没料到，装逼有一天会装到太初教主面前。

    这段德虽然是个无良胖道士，猥琐至极，但来历极大，其第一世乃是渡劫天尊曹雨生、源术开创者，第二世乃是开创地府的冥天尊，第三世和第四世瞒过所有至尊再次成就至尊境，只是具体身份不明，如今是他的第五世，放言要盗尽天下古墓，似乎是打算走旁门证道。

    这货血肉镌刻有混沌杀阵，体内结有一道轮回印，识海中更是藏着仙器通天冥宝，未来将以九世道果成就红尘仙，如此人物既然遇上了，夏跃自然不会轻易放他离去。

    他自己也似乎知晓一些乱古、荒古、太古的隐秘，对太初教主颇为忌惮害怕，根本不敢造次。太初教主让他跪在这里，哪怕夏跃就是离开了，他也不敢妄动一步。

    夏跃挥手展开一道屏障，将自己和段德全都掩盖住，外面的强者根本发现不了他们二人。

    此时，场中已经愈发混乱，一个又一个的古族，一位又一位古圣，陆续出现，所有人似乎都在等待摇光圣地下面的古墓彻底露出真面目，就连摇光圣地那位古圣也在护持圣地落足原始废墟外的新驻地后再次赶了回来。

