    “你要是不服气，要不要再来一局？”

    “别说是来一局，就是来个十局八局，爷爷我都能打的你妈都不认识你！”

    跟在女人旁边的几个男人，纷纷跟着起哄。

    南鲤无奈扶额。

    她算是长了见识了，面对陌生人，北堂司爵居然也摆出他那副‘霸总’的架势，真是的，他以为他是谁啊？

    他又不是全天下人的总裁，他这是多脑残啊，他以为他能随随便便就审问别人吗？

    “这位小姐姐，您别误会，”南鲤上前一步，有些无奈的解释道，“事情是这样的……”

    眼看南鲤态度还算不错，那位领头的女队长神色一缓，听她继续说了下去。

    “就这位，”南鲤无语的指了北堂司爵道，“他刚才跟你们比赛，结果输不起，非要冤枉我老公，说你们是我老公找来，故意让他输掉，给他难堪的。

    我跟您一样，也是第一次见这种蛮不讲理、胡搅蛮缠的人，不过，我也不能任由他污蔑我老公。所以我想问问，您有没有什么能证明我老公清白的证据，最重要的是证明这家伙是真的脑子不正常、心眼小……”

    北堂司爵越听脸色越差，他忍不住吼道，“南鲤！你倾向性太明显了！哪有你这样问话的！”

    “北堂先生，”沐瑾城冷冷的开口，“请你注意你的态度。在我的面前，休息对我妻子撒泼！”

    北堂司爵一噎，他窝火的等着沐瑾城，沐瑾城居然说他撒泼？！

    “这种破事儿，我原本是不想理你们的！”那名女队长看了看眼前的几人，也算是弄明白了到底是怎么回事。她笑了笑，接着说道，“不过，难得让我看到你们这对恩爱的夫妻，而且还都挺讲道理的，那我就帮你们一把吧。正好，我还真有证据。”

    “哼！”北堂司爵讥讽的说道，“我倒要看看，你能拿出什么证据！”

    “这个真人CS基地，最新推出了录像服务，”那名女队长说道，“玩家只要出钱，基地就会安排无人机，在高空录下玩家的飒爽英姿。

    巧了，我对这个录像服务就很有兴趣，而且还多出了几倍的钱，租用了四架无人机同时录像，为的是能全方位无死角的录像。

    我们正好要去拿录像，你们跟我们一起去吧，也能一块看看，比赛的时候，我们队伍到底有没有作弊。”

    几人跟着他们，一起前往了录像室。

    录像室有电脑，工作人员听了他们的要求，在四台电脑上播放了刚才的比赛。

    过程录的很清晰，再加上有四个携带镜头的无人机，几乎将所有的细节都录了下来。

    这场比赛，因为人数不多，所以也并不算复杂。

    那名女队长的队伍，在试探了北堂司爵的队伍之后，女队长立刻得出结论，北堂司爵很厉害，但是他的那些队友就一般了。

    之后，他们安排了一名身形敏捷的对手，引开了北堂司爵，利用来回的迂回穿插战术，将他的那些队友逐个击破。

