    曹颖、丹晨，还有那宋清，皆是神色凝重，身为丹塔炼药师，若是让魂殿炼药师夺了丹会冠军，那可就贻笑大方了。

    “定不老师（玄老）期望！”

    得了玄空子的好处，柳席自然也是跟丹塔站在一起，在曹颖、丹晨、宋清表态之后，郑重承诺：

    “玄老放心，魂殿之阴谋一定不会得逞的。”

    见状，玄空子抚须笑道：“如此，我也就放心了。”

    说着，玄空子迈步，走到一方书桌之后，在一堆卷轴之中拨弄几下，从中挑选出几卷卷轴，随手将之抛向柳席。

    柳席脸色一喜，手掌抬起，以斗气覆盖，将这些卷轴一一吸纳进手中，看着这些崭新的卷轴，说：

    “玄老，这些就是……”

    玄空子轻笑着点了点头，这些卷轴其实就是他见柳席天赋惊人，这才临时起意书写而成，以拉拢柳席之用。

    柳席可不是丹塔之人，没有受过丹塔传道受业解惑之恩，真真正正的自由炼药师。

    丹塔是炼药师圣地不错，可不是所有炼药师都会拥护丹塔，不然也不会有这次魂殿之阴谋。

    要想留住天赋异禀的炼药师，总是要付出些实际代价的，这年头还有哪个炼药师，愿意陪你干劈情操啊！

    人老成精，早已看透人心的玄空子，当然不会不懂，这些卷轴本就是为柳席准备的。

    “没错，这就是部分魂技的心得，以及老夫对于八品炼药之术的些许感悟，正好适合现在的你。”

    翻掌之间，将这些崭新的卷轴收进纳戒，柳席自然看出这是最近准备的，对玄空子更多了些好感。

    “玄老有心了，柳席一定谨记在心！”

    玄空子笑而不语，心中知道柳席已然看透自己用意，炼药师之间点到为止，利益交换这种事终究落了俗套。

    大家心知肚明即可，不必都说的那般明白。

    忽然，玄空子从纳戒之中取出一物，观其形状模样，这是一枚徽章，随之摊开手掌。

    只见，这是一枚镌刻着通天巨塔的徽章，而在徽章表面赫然有着八颗紫金星辰，闪烁着耀眼的光芒。

    “这是？！”曹颖惊呼一声。

    丹晨，宋清眼中，也是掠上一抹渴望之色。

    玄空子手指摩擦着徽章，笑着道了一句：“八品炼药师徽章，就是丹塔也没发出过几枚，现在它是你的了。”

    说着，玄空子异常郑重的伸出干枯的手掌，将手中的徽章对着柳席递了过去。

    每一枚八品炼药师徽章，对于丹塔而言，都意味着一份荣耀，意味着无与伦比的号召力。

    而现在，玄空子这就么将象征着丹塔荣耀的八品炼药师徽章，直接交给了柳席，也没经历过考核什么的。

    柳席并没有贸然接过这枚徽章，而是抬起头，直视着玄空子那深邃温和的眼眸，好似想要看见其中蕴含着怎样的用意。

    这是干什么？捧杀！

    还是想要给魂殿树立一个靶子，还是想要给曹颖、丹晨、宋清树立一个目标。

    柳席疑惑道：

    “玄老这是何意？我可还没有进行过八品考核，就这么将这么徽章交给我？！”

    玄空子哈哈一笑，也不收回手中的徽章，然后说道：

    “小友不必介怀，我丹塔测试炼药师品阶，并发放炼药师徽章，现在老夫认定你拥有八品炼药术，那么你就有资格拥有这枚徽章。

    这是荣耀，亦是责任，八品炼药师已经走在炼药师的巅峰，享受着炼药师推崇的同时，可还要负责守护炼药师，避免遭受像魂殿这种邪恶势力，对广大炼药师的迫害。”

    ‘原来如此，玄空子是希望我不要跟魂殿搅到一块去，否则丹塔痛失天才，反而魂殿越发壮大……’

    柳席心中明了，像自己这种绝世天才，就是有人会无缘无故对自己好，就算是丹塔巨头也不例外。

    “那我就收下了，魂殿之人，阴森、冷漠，动辄威胁杀人，我也是极为不喜，若是真有机会，昨日对我的袭杀，我迟早会还回去。”

    接过这枚八品徽章，感受着手中徽章沉甸甸的分量，摩擦着其上精致的纹理，柳席沉声说道。

    更何况，慕骨身上还有虚无吞炎的子火，想到子火，柳席继而想到虚无吞炎本体。

    那可是真正的九星斗圣，而且其灵性极高，若是可以吞炼虚无吞炎，自己可以提升至何种地步。

    天境灵魂，还是帝境灵魂！

    堪称一步登天！

    咳咳，想太多了，人家现在可是九星斗圣，以自己这灵境灵魂，怕是还束缚不了对方。

    饭得一口一口吃，步子迈大了容易扯到蛋。

    玄空子收回手掌，拢在袖中，背着双手，笑眯眯道：

    “现在都散了吧，还有不到七日时间就是丹会开始之时，各自回去做好准备，老夫一直都在看着你们。”

    “是！”

    玄空子望着四人离去的背影，温和的眼眸逐渐冷冽下来，袖袍一甩转身朝着大殿深处走去，自言自语道：

    “哼，魂殿……一群混蛋，既然选择在丹会之上打击丹塔，定然会不留余力的出手。

    宋清、丹晨、曹颖，还有柳席，可不要让我失望啊，冠军和三千焱炎火，绝不能落入魂殿之手。”

    …………

    白得了玄空子对魂技，以及对八品炼药术感悟的柳席，此刻不由脚步加快，走路带风，迫不及待想要回去参悟。

    忽而，背后传来一道颇为妩媚的嗓音，这嗓音的主人，柳席自然知道是谁，不是曹颖还能是何人。

    “先生，之前不是说好有空多多交流，今日先生获得八品炼药师徽章，还未来得及恭喜先生呢！”

    柳席脚下一顿，转身看着莲步轻移而至的曹颖、丹晨，以及跟着二人身边的宋清。

    “今日得了玄老对八品的感悟，当然是想要赶紧回去参悟其中的奥妙，比不得你们出身名门，可以在一直在八品炼药师手下学习。

    对我而言，这份感悟可是异常珍贵，下次有空再聊，告辞！”

    柳席笑了笑，随意解释几句，之后就再次转身离开，袖袍一挥，没有半分留念。

    “柳席先生真是好学，难怪可以在没有名师教导的情况之下，都可以成为八品炼药师。”

    曹颖看着柳席离开的背影，小嘴里毫不吝惜赞美之词。

    宋清暗自撇嘴，眼底浮现一抹敌意，不过暂时却不敢表露出来，心中冷笑：

    “土包子，就是土包子，一份感悟就兴奋成这样，等我取得丹会冠军，定叫曹颖看清你的真面目。”

