    邱师傅似乎看到了什么令人震惊的属性，他的神情，带着一丝疑惑，一丝诧异。

    “我的天，这把装备，难道和上次那把装备是一套的？”

    “什么？”

    苏云和黄副行长，这才缓缓靠近过来。

    显然，两人不懂为什么邱师傅会如此震惊。

    没有过多解释，邱师傅恭敬地把装备递给了苏云。

    让他自己查看是最好的。

    很快，苏云就把这件奇怪的武器属性，尽收眼底！

    【匕首毒渊（攻击类装备）】：

    +200点物理攻击（随等级提升，每级可以增加100点物理攻击）

    【未融合前唯一被动】：

    致毒一击（将会给予武器50%概率的致毒一击效果，攻击敌人可能令其进入中毒状态，每秒钟损失最大生命值的0.5%，直至降到最大生命值的10%。）

    【已融合后唯一被动】：

    未知。

    【未融合前技能】：

    背刺，暗杀星，毒龙。

    【已融合后技能】：

    未知。

    【介绍】：

    乃超神器龙渊的七大组件之一，享有两套技能与被动，传言它蕴含世间所有至毒之物的毒性，能够杀人于无形之中！

    …………

    “卧槽，这居然是一把伪十级神器，不愧是苏大人呀，这才过去几天，你就获得了如此神奇的装备了？”

    黄副行长诧异十分。

    显然，他也看到了装备的介绍。

    苏云默默无言，带着面具的脸，看不清具体神态。

    但他似乎看着匕首毒渊陷入了某种思考。

    他没有想到，和绿色神座上的老人交换过来的武器，居然是这么一把武器。

    之前拍卖场似乎也有一把这种类型的伪十级神器，与雷神之锤一起售卖给了其他人。

    他记得当时的介绍，和眼前这把匕首，有着惊人的相似度！

    看这介绍，匕首似乎和太刀，是属于同一类装备来的！

    都是神秘武器【龙渊】的组件！

    沉默不语，苏云不知道在想些什么。

    一把伪十级神器，威力必定不会很差。

    只可惜还是残缺的。

    在没有凑齐所有部件之前，这种武器的威力，都只能与九级装备相同！

    还做不到与神器比肩的实力！

    默默把手中的匕首收回，苏云转过身来，对黄副行长一众人说道：

    “黄经理，邱师傅，今天这装备一事希望大家不要透露出去。就当是我的一个小小的请求吧。”

    “另外，不知道黄经理还记得几天前，那把太刀灭渊后面最终是给谁卖走了？”

    苏云非常好奇，部件集全以后，融合后的龙渊，究竟可以达到什么程度！

    “苏大人大可放心，我们是不会把此事透露出去的。”

    “说实话，上次我们也是第一次拍卖掉一把伪十级的神器，而今，第二把组件出来了，我们也意识到其中的重要性。”

    “我们不会对此多言的，更何况苏大人还是我们尊贵的黑卡贵宾。”

    拍着胸口对苏云说道，黄副行长顿了顿，对另外一个问题思索了一会儿：

    “上次那把太刀，我记得是被帝国大商会的大公子拍下了的。”

    “这也不是什么秘密，毕竟当时帝国大商会的那位，行为举止都非常得高调，许多人都从他那里收到了消息。”

    “而且，相对于那把伪十级神器，大家更感兴趣的，还是大公子买下的那把排名第十八位的神器！”

    “那才是毁天灭地的装备啊！”

    说起几天前的【天】字级别会场，黄副行长言语之间，还是非常的激动的。

    毕竟，那可是几年难得一遇的盛宴呀！

    不过，相对于黄副行长的激动，苏云听完回答后，反而陷入了另一种情绪！

    那是……恍然大悟的感觉？

    亦或者是微微一惊？

    反正苏云没想到，原来神器是被所谓的帝国大商会买走了。

    那是不是可以间接说明，无色神座上的人，与帝国大商会有着千丝万缕的关系？

    甚至有可能是商会掌权人？

    好家伙儿！

    神座空间果然拉得都不是一般人！

    能拥有神座的人，必定是现实中的一方强者！

    或是实力强大，或是地位高贵，或是富甲天下！

    点了点头，苏云寓意自己知道了。

    装备鉴定好以后，他准备离开。

    从拍卖场走出以后，黄副行长还亲自送到门口，这让苏云有些受宠若惊。

    但黄副行长却不在意这些东西。

    在他眼里，苏云的价值值得他亲自来送。

    一个有渠道得到各种高级装备的人，必定不是平凡之人！

    以后自己的业绩，估计还得仰仗苏云！

    沿着熟悉的道路，苏云又花了半小时，回到了基地。

    一来一回，一个上午就过去了。

    “哎呀，身上的装备基本都鉴定好了。”

    “有了这些装备，自己的实力也得到了一定的提升！”

    “接下来面对九级游戏本【永夜星辰】，应该会好很多。”

    “不过，在此之前，我还得去授课才行。”

    想起下午还有课，苏云有些头疼。

    没想到新生测试回来以后，他就只上了一节课。

    其他时间都不在学校。

    虽然孙副队已经跟教导处说明了情况。

    但苏云还是觉得不太好意思。

    那是一种对七班同学的愧疚之情。

    作为他们的班主任，开学那么久了，苏云才上了一节课。

    这……似乎有些说不过去。

    不过现在回来了，苏云打算在接下来的时间里，好好把课程补一下！

    …………

    时间一点一点过去，很快就来到了下午。

    苏云早早就来到了公交站，打算继续乘着公交车，前往市中心的天穹大学。

    就在苏云赶往学校的同时，七班的教室，此刻却已经聚集了不少学生。

    他们仿佛是早就商量好的，提前来到教室里，等待班主任的授课。

    “你说今天下午的课，苏云老师会不会来上呀？”

    赵丽用笔戳了戳前面的楚星痕，低声询问道。

    后者似乎在聚精会神地看着什么，并没有回过头来说话。

    “星痕，跟你说话呢，怎么还不理人呢。”

    “看什么看得这么入迷呀？”

    赵丽站起身来，从背后高高俯视。

    却见前面的女孩，正眼睛不眨地看着手机。

    上面在放着一个熟悉视频！

    “你咋还在看……”

    赵丽话还没有说完，楚星痕却突然转过身来，急促地对她说道：

    “赵丽，苏老师的那个视频，点赞量好像已经突破了三亿了……”

