    一周时间。

    很长。

    也很短。

    这段时间里，杜文泽每天的生活过的依旧如往常一般的滋润。

    每天定时定点的上下班。

    下班时间以后。

    杜文泽会习惯性的出入自己经常光顾的娱乐场所，他身边的女性朋友也如同换衣服一般更换着。

    上次在亚洲电视台门口，杜文泽被钟文泽揍了一顿死的，除去把怒火迁移到宋子杰身上。

    他身边的大炮台子也没有得到幸免，玩腻歪了以后反手就扔掉了，换上了新的女人。

    杜文泽每天带着新玩物四处潇洒，享受着周围投来的羡慕目光，俨然人上人。

    他没有察觉到，自己这几天的行踪一直都有人在后面跟着他，事无巨细。

    这天早上。

    杜文泽从两米二的大床上醒来，推开了压着自己手臂睡觉的年轻女人：“滚开。”

    大床上睡了三个女人，挨着床边的垃圾桶里丢弃着还残留有粉末的小塑料袋。

    玩腻了美色的他，昨晚上不仅仅叫来了三个人伺候，更是玩起了粉末，全新的世界仿佛在对他招手。

    “不要嘛。”

    女人喃呢一声，不由分说的抬起身子直接把他给压在身下，洗面奶直接招呼上。

    另外两个女人也不甘示弱，立刻扑了上来。

    “草！”

    杜文泽笑骂一声，翻身上马。

    十分钟后。

    他意兴阑珊的下来，脚步不稳的从床上下来，连澡都没有洗，穿上衣服拿上车钥匙就出门了。

    杜文泽特别好色，每天沉迷与酒色的他，在昨晚上四五次的酣战以后，早已经脚步发飘。

    拉开车门上去，一脚油门车子直接飙了出去。

    他住在沿海别墅群，这一带一水的别墅海景房，风景肯定是数一数二的。

    唯一一点不好的地方就是离着市区有点远，到廉署大楼的距离有点远。

    不过有车的话，问题也不是很大。

    “他娘的。”

    杜文泽把持着方向盘，把车子从别墅区内部道路开出，脑海里还在回味着昨晚新猎物带来的爽感：

    “这几个死三八，玩的招数倒是一套一套的，还总能来点新花样，好玩。”

    车子穿过内部道路，转而开向沿海的沿海公路。

    这个点。

    虽然是早上的上班高峰期，但是在这里并没有什么车，所以他的车速也拉的很快。

    在杜文泽并入市区道路的必经之路上，那里有一段坑洼的路段。

    因为旁边的山上正好有一处海景房正在修建之中，各种工程车进驻，大马路上也就多了几处坑洼，而且还挺深的，里面积满了泥水与污垢。

    这段坑洼路段后面，立刻就是连着一个绕山爬坡的弯道。

    道路旁边。

    沿海风光带道路上的休息亭里。

    好几个老大爷正在看着报纸吃着茶点。

    这群老大爷中。

    一个精瘦的中年男子混在其中，双手举着报纸浏览着，视线却有意无意的往正对面的坑洼路段看去。

    他时不时的抬手看了下自己手腕上的手表，在心里默默记时。

    没多久。

    远处。

    杜文泽驾驶的轿车快速出现在视线当中。

    车子的行驶速度并不慢，对着这段路就开过来了。

    按照道理来说。

    前面又是坑洼路接着又是弯道的，一般司机都会选择在这个路段进行减速行驶。

    但是。

    杜文泽昨晚上玩的太嗨，还玩上了粉末，所以那股子兴奋劲还没有过去，临近这里也丝毫没有减速的意思。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时候。

    沉重的引擎咆哮声响起。

    杜文泽下意识的看了眼外后视镜，看着从后面追上来的黑色桑塔纳。

    这台黑色的桑塔纳，从自己刚出来的时候好像就一直跟在自己后面了，车膜贴的很深，看不清里面是什么人。

    杜文泽也没有多想，方向盘往边上带了带。

    桑塔纳追上来以后，速度竟然也下来了，一直保持着领先杜文泽半个车位的样子行驶着。

    前面。

    就是那段坑洼路段了。

    杜文泽有意的避开了那个大坑，脚底油门加速想直接冲过去直接上弯道。

    旁边。

    黑色的桑塔纳似乎也是这个想法，车速同样也是加快了几分，两车一前一后一左一右绕开坑洼往前冲。

    忽然。

    黑色桑塔纳方向盘往左一打，车轮直接压进坑洞之中，高速之下，车轮瞬间将坑洞里的污水溅飞。

    领先一个车位的桑塔纳碾压而过，一脚油门直接蹿上弯道消失了。

    那飞溅的污水精准无误的被抬了起来，铺盖在杜文泽轿车的整个前挡风玻璃上。

    “冚家铲！”

    杜文泽张嘴骂人，一看视线被遮挡下意识的打开了雨刮器。

    不幸的是。

    雨刮器这个时候并没有起到多少作用。

    陈年垢水漆黑腥黄，泥水中还夹带着沙石，雨刮器挂了几下非但没有刮开，反而视线更模糊了。

    短暂的几秒钟时间。

    整个轿车冲过坑洼路段上了弯道，车身整个偏移车道，开向了旁边对向车道。

    “扑街！”

    杜文泽这个时候才感觉到不妙，下意识的点向刹车，同时伸手去摇车窗，想侧头出去看路。

    “嘎嘣。”

    车窗纹丝不动，降不下来。

    所幸。

    车速是降下来了。

    也正是这个时候。

    弯道处。

    一台满载着砂石的砂土车穿过弯道，正快速的往下行驶，看到忽然出现在下行车道的轿车，司机疯狂的按着喇叭，脚底刹车快速点刹。

    但是。

    这个时候已经晚了。

    砂土车径直撞向了杜文泽的轿车。

    尖锐的喇叭声跟刹车声响彻在弯道上。

    凉亭里。

    正在看报的老大爷们听到声音纷纷扭头看去，眼前是一片树林遮挡了视线，看不到什么。

    跟着。

    就听到刺耳的碰撞声。

    “砰！”

    砂土车自侧面猛地撞上了杜文泽所在轿车的侧面，庞大的车身在巨大的惯性之下，继续顶着车子往前冲撞。

    碾压。

    轿车整个的被砂土车车头撞的凹陷了进去，顶在了弯道的栏杆之上。

    一左一右挤压之下，轿车车身缩水半圈。

    砂土车这才堪堪停下，司机开门下来查看情况。

    早已经变形的轿车已经没有了车子原本的形状，杜文泽已然被碾的没有了人样。

    猩红的鲜血顺着轿车内流淌在司机的脚下。

    “我..你...”

    还没有昏迷过去的杜文泽口鼻吐血，颤抖的伸出手来指着砂土车司机：“我是IC...你死定了...”

    司机闻言顿时一愣。

    他先是看了看胸膛已经完全凹陷下去的杜文泽，然后一动不动的站在原地，如同吓傻了一般。

    就这样。

    两人对视。

    久久无言。

    在对视中，杜文泽的气息越来越发的微弱，进而脑袋一歪直接倒在方向盘上，没了声息。

    “扑你老木！”

    司机咒骂着冲地上吐了口口水，这才拉开车门再度回到了车上，用对讲机呼叫总台描述情况。

    像他们这种砂土车，为了赶着工程工期，超载超速等等之类的情况见怪不怪了。

    不就撞死了个乱开车的扑街么，问题不是很大。

    “我叼啊！”

    “这已经是这个月里的第二次事件了。”

    “哎，不知道又是哪个衰佬倒霉咯，不知道他有没有那个命活下来。”

    众多老大爷七嘴八舌的议论了一番，就不再搭理了，继续看着报纸。

    “阿公！”

    混在大老爷里面的精瘦男子放下报纸，扫了眼那边的车祸现场，龇牙笑道：“你们就不过去帮忙看看情况么？”

    “你们这是见死不救啊！”

    “看？看什么情况？”

    老大爷斜眼扫了精瘦男子一眼，有意无意的露出自己胳膊上的满臂纹身来：“你要帮忙你去好了。”

    “哈哈...”

    精瘦男子笑了一声，把手里的报纸丢进垃圾桶里，大摇大摆的离开了凉亭之中。

    很快。

    急救车赶到了现场。

    医生跟护士从车上下来，看了看轿车里面已经被压瘪看不出人样的杜文泽，直接摇头：

    “这种情况还打个屁的急救车啊，叫殡仪馆的车子来啦！”

    上班路上意外车祸死亡的杜文泽在一小段时间内引起了内部的重视。

    杜文泽的鬼佬干爹，更是让人成立专案调查小组，以最快的速度对这件事进行调查。

    很快。

    调查结果跟尸检结果出来了。

    杜文泽昨晚吸食了D品，毒驾上路，在前挡风被飞溅的污水阻挡的情况下，意外冲向了对向车道，与相向而来的工程车发生碰撞进而发生车祸。

    也不知道是哪里来的小道消息，舆论报纸的版图上赫然刊登了这件事。

    作为公职人员，还吸食D品，这本事就是丑闻，再加上又是意外车祸，为了消除影响进而快速的结案。

    杜文泽一死。

    在面对华人警司张警司这边的压力，鬼佬警司不得不做出退步，对国际伪钞集团这个案子彻底放手。

    至此。

    国际伪钞集团的案子彻底移交到了莫Sir的手中，由他负责全权进行指挥。

    案子全权移交到莫Sir手里，那么接下来也就好操作多了，指派宋子杰去做卧底的事情自然也就不存在了。

    “这速度...”

    莫Sir在拿到案件的总指挥权以后，不由有些唏嘘的感叹了一声：“阿泽这小子办事，还真的是...干脆利落，天衣无缝啊！”

    他先是把案子的档案全部看完，做出了初步的分析以后，向上级提交了自己的意见：

    宋子杰本身就是警署的老人了，派遣出去做卧底有暴露的危险，并不是第一最佳人员。

    相反。

    他觉得正在监狱服刑人员宋子豪才是最佳人选，不仅本就是伪钞集团前头目，更是与被调查对象龙四之间有些关系，潜伏进去不会那么容易暴露。

    这一意见得到了上级认可，表示同意。

    于是。

    莫Sir亲自去监狱见了宋子豪。

    费尽了千辛万苦总算说服了宋子豪出面配合，由他潜伏进龙四的身边，为其提供线索。

    宋子豪由于服刑期间立下大功进而减刑，成功出狱，办理完相关手续以后，摇身一变光明正大的重新踏入港岛的地面上。

    晚上。

    钟文泽在南山里别墅设宴款待为宋子豪接风洗尘，由于身份特殊，莫Sir就不能参加这种场合了。

    至于宋子杰，莫Sir也是不准他参与的，但是宋子杰背地里参不参加，那就不是莫Sir该管的事情了。

    “来。”

    钟文泽举起酒杯，看着围坐在一起的马克李、宋子豪、宋子杰三人：“大家干杯，为豪哥接风洗尘。”

    众人跟着举杯。

    “谢谢，谢谢大家。”

    宋子豪颇为唏嘘的感叹了一声，目光缓缓扫过三人，手中酒杯与他们重重的碰撞在一起。

    “阿泽。”

    宋子豪单独举杯，目光凝重的看着钟文泽：“这件事，豪哥单独敬你一杯，谢谢你为阿杰仔的付出。”

    “对。”

    宋子杰跟在宋子豪后面跟着举杯：“谢谢阿泽。”

    “言重言重。”

    钟文泽直接伸手给挡了回去，龇牙笑道：“用小马哥那句话来说：过去的事情就不要再说了。”

    “过去了，不说了。”

    说着。

    他作势看向宋子杰，笑道：“不过说起来还是要说下阿杰你了，以后有什么事情直接找我，不要憋在心里不说。”

    “我这不是怕给你找事么。”

    宋子杰有些不好意思的捋了捋头发：“你都马上就要回来了，再给你找事，那就不是朋友该做的事情了。”

    “行吧，你啊你，这么说我还真无法反驳。”

    钟文泽哭笑不得的摇了摇头，“再说了，我其实也没有做什么。”

    “只是杜文泽那个扑街正好发生了意外，这不是老天都在帮助我们么？”

    “哈哈哈...”

    几人看向钟文泽，心照不宣的笑了笑，没有再继续提这个茬，推杯换盏之间，话匣子逐而打开。

    “话说回来。”

    钟文泽放下酒杯，摸出香烟来给大家派了一圈，看向宋子豪：“豪哥，潜伏到龙四身边，你准备怎么做？”

    “你一个人去，怕是有点危险。”

    随着钟文泽的到来，很多事情都已经发生了蝴蝶效应，他也不敢断定，接下来的剧情还真的会像《英雄本色2》中演的那样去发展么。

    “我相信四叔不是那样的人。”

    宋子豪无比坚定的说到：“我潜伏到他的身边去，无非就是给他证明一下清白罢了。”

    钟文泽目光盯着他，追问到：“那如果，龙四真的参与了伪钞集团的事情呢？”

    PS：求月票...

