    昊天自认为看的明白！

    龟灵身为凶兽玄龟之体，速度方面属实是她天然的弱项。

    可作为师父的诸玄，会不知道自己弟子的缺点么？

    昊天没看到的是，龟灵眼睛深处偶尔闪过的那抹狡黠。

    他在想办法占据上风，以免落下自己天帝的颜面；但龟灵却想的是，怎么能给予他重创，好给哪吒报仇！

    最好的情况下，就是将昊天根基本源给以重创，让其境界掉落。

    没办法！

    准圣属实难以杀死，她能够做到的恐怕也只有这些了。

    最关键的是，

    此刻两人各有优势，想要短时间内拿下对方根本不可能！

    昊天所依仗的，无非是自己修为境界比龟灵强上一些；而龟灵却拥有着先天至宝，完全能够抵敌准圣巅峰！

    现在情况就是看他们谁的算计够深，这场大战也就结束了。

    “昊天塔……”

    大天尊一声暴喝，九天外顿时有华彩垂落，直直落向他头顶！

    “嗡……”

    随着光芒散去，只见一寸许小塔浮在昊天头顶，滴溜溜旋转不停。

    塔呈银白色，五角九层，为天帝九五至尊之意！无尽银华垂落，将昊天全身死死护在了其中！

    终于，他要全力以赴了。

    为防万一，

    昊天更是将镇压天庭气运的昊天塔给召唤过来，以防御至宝之威！

    茫茫混沌中，亿万丈剑气纵横，撕裂虚空粉碎星辰！

    一道道恐怖的攻击向着龟灵而去，根本不给她锁定自己的机会！

    在外人看起来，此刻的龟灵似乎完全在被昊天压着打。

    毕竟至宝之威虽强，但想要锁定一位巅峰准圣却也没那么容易。

    更何况这位准圣还在不停游走虚空，根本不在一处停留太长时间！

    ——无耻吗？

    确实很无耻！

    但在这个弱肉强食的洪荒世界中，只有胜到最后的才是强者。

    两人这一战打碎了无数颗星辰，破灭了一片片空间。

    只是在他们大战的区域之外，正有一道俏丽身影静静站立。

    这，当然是刚到的女帝！

    面对小龟灵似乎正被压着打，她根本没一点担心的样子。

    之前遭遇的怪鸟实力并不比这位天帝差，连他都吃了小丫头大亏，再次面对同级别的对手，她又怎么会输呢！

    若是连越级挑战都做不到，那她根本不配做哥哥的弟子。

    这就是女帝！

    从来不会在意对手是否比自己强，只坚信自己会胜到最后！

    “莫要出手！否则，吾保证尔天庭将不存在……”

    声音悠悠，女帝淡淡的话语在虚空中响起。似乎在自言自语，又像是专门说给某人听的！

    言中之意无比霸气，却又带着浓烈的杀伐气息。

    很显然，这话不是针对昊天！

    就在她声音落下的瞬间，千万里外一处空间猛烈波动了一下，随即又再次恢复平静仿佛什么都没发生过。

    正在大战的昊天、龟灵哪里会知道，在他们的战场之外，正有一处无形的战场正在交锋！

    若是一个不好，说不定就会从两圣大战演变成四圣大战！

    到那时候除非有圣人出现，否则整片混沌说不定都会被打成虚无。

    嗯！

    提到圣人，

    混沌中竟有如此大战，他们自然不可能不知道。可当看到龟灵的时候，没有谁再愿意将神念放在这边！

    这尼玛惹不起啊！

    作为诸玄的弟子，昊天敢于和龟灵展开大战由不得他们不佩服。

    只是这货自己的作死行为，和他们有啥关系呢？

    ——眼不见为净！

    没人愿意在封神量劫开启的关键时刻，去招惹诸玄那个变态！

    故此，很稀奇的。

    这场在混沌中的准圣大战，竟罕见的没有洪荒圣人去关注。

    如果说要有，恐怕也只有道祖了。

    毕竟昊天是他门下童子，又是他亲口诰封的天帝，若出现什么意外，他出手相帮一番也是有可能的。

    “轰！”

    “嗤……”

    “砰！！！”

    虚空中大战依旧在继续，两人似乎都没有停手的意思。

    直到这时昊天才发现，真实情况和自己的猜测似乎有些出入。

    ——是！

    论及速度，小丫头确实不如他。

    选择不正面交锋，对于昊天来说确实轻松上不少。

    再加上有昊天塔的防护，

    就算偶尔有至宝余威扫过，也并不能对他形成伤害。

    可他却忘了。

    对方的先天至宝不仅攻击犀利，防御力也是强大到变态！

    自己数次全力出手竟都无法破开对方防护，属实让他感到无奈！

    就在他心中思索，略微分神的时候

    突然，

    “就在此时！”

    随着一声娇叱，虚空中万物陡然间停顿了下来。

    似乎，被某种伟力定住了时空！

    虚空中，

    无论是昊天发出的攻击，还是凌空飞舞的灵宝，都停滞了一瞬。

    仿佛，连时间都静止了。

    时间很短，短到几不可查。

    但就在这极短的时间中，昊天陡然感受到一股生死大危机！

    “不好！”

    心中怒吼咆哮，昊天就想施展神通瞬移开来。

    很古怪——

    这股力量虽然连时间都能镇压的停滞一瞬，却偏偏对敌人肉身的影响程度，并不能做到绝对震慑！

    可任他再快，终究还是慢了一步。

    一道细如发丝的紫色闪电陡然出现，直直向着昊天而去。

    没人看清它是从哪来的！

    但雷光上蕴含的可怕气息，让昊天感觉到了深深的绝望！

    它的速度很快，快到堂堂准圣巅峰的大天尊都来不及反应。

    瞳孔骤缩间，昊天耳中听见一道熟悉的声音从远处传来：“混沌钟？……不！昊天小心……”

    声音凄厉无比，不是瑶池又是谁。

    ——可一切都晚了。

    昊天仿佛能看见自己被雷光打中后，本源遭受重创的画面：

    身受重创，本源大损。

    甚至，可能都要跌落准圣果位！

    最好的结果，或许就是这道雷光足够强，直接将自己送入归墟了。

    面露惨笑，昊天缓缓闭上了双眼。

    他知道，这一击自己躲不过去！

    ——瑶池疯狂了！

    她再顾不得女帝威胁，身形闪动就要飞过去前去挡下这一击！

    “此路不通！”

    一声冷漠声音传来，女帝已然出现在她面前。

    “轰……”

    玉手挥动，搅起漫天法则。

    有别于洪荒规则的莫名伟力浮现，化为漫天拳影向着瑶池轰去。

    “噗……”

    瑶池顿时吐血后退，大意之下竟生生受了女帝一击！

    “汝等究竟何人？为何如此针对吾天庭大帝，就不怕道祖清算么？”

    似乎察觉到了女帝实力，瑶池知道自己很难闯得过去了。

    心灰意冷之下，她嘶声怒吼！

    她清楚，

    若昊天本源受到损伤，甚至境界被打落的话，那天庭就完了。

    身居高位这许多年，她可不愿再次回到紫霄宫做那童子。

    ——死，她不怕！

    若是可能，

    她宁愿冒着归墟的风险，也会替昊天挡下这一击！

