    明天早上刷新！

    轻伤员被卫生员简单的包扎了一下，继续待在阵地上；对于中国军人来说，轻伤不下火线本来就是传统，新兵要习惯的不仅仅是战场氛围，他们需要适应的还非常多。

    至于那些战死了的弟兄，当然不用继续待在这里，被抬到了后面，整个阵地在照明弹惨白的光明之中逐渐的安静下来。

    “留下警戒哨，其余人进防炮洞；鬼子又该炮击了！”

    夜空中的照明弹在持续释放自己的热量，阵地上留下了几个弟兄当作警戒哨。

    “通知连排长过来!”

    一营阵地上，闵飞让通讯兵通知军官到这里集合。

    而同时，王宁和张川也在干同样的事情，上次的战斗，突击队损失很大，让他们过来，是在战争的间隙教他们如何当好一个基层军官，如何分析及预判敌人的下一步动作。

    “鬼子的习惯是炮兵轰完步兵冲，步兵冲完炮兵再轰；只是现在他们把白天变成了晚上而已。”

    人很快就来了，没多说废话，王宁直接开始说。

    “但是我们的面前有一条河，对于我们来说是天险，对于鬼子来说，步兵没那么好冲，没那么容易靠近我们的阵地。”

    张川的声音在营部响起，他的面前坐在所有的排长以上军官。

    “我们的火力很强大，不存在火力不足的情况；对于敌人来说，威胁最大的肯定是我们的重机枪工事……”

    “鬼子会怎么过河？他们会采取什么措施？我们又该怎么防守才能最小的减轻伤亡？你们都可以说一下！”

    “换位思考，如果我们在对岸，要攻过河，我们会怎么做？”

    ……

    三个营长，用自己不同的表达方式，向军官们阐明了目前双方的优缺点，让大家脑瓜子动起来。

    “大佐阁下，速射炮大队已经抵达，他们在距离南北河六百米的地方设立阵地。”

    西岸，丸山大佐同样没有闲着，速射炮大队最终还是选择了这个让中国军队尴尬的位置；在这个位置上，37mm的速射炮，直射瞄准，只要让它的炮弹蒙到了重机枪掩体，那肯定是一发入魂，重机枪掩体脆弱的射击口及它附近的沙袋，会像纸张一样的被穿透。

    而中国军队的迫击炮要反击，就不得不向前移动阵地，必须抵达一线阵地才可以够得上速射炮阵地，而在这个距离上，他们的迫击炮又可以发挥作用；鬼子的炮兵指挥官是存了兑子的心思。

    “步兵准备好了吗？”

    丸山大佐看向两个几个大队长，步兵的进攻也会变化，两座浮桥让他损失了一个中队，他不会再从那里傻傻的送死。

    “已经准备好了！”

    第三大队大队长弯下腰，对于日军士兵的执行力，没有人会怀疑。

    “命令重炮大队开始！”

    丸山大佐点点头，南北河上的照明弹已经熄灭超过十分钟了，他不知道什么时候又会升起讨厌的照明弹，那就用重炮让对面的士兵躲起来。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    ……

    恐怖的爆炸声再次在阵地上响起。

    “鬼子的重炮！”

    几个营长一激烈，正准备命令军官们散开，他们害怕一发重炮炮弹落在营部，一下子把军官们一锅端，那就悲催了。

    “鬼子的重炮只有三门，他们的速射炮没有炮击！”

    王宁皱着眉头，示意军官们停下来。

    “从现在开始，一连接管一线阵地；二连、三连在二线阵地待命。”

    王宁挥挥手，示意大家赶快离开，营部的工事也扛不住重炮的直接命中，现在一切都只是赌运气。

    “一排长，让弟兄们全部上阵地，监视河面的动静。”

    “记住了，全员散开！”

    一连长没有回自己的放炮弹，直接把一排长从洞里弄了出来，执行新的命令。

    “照明弹！”

    “轰隆、轰隆……”

    “啾啾啾……”

    三门重炮的轰炸声中，照明弹摇摇晃晃的再次升上夜空，点亮南北河沿岸。

    “哗啦啦……”

    血腥气弥漫的南北河中，陡然闪动一波波水花，一个个脑袋没进水面以下，几秒之后再次出现，在照明弹的照耀之下靠近东岸。

    这是鬼子派出的水性较好的士兵，他们背负着绳子，从西岸下水，目的当然只有一个，那就是搭建绳桥，让士兵抓住没进水里的绳子偷渡；只要绳子够多，他们一次性能冲上东岸的士兵就会飞铲多。

    “别动！”

    浮桥上，散乱的爬着一个个鬼子，他们现在没办法动了，只能装尸体，祈祷不会被中国士兵发现。

    实际上，在阵地上的弟兄还真没发现异常，不可能每个人都有望远镜，几百米的距离，要发现河里面的异常，虽然有照明弹的帮助，那也基本不可能，特别是河里面本来就有很多尸体的情况下。

    “嗯？”

    这个时候，一排长举着望远镜，他总觉得不对劲，在记忆中，浮桥上的尸体没那么多，现在突然之间变得密集了起来。

    “那不是尸体！”

    望远镜镜头一转，看向反射着光芒的河水，他发现那些一沉一浮的脑袋不是尸体，因为他们完全违背了随波逐流的规律，靠近岸边的速度太快了，而且他们全是向东岸靠过来。

    “传下去，向桥面和水面射击，打那些尸体！”

    一排长大喊着，放下望远镜，抄起旁边的轻机枪，直接扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    子弹一波一波的奔向桥面和河面。

    “啾啾啾……”

    “噗噗噗……”

    子弹穿透水面，带起一蓬蓬水花，击中墙面上的尸体，带起一蓬蓬血雾。

    “啊！”

    终于有惨叫声传了出来，趴在桥面上装尸体的鬼子被击中，他没有在子弹下直接变成尸体让他们暴露了。

    “有敌人！”

    “有敌人！”

    “咚咚咚……”

    惨叫声勾引了重机枪开火，成片的子弹奔向河面和桥面。

    “噗噗噗……”

    越来越多的鬼子被击中，惨叫声连连！

    “被发现了！”

    “命令速射炮大队直瞄重机枪。”

    “重机枪、迫击炮，立即压制敌人火力！”

    “第二波下水，一定要把绳桥搭起来！”

    “轰！”

    “轰！”

    炮弹爆炸的声音突然密集起来，鬼子这是阳谋，逼迫守军以命相拼。

    “转移阵地，动起来！”

    班长大喊着，现在的情况和刚刚只有重炮轰炸的情况不同，重炮轰炸讲

