    

    
                第1450章

    
                “没错！”

    
                朴宥贞拿起刚才杀手的协议，用火机将其烧掉。

    
                无奈的说：“现在扑家看似强大，实则早已经千疮百孔，除了我自己还有我两位哥哥和一个弟弟，他们都有自己势力，一旦我失去了控制权，等待我的下场只有死亡，这其中包括我的女儿，小月。”

    
                “那还真是难搞，你的对策呢，总不能给光死守这个位置吧，迟早也会出事的。”宁凡道。

    
                “没错，你可知道整个高丽分为权和利？”

    
                宁凡笑了笑：“你这是在玩火。”

    
                “的确是在玩火，我的朋友李智承将会是王位的候选人，只要我帮他顺利的登上王位就可以利用权力控制住我那三个兄弟。”

    
                历代高丽的王位竞选的确是就是他们和财阀之间的联系。

    
                认识和结交的财阀越来越多，代表着选票就会越来越多，相反的他们登上王位后也会眷顾那些财阀。

    
                利用自己手中的权力帮助财阀开绿灯，扫除一切障碍。

    
                可还有一个问题要搞清楚，这个登上王位的人会不会信守承诺。

    
                毕竟很多登上高位的人野心会变得更加的庞大，怎么会听由下面的财阀控制他们呢。

    
                大夏国有句古话，水能载舟亦能覆舟。

    
                要想王位做的稳就要听财阀的，可是听财阀的自己就成了傀儡，很多曾经的王位继承人就是选择走了后路。

    
                哪怕是成功的将财阀打压下去，但在这财阀横行的国家，有着无数的财阀。

    
                加上这些登上王位的人都是靠着跟财阀达成不正当的行为登上去的，那就留有把柄。

    
                纸包不住火下就会被后面财阀扒出把柄，分分钟就可以让你下台。

    
                不过现在的确只有朴宥贞说的这个办法行得通，帮助这个李智承登上王位，借助权力清扫朴志强一行人。

    
                但如果李智承不想被朴宥贞控制怎么办，反而暗中帮助朴志强搞垮朴宥贞也是有可能的。

    
                正是因为如此，宁凡才说朴宥贞实在玩火。

    
                朴宥贞道：“当然我也会抓住李智承的把柄，将他牢牢地控制在自己的手中的。”

    
                “很难说，不过可以试试，有我在，起码你和小月的安全能够保证。”宁凡耸耸肩。

    
                自己虽然不想卷入这个纷争中，可自己要是想唐小月安全就只能够进行保护，至于他们怎么玩就随便他们了。

    
                哪怕事情最后以朴宥贞失败告终，对方还不依不饶的话就只能够采用非常手段。

    
                “你到底是什么人，如果我最后失败，那面临的不是一两个人的袭击？”朴宥贞问。

    
                “这个你不需要知道，我只是负责你们的安全就行了，本来不想蹚浑水，可现在也没有办法，我不希望小月出事，更不希望因为失去你而让她伤心难过。”

    
                “你的目的真的只是保护小月？”

    
                宁凡重新点了一支烟：“我之前说了我和她是朋友，相处的很好，尽管不会发展到谈婚论嫁的地步，我依旧不想她伤心难过，就这么简单。”

    
                “那好，我相信你可以保护好小月，小月日后登上扑家的家主位置，你会是仅次于她的人。”

    
                “我对着身份地位不感兴趣，也没啥兴趣，就这样吧，我现在就陪在小月身边，有事就打电话给我，这是我的号码。”

    
                宁凡留下自己的号码后就离开了。

    
                “这个人到底是谁？”朴宥贞觉得自己在宁凡面前好渺小。

    
                似乎他们这个级别的斗争对于宁凡而言，仅仅只是小打小闹一般。

    
                真不知道是不知天高地厚，还是真的胸有成竹，朴宥贞自然希望是后者，能够轻易的打倒自己的保镖团队，能力是不用怀疑的。

