
第454章釜底抽薪

道袍老者阴长老很多年前被仇家追杀，受伤无处可逃之时，躲进白家。

在那个时候，白云飞还是一个少年，发现了道袍老者以后，便让其躲在自己的小院里藏身疗伤。

在道袍老者身体复原以后，两人一直保持联系，后来道袍老者为了修炼阴尸功法，需要大量尸体，于是又让白云飞为其在俗世搜集大量尸体！

白云飞给了道袍老者这么多帮助，道袍老者也投桃报李，三次机会帮助白云飞出手。

正是有了这位道袍老者在背后的全力相助，白云飞才从白家一个名不见经传的少年，慢慢成为白家最重要的人物之一！也正是有了这位道袍老者站在自己的身后，白云飞才变得行事乖张，无所顾忌！

不过现在，三次机会用完，道袍老者返回自己的隐世宗门！

但白云飞的性格已经养成，不会因为道袍老者的离开而改变！

他阴冷的笑了一笑，“阴长老离开也好，那我干什么事也不用和他商量了！至于这个赵炎，虽然他是一个超能者，还是南拉丹的首相！但是别忘了，他的家还在华夏，他的根还在这里，他还是一号特工的人！”

想到这里，他开口说道，“白金生，你继续对唐家施压！等唐家老家伙向外求援，那一个个老狐狸来白家找我的时候，我只要手指缝向外漏一点！相信唐家也就愿意妥协了！”

本来他的想法，是打算将唐家吃干抹净；

现在因为赵炎的出现，他改变了主意，决定从手指缝里漏一点给唐家！

不过这显然，不能让赵炎满意。

“呼！”

唐云鹤在疗伤完毕，又好好睡了一觉以后，终于醒来，气色大好，又恢复了健康的状态。

“这次多亏了赵炎！”唐云鹤想到自己这一次，真是心有余悸。

赵炎问道，“唐老，你可记得是如何中毒？”

唐云鹤说道，“当然记得！我有一个下围棋的老友，隔上那么一阵，我就会去他家下棋！这一次正是去他家下棋，喝他家里的茶水我就感觉不对！但是毕竟是老友，也没怀疑！回来当天晚上，一下就不行了！”

“下围棋的老友？”赵炎的脸色一变，“此人家在何处？”

唐云鹤把此人名字一说，唐万里立即说道，“前两天发生一起凶杀案，这人一家都被人杀了！我昨天看见报纸上登的新闻，还吃惊了一下！”

赵炎点头道，“杀人灭口，白家人等果然该死！”

唐少安又说道，“现在白云飞就是冲着我们，这家伙什么都做得出来！”

唐云鹤道，“我醒来就无妨了，我刚才和几个老朋友都打了电话！他们决定联合起来，向白家讨要说法！这件事，绝不能让白云飞称心！”

赵炎也说道，“我马上就通知南拉丹方面，停止和云飞矿业的一切接触！同时通过还在京城的哈拉维坦赞向华夏最高方面，发出询问函！问问那边，为什么我们南拉丹提供给华夏友邦的工程项目，最后会落在云飞矿业的头上！”

“这一出釜底抽薪，这是太好了！”唐云鹤点头大赞。

如果没有赵炎的帮忙，就算唐云鹤联合几个老家伙，向白家讨要说法，白家为了保全自己的利益，也会力保白云飞；但是如果赵炎这边发出责问，华夏方面一定会进行彻查，到时候白家将会遭受严厉问责！

那样的话，白家自身难保，也不可能再去保全白云飞！

赵炎和唐家人等商量结束，各自去打电话，进行安排，相信这个晚上，不会是一个平静的夜晚。

赵炎前后打了三通电话，分别和南拉丹方面、李海燕和坦赞进行联系，一一安排下去，要彻底把白云飞的如意算盘，全部掀翻！

就在他打完这三通电话以后，他的手机再次响了起来。

“是苏冬梅！”

赵炎很长时间都没有和苏冬梅联系了，没办法，实在是公务繁忙，现在苏冬梅给他打电话，他第一时间接通。

“冬梅！”

苏冬梅听见赵炎的声音，心中一喜，这才又道，“昨天我在电视上看到你了。”

赵炎笑道，“这次是公务出访，不过后天可能会有时间回江城！到时候咱们就可以见面了！”

“哦。那明天你很忙吧？”苏冬梅明天去南江市参加大学同学聚会，黄薇儿非要她带男朋友，苏冬梅也想问一下赵炎能不能去。

“明天啊，确实有点事儿。”赵炎心想，自己今天晚上一通电话打出去，明天肯定在华夏矿业部门的上层掀起惊天巨浪，肯定要有很多事。

苏冬梅听赵炎的口气，也不好再说同学聚会的事，只好笑着说道，“那咱们就后天在江城见面！”

“也好。”

这个夜晚注定不是那么平静，在哈拉维坦赞递交出询问函以后，很快华夏这边，雷霆震怒！

这件事就算是任何人知道，也会怒火大发啊，何况是哈拉维坦赞直接将询问函送到了高层部门！

南拉丹这边顶住欧洲和米国的压力，将这么大的工程送到华夏手中，可没想到，因为个别人从中做了手脚，竟然最后便宜了一个叫云飞矿业的私人公司！

这种瞒天过海，简直是惊天大案！

当天晚上风声就紧了起来，白家瞬间成为众矢之的，八大家族互相之间也并不那么融洽，现在白家出事，其他七家也都落井下石！

唐云鹤纠结的一些老人家，本来还准备去白家讨要说法，现在却反了过来；白家人等到处寻求帮助，想要请人帮他们白家渡过难关！

与此同时，在太平洋中央的某个海岛上，享受着沙滩和阳光的白云飞也得到了消息。

“混蛋！这个赵炎，他真是找死！狗急跳墙，兔子急了还咬人，他把我逼到绝路上，别怪我跟他鱼死网破！”白云飞的脸色阴冷了下来，立即拨打电话，“白金生，把杨锐他们几个召集起来！用他们的时候到了！”

白金生顿时惊喜道，“让锐哥他们出手干掉赵炎吗？”

“你蠢不蠢？杨锐他们是赵炎的对手吗？”白云飞没好气的骂了一句，又阴笑说道，“杨锐他们打不过赵炎，搞赵炎的亲戚朋友，还是很方便的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995242"  chaptername="第454章  釜底抽薪（三更）">加入书签</a>
</div>
