    “一万五就一万五吧，花钱买个心安，他余烬要是不开价，我也不敢答应他。”

    虽然嘴上这么说，但死歌心里却是火冒三丈，自打成名，他就再也没受过这份窝囊气，可无奈形势比人强，余烬同时搞定杰西·平克曼和战争使者，等于掐住了他的死穴，若是意气用事对抗到底，这一整天的副本收益就得白费，各种损失远超这一万五千信用点加一块装备强化石，反之，他还能追回不少进度。

    所以，死歌决定捏着鼻子认了，不论如何，先把崇神印章拿到手，完成特殊任务再说。

    他的特殊任务有明确介绍，崇神印章是杰西·平克曼的私人物品，但获取方式却并非将其击杀，因为杰西·平克曼在察觉自身变化后，就将这枚印章放到别处保管，若非余烬突然现身，他不知道还有多久才能完成任务，因此，死歌其实还要感谢余烬横插一手。

    【提示：你得到了清道夫玩家“死歌”转赠的一万五千信用点、“装备强化石（二阶）”、“二阶狂暴药剂（稀释/变种）”*2。】

    “谢谢惠顾，死歌会长，这是你要的东西。”

    余烬微微一笑，也没再耍什么花招，直接将崇神印章推了过去。

    东西到手，死歌的阴鸷脸色总算好了一些，他的视线掠过杰西·平克曼与战争使者等人，最终看向面戴黑纱的阴影女士，旋即若有所悟收回目光，于心底响起一声叹息。

    如若没有丘陵山腰的惨烈战斗，他如今也能成为阴影女士的暗幕使者，享受普通玩家短时间难以接触的特殊资源。只需一眼，他便看出，余烬之所以能闯入枫夜副本并救治灵魂腐化的杰西·平克曼，必然是依靠阴影女士的能力，有道是背靠大树好乘凉，死歌实在是眼气余烬的运道。

    “希望我还有成为暗幕使者的可能，不如借此机会留一个好印象？”

    念及此处，死歌旋即拿出自己的异常武器【灵魂镰刃】，准备直接完成自己的特殊任务。

    事后看过直播录像的余烬，对这把青色镰刀印象颇深，正是凭借异常武器的独特能力，死歌才完成了一击五杀的壮举。在众人注视下，死歌以镰刀刃尖点向崇神印章，霎时引起青光涌动，余烬旋即领会，死歌不惜重金也要拿到崇神印章，恐怕是为了提升自己的异常武器。

    灰扑扑的崇神印章，受到镰刃激发，令一丝丝散发着诅咒邪气的灰色能量，不断汇入灵魂镰刃，与镰刃青光完成同化，不多时，便由于能量枯竭彻底碎裂，化作一堆毫无价值的灰色粉末，而灵魂镰刃的本体光芒却比之前更为凝实，隐约可以看到青色幽影在光中浮动，愈发凸显这把灵魂镰刃的神秘气息。

    “厉害！”

    见状，余烬不由得称赞了一句，不久前才接触到【孵化之壳】的他，对非同寻常的提升方式产生了浓厚兴趣，见到死歌强化自身实力，他也并未心生异样感受，而是觉得大开眼界。

    闻言，死歌嘴角流露冷酷笑意，想起余烬之前的化身能力，居然将杰西·平克曼这位传奇BOSS打成死狗一般，便沉声回应：“比不上你。”

    大家的关系不太好，所以此番商业互吹，点到即止，死歌旋即吩咐稍显急迫的杰西·平克曼，不要乱动，便猛地一拍桌子，震起那堆碎裂印章的灰色粉末，再一口气吹到杰西·平克曼的身上，得到指使的警局局长不敢轻举妄动，紧接着又看到死歌挥舞灵魂镰刃当头斩下。

    叮！

    灵魂镰刃落向杰西·平克曼的眉心，却凌空发出清脆声响，随着响动出现，那段扩散于空气中的灰色粉末，迅速收拢至镰刃刀尖，化作一颗灰色球体，正好对着杰西·平克曼的眉心。

    霎时间，散布在杰西·平克曼体内的腐朽能量，迅速向眉心汇聚，居然让眉心一点微微凸起，在此期间，警局局长的肤色以肉眼可见的速度恢复正常，就连双臂的畸形状况也改善不少，待得眉心凸起达到顶峰，杰西·平克曼只觉得额头剧痛，众人便看到那浑圆凸起竟是自动裂开，从中蹦出一团灰色液体，径直与镰刃刀尖的灰球融合。

    最终，融作一颗满含死气的灰色眼球。

    “这不就是崇神印章上的眼球纹饰吗？”

    余烬暗自惊叹，不知这颗眼球是否也有特殊功用，但是看死歌的动作，居然要以灵魂镰刃将之斩破。

    “慢着。”

    恰在这时，阴影女士蓦地叫停了死歌动作，后者不敢违逆，只能遵照阴影女士的吩咐。

    “再过不久，我要遴选第二批暗幕使者，把它贡献于我，我可以给你留一个位置。”

    阴影女士的话，让余烬眉头一挑，心说这位是要利用玩家的力量大展拳脚了，而压抑激动心情的死歌，则毫不犹豫的奉上灰色眼球，随即却又愕然听到阴影女士对余烬说：“你运气不错，这东西对你很有帮助，若是能完成任务的话，我就把它送给你，听清楚了吗？”

    “是的，女士。”

    余烬点头，接着看向有些目瞪口呆的死歌，轻声笑道：“死歌会长果真慷慨，日后咱们共同为阴影女士效力，想必有不少要合作的地方，只希望此次联手，能为你我双方打下一个不错的基础。”

    “……好。”

    几秒前还暗自狂喜的死歌，此刻却越想越不是滋味。

    阴影女士为了得到这枚眼球，许了他一个暗幕使者的名额，但她的目的却是为了将之赐给余烬作为奖励，这般待遇，让死歌与同样目瞪口呆的星界和我吃芝麻酱立马意识到，余烬的地位在阴影女士的心中非常之高！三人立时联想到进入副本前，那突如其来的公共事件，不约而同的认定余烬必然为阴影女士做出了重要贡献，才能让他受到如此偏爱。

    另外，本来有打算在最后关头图穷匕见的死歌，这下子也只能因为阴影女士的许诺，从而放弃找机会偷袭余烬，万一惹怒了阴影女士，那绝对得不偿失。

    看着死歌一脸便秘的样子，余烬心底乐开了花，他知道再加上死歌三人的鼎力相助，攻略破浪号简直是稳到不行，己方阵容豪华至极，不仅同时招揽了两方强力外援，四位顶级玩家也恰好能构造完美阵型，而且阴影女士还有一次出手机会，这要是还不能杀光畸变者，那余烬也就不用混了。

    一切准备完毕，决战行动即刻展开，这一次，杰西·平克曼没再让港口巡警打草惊蛇，三辆汽车从酒吧出发，转眼抵达港口所在。

    但是，噩梦难度毕竟是噩梦难度，笼罩整个港口的，不止是夜色，还有浓雾。

    “我们得到的情报说，噩梦难度下的畸变者，其实打算趁着枫血家族自顾不暇，强行腐化整个枫叶镇，而后再以枫叶镇为据点，入侵枫岛，因此杰西·平克曼才会遭到破浪号船长的暗算。咱们必须在三十分钟之内，清理腐化源头——破浪号，否则其他船只和港口的人类，就会变成畸变者，围杀咱们所有人。”

    我吃芝麻酱为余烬作出解释，这位清秀“牧师”，并不像死歌那样反感余烬。

    “原来如此！”

    余烬点头，若有所思，他觉得自己之前对枫夜剧情前因后果的推测可能与现实有些出入，因为噩梦副本估计会更加符合枫岛的真实历史，他立时看向站在身旁，明显准备一路同行的阴影女士，轻声问道：“敢问女士，在枫岛历史上也曾发生过畸变者之乱吗？”

    对于这段历史，阴影女士并未隐瞒，遥指黑云笼罩的枫血古堡：“不错，在枫血家族遭到帝国猎杀的时候，的确有一股畸变者趁虚而入，但是随着长夜过去，取得胜利的枫血家族迅速扑杀了这些怪物，并且将沃特·怀特救了回来，从而促成枫景回归，尼娜被选做祭品。”

    阴影女士的讲述，同时落到死歌三人的耳中，尽管他们还未过多接触怀特一家，却也了解到枫血家族的昔日荣光。

    成为暗幕使者的价值，不单单表现于各种额外资源，还有诸如秘密信息、特殊权限等隐性优势，死歌对余烬能享受这份待遇，分外眼热，因而悄悄吩咐两位队友，千万不能出岔子，要是余烬完不成任务，那他们也得跟着丢脸，死歌不想让阴影女士心存芥蒂，便只能使出全力。

    对此，星界和我吃芝麻酱当然没有意见，好端端的，谁也不想承受失败，大家能和气生财，两人都乐见其成。

    死歌买到的副本攻略，在此刻发挥了重要作用，余烬只需要按部就班的“照章行事”就可以，各种情况都有完善总结，根本不用动脑子。

    于是，没有主线任务的他，果断拿出虫首重盾，干起了自己的老本行，而这面大型盾牌的出现，又让死歌三人好一阵艳羡。

    副手盾牌！

    这可是货真价实的好东西啊！

    据他们所知，现在整个服务器里，可以长久使用的副手盾牌，也就两三件而已，并且全都是通过随机抽奖获取的，可谓是稀有至极，连身为老牌资深且财力雄厚的死歌，都无法搞到，要是先前能有这么一面重型盾牌，他们三个也不至于连续失败，说不定还能让进度推进个一两天，而现在如此稀有的物件，竟然被余烬拿在手中，实在是让人无法不为之惊叹。

    “盾牌卖不卖？价钱随你开！”死歌在此时表现出财大气粗的一面。

    “抱歉，绑定了。”余烬一口回绝。

    “我能搞到解绑石！”死歌的态度比余烬还要坚决。

    “……恕我不能忍痛割爱，死歌会长如此心切，等有机会攻略噩梦难度的猫魇副本，大可自己刷一件。”

    余烬说完，便昂首阔步走入浓雾，身负近战手段的杰西·平克曼和战争使者，则如同哼哈二将一般，站在余烬两侧，他们的身后，是负责刷状态拉血量的两位战争副使，至于阴影女士则倏尔消失在暗夜之中，不知藏在何处关注战斗。

    得到来源途径的死歌，稍稍打消了对得到盾牌的迫切渴望，大手一挥带领两位队友跟了上去。

    虽然整个码头被浓雾笼罩，可一些邮轮仍然是灯火辉煌，船上的人们并不知道死神正在悄悄蔓延，也无暇将他们宝贵的时间，浪费在眺望岸边，看几道模糊身影破雾而行。

    没过多久，余烬等人便来到破浪号的停靠位置，船上人影绰绰，并无离港迹象。

    “噩梦枫夜的破浪号，甲板上总共有三十二个畸变者，领主一个，首领两个，头目四个，精英八个，剩下的全都是普通畸变者，在没有受到惊动的情况下，畸变者的站位比较松散，但有一部分会停留在船长室附近，所以咱们最好一举拿下船长室，打他们一个措手不及！”

    路上，我吃芝麻酱便对破浪号的具体形势做出讲解，因此余烬等三个前排，无需犹豫便踏着船板径直冲向破浪号的船长室。

    余烬一方总共八人，最弱的两个战争副使也达到了头目层次，在他们的加持下，领主级别的战争使者可以爆发传奇战力，有两大传奇助阵，加上阵容合理的四位玩家，就算同时迎战甲板上的所有畸变者，都不成问题。

    而且此番出手还占了先机，让余烬三人的联合冲锋，直接造成摧枯拉朽的强大效果，可谓是人挡杀人神挡屠神，没一个畸变者能挡住三人，直接将通往船长室的道路变成一条坦途，看得后续推进的死歌三人心神摇曳，不禁感叹，余烬就算没有虫首重盾，恐怕也是现今玩家第一T！

    而他有了虫首重盾，那这个“恐怕”便显得十分多余。

    这让死歌不由自主的暗自思量，是否有必要忽略鱼鳞臂的存在，同余烬搞好关系？万一以后有棘手任务，也可以借他一臂之力！