
沈芳荣哇的一声就哭了起来：“爷爷，我现在不想回去，我回去都过的什么日子你肯定不信，李强明打我，他妈还在一旁撺掇，我说离婚你还不让。”

沈东阳就感觉疲惫不堪，还怕太丢人，家里怎么就出这么个丢人的东西，黑着脸：“行了，我还好好的没死呢，没事你就先回去。”

沈芳荣见沈东阳这里一点转圜的余地都没有，抹着眼泪哭哭啼啼的离开。、

沈东阳重重叹口气，脸色难看的转身进屋。

钱乐乐一直在旁边看着，对这个小姑子她是一点兴趣都没有，甚至还有些讨厌

也从母亲那里听说了刘金兰当初是什么态度，所以等沈芳荣一走，就嫌弃的开口：“我那会儿是什么都不知道，要是我清醒着，肯定不会让她好过，我听说就我和恩恩这件事，和她们也有关系呢。”

叶青叹口气：“算了，都是没证据的事情，而且她真要出事了，对你们以后也不好，反正这人远离就好了。”

不大会儿，周豪也带着春桃回来，两人还拎着一箱酒和一箱麦乳精。

叶青看看酒箱子，还是非常贵的五粮液，皱着眉头责备：“你说你俩，花这个冤枉钱干什么？”

周豪嘿嘿乐：“今天不是元旦吗？也算是新年呢，  我肯定要给爷爷拿点东西来拜年啊，老爷子平时不是爱喝两口。”

说是孝敬老爷子的，叶青也没话可说，让周豪搬着就酒箱子进屋去看沈东阳，她拉着春桃去一旁问话：“周豪母亲对你咋样？你过去有没有不适应的地方？”

春桃点头：“还挺客气的，就是周雪有点儿不友好。”

叶青直接忽略：“那个就是脑子有病的，你不用搭理她，周豪妈妈没有为难你就行。”

春桃摇头：“那倒是没有，做了一桌好吃的，走的时候还给我塞了二百块钱呢。”

这让叶青挺意外的，没想到蒋南丽还会给春桃钱？

而且还能很客气的对待春桃，就她以前的脾气和性格，突然就能变好了？是想通了？

她又怕蒋南丽只是面子功夫，就是为了能让儿子回家，跟春桃说道：“先不着急，回头再看看，要是她一直对你好才行。”

能装一天两天，不能装一辈子的。

如果蒋南丽这次依旧只是做戏也行，只要能坚持下去，要是哪天又翻脸折腾春桃，周豪怕是真会彻底死心。

春桃笑着点头：“嗯，二婶，你的话我都记得呢，我现在去看看春花。”

叶青拍拍她的肩膀：“去吧，也不要有负担。”

屋里，周豪沈东阳问了好，见沈东阳脸色不好，也不好问怎么了，只能搜肠刮肚的找最近听到的趣闻，说给沈东阳听。

沈东阳被逗乐，心情也好了不少，看着周豪有些感慨：“你要是有时间也去看看你爷爷，虽然他做了很多错事，但毕竟现在已经老了，那些事情过去就过去吧。”

周豪没吱声，内心其实有些心软，毕竟周秉年以前对他很好，还带他到处玩。

从屋里出来后，周豪跟叶青和春桃说了一声，准备去看看周秉年。

叶青没意见，那怎么说也是周豪的亲爷爷，去看看也是应该，而且听说最近的周秉年，过的也非常不容易，可以用晚景凄凉来说。

沈东阳还让周豪拿了两瓶酒和一块肉。

周豪拎着东西去找周秉年，虽然最近一直没见，却也知道他住在那里，就在四王府附近的村子里，一个三间房子的小院里。

他过去时，周秉年正在屋里收拾着生炉子，没想到老了后，一切都要自己动手。

以前的待遇全没了，更没有人来照顾他的生活，所有的事情只能他自己来，好在附近邻居热情。

不知道这个老头什么来历，见他一个人孤寡着，就忍不住同情。

也有人家做好了饭菜会端着过去送一些。

要是炉子生不着火，也会热心的帮着生火。

只是今天是元旦，家家都在过节，周秉年不好意思过去麻烦人家，只能在家找些树枝试着生火。

树枝被雪水浸透，不容易引着，所以点了半天不见有火苗，全是黑烟，弄的满屋子都黑烟。

周豪过去时，打开门就呛的忍不住咳嗽，再看周秉年更是一手捂着嘴咳着，一边用火钩子捅着火。

看的周豪心里十分不是滋味，放下东西走了过去：“我来吧。”

周秉年显然很诧异周豪会来，表情都有几分不自然，把手里的火钩子递给周豪，看着周豪熟练的生火，又去外面找了干树枝回来重新点着。

等一切都弄好，周豪拍了拍手：“屋里烟太大，我们去外面站着吧。”

周秉年讪讪的跟着周豪出去，也看见了墙边，周豪拎来的东西，沉默了好一会儿不知道该说什么。

周豪看着他：“你说你是何苦呢？你现在的日子……”

再多的话他也没法说，再看看周秉年身上的衣服，脏的都快分不出颜色。

这要是奶奶在，以前的家还在，绝对不会出现这种情况的。

周秉年苦笑一下：“以前确实是我错了，后悔也没有用，现在一切也是我活该，以后你们也不要来看我，等我哪天死了，会有人通知你们，就把我随便找个地方埋了就行。”

周豪皱眉不解的看着周秉年，都这个时候了，他还在说气话？

周秉年苦笑了下：“我现在名声不好，总会给你们带去影响，也让你们受累跟着被人指指点点，人都说难得糊涂，我却没想到犯了真糊涂。”

在这里的每一个日子，他都活在后悔中，不是他的私心，怎么会变成这样。

周豪看着周秉年，这一番话确实像是发自肺腑。

只是现在说这些都没用，看着他生活在这样的环境里，还是有些难受，琢磨了一会儿，到底还是心软：“你要是住的不习惯，我可以给你联系养老院，费用我来出。”

周秉年愣了一下，摆了摆手：“不用，我在这里都挺好，虽然岁数大了，身体也没毛病。”

而且还会有人来看他，虽然那人到现在为止，他也不知道是好是坏。

更不知道会不会对罗晋北不利，私心里却不想说出来。

”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69188988"  chaptername="第603章：今非昔比">加入书签</a>
</div>
