    这里竟然是葬剑深渊？

    乾坤造化玉碟之中，永恒剑主震撼说道。

    “葬剑深渊？那是什么地方？”秦尘道。

    “葬剑深渊，是我通天剑阁最可怕的禁地，一旦进入其中，尊者以下，必然会被无穷剑气斩杀，即便是尊者进入，也会有生命危险，为什么会出现在这里？以你们现在的修为，若是进入其中，十死无生。”

    永恒剑主不明白，告诫到，须知，这葬剑深渊，当年他通天剑阁的尊者也无法进入，是顶级的磨练之地，禁地，传闻埋葬着他通天剑阁的无数顶级强者，贸然闯入其中，必死无疑。

    此刻，众人心中都绝望，他们被困此地，往前走是深渊，可停留下来，必然会面临诸葛如龙等人的追杀。

    “尘，我们现在怎么办？你还好吧？”幽千雪担忧的看着秦尘，她能感受到秦尘的状态很不妙，身体像是裂开般，眼眸血红，神智都有些散乱。

    这是激活神秘锈剑的后遗症。

    “秦尘，和他们拼了，大不了一死而已，死之前，也要拖他们几个下水。”姬无雪冷哼道，目露凶悍，他可不是那种甘愿束手就擒之人。

    他自诩，拼死一战，诸葛如龙也要重伤，甚至陨落。

    他无惧生死。

    “对，拼死一战。”青丘紫衣也冷喝，目光中散发雄浑杀机。

    “能和你死在一起，便已足够，浴血一战而已。”姬如月含情脉脉看着秦尘，死而已，只要能和秦尘死在一起，她无惧。

    “跟着我，进入我的空间秘宝之中。”

    秦尘沉思片刻，最终做出决定。

    留在这里，他必死，几大尊者一同联手，即便是再强也无用，可如果进入这葬剑深渊，或许还有一线生机。

    更何况，他还有乾坤造化玉碟，他不相信自己会陨落在这里，关键时刻，进入乾坤造化玉碟便是。

    嗖！

    秦尘身形一晃，带着众人竟然直接朝着这葬剑深渊飞掠而去，一下子进入到了这深渊之中。

    轰！

    这深渊中，一道道漆黑的剑气弥漫，这些剑气，并不如何可怕，可随着秦尘进入，一股股无形的剑气便越来越可怕，噗，其中一道剑气接触到秦尘，秦尘身上立刻被切割开一道伤口，溢出一丝鲜血。

    这太强了，哪怕只是一道些微的剑气而已，就伤到他了。

    这葬剑深渊之中，一层漆黑的雾气弥漫，带着死寂，让秦尘感受到心悸，心情莫名的沉重。

    伴随着秦尘深入，这葬剑深渊中的黑色雾气更浓郁了，雾气中，有可怕的剑意弥漫。

    突然，青丘紫衣闷哼一声，被剑气斩中了，很是狼狈，吐出鲜血。

    “你们都进入乾坤造化玉碟吧。”

    秦尘低喝，直接催动乾坤造化玉碟，一股无形的空间之力笼罩住了众人。

    此地太危险了，仅仅是一丝剑气而已，就重伤到了众人，如果继续深入，没人将有活路，难怪这葬剑深渊会是通天剑阁的禁地，的确很是可怕，尊者都有可能陨落在这里。

    “那尘你……”

    幽千雪担忧道。

    “你们先进入，随后我也会进入乾坤造化玉碟，深入葬剑深渊深处，如此，才有一条活路，否则， 我们都要死在这里。”秦尘说道，面露焦急：“快点，来不及了，诸葛如龙快到了。”

    轰！

    头顶，葬剑深渊上空，传来激荡的命运长河，长河之上，诸葛如龙如同神祗横跨，浩荡而来，即将降临。

    众人顾不得犹豫，任由秦尘控制住他们，纷纷进入到了乾坤造化玉碟之中，消失在了葬剑深渊中。

    而此刻，秦尘身形一动，也要进入到乾坤造化玉碟之中，因为他深知，时间已经来不及了，诸葛如龙已经快到了。

    可是，他身形一晃，发现还在外界。

    “尘，快进来！”幽千雪紧张道。

    “秦尘，快进来！”

    姬如月也大喝。

    她们都知道，秦尘是可以进入乾坤造化玉碟的，届时任由乾坤造化玉碟随波逐流，就可以进入这葬剑深渊下方，躲避诸葛如龙他们的追杀。

    “完了，我进不去乾坤造化玉碟了。”秦尘突然说了一句。

    “怎么回事？”

    所有人都大惊，进不去乾坤造化玉碟，怎么可能？以前他们有几次便是这么躲过危机的。

    “我也不清楚情况，但是我好想进不去乾坤造化玉碟了，这里有一股能量，封锁了空间，让我无法遁入小世界。”秦尘脸色难看说道，他也不知道具体什么原因，幽千雪她们能进入，唯有他自己，无法进入了。

    “那你赶紧放我们出来。”

    幽千雪焦急道。

    如果秦尘进入不了乾坤造化玉碟，那必然逃不了，无论是进入葬剑深渊，还是面对诸葛如龙，都难逃死路。

    “对，秦尘，快放我们出去。”姬无雪也道。

    既然逃不了了，那就拼死一战。

    但是，秦尘没有理会，不曾回应幽千雪她们的要求。

    “尘，你这是要做什么？”幽千雪惊惧道，她想到了一个可能。

    “诸位，你们就待在乾坤造化玉碟里面，不管出现什么情况，都不要出来。”秦尘说道，目光淡然了，大不了一死而已。

    轰！

    此刻，葬剑深渊上空，可怕的命运之河升腾了起来了，横贯而来。

    “嗯？这是什么地方？”诸葛如龙皱眉，沿着命运长河飞掠而来，出现在葬剑深渊上空，他凝视向下方，心中一惊，同时也看到了秦尘一人。

    “逃啊，怎么不逃了？还有其他人，去何处了？”

    他皱眉，凝视秦尘，难道其他人进入到尊者宝器中了？

    尊者宝器，那是顶级至宝，一旦催动，的确是可以收入武者，只是，那是封闭的空间，根本无法长存。

    不过，其他人他根本不在乎，他唯一在乎的是秦尘。

    “嗡！”

    他探出大手，直接朝着秦尘抓摄而来。

    与此同时，晴雪古华等人也纷纷赶来了，看到这葬剑深渊，一个个面露心惊。

    “轰！”

    诸葛如龙巨大的命运手掌抓摄而来，被葬剑深渊中可怕的剑气不断的消弭，秦尘目光冰冷，冷哼一声，直接深入葬剑深渊深处。

