
单一诺此时本就心慌，遇到胥泓信更是觉得诧异。

她四下观察了一番，将胥泓信拉进院子说：“泓信大哥，我有事要去一趟单家，你千万帮我保密。”

胥泓信为难的看着单一诺，好似下了什么决心沉声道：“一诺若是要走，那，那你就别回来了。我刚刚偷听打到月公主和淳王在那边谈话，好像说要割掉你的什么纹身，说你的纹身能找到什么财产。但是，割了纹身你就会死。”

原来是真的，原来都是真的。

得到准确的答案，单一诺松了一口气的同时，心却疼的让她无法呼吸。

“一诺你快走吧！我不想看你有生命危险。”胥泓信一副特别着急的样子，蹙眉看着单一诺道。

“谢谢你泓信大哥。”

单一诺看着他着急的样子，就已经猜到他是什么情况下来给自己报信的，能有这样一个朋友值了。

胥泓信又嘱咐了单一诺几句，还掏出一些银票要给她却被她拒绝了。

目送胥泓信离开，单一诺继续往自己一会要逃走的路线去了。

转弯处，有两个熟悉的声音传入她的耳畔让她停下脚步。

“九哥哥，你知道月儿的心意，为何还要拒绝我。难道单一诺比月儿好吗？她不就是能帮九哥哥找到那笔财产让九哥哥壮大自己的势力，能把国公府跟九哥哥绑在一起吗？”

胥宛月的声音带着几分祈求，又有些有歇斯底里。

“本王警告过你，本王的事你少管，你只需要做好你该做的就行。”胥天翔冷声道。

“九哥哥，月儿也能帮你啊！月儿什么都可以给你，往生门也可以给你，帮你完成大业。”

往生门都可以给他？单一诺听到这里小心翼翼的伸出头，偷偷的看着角落里的两人。

而这时好胥宛月正慢慢的靠近胥天翔，想要从后面抱住他。

胥天翔突然回头一步步逼近胥宛月，把胥宛月逼近角落两个手臂支撑在墙上将胥宛月禁锢在怀里。身体渐渐贴近她，那痞里痞气的样子完全没了平日里的拒人于千里之外。

惊讶的胥宛月猛地抬起头，声音略带颤抖道：“九哥哥，你，你能靠近别的女子了？”

“本王能靠近第一个就能靠近第二个，怎么？你很惊讶？”胥天翔牵起一边的嘴角，脸上的笑带着说不出的邪魅道：“你，想要给本王的都有什么？”

胥宛月的花容月貌的小脸立刻绽放开来，攀附在胥天翔身上搂住他的脖子道：“月儿的所有。”

所有，单一诺在心里冷笑一声。

告诉自己，只能靠近自己的人此刻正抱着愿意把所有都给他的女人。

在她成亲的当天，让她看着她的爱人抱着别的女人。

剧情还真是狗血的不行，她也真是可笑至极，愚蠢至极，更令她恶心至极。

泪水瞬间就像开了闸的水龙头止不住的流，胃里突然又传来一股恶心的感觉。

“呕”她不受控制的呕出了声，慌忙掩住口离开了那里。

胥天翔听到声音一掌将胥宛月打到一旁，往声音的源地而去，等他过来时只看到一个水蓝色的衣裙角。

眉头紧蹙，胥天翔转头看着胥宛月的眼神仿佛能喷出火来……

单一诺在一个拐角处停下掩面而泣，撑起身子抹了一把眼泪迈着沉重的步子往凌枫阁走去。

胥天翔在半路将她拦住，他紧蹙眉头顶着满面泪痕的她，伸手想要帮她擦一擦脸上的泪水却被她躲开。

“安儿。”胥天翔开口喊道。

红衣将本来就很妖孽的一张脸衬托的更加迷人，此刻他脸上多了几分忧郁的神色，让人忍不住想要安慰他。

单一诺忍住所有的情绪道，“你想要的单家的财产，你可以直接告诉我，我给你便是。你想要拉拢国公府的势力，你说，我尽量帮你便是。你想要我的纹身，你提出来，我立刻割下来给你便是。不用你这么煞费心机，我拥有的一切都可以给你双手奉上。”

“安儿，这些对于本王不重要，本王……”

“难道王爷没想要过单家的财产吗？还是王爷怕直接割了我的纹身我会死，对你造成什么影响？”单一诺打断胥天翔。

胥天翔不得不承认，他刚救回单一诺的时候的确想要借她找到那笔财产，他不能违心的说没有。

单一诺见他沉默，心疼的无法呼吸。

默认了，他默认了，她是多么希望能听到他反驳的声音，哪怕是骗骗她也行啊！

一次次救她于危难之中的人，这个我交付了真心的人，最终就是要来索她命的人。

她居然会傻傻的爱上了他，还嫁给了他。

“无论王爷想要什么，只要我有的，你尽管来取吧！”

“安安，你就不能相信本王一次吗？”胥天翔几近哀求的看着她。

“我相信你很多次了，淳王，你骗我也不止一次了吧！你能接近女子已经很久了吧！年初一那天我就应该知道，但我还傻傻的相信你才会落得今日下场。”

他一直没有解释也没有再提及的那个女子，在宫中跟他表明了的心意，他也说自己知道了，大概早就变成他的侍妾了吧！

那晚偷听他和云木的对话，要云木去处理的人应该就是那些人吧！

骗子，都是骗子。

单一诺突然精神有些恍惚，难以支撑的身子有些摇晃，挥开胥天翔想要扶住她的手，她扶住一旁的柱子才勉强站稳。

“安安，本王没有别的女人，你相信本王一次好吗？”

没有吗？真的没有吗？

就算没有又如何，你还不是骗了我。

以前的种种她都不想计较，更不想去细想，只是有一点她不能原谅他。

国公府是她的底线，绝不允许有任何人触碰。

“若是你想要纹身，半个时辰内过来取便是，过时不候。”单一诺支撑着摇摇欲坠的身体，步履不稳的离开。

路上她不停的在想，若是他真的来了自己要怎么办。

真的要把自己的纹身给他，死在他手上吗？

不，不，她不想，她不要死在他的手上。那样她会很痛很痛，她最怕痛了，会承受不住那样的疼痛的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671227"  chaptername="第134章">加入书签</a>
</div>
