    “陛下，扶桑的使者求见！”早朝时负责接待工作的陈琳禀报道。

    “扶桑”陈楚颇有些意外。稍作思忖，道：“让他们在驿馆呆着，过了祭春节再说！”“是。”陈琳应诺一声准备退回队列中。“对了，扶桑的使者是什么人”陈楚问道。“回禀陛下，来者是扶桑的女王，卑弥呼。”

    “什么！”。陈楚稍作思忖，暂时将这件事情放下。

    散朝后，陈楚回到临德殿中翻看着案子上的奏章。就在这个时候，甄宓从侧门中钻了进来。

    甄宓拿眼神阻止住想要禀告陈楚的女官崔莹，偷偷摸摸地来到陈楚的身后，很顽皮地突然蒙住陈楚的眼睛，“猜猜我是谁”

    陈楚放下手中的奏章，反手一把搂住甄宓那柔弱无骨的纤腰，笑道：“让我猜猜，一定是宓儿带回来的小灰！”小灰就是张蕊从长白山带回来的那头很可爱的灰熊，小灰在皇宫中呆了有一年的时间了，现在的小灰已经不是当年那头小灰熊了，而是站起来超过两米的大灰熊了。

    甄宓撅了撅红唇，“人家才不是小灰呢！”

    陈楚呵呵一笑，不禁又亲了甄宓一下，吩咐一旁正低垂着头的崔莹道：“去通知恶来，一会儿出宫。”崔莹应诺一声，逃也似的离开了。

    崔莹引领着典韦和另外一个铁壁卫部将进来了。另外这个铁壁卫部将不是别人，正是已经确立了关系的文鸳。目前，文鸳的父亲已经接到了发自皇宫的通知，正在赶往洛阳的路上，他要在祭春节前赶到洛阳参加将在后宫中举行的简单却浓重的婚礼。

    陈楚愣了一愣，问文鸳道：“鸳鸯，你怎么来了”‘鸳鸯’是陈楚对文鸳亲昵的叫法，刚开始时，文鸳对此似乎很有些意见，其实心里却乐滋滋的。

    文鸳一扬下巴，很理所当然地反问道：“我为什么不能来”

    陈楚不禁一笑，暗道：‘这个野丫头跟蕊儿倒是很有几分想象啊！’陈楚摇头笑道：“我怕了你了！”文鸳登时流露出胜利的笑容。这时，甄宓跑到了文鸳的身旁。甄宓双眼冒着星星地对文鸳道：“|文鸳姐姐，可不可以教人家武艺啊”文鸳温柔地笑道：“当然可以咯！”甄宓登时雀跃起来。“宓儿，你都已经败了好多个师傅了，可是我没见你学成多少武艺，舞蹈技巧倒是比过去精湛了好多！”陈楚笑道。甄宓朝陈楚撅了撅红唇以表示不瞒。

    陈楚呵呵一笑。“好了，不要耽搁了！恶来，都准备好了吗”陈楚对典韦道。

    典韦抱拳道：“都已经准备好了！”

    陈楚点了点头，吩咐道：“今天不要乘车，都骑马。”

    典韦一愣，“陛下，这只怕~~！”

    陈楚笑道：“无妨，现在天下已定，何况这次出游是临时决定。”

    典韦应诺一声，当即叫来一名铁壁卫的军官吩咐了几句，军官当即离开了。

    大约一刻钟后，陈楚一行人从皇宫的侧门出来，最兴奋的要数甄宓了，她这几年根本就很少机会出宫。

    片刻之后，一行人便来到朱雀街到南大街的交界处，这里的人流已经很多了。这时，一辆马从陈楚一行人的身旁经过，因为陈楚是微服，所以这两马车才敢于超越陈楚他们。

    陈楚很随意地扭头看去，不禁一愣，这辆马车他认识，是商部尚书杨月娇的座驾。就在这时，车帘突然掀开，一个人露出头来，竟然是曹丕。

    曹丕看见陈楚，流露出惊讶的神情，不过这个表情似乎有些做作，像是装出来的。曹丕连忙叫马车停下，下车朝陈楚行了一礼，拜道：“草民拜见陛下！”曹丕话音还未落，车帘再一次掀开，李宁枫扶着杨月娇从马车中出来。

    杨月娇看见陈楚，整个人登时显得手足无措非常紧张的样子。陈楚身旁的甄宓很生气的看着杨月娇。陈楚冷冷地看着眼前的两人，心头升起无名的怒火。

    陈楚深吸一口气，将心头的怒火按捺了下去。陈楚毕竟来自现代，还是很尊重女人自己的选择的。

    陈楚不禁暗叹口气，朝两人点了点头，看了杨月娇一眼，杨月娇登时有一种天塌的感觉，陈楚的这个眼神，很冷，就如同陌路人一般。

    陈楚策马朝远处走去，一行人连忙跟了上去，甄宓在离开前朝杨月娇狠狠地哼了一声，她好像比陈楚还要生气的样子。杨月娇想要追上去，不过却被李宁枫紧紧地给拉住了。

    文鸳策马走在陈楚的身旁，面带忧色地看着陈楚的侧脸。陈楚扭过头来笑问道：“鸳鸯，干嘛这么看着我”

    文鸳扭过头去，有些疑惑地问道：“陛，大哥，我听姐姐们说起过这个杨月娇！~~”扭过头来，“大哥，你难道就这么放弃了她”

    陈楚皱了皱眉头，淡然道：“如果这是她的选择，我当然要尊重！我当然可以用我手中的无上权力让她回到我的身旁，不过这种事情强求是没有好结果的，到头来也不过是都痛苦罢了，长痛不如短痛吧！”

    语落，陈楚轻叱一声，胯下的战马加速朝城门奔去。文鸳望着陈楚的背影甜甜一笑，喃喃道：“想不到你真是个多情的男人呢！”

    “文鸳姐姐，你说什么呢”甄宓将脑袋伸过来好奇的问道。文鸳脸孔一红，头一偏，“我没说什么！”

    文鸳叫来典韦，两人交头接耳地嘀咕了一阵。甄宓缠着文鸳问她和典韦说了什么，文鸳就是不说。

