    三天后，西北大部分不合规的新能源企业都已被查封，但姜宁海的新能源开采基地却在暗地里运作着。

    有了李战龙的特殊照顾，西北市府并没有上门来找麻烦。

    这让一开始还有些担惊受怕的姜宁海放心了许多。

    只要再坚持坚持，等到周杰搞定了相关资质，他姜宁海就不必再提心吊胆了。

    与此同时，在天海医院的特级病房里，姜叶迎来了一位特殊的客人。

    “何？何少？您怎么来了？”姜叶看着来人，眼里带着一丝惧意。

    他赶走房间里的两位美貌女郎，看着来者不善的何光和黄兴，脸色都有些发白。

    “姜少真是好兴致，这得了白血病居然还吃得消让两个美女伺候。”何光冷冷说道。

    姜叶闻言，不时猜不透何光的来意。

    这段时间姜宁海在西北的生意情况很好，于是姜宁海又从海默克集团买了几盒特效药回来。

    姜叶吃了药后，身体短时间内也和正常人无异，这常年躺在病床上压抑着的邪火自然也得找些人来发泄。

    不巧的是，今天姜叶刚准备提枪上马，就来了何光这位不速之客。

    “何少若是喜欢，外面那两女的我送给何少。”姜叶讨好道，“这是我从大学城找来的，听说还没开过苞！”

    “这样的庸脂俗粉还是你留着自己享用吧。”何光冷冷说道。

    随后他一步步走到姜叶的病床旁，拿起桌上的苹果和水果刀削了起来。

    他一边削一边问道：“我听说上次你和刘星雨那个贱人约会了？”

    话音落，带着一股杀意。

    姜叶哪里还能不明白何光的来意。

    他早就在富二代圈子里听说了此事。

    得知何光居然在追刘星雨后，他姜叶哪里还敢再对刘星雨那个女人打什么鬼主意啊。

    “何少，我们只是……”姜叶盯着何光手里的水果刀，表情紧张。

    “只是什么？”何光冷冷的看着他，手中的刀用力了一分，切进了果肉之中。

    “何少，我只是不服气。凭什么那个刘星雨愿意当姜辰那个废物的女朋友！”姜叶灵机一动，将一切推到了姜辰身上。

    “我早就听圈子里的哥们说了，他们都是刘星雨是您何少的禁脔，我哪有那胆子和何少您抢女人啊。”姜叶一脸卑微的说道，他知道何家想要在雍州捏死他们霸王集团不要太容易了，面对这样的超级衙内，他姜叶就是个屁！

    “但是那个野种姜辰，他居然敢跟何少您抢女人！”姜叶装出一副愤怒的表情气愤道：“他一个废物有什么资格和您抢女人，于是我就约出刘星雨，准备劝她离开姜辰那个废物投入何少的怀抱。”

    “可谁知那女人居然说……”姜叶紧张地看着何光，见何光表情微变，这才说道：“那女人居然说，你何少和姜辰比起来，就是一个哈巴狗癞蛤蟆！”

    啪！

    苹果掉在了地上。

    何光手里把玩着水果刀，面带冷意，似笑非笑盯着姜叶：“她真这么说？还是你故意拐弯抹角骂我？”

    “何少，那我肯定不敢骂你啊！我还指望您带领我们霸王集团进军北省呢。”姜叶紧张地说道，极力解释。

    闻言何光慢悠悠地站起来，居高临下俯视着姜叶，语气冰冷：“你们姜家真是有种，大的小的都敢和我抢女人！”

    “我也不管你话是真是假，我坦白告诉你，那天晚上烧你们家仓库的就是我！”何光伸出手在姜叶脸庞上用力拍了拍，“这是一次警告，如果你不想像姜辰那样人间蒸发的话，以后给我老实一点。”

    说完，他将水果刀扎进了姜叶的枕头里，留下一句狠话，带着狗腿子黄兴离开。

    “呼！吓死我了！”姜叶看着何光离去，他长松了一口气。

    刚才他还以为何光要在他身上拉上一刀。

    “姜辰啊姜辰，你真是有种，居然敢和何少抢女人，这次我看你该怎么死！”姜叶残忍一笑，心中这般想道。

    刚才他已经在何光的话里捕捉到了信息，何光这是要对姜辰动手了。

    与此同时，在雍州的另一边。

    刘星雨接到了王小玉的电话。

    她皱了皱眉，随后直接挂断。

    这次上一次从刘老师家出来后，她就下定决心要和这些人分道扬镳。

    所以这段时间王小玉给她打了不少电话，她都直接拒接了。

    但今天，王小玉的电话特别的频繁。

    刘星雨有些不耐烦了，想着要不要直接把她拉黑。

    但念及同学一场，刘星雨决定给王小玉一个最后通牒，让她不要再来骚扰自己。

    当王小玉的电话再次打来时，刘星雨大声说道：“王小玉，我们姐妹情份已尽，你不要再打电话过来了。”

    她本想再说些狠心的话，却听到电话那头传来啜泣之声。

    “星雨……我……我肚子大了……”

    未婚先孕？

    猛然间，刘星雨想到了什么。

    这段时间云子明神秘失踪，联想到王小玉的肚子，那个渣男该不会知道这件事后就故意失踪跑了吧。

    那现在的王小玉该是多么的无助啊。

    想到这，刘星雨的心又软了下来。

    半个小时后，刘星雨正陪着曾经的闺蜜王小玉在雍州人民医院妇科进行产检。

    “医生说了，你现在身体状况十分健康，只要家属签字，这个孩子随时可以打掉。”刘星雨看着手中的报告淡淡说道。

    但王小玉却是倔强地摇了摇头：“只是我和子明的骨肉，就算是我一个人，我也要抚养长大。”

    “随你吧，以后不要再来打扰我了，我怕姜辰会不高兴。”刘星雨淡淡说道，就准备送王小玉回去。

    这时王小玉的手机铃声响起，她跑到一旁接听，等她再回来时，脸上满是兴奋。

    “星雨，刚刚子明给我打电话了，你能不能陪我去见见他。”王小玉装出一抹兴奋的表情，心中却是暗暗冷笑：“贱人！这几天装高冷是吧！等把你骗到何少的地方，我要看着你被何少蹂躏！”

