
第二天清晨四点。

玄墨和马红俊，照常在生物钟的作用下醒过来，继续着雷打不动的锻炼。

至于昨天晚上，玄墨仅仅是带着宁荣荣回自己家吃了个晚饭，随后就回到了学院。

当两人锻炼好，来到食堂的时候，唐三和奥斯卡已经在吃早餐了。

很快，其余的人如数到达，没有缺席…

等众人吃过早饭，来到操场集合时，大师便直接安排众人对战，就连给众人反对的机会，都没有。

“戴沐白、唐三出列！”

大师直接点到戴沐白和唐三的名字，“你们两个对战。不过小三，你不得使用第三魂技和你的那些特殊武器，以及八蛛矛！”

“等一下，大师！这不公平。小三比我的魂力修为低太多了，完全不对等呀！”

还不等其他人说什么，就听见戴沐白不忿的跳出来，为唐三鸣不平。此刻，就连小舞都跃跃欲试，想要跳出来。

谁知大师都还没有开口，小舞就被唐三拉了回去，至于戴沐白，则被随后走出的唐三给止住，不骄不躁地说道：“沐白，我老师这么说，自然有他的道理。老师，开始吧。”

“嗯！不过你们既然这么要求，那小三，你的第三魂技照样使用。”大师满意地点了点头。

结果没过几分钟，唐三他们的对战结束了，唐三赢了，而戴沐白更是被训斥了一遍，这让刚刚出言反对，且自大的他面红耳赤。

而大师见火候差不多了，便也停了下来，随后又对其余人说道：“玄墨！你等会儿对战奥斯卡、宁荣荣和马红俊的联手！”

经过刚刚的比试，玄墨等人自然没有意见，当即答应下来。

等一切都准备就绪后，大师才道：“比试开始。”

随着大师话音落下，玄墨就召唤出了自己的武魂进行附体。

与此同时，奥斯卡急忙给宁荣荣和马红俊制造了一根恢复香肠和一根飞行蘑菇肠。

而宁荣荣也趁机召唤出了七宝琉璃塔，为马红俊进行了百分之三十的力量和百分之三十的速度增幅。

然后三人趁此机会，迅速升空。

这一幕让大师看到后，不由得赞同地微微颔首。同时，也将目光转向玄墨，因为目前的局势，对玄墨极其不利。

此时此刻，面对已经升空的众人，玄墨嘴角微微一翘，“打算放风筝吗，不过，这对我可没用！”

只见就在下一秒，玄墨第一、三魂环齐开，一股黑紫色的波纹，向着马红俊三人席卷而去。

顿时，原本飞在空中的三人，瞬间感觉自己身上重力徒生，并且自己的身体，止不住地往玄墨那边而去。

“不好，赶紧升空！”

作为拥有武魂融合技的搭档，此时的马红俊自然知晓玄墨的打算。不过可惜的是…

“胖子，晚了！”

玄墨嘴角勾起，四人脚下的地面迅速拔升，这下子，原本拉开的距离，瞬间被玄墨的一番操作，全部抹平。

这时，站在一旁的大师，他那僵硬的脸上，也好似满意一样，硬生生地挤出来了一丝笑容。

与此同时，玄墨已经借住第三魂环，重力、斥力的配合，一下子就出现在了奥斯卡的身边。而奥斯卡则是只感觉到眼前一暗，玄墨就出现在了他正前方的不远处。

随着冷汗乍现的同时，他背后所幻化而出的羽翼连忙扇动，三道仅有的风刃，向着玄墨刮去。

不过可惜的是，仅仅只有魂师实力强度的攻击，怎么可能会对攻防一体的玄墨，有多大的作用。

只见玄墨双臂交叉于胸前，三道凌厉的风刃划过，仅仅只能留下三道白痕，对于玄墨来说，就连前进的步伐都难以阻挡。

就在下一秒，玄墨那充斥着魂力波动的拳头，也轰在了奥斯卡的小腹上，虽然玄墨并没有用出多大的力道。但是玄墨运用特殊手法，使得魂力发生震动，直接击中奥斯卡身体的内部。

这一拳，就把奥斯卡直接击晕。

就当玄墨想要回身时，一道炽热的火线向着玄墨席卷而来。

不过对此，玄墨目光一凝，右脚在地上一踏，一面石墙的升起，直接令得这道火线无功而返。

玄墨抬起头，眯着眼睛看着飞在空中的马红俊和宁荣荣，轻轻点头道：“不错啊胖子，竟然给我来了一个声东击西。”

本来玄墨是想在一瞬间，运用闪电战将奥斯卡和宁荣荣两人先给解决掉的，但没想到马红俊的反应更快，知道救不下奥斯卡后，便直接选择放弃，趁机救下了宁荣荣。

玄墨眼睛微眯，看着马红俊道：“不过胖子，你以为，你们没了小奥的话，优势还会在吗。一分钟后的你，可是护不住荣荣呀。”

话音落下的玄墨，再次施展第一魂技，瞬间一只岩石巨手破土而出，直接延伸，然后向着半空当中，已经被重力压下的宁荣荣抓去。

马红俊见状，知道自己的火焰对岩石巨手根本不起作用，于是第一魂环亮起，凤凰火线向着玄墨燎原而去，为宁荣荣争取时间。

宁荣荣见状，心念一动。只见她急忙驾驭着飞行蘑菇肠的飞行能力，对岩石巨手进行避让，一时之间，玄墨因为马红俊的干扰和飞行蘑菇肠的灵活，根本没有抓到。

但是令马红俊他们没想到的是，飞行蘑菇肠的时间突然到了，幻化的羽翼直接消失，正当马红俊反应过来，要去救下宁荣荣时，玄墨的动作却比他更快一步。

直接岩石巨手一把将宁荣荣抓在手中，然后拉到地面，在玄墨的操纵下，直接化作囚笼，把宁荣荣困在其中。而这，便也已经算做宁荣荣在这斗魂中，出局。

玄墨看着在半空中，用着自己的凤凰火翼和他对峙的马红俊，调侃道，“胖子，看来你这只凤凰，终究还是晚了一步呀。”

随着玄墨话音刚落，玄墨的第三魂环再次亮起，紫色的波纹向着四周扩散而去。

这一刻，就连站在周围观战的唐三、戴沐白等人，都不由得感到一丝心悸，更别说是处在斗魂中的马红俊了。

只见周围的花草树木、岩石泥土，瞬间在重力的压缩之下，形成了一个直径约莫三米的巨大圆球，朝着马红俊狠狠砸下。

这一幕，险些让众人吓傻，要是不知道他们两个相互之间情况的，看这仗势。还以为这俩个家伙，有着杀父之仇呢。

就在大师想要叫停时，弗兰德突然带着场中的宁荣荣，出现在了场地的旁边中，把一旁的大师给拦了下来。

“弗兰德，你这是干什么！？要是不阻止的话，马红俊那个小胖子，很容易深受重伤的！”

面对大师的咆哮，弗兰德第一次无动于衷，“我知道。不过，墨小子他这是再逼红俊，而他们两个拥有武魂融合技，默契更是不用说，所以红俊也清楚墨小子的打算。”

“可是你知不知道，这样有多危险！”

“放心，要是不行，我会直接出手。”

“你！唉…”

大师一见弗兰德这么说，也没有在继续说下去，只是把目光移向了场地中央。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617102"  chaptername="第68章  比试，逼一把马红俊">加入书签</a>
</div>
