    除了风凌之外，在场的所有人都是发出了 疑惑的声音。

    “咦？任务怎么变了啊？”

    “我刚刚还注意到的那个任务怎么没有了？”

    “全没了，全都变了，咋回事啊？”

    “……”

    风凌眉头也是一皱！

    怎么回事？

    就算任务会刷新，也不能这样吧？

    “卧槽！会长，咱们风凌皇朝咋变成二级公会了啊？”

    有个人突然惊呼道。

    “什么？”

    风凌赶紧看了一眼。

    草！

    风凌皇朝怎么变成了二级公会了？

    草？

    他副本任务第二名获得的奖励呢？

    “卧槽！会长，咱们被清风阁暴菊了！”

    风凌看了一眼任务用时排行榜。

    第一名依旧是白夜一个人以两分多钟的时间傲视群雄。

    而第二名……

    清风阁，用时……30分17秒。

    风凌：？？？

    “什么！”

    他大吼了一声。

    然后他看了一眼完成任务的人。

    除了几个清风阁的人之外，其他的……

    小可爱，暗雨，花花公子，无尘，木已成舟，本小姐天下无敌，梦依和小龙儿……

    这不是……

    白夜团队的人吗？

    “草泥马！”

    风凌怒吼一声。

    ……

    而这个事情也是瞬间席卷网络和整个命运之中。

    “卧槽！看副本任务用时排行榜，第二名的风凌皇朝被追上了，被清风阁追上了，卧槽！哈哈哈，清风阁找了天盟的那几个白夜大神团队的高手帮忙了！”

    “啥？这风凌不是花了五个亿让白夜大神出手帮忙的吗？而且白夜大神不是说了做完这一次，他不再干涉副本了吗？”

    “是啊，是他本人不干涉副本啊，没说天盟的其他人不能干涉副本啊。”

    “哈哈哈我草！这风凌人都傻了吧？哈哈哈哈——”

    “……”

    天盟。

    “哈哈哈！白夜大神牛逼！笑死我了，这风凌皇朝，哈哈哈……太惨了吧？”

    “小丑啊，从新手村就这么对咱们会长，一直到现在，几次围杀？还真以为咱们会长怕了？哈哈哈！五个亿哟，五个亿打水漂了哟，哈哈哈！痛快！”

    “哈哈哈哈！风凌皇朝他们脸都黑了吧。”

    “……”

    剑天下。

    “卧槽？”

    独孤问剑张了张嘴。

    “这个白夜，好狠的手段呐。”

    他暗暗心惊。

    说实话，他也知道风凌肯定记恨白夜，白夜肯定也记恨风凌，绝对不可能因为帮忙打了个副本，恩怨就没了。

    只是当时看起来好像挺和睦的。

    但是，他也真的认为，这件事情上，应该是终点了。

    没想到啊，这个白夜还有这一手啊。

    “会长，幸好咱们没有硬着头皮去争夺这次副本机会啊，不然咱们也绝对亏大了。”

    独孤问剑点点头；“是啊，毕竟剑天下跟他的矛盾确实也是从新手村就开始了的。”

    心里面长舒了一口气。

    不过，他也是暗爽。

    这风凌跟白夜之间的仇恨，那真的是再度激化了。

    他们之间，已经不可能再和睦共处，一点点都不可能！

    而他们之间打的越嗨，那受益者只可能是其他公会。

    自然少不了他剑天下。

    “他们两败俱伤，风凌皇朝元气大伤，白夜也会元气大伤，从而加速白夜的陨落，他们要是真的彻彻底底杠上，说不定真不用到游戏后期，中后期，这个白夜就会从神位掉下来了。”

    ……

    玫瑰天堂。

    清秋烟沫翘着二郎腿坐在那里，全程吃完了瓜。

    “可真是有意思呢。”

    她嘴角露出了一抹笑容。

    这个白夜，堪称目前游戏之中出现做事最绝的一个人了。

    其他人，或许有能力，或许有实力，或许有背景，或许十分的狠辣。

    但是……

    这个白夜，貌似把一切都集聚在自己一个人的身上了。

    这在此之前，应当是没有任何一个人能比的。

    包括白风。

    白夜高调，但是他有本事！

    他不仅仅有本事，他还有手段。

    所有人一开始说，出了新手村，白夜就什么都不是了。

    出了新手村，任何一个公会随随便便召集一些人就能把他给灭了。

    然而呢？

    出了新手村，他更挡不住！

    现在大家说，白夜到了游戏中后期，差不多就要没了。

    因为大家都崛起了！

    现在他能以一敌百，以一敌千，那是因为他属性，装备，道具，技能太牛逼了！

    远超于现在的玩家水平！

    到了中后期，大家水平都到了比较高的层次，他再想以一敌百，以一敌千，难度比现在要大得多！

    但，会这样吗？

    清秋烟沫倒是觉得真不一定呢。

    “现在，这个白夜还需要一件事情……应该就能稳坐这神位了。”

    “小姐，是什么事情啊？”

    清秋烟沫淡淡的说道：“打败一切玩家心目中最强者。”

    “可是…现在就算他能打败，大家都会觉得，是因为他的属性太高了。”

    清秋烟沫点点头；“所以，差不多等大家都到了五十级，游戏到了中期，那个时候大概能说明一些问题了，而那个时候，刚好有玩家之间的排位战。”

    很期待呢。

    ……

    风凌皇朝。

    风凌黑着脸。

    咔咔咔——

    他死死的攥紧拳头！

    “草泥马的白夜！”

    他现在怎能不明白，从一开始，这就是白夜设的局！

    就是要让他五个亿白白打水漂。

    是，他确实自己本人没有动手，但是他让他团队的人帮忙了！

    草！

    草！！

    风凌差点要吐血了。

    “白夜！白夜！我一定要杀了你！杀了你啊！啊啊啊！！”

    风凌仰天怒吼！

    因为白夜，他风凌皇朝，他风凌，再次成为了一个笑话！

    成为了小丑。

    “叮…玩家【风凌】发布全世界系统公告，公告内容如下：”

    “白夜，你觉得很好玩是吧？你觉得戏耍老子很好玩吗？是，你自己本人是没有动手，但你觉得这样就算是没有食言了吗？耍小聪明是吧？跟老子在这里耍小聪明？从古至今，只有卑劣的人才会耍小聪明，在我面前耍小聪明就已经说明了在你的心目中，你惧怕我，只能靠小聪明来取得一些内心的快感！”

    “从现在开始，我宣布，风凌皇朝将与天盟，与你白夜势不两立！”

