    当！

    炎龙枪与妖刀村正撞出一点火星。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    炎龙手腕翻动，炎龙枪在他手中灵活翻动，枪尖对着山本一郎扫去。

    看到将要触及山本一郎身体的炎龙枪，周围已经彻底成为看官的龙隐部队队员心中都是有些小兴奋。这么近的距离下，山本一郎身上的爆破苦无和手里剑起不了任何作用，而他手中的妖刀村正也同样是来不及回防。

    在罗昊、孙远、徐旭东看来，炎龙所扫出的那一枪山本一郎是避无可避的。

    可就在周围所有龙隐部队队员认为炎龙枪要划开山本一郎身体的时候，异变突起。

    山本一郎的左手突然向地上扔出一个圆形物体，然后一团强光在他和炎龙之间爆开。

    金遁！

    利用强光令对手出现短暂性失明！在“亡灵”特勤班总部遭遇到立川遥时，罗昊就遇到过她所使出的金遁。

    刺啦！

    当那团强光散去，出现在龙隐部队队员面前的，只有地上已经被炎龙枪划成两半的忍者服，而山本一郎却是消失不见。

    炎龙看着地上那间薄如蝉翼的忍者服，对山本一郎能够躲开自己的攻击丝毫不显得意外。

    炎龙站在原地，手中炎龙枪斜指地面，眼睛扫视着四周，说道：“山本老鬼子，看来你还没有忘记你们甲贺流‘脱-衣-舞’绝学。”

    炎龙口中所说的“甲贺流‘脱-衣-舞’绝学”，是甲贺流的一种忍术。

    忍者在遭到致命攻击时，就像蝉虫退壳一样，褪去身上的衣服，借此摆脱对方的攻击。

    不过如何在短时间内褪去自己身上的衣服，避开攻击，这就是甲贺流的不传之秘了。而且这种忍术只有s级忍者才能掌握，即便是七濑素子这样的a级忍者，也是无法掌握的。

    这种如同蝉虫退壳一样的忍术，名字就叫做“金蝉脱壳”！

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    数点破空之声从后院阴影中传来。

    数枚手里剑旋转着击中了后院中的石柱灯笼，灯笼中的蜡烛被手里剑打灭。失去了照明的后院，立刻陷入一片黑暗中，只剩下天空中月亮在不被云层遮挡的时候，洒下些许微弱的月光。

    而黑暗对于忍者来说却是他们最理想的进攻环境。

    忍者，就是一种通过“忍术训练”的特战杀手和特战间谍，黑暗可以让忍者更容易施展他们的偷袭和暗杀技术。

    黑暗让山本一郎如鱼得水，他开始行动了！

    嚓嚓嚓嚓擦……

    罗昊的耳边传来密集的脚步声，而且那脚步声不断地在变换位置，这说明山本一郎此时正处于一种高运动状态中。

    罗昊打开了多功能战术眼镜的夜视功能，打量着自己身处的金叶阁后院。

    在开启了夜视功能的多功能战术眼镜的帮助下，罗昊的确是看到了处于高运动中的山本一郎，但是罗昊却只能捕捉到他的残影！

    是的，就是残影！

    罗昊诧异地现，自己的眼睛居然跟不上山本一郎的移动度，甚至因为他移动的度实在太快，罗昊数次现自己眼前出现了两个山本一郎的身影！

    好恐怖的度！

    罗昊被山本一郎所展现出来的度震惊了，这样的度如果让罗昊拼尽全力奔跑的话，或许可以达到；但是要在一个黑暗的环境中还依然保持这样的度，罗昊自认很难做到。

    而最重要的一点，山本一郎的年龄要远远大于罗昊！

    s级忍者的实力果然骇人！如果山本一郎在这样的度下对自己这些人动袭击，的确难以招架。

    不过此时山本一郎的目标并不是龙隐部队众人，而是站在原地一动不动，手握炎龙枪的炎龙！

    在山本一郎的眼中，这里只有炎龙是对他有最大威胁的存在。

    唰！

    极运动中的山本一郎突然对炎龙起了攻击。妖刀村正宛如一道划破黑夜的银色闪电对着炎龙后背，笔直刺去。

    而原本站在原地一动不动的炎龙，这个时候也是有了动作。在妖刀村正将要刺中他的时候，一招“苏秦背剑”将手中炎龙枪背到身后，挡住了那锋利的刀尖。

    随后左手接过自己身后的炎龙枪，把枪绕着自己腰部转了一圈，转身后刺，刺向身后的山本一郎。

    刺啦！

    炎龙向后刺出的回马枪将要刺中山本一郎的时候，山本一郎再次用出了“金蝉脱壳”之术，又褪下一层忍者服，脱身离开，继续用罗昊难以捕捉到的度绕着炎龙进行奔跑。

    “我记得你们甲贺流的流主渡边胜正，可以连续使用二十次这‘金蝉脱壳’之术，不知道你这个s级忍者可以使用几次？”炎龙甩掉炎龙枪上那件薄如蝉翼的忍者服，对还在绕着自己奔跑的山本一郎说道。

    不过周围除了山本一郎那细密的脚步声外，并没有他回答的声音。因为此时山本一郎根本无法开口回答，只要他一开口，就会乱掉自己气息，度也会随之减下来。

    山本一郎虽然嘴上没有回答，但心里却是清楚，自己是绝对做不到二十次“金蝉脱壳”之术的。因为渡边胜正是ss级忍者，比山本一郎自己高出一个级别，这一个级别的差距就是一道难以跨越的天堑。

    在霓虹国忍者界中，a级忍者到s级忍者是一道难以跨越的天堑，绝大部分忍者究其一生努力，始终被挡在s级忍者大门外。山本一郎在他六十岁那年，才真正跨入s级忍者的门槛，也正是因为如此，山本一郎非常排斥加入神殿，被神殿禁锢住自己的自由。

    而s级忍者到ss级忍者更是一道天堑。在山本一郎所知晓的忍者历史中，除了渡边胜正以外，只出现过三个ss级忍者！ss级忍者，极忍，那就是究极忍者的存在！

    以山本一郎目前的实力，他最多只能完成十次“金蝉脱壳”之术，而现在已经是被炎龙破去了两次！

    如果在剩余八次“金蝉脱壳”之术中，山本一郎无法击败炎龙，他将彻底没有任何胜算！