    ？？？

    青雉来了？

    看着被冻结的海面，凯多愣了足足有三秒。

    眼前这一幕凯多简直是太熟悉了，这就是海军大将青雉在每次开战之前的招牌招式。

    青雉以前还不是海军大将的时候一直都是卡普的跟班，跟着卡普征战新世界，凯多也和他们数次交手对于青雉的能力记忆太深刻了。

    每次和卡普交手，都是青雉先冻结海面，然后卡普一个人一箱炮弹就能依靠他强大的火力压的他们抬不起头，最后再和疯了一样跟他们打白刃战。

    想到卡普那个老家伙，凯多就感觉身上很多地方都在隐隐作痛。

    不过不对劲啊？

    自己明明已经在天空中观察了那么久，确定附近几十海里除了这两艘商船以外就没有其他的船了。

    柯林突然出现也就算了，刚才柯林神出鬼没的速度，凯多心中都惊叹不已。

    但青雉这是怎么回事？

    而且海军敢同时让两名海军大将进入新世界，这是要开战吗？

    他们怎么有这个胆子？

    真不怕他们联合起来把这两名大将都留下。

    难道？？？

    排除掉一切的不可能，剩下的那个就算概率再小，也一定就是真相。

    想到这里，凯多猛然抬头看向柯林。

    只见远处柯林的双手手指相交锤于虚空，眼神冰冷，虽然没有做其他的动作，但凯多也知道眼前这副景象就是柯林搞出来的了。

    特殊的果实能力吗？

    不对青雉才是冰冻果实能力者，青雉不死不可能出现第二个冰冻果实能力者。

    那是一种未知的能力？

    凯多不知道。

    他选择直接挥棒！

    雷鸣八卦！！！

    七米高的庞然大物浑身都是钢铁浇筑般的肌肉，行动间又迅猛如同闪电，宛如亘古魔神！

    看起来比柯林整个人还要大几倍的狼牙棒裹夹着暗红色的流光，仿佛一颗陨星，划过时带起浓郁的热浪，轰然击破空间，瞬息碾压至柯林那堪堪两米的身体！

    七米与两米的对比，让凯多对相对娇小的柯林具有体型上压迫性的优势，好像在欺负一个孩子！

    但柯林面对攻击，只是抬起白皙的右手，挥拳！

    轰——

    二者碰撞的一瞬间，冰面顿时爆发出一声不堪重负的哀鸣！

    柯林脚下站立的木板最先爆碎，继而是两人脚下的冰面，逐渐传至十米，百米，传向远方！

    方圆百米的大地整齐下沉，一个巨大的冰坑转瞬而成，跳动的冰快在半空中纷纷泯灭成齑粉，空气摩擦飙升的巨大热能，冰面都在融化！

    巨大的冰坑中心，柯林半步未退！

    白皙的拳头保持着接住凯多狼牙棒的姿势，拳头前树立着一层近乎看不见的水晶墙壁。

    白羊座秘技?水晶墙。

    拳头碰狼牙棒？

    柯林可没有那么傻，就算他是神体不会受伤，但柯林也不喜欢挨揍。

    凯多微微偏着身体和脑袋，眼神中稍稍有些错愕。

    但紧接着，左腿一震，身体回旋，右腿用力蹬地，狼牙棒再次带动起暗红色的流光，重重砸向柯林的脑袋！

    轰——

    又是相近的碰撞与爆发，不堪重负的大地又一次向下沉没，冰面在爆炸中足足下降了数十米，凯多的狼牙棒又被柯林挡住。

    一次是巧合，第二次凯多就骗不了自己了。

    面前这个半大的小鬼，真的有可以和他抗衡的实力。

    “该我了！”

    柯林歪歪脑袋看似很可爱的笑了笑，下一刻，身体已经化作金光消失不见。

    再出现时，人已经出现在凯多的背后，身体回旋，右腿带动起金色的流光，重重踢向凯多的后脑！

    凯多的见闻色预知到了柯林右腿从后踢向自己脑袋的画面。

    于是凯多立刻转身闪躲，同时狼牙棒挥动，不论何时这个家伙总是进攻欲十足。

    不过凯多刚转过来柯林已然变招，右腿在空中仿佛踩踏到什么东西一般身体的旋转立马停住，同时左膝高速提起，凯多转身后下巴正正好好的撞在了柯林高速提起的膝盖！

    嘭的一声闷响，巨人般的凯多的脑袋高高扬起，身躯向拉满的弓一般后倒去！

    似乎是咬到了舌头，一抹血水在凯多的嘴角流出，凯多狰狞的脸色变得更加阴沉，双腿用力强行止住后仰的身体，迅速挥棒迎击！

    高高跃起的柯林闪耀金光的身影则和天空中的大日重叠，高速下劈的右腿直接与凯多狼牙棒碰撞！

    一方是全力出手，另一方是仓促回击，两者之间高低立判。

    轰隆——

    凯多所在之处则掀起一道蘑菇云般的音爆，他的身形射入冰面！

    方圆数百米的冰面整齐爆碎跳动，蔓延的裂缝将整片大海都撕成了碎片，不远处的商船都被吞进了裂缝船上船员们都赶紧弃船逃生。

    这就是实力上的差距，强者间的战斗弱者连观战的资格都没有。

    轰隆隆的坍塌声音连成一片。

    冰面上的裂缝逐渐扩散，海水从冰面下涌了上来，伴随海水冲出来的还有化身龙人愤怒的凯多。

    多少年了？

    多少年没有人能压着他揍了？

    上次这么揍他的，还是白胡子那个老家伙。

    怒急了的凯多也开启他的最强状态，变成了半龙半人的龙人模样

    高高跃起，狼牙棒举过头顶，向着柯林重重的砸了下去。

    这一下狼牙棒上武装色霸气都内裹，纯粹用的蛮力。

    不过柯林却第一次没有硬接，选择化身金光躲开了。

    在刚才的那一刹那，柯林在凯多的狼牙棒上感受到了威胁，他的第六感很准确的告诉他，这一棒，他的水晶墙挡不住。

    既然挡不住的话，就没有必要挡，柯林转瞬间再次出现在凯多的身后。

    柯林最喜欢的就是和凯多这种力量型选手战斗，利用自己的超人的速度戏耍对手，既可以寻找机会又可以消磨对手的体力。

    在凯多的身后，柯林看着凯多双腿大开的姿势愣了一下，随后下意识使用了传说中体术的最高境界。

    金光闪耀，这一刻柯林的右腿向上踢的又快又猛，柯林不知不觉间已经用上了百分之一百二十的力量。

    啪！！！

    嗷！！！

    这一刹那，柯林的耳边除了惨叫声，仿佛还听到了鸡蛋碎裂的声音。

