    “老祖，我的事等会慢慢再说，你先告诉我你们为什么会出现在这里？”苏义说道。

    原先，他猜测是顾浩天出事的缘故，江弘毅二人才会逃到这里。

    但现在看来明显不是这么一回事，那就一定发生了其他的大事。

    江弘毅没有犹豫，直说道：“我们打算前往死亡禁地，但没想到在半路上遭到了伏击，慌不择路的逃到了这里。”

    “你们去死亡禁地做什么？”苏义眉头一皱。

    上一次在瑶光城的时候，江弘毅态度坚决，一定要留下固守瑶光城，莫非改变主意了？

    “事情是这样的。”江弘毅缓了口气，解释道：“你被传送走了以后，你们的人就把千机楼的白鹏飞给扣押了。金焰宫得知这个消息之后，四处煽风点火，纠集了不少其他宗门的人，打算去死亡禁地解救白鹏飞。我是怕那边应付不了，准备过去帮帮忙。”

    “原来如此。”

    苏义明白过来之后，目中却是闪过了一抹寒光。

    金焰宫明着是打着解救白鹏飞的旗号，但暗地里肯定包藏祸心！

    多数是想趁他不在，彻底将后方基地铲平。

    不过，这对他反而是一个机会。

    对方在不知他返回蓝星的情况下，依然大举入侵后方基地的话。

    那么他就可以借机将对方给一窝端了。

    江弘毅提醒道：“苏义，传闻金焰宫集结了上千号人，来势汹汹，咱们还是早点返回死亡禁地提前准备一下为好。”

    “老祖放心，金焰宫翻不起浪花。”苏义毫不在意。

    现在的后方基地人强马壮，尤其是经过和海族一战，战斗力和经验都提升了一截。

    除非是以碾压性的人数优势，否则面对后方基地这些猛人，金焰宫根本就不堪一击。

    再者，他马上就要回归了，再加上悟空和囡囡两大左膀右臂，在死亡禁地，又有谁会是他们的对手？

    江弘毅沉声说道：“苏义，这次你可不能大意了。我得到一个小道消息，金焰宫不知从什么地方找到了五个沉睡者。这五人已然苏醒，实力非常的强劲，足以给你们带来威胁。”

    “沉睡者？”苏义嘀咕了一声，沉睡者又是什么玩意？

    江弘毅解释道：“沉睡者又被称作古武者，他们是通过沉睡的方式来提升自身的实力。一般而言，提升的只有防御力和力道值，而且沉睡的时间越长，实力也就越强。”

    “还有这种奇怪的修炼方式？”苏义一脸惊奇，问道：“老祖，这五个沉睡者的实力如何？”

    江弘毅说道：“他们五个都是力修，力道值全都突破了30000公斤的层次。最厉害的一个，好像沉睡了数千年之久。力道值已经接近了70000公斤的层次。”

    “我的天！70000公斤！”

    江离和管愈惊骇不已。

    苏义则有些嗤之以鼻。

    70000公斤的力修确实很强大，换在以前的话，他也很难招架。

    但今时不同往日，迷宫一行，体质晋升玉髓霸体，力道值飙升到了100000公斤。

    拿捏几名沉睡者，跟捏死几只蚂蚁一样简单。

