
翌日清晨，通宝阁内。

在通宝阁江州分部陈主事的盛情相邀下，江南与南淮住进了通宝阁里。

这位年事已高的陈主事，早在十年前便明白，自己在通宝阁内没了再进一步的可能。

于是安安心心当个主事，准备养老了。

但此番江州之变，高层却突然把他调至江州分部。

他一开始还心有不满，认为这是一个费力不讨好的差事儿。

直到那只诡异的松鼠，敲开通宝阁的大门，说明来意后。

陈主事心头沉寂的血，仿佛又沸腾起来。

他当即便意识到——这头松鼠背后的存在，让整个上元都为之震动，那立于云端之上的李尊，对他也是极为看重。

所以，陈主事便打定了主意，要与这位爷结下善缘。

说不准这江州之事过后，凭借这一丝关系，他在通宝阁中，还能百尺竿头更进一步！

甚至……由通宝阁转入天机，也不是没有可能。

所以，在江南斩杀玄武下山之后，陈主事便第一时间亲自接待了他。

并且在通宝内预留了一套别致的小院儿，供其入住，又派了专门侍女管家，侯在门外，等候吩咐。

而他之理由便是——堂堂镇西王住那酒楼之肆，岂不是落了身份？

江南自然也知晓这陈主事心中小九九，倒也不反感。

毕竟熙熙攘攘，利来利往，倒也接受了这一番妥善安排。

“王爷，我便不打扰了，若是有所需要，您随时唤我便是。”

陈主事将两人送至别院，躬身一行礼，然后徐徐退去，将小院儿的门给关上。

随后，江南在院儿中石凳上坐下来。

他取出黄金帝剑，“南淮，先前也是多谢你了，若非帝剑，我也斩不了那玄武神将了。”

但南淮沉默片刻，却没有去接。

“老师，如今帝剑在弟子手中，却发挥不出效用。”

“而今江州鱼龙混杂，强者如过江之鲫，暂时让老师保管，也可保全我师徒二人。”

江南一愣，也不再推辞了。

南淮这少年看起来冷若冰霜，但却有一颗赤子之心。

他拜了江南为师，却是真当他是师傅看待的。

不过，也幸亏是拜入江南门下，否则换了个心思歹毒的，估计能把他骗得只剩一条底裤。

至于江南收下帝剑之举，也是因为他之后的计划中，有需要用到帝剑的地方。

这时，一只憨态可掬的松鼠从江南袖子里钻了出来，睁眼望着周遭的一切，满眼新奇。

它便是先前江南附身的松鼠，看那模样，已经是灵气汇聚，即将通智。

也亏了他，江南才在真身被困的时候，才能布局诛杀玄武。

也是一段善缘。

所以江南便把它带在了身边。

然而在这小松鼠新奇地望向周遭的时候，也有人在新奇地望向它。

“老师……这个……”

南淮露出不好意思之色，手却是已经伸过来了。

江南：“……”

破案了，这家伙是福瑞控。

但正在南淮的毒手搭上懵懂的小松鼠时，院儿外响起了敲门声。

两人便整了仪态，江南道：“进。”

随后，便见一美艳女子，款款而来。

她穿一身轻纱，眉眼间水波流转，一举一动皆显婉转娇魅之意。

看到这女子，江南不由响起那似乎还没有破关而出的简浔。

这俩姑娘的模样皆是绝色，倒也各有千秋，唯一的共同点——一眼就能看出都是让人难以把持的妖女。

“红云，见过王爷。”

自称红云的美艳女子轻轻一行礼，道：“王爷，李尊已至江州，想请您前往一叙。”

江南点头，“知晓了，本王待会儿便过去。”

红云轻轻点头，却没有离去之意。

“红云姑娘，可还有事，还请直说。”江南开口问道。

“王爷，小女子昨夜见南淮公子剑道无双，特想请教切磋一番。”红云如此说道。

江南闻言，神色却是怪异起来。

他昨日所见，这红云能主持缚神冢，乃是天机阁的阵法大家。

如此，又是年纪轻轻，任其再天资卓绝，也再不可能在剑道上有所造诣……

这姑娘……不会是看上南淮了吧？

南淮看了看红云，又看了看江南，茫然不知所措，“老师，这……”

他不擅长应付女子，有些拿不定主意，故问江南。

江南清咳一声，“南淮，昨日也是多亏了红云姑娘，你若是闲来无事，便去与她‘切磋’一番吧。”

“弟子遵命。”南淮拱手，然后与走向红云。

后者不由露出感激之色，“小女子多谢王爷成全。”

说罢，便领着一脸茫然的南淮出去了。

随后，江南也朝通宝阁楼而去。

自当初乌铁一别，江南便再也没有见过那李青云。

但很多事情背后，都是有他的身影，可谓是运筹帷幄的幕后之人了。就连当初江南至渭水之时，那十里庄汉子，也是此人假扮。

陈主事相当客气地亲自带江南来到阁楼之上，一间雅致的房间。

“王爷，我便送到这儿了，李尊便在其中。”

“有劳陈主事了。”

江南颔首，随后推门而入。

只见房间中，一年轻男子正坐在桌旁。

桌案之上，摆着两杯香茗，徐徐冒着热气儿。

“李绣衣，好久不见了啊！”江南径直坐下，笑道。

言语之间，却是称李青云为绣衣。

当初二人第一次见面时，这家伙便是假扮绣衣，意图卜算江南。

那可是把江南给摆了一道。

“王爷，可就别埋汰我了。”

李青云摆了摆手，笑道：“当初李某年轻不懂事，王爷海涵，海涵。”

“不过我倒是相当怀念那日在乌铁京城，一同饮酒作乐。只可惜，时过境迁……”

江南也是轻叹。

那时他方才踏入修行之道不久，心中无忧，唯有一腔热血。

远没有如今这么多破事儿缠身。

不过时隔许久，两人的再次相见并未因彼此身份有所隔阂，倒是让双方都松了口气。

“王爷死里逃生，必将因祸得福。”

李青云拱手笑道：“只是我有一事不解，王爷斩了天庭四方神将之二，已然是其心腹大患，理应易其妆容，低调行事，为何如今却截然相反？”

江南笑了，“李尊，敢问江州是什么地方？”

李青云一愣：“江州，前为西域归属，如今名义上却是大夏疆域。”

江南摇头，

“不，江州，乃是本王封地。”

“本王在自己封地之中，理应君临，为何还需要行那易容之事？”

李青云傻了。

他沉吟片刻，眉头皱起：“王爷是要在这般时候，于江州称王？”

江南点头，“看李尊神色，认为本王称不得？”

李青云摇头，“称不得，至少在这混乱之时，称不得。”

江南取出镇西王令，拍在桌上，“这个，能不能称王？”

李青云仍是摆头：“能称，但江州鱼龙混杂，那群远古怪物可不认这大夏之令。”

江南又取出黄金帝剑，往桌上一拍，“再加上这个，能不能称王？”

李青云的瞳孔，猛然一缩！

黄金帝剑！

剑帝之兵！

聪慧如他，便是立刻猜到——昨日夜里，通宝阁诸多阵法大师所见的南淮祭出帝剑重创玄武之事，乃是假象！

当时，驱使帝剑的——是江南！

他竟能驾驭黄金帝剑！

甚至能悍然斩杀二品之上的玄武神将！

李青云压下心中惊骇，深吸一口气。

于理，江南掌镇西王令，乃是天地正统；

于理（物理），他又手握黄金帝剑，镇压天下。

结局，便显而易见了。

李青云起身，显露恭贺之色，

“见过镇西王！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68743597"  chaptername="第191章  欲要做那江州之王（第二更）">加入书签</a>
</div>
