
　　混沌道珠虽然只是灵珠的附属品，但也绝对是举世难求的混沌宝物，即使是混沌巨祖的手上也没有几颗。

　　但是相比起混沌道珠的话，精血对于混沌巨祖来说就没有那么重要了，因为他有混沌灵珠，精血哪怕是损耗一些，也能在很短的时间里恢复过来。

　　当然，精血和本命精血是两码事，如果罗修狮子大开口的索要本命精血的话，混沌巨祖就算忌惮他手中的斩仙血刀，也绝对不会妥协。

　　罗修也没想到混沌巨祖会这么大方，他只是想要个几滴精血，混沌巨祖直接就给了他十滴。

　　“东西你已经得到了，混沌巨人一族不欢迎你，你走吧！”混沌巨祖的声音中，明显的压抑着滔天的怒火。

　　他忌惮的不是罗修，而是他手里的斩仙血刀，否则的话就算是那些个道尊来了，他也不会选择妥协，因为就算他现在还打不过那些道尊，但凭借强大的混沌之体，那些道尊也奈何不了他怎样。

　　然而斩仙血刀就不一样了，与生俱来对危险的敏锐灵觉让混沌巨祖明白，这把绝世凶刀绝对是一把真正可以将他杀死的凶兵！

　　“那我就不打扰巨祖了，看在巨祖这么痛快的份上，我也免费送给巨祖一个消息，轮回道尊的修为已经达到了道尊极限。”

　　话音落下，罗修也不管混沌巨祖是什么反应，身影一闪，就又回到了拉尔的肩膀上。

　　他听无极道尊说过，混沌巨祖在无尽岁月前陨落，就是轮回道尊为了夺取巨祖本源而专门设下的一个局。

　　所以说，混沌巨祖内心最憎恨的就是轮回道尊了，他在天界大陆隐忍了这么久，就是为了有朝一日可以报仇。

　　荒塔被罗修直接收回，那些巨人神将似乎也都得到了来自于巨祖的指示，尽管满脸的愤怒和杀意，却也没有再对罗修他们出手。

　　就这样，罗修一行人扬长而来，扬长而去，直到从混沌之地中出来的时候，拉尔仍旧觉得这一场经历如同是在做梦。

　　“拉尔，把这十滴巨祖精血炼化，你的实力就会发生天翻地覆的变化。”从混沌之地出来后，罗修就把装着巨祖精血的玉瓶拿了出来。

　　“这是给我的？”拉尔虽然憨厚耿直，但此刻哪里还不明白主人向巨祖索要精血，竟是为了自己。

　　如今的主人已经成为了让巨祖都忌惮的强大存在，居然还会想着他这个卑微的仆人，这着实让拉尔感动的眼睛都红了。

　　“我从来不会亏待对我忠诚的人，噬神那小子都已经快要修炼到九轮大帝的境界了，你的实力要是不赶紧提升的话，小心回去了被那小子欺负。”罗修笑着说道。

　　“什么？他居然修炼的这么快？”拉尔不可置信的瞪大了眼睛，他记得自己离开斩魔谷的时候，噬神还没有达到七等神魔的境界。

　　而这才过去了多少年，主人变得如此强大也就罢了，就连噬神那个以前经常被他欺负的小子竟然也把自己甩的没影了？

　　所谓一人得道鸡犬升天，若无罗修千百年来的强势崛起，他身边的人也不可能修炼的这么快。

　　拉尔之所以修炼的慢，是受到血脉等阶的限制，但若能将始祖精血炼化的话，他的实力就能突飞猛进，短时间内达到九轮大帝甚至是至尊的境界都不出奇。23sk.Com

　　但是噬神兽的血脉修炼到九轮大帝的境界本身就已经是极限了，三千大世界的那些龙族，算是噬神兽的后裔，而噬神兽实际上也只是强大龙族与其他种族的混血而已。

　　传说中宇宙天地间的第一头噬神兽，是一头至尊级龙族与八爪天兽的后代，所以噬神兽的血脉开发到极限，也就是至尊级的层次。

　　由于吞噬神格成长的天赋特性，噬神兽一族曾经在很长的一段岁月里都被猎杀，直到后来，噬神兽一族逃入了蛮荒宇宙，在更低级的三千大世界位面繁衍生息。

　　即便如此，噬神兽一族仍是近乎灭绝，只剩下了唯一的血脉后裔被战神族的上代族长皇天抚养长大。

　　在过去的时候，罗修只顾着提升自己的修为战力，而他身边的人修为实力提升的速度，却远远的无法追上他的步伐。

　　如今罗修也开始想办法提升身边众人的修为实力了，因为自他从青衣女子那里听说这宇宙中还存在一个真正强者的世界后，他就知道自己早晚有一天会离开这片星空。

　　所以在他离开之前，他就要让身边的人都快速强大起来，因为他不可能再带着所有人一起前往那个真正强者的世界，因为没有人知道那个世界到底是一个怎样的世界。

　　回来之后，罗修就立即闭关参悟混沌道珠中蕴含的道韵。

　　仙道盘在星空中漫无目的的飘荡，转眼间近百年的时间就过去了。

　　在这接近上百年的时间里，飞仙宫依旧还在云龙星，而进入飞仙宫的八位至尊，也始终都没有任何的消息，就仿佛全部集体失踪了一般。

　　借助混沌道珠的感悟，罗修以混沌推衍五行，终于将五行灭绝印这门神通掌握到了大成境界，全力施为的话，可以发挥出媲美道主后期的威力。

　　然而当罗修出关之后，更让他惊讶的是，玉儿的修为竟然已经达到了道主的境界！

　　这个发现，让罗修当时就瞪大了眼睛，就算混沌灵液再逆天，也不可能让一个连至尊都不到的人，不到百年就达到道主的境界吧？

　　“我已经是道主境界了吗？我也不知道怎么会修炼的这么快，大哥你给我的那个灵液很厉害，我才吸收了不到一半。”

　　听了玉儿的话，罗修更是无言以对，玉儿她自己居然都不知道自己现在已经是道主境界的强者了，而她一路修炼到这个境界竟然没有任何的瓶颈，不知不觉的就这样了。

　　罗修不是傻子，很明显的玉儿的身上有秘密，如果按照这个趋势，再过几十年，这丫头说不定就能修炼到道尊境界了。

　　对于这件事情，罗修让玉儿不要告诉其他人，他千百年修炼到现在的境界就已经堪称是惊世骇俗了，如果玉儿的事情传出去，还不知道会引来怎样的麻烦。

　　然而不管怎么说，玉儿修炼到道主境界自然是一件好事，这样一来，即使是他离开的话，他这边也可以有三位道主留守。

　　仙道盘的速度很快，在罗修的驾驭催动之下，没用多少时间，就又一次来到了问天遗迹的附近。

　　……

　　问天宫的最深处，罗修施展五行灭绝印，笼罩石台的五彩护罩渐渐变得暗淡。

　　然而这个五彩护罩的强大比他想象中的更甚，一直到他的修为完全耗尽无法继续催动神通，五彩护罩还没有被完全的化解。

　　罗修脸色苍白的在原地盘膝坐下，那颗混沌道珠也被他拿了出来，直接炼化其中蕴含的混沌之力，损耗的修为就开始快速的恢复。

　　混沌道珠对于道尊来说都是不舍得随便拿出来的宝贝，罗修才至尊巅峰的境界，用这种宝物来恢复修为根本不会用多少的时间。

　　当修为恢复之后，罗修便再次施展五行灭绝印，在修为再次耗尽之前，五彩护罩终于彻底的消散了。

　　抬手一抓，石台上的玉简和珠子就飞了过来，被罗修一把抓住。

　　正如他所预料的一样，这枚玉简里面就是天问仙人的传承，有一门天仙级的功法，《五行问天诀》，还有天问仙人曾经修炼过的诸多神通，每一种神通最差也是天仙级。

　　“仙王级神通！”

　　罗修的脸上透出一丝惊容，因为在这枚玉简里面，还有一门仙王级神通，而且这门神通并不残缺，是完整的！

　　这门神通的名字，叫做绝天，按照玉简中的描述，乃是一位绝天仙王的成名神通。

　　只可惜这门神通与天问仙人所修炼的五行大道并不相符，所以天问仙人也只能将这门神通雪藏，一直都没有修炼过。

　　绝天神通，是一门对应死亡大道的神通，以仙王的境界对于死亡大道的感悟和掌握早就达到了一个极高的境地，触及到了轮回的神妙。

　　所谓天无绝人人之路，而绝天神通，便是断绝一切活路。

　　“好强大的神通。”

　　罗修的脸上露出震撼之色，他对生死之道的感悟最高，但是与绝天神通所描述的境界比起来，他对于死亡之道的那些感悟，根本就是连皮毛的皮毛都算不上。

　　毫不客气的说，如果这门神通被轮回道尊得到练成，那么在飞仙宫的时候，就算他持有斩仙血刀，也肯定会死在轮回道尊的手里。

　　有了这门绝天神通，罗修对于天问仙人留下来的那些天仙级神通就不怎么看的上眼了。

　　紧接着罗修打量着手中的那颗珠子，这颗珠子闪烁着淡淡的金色光晕，既然被天问仙人将它与自己的传承放在一起，肯定不会是一个平凡的物件。

　　但是罗修不管怎么看，都无法从这颗珠子中看出丝毫的蹊跷来。

　　越是如此，反倒是越让罗修觉得这颗珠子不简单，或许是因为他的修为境界还不够，所以才暂时无法探明这颗珠子到底有什么作用。

　　将玉简和珠子收起，罗修皱了皱眉头，因为天问仙人在这个石台上只留下了这两样东西，但是这两样东西都不能对他突破道主有丝毫的帮助。

　　“难道只能用混沌灵液来突破吗？”罗修叹息着喃喃自语。

　　蓦然间，他的目光落在了石台上剩下的那个蒲团，他一开始的注意力都被玉简和珠子吸引，所以就没有注意这个蒲团，先入为主的就认为这个蒲团是天问仙人曾经坐在上面修炼的东西。

　　但是仔细想想的话，天问仙人都已经陨落了，他坐着修炼的蒲团又怎么会特意的放在这里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百二十三章 天问传承免费阅读。https://xs.23sk.com 