
　　“小娜，导入数学模型推演一下时间成本。”

　　“好的。”

　　在导入了所有的关键数据之后，罗晟看向了墙板上的超大高清屏幕。

　　数据时代，万事万物都可以实现提前“预演”，东西还没有真正开始造，先在虚拟世界加速造一个出来看看，有问题能早发现，早解决，提高效率和减低意外成本。

　　当然，这都是相对理想状态，与实际结果肯定是有一定的出入，但一般情况都不会有太大的误差，除非数据不够精确，全局不够细化。

　　这都是现代化科技的力量。

　　时间一分一秒过去，墙板上的高清大屏呈现出了等比例的三维模型演进的画面，有点像一个游戏《都市：天际线》的味道，只不过比这个游戏更加细致。

　　星港枢纽在模拟建设中加速进行，大约演进了不到三分钟的时间方才结束，一个超大型的全智能化无人港口从无到有“建设”完成了。

　　小娜：“按人类现有的工业生产能力和投资预算，星港枢纽最快在2024年建造完成。”

　　罗晟下意识的环抱双臂，拧着眉头说：“要十年么，不行，时间太长了，最长也只能五年搞定。小娜，把475亿的预算去掉，修改为弹性数据，把建造时间确定在五年，重新算一遍。”

　　小娜：“好的，请稍后。”

　　嗯，遇事不决，氪金解决。

　　其实很多时候、很多东西需要的时间是可以用钱来买到的，就是不大符合一般人的逻辑思维而已，因为会造成资源上的浪费，反应到账面上就是暴涨的投资建设预算成本，这是必然的。

　　雇佣一个人10天干完的活儿，同时雇佣两个人5天就能把活儿干完。

　　但罗晟并不是一般人啊，至少他不是一个缺钱的人。

　　不但自己能挣钱，现在还有个顶级操盘手秦微木，其在国际金融市场上的赚钱能力一点也不比罗晟差到哪里去，若是按利润率来讲，秦微木更加优秀。

　　资本运作是数字游戏，成本再大也大不到哪里去，罗晟搞的是实业为主，成本再小也小不到哪里去。

　　但反正都很赚钱是毋庸置疑的了。

　　小娜：“主人，计算结果出来了，如果把星港枢纽规定在五年之内竣工，投资预算规模需要928亿元人民币。”

　　罗晟一听这个数字不由得点点头。

　　还不到一千个亿，能接受。

　　罗晟旋即给秦微木发了一份邮件信息过去，融资的事情需要追加预算。

　　“罗哥，您要的茶。”安青雪端着一杯热茶来到了办公室。

　　“嗯，放着吧。”

　　站在高清大屏面前的罗晟头也不回的应了一声。

　　“罗哥，都已经快凌晨两点了，去休息吧。”

　　青雪妹纸关心的说，他在这段时间里是天天熬夜工作到凌晨以后，反正青雪妹纸是想不通他都已经这么有钱了，还这么拼命工作，图个什么呢？

　　略感口渴的罗晟想要喝口茶，转身过去看到站在旁边的青雪妹纸不由得一愣，她现在的穿着造型很媚很有趣。

　　罗晟端起起茶杯喝了口热茶提提神，然后看着她的双眸，笑说：“我真的严重怀疑你劝我休息的诚意。”

　　青雪妹纸妩媚而淡定笑言：“但是可以很快乐呀，对吗？”

　　罗晟的视线从她的双眸移开，在沉默中四处晃悠了片刻，抬了下脑袋又把目光回落在她的身上，与之对视深，以为然的连连点头：“说的有道理，快乐就完事了。”

　　这个夜晚，罗晟并没有听青雪妹纸的劝解要早点休息，而是继续熬夜奋战到了凌晨三四点，直到释放了全部的精力方才入睡的。

　　成为世界首富都这么多年，还是这么的努力，罗晟自己都忍不住要给自己点个赞。

　　……

　　翌日。

　　罗晟在九点左右自然醒来，扭头一看发现青雪妹纸正睡的香甜呢。

　　睡了五个小时多一点，有点不够差那么个把小时的样子，但总体上的状态还是可以的。

　　“像我这么好的老板，哪里找去啊……”罗晟自我感动的心道，旋即一言不发的离开了卧房，并没有叫醒青雪妹纸，正常情况下这个点她已经准备好营养早餐并展开新一天的家政工作了，昨天晚上的确是睡得太晚。

　　罗晟给自己搭配了一个早餐随便吃点什么，没一会儿秦微木来了。

　　她今天过来是为了星箭国际的融资工作的事情，建造星港枢纽需要庞大的资金，但星箭国际的账面资金只有不到百亿元人民币，所以得走融资渠道充盈资金才行。

　　当然，外人可没有机会坐到这张融资的桌子上来，走个司法程序而已，实际上就是罗晟自己的几家公司和基金机构的资本运作而已。

　　罗晟端着餐盘来到了客厅坐下，秦微木就在他对面坐着，旋即拿出一份资料放在桌上。

　　“事情已经办妥了，剩下的就是走个流程的问题，还有就是……”

　　秦微木停止了说话，并把目光转移到别处，因为就在这个时候，她看到青雪妹纸从卧房里出来。

　　当看到秦微木和罗晟的时候，尤其是看到秦微木时，青雪妹纸有点惶惶不知所措。

　　“早……早啊，秦姐。”

　　“早。忙你的去吧。”秦微木平静的说道。

　　青雪妹纸顿时落荒而逃，而罗晟始终淡定自如的在享用自己搭配的早餐，顺带还在翻阅桌上的文件认真的浏览着。

　　秦微木收回目光，微微偏头望着他说：“你就没有什么要说明解释的吗？”

　　罗晟一边在文件上署名盖印，也不抬的说道：“要说明什么？解释说明一下昨晚我和青雪睡觉的事情？但凡我和你的感情需要到解释说明的时候已经没有意义了。你是我见过的最傻的女人，也是我见过的最聪明的女人，你什么都知道还问，不地道啊，可也恰恰说明你是个女人，挺好。相比较来说我的境界差已经你几个档次，你这些年的提升让我感到不可思议，我这辈子怕是赶不上了。”

　　秦微木望着他追问：“怎么说？”

　　闻言，罗晟抬头与之对视，分析道：“我呢，你比如说啊，如果我不对其她女人动念头，就多了一个不动念头的念头，烦恼是多了一个而非少了一个，不起念本身就是念，有念就是执，就要戒，戒就不苦了吗？无所戒，无所不戒。”

　　“你呢，是自性作为，不昧因果，自在，解脱，所以你能在国际金融市场上所向披靡。你是一切听从本性，不多想，不多虑，不斤斤计较，不处心积虑，自自然然，行所当行，止所当止”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦微木颜展一笑：“溜须拍马都这么有深度，我都快被你吹的飘飘然了。”

　　罗晟一边吃着还没吃完的早餐，说道：“如果今天坐在这里的不是你，而是小艾，现在就是修罗场了。”

　　秦微木噗哧一笑，说：“用现在的网上的流行语来形容你，渣男，极品渣男。”

　　罗晟两手一摊，与之相视无比坦诚的点头道：“本来就是，本来就不是。”

　　秦微木：“不扯这些了，文件都签好了？”

　　罗晟：“签了。”

　　说着顺带把文件资料推到秦微木面前，后者拿起来看了看，说道：“对了，你昨晚给我发的邮件我看了，融资预算要多追加525亿元人民币，不在这份文件里面，需要几天的运作时间才行。”

　　罗晟罢了把手，摇头道：“那算了，以后再说吧，反正左手放在右手，放在哪都一样，也不是直接全款打出去花掉，花钱也需要时间，现在的融资规模已经够用很长一段时间了，先放家族基金里，你还能拿去多捞点钱。”

　　本次给星箭国际的融资规模是115亿美元，如果要算上追加525亿元人民币，兑换汇率过来就是要再追加85亿美元的融资，一共200亿美元了。

　　投资建造星港枢纽也不是一下子把全部的预算都花掉，预付款已经完全足够了。

　　秦微木看了一会儿确认没问题就把文件资料收好，然后注视着罗晟，说：“还有存货吗？”

　　“啊？”

　　罗晟慢了半拍但也反应神速，旋即望着天花板故作一本正经的思考着，说：“我想想，距离最近一次出货是在三点三十分……四十分钟，现在是九点多，五六个小时的产能应该……”

　　说到这里，罗晟看向秦微木与之对视，十分肯定的说道：“肯定不会十分充足的，但够用也肯定是没问题的，你要用的话随时拿走吧，现在吗？”

　　“还是存着吧。”秦微木拿着文件起身飘然而去，留下了一句话。

　　“那超时可不侯的噢。”罗晟望着她渐渐远去的窈窕背影微笑的朗声道，随后想了想才意识到今天的日子，好像今晚要去她家过，难怪啊……

　　罗晟瞬间恍然大悟。

　　秦微木刚刚离开不久，罗晟的电话铃声响了起来，是肖世杰打过来的，他已经去印尼有快一个月的时间了，到现在还在国外。

　　现在打电话过来，那边应该是有新的进展了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第540章【遇事不决，氪金解决】免费阅读。https://xs.23sk.com 