    “彭！”

    久南弥一选择跳下的地点是一片树林，有着树枝的缓冲。

    撞断十几根树枝，在地上翻滚了两圈，他总算安全落了地。

    他像风箱一样剧烈喘息着。

    全身肌肉酸痛。

    鬼切已经从黑刀形态恢复，经历过一场激烈厮杀，它显得非常兴奋。

    【进化度：19.2%】

    久南弥一注视着鬼切的时候，突然接收到了一串信息。

    “进化度？”

    “鬼切的进化程度竟然是可以量化的？我还以为进化完全是随缘呢。”

    “这么说来，当进化度达到100%的时候，鬼切应该就能进化到A级了。”

    一场大战过后就增加了五分之一。

    看上去提升进化度似乎很简单。

    但久南弥一并不这么认为。

    酒吞童子……可以说是他遇到过的最强对手。

    他在这场战斗中手段尽出，拿命换来了这场来之不易的胜利。

    而他现在的身体亏空情况，至少修养一个星期才能恢复正常行动，想完全康复，恐怕要半个月。

    让他再来四场像这样的战斗，绝对不干，风险太大。

    一个失误人就无了！

    “说起来，之前也用了鬼切进行战斗，为什么没能激活进化度呢？”

    久南弥一回忆了一下，有些明白了。

    和金刚鬼的战斗，他仅仅在劈砍外壳，没能触碰金刚鬼的本体，三号则是被鬼切以飞刀的形势切了一下，说是战斗，有些太勉强。

    这可能就是没能激活进化度的原因。

    “不过既然进化度已经被激活，那之后就好办了。”

    久南弥一打算对鬼切进行测试，观察用什么方法才能让进化度提升，来研究其中的规则。

    地缚黑棺已经被消耗掉，他现在缺少足够强力的底牌，有些不踏实。

    “怎么样也要把鬼切刷到100%，拥有A级物品，实力绝对可以飙升。”

    说起来，怎么还没妖怪过来呢？

    久南弥一抬眼看了看。

    天狗山非常大，他倒在这里万一没人发现，就麻烦了。

    失血严重，他现在连动一下都很困难。

    “老大！”三太郎飞了过来。

    仍然是一路火花带闪电。

    和他一同出现的，还有众多天狗山的妖怪们。

    “久南先生，我来扶你！”

    夕寒上前搀扶他。

    在这场灾难中，天狗山死了一大半妖怪。

    他很幸运，一直存活到现在。

    久南弥一注意到妖怪们看他的眼神非常热切。

    和上山时那一道道带着敌意的目光形成鲜明对比。

    妖怪尊重强者，而他击败酒吞童子救了他们，自然获得了他们的尊敬。

    刷刷！

    两道身影从天而降。

    是万斋和相摩。

    “棺材夺回来了！”

    看到相摩的肩膀上扛着地缚黑棺，久南弥一放心的睡了过去。

    他太累了。

    ……

    这场暴雨下了足足一整晚，直到次日，才逐渐变小。

    “什么？地缚黑棺消失了？”

    久南弥一坐在一张木椅上，脸色有些难看。

    他因为太过虚弱的原因，没有和万斋一起回人间界，而是在天狗山修养身体。

    地缚黑棺则是由万斋带去第三机关。

    万斋平安将地缚黑棺带到。

    但是当天晚上，地缚黑棺便不翼而飞。

    “万斋怀疑是精蝼蛄干的，它可以控制身体大小，而且有自由出入结界的能力，不管是现代设备还是警戒术式，都很难发现它的存在。”相摩说道。

    “我和万斋当时虽然抢回了棺材，但并没有击杀精蝼蛄，那家伙见情况不妙，立刻就跑了，现在想想，可能一直在寻找第二次抢夺的机会。”

    这里是天狗山山腰处的一间木屋，房间里只有久南弥一和相摩两个人。

    天狗山裂开许多缝隙，像这样完好的房间并不多。

    有好些妖怪只能在树林中躲雨休息一晚。

    不过对于久南弥一分到房间，没有任何妖怪对此有异议。

    “久南，如果精蝼蛄从外部进行破坏，你的那口棺材支撑的住吗？”

    久南弥一手里捧着一杯热茶，温度透过掌心传递，让他冰冷的身体温暖了一些。

    他看着屋外淅淅沥沥的小雨，摇头道：“以精蝼蛄的实力，不，哪怕是上级大妖怪，想从外部破坏都是不可能的事。”

    他对地缚黑棺的强度很有信心。

    那可是超A级别的封印之术，怎么可能轻易破解。

    只是，耗费了那么多精力，最后还是被酒吞童子逃掉。

    久南弥一暗道可惜。

    “即便如此，棺材被偷走，想到酒吞童子随时可能出现，我的心便无法安稳下来。因为这场灾难，天狗山损失惨重，漫山遍野全是尸体。”

    相摩突然转头看向久南弥一，严肃道。“久南，有件事我只告诉你。”

    “什么事？”

    “我对三太郎和其他妖怪说是精蝼蛄偷袭了达摩。”相摩犹豫了片刻，还是开口说了出来，“但实际上是我杀了他！”

    在战斗中，酒吞童子透露了达摩已死的消息，但是具体怎么死的，他并没有说。

    听到相摩自曝，久南弥一有些惊讶，“为什么告诉我？”

    如果他不说，这件事除了酒吞童子和精蝼蛄以外，没有人会知道。

    那两只妖怪已经成为敌人，说话可信度降低。

    只要相摩自己不承认，这件事很可能就这么过去了。

    “我不打算将自己的罪孽隐藏起来。”

    “原本我想赎罪，了结自己这条性命，但是，现在的天狗山衰弱到极点，少了我，连这座山都守不住。我不能看着上千年的基业因为我的鲁莽而葬送。而且，竹云的仇恨，我无法释怀。”

    “三太郎激活了雷天狗血脉，是天狗山崛起的希望，我会一边培养他，一边在人间界寻找杀害竹云的凶手。”相摩说道，“完成这两件事后，我会将自己关在禁闭室当中，自此不踏出半步，在暗中守护天狗山。”

    说完了这些，相摩脸上的郁结消失了。

    “你想让我作为监督者？”久南弥一道。

    “准确来说是天狗山的护山者。”相摩点头，“如果我没有履行自己的诺言，到时候，就由你杀了我吧。”

    “我知道了。”

    久南弥一看出相摩是认真的。

    他原本应该是真的做好了以死谢罪的准备。

    “只是关于杀害竹云的凶手，我心中有个怀疑对象，你安心待在天狗山，别随便打听，容易打草惊蛇。等我确定了，会告诉你。”

    “如果真的是那个人，想杀他，不是简单的事。”

