    “看什么看，难道我说的有错吗？”百花仙子还欲继续往紫杖客身上泼脏水，俩道如刀锋一般锐利的目光从她身上扫视，吓得百花仙子连忙将后面的话给憋了回去。

    九灵洞的隐情，百花并非全然不知，虽非她指使，却也在她默许之下，九灵洞内险峻壮观，神奇绚丽，汇聚华山之灵气，又有水潭环绕，是种植花草极佳的场所，日后花仙子化形还能在此嬉戏玩耍。

    百花仙子乃百花之主，统领天上人间的花卉，自然希望自己手下的花仙子能多上一些，再说了华山乃是天庭册封给她的好姐妹三圣母的封地，华山所属的一切自然都是三圣母的地界。

    明明是物归原主，杨戬倒好非要判瑶草妹子一个欺瞒之罪，要知道花草成精本就十分艰难，更何况还是位列仙班，就因为杨戬的泄愤之举，她那瑶草妹子五百六十三载的苦修毁于一旦！

    好一个物归原主，好一个泄愤之举，这百花仙子当真是是非不分，明明是强取豪夺之举，非要搞得天经地义一般。

    “你算个什么东西，也配评判杨戬的朋友。”九灵洞一事，杨戬也懒得和百花争辩是非，但辱骂他的朋友，区区一个百花仙子也配？

    杨戬自恃甚高，向来不在乎他人看法，任由他人百般诋毁也绝不会动怒，可要是谁敢辱骂他的朋友，那便是在作死。

    紫杖客原本也十分恼怒，九灵洞一事谁是谁非百花仙子这个当事人心里难道就没有一点逼数吗？但听到杨戬的话，他反而没那么生气。

    二十多年前与杨戬一战，紫杖客虽被杨戬斩落一只手臂，但也被杨戬的气魄与本事所折服，一直想交杨戬这个朋友，此刻知晓杨戬已然将他视作友人，绝大的认同感充斥心中，只觉此生无憾矣。

    “杨戬，你也少说几句。”此刻的沉香尚且不知杨戬已经重聚元神，更不知今日局面正是杨戬一心策划的，还想着如何才能化解此次风波，让双方不至于大动干戈。

    百花仙子虽然有些是非不分，但对于朋友绝对够义气，在沉香救母一事上，百花绝对算是刘家的大恩人，而杨戬则是他的舅舅，都是自家人，没有必要为了一个黑袍妖而争执。

    “原来是找了帮手，难怪如此嚣张。”看到沉香给她撑腰，百花仙子的胆气立马又回来了，一个人废人而已，真当自己还是那个威震三界的司法天神啊，百花就不信杨戬真能恢复法力。

    一个废人而已，仗着一个独臂的妖怪，百花仙子真不知道杨戬在狂个什么？

    就连三圣母、嫦娥和猪八戒都觉得杨戬有些不知好歹，当初要不是沉香心善，杨戬早就入了轮回，不知感恩也就罢了，如今还对百花大放厥词，莫非忘了自己只是个凡人？

    “右臂都没了，还在装清高。”看到杨戬空荡荡的袖口，猪八戒更是直接出言讽刺道。

    “帮手，就你们也配？”杨戬还未出言，紫杖客便站起身来，手中紫玉杖携裹天地之势直取哪吒，他早就想会会沉香一行人有什么本事了。

    杨戬既视他为友，那杨戬的事自然也是他的事，百花、猪八戒先后辱骂杨戬，这让紫杖客如何能忍住。

    “我说过他们是我的。”杨戬挪移身形，挡在沉香面前，侧身躲过紫杖客的攻击，仅存的左臂运转法力将紫杖客击退，沉香一行人必须由他来打败。

    “你若出手，岂不是正应了他们的那句我找了帮手。”穿越之初就是这些人围杀他，砍到了他的右臂，杨戬要是不狠狠打回来，如何能发泄心中的那口怒气。

    “更何况杨戬之本事，旁人不清楚你还不清楚嘛？真当这些人是我的对手。”要不是为了等老牛、红孩儿、猴子他们到来，杨戬至于跟哪吒等人这般废话吗？

    “杨戬，你能站起来了？”看到杨戬站立，沉香显得格外吃惊，他先后三次检查过杨戬的肉身，都是经络尽毁，无法驱使自己的四肢才是。

    “早跟你说杨戬已经恢复了法力，沉香你还不信。”哪吒之前也不信，但之前感受的那股熟悉的元神气息是做不了假的。

    “杨戬，你恢复法力了？”嫦娥、三圣母显得惊讶，尤其是猪八戒，脸色一下子变得十分难看，刚刚就属他嘲讽杨戬最为勤快。

    “死定了，死定了，杨戬怎么就恢复法力了。”别看猪八戒嘴上叫得最凶，但自家本事自己最清楚，就他那点三脚猫的功夫，哪能是杨戬的对手，越想就越是担忧

    “该死的弼马温，再不来你师弟都要被人端上桌了。”当初就因为醉酒调戏句嫦娥，就被杨戬迁怒了一千多年，刚刚的那几句嘲讽杨戬怕不是杀了他的心都有了。难怪当时笑得那么淡定，心里估计都已经想好是清蒸还是红烧了。

    “咱们这么多人在这，就算他恢复法力那又怎么样，沉香既然能废他一次，那就能废他第二次。”百花仙子的实力虽然不怎么样，但她会说啊，短短几句就让猪八戒镇静下来。

    “杨戬作恶多端，咱们不用跟他讲江湖道义，三太子、沉香，咱们一起上。”弼马温虽然不在，但他的徒弟还在啊，杨戬有什么好怕的，想到这里猪八戒连忙叫上哪吒、沉香准备一同围攻杨戬。

    正好趁这个机会让嫦娥妹妹好好看看他净坛使者的威风。

    “三太子，切莫动手，我娘已经救出了，杨戬也受到了该有的惩罚，没有必要再进行无意义的战斗。”沉香到现在都不知道是怎么一回事，更担心自己会不会坏了舅舅的计划，一直想先稳住局势。

    “沉香，你看清楚了，杨戬如今恢复了法力，他根本没有收到任何惩罚。”若是杨戬法力仅失，自从沦落为凡人，哪吒还能让杨戬平静的度过自己的余生，但他没有，哪吒绝不会如此轻易绕过杨戬。

