    方兴远不敢含糊，说道：“听懂了，听懂了！”

    萧星宇那边，却是连一句话都懒得再说，直接就把电话给挂了。

    而方兴远却是被吓出了一身冷汗来，放下手机以后，差点就腿软坐在地上。

    他没耽搁，立刻就叫人去调查，前阵子的持枪绑架案，受害者到底都有谁！

    这个案子，虽然被巡查署给压住了，没让民众知道太多，不过，金陵一些媒体还是得到了不少风声。

    而且，这种大案，那是必须要上报的，真想调查，也瞒不了太久。

    至于方兴远为什么这么晚了要查这个案子，底下的人根本就没敢多问，很快就通过各方面的渠道，找到了一部分消息，其中就有晏思萌这个名字。

    方兴远这个岁数，虽然不会太在意娱乐消息，但是，对于晏思萌这个已经快要红透龙国的大明星，还是有所耳闻的，更何况，最近这段时间，晏思萌跟清苑集团达成了一系列的深度合作，扩展业务，签下了不少代言和广告，这些都是对外公布的，方兴远完全没有想到，晏思萌居然也涉及在这件案子里，再联想到她最近和清苑集团的一些联系，方兴远脑子里不禁闪过了一想法，“这件事情该不会和陈苍生那个王八蛋有关系吧？”

    他下意识的觉得有点不对劲！

    如果这事儿跟陈苍生有关系，那就沾着点邪门了！

    也不怪他这么谨慎，自从陈苍生回归金陵以后，他们遇到的事情一次比一次邪门！

    于是乎，方兴远想了想，就拿起手机，给苏承武打了个电话！

    此时，苏承武正在家里看电视，看到了方兴远的电话，赶紧接起来说道：“方先生，您有事找我？”

    “没什么事儿，就是问问，苏总最近公司的情况怎么样了？”

    方兴远倒没有开门见山直接说，而是拐了个弯，问起了苏家公司的情况。

    他现在也算是苏家最大的股东了，十个亿的无息投资，随时随地都可以把苏家的公司纳为己有，关心几句也合乎情理。

    苏承武听到这个问题，却是非常尴尬！

    自从拿到这笔钱以后已经过了一个多月了，除了被老太太撒泼打滚要走了三个亿不知道干啥了，剩下他就把公司的债务全给还上以后，剩下的钱，全拿来享受生活了，根本就没有发展公司。

    而且，前段时间苏岳出去花天酒地，从那以后就失踪了，苏承武这段时间还操心着找苏岳，根本就没空琢磨公司的事！

    于是，他就敷衍着道：“啊，现在公司发展的还行，一切都步入正轨了，方先生放心，绝对不会让您失望！”

    方兴远关心的当然不是这个，就是客套两句，然后说道：“对了，苏总最近有没有跟你那个弟弟一家联系？”

    苏承武楞了楞，说道：“跟那一家子废物？没有啊！我跟他们有什么好联系的？”

    自从有钱了以后，苏承武倒不是没有想过，跑到二弟那一家子面前打脸，可是，当初在医院被陈苍生抽了个大嘴巴，苏承武心里就有点留下阴影了，对陈苍生恨之入骨的同时，又有点畏惧，只能在心里安慰自己，都有这么多钱了，何必跟那种莽夫浪费功夫？瓷器和破砖头碰起来，不还是自己吃亏吗？

    所以，他这段时间，还真没留意过苏承儒他们家的事。

    方兴远一听，就有点不悦道：“苏总，这我就要说你了，人赚钱是为了什么，不还是为了亲人吗？你跟你二弟，再怎么说那也是打断骨头连着筋，不管到了什么时候，都是要经常走动，联络感情的啊。否则的话，再有钱，也就没意义了不是？”

    苏承武被方兴远这番话给搞得一头雾水，不知道到底是什么意思，只能试探性道：“方先生，您到底是想干什么？难道是想让我收拾老二一家？他们得罪您了？”

    方兴远淡淡道：“什么得罪不得罪的，我就是想让你跟你弟弟一家多走动，打听打听他们的现状。更何况，富贵不还乡，如锦衣夜行，这个道理难道苏总不明白？还要我教你？”

    听到这里，苏承武终于有点回过味来了，合着这是方兴远想让自己跑到老二一家子面前得瑟得瑟，顺便打听一下情况？

    虽然还没明白方兴远这么做的深意，但是，苏承武早就憋着想出去得瑟了，瞬间连苏岳的事情都抛于脑后，说道：“原来就这点事，方先生您放心，我明天就去老二家看看！呵呵，他们家不是在南苑小区有别墅吗？千把万的东西，到时候我直接在南苑买一套别墅，天天跑到他们家面前‘富贵还乡’！”

    方兴远撇了撇嘴，心里对苏承武简直是瞧不起到极点了，不过嘴上还说：“具体怎么办，那就是苏总你自己的事儿了，我就是提个建议，让你别淡忘了血脉亲情，不然到老的时候，肯定会后悔！”

    苏承武自以为领会了方兴远的意思，不就是给老二那一家子添堵吗？这事儿他乐意做！

    当场拍着胸脯保证道：“行，我这段时间肯定好好跟他们一家子联络感情，有什么消息，第一时间通知您！”

    方兴远这才满意了，点头道：“那苏总也早点休息吧，就这样。”

    挂断电话以后，方兴远满脸不屑，道：“蠢货一个，拿钱堆都扶不起来！十个亿，老子去养狗，都比养你强！”

    当初他也是一时想差了，以为这个苏承武能有点用，就当花钱买个后手了，现在一看，自己再不打电话来问的话，这笔钱怕是都要打水漂了！

    不过，苏家这些人，还是有点用处的。

    现在方兴远有点拿不准陈苍生那边到底有什么仰仗，这么多邪门的事，已经把他搞得杯弓蛇影了，先让苏家人上去打头阵，试探试探再说！

