    “真的？”李寻欢听到金肆的话，差点都以为金肆真的痛改前非了。

    一直到他听到了金肆说的第二句话。

    “拿老二还有没出生的老三换。”

    果然，就不应该对金肆抱有期待。

    算了，还是献祭老大吧。

    毕竟是李家的长子，就应该承担更多的责任。

    ……

    事实证明，江湖乱不乱，金肆说了算。

    自从金肆在江湖上大把的撒饵后，江湖就再也没平静过。

    当然了，过去也未曾有过平静。

    而且仙魔榜也有了一些变动。

    前十完全没变，十位之后的变动则非常大。

    很多人都已经明白了，仙魔榜上的那些传承，和兵器谱上的排名不同之处。

    不在于强弱，而在于传承的功法。

    并不是寻常意义上的武功，而是修仙之法。

    天下风起云涌，李家巍然不动。

    经过半年的闭关，阿飞的三爆神功已经练成了。

    功力提升的实实在在的，阿飞清晰的感觉到自己的变化。

    所以他打算找李寻欢切磋切磋。

    他觉得自己这次的赢面很大。

    “大嫂，师兄去哪里了？”

    阿飞找到林诗音，林诗音已经九个月的身孕。

    估计要不了月余就要临盆。

    “去了城外树林，你若是要找他的话，可去那边。”林诗音知道阿飞是去找自己丈夫比试的。

    阿飞虽然心心念念的想要找李寻欢比武。

    可是对林诗音这个打败过他的女人，他则是一点想法都没有。

    那一剑给他带来的心理阴影实在是太大了。

    大到现在做噩梦都会被吓醒的地步。

    当然了，主要还是李寻欢没表现出过太强的实力。

    和林诗音那种摧枯拉朽的一拳超人不一样。

    李寻欢每次和阿飞过招都是恰到好处。

    赢也赢的恰到好处，不会让阿飞太难受，更不会给他留下心理阴影。

    而且李寻欢还很体贴的，每次都会和阿飞过个几十招。

    先不说尊不尊重人，至少阿飞不会感觉到绝望。

    “大嫂，我已经练成《三爆神功》了。”

    “哦，那你加油。”林诗音微微点点头：“要切磋切磋吗？”

    “不了不了。”阿飞连忙摆手。

    即便是练成了《三爆神功》，阿飞对林诗音也没有半点挑战的勇气。

    不可能赢的！绝对不可能赢的了林诗音的。

    “我先去找师兄了。”

    阿飞连滚带爬的逃离林诗音的面前。

    一路小跑着出城，刚出城门口，就感觉到背后有人在跟踪他。

    阿飞眉头一皱，突然停下脚步。

    “哪路的朋友尾随在下，出来吧。”阿飞淡然说道，右手已经搭在剑柄上，随时都要出鞘。

    就在这时候，前方的空地突然卷起一阵风沙，在风沙中一个身影显现出来。

    阿飞皱起眉头，这手段看着像是街头艺人的那种装神弄鬼的术法。

    “在下仙魔榜十四位，狂沙左太岁。”

    阿飞看清了来人的容貌，这是个面容枯瘦的中年人。

    仙魔榜？依稀好像有听说过这个东西。

    是江湖上那些游方术士弄出来的榜单吗？

    “有何贵干？”阿飞问道。

    “你与李寻欢有何关系？”左太岁问道。

    “李寻欢是我师兄。”阿飞说道。

    “哦？你也出自李家？”左太岁来了兴致。

    原本他以为阿飞最多就是李家的一个家丁。

    这几日左太岁一直在观察李家，想找个机会挑战李寻欢。

    不过这几日没遇到李寻欢，却发现阿飞经常出入李家。

    这次看阿飞出城，这才跟随出城。

    原本他是想抓住阿飞，让李寻欢不得不与他一战。

    如今听说阿飞是李寻欢的师弟。

    立刻就想要试探一下阿飞的身手。

    或许能从阿飞的身上找到李寻欢的传承破绽。

    “我没兴趣与无名之辈一较高下。”阿飞轻描淡写的说道。

    在阿飞看来，左太岁就是江湖上那种装神弄鬼的术士。

    看着手段挺花俏的，实际上都是中看不中用的玩意。

    左太岁的嘴角抽了抽，是因为和李寻欢同门的缘故吗？

    所以这小子出口这么狂。

    自己虽说比不上山西太原李家。

    可是在江湖上的名号可是半点不小。

    毕竟自己可是仙魔榜第十四位。

    “那左某就更要领教一下阁下高招了。”

    阿飞此刻只想和李寻欢过招。

    在他的眼里，只有李寻欢才有资格与他一较高下。

    不过既然这左太岁非得和自己过招。

    那就在与李寻欢过招之前先热身一下吧。

    “既然如此，那就请赐教。”

    阿飞拔剑指向左太岁。

    左太岁没有大意，毕竟是李寻欢的师弟。

    虽说年纪不大，可是传承必然不弱。

    左太岁双臂一张，身后的地面土地开始沙化，那些砂砾风卷而起，开始化作一头巨大的猛虎。

    阿飞瞪大眼睛，惊愕的看着左太岁的招式。

    这……这什么玩意？

    这是武功？还是障眼法？

    阿飞倒吸一口凉气，不等他反应过来。

    左太岁身边的那沙化猛虎已经扑向了阿飞。

    阿飞急忙抽剑一会，猛虎被阿飞这一剑扫中脖子，身体在顷刻间溃散。

    嗯？这怪招虽然声势惊人，可是威力却相当一般。

    阿飞心中暗道。

    “不过如此。”阿飞轻描淡写的说道。

    左太岁眼皮直跳，这小子也太狂了吧。

    左太岁双目猛然一睁，下一刻，周围十几丈的地面全都开始沙化。

    砂砾不断的化作一头头大小各异的猛兽。

    “兽潮！绞杀……”

    阿飞已经看的目瞪口呆。

    这……这是真的吗？

    可是眼见这些猛兽来袭。

    阿飞不得不动。

    这些沙化猛兽声势惊人，可是却不经打。

    而且没什么防御力，很轻易就被阿飞挑中几头，顷刻间就重新化作沙尘。

    可是这些沙化猛兽的数量是真的多。

    噗——

    一头沙化猛兽一头撞在阿飞胸口。

    阿飞飞了出去，左太岁皱起眉头，手臂挥了挥，那些沙化猛兽骤然消失。

    这小子武功倒是不弱，可是如果想单凭这武功赢自己，未免太看不起自己了。

    “小子，你若是不拿出真本事，恐怕是过不了左某这关，还是拿出你的师门传承吧。”

    阿飞猛然跳起来：“你可没赢！爆衣……”

