    第54章 太一欲强行迎娶西王母？冥河：尔等是在威胁老祖吗？

    帝俊的声音，蕴含无上之威，震动四方。

    这令洪荒诸多强者的目光，纷纷看向了西昆仑。

    “嗯？”

    “两大妖皇皆去西昆仑了？”

    “他们要干什么？”

    “难不成，知晓了西王母即将获得宝物，要下杀手？”

    “……”

    而洪荒万族，皆知晓仙庭毁灭在了帝俊、太一手中，所以看到这二人出现，自是猜测这二人要对西王母下杀手了。

    他们可不觉得，西王母能够抵挡这两大妖皇的攻势。

    此时，在西昆仑之中，生出了一股极为冰冷的杀意。

    “哼！”

    “帝俊、太一，吾好歹还是道祖册封的女仙之首！”

    “尔等当年灭杀东王公道友，暂且不说，今日又想要找吾的麻烦吗？”

    话音一落，一名身穿黑色华丽长裙的女子，猛地踏出了西昆仑之上的宫殿，抬头看向了天空之上的帝俊、太一。

    其脸上，怒意涌动，即便如此依旧令人为之心动。

    “道友误会了！”

    “本皇此番前来，可不是为了与道友为敌，而是想要送道友一场姻缘！”

    帝俊不但没有生气，反而出了丝丝笑意。

    旁边的太一，更是双手背在了身后，摆出了一副自认为极为俊朗的架势。

    “这帝俊，不是有两个道侣了？”

    “难不成，又看上西王母了？”

    “不好说，要是本座有那实力，别说两个了，这洪荒万族绝色女子，皆当入本座胯下！”

    “道友，你不是变成女儿身了吗？”

    “女儿身怎么了，你找死不成？”

    “……”

    洪荒万族感应到帝俊之言，纷纷议论了起来。

    妖皇宫！

    常曦似乎也有所感应，脸上露出了丝丝怒意，朝着旁边的羲和看了过去。

    “姐姐，夫君他竟然要娶那西王母？”

    “难不成，就因为那西王母排在了吾姐妹之前？”

    “那西王母，哪里能够比得上吾姐妹？”

    “……”

    这话一出，更像是嫉妒西王母排在了她们的排名之前，而非反对帝俊娶亲一般。

    羲和倒是微微摇了摇头，笑道：“妹妹，此番夫君未必是自己娶亲，你没有看到二弟的架势吗？”

    常曦一愣，朝着西昆仑方向再次看了过去。

    数息之后，她恍然大悟道：“大姐的意思，是二弟看上那西王母了？”

    “正是！”

    “不过，二弟这架势，倒是有夫君当年的几分英气呢！”

    羲和的笑意更加浓郁了，也不知是因为太一要迎娶西王母而笑，还是单单因为太一的气势令她有些心动而笑。

    九幽之中！

    七十二阿修罗族公主，皆是露出了一脸的冰冷之色，并不认可这西王母的容貌能够强过她们。

    尤其是这西王母竟然能够获得先天至宝的奖励，她们心中自是不服气。

    不仅仅是她们，在东昆仑的三霄，此时的脸色也并不好看。

    ……

    西昆仑之上！

    帝俊、太一此刻皆是笑眯眯的看向了西王母。

    “帝俊！”

    “就算尔等兄弟实力强悍，但若是再说方才之言，吾也当全力出手，与尔等拼上一拼！”

    西王母露出了极为愤怒的表情，惊人的阴冷之气急速的席卷而出，朝着上空的帝俊、太一轰击而去。

    帝俊脸色一凝，大手一挥，打出一股恐怖的火芒，将西王母的攻击轰散。

    与此同时，其气息猛地一震，令四周温度急速飙升了起来。

    “道友！”

    “你这姻缘之中，另外一方并非本皇，而是本皇二弟！”

    “你若能够嫁给本皇二弟，当可调和阴阳，获得妖族护佑，从此无需畏惧洪荒任何存在！”

    “本皇也可以做主，不再压制当年你仙庭残余之人，甚至可助你重建仙庭！”

    “否则的话……”

    帝俊的话音到这，猛地一顿，仿佛充满了威胁的之意。

    这令洪荒万族强者一愣，原来这家伙是给那太一提亲去了。

    太一的实力，未必弱于帝俊，最关键的时候还有先天至宝……当然，他们还不知晓，帝俊混沌钟已经消失不见了。

    只不过，帝俊、太一的架势，明显是软的不行就要来硬的。

    “妄想！”

    西王母很是坚决，别说她与妖族之间有恩怨。

    就算没有，她也不觉得那太一能够配得上她。

    这个时候，西昆仑之中，飞出了一道道容貌精致的女仙，皆是满脸愤怒的看向了空中的两大妖皇。

    她们之中，一名身穿白色长裙，手持长剑的少女朝着西王母呼喊了起来，“师尊！吾已经集合西昆仑所有人，只要师尊一声令下，吾等立即冲杀出去！”

    “玄女，速速退下！”

    “来者实力强悍，尔等不敌！”

    “你且立即前去东昆仑，请三清圣人前来主持公道！”

    西王母当即开口，对着自己的弟子九天玄女传音了一番。

    只是她并不知道，三清这个时候还在返回洪荒的路上。

    “啧啧啧！”

    “这小丫头长相倒也不错，道友，此番你嫁与本皇之后，此丫头便一起带上吧！”

    然而这个时候，太一发出了阵阵笑声，仿佛没有理会西王母的拒绝。

    “堂堂妖族两大妖皇，竟然在这里欺负一弱女子！”

    “老祖实在看不下去了！”

    “西王母道友莫要惊慌！”

    “若是这两个无耻之徒敢出手，那么老祖当让他们好好感受一下什么叫做绝望！”

    突然，阵阵冷呵声响起。

    一道血红色的人影急速浮现，正是暗中而来的冥河老祖。

    如果不是两大妖皇欲要动手，他或许还会等上一等。

    不过，他知晓，当初那太一的混沌钟，便是之前救下他的因果魔神打破。

    如果他出手，将这两大妖皇逼退，或许有一丝机会，令那不知道去了何处的因果魔神满意。

    哪怕只有一丝机会，也当尝试一番。

    毕竟，能够帮那等存在做事，他当有机会接触到神秘的鸿蒙道君。

    “冥河！”

    “你找死不成？”

    看到冥河出现，帝俊、太一的脸色不由的一沉。

    而西王母也是微微一愣，她与冥河，好像没有什么交情吧？

    “找死？”

    “尔等是在威胁老祖吗？”

    冥河听到此番威胁，目光瞬间变得冰冷了起来，狂暴的血煞之气与杀意，疯狂的飙升。

    与此同时，其脚下十二品业火红莲涌动，头顶两大杀伐宝剑颤鸣。

    仿佛，一言不合，就要出手一般。

    ……

    ……

    洪荒小知识讨论：

    洪荒文中，一般将后羿、夸父、刑天、蚩尤、九凤等，皆设定为巫族大巫，有些作者大佬也从一些神话故事或者某些文中看到过，将其称之为大羿。

    其实大家无需纠结，后羿也好，大羿也罢，都可。不跳出洪荒框架，都没有问题，如果跳出洪荒框架，那就没办法讨论了。

    如果有觉得别扭的大佬，可以理解为，祖巫后土部落，大巫：羿！故而将其称之为：后……羿！

    毕竟洪荒体系，就是融合，融合再融合，数个大劫贯穿起来。

    小道还有几次，看到一些作者，将西游劫融合进书里的时候，把吴刚设定为后羿真灵，被帝俊弄去太阴星折磨对方，整日浑浑噩噩无法清醒。

    一开始感觉不对……但后来一想，也说得通。

    (本章完)

