    

    与此同时。

    华宜娱乐有限公司。

    王军笑眯眯的递过来个一杯茶，满脸关切的说道。“玉茹，好消息，好消息。刚刚得到的消息，你被评为了金曲奖最受欢迎女歌手，包括《泡沫》在内的几首歌都获得了金曲榜提名。”

    一旁的林玉茹不容置否点了点头，金曲奖。她曾经梦寐以求不能得到的东西，想不到就这样轻松的出现她的眼前。

    当《光年之外》这些歌将华国热歌榜屠榜之后。被誉为新一代天后的她，金曲奖也成为了水到渠成的事情。

    王军笑容不减，娱乐圈可是说是现实的很。有了过人热度的林玉茹，便是华宜娱乐的一颗摇钱树，他自然要将她哄好来。

    没有多想，王军敲了敲桌子，身材高挑火辣的秘书踩着猫步走了进来。

    女秘书羡慕的看了一眼林玉茹，最后将一份文件夹小心翼翼的放在了林玉茹的面前

    王军指着文件夹介绍道。“玉茹，你来华宜也有三年了，我们之前的合同也差不多到期了。公司鉴于你最近的出色表现，公司决定，把你的签约档次提高到顶级a档。每年的签约费也提高到了两千万。”

    两千万，王军倒是意外的舍得。

    打开文件夹，林玉茹快速的扫过了这份合同，

    显然，这份合同与当初她签署的合同完全就不是一个等级的，同样是签三年，这份合同一年两千万并且除了违约金以外，已经没有之前的那些条条框框的坑。

    毫无疑问的说，这一刻的华宜已经将她林玉茹放在了一个对等条件的地位上。而不是之前那个可以随便坑的小歌手了。

    实话说，条件确实很诱人，很诚恳，林玉茹也听说过那些顶流明星的合约，跟这份合约的差别并不大。

    可惜在王军期待的眼中，林玉茹最后还是甜美一笑，果决的摇了摇头。

    “王总，抱歉。我准备离开华宜了。”

    王军顿时有点儿恼怒了，面子给了，好处也给了。就连林玉茹金曲奖这么快获奖，华宜也没少出力。现在林玉茹居然这么不给自己面子？

    “为什么？林玉茹，这份合约对你来说已经是很优越。我王军可以打保票说，除了我们华宜。其他公司不可能有这么丰厚的条件？”

    听着王军恼怒的声音，林玉茹却依旧摇了摇头。

    “有人挖你了？把他们的条件说出来，签约费的华我们华宜也可以继续谈！是天娱？海润？还是港城的公司？”王军噌的一声站了起来，怒气冲冲的说道。

    “不。”林玉茹接着说道。“王总，不是那家娱乐公司把我挖走了。是我自己要走的。”

    王军顿时就怒了，咆哮道，当了这么多年老板的他，生起气来整个人的威势弥漫着整个办公室。

    一旁的女秘书瑟瑟发抖的站在一旁，畏惧的缩成了一团。

    “林玉茹你别给脸不要脸，你想清楚了！离开了我们华宜，整个娱乐圈，将没有你林玉茹的立足之地！”

    只是这一刻，林玉茹却丝毫没有了畏惧。她坦然的站了起来，将手中的合同放了下来。

    紧接着她带着歉意的对着王军笑了笑后，便坦然自若的转身离开了，只留下王军的咆哮声还在不绝于耳。

    “给我查，查查这个婊子到底去了那家公司，我要封杀她，我要让她没有任何资源！”

    ……

    离开华宜公司大楼的时候，林玉茹没有回到公司的宿舍，更带走公司任何东西。

    就像是三年前，她满怀期待的空着手跟着王丽来到这家高高在上的娱乐公司一般。

    离开的时候，她依旧是空着手，了然无一物。可是从离开的这一刻开始，林玉茹已经清楚，她的音乐梦，她的歌手梦才真正的开始了。

    “嘟嘟嘟……”电话急促的响了起来。

    心情极其不错的林玉茹接通了电话，电话的那头，是一个甜美诱人的女声。

    “林玉茹，你之前说的事情是真的？这首歌，确实无偿交给我？”电话那头的嗓音虽然诱人，不过声音里依旧充满着一丝不敢相信，一丝期待。

    “娜姐，我纠正您一个错误哦，不是无偿给您，是要求您入驻到薇博娱乐公司，成为薇博入驻明星的一员。”

    跟林玉茹通电话的，赫然就是娱乐圈当红的一位歌手，姚娜。只是这时候的姚娜内心，充满着惊喜与不敢相信。

    这段时间她一直没有发歌，不是因为没有歌给她唱，而是因为着实找不到一首让她有感觉的歌曲。

    而公司那边，也在不断的催促她发新歌。就在她异常犹豫之间，林玉茹居然联系了她。而且将这首《矜持》送到了她手中。

    要求只有一个：那就是入驻到薇博中！

    当姚娜试着按照曲谱唱了一遍后，她便控制不住的爱上了这一首歌。

    这首歌就像是为她量身打造的一般，曲谱中悠扬的旋律，让姚娜一眼就相中了这首歌。

    得到林玉茹肯定后，姚娜内心的喜意简直控制不住。

    很快，姚娜迫不及待的将经纪人喊了过来。“小刘，联系一下公司那边，我要发新歌了！”

    经纪人疑惑的看了一眼激动的姚娜，问道，“姚姐，这次新歌在那个平台发布？酷猫？还是米咕音乐？”

    姚娜深吸了一口气，果决的说道。“不，这一次，我们在薇博发歌！”

    ……

    而另一边。

    某娱乐公司宿舍。

    孙丽端坐在凳子上已经数个小时，不是她动不了，而是她根本就不舍得离开！

    手中这个名叫《甄嬛传》的一叠剧本简直让她如痴如醉，根本没办法从剧本上抽开视线。

    里面皇帝、甄嬛的爱情，后宫之间的各种争斗都在这厚厚的一叠剧本中书写得淋漓尽致。

    孙丽有预感，只要这部电视剧拍出来，必将火遍整个华国。

    而交给她剧本的那个人……

    孙丽摇了摇头，入驻薇博又何妨？她一定要得到这部剧本！

    看着剧本的情节。一阵恍惚间，孙丽感觉自己好像变成了剧本中的甄嬛，那个可悲可叹的女子。

    她试着按照剧本中甄嬛的台词念道。很快孙丽的叹息声默默响起：

    “四郎，那年杏花微雨，你说你是果郡王，也许从一开始便都是错的。”

    ……

    魔都，某小区中，

    薛谦已经站在窗台许久，外面的高楼大厦，万千风景都让此时此刻的薛谦感慨万分。

    一首《认真的雪》火爆全网后，薛倩便一直没有拿得出手的歌。人气也一日接一日的暴跌。

    到了最后，就连公司都已经放弃了他，任凭他自己一个人写歌发歌。

    薛谦想火，他不想就这么籍籍无名的消失在娱乐圈之中。可是越是着急，写出来的歌就越是不如意，直到见到那首歌之后。

    “简单点说话的方式简单点，递进的情绪请省略，你又不是个演员，别设计那些情节……”

    “该配合你演出的我尽力在表演，像情感节目里的嘉宾任人挑选；如果还能看出我有爱你的那面，请剪掉那些情节让我看上去体面……”

    不知过了多久，薛谦将这首歌彻底哼唱完毕，最后仿佛下定了决心一般，拿起了手机，找到了林玉茹的号码……

