    过去我一直以为，温如玉的性格比较阳光，虽然不像一般的女人那样直来直去，但也没多少花花肠子。

    不过自从那天晚上，我扇了她几个耳光，她没有表现出来任何的不满，我就已经领略到，她也是个城府极深的女人。

    而在之后，她又瞒着我，居然堵到了刘璇思的家门口，以及背后给谭如燕和曹丽芳出主意，我就知道，她也不是盏省油的灯。

    就说现在吧，我百分之百肯定，张清月的话她已经听进去了，但却不会有任何明确的表态，至少我在场的时候，她不会把心里想的说出来。

    果然，张清月说完之后，温如玉一声不吭地拿起我们面前的碗，转身到厨房去装饭。

    我立即起身准备去帮忙，毕竟有三个碗，怕她一次拿不了。

    张清月却拽了我一把，等到温如玉走进厨房的时候，她才笑着对我说：“臭小子，打算怎么感谢我这个媒人呀？”

    说实话，张清月的年纪在她们这个闺蜜圈里，明显要大许多，估计比沈佩雅小不了多少。

    连沈佩雅都喜欢我这坨小鲜肉，我就不相信她不想染指。

    再加上她刚刚所说的，在外国留学期间所做的家教，不管那事是不是真的，既然能够当我面说出来，对我又何尝没有一点暗示的成分呢？

    而刚刚她一把抓住我那个的时候，应该说在她和我之间，已经开启了一扇门，就差最后一把力，只要我轻轻一推，恐怕她跟我之间，就能拥有一条直达彼此心脏的通道。

    最后一个理由，当然是她长得还算清秀，而且很有气质。

    在她两眼一眨不眨的看着我微笑的时候，我猛的凑过去亲了她一下。

    张清月惊呆了，瞪大眼睛看着我，悄声感叹了一句：“我去，还以为你是个雏的，老司机呀？”

    我笑笑没吭声，直接朝厨房走去。

    温如玉正装着饭，我贴了上去，在她的臀部摸了摸，她没有吭声。

    过去在村子里的时候，我经常看到一些猥琐的大叔，在别人老婆身上揩油，总觉得猥琐得很。

    没想到时至今日，我也好上了这一口，尤其是旁边有其他人在，自己偷偷摸摸的动手动脚，那种感觉真的非常刺急。

    我甚至隐隐开始有些担心，自己这个样子是不是有些变态？

    有的时候我也刻意想忍，但实在是忍不住。

    温如玉装完饭之后，我端着两个碗转身朝外走去，温如玉端着自己的碗跟在我身后。

    我递给张清月一碗饭，她非常礼貌的说了声“谢谢”，把我刚才亲吻她的事情掩饰得很好。

    温如玉更不要说了，一直保持着面无表情，貌似什么事都没发生过。

    吃过晚饭之后，为了给她们两个留下私密的空间，我立即回到了房间，关上房门之后，马上运行起内丹术，竖着耳朵听着她们交谈的内容。

    果然，我离开之后，她们之间的谈话更加直接，简直就到了骇人听闻，无以复加的程度。

    “如玉，你丫的闷了这么多年，也该搔搔了！哎，你丫的不会是低头鸡吃白米，早把二虎给办了吧？”

    “说什么呢？二虎才来几天，接着大虎又出事，这个节骨眼上我要把她给办了，那还是人吗？”

    几个意思？

    听温如玉这话，好像早就对我处心积虑，只是时机不对而已。

    回想起我来这里这些日子，温如玉对我所做的一切，也难怪贾大虎会在日记里怀疑到我们。

    “那现在可是好时候，你抓住了贾大虎的把柄，现在没人管你了，而且你用不着再有什么自责，今天晚上风清月白，赶紧把二虎办了。”

    温如玉叹了口气：“你丫的早不来，晚不来，把我的计划全打乱了！”

    “啊——，你都计划好了？”

    这也是我想听的，我屏住呼吸，竖着耳朵听了起来，生怕错过了任何一个细节。

    “我的意思很简单，那边跟贾大虎协议离婚，这边再怀上二虎的孩子。别看二虎年纪轻，在外面也特有女人缘，但我看出来了，他不是一个不负责任的人。只要我跟大虎离了婚，他不会不管我的。”

    看来我当时判断的一点都没错，温如玉对我一直是以退为进，欲擒故纵。

    “可问题是不管什么时候，只要二虎娶了你，你都会被千夫所指呀？”

    “本来我没想那么多，要爱就轰轰烈烈的爱一次，可刚刚听你这么一说，我还真犹豫了。”

    “如玉，听姐一句没错，当今这个社会，有多少人都是栽在离婚的这件事情上，包括一些贪官，不都是被前妻给捅出来的吗？你要想在学校的行政上有所建树，离婚对你也是不利的。”

    “这个我也明白，所以犹豫了。”

    “犹豫归犹豫，你可别耽误正事，哪怕是先把孩子的事放在一边，你无论如何都得把二虎给办了！你是不知道，跟小鲜肉在一起干那种事情得有多快活！”

    “看看你，三句话不离本行！”

    “我这可是跟你说的私房话，知道吗？我这辈子最快乐的时候，就是跟小鲜肉在一起，想想他们最后的那股子劲，完事之后还会一哆嗦，现在哪个中年男人还能哆嗦起来？”

    “你呀，真特么恶心死了！”

    “别说我，我怎么感觉你还给我留了一手？是不是现在都在我面前演戏，你丫的早把二虎给办了？”

    “真没有！”

    “没有？哼，二虎没来你们家的时候，你冰箱里的黄瓜可是必备的，我现在可注意到了，好像黄瓜再也没有进过你的冰箱吧？”

    “别说这事了，二虎刚来的时候，放着冰箱里许多饮料不喝，偏偏吃了我用过的黄瓜，想想都羞死人了。从那以后，我再也不买黄瓜了。”

    “哈，还有这事？妈蛋的，听你这么一说，我的有点受不了了。你要是还扭扭捏捏的话，那今天晚上二虎借我一用？”

    “去，想你的美事去吧！”

    张清月哈哈一笑：“你看你，小气了不是？”

    温如玉叹了口气：“唉，你是不知道，其实有好几次，我的门都向他敞开了。可这小子说起来也奇怪，对别的女人好像挺大胆的，甚至连左拥右抱的事都干过，可对我总是患得患失，老在我门口转就是不进来，真特么急死我了！”

    巨汗！

    原来她心里一直想我，我特么为嘛要患得患失？

    张清月叹道：“俗话说男追女，一座山；女追男，一扇窗。你呀，恐怕是戏演的太足，心里想着是欲擒故纵，可表现出来却是滴水不漏，二虎一个乡下的孩子，现在又寄宿在你们家，不说你高贵的气质让她望而却步，就算大虎对他的恩情，也让他不敢在你面前用强呀！”

    张清月这话说到点子上了，我真是服了他。

    “废话，不演戏怎么办？”温如玉回怼了一句：“毕竟有贾大虎这层关系，我总不能主动投怀送抱吧，那样的话，二虎会怎么看我？”

    “该主动还是要主动的！”

    “问题是二虎这孩子跟别人不一样，他的自尊心很强，我要是太过主动，恐怕他还真不敢碰我，或者不屑于碰我。毕竟他还身处青春期，对异性充满了许多美好的幻想，我不能破坏自己在他心目中的形象，所以……”

    “所以你就接着闷搔吧！记住，走过路过千万别错过，男孩子的耐心最有限，你一而再，再而三的让他望而却步，一旦在他心里造成了阴影，这辈子你都别想得到他！”

