    在某种程度上来，海军与海贼的关系并非完全的正恶相对，海军的行事未必就那么正义，而海贼的作为也未必就一定邪恶。然而他们两者确确实实地走向两个极端，追求自由的海贼们不知何为规则，而军纪严明的海军则更多时候没有了自主的思想。最终观念的冲突，让战斗成了大海上的主旋律。

    瑞登一行在近10日的奔波之后，终于来到了烟花岛附近。还没等军舰靠港，乌压压的海贼船就成片地向军舰驶来。这样的场面不经让人联想到了成群的老鼠，居然反过来进攻了猫，真是让人诧异。

    “火烧山，你带着你的军舰守卫右方！鬼蜘蛛则守卫左方！我们成三角分列，一切行动以主舰的命令的主！”

    “是！”

    “了解！”

    三艘军舰的位置开始改变。以鹤中将军舰为主舰，鬼蜘蛛和火烧山则分列左右，三艘军舰保持着既不疏远也不贴近的位置，就像一个牢固的铁三角，向着前方杂乱无章的海贼们冲去。

    “中将！到达射程范围，是否射击？”

    “保持专注！我们只需等候指示就可以了！”

    “是！”

    军舰快速前冲，前方的海贼船已经达到了炮击射程，但鬼蜘蛛和火烧山一点也没有动。这么多年以来，鹤中将无数次英明的决策，已经深深印在两人脑海中，此时没有鹤中将的指示，两人完全不会私自行动。

    瑞登与艾瑞根思正站在鹤中将身后，此时瑞登心里也有些困惑，但他看着面前那高大，充满智慧的背影，还是将疑问放在心中，等候着接下来自己的任务。

    鹤中将直视着前方，缓缓举起了手中的电话虫话筒。

    “全员减速！在海贼炮击范围内试探！”

    “明白！减速！”

    “跟随主舰减速！”

    不需要过多的言语，就在鹤中将话音刚落，三艘军舰立刻减速下来，开始慢慢地前校

    海贼之中除了最为顶级的海贼团，一般的海贼船的射程范围只有大型军舰的3分之2，甚至一半。面前这帮海贼虽然看上去很凶猛，实则在伟大航路中也只是普通之众，自然也没有顶级的火炮。

    就在军舰即将达到海贼船火炮射程时，海贼们也开始动了。零星的火光很快从部分海贼船的炮筒中射出，而其他的海贼船则是分散开来，从不同角度向军舰发起冲刺。

    “是临时组建，没有配合练习，而且必有阴谋！全体注意！开火！不要让任何一艘海贼船靠近！”

    “明白！开炮！”

    “火炮组全力射击！”

    瑞登只听到军舰上传来机械运转的声音，随即震的炮击声就成了战场的主旋律，瑞登不敢用手去遮耳朵，但耳膜不断的颤动，还是让瑞登有些难以忍受，毕竟三艘大型军舰的炮击，已经接近半个“屠魔令”的威力了！

    面对海军恐怖的炮火攻势，海贼根本无力招架，即使有些海贼船上有海贼强者能勉强抵御几颗炮弹，但满的炮火根本不是个人能力能够解决的。不少海贼船因此残破，沉没，但剩余的海贼船依旧向着军舰发动不要命一般的进攻，不少船只已经接近了军舰。

    “鹤中将！我感觉不太对，这些海贼船不会是……”

    瑞登隐约猜到了什么，赶紧向身前的鹤中将汇报，却发现鹤中将只是举起了手，随意地摇了摇，示意瑞登不要惊慌。

    “前面是烟花岛，火药的储量肯定十分丰富。海贼们无非是想掩护部分装有大量火药的船只，想要发动自杀式的攻击罢了，轨迹已经那么明显了，真是拙劣的计策。”

    “……”

    听完鹤中将慢悠悠的讲述，瑞登再次暗下决心，下次再也不在这位老人家面前任何有关计谋的事情了。殊不知鹤中将却对瑞登的行为感到欣慰，毕竟身为上位者，可以实力中庸，但一定要有临危不惧，富有决策的心智，瑞登这方面无疑是符合的。

    而事实也确实如鹤中将所，随着海贼船的愈发靠近，他们的行为也愈来愈好猜测。不少海贼船尽管已经破破烂烂，但依旧充当盾牌保护着身后的船。而在前船破裂之后，立刻会由两侧的船只补上，继续盾守在前方。

    “火烧山，鬼蜘蛛！看到那些奇怪的船了吗？距离远些的就直接精准炮击！近一些的……你们亲自解决吧。”

    “是！”

    瑞登也是反应过来，身为老牌中将的火烧山和鬼蜘蛛才是那两艘军舰的最强“武器”，只要这个计谋被发觉，那么毫无疑问将会彻底破产。但瑞登心里却总是感觉不对劲，凭借他的了解，虽然此时的多弗朗明哥才20多岁，但应该也不会犯下这样的错误。

    鹤中将也是在揣测着，这种三流的把戏对抗普通的海军不对确实会有成效，但自己这边可是三艘大型军舰，对方不太可能没有猜测到，那究竟是为什么还要拼命实行这种策略呢。

    就在这时，瑞登突然注意到，远处落水的海贼正惊恐地远离战场中心，本来这是十分正常的行为，但是当瑞登仔细分辨时，才发现他们的表情并不是对炮火的恐惧，而是好像对海底深处的恐惧一般……

    而那些被保护的船也终于被炮火击中，没有意料之中的猛烈爆炸，反倒是迸溅出大量的液体，那液体有着特殊的香味，很快将一部分海水染成淡粉色。

    “糟了！”

    鹤中将的脸色终于有了波澜，她赶紧拿起话筒，准备对着两艘军舰发令，而就在这时，猛烈的爆炸声响起，但是并非来自海面，而是来自海底！

    “嘭！嘭！嘭！”

    爆炸声接连不断，因为是从海底爆炸，因此声音有些沉闷，但剧烈的冲击很快将这一片海水搅得翻地覆，猛烈的海浪不断撞击着军舰，剧烈的摇晃很快向着众人袭来。

    而就在这时，这一大片海水也突然染上了鲜红，那红色让人触目惊心，巨量的血液根本不可能是死伤海贼所流。

    “可恶，被摆了一道啊……”

