    聊了会天，韦绍勇便告辞离开，去找儿子了。

    而康御也带着小家伙和涵涵，还有他家的小雪，回去找沐晴苏雁冰她们。

    “刚刚跟韦绍勇聊什么，聊得那么开心啊？”沐晴关心道。

    “还不是聊他家那个熊孩子，那熊孩子皮得，我看了都怕，三四米的树说爬就爬。”康御感慨说。

    “看习惯了就好，那熊孩子可没少干这类事，真要说起来，他还是小区里那几个熊孩子的头呢。”苏雁冰淡定的说。

    相较于康御一家子，最近才来这住，她住这里有一段时间了，没少瞧见那熊孩子的壮举。

    像是爬树掏鸟窝那只是小儿科，就比如小区水池里养的鱼，都不知道被那熊孩子祸祸多少了。

    最让人无语的是，那熊孩子调皮捣蛋，不单单只是自己来，还领着好几个熊孩子一起，还很爱欺负人。

    她没少瞧见，韦绍勇这个当爸的，因为熊孩子闯的祸，跟人赔礼道歉。

    这要是哪天，那熊孩子没调皮捣蛋，韦绍勇这当爸的，没跟人道歉，那才奇怪了。

    她为啥不大敢，让女儿跟小区里的孩子玩，一方面是因为女儿现在还小，小区里没有差不多大的宝宝，可以一起玩。

    另一方面就是担心，女儿会被那几个熊孩子影响了，会被那几个熊孩子欺负。

    她是希望女儿活泼点，但不是那种活泼法。

    “那他老婆就不管孩子吗？”康御问道。

    他跟韦绍勇接触不多，见面了也就聊几句，不是很清楚，韦绍勇家里的事。

    “他老婆？他老婆徐倩楠，天天就知道玩，不是去逛街，就是去哪家夜店玩通宵，哪有心思去管孩子啊，我都不知道她这个妈是怎么当的，一点责任心都没有。”苏雁冰鄙夷的说。

    当妈当到那份上，也不知道韦绍勇这个当老公的，怎么忍到现在。

    说着她就瞧见，韦绍勇老婆徐倩楠，大包小包从车上下来，示意说：“大丰收回来了。”

    闻言康御沐晴瞧了过去，看人那悠闲样，也是无语了。

    儿子刚刚爬树差点摔了，这当妈的还挺有闲情逸致的，去逛街消费。

    瞧瞧边上韦绍勇，那铁青的脸色，别一会回家了，又是一顿吵。

    “这女人啊，也是心大。”沐晴评价说。

    “家家都有本难念的经啊。”康御感慨道。

    他现在有点同情韦绍勇了，儿子儿子调皮不听话，老婆呢一点责任心都没有，父母呢又一味宠溺孩子，韦绍勇确实挺难的。

    不过说句实话，徐倩楠人是挺漂亮的。

    想到这康御恍然想起一件事来，他是有听人说，韦绍勇跟徐倩楠结婚，是因为孩子，现在看来应该就是了。

    “不过她也不是没有优点，真要说起来啊，她也是挺聪明的，知道什么该做，什么不该做，不会像赵莲娜那样傻，什么都想要插手，虽然平日里花费是不少，但也都还好。”苏雁冰饱含深意的说。

    闻言康御沐晴就懂了。

    这跟赵莲娜一比，人确实强上不少了。

    聊了会，康御他们也没再聊，韦绍勇家里的事了。

    人家的家事，他们还是少关心点比较好，这要是什么都好奇，不就跟那几位一样了吗？

    又聊了会其他的，时间也差不多了，康御他们便带着孩子回去了。

    还没走到门禁，就遇上刚下班回来的康爸爸。

    远远瞧见爷爷，小家伙就招上招手了，甜甜的喊道：“爷爷。”

    一听到宝贝孙女那声爷爷，康爸爸不由加快了步伐。

    只不过谁都没注意，小家伙很好奇的瞧了瞧，爷爷走路的样子。

    走到近前，从儿子怀里抱过孙女后，康爸爸就好好香了口，他的心肝小宝贝。

    这一下午没见了，他可是想坏了。

    跟宝贝孙女玩了一会，康爸爸恍然想起，怎么没见亲家的身影呢？关心道：“阿御你岳父呢？”

    平日这个时候，他亲家不是也该回来了吗？跟他抢谁先香到小家伙？

    “爸今天要开会，晚点才回来。”沐晴解释说。

    “原来是这样啊。”闻言康爸爸心里就有数了，又香了口怀里的小宝贝说：“走宝贝我们回家。”

    被爷爷这么一香，小家伙开心的笑了，挥舞着小手臂说：“粗发。”

    “对我们出发。”康爸爸慈爱的回了句，抱着小家伙就向电梯跑去。

    爷爷这一跑，小家伙笑得更开心了。

    瞧见老爹跟小家伙这么玩，康御也是服了。

    几十岁的人了，还跟宝宝这么玩，也不怕闪到腰了。

    当然康御也就心里想想，这要是说出口了，他老爹那张嘴可不饶人，能把他念到怀疑人生。

    一回到家里，小家伙一被爷爷放下来，就晃晃悠悠的，迈着大步子，向屋内走去。

    瞧见小家伙一摇一晃，迈着虎步龙行的步伐，学他老爹那样走路，康御就很无语了。

    这是又什么时候，跟他老爹学上了。

    “宝宝你是女孩子，不能学爷爷那样走路。”康御纠正道。

    对于爸爸的话，小家伙直接无视了，继续学爷爷那样走路，结果走没有两步，就被听到动静，出来迎接的奶奶，给抱了起来。

    “奶奶。”瞧见是奶奶，小家伙奶声奶气的喊了声，还主动香了奶奶一口。

    宝宝这一香，可把奶奶哄得眉开眼笑的，直夸：“宝宝棒。”

    香了口宝宝后，康妈妈回过头来，打量着老公问道：“你又教宝宝什么了？”

    瞧见老婆那不善的眼神，康爸爸就觉得冤，为自己辩解道：“我哪有教宝宝什么啊。”

    他哪知道，宝宝什么时候跟他学上的，这能怪他吗？

    “以后注意点，你这做爷爷的，要给宝宝起好的表率作用，别成天弄那些有的没的，都让宝宝学去了。”康妈妈训了一番，便招呼上亲家母一起，要带宝宝洗香香了。

    当然在进大浴室前，康妈妈也没忘了跟边上，想笑不敢笑的儿子交代说：“你把宝宝的衣服拿来，还有别忘了拿，宝宝最喜欢的小黄鸭。”

    “好。”康御应了声，就去按老妈的吩咐，去准备了。

    留下康爸爸一个人，在那里冤的要命。

    再然后他就听到，浴室里他老婆哄宝宝说：“宝宝是女孩子，爷爷那些都不好，宝宝千万别去学，知道吗宝宝？”

    这话说得，让康爸爸备受打击。

    康御拿好衣服，从房间里出来，正好瞧见自己老爹，那备受打击的样，关心道：“爸怎么了？”

    “没怎么。”见儿子来了，康爸爸赶忙掩饰过去。

    瞧见老爹那掩饰样，康御哪会不知道，这是又被打击到了。

    当然他肯定是不敢去好奇，这要是去好奇，那一切都是他的错了。

    想着康御就拿着，衣服和小黄鸭，进浴室里。

    刚放好走出来，他就被他老爹，拉去雪茄室了。

    康御不用想也知道，是要谈应振浩那事。

