    

    空间转换，袁至与斯盖瑞来到了虚拟宇宙中的宇宙佣兵联盟总部。

    这是虚拟宇宙给宇宙佣兵联盟独立分配的一个位面空间，广阔无际的星空下，遍布无数大大小小的岛屿，岛屿之间是血色的海洋，巨浪滔天。

    虚拟宇宙中，每个人出现时，都是只有自己的身体、衣服和智能小精灵，兵器之类的并不会模拟进来。

    但一些经过虚拟宇宙承认的东西，比如宇宙佣兵勋章，巨斧斗武场勋章，进入虚拟宇宙时，这些勋章经过意识感应器扫描，可以在虚拟宇宙中呈现出来。

    斯盖瑞他们传送到的位置是精英训练营所在的岛屿，在这里来来往往都是身上佩戴着宇宙佣兵勋章的强者，至少也是宇宙级一星佣兵。

    “随我来。”

    斯盖瑞没有加入过宇宙佣兵联盟的精英训练营，却来这里看过不少次，想要在这里找到一个适合自己传承路线的天才。

    虽然最终没有找到，但路线倒是记得十分清楚。

    一路上的宇宙佣兵们见到斯盖瑞和宓柔这两位宇宙三星佣兵，纷纷让路致意。

    三人很快到了精英训练营的营门。

    和宇宙中其他地方的建筑风格一样，精英训练营在虚拟宇宙中的建筑群占地极其广阔，宛如一座巨大的城池，城门宽阔无比。

    “斯盖瑞？”一个身高三米有余，背负巨斧的雄壮男子远远看到几人，飞了过来。

    “乔西厄索。”

    斯盖瑞向他微笑点头致意。

    这位乔西厄索很快飞到几人身前，他胸前有着宇宙三星佣兵的勋章，额头上还有着火焰状的奇异标记，显然是一名得到法则承认的界主强者，

    斯盖瑞与乔西厄索笑着伸出手，互碰一拳，显然关系不错。

    乔西厄索与宓柔打过招呼，然后重新转向斯盖瑞。

    “你又来寻找弟子了？”乔西厄索哈哈笑道，“你的秘法很强，但是想找到适合你道路传承的弟子是不可能的。”

    “你怎么知道不可能？”斯盖瑞露出奇特的笑容。

    “我刚从精英训练营出来，查过最近百年新加入的宇宙级天才，没有一个满足我的要求的。”乔西厄索摇头，“更没有满足你的要求的。”

    斯盖瑞颇有兴致的问道：“没有光线法则方面的天才？”

    “光线法则方面的天才，当然有！”

    乔西厄索说道：“但能达到你的要求的，没有。何况你还选的弟子还要走多法则路线，这些宇宙级的小家伙，能感悟一种法则就不错了，还想让他们感悟多种法则？”

    斯盖瑞叹道：“我也知道，精英训练营里面，能满足我的要求的天才，早就被那些不朽神灵或联盟高层的强大存在给收走了。”

    “那你还来？”

    “我这次来精英训练营，不是寻找天才的。”斯盖瑞微微一笑，“袁至，来见过我的这位好友。这是乔西厄索，一位界主级强者，我们曾经一起探索过不少宇宙秘境。”

    袁至会意，上前行礼，见过这位名为‘乔西厄索’的界主级强者。

    乔西厄索看了一眼袁至，发现是个宇宙级的小家伙，胸前的勋章上只有一片血海，显然是个宇宙见习佣兵。

    他向袁至微微点头示意，转向斯盖瑞问道：“那你这次来是？”

    “袁至是我的亲传弟子，我这次是来他加入精英训练营的。”

    “送弟子加入精英训练营……亲传弟子？你找到满足你要求的弟子了？”

    乔西厄索眼睛睁大，连忙看向袁至，仔细观察，确认他只是个宇宙见习佣兵，没有察觉什么特殊之处。

    乔西厄索有些怀疑的向斯盖瑞问道：“你决定放弃多法则之路，专心修炼光线法则一道？”

    “当然不是。”

    斯盖瑞淡淡一笑，向袁至点头。

    袁至会意，伸出手指轻轻一弹，一轮小小的‘血月’在指尖一闪而逝。

    虚拟宇宙中，除非专用的位面空间，在其他地方，所有人的身体素质和力量都完全一样。

    只是，身体素质虽然一样，但战技、秘法以及战斗经验这些是每个人独有的。

    对法则感悟也是每个人独有的，只要感悟了法则，就可以在虚拟宇宙中表现出来。

    乔西厄索震惊万分，袁至以手指弹出的这轮‘血月’他很熟悉，斯盖瑞以前与他一起探索宇宙秘境时见过很多次。

    这轮‘血月’明显是运用光线法则和空间法则构造成的秘法，结构十分清晰，并非那种隐隐约约引起空间法则之力的简单秘法。

    “光线法则和空间法则……斯盖瑞，你从哪里找来这样的绝世天才！”

    “哈哈哈~”

    斯盖瑞得意笑道：“如何？茫茫宇宙，终有人能和我一样，你如今还能说我的道路是错的吗？”

    乔西厄索摇摇头：“斯盖瑞，你的路可能是对的，但是多法则之路太过艰难……”

    斯盖瑞向宓柔看去，宓柔点了点头，瞟了一眼袁至。

    袁至伸手又弹出一指，这一指并未施展任何秘法，却带上了水之法则的力量波动。

    乔西厄索再次震惊：“水之法则！”

    袁至再次弹出一指，引动风之法则的力量波动。

    乔西厄索有些麻木：“风之法则……”

    他期待的看着袁至，想等袁至引动下一种法则，却见袁至收回手指，退回斯盖瑞身后。

    乔西厄索松了一口气，看着斯盖瑞，欲言又止。

    斯盖瑞知道他想说什么，却只是淡淡笑道：“乔西厄索，路都是人走出来的。”

    乔西厄索摇摇头，没有心思与他争辩，几人聊了几句其他的，互相告别。

    斯盖瑞和宓柔带着袁至远去。

    乔西厄索看着几人背影，心情渐渐平复，又转为惋惜。

    “可惜了，宇宙级就能感应四种法则，这样的绝世天才，应该专精一道才能成长的更快。”

    精英训练营中，有一座塔形高楼，占地面积极广，塔尖深入云霄。

    塔楼的第三层是一间广阔的大厅。大厅中心，一位身上毫无气息波动的青年男子正在闭目静坐。

    斯盖瑞与宓柔带着袁至登上第三层，来到这青年男子面前，恭敬行礼。

    “哈珀大人。”

    青年男子睁开眼睛，看向三人。

    他的双眼竟然完全由雷电构成，显然是一位不朽神灵。随着他睁开眼睛，一股强大的杀戮意志波动弥漫整个三层大厅，一瞬后，又消失不见。

    袁至只觉得一股强大的意志压迫而来，却对他毫无影响。

    不朽神灵‘哈珀’露出微笑：“这就是你带来参加入营考核的亲传弟子？意志力不错。”

    斯盖瑞恭敬答道：“这就是我的亲传弟子，袁至。”

    “嗯。”

    哈珀也不多说废话，直接进入正题。

    “加入精英训练营，需要经过入营考核。你的意志力不错，第一道筛选算你通过。”

    “第二道筛选，也就是最后一道筛选，就是通过试炼塔考核。”

    他手一挥，一道光屏显示在袁至三人面前。

    “你自己观看规则，半小时后，试炼开始。”

    袁至连忙观看。

    光屏上显示着试炼塔的介绍、考核标准以及相关的图片和视频资料。

    宇宙佣兵联盟的考核试炼塔位于虚拟宇宙中一个独立的位面，里面共有七座试炼塔。

    每座试炼塔有七层，每一层都有不同的怪兽或异族敌人，实力随着层数提高。每座试炼塔的难度也逐座提高。

    参与考核的人员，需要从第一座试炼塔开始闯。闯过第一座试炼塔之后，就可以前去闯第二座试炼塔，以此类推。

    但试炼塔中，生命只有一次，一旦死亡，考核立刻结束。

    “和我所知的一样。”袁至边看边想，“不过这宇宙佣兵联盟的考核规则中，竟然把所有怪兽和异族敌人的战斗方式和应对策略都列了出来。”

    袁至继续向下看。

    三个月内，通过试炼塔的第三座第六层，即可满足精英训练营的入营考核标准。

    当然，这只是最基础的标准。如果还能继续往后闯，闯的层数越高，得到的奖励和优待就越多。

    同时，在闯过的层数基础上，能表现出更强的实力或天赋越高，得到的培养资源就越多。

    比如，拥有幻术天赋、念力振幅超强、多种法则感悟强度以及秘法运用的精妙程度等等。

    “第三座第六层？”袁至努力回想，“大约是每一届天才战前十万名的标准？”

    半小时很快过去，袁至把试炼塔中可能出现的敌人资料信息都看了一遍。

    “时间到。”

    不朽神灵‘哈珀’手一挥，光屏消失，一个漩涡状的黑洞在袁至面前出现。

    “去吧。”

    袁至看了一眼斯盖瑞和宓柔，这两人正在用鼓励和期盼的眼神看着他。

    袁至对他们露出一个自信的笑容，向前一步，踏入漩涡状的黑洞，消失不见。

    无尽的星空中，有一块长近百公里的巨大陨石。

    陨石上，七座巨大的试炼塔巍然耸立，直入天际。

    袁至的身影出现，他弹跳几下，挥拳踢腿，又内视识海。

    “身体素质和精神念力都是宇宙级九阶，实力增强，秘法威力也增强更多，很好！”

    试炼塔空间中，怪兽的强度是和考核者的实力挂钩的。

    袁至迅速飞到第一座试炼塔前，根据提示选好了念力兵器、战刀和战衣，然后立即进入试炼塔第一层。

    袁至身侧，信息屏幕上信息变动：“第一座第一层：10000头凶兽‘血毛猛犸’……将其全部杀死，或坚持生存十天，即可进入第二层。”

    “死亡，考核结束。”

    袁至关上信息屏幕，远处，一万头血毛猛犸如同排山倒海一般，轰隆隆的狂暴奔来。

    袁至拔出战刀，光翼环绕身周，数十层光甲覆盖身周，身边‘光阵’中亮起上千光点。

    “来吧！”

    光翼闪动间，袁至迎面冲入血色猛犸群中。光点掠过，一个呼吸之间，上万头血色猛犸齐齐倒下，身体顺着惯性轰隆隆的滚出。

    “第一座第一层通过！即将传送到第二层！”        

