    第223章 爱情

    “怎么了？”

    关谷神奇疑惑的问道。

    “是海螺姑娘，他们就在里面，你别把他们吓跑了。”

    秦羽墨小声道。

    “她们？”

    关谷神奇不解的问道。

    林晨和张伟两个看戏的人静静的看着，什么海螺姑娘，完全就是曾小贤和吕子乔这两个家伙。

    唐悠悠认真的说道：

    “也有可能是一个，从声音上判断，像是四脚动物。”

    “你们两个确定里面真的是海螺姑娘？”

    关谷神奇欣喜的问道。

    “当然了, 听说你对画稿不满意，她们就出动了呀。”

    秦羽墨道。

    “斯国一！（厉害）”

    关谷神奇高兴的惊呼。

    “那个，我先进去了哈！”

    关谷神奇指了指卧室门。

    “快进去吧！”×2

    林晨和张伟异口同声的说道。

    他们现在就巴不得关谷快点进去，然后当看到的是曾小贤和吕子乔，而不是看到海螺姑娘后的表情。

    关谷神奇点了点头，然后推门进去了。

    门打开, 他仿佛看到了一道刺眼的光芒。

    屋内烟雾缭绕, 两个黄色的身影在里面偏偏起舞。

    关谷神奇不由的有些看痴了, 这就是他心目中的海螺姑娘。

    可是，当他看到海螺姑娘的脸时，只感觉肚子有些反胃。

    那两个海螺姑娘，一个长得像曾小贤，一个长得像吕子乔。

    同时，那两个海螺姑娘还不停的给他抛着媚眼。

    关谷神奇强忍着恶心，摇了摇头后，总算是看清了真面目。

    只见吕子乔和曾小贤两人正在给关谷换画，他们也看到了关谷，惊呼道：

    “关谷！”

    “怎么是你们两个？海螺姑娘呢？”

    关谷神奇疑惑的问道。

    曾小贤和吕子乔一愣，不明白关谷在说些什么。

    “什么海螺姑娘？只有僵尸姑娘。”

    曾小贤指着画上的僵尸说道。

    “我的海螺姑娘！我的梦又碎了！”

    关谷神奇大喊一声，头也不回的跑出去了。

    “额……”

    众人留在原地，无语的看着这一幕。

    唐悠悠和秦羽墨对视一眼，好嘛，果然什么传说的都不靠谱，一切都只是一个误会。

    一个星期过后，小丽和强子结婚了。

    林晨一个人去参加了他们的婚礼, 他不仅代表了他公司参加, 同时也代表着张伟参加。

    “下面, 我们有请新郎新娘交换戒指！”

    在主持人的说完话后，在来宾的掌声与祝福之中，小丽和强子含情脉脉的给彼此戴上了戒指。

    婚礼举行完后，小丽带着强子找到了林晨。

    “林总，没想到你能来参加我的婚礼。”

    小丽高兴的说道。

    “嗯，一个我是替自己公司来的，希望在今后的日子里，我们两家公司之间的合作能够更加紧密一些。”

    林晨在公寓是一个逗比腹黑的形象，在外面却是一个该有的老总形象。

    “那是当然，我爸爸嘱咐过我，让我以后接手公司后，加强一下我们之间的合作。”

    小丽点了点头。

    “还有一个我是替张伟来的。”

    “张伟？！”

    小丽微微有些诧异。

    她看了一眼一旁的强子，然后搂住了对方的胳膊。

    强子轻轻的在小丽胳膊上拍了拍，示意她不要担心。

    小丽以为的是林晨过来替张伟鸣不平，心里有些害怕，所以才搂住强子。

    “你别担心，我可不是过来抢婚的。”

    林晨无语的说道。

    “那你是……”

    小丽疑惑的问道。

    “是这样的, 张伟让我带几句话过来。”

    “您说！”

    小丽道。

    “他说我们每个人都有追求自己爱情的权利，在他得知你离开婚礼的那一刻，他明白他不是你最爱的那个人。”

    “一开始他是有些接手不了，也曾恨过你。当然，更多的是恨自己的无能。他从小是一个孤儿，没有体验过许多的爱。”

    “以为当初你对他的一点好，就是一种爱。可是后来，他才明白，这并不是爱，只是一个人正常的表现。”

    “现在大家都有了各自的生活，各自过好各自的就行。你不欠他什么，他也不欠你们什么。互不打扰，就是对彼此的祝福。”

    “最后，他祝你新婚快乐，百年好合，一生幸福。”

    林晨说完，小丽靠在强子的怀里哭了起来。

    她哭的不是因为张伟的话，而是因为自己以小人之心度君子之腹了，也是她一直以来，对张伟的误解。

    和强子点了点头，然后林晨就离开了。

    该说的话他已经说了，该传达的祝福也传送了。

    外面，林晨的跑车内。

    “张伟，真的不进去看一眼？或许，这是你最后一次见她了。”

    小丽的婚礼，其实张伟也有过来，只不过他一直没有进去，只是让林晨带话。

    “不了，我要是进去的话，那多尴尬。”

    张伟摇了摇头，拒绝道。

    “那行吧，我们回去吧。”

    林晨看了他一眼，然后发动车子离开了这里。

    一路上，张伟的头一直偏着，看着车窗外的风景。

    不知道是不是林晨的车速太快，使得风把张伟的眼睛给吹红了，眼泪也给吹了出来。

    自从小丽的婚礼结束后，张伟似乎变了一个人一样。

    变得更加的成熟了许多，但是屌丝的气质，依旧还在。

    “看来，张伟确实已经放下了，这次算我们输了。”

    林晨笑着说道。

    这天，楼下的酒吧里，林晨，胡一菲还有曾小贤吕子乔四人坐在沙发上聊着天。

    张伟则是在吧台和秦羽墨高兴的聊着什么话题，时不时的还把秦羽墨逗得哈哈大笑。

    “我就说嘛，张伟肯定能够放下的，你们都小瞧张伟了。”

    胡一菲得意的说道。

    能够赢她是真的没想到，本以为在小丽的攻势下，张伟并不能真的放下，没想到人放下了，还让林晨去小丽的婚礼上送上了祝福。

    “张伟这家伙，很像我嘛！当时我也是能够轻易放下的一个人！”

    曾小贤厚着脸皮夸着自己。

    “曾老师，你就别往自己脸上贴金了。也不知道是谁，当时还跑去旅游放松心情。”

    吕子乔挤兑着说道。

    曾小贤脸一黑，然后大喊道：

    “吕子乔！我杀了你！”

    ——

     PS：那个费尽心思逗你笑的人，终究还是比不上，你一见就笑的人。

    ?  ?感谢街尾蛇的月票！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

