
　　人一上百，形形色色，相同又不同。

　　遇到困难，就会有人退缩。

　　如果前路决生死，毫无把握的情况下，百分之八十的人都会后退，剩下的一小部分，有的会权衡利弊，总要想着什么万全之策，也会剩下几个选择一往无前。

　　一往无前的，他不管你如何如何，没试过又怎么知道结果，莽就完了。

　　成功，一切好说，不成功，也就那样，世界道路千千万，都是人在做选则，不管如何，总要有一条路要往下走，能选择自己喜欢的那条路，虽死无悔。

　　周泰一路从卑微中成长，有过太多的无奈与妥协，只为了简单的三个字：活下去。

　　相信未来终将美好，相信苦尽甘来，相信世界会温柔以待！

　　一时的得失不重要，但如果这一时变为一世呢，谁愿意，他已经快一百岁了，修仙都没修成自己想要的样子。

　　一百年，凡人一辈子都过完了。

　　真的累了，如果一部人生书写成一本书，他不愿内容都是卑微和懦弱。

　　被这个修仙界的很多现实弄的有些慌张，只能说身在这个修仙世界，如人饮凉水，冷暖自知。

　　人第一次面对死亡威胁，基本都会彷徨，害怕，第二次也差不多。

　　但面对的次数多了，也就那样了。

　　元婴修士应给很厉害的，这点不用质疑，正面刚，很大可能不是对手。但是周泰有强化点，总要试一下的，如果实在没办法，那是无奈。

　　如果只是因为可能的危险，而逆转自己的本心，他不愿了。

　　就像之前想的，有些事不做，有些人不杀，意难平！

　　愤怒是情绪，要平息，不是被人打了一巴掌还为对方生命考虑的圣人，只是一个正常喜怒哀乐的凡人，要随性而行。

　　管它对错道德，为别人考虑？谁为自己考虑？人性自私，我不例外。

　　看着三个黄色光点逐渐远去，并且留下的那个黄色光点与那群金丹筑基汇合到一起之后，周泰开始动了。

　　强化点转移，灵宝级弓箭开启，开弓放箭，直奔那群离开安家的修士而去，选择的目标是筑基。

　　灵宝级箭支，跨越空间，直接出现在目标修士的脸上。

　　没有一丝丝防备，被选择的修士直接被一箭带走。

　　一声爆裂的声响过后，一片碎裂的尸体四散。

　　“敌袭！”带队的一位金丹修士大喊，但紧接着第二只箭同样带走了另一位筑基期修士的生命，然后第三只箭。

　　周泰用两万多的强化点，强化出了灵宝级别的弓与箭，剩余的强化点只能强化出法宝级别的测灵盘。

　　由于距离足够近，法宝级的测灵盘完全够用，周泰能够时时观察到那个元婴期修士的所在。天籁小说网

　　时时准备着，如果对方开启瞬移过来，立刻转移强化点，同样瞬移转换地点。

　　虽然自己的瞬移距离并不是太远，但是也不是快速飞行能够短时间能够赶到的，元婴修士最多四次瞬移，已经用过了两次，几十次对比两次，虽然很冒险，终究是还是有一搏的机会的。

　　只要这元婴修士的瞬移用完，这出城的修士，周泰就能全灭，事后再怎么做？走一步看一步，有时候再多的计划，也赶不上一瞬间的变化，做好当下要做的就完了。

　　如果这个元婴修士也有能瞬移的灵宝级法宝，同样能够多次瞬移，周泰也认了。

　　如果事事都奔着一丝风险都不能有，那基本什么事都不要做了。

　　前怕狼后怕虎，人间之人那么多，又不是上天的宠儿，哪有那么多依靠与底牌防范一切，最多的还是靠自己以命相保。

　　想要达成自己的目的，要驳回别人的想法，就要有所付出。

　　周泰不断小心翼翼收割着那些筑基期的生命，一箭一个，却发现那元婴修士毫无作为，不奔自己而来，也不阻止自己射箭，就在原地傻傻的待着，周泰很是惊奇，但是毫不客气。

　　既然你犯傻，那我就要抓紧所有的机会。

　　安家元婴修士安成峰，看着周围不断陨落的自家修士，却毫无办法，瞬移之箭，防不胜防，如果只是一个人需要他救，他可以试着挡在身前拦截一下，但选择实在太多了。

　　他同样有探测灵力波动的法宝，也探查到了对方的所在，但安成峰犹豫了，他不是最弱的元婴修士，但同样也不是最强的，他能瞬移三次，之前已经用了两次，只剩最后一次。

　　元婴修士准则，最后一次瞬移绝不轻易动用，一般都是留着出现意料之外的情况，逃命用的。

　　其实留两次才是最稳妥的，但是在安家的所在，留一次就够了，如果出现特殊情况，他可以一个瞬移选择与其他三个同族元婴修士汇合，也可以一个瞬移回到家族所以，依靠家族所在，防护自身。

　　所以只要留着最后一次瞬移，哪怕遇到危险，他也还有逃生的机会。

　　所以哪怕知道对方所以，一个瞬移就能到达，他也犹豫了。如果对方真是个弱鸡，那就是简单一招的事，但对方敢这样明目张胆的不断杀人，说明并没有把自己放在眼里。

　　这就表示，对方可能不弱于自己，一旦瞬移用尽，自己不敌，岂不是就有陨落的危机。

　　这些修士虽然是家族的精锐，但又怎么可能有自己这个元婴修士来的重要？

　　所以他迟迟没有动作。

　　在这种犹豫之中，安家这些出来探查的修士，直到剩下最后一人的时候，安成峰才快速来到这位修士面前，试着阻挡这神出鬼没般的进攻。

　　灵宝级箭只，撞击在极品防御法宝之上，迸发出强烈的光芒与爆炸般的声音。

　　但挡下了，安成峰看着自己极品防御法宝上的轻微的裂痕，有些心疼了。

　　一箭无功而返，被元婴修士挡住了，周泰并没有太多意外，反倒是这元婴修士才出手，让他都觉得这元婴修士与这些修士有仇，竟然都快死光了才出手。

　　不能把所有人庇护在自己的防御之下么？周泰心中这样想到。

　　但他可不管这些，能射就继续射，毕竟还有两位金丹修士呢。

　　最终，安在峰身边只剩下一位金丹修士了，再次挡了一箭的他，极品防御法宝上碎裂的痕迹又大了一些。

　　在他身后，是唯一剩下的脸色苍白的金丹修士。

　　“成峰真君……”剩下的金丹修士一脸苍白的说道，但他刚说出四个字，面前的希望，自家的元婴修士消失了，他瞳孔放大，然后瞬间往家族所在的方向逃离。

　　安成峰在不断犹豫与纠结之中，最终还是选择了瞬移，本想着逃离，为自己生命考虑。

　　但最后时候，莫名的想到了死掉了这么多家族修士，他作为留守元婴，难辞其咎。又想到了，如果对方真的能灭杀自己，应该早就对自己出手了。

　　其实想着一路飞过去的，但一想到这样做的话，剩下的这个金丹独苗也必然身陨。

　　每一位家族的金丹修士，都是极其重要的，不但同样是流云宗修士，还关系到每次进入流云宗的推荐名额。

　　心下一翻思考，安成峰最终选择的瞬移，虽然有些晚，但也算是拼命了，他也是真的没想到对方那种攻击能不断持续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百〇九章 继续出手免费阅读。https://xs.23sk.com 