    “明白！”

    小越应了声，随后停泊在异空间里的超越号开始轻微的颤动起来，在外面看来，巨大的一艘宇宙飞船逐渐的缩小成战斗机大小。

    而宇宙飞船内部的空间却如往常一般大，并没有因为变化成战斗机而缩小空间，这空间也被隐藏起来。

    感应到风野信周围没有特殊干扰，小越这才操控着超越号穿出空间壁垒，超越号这才重回现实世界当中。

    看见超越号从异空间里遁出，风野信等着超越号完全降落到地面之后一个轻松跃起跳到超越号上坐进驾驶舱里。

    做好准备后风野信便驾驶着超越号前往宇宙船停落的地点。

    “风野指挥，你出发了吗？”幸田在通讯器里面说道。

    “我出发了，很快就可以赶上你们。”风野信回道。

    幸田回复道：“明白，我们现在也快到了，那我们就在宇宙船的外围等着你吧。”

    “好的，我马上就到。”风野信说着，将超越号的速度猛的提起，超越号极快的速度在天空中拖出一道长长的紫银色残影。

    超越号两边的景象飞速的后退着，驾驶舱内的压强也越来越强大，但在风野信这里，压强并不能对他造成什么影响。

    很快，超越号就赶到了宇宙船所在的位置，而现在距离飞鸟信跟幸田来到这里的时间只相差了十分钟左右。

    这还是超越号的速度没有提升到极致的时间，跟没有打开时空隧道赶过来的时间。

    看到风野信驾驶着战斗机模式的超越号过来，飞鸟信先是惊叹了一声，在印象里他只见过宇宙飞船模式的超越号，战斗机模式的超越号还是第一次见。

    “风野，你这超越号可真多变。”飞鸟信感叹了一句。

    风野信只是笑了笑，并没有多余解释：“还好吧，你们准备好了吗？准备好了我就开启时空隧道了。”

    “我们已经准备好了！”飞鸟信和幸田回道。

    飞鸟信甚至不自主的握紧了操纵杆，神情变得严肃起来。

    “好，你们进去的时间为仪器的十九分钟，而时空隧道将在二十分钟时关闭，你们务必在时空隧道关闭前完成任务离开宇宙船内部，清楚了吗？”

    风野信叮嘱道，虽然有着飞鸟信在不太可能会出事，但总会担心有某个家伙出来捣乱。

    或者是出现什么意料之外的事情。

    “清楚了！”

    飞鸟信和幸田中气十足的应道。

    风野信立刻操控着超越号汇聚时空之力在宇宙船前打通时空隧道，稳定的时空隧道出现在多用飞艇07的前面。

    飞鸟信和幸田立刻打开装置，随后飞鸟信驾驶多用飞艇07飞入时空隧道。

    多用飞艇07缓缓的飞出时空隧道，降落到时空隧道附近的宇宙船内部的地面。

    飞鸟信和幸田将装备全部装备在了身上后便下了多用飞艇07，双脚稳稳地落在地面上，飞鸟信和幸田开始打量宇宙船内部的环境。

    而此刻宇宙船的结构图也传到了司令室的大屏幕上，喜比刚助看着宇宙船的结构图稍微思索了一番，指着宇宙船结构图左边的圆锥形结构船头里面的蓝色光团说道：“那个位置应该就是积蓄人类的等离子能量的地方了。”

    风野信也看见了宇宙船的结构图，上面特地标出来的图案风野信看的清清楚楚。

    风野信抬手挠了挠头发，有些无奈地说道：“时空隧道开远了，应该开在那附近的才对。”

    “没事，我相信他们能将大家给救回来然后平安的回来的！”喜比刚助神情坚定地说道。

    幸田一脚将宇宙船内部的通风道出口的网门踹开，从通风管道里面跳下落在地面，飞鸟信紧跟而下，两人在扫视了一圈这部分宇宙船内部之后，幸田便打开了小型通讯电脑向司令室和超越号汇报道：“队长，风野指挥，我们现在已经到达了大概是舰桥的地方。”

    “好，你们务必要小心，虽然没有在宇宙船内扫描到生命体征，但保不准里面有什么东西。”风野信回复道。

    幸田点点头：“明白。”

    说完，幸田将通讯器收好，转头看向飞鸟信：“走吧，这里应该是没什么东西了。”

    飞鸟信点点头。

    两人转身便想走，而在两人准备离开这里时，坐在控制台前的转椅突然自己转动起来，露出原本被挡住的一具外星人骸骨，这具骸骨空洞的双目仿若在盯着飞鸟信和幸田。

    听到身后动静的飞鸟信和幸田顿时警惕起来，将手摸向腰间的枪。

    两人握紧枪把，对视一眼，随后他们猛地抓起布莱斯特手枪转过身对准了那具骸骨，神情很是警惕。

    而在看清楚了发出动静的源头之后，飞鸟信和幸田便又放松了一些警惕，将手中的布莱斯特手枪收回到了枪兜里面。

    幸田上前去，打量了骸骨一眼说道：“这是骸骨吗？”

    飞鸟信则是没有过多的将注意力放在这具外星人骸骨的身上，他四处看了看，身体往宇宙船的操控台上靠去。

    在飞鸟信把手放在操控台上面后，操控台上的屏幕突然亮起，随后一行行看不懂的文字在屏幕里划过。

    飞鸟信看着屏幕上的文字，神情有些疑惑地说道：“这是什么啊？”

    幸田道：“看起来像是一种文字，把这些文字传送回总部翻译一下看看。”

    说着，幸田掏出小型通讯电脑，打开小型通讯电脑将屏幕上面的文字全部录下来传送回总部。

    看了眼正在传输文字图片的幸田，飞鸟信心里不免得有些着急起来，毕竟到现在还没有找到由美村良他们的所在之处。

    往四周又扫视了一眼，飞鸟信终于还是忍不住喊起由美村良来：“良！你在这里吗？在的话就回答我一声！”

    话音落下，周围还是毫无回应，舰桥上只有幸田操作小型通讯电脑的声音。

    而在舰桥内安静了一瞬之后，操控台突然亮起了光芒，与船舵相似的方向盘无人操作却自动旋转起来。

    当即宇宙船内部就大幅度的倾斜起来，毫无防备的飞鸟信和幸田瞬间失去平衡往一边倒去。

    而宇宙船的动静，在外面等候着的风野信也看的一清二楚。

    风野信蹙起了眉，但并未动手。

    他相信以飞鸟信现在的能力，足以自己一个人对付这个东西了。

    而且如果是等人大小的，还有幸田在身边，问题也应该大不到哪里去。

    飞鸟信和幸田在失去平衡往一边侧倒时下意识地抓住了那个稳定在宇宙船内的，骸骨坐着的转椅靠背，稳住自己的身体。

    宇宙船的倾斜也并未持续太久，很快就平稳起来。

    确定宇宙船恢复平稳，飞鸟信和幸田便松开了抓住椅子靠背的手。

    他们相互对视了一眼，转身便打算离开这里，毕竟他们在这里并没有找到由美村良和其他人的意识，而他们进来的时间有限，他们必须在装置功能失效前找到聚集全部人意识的地方。

    而在他们转身准备离开的时候，他们的面前很是突兀的冒出了紫色火焰状的物体，飘在中间的紫色火焰逐渐的汇聚成由美村良的模样。

    “良！你们都在这里吗？”飞鸟信问道。

    然而由美村良并没有回答飞鸟信的问题，而是语气温和地说道：“你们快离开这里吧，一定要让钟拜由远离地球才行啊。”

    “钟拜由？”幸田和飞鸟信懵了一下。

    但飞鸟信并不想去多想什么：“算了，这个鬼地方我是一点都不想再待下去了，良，大家的意识都在这里吗？你们都跟我们回去吧？”

    由美村良微笑着看着他们，轻轻的摇了摇头，说道：“不可能的。”

    “不可能？”幸田疑惑。

    “如果钟拜由还活着，我们的意识就无法脱离这里。”由美村良解释道。

    闻言，飞鸟信蹙紧了眉头着急地问道：“那你说的那个钟拜由，它到底是个什么东西啊？”

    由美村良只是笑了笑，在沉寂了几秒钟之后才缓缓的开口解释。

    而此刻的司令室里面，由幸田拍摄传输回来的文字也由超级电脑翻译完毕。

    绿川麻衣将翻译好的文字资料投影到主屏幕上面，随后转过椅子看向喜比刚助说道：“文字资料翻译完成了，我现在将它转换成模拟声音……”

    说着，绿川麻衣又转回了椅子，在超级电脑上面操作了起来。

    很快，主屏幕上就响起了文字翻译过后读出来的声音。

    “希尔巴克历年，本船装载着希尔巴克宝石离开希尔巴克星开始航程，将会经过圣菲克星团……”

    听到这里，假屋狩矢站起身来，走到喜比刚助身旁双手叉腰道：“这听起来像是一个航海日志一样的东西。”

    喜比刚助赞同的微微点头，旋即他目光看向绿川麻衣说道：“我想知道这艘宇宙船在航行的过程中到底发生了什么，麻衣，把进度条往后拉。”

    “是。”绿川麻衣应了一声，转身将进度条往下拉。

    而声音模拟也跟着来到了最后一行文字上。

    “钟拜由！确实是钟拜由！”

    “文字到这里就结束了。”绿川麻衣回过身看向喜比刚助说道。

    喜比刚助蹙眉道：“再往前面拉一点。”

    “是。”绿川麻衣再次将进度条往前面拉了几行字。

    “三等航海技师报告说，在右舷六十五度的地方发现了类似钟拜由的物体，钟拜由吸进了众多美丽星团里面的意识，是将死亡扩散到整个宇宙的传说中的怪兽，来了！向这边来了！钟拜由！确实是钟拜由！”

    声音模拟到这里便没有了后续。

    假屋狩矢看向喜比刚助说道：“队长，这个航海日志里面说的钟拜由可以吸尽意识，跟这次的事件很相似啊！”

    喜比刚助点了点头，双手环胸沉声说道：“看来这个宇宙船应该是这个名叫钟拜由的怪兽的移动形态了。”

    “但是现在只能看飞鸟和幸田的了。”

    听完通讯器里传来的话，风野信目光沉沉的看向越飞越高的宇宙船，轻声地说道。

    “有了意识，身体就会苏醒。”幸田看着由美村良沉声说道，“良，利用你们的意识，让宇宙船回到地面上吧！”

    然而由美村良还是摇了摇头，“只有现在才能让钟拜由离开，如果说我们要用意识让宇宙船回到地面上的话，就只能趁着钟拜由沉睡的时候。”

    “如果我们打倒了钟拜由的话，你们就能恢复自由了，那有什么好怕的？”飞鸟信有些不以为然地说道。

    由美村良只是笑了笑。

    她并没有对能回去抱有多大的希望。

    她看了看自己透明的身躯，嘴角扬起一抹苦涩的笑容，眼里露出不舍之色：“自从意识离开了身体之后，我开始觉得地球上的一切都很值得珍惜，我很喜欢居住在这颗星球上的所有生命，如果钟拜由要把这一切都夺走的话，那实在是太残酷了！”

    “我也觉得很残酷，”幸田眼眶不自觉的红了起来，顺着由美村良说的话接下去说道：“所以拜托了，逼宇宙船回去吧，如果你们还爱着这颗地球的话，就该知道这颗地球上还有许多人也是爱着你们的啊！”

    由美村良无言。

    而同时宇宙船也升高到了一定的高度，它上面那颗蓝色的圆形凸起处闪过一道蓝光。

    此时与宇宙船相连的由美村良察觉到了什么，她神情变得有些焦急起来，连通说话的速度也快了不少：“你们赶快离开这里吧！钟拜由它……”

    话还未说完，由美村良的意识便消失在了舰桥中间。

    与其一同消失的还有一直漂浮在她身边的其他意识。

    在看出由美村良的不对劲后，飞鸟信和幸田也是立刻警惕了起来，将手摸向布莱斯特手枪。

    而在他们的身后。

    原本被认作是不可能会活动的外星人骸骨却是动了动自己歪着的头。

    将头移正后，骸骨一样的钟拜由空洞的双目直勾勾的盯着飞鸟信和幸田，身体缓缓的从椅子上站起，同时将手扬了起来。

