    被王晋戳了两下的小萝莉哇的一声哭了出来。

    “呜哇——盖娅真的不知道是怎么回事，老师不要怪我啊！！！！”

    王晋顿时一脸尴尬，因为洛天依和爱莉看向他的眼神都不对了，二女眼神明确表达着：想不到你居然是这种人。

    “呃，不是你们想象的那样！”

    可惜王晋的辩解是那么的苍白无力，二女的眼神越来越不对劲了，洛天依叹了口气之后说道：“老王，三年起步，最高死刑，听我一句劝，收手吧。”

    王晋听了脸色一黑不再理她，而是向盖娅问道：“你刚才感觉到了什么？”

    自从来到伯顿星系之后，盖娅这不是第一次走神了，接触到不落族的相关信息之后，就有概率会出现异常，在神陨星系的时候还好，但到了伯顿星系就变成了这个样子。

    “老师，我感觉不落族母星寇亚有一些很重要的东西，但我就是想不起来！”

    王晋定定的看着她：“有关于生命之母的？”

    盖娅一张可爱的小脸皱成一团，无奈的点了点头。

    洛天依与爱莉这时也收起失礼的眼神，一脸正色的看向盖娅。

    王晋摸了摸小萝莉的脑袋，安慰道：“不用多想，生命之母在一百万年前决定孤注一掷涅槃的时候已经算是死了。”

    盖娅重重的点了点头略过这个话题，又看向B4悬臂的星图，指着不落族疆域那些红点说道：“不管不落族内情况如何, 从现有情报来看，赤红学院花了很大的力气去钳制不落族, 大量的虫洞排列在不落族一些重要交通节点上。

    看似这些虫洞让不落族的对外贸易繁盛了起来, 但也是一个很大的威胁, 要不是母树之根的存在，可能早就被其他文明联合入侵让部队长驱直入在疆域内肆虐。”

    说完星图忽然发生了变化。

    以寇亚星为起点, 伸展出八条直径三百万公里的蓝色根须，分别向着星系外八个方向延伸，根须到达星系外之后继续分叉延伸, 就这么将不落族疆域所有行星系都串联了起来。

    寇亚星本来还应该有一颗笼罩星球的巨树，那是生命之母未成为堕落者之前的本体，现在只剩下了根系。

    这就是不落族的镇族之宝——母树之根。

    由孕育他们的那颗母树——生命之母的初始根系所延伸出来的一座横跨了两万多光年疆域的奇观。

    那密密麻麻的根系一样扎根在不落族的疆域虚空之中，不落族扩张到哪里母树之根就可以跟着生长到哪里, 并且能监控根须两光年范围内的任何风吹草动。

    树根内部空间的散发的着一系列复杂的力场不断的调节空间参数。

    可使舰船在内部跳跃时并不会受树根外部空间参数影响，很多被认定恒星级文明的舰船绝不可能进行空间跳跃的区域，经过母树之根调整之后，就成为了优质跳跃点。

    并且力场还会笼罩内部航行的舰船减轻其引擎所受到的负荷, 使舰船可轻易的将自身的航行速度提升到最大速度的十倍, 并且在母树之根内部空间跳跃的最大距离同样也提升了十倍。

    依靠母树之根，不落族所有飞船可在一天之内到达疆域内六十多亿座行星系中的任何一座。

    这可是横跨两万多光年的庞大疆域, 有了这种能力, 没有海盗团敢去不落族疆域内干一票, 那是绝对不可能跑掉的。

    其他恒星3级文明虽然非常忌惮不落族的实力，但仍然没有选择通过赤红学院的虫洞进行偷袭, 也是母树之根这座奇观的缘故。

    不落族的部队在其疆域内部的机动力太恐怖了, 任何偷袭战术的效果都要打一个很大的折扣，不仅会立刻被母树之根侦查到, 而且不落族的部队通过母树之根通道回防的速度快的不可思议。

    王晋早就对这个奇观上了心，要是追光文明疆域内也根须密布，就不用担心未来战争中赤红学院丧心病狂的打洞了, 他可没忘记自己现在与赤红学院的关系不太融洽。

    而且配合母树之根, 追光文明防御偷袭的效果要更好，因为同样大小的疆域追光文明的兵力至少是不落族的百倍。

    不过想要破解这个奇观进行山寨却不是那么容易的, 甚至王晋感觉不落族只能使用一些基础能力, 很多功能都只有母树之根真正的主——生命之母才有权限使用。

    反正王晋认为母树之根不可能仅作为一个交通工具, 而且还能作为一个特殊的奇观单位进行作战。

    可惜一百多万年前生命之母可能是时间不够的原因吧, 无法将这个奇观真再现于神陨星系，最多也就是包裹一小片星域的树根仿似活了过来，树根表面附着着大量的炮台塔给紫晶文明的进攻部队迎头痛击。

    要知道，整个不落族疆域内的母树之根可是一个紧密相连的整体，也就是说各种防御型构造回路理论上是可以一起算的。

    想象一下，将不落族那一片横跨了两万光年的巨型根系网络的防御罩回路凝结为一个整体进行计算，一般的黑洞级文明舰队来了都要直呼惹不起。

    不过真实情况却不是这样，因为星力流转虽然远超光速但却不是瞬移，同一时间只有六百光年范围内根系防御可以按照一个整体来计算，不过就算是这样，这个乌龟壳已经可以让黑洞级文明都要头疼了。

    维持这个笼罩数万光年区域的奇观单位整体运营稳定，需要非常高明的工程学技术，每一段小根须的外部引力空间参数都各不相同，但是必须保证其内部相关参数始终协调如一。

    这对于材料、加工精度、能量调节精度、系统软件算力等各方面要求简直就是苛刻的不能再苛刻了。

    任何一个十的负十三次方级别的微小计算误差都会造成母树之根若干光年根系的坍塌，而不落族已经维持了三十多万年都没有任何大的意外发生。

    可以说不落族现在的这个奇观单位已经超越了星尘域中所有恒星级文明的最高科技水平，根本就不是不落族能够创造的。

    这是集生命之母材料、基因、工程、能量等领域的最高技术结晶。

    四人对这这个奇观讨论了一会儿之后，洛天依疑惑的问道：“那这些大树为什么不直接毁掉虫洞？”

    “肯定还有很多未被暴露的虫洞让不落族暂时不想和赤红学院撕破脸皮，这些只是被发现并公开的虫洞，赤红学院到底在不落族的疆域内打了多少洞谁也不知道。”

    讨论了一会儿之后，王晋心里也有了决定。

    “暂时先积攒实力，过段时间进攻星灿，不求打下全部疆域，让星灿割个一百座行星系就行了，隔个半年来一次，慢慢蚕食悬臂可探索区域边缘一万光年，等到13年后不落族生变我们全力出击！”

    洛天依无语的说道：“你真是把星灿当猪养啊，不怕对面和拼命？”

    王晋对此只是冷笑：“要是拼命有用，那还要战舰干什么？

    不过不落族的情况有点特殊，我得早做准备。”

    盖娅好奇的问道：“老师，你准备怎么做？”

    王晋看着盖娅叹了一口气：“其实我非常非常非常不想喊真香，这件事应该是让你作为鱼饵走向前台，但其他人很容易看出来你是一个集群进化生物, 效果恐怕不太好, 只有我亲自去做鱼饵了！”

    洛天依一头雾水的看着他。

    “你在说什么？”

    “以后你就知道了。”

    其他人也没多想, 爱莉便又问起虫洞的事情。

    “生存联盟疆域内那一百多座虫洞怎么处理？”

    生存联盟疆域内的那一百多颗虫洞同样也是赤红学院设立的, 直通中心区域学院的直属疆域，以前这些文明派遣了很多人去赤红学院学习，以期出现一个天才能够带动自身文明大步前进。

    但赤红学院对于普通学员教导的更多是一些构造回路知识，对于个人来说也确实是有很大的帮助，但对提升文明的综合实力没什么作用。

    只有真正成为学院自己人或因一些人情、交易成为高级学员的外来学员才能学习到这方面的知识。

    总的来说，赤红学院的培养对于个人来讲是一个好去处，王晋呆了三年也感觉获益匪浅，但对于文明来说想普通学员所能学习到的知识并不能帮助自身提升综合实力。

    “这些虫洞暂时就这么放着，留学生照常派送，不用担心会引起赤红学院过多关注。

    伯顿星系到处都有文明覆灭或崛起，这里只不过是103个恒星1级文明靠着一座飞升遗迹联合卧薪尝胆三十多年，和其他地方那些出门就捡到战星、战阵、义体等珍贵技术的幸运儿一比简直是小巫见大巫。”

    说完王晋脸色也变得不爽了起来。

    这年头想要逆天也要遵守基本法，特别是伯顿星系这里，还要避开姐妹会、赤红学院的视线，一个不好就会在初期积累阶段前功尽弃重头再来。

    特别是对于赤红学院这个极尽一切所能去打压所有有潜力晋升黑洞级文明的势力，王晋的恶感已经快要满溢出来了。

    王子星团很多有潜力的后发文明，不仅要面对那些虎视眈眈的先发文明，还得防止被赤红学院给阴了。

    “现在先收点利息，试试他们的手段，以后我们再走着瞧！”

    一天后，神陨星系一区学院星域，响起了一阵又一阵凄厉的警报声。

    海格星系七光年外，追光文明那黑压压的虫群压境，让星域内所有人心里都一阵压抑。

    这顿时引起了其他一区文明的关注，这一下所有人都意识到又有瓜可以吃了。

