    半晌，这才有一名男子硬着头皮站了出来，有些窘迫地道：“其实我们只是见到几位恩人从历练之地的中央出现，觉得你们实力一定很强，再加上我们本就打算要回去，便想着跟着你们一同回去……”

    伴随着这名修炼者的话音落下，其他的修炼者们也是纷纷点头。

    “没错没错，我们就是这么打算的。”

    听言，上官盈盈狐疑地看了一眼众人，却也没有再说什么。

    至于这个解释信还是不信，那就只有她自己知道了。

    众人有些紧张地看着百里红妆四人，也不知道对方相不相信自己所说的话，如果不相信，以这四人的实力，弄死他们就跟弄死一只蚂蚱一般没什么区别。

    不过，百里红妆几人本就没有太将这件事情放在心上，因此对于对方的解释也没有太过在意。

    “这时间距离天亮也不远了，你们自己小心，我们走了。”

    百里红妆留下了一句话之后便和帝北宸三人一同转身离开了，作为同门弟子，他们做到这一步已经是仁至义尽了。

    下一刻，不待众人说话，百里红妆四人的身影已经没入了骷髅大军之中，转眼间就已经消失不见。

    瞧着眼前已经消失的四人，留下的一众修炼者们面面相觑，眼中流露着不可思议之色。

    “他们竟然就这样直接冲进了骷髅大军之中，我没有看错吧？”

    一人揉了揉眼睛，只觉得自己一定是眼花了，迄今为止他还从来没有听说过有人敢如此大胆地冲进骷髅大军里。

    “不，你没看错，我也看见了！”

    “这是什么样的实力？我也好希望自己能变得这么强啊！”

    众人一脸艳羡，内心却更加好奇。

    这样的强者，应该不可能是无名之辈！

    百里红妆四人的行进速度很快，这在他人看来极为困难的历练之地对于他们而言却是如履平地，不论白天还是黑夜，众人的速度都不曾有半点耽搁。

    几日后，四人终于成功抵达了传送阵的所在。

    看着那熟悉的传送阵，四人脸上不自觉地浮现了一丝笑意。

    等离开了蓬莱之岛，他们就能够回到自己家了。

    进入传送阵之后，百里红妆四人便直接出现在了蓬莱殿的范围。

    平日里这传送阵附近就聚集着极多的修炼者，此刻突然出现了四名陌生人，蓬莱殿的一众修炼者皆是不由得愣了一下。

    “这几人是什么人？为什么会出现在我们蓬莱殿？”

    “他们也没有穿我们蓬莱殿的服饰，难不成是另外两个势力的人？”

    一想到这一点，一众修炼者看向四人的目光都变得阴沉了几分。

    三大势力之间的争斗这么多年来都不曾改变过，竟然有其他势力的人敢如此明目张胆的来到他们的地盘，若是不教训一下，岂不是弱了蓬莱殿的名头？

    感受到周围敌视的目光，温子然不禁摇头感叹，“我们离开这里也没有几年，竟然都没有人认识我们了？”

    “蓬莱殿的伤亡率本就不小，再加上我们之前在这里呆的时间也不算长，这等结果并不奇怪。”

