    一个抬脚跳上马车，用力推开马车的门，云音音和里面的紫衣姑娘面面相觑，“你，你是谁？”

    “她就是我和你说的尚书府的小姐。”李淑走到马车下面，朝着马车内的紫衣女子满是歉意说道：“对不起啊李姐姐，吓着你了。”

    “没事，既然妹妹到家了，那我就先回去了。”

    说完，紫衣女子笑而不语的看着云音音，云音音楞了下，然后才后知后觉的明白人家这是在等自己下马车呢，于是连忙一边道歉一边往后退。

    不过在下车前，她还是回头仔细的将马车看了个遍，心中确定这马车内不可能藏得下周老二那体格后才跳下去。

    看着马车离去，云音音不解，周老二难道已经回甜点屋了？

    “音音，你什么时候来的？”李淑伸手，亲昵的拉过云音音的手，“我要是知道你来，就在府里等你了。”

    “早上来的，我还去避暑亭找你了呢。”

    “是吗？那我怎么没看到你呢？”

    李淑眼中闪过一丝慌乱，虽然只有一瞬间，不过还是被云音音捕捉到了。

    云音音敷衍一笑，“那地方太大，我没找到就又回来了。”

    “是，是挺大的。”李淑回答的有些力不从心，赶快变换话题，“对了，音音你这时候出门，是想要去哪吗？”

    “我想去甜点屋看看安迦南，小姨你要跟我一起去吗？”

    “不了，我有点累，你自己去吧。”

    “好，反正我这次要住这好几日，等明日小姨你再陪我去也是一样的。”

    “真的！”李淑一脸高兴，“你要住在这吗？那可真是太好了！”

    见李淑发自内心的欢迎自己，云音音突然为自己刚才的怒气羞愧，自己有什么资格生小姨的气呢？就算她真的背叛了皇叔，那也是她和皇叔之间的事情，和自己又有什么关系呢？

    更何况，皇叔自己也不是啥好人啊。

    “小姨你累了就先回去休息吧，等晚上我回来去找你。”

    “好。”

    看着云音音的背影，李淑真心一笑，搬出来好……在去大洲之前，若是能一直这么分着就好了……

    进了甜点屋，云音音便立马抓个伙计问周老二行踪，当得知他刚回来正在后院时，云音音便又怒气冲冲的直奔周老二房间而去。

    站在他门外，朝着里面喊道：“周老二！你给我出来！”

    门从里打开，周老二一脸惊讶的看着云音音，“小姐？你什么时候回来的？你怎么了？一副气冲冲的样子，谁惹你生气了？”

    “除了你还能有谁惹我生气啊！”云音音伸手便将周老二给拽了出来，抬着头死死瞪着他质问，“你说，你是不是背着我和我小姨见面了？”

    周老二微微惊讶，然后圆脸一红，“她之前不让我说，没想到转头却自己和你说了。”

    小姨真的和周老二谈恋爱了？而且还不想让我知道？云音音身子往后退了一步，完了，皇叔真的被戴绿帽子了……怎么办？

    狠狠瞪了周老二一眼，云音音气疯了，直接指着他骂道，“我不是和你说过我小姨有一个情投意合的未婚夫吗？你干嘛还要伸腿进去插一档子啊！当小三很好玩啊？我真是瞎眼了，居然将你这颗大绿茶给拔了回来！”

    这一连串噼里啪啦的话和炸芝麻一样，听的周老二直发懵，不过有一句他还是能听懂的。

    “你说淑儿有未婚夫？不，这不可能！”周老二坚决摇头，“堂堂丞相府的二小姐有未婚夫会没一点风声吗？再说了，我之前暗暗观察了淑儿那么久，别说未婚夫，我连个男人影子都没见到！”

    淑儿？都叫的这么亲热了吗？云音音一口气差点没缓上来。

    “我问你，你和我小姨到哪一步了？”云音音扶额，若是这小三还没上位成功，自己说不定还能劝退劝退。

    周老二圆脸一红，“你是说谈婚论嫁吗？这太快了吧，不过你放心，我已经决定了，此生非淑儿不娶，小姐你就等着我给你当姨丈吧。”

    “姨丈你个头！我奉劝你一句，要是还想要你条小命，就趁早打包回大洲，断了对我小姨的心思！”

    “不可能！”周老二难得对云音音板起脸，态度十分强硬，“我和淑儿情投意合，不管小姐你为什么这么说，但就算豁出我这条命，我也不负她。”

    看着已经瘦了很多，依稀可以看出清秀五官的周老二，云音音不禁唏嘘。

    真不愧是周桓的弟弟，和他哥一样痴情种，只是，如果他知道李淑和李静是姐妹俩，又会怎么想？

    “小姐你一直说未婚夫，我能不能问问，这所谓的未婚夫是谁？又是怎么回事？”

    云音音灵机一动，于是说道，“你不是说你和我小姨已经情投意合了吗？那不如你去问问我小姨，看看我小姨会怎么回答你。”

    “你别以为我不知道你是故意想要我去问，然后让淑儿生气不理我，小姐，我劝你还是别费力气了，我是百分百信淑儿的。”

    “切！”

    云音音一甩手，撒什么狗粮，有你哭的时候。

    这小三看来是劝退不了了，云音音有点焦虑，小姨会不会真的选周老二踹了皇叔？可是皇叔用情不专，小姨就算踹了他选对她专情的周老二那也是人之常情。

    见云音音在那扯自己头发，周老二有点担心的上前。

    “你怎么了？你就这么不待见我和你小姨在一起啊？你放心，这身肥肉我已经下定决心除掉了，以后我也会回去帮我哥打理生意，成亲之后，我也会一辈子对你小姨好的。”

    “行了，我知道你真心。”云音音无奈，再真心也得你有命成亲不是？

    男人总是不能容忍自己女人出轨的，就算皇叔用情不专，但到底也是个男人，还是个性格暴戾的男人，要是他发现，别说周老二，怕是李府都会被连累。

    不行，我得找个机会劝劝小姨，若是她主动和皇叔坦白，我再在旁边劝劝，说不定还可能还能大事化小小事化了。

    从周老二那离开，身心疲惫的云音音准备去醉香楼吃吃喝喝放松放松，却在门口，遇到了前来找自己的安迦南，于是单人行变成了两人行。

    而此刻青竹院内，口口声声同意放手的轩辕覆，终于还是没忍住，派了一个影卫，去暗中查探云音音的行踪。

