    “班门弄斧！”

    已经在观战席的童采薇抱着红皮箱，冷冷吐出四个字，又道：

    “宇宙流是樱花国人发明的战术，比我们夏国人更加精通和顺手，叶无双用这个开局，太愚蠢无知！”

    姜天恩听着有些诡异，觉得心上人的口吻态度好像不大对。

    不过细细究来，叶无双此举，的确是“班门弄斧”了。

    宇宙流是樱花国发明的，也是樱花国棋手山本翔太最擅长的。

    在别人面前玩最擅长的东西，多少有点“找虐”的成分在里面。

    “采薇，你这话就过分了，叶小姐现在是代替夏国出战，我们应该为她加油，而不是责骂。”姜天赐皱起鼻子，心里有点不愉快。

    他以前觉得童采薇还挺好的，怎么一遇上“真命天女叶无双”，整个人就变了？

    “我只是觉得她这样太鲁莽，不应该，到时候把西洋棋奖牌也输给别人，不是更丢夏国人的脸么？”童采薇微微低下头。

    “我、我不觉得叶姐姐丢夏国人的脸！叶姐姐很勇敢！”同样坐在观众席的石小月怯生生开口。

    童采薇捏紧红皮箱。

    她不该只砍石小月一双手的，她应该把石小月的嘴用针线缝起来！

    -

    对战区。

    棋盘宇宙中的星体，在银河中穿梭，忽隐忽现。

    消失是因为被吃掉了，出现是因为又补上了。

    山本翔太笑不出来了。

    一开始，他还能吃叶无双几个子，打个平分秋色。

    怎么随着时间的推移，叶无双的落子越来越刁钻了？

    他不敢贸然进攻，只能严防死守，坚决不让叶无双扩大优势。

    然而山本翔太不知道的是，叶无双给他吃的子，都是她故意让出去的。

    战术性弃子，为的就是诱敌深入，起屠龙阵。

    三十分钟后，山本翔沉着脸站起来：“我申请封盘休息。”

    比赛规定棋手可以中场休息。

    哇——

    记者和观战的人发出惊呼。

    西洋棋大师，在围棋对弈里，把围棋大师逼到申请休息了？

    叶无双是妖怪吧？

    怎么什么都会，什么都牛啊？

    陆乾坤和几位裁判商量片刻，点头道：“可以。”

    山本翔太和叶无双分别进入休息室。

    石小月也来休息室，把提前准备好的水递给叶无双：“姐姐辛苦了！”

    叶无双喝完水，手机收到一条短信。

    白振武：帮主，我们已经确定您朋友的位置，正在前往营救中，请安心比赛！

    叶无双正要回复，耳边听到一道怪异的喷气声。

    一种不知名的雾气，从通风口喷进来。

    她迅速屏住呼吸，石小月中招，栽倒在她腿边昏迷。

    “你挺警觉。”童采薇从里面的小房间出来，身后跟了四个提砍刀的花臂男。

    她在裁判商量的时候，先一步带人进了女棋手的休息室。

    本来她想如法炮制，把叶无双的两只手也给砍了，不料叶无双并没有被迷晕！

    “上！”童采薇举手一挥。

    四个花臂男立刻冲过来。

    五人缠打的功夫，童采薇操控电动轮椅，来到昏迷的石小月面前，眼神狞恶。

    她抽出匕首，往石小月嘴边狠狠一划！

    叶无双见状，黑瞳一震，踹开花臂男，跑过去伸出胳膊挡住匕首。

    嗤！

    匕首在叶无双左臂划下一公分长的深伤口，鲜血外涌，覆盖肌肤表面。

    叶无双眉头皱也没皱，一脚重重踢在童采薇胸口。

    “啊——”童采薇直接仰翻，趴在地上嘴角溢出血，她大喊道：

    “救命啊！救命啊！”

    安保和若干人等很快冲进来，休息室内的场景，让众人大惊失色。

    见血了！

    “采薇！”姜天恩拨开人群，连忙把姜采薇抱起来，眼神心疼坏了。

    陆乾坤也大步走进来，厉声询问：“怎么回事！”

    叶无双抱着昏迷的石小月，语气冰冷：

    “童采薇带着天地帮的人蹲在休息室，想砍掉我的双手，避免我夺走她新生代最强女棋手的称号！”

    “你胡说！我分明是进来帮你复盘棋局的，是你找了四个人，想杀掉我！你记恨我公开了你哥哥胡东勒索我的罪名！”童采薇大声反驳！

    四个花臂男站到叶无双面前歉意道：“叶小姐，对不起，计划有误，我们没能杀掉童采薇。”

    “快报警把她抓走！我好害怕！”童采薇在姜天恩怀里瑟瑟发抖。

    警察很快到来，就像在外面等候了许久：

    “叶无双，你涉嫌故意杀人，跟我们走一趟！”

    这些事发生的太快了，记者都反应不过来。

    只知道回过神来，叶无双已经要被批捕了！

    “姜天赐。”叶无双绝美的面容寒冷似雪，喊姜家双子星中的弟弟。

    “我在这里。”姜天赐站出来。

    “帮我带她去医院检查一下，速度要快！”叶无双把石小月交给姜天赐，生怕他心存芥蒂，加重语气：

    “孩子是无辜的，她已经失去双手了！”

    “好！”姜天赐抱着石小月跑出去。

    “叶无双，跟我们走吧？”警察A拿出手铐。

    “我凭什么要跟你们走？”叶无双这才得了空来应付警察，语气冷得像是九幽寒潭。

    “凭你想杀我，你的同伙都承认了！”童采薇指着四个花臂男。

    只要把叶无双抓走，叶无双就没法接着和山本翔太对局，她童采薇还是夏国新生代最强女棋手！

    “童采薇，你觉得每个人跟你一样，都是弱智吗？”叶无双冷笑，亮出自己的西洋棋大师奖牌：

    “我一个精通下棋和布局的人，会吩咐我的同伙，在大庭广众之下，承认我的罪行？”

    她沉着冷静的点明不符逻辑之处！

    这话让不少人同意。

    “你和这四个男人有没有关系，警察查了才知道！快把她抓走审问！”童采薇厉声命令警察。

    警察点头。

    旁人也没阻拦。

    审问调查的确也是该走的流程。

    叶无双冷眼看着童采薇：“想抓我走也行，等我和山本翔太下完棋。”

    童采薇不想让她完成对弈，她偏要完成给童采薇看！

    “不可以，快把她抓走！她要杀的我是京城童氏之女！”童采薇明显着急了。

    “为什么不可以？”叶无双吐字清晰：

    “我人就在这里，随时都能去警局调查，你这样着急的阻拦，是在心虚什么？难道我还能在众目睽睽之下逃跑？”

    她自始至终，都是从容不迫的模样！

    童采薇指尖刺入掌心，无法接话。

    今天这事，本就是临时起意，她无法把每一环节都照顾周全！

    “我觉得，让叶无双下完棋再配合调查也不迟！”陆乾坤思忖片刻，发表意见。

    “对，让叶无双先下完棋！她可是在和樱花国的山本翔太对弈呢，而且马上就要赢了！”

    “咱们这么多人都在赛场，不会让叶无双跑了，童小姐放心！”

