    　　“公子，公子。”

    　　声音由远而近，带着嘶哑，那人小厮打扮，手里抱着黑靴，眼见着就快到跟前了，却脚下一软，身子往前扑去。

    　　在地上打了几个滚，惊起灰尘飞扬，小厮手里的靴子也被抛了出去，在空中划出一条抛物线。

    　　“让你取个鞋，这点小事也干不好！没个机灵劲儿！”

    　　章烨见小厮扬鹤傻愣愣的趴在地上，唱曲的兴致也褪了大半。

    　　他的靴子被曲情扔在醉乡阁内院草坪中，扬鹤摸索寻了许久。

    　　如今他神情恍惚，也不急着磕头认罚，依旧趴在地上，急急道。

    　　“公子，魏二在醉乡阁点名了要曲姑娘服侍，里头妈妈拦也拦不住，如今闹的厉害。”

    　　适才漫不经心的章烨倏然脸色沉了下来。拳头紧握，青筋暴起。楚汐甚至听见了他用力而发出的咯咯声。

    　　章烨毫不犹豫的就要往外闯，楚汐急匆匆的唤道。

    　　“兄长，把鞋穿了。”

    　　干架！不穿鞋！没气势！

    　　无论如何不能输了仗势！

    　　楚汐只隐约的记得，原著里章烨曾与魏狄打了一架，原来是此等原因。

    　　魏狄虽是归德侯府二公子，若在以往，章家芝麻小官自然比不得，可如今归德侯府没落，哪个不来踢一脚。

    　　而如今，魏狄是来抢女人的！

    　　章烨再混账，也忍受不得旁人的觊觎。他拳头不硬，可对付一个早已被女人亏空身子的魏狄绰绰有余。

    　　眼见着章烨走远，楚汐连忙小跑追上去。

    　　魏狄是没能耐，可架不了人有个能耐的兄长啊。如今落寞，可日后却是镇国公送女儿也要巴结的人物。

    　　原著里，章烨揍得魏狄卧榻三月养伤，后头魏大公子，也没对此为难。楚汐想着，章烨要出气也可，打的那变态差不多躺一个月意思意思得了。

    　　魏狄闹事，围观者在醉乡阁挤的水泄不通，他又喝了不少酒，醉熏的软着脚步，嘴里直喊着：“美人。”

    　　曲情震怒，冷脸相看。着浅色梅花领褙子，烟云蝴蝶裙。

    　　三千乌发披散着，还来不及打理，就被魏狄闯入屋内说着不堪入耳的言语打断。

    　　她身姿纤细，容貌秀雅非俗。

    　　“魏二公子，请您自重。”

    　　醉乡阁的妈妈也及时赶来，她保养极好，一点也不想三十多岁的妇人。好言好语的劝退。

    　　曲情是醉乡阁的招牌，又何尝不是章家公子巨额包下的姑娘，她收了钱，自然容不得旁人染指一二，何况归德侯府现状也没几个大钱。

    　　“情儿不懂事，又是章家公子的可心人儿，魏公子，您就看在妈妈的面上，换个乖巧体贴的姑娘。醉乡阁又进了批良家女，都是雏儿，貌美的女子随便您挑。”

    　　邹妈妈怕出事把曲情拉到自个儿身后，笑颜相迎。

    　　醉乡阁曲情是章烨的人，魏狄如何不知，他家中体贴入微的小妾众多，可从未又曲情这般烈性子的，自然想尝一尝其中滋味。

    　　借着酒劲，就算天王老子来了也拦不住他。

    　　他踉跄几步上前，对着邹妈妈冷声斥道：“老东西，你有什么面子在我跟前倚老卖老？滚！”

    　　邹妈妈见惯了浪荡公子哥，更别提区区魏狄。她轻摇着扇子，徐老半娘却稍有风韵。

    　　丰腴的身子靠在魏狄身上，在他略开的衣衫前画着圈。几丝挑逗，几丝求饶。

    　　“魏公子，你可饶过妈妈吧。你要什么人我都能安排，除了情儿这姑娘。”

    　　魏狄来者不拒，顺势搂住邹妈妈的腰，另一只手顺势往下，在她桃！腚上狠狠捏了一把。

    　　惹来旁观人一阵哄笑。此乃风月场所，也实属正常不过。

    　　曲情眼底闪过厌恶，后退几步，眼瞧着邹妈妈哄住魏狄，提着的心总是落了下来。

    　　可她低估了魏狄的变态！

    　　魏狄仿若无人的对着邹妈妈上下其手，眼瞧着当着众人的面就要解其衣裳。

    　　却又色眯眯的对曲情心心念念：“本公子可不管，今日你也要。”说着指了指曲情的方向。

    　　“她也要，你们二人一同伺候我。”

    　　惹来一阵哄笑，起哄最大声的男子，身着布衣。怀里揽着姑娘。亲了一口，对着魏狄大喊。

    　　“魏公子一展雄风，让我佩服。邹妈妈风姿卓越可是许久没有伺候人了，曲姑娘更是章烨的掌中雀我等碰不得万分。如今魏公子好福气。”

    　　魏狄被夸得飘飘然，女人而已，只要招招手还不得乖乖爬上他的塌。

    　　曲情眸色极冷，看着魏狄色眯眯的眼神又恶心想吐。

    　　她转身就要走。

    　　“把她给爷拦住。”魏狄见之大怒，他一发话，跟着他的几名小厮当下将曲情团团围住。

    　　魏狄松开邹妈妈，走近曲情，那阴寒的手抬起来曲情的下颌。触感极好，他忍不住摩挲一二。

    　　道：“把人给我带走。”

    　　曲情大惊失色，脸上血色褪去，徒留苍白无力。

    　　“魏狄，你放开我。”

    　　魏狄笑她不自量力：“你叫的越欢，我便越快活。有这力气还不如留着塌上慢慢喊。”

    　　章烨扒开看戏的人群，就听见这么一句。怒火燃烧且一发不可收拾。

    　　冲上前一把揪住魏狄的衣领，放倒在地，抡起拳头就要揍。

    　　“魏狄，你个憋孙子，再说一次，有种你再说一次，爷削死你。”

    　　他的小厮急急要救人，却被章烨带来的人一一拦住。

    　　魏狄后背生疼，脸上的肉都在颤，对如此横生变故始料未然：“章烨，你敢！我可是归德侯府二公子！”

    　　动他的女人，章烨才不管你是归德侯府还是狗屁侯府。

    　　猩红着双眼，甚至想治他于死地。章烨混账却也不爱生事，可这次魏狄触到了他的底线。

    　　楚汐看见边上无所动容的曲情，素雅端庄，瞧她神情只有劫后解脱，再无其他。

    　　心不由沉了沉。

    　　［曲情嫁做他人妇。］

    　　“表哥！”她喊。

    　　章烨动作一顿，有些迟钝的从疯狂中抬起头来，从熙熙攘攘的人群里一眼瞧见楚汐。

    　　听见她道：“下手别太重。”

    　　楚汐指尖颤了颤，不谈其他，魏狄改揍不是吗？随后视线缓缓从曲情身上滑过，又补了句。

    　　“给他留条命。”

