    乌索普也是且打且退。

    喷火器和格林机枪虽然能挡住前面一部分僵尸，但是，更多僵尸还是能从绕过火焰和子弹，从旁边突脸过来。

    一旦有僵尸近身，乌索普便是丢手雷炸飞对方。

    浮空弹和银弹更是一冷却就使用。

    好几次被抓咬住了，都是一样因为贪图银弹的伤害。

    靠着普通攻击都能赶上追击者造成的爆炸伤害了。

    “可恶啊，我早该想到这点，光属性的银弹，对不死族的伤害可是有更高的加成的。”

    又是连续的银弹射击，最前面的白色僵尸全部吃下伤害，最终没能抗住，身体碎裂成好几块。

    三颗黑色的能量球体从僵尸群中滚了过来，乌索普的BBQ还在冷却当中。

    一咬牙，他靠近一个僵尸，膝盖一顶，直接将他踩在脚下。

    银河弹弓又是一梭子子弹。

    踏射！

    迄今为止，这个家伙还是用不惯手枪，不得不说是个奇葩。

    路飞此时已经猛冲了过来，他一个橡胶火箭炮将冲到乌索普跟前的饥饿僵尸轰飞。

    “乌索普，我来帮你！”

    一道念气波从掌间掠出，三四只僵尸被击中，血条后退一截。

    远程靠着念气波和橡胶乱打，好几只饥饿僵尸被他打得不能近身。

    而乌索普则看准机会，看到那些感电的僵尸，格林机枪便是贴脸疯狂输出。

    尽管他们如此拼命，两人的衣服上，已经有好几处地方被僵尸抓烂了。

    各种恢复的消耗品塞进嘴中，靠着这样不停恢复的少许体力，两人一种坚持着。

    “奇怪，怎么不见领主呢？”

    他们一路刷过来的地图，只要是最后一个房间，一定是有领主存在。

    怎么到了隐藏地图中.....

    乌索普突然想到，幽暗密林的牛头巨兽，雷鸣废墟的落雷凯诺，还有它的邻居毒猫王，领主的身形几乎一眼就能看出来。

    格拉卡的乌萨塔，烈焰格拉卡和冰霜幽暗密林两位绝色领主，他们也很容易分辨：就差没把我是BOSS写在脸上了。

    但是，这僵尸的领主......

    “路飞，要小心，领主很可能混在僵尸群里....”

    “哟西，我知道了。”

    路飞一个膝击，又带走一只僵尸。

    “勇士，你们这样是无法打完这些僵尸的。”

    俏生生的话语，突然是传人乌索普路飞的耳中。

    已经恢复的赛丽亚站在两人的身后。

    她在地上躺了半天，发现对方没有过来后便很快起身。

    地上，毕竟太凉了啊。

    “如果盗尸者骨狱息不出现，我们连个房间都出不去。”

    赛丽亚看着两人不停的打僵尸，一边丢了一个赛丽亚的祝福给两人，一边解释道：

    “这里曾经是精灵们栖息的地方，但是一场大火让所有精灵失去了家园，为了保护格兰之森，所有的精灵们献祭了自己，修复了原本就有的格兰之森的魔法阵。”

    “盗尸者骨狱息不知道什么时候出现的，他的到来，让这附近开始弥漫诡异的黑气。”

    “曾经精灵们的尸骸，被骨狱息复活成僵尸。”

    “我们脚下站着的地方，就是曾经的精灵们修复魔法阵的地方，骨狱息打算用残破的阵法，不停复活僵尸，制造僵尸大军。”

    路飞一个金刚碎，将几只僵尸震死。

    “哟西，所以，只要将所有的僵尸都揍飞就可以出去了，对吧乌索普！”

    乌索普恨不得格林机枪骑脸，枪口直接堵住路飞的嘴。

    赛丽亚也是惊讶的看向这个红衣服的勇士。

    所以，我解释了半天，你一个字没听进去，对吧！

    “那么，请问该如何才能找到骨狱息，离开这里。”

    乌索普一边脚下放出一个追击者，瞬踢将靠近的僵尸踢飞。

    一边一个小滑步，拉开一点身位继续输出。

    “你们只要保护我，让我修复好这里的魔法阵，一切就都迎刃而解了。”

    赛丽亚轻松道，此时，乌索普才仔细看了一眼赛丽亚。

    这个乍一看像是穿着绿色裙子的少女，其实是身穿绿色上衣，下配红色蕾丝，搭配白色裙子。

    匀称的双腿笔直圆润，脚下一双黄褐色靴子，透着几分可爱的气息。

    最令他惊讶的是，这个女孩的眼睛，竟然如两颗红宝石一样。

    红色眼睛？

    他又想到一个问题：

    在他们没来之前，这个手无寸铁的少女，独自一人闯进了这里。

    他是怎么闯进来的？

    而且还昏倒在地上，奇怪的是，周围的僵尸竟然仅仅是围在她的四周，竟然没有冲上去将她给.....

    总不可能.....这群僵尸见人家小姑娘可可爱爱就下不去手啊。

    所以，真相只有一个。

    乌·柯南·索普看向赛丽亚：“你真的能修复魔法阵？”

    赛丽亚红色的瞳孔漾出狡黠的神色，用她那迷人的声音得意道：“当然了，冒险家，只要你们能守护好我不被僵尸打扰，特别是盗尸者骨狱息，我就能成功修复好大魔法阵了。”

    乌索普眼中的怀疑已经下降了一半，结合眼前的事实和他的推断，至少从目前的来看，他们没有出去的办法。

    路飞摆开阵势，拳掌相击：

    “哟西，只要将靠近漂亮僵尸的僵尸全部揍飞就可以出去了，对吧乌索普！”

    乌索普端着喷火器点头道：“嗯嗯，没错，船长！”

    赛丽亚：“......”

    她无奈扶额，摊了摊手道：“勇士，我叫赛丽亚，赛丽亚·克鲁敏，我不叫漂亮僵尸。”

    虽然你说我漂亮我很开心，但是！

    称呼一个青春可爱的美少女为漂亮僵尸是什么鬼操作！

    路飞无比认真道：“那么，赛丽亚，请开始修复魔法阵，我保证不会有一个男僵尸靠近你的！”

    赛丽亚：“......”

    所以，你丫还是认为我是女僵尸对不对？！

    对不对啊！

    (╬◣д◢)

    ......

    在路飞两人艰难的开荒僵尸时，东海这边的战斗渐渐接近了尾声。

    随着卡普的下场，整个恶人海贼团便开始呈现一边倒的退败。

    先是那群神枪手大放异彩，然后鬼剑士们靠着身后圣职者们的支援，还有格斗家和神枪手们的配合，一登上海贼船便是站稳了脚跟。

    无敌技能躲避海贼大范围的伤害，一些战斗余波靠着身体直接硬抗下。

    虽然他们都是卡普手下那一批能打能抗的正义海军，战斗力也算比较强悍的。

    但没觉醒职业技能之前，他们在战斗中，少不了缺胳膊少腿的损伤。

    但是现在，这群Lv17和Lv18的大佬，虽然有人受伤，但是一个死亡的都没有！

    各种HP药剂，受到致命创伤就会进入虚弱状态，虚弱状态就会第一时间被附近的海军配合撤下。

    一些原本染海军们断胳膊断腿的重伤，现在仅仅是能让海军拔枪拔刀出拳抡十字架的速度更慢一下而已。

    一口药剂下去，抽出武器又是一条汉子。

    靠着这种变态能力，海军们先天立于不败之地。

    而那些掌握了一两招六式的海军士官们，战斗更是可圈可点。

    他们的战斗被录像电话虫纪录下，送入海军战略防御保障局深入研究。

    最让卡普惊异的，还属于那群背着十字架的海军们。

    进能欺身抡十字架，退能愈合伤兵伤势，恢复士兵们的体力。

    那个叫做缓慢愈合的技能，卡普都快爱死它了。

    他保证，以后就算是十字架丢了，这个缓慢愈合绝对不能丢！

