    “森夏君现在在英国一定玩的很愉快吧……”

    丽华放下了手上的文件，然后感叹了一声。((

    这里是animic会社的办公室里面，就在森夏在英国修学旅行的时候，千佳把丽华也一起拉到了这边，然后充当苦力……呃，不对，是作为将来管理的一次实习。

    “嘛，反正他至少比我们过得轻松愉快。”

    旁边的千佳吐槽了一句，看得出来，她对现在还能够优哉游哉去玩的森夏，十分有怨念。

    dc版本的《罪恶王冠》已经差不多做好了，就在就等上市，但是千佳这边要做的事情还很多。

    最近最麻烦的事情，就是《反逆的鲁路修》以及即将上线的秘银游戏平台。

    不得不说，森夏的有些策略还是不错的，例如让人去某东方大国找人复刻移植，虽然在做debug的时候有些蛋疼，但他们的确让这边省去了大量的时间。

    这些游戏全部弄好了之后，就要放在线上进行销售，虽然现在这个年头不像是8o年代那样容量拮据，但因为网等等问题的限制，所以这些游戏还是尽可能的进行了压缩容量之后，才放上去的。

    根据前段时间的测试反馈，游戏平台的运行还是很不错的，测试版本的1ooo人，反馈都还很不错，但与此同时，也有人在问为什么这个平台只有老游戏，很多人也想要玩新游戏，如果能够通过互联网购买，那就更方便了。

    “看起来，米国那边好像还很不错的样子……”千佳吐槽完了之后，就低头继续看向了手头的文件。

    这是一份有关欧美地区的市场调查的报告。

    秘银游戏平台在日本实在是太局限了，所以千佳之前曾经委托过专门的公司进行市场调查，而现在的情况显示，欧美地区对于这种网络平台的感兴趣程度，要比日本高很多。

    网络平台这种东西，欧美的接受程度，明显要比日本要高。

    “森夏君的策略，似乎从一开始就是面向全世界的呢。”丽华也感叹了一句。

    “是么？不过我更在意的是另外一边，我觉得那种特色作品才是更好的哦。”嗯，没错，千佳所说的作品就是现在正在制作的另外一个游戏，也就是《鬼哭街》，当然，这个作品不是以他们animic会社的名义制作的，而是以另外一个马甲社的名义在进行制作。

    招募了一批人手制作的这个ga1game新作，可以说是完全面向日本市场，这类游戏在别的地方恐怕也没有得卖。这个作品预计在明年春季初步制作完成，到时候便能够上市了。

    “……那种东西，实在是太不纯洁了！”

    一说到那个名叫鬼哭街的游戏，这边的丽华蹭的一下脸就变得通红。

    “啊啦啦，那昨天究竟是哪位一直把脚本全部看完了，而且还爱不释手呢？”

    千佳眯着眼前看向了丽华。

    “才、才没有那回事！”丽华脸色通红的反驳着，“我只是被故事吸引了而已……嗯，没错，不是我的错，是故事太好而已啦！”

    “ho～”千佳一脸“你就骗骗小孩子吧”的表情，让丽华有一种无地自容的感觉。

    “所以说，根本就没有那么回事！”丽华还在狡辩。

    但是面对对方的话，千佳却只是保持一副微笑的模样，这笑而不语的表情，让丽华这边更显局促了。

    似乎让丽华陷入尴尬，对于千佳来说就是一种享受来着，在注意到了丽华的表情之后，千佳的脸上露出了恶作剧般的笑容，她凑到了丽华的身边，然后轻轻的在她耳边耳语：“呐，丽华，你想不想来做一些有趣的事情呢？”

    听到千佳的话，这边的丽华顿时便脸红了起来。

    “才、才不要做那种事情！”丽华拼命的抵抗着。

    “哦？你以为我想要做什么事情呢？”千佳的嘴唇几乎贴在了丽华的耳朵上，“你来示范一下吧……”

    “唔……”

    千佳的气息在丽华的耳边涌出，带着千佳体温的空气吹在了丽华的耳朵上，让她整个人仿佛都感觉自己已经混乱了。

    “我才没有……”

    曾经的学生会长，这个时候表现就好像是一个害羞的小女生一样。

    丽华的双腿不断的摩擦着，丝袜与双腿之间的感觉，让丽华陷入到了一种几乎近似于沉迷的状态之中。

    “你……在做什么？”千佳的声音再次响起。

    “——！！！”

    丽华瞪大了眼睛。

    而这个时候，千佳的双手则搭在了丽华的大腿上。

    今天丽华穿着的是一件不算长的连衣裙，千佳的手很轻易就这样放在了丽华的大腿上。

    透过丝袜，千佳的手指与丽华的大腿交触在了一起。

    丽华的脸色一下子就变得通红无比。

    但是出奇的，丽华似乎并没有进行任何的反抗，这个时候，丽华就这样站在这里，任由千佳的双手在自己大腿上进行婆娑。

    “……”

    千佳本来是打算趁着丽华反抗的时候好好戏弄一下她才对，然而并没有反抗的丽华，让千佳也有些愣住了。

    她……为什么没有反抗？

    千佳可以说是最最了解丽华的人了，对于千佳来说，丽华想要做什么，自己都能提前预测到一点。

    以丽华的性格，这个时候她应该是会极力反抗自己的才对。

    然而事实却证明，丽华并没有如同千佳所想象的那样做。

    失神的千佳，她的手也在不知不觉之间，便触碰到了大腿的根部。

    手指被双腿轻轻夹住，这种感觉让千佳有一种从未体验过的感受。

    用“怦然心动”这个词来形容的话，似乎也没有任何问题。

    是的，千佳这个时候心跳加了，她也无法判断自己这究竟是什么样的心情。

    好混乱，好复杂。

    她看向了丽华，对方此时此刻也凝视着千佳。

    两人四目相对。

    “……”

    千佳张了张嘴，却不知道应该说些什么。

    明明这个时候应该动摇的是丽华才对，为什么自己现在反而……动摇了？

    ……

    今天第一更，这是节操～(未完待续。)8

    
