    

    “恭喜我？恭喜我什么？”洛晨曦的脸上写满了迷惑。

    自从火灾发生以后，她被后续的一系列事情，折腾得焦头烂额，幸好有家人和闺蜜的支持，才能坚持下来，重新开始。

    即便如此，她剩下的时间也不多了，甚至做好了在时装周上表现不佳的准备。

    她都已经这么惨了，奥古斯塔竟然还恭喜她？

    奥古斯塔笑道：“是这样的，上次我不是跟你提过，这次时装周的官方宣传手册上，给你留了两个版面的彩页吗？”

    洛晨曦愣了一下，“对，我当然记得。不过，我的场地发生了火灾，内部装饰已经全都毁了。况且，我们预约好的拍摄时间是前天吧？都已经错过了……”

    因为火灾的缘故，洛晨曦前几天已经给摄影师打过电话，取消了这次预约拍摄，并且跟对方道了歉。

    虽然这次取消，是出于不可抗力，并不是洛晨曦故意毁约，但是，洛晨曦也清楚，时尚协会的宣传活动是有时间表的，她没法按时拍摄彩页，就会影响整个宣传工作。

    因此，洛晨曦已经默认，自己的彩页宣传肯定会被取消了。

    哪知道，奥古斯塔今天打电话来，竟然又提起了这件事。

    “呵呵，这事我已经听说了。不瞒你说，协会里确实有人提议，要取消你的在官方宣传手册上的彩页，我个人是强烈反对的，毕竟，发生火灾这样的事情，是谁也不愿意看到的，这不是你的责任。”

    洛晨曦道：“谢谢您的理解，不过，我确实给协会添了麻烦，不管时尚协会最后怎么处理，我都能理解。”

    事实上，洛晨曦已经对上宣传彩页不抱希望了。

    本来就是她违约在先不说，时尚协会又是在厉浩泽的掌控之下。

    她可不觉得，厉浩泽会这么好心，放过这个能够整她一把的机会。

    然而，奥古斯塔接下来的话，却完全出乎她的预料。

    “洛小姐，这就是我要恭喜你的原因了。我跟摄影师协会那边沟通了一下，对方表示，有一位业内有名的时尚摄影师非常欣赏你的作品，愿意为你拍摄宣传彩页，时间上也可以尽量配合你……”

    “什么？真的吗？！”洛晨曦闻言，瞪大了眼睛，又惊又喜。

    她惊呼了一声之后，又有点迟疑，“可是，我的秀场需要重新装修，至少要两周左右才能完工，就算摄影师能够腾出时间来拍摄，我也已经赶不上时尚协会的宣传周期了吧？”

    “这个嘛……这倒确实是个问题。”奥古斯塔顿了顿，思索了片刻，又道：“不过，我觉得这些困难都是可以克服的。要不这样吧，你明天抽空到时尚协会来一趟，我把那位摄影师也约来，大家一起商量一下，看看怎么解决。”

    洛晨曦听到这话，迟疑了一下。

    不知道为什么，她总觉得事情有哪里不对劲。

    不过，奥古斯塔给出的方案，怎么说都是对她有利的。

    洛晨曦还是应了下来。

