    呼延博当初的确是在地球周围星域施展了空间秘法，外界强者如果不掌握特殊方法，根本无法找到地球坐标，只能慢悠悠地飞行。

    可是，呼延博毕竟只是个封侯不朽罢了，这在座的九位封王不朽中，只要是走空间法则一道的，哪个不必呼延博强得多？

    而那呼延博施展的空间秘法，在这些封王不朽眼里，跟纸糊得差不多，随手就可以破解。

    而虚拟宇宙中，罗峰等人听那位封王近似威胁的话语，脸色顿时大变，变得煞白无比，然后身形一阵虚幻，消失在地球上了。

    ······

    地球，华夏国，江南市扬州区。

    静谧的修炼室中，弥漫着淡淡的异香，罗峰缓缓睁开双眼，眼神中却闪过一阵焦急之色。

    刷！

    罗峰一摆手，一具通体流转着银光的巨大人形机器人便出现在身前。

    “络银三号，你以最快的速度去保护我的家人，包括徐欣······”

    罗峰焦急万分，可是话说到一半，却又戛然而止。

    封王，那可是封王强者啊！

    对于封王不朽来说，整个地球，还有什么地方可以说是安全的吗？

    罗峰不由得感到颓然。

    这时候，一直沉默着的巴巴塔也突然发话了。

    “罗峰······要不，我们还是把地球让给他们吧！”

    “他们是封王，背后的势力更是恐怖，就算杀我老主人都和碾压一只蚂蚁一样简单！”

    巴巴塔一脸复杂地说道：“你夺舍了金角巨兽，未来前途无量，只要你能活下来，未来未必没有能报仇的一天。”

    只是，罗峰却是毅然决然地摇摇头。

    “绝不！”

    而下一刻，一道道恢弘、恐怖的气息席卷全球，九道身影宛若神明一般悬浮在地球的外太空。

    他们的神力扫过地球每一寸，却不由得微微皱眉。

    “这······地球，似乎没有什么特殊之处啊？”

    在这些封王不朽看来，地球只是一个普通得不能再普通的生命星球。

    “不管怎么说，既然尊者下令了，就算地球是个垃圾星球，我也必须占领。”

    陇殒王神色平淡地说道。

    他们，根本就不在乎地球人的感受。

    对于这些封王不朽来说，挥手间杀戮个几十亿生命，根本不会有任何事情。

    这就是宇宙，无比残酷的宇宙！

    从一开始，九大封王都不在乎罗峰的感受，他们更在意的，是怎样从其他八位封王手中，最后得到地球的所有权。

    ······

    华夏国，罗峰家的别墅。

    此时，阿虎、洪、雷神都齐齐就聚在这里，他们脸色焦急，一个个就像热锅上的蚂蚁。

    这次危机若是没有处理好，那说不准地球就真的会迎来灭亡。

    “想想办法！到底还有什么办法！”

    罗峰心中焦急万分，无尽的痛苦迎来，面对封王不朽这种级别的强者，他实在是无能为力。

    不过，就在几人焦头烂额的时候，门铃声突然响起了。

    “这时候······还有谁来找我们，难不成是九大封王不朽找过来了？”

    罗峰心中疑惑，看向别墅的大门处。

    只见那一扇大门自动打开，一名穿着黑袍的中年人缓缓走了进来，那中年人额头有着漆黑的鳞片，面容英俊无比，神色间带着久居上位的气势。

    “你······是？”

    罗峰心中疑惑，但也没有多么担忧。

    反正都已经来了九位封王不朽，这水已经够乱了，再来一个超级强者也无所谓。

    “呵呵。”

    那中年人双手背在身后，脸上露出淡淡的笑容：“你，便是罗峰？”

    罗峰微微错愕，只觉得眼前这位中年人似乎在哪里见过，然后意识迅速接入虚拟宇宙查询信息。

    片刻之后，罗峰脸上露出惊讶的表情，连忙脸色一紧，上前恭敬地说道：“罗峰拜见皇帝。”

    “皇帝？哪个皇帝？”

    “什么！他是皇帝？”

    阿虎、雷神和洪都万分惊讶，心中电光火石，很快便想明白了对方的身份。

    皇帝，黑龙山帝国，哪里还有第二个皇帝？

    “雷神、阿虎、罗峰、洪。”

    黑龙目光深邃，一一扫过几人的脸庞，微笑着说道：“你们在乾巫选拔战的预选赛中表现出色，乃是我整个黑龙山帝国的英雄。”

    “我这次来，乃是亲自来表彰你们。”

    罗峰等人顿时感觉受宠若惊，同时心中也浮现出一丝亮光，就像是溺水的抓住救命的稻草！

    “尊敬的皇帝，我的故乡地球······”

    罗峰话仅仅说到一半，便被黑龙打断。

    “我自然是知道。”

    黑龙温和地说道，脸上露出无比严肃的表情：“放心，只要你罗峰不开口，他们是绝对不敢对你和你的故乡怎么样的。”

    “我们乾巫宇宙国十分重视天才培养，只要是还在参加乾巫选拔战的天才，绝对禁止被其他强者恶意欺压、杀戮！”

    “你们四个都有资格参加下一轮比赛，他们是绝对不敢把你们怎么样的。”

    罗峰轻轻点头，黑龙此话确实不假。

    乾巫宇宙国对于天才的保护十分严格，尤其是在乾巫选拔战期间，底线更是不容侵犯。

    曾经有一次乾巫选拔战期间，一位封王不朽因为替弟子报仇，随手击杀了一位恒星级的天才。

    而仅仅是几天后，乾巫宇宙国便派出三名尊者，直接将这位封王不朽击杀，随后，乾巫秘境伟大的巫祖更是亲自出手，复活了那位恒星级天才。

    这一件事情，在当年传的沸沸扬扬，甚至传到了其他族群的疆域。

    而从那以后，再也不会有强者敢在乾巫选拔战期间，恶意打压、击杀其他参赛者。

    这正是因为这个规定，罗峰之前才敢在九位封王面前说“不”！

    “放心吧，既然我在这里，就容不得他们放肆！”

    黑龙甩了甩长袖，脸上闪过一丝寒意，一身气势傲然，让罗峰等人不敢直视。

    顿时，罗峰心中不由得暖洋洋的。

    不过黑龙到底能不能劝退那几大封王，就看黑龙能够为了维护己国天才的利益，而不惜得罪封王不朽。

    这一点，便足以让罗峰心中感动万分。

    “日后等我成就超级强者，定不会忘记黑龙陛下！”

    只是······黑龙一个高等封侯，真的敢和九大封王作对？

    当然不是。

    实际上，黑龙说完这一句话，便不由得心虚地摸了摸胸口的那一块古朴的玉质令牌。

    “乾兄，你可不能坑了咱家兄弟啊！”

    “那九大封王要是真动起手来，我可一点顶不住。”

