    特级灵魂修复药剂，效果是免除轮回者剩余的所有历练冷却时间！

    只要用了这玩意，轮回者们在今天就突破到五阶二段，没有任何问题。

    乔木立刻操作起来，给所有轮回者一人喂了一瓶药，然后全程观看了轮回者们的历练实况。

    如果用四个字来形容的话，那就是摧枯拉朽！

    对这些轮回者们来说，四星位面历练早已是轻车熟路的东西，对其再也产生不了任何的阻碍。

    每名轮回者一次历练的平均神性点收获，已经来到了五百九十点的水平！

    这对其他主神的轮回者来说，完全是不可想象的，其他主神的轮回者一次历练，最为优秀的那一批能拿到个二百五十点以上，就已经极为不易了。

    “感觉可以尝试下五星初级位面了。”

    乔木思索着。

    到了五星级位面，又多了三个等级划分，分别是五星初级位面、五星中级位面和五星高级位面。

    这也是没有办法的事情，毕竟轮回者在五阶这个级别的实力差距非常巨大。

    同样是五阶，五阶九段的轮回者打上六七个五阶一段的轮回者都不是什么难事。

    因此。

    历练位面同样也得做一下细分才行，以满足五阶各个分段的轮回者们的需求。

    五星初级位面，对应的是五阶一段及以上的轮回者，五星中级位面，对应的则是五阶三段及以上的轮回者，五星高级位面，则是五阶六段及以上的轮回者。

    在全员升入五阶二段后，挑战以下五星初级位面，倒也未尝不可。

    “还好之前已经做过五星位面的准备了，下次历练先尝试一下看看，收获有没有四星位面高。”

    乔木打定主意。

    五星初级位面，普通轮回者单次可获得的神性点上限为五百点，如果采用建立羁绊的方式获取神性点，最高可拓展至一千！

    虽说它比起四星位面的最高上限，也就多了四百点，总共还不到一倍，但相应的，难度也不会增加太多、历练冷却时间更是只比四星多了五天而已。

    人类轮回者进去后，靠着剧情攻略，说不定刚开始就能做到远超四星位面的收获！

    “我现在有了高级灵魂修复药剂，能减免四分之三的冷却时间，也就是说十五天冷却时间只剩下了三天零六个小时，一个月差不多能历练九次，每次五百九十神性点话，一个月一名轮回者的总收入大概是……五千三百一十点，抹个零差不多是五千点。”

    乔木计算着：“如果换成五星位面的话，二十天冷却时间还剩下五天，一个月最多历练六次，单次历练要达到将近九百神性点，收入才能做到跟四星位面持平。”

    “九百神性点，也不知道能不能做到……”

    摇了摇头，乔木不再思索这些，意念离开了轮回空间。

    究竟能不能做到单次历练获取九百以上的神性点，等下次让轮回者们去试一试就清楚了。

    如果轮回者们有这个实力，那么以后历练位面全换成五星的根本不用犹豫，而如果轮回者们表现拉胯的话，那还是继续先混着四星位面也没什么大不了的。

    “这么下去，再有个一年多左右，就能升入半神了。”

    乔木干劲满满，趁着还有时间，又去图书馆找帕秋莎学习了一会儿药剂学。

    虽说现在是不用再为药剂的事情发愁了，有炼药师协会全程帮他报销，但这可不代表着以后他还能保持住不缺药剂的状态。

    到了半神阶之后，轮回者数量方面的限制将完全放开，他每月的药剂需求量绝对会迎来一个恐怖的暴涨！

    到时候，炼药师协会肯定没能力满足他的需求，毕竟整个协会的炼药师又不是为了他自己一个人炼药。

    因此。

    学会中级、高级灵魂修复药剂的炼制方法，依然是非常有必要的事情！

    并且。

    也只有学会了这两样，他才有炼制出特级灵魂修复药剂的可能！

    特级灵魂修复药剂这东西，炼药师协会也帮不了什么忙，他想要的话，除了一些官方的活动奖励外，就只能自己想办法练了。

    毕竟。

    买是不可能买的到的。

    为了以后能有特级灵魂修复药剂用，这药剂学，拼了命也得给它拿下了。

    翌日。

    乔木来到校门口，准备前往调查团昨天下午才通知的开会地点。

    随行的还有希尔薇。

    说起来，他跟希尔薇自从上次在学校的任务大厅一别之后，就再也没见过面了。

    “你这段时间都在忙些什么？”两人汇合，希尔薇的眼神显得有些幽怨。

    “学习啊，我脑子里现在只有学习。”乔木如实道。

    希尔薇柳眉微蹙：“可学校都开课这么久了，也没见你去上一节课……”

    “已经开课了？”

    乔木微微一愣，“我怎么不知道？”

    希尔薇：“……”

    作为刚入学的新生，连学校什么时候开课都不知道可还行。

    “算了，反正那些课我也没准备去上，学分的话，做学校任务搞就可以了。”

    乔木摆摆手，没有过多在意这件事情。

    月林大学大一开设的基础课程，大都是中学课程的一些延伸，这其中也就探查课这一门全新的课程稍微有点用处。

    可他天然就知道位面剧情，根本就不需要探查什么。

    因此。

    这课不去上也没什么关系。

    至于选修课，乔木之前倒是挺想学药剂学的，可现在炼药师协会的前任会长天天全程面对面教着他。

    他总不能放着这顶级名师不管，反而去听学校老师的课吧？

    这么想来，整个大一阶段，还真没有什么课是他有必要去上的。

    “对了，这个给你。”

    希尔薇想了想，拿出一个储物袋递给了乔木。

    “什么？”

    乔木接过袋子，查看了一下里面的物品：“中级灵魂修复药剂？”

    “我自己炼制的。”

    希尔薇露出一个笑容，“你之前不是找我父亲买过很多次这东西吗，应该很需要吧？可惜之前我只会炼制初级的，直到上周才掌握了中级灵魂修复药剂的炼制方法。”

    “厉害啊，都能炼出中级的了。”

    乔木收起储物袋：“谢谢你，帮大忙了，这东西外面可不好买啊。”

    他并不意外希尔薇会炼制灵魂修复药剂这种东西，凭希尔薇的家境，家里让她学个药剂学还是完全负担得起的。

    他看了看储物袋里的药剂数量，足足有百瓶之多，一周内炼制出了这么多，可想而知希尔薇有多么努力。

    这种时候总不能说自己不需要吧？

    “能帮上你的忙就好。”希尔薇俏脸上浮现一抹满足。

    “药剂我也不能白要。”

    乔木想了想，“作为交换，我给你几个四星位面的特级攻略吧。”

    “不用。”

    希尔薇摇摇头，“之前你卖给我父亲的特级攻略，我父亲都拿来给我了，在我的轮回者有能力进行五星位面历练之前，倒是不怎么缺攻略。”

    “再说了，我炼制药剂给你，可不是想让你拿东西给我换的，只是想报答你先前帮我的忙而已。”

    “都说过很多次了，上次我真的只是顺带着帮了你一下，哪怕没有你，神考第一我也不会让出去的。”

    乔木无奈一笑，“炼制药剂挺费时间的，现在给我的这些已经足够用了，如果今后你不打算在炼药师这方面精进的话，可不能再在这上面浪费时间了。”

    “嗯。”希尔薇听话的点点头。

    “那走吧，开会要迟到了。”

    乔木率先出发。

    希尔薇则是神色兴奋的跟在后面，显然心情很是不错。

    调查团临时场地位于东边城外的空地上。

    乔木希尔薇两人来到地点时，这里已经聚集了不少人，其中很多都是月林大学的校友。

    S级任务，很少会限制接取任务的人数，因此有校友在这非常正常。

    不过。

    乔木希尔薇两人觉得正常，他的那些校友，可不这么认为。

    “新生怎么也接这种任务？”

    “这两人真勇啊，我这都快毕业了才有胆子接的S级任务，遥想当年刚入校时，一个B级任务都差点给我搞死。”

    “任务大厅的工作人员也真是的，还真敢让新生接，这之后一块做任务的时候，肯定要拖后腿啊。”

    几名老生围在一起议论着。

    虽说对乔木、希尔薇两名新生颇有微词，但这些人也懒得过来跟两人搭话。

    在他们看来，开完今天的会，等这两人搞清楚了任务难度，也就该放弃这个任务了。

    “他们怎么知道我们俩是新生的？”乔木疑惑的看向希尔薇。

    “估计是因为这个记录胸针吧。”希尔薇指了指自己胸口的一枚胸针，“我们的胸针，跟他们的不太一样，好像少了一些装饰物。”

    “还真是，咱们的胸针上只有一道横，他们的都是三道或者四道的……”

    乔木皱了皱眉，“这么说，应该是一道横代表一级，一年级的新生就是一道横，二年级的就是两道……”

    说着话，他把在场十几名校友看了一个遍，发现最低的也是三道横，别说他们这种一年级的新生了，就是相对较老的二年级学生，这里也没有。

    难怪他们俩的出现，会让这些老生有如此大的反应。

    “十六个人，看来人都已经到齐了。”

    一名身穿月林城军队制服的男子走了过来，清点了一下人数后说道：“请各位进入营地的会议室，我先跟各位同步一下目前的任务状况。”

    “好。”

    众人应声，随后跟着男子朝空地旁一个用帐篷搭建的大型会议室走去。

    此时，里面已经聚集了不少身穿军装的调查队员。

    在见到乔木这些学生走进来后，不少调查队员都是皱起了眉头。

    对他们来说，这些初出茅庐的学生很难给他们提供什么太大的帮助，一般都是累赘般的存在。

    如果可以，他们是真不想让学生过来插手这件事，可没办法，学生也是需要锻炼的，既然上头把这件事委托给了学校，他们也只能接受。

    “好家伙，这鄙视链就这么出来了啊……”

    见到调查队员的反应之后，乔木内心苦笑。

    调查队员看不起学生，而学生里的老生，又看不起他跟希尔薇这样的新生。

    没想到他竟然处在了鄙视链的最底层。

    “卡尔琳呢，昨天跟她说好了今天由她来汇报的信息的。”来到会议室后，先前那名清点人数的男子便皱眉问道。

    “哦，她已经来了，刚才去情报室拿资料了。”有人应声。

    话落，一名身穿军队制服，有着一张可爱娃娃脸的女孩便出现在了会议室门口。

    “不好意思，耽搁了一会儿时间，接下来由我跟各位简述一下目前的任务状况。”

    女孩进到会议室后，将手中的资料放在长长的会议桌上，然后双手伸到脑后将亚麻色的长发绑成了一束马尾。

    就是这么简单的换了一个发型，女孩先前精致的娃娃脸所衬托出的可爱感顿时一变，竟让众人感受到了一丝干练、沉稳的气质。

    “这真是她……”

    坐在会议室最角落的乔木微微呆滞。

    作为鄙视链的底层，自然抢不到什么太好的位置。

    当然，他也不在乎这个，他现在只想知道卡尔琳这一年经历了什么，竟然产生了如此的变化。

    先前听到了卡尔琳的名字，他就吃了一惊，打死他也没想到卡尔琳竟然是这个临时调查团的一员，而在如今看到卡尔琳的变化之后，他更是惊讶无比。

    这干练、沉稳的气质，就跟换了一个人一样，搞得他都不敢认了。

    “那是……卡尔琳吧？”希尔薇坐在乔木身旁，不太确定的问道。

    “应该是吧。”

    乔木也没敢一口笃定那女孩就是卡尔琳。

    “我记得之前，你们关系挺好来着？”希尔薇顿了顿，忽然开口问道。

    “是不错。”

    乔木点头，随后叹口气，“可惜这一年都没联系过了。”

    希尔薇：“那今天见面了，你应该很开心吧？”

    乔木：“嗯……反正挺惊讶的就是了。”

    希尔薇：“……”

