    “嗯。”

    “你现在漫画更新的进度我看了，还不错，正常更新的话，肯定绰绰有余。”

    “如果累了，我给你的休假不要吝啬。”

    陈泽叮嘱了一遍。

    “嗯嗯，我听你的，哥。”

    唐悠悠这边点点头，小脸上洋溢起了幸福的笑意。

    知道陈泽是为了自己好。

    “吃吧，吃饱了，送你回家。”

    陈泽这边摆了摆手说道。

    虽说唐悠悠是想拒绝的。

    但是陈泽毕竟是老板。

    主动说要送自己回家。

    她是真的想不到办法去拒绝。

    而陈泽的想法就很简单了。

    毕竟吃完饭之后都晚上八九点了。

    女孩子自己回家肯定很危险。

    饭后，司机驾车，带着陈泽和唐悠悠这边来到了一个小区附近。

    别说，离公司还真的不远。

    车子靠近单元门口停下。

    远远的，就看到了一堆夫妻站在单元门下面。

    好像在等什么一样。

    唐悠悠探头看去，这才想起来了。

    正是自己的父母！

    这才想起来，晚上不回去吃饭，没有提前打电话。

    看了看自己的手机。

    因为挂上了静音，没有接到电话。

    父母现在肯定非常着急。

    唐父唐母也是一脸疑惑的看着面前的豪车停下来。

    紧接着，唐悠悠就从车子的后排下来了。

    “哥，谢谢你送我回家。”

    “我先走了。”

    此时唐悠悠明显是有点慌张。

    毕竟父母没见过这么大的阵仗。

    都是普通人，看到这等豪车。

    还一直不接电话，偏偏这么晚回家。

    多少是有点容易乱想。

    “嗯。”

    陈泽说着关上了车门，这边车子准备掉头了。

    “悠悠，你这是...”

    此时唐母一脸疑惑。

    而唐父这边则是一脸黑线，站在一边不说话。

    “哦，我老板。”

    “今天送我回家的。”

    此时唐悠悠直接解释。

    而唐母似乎一点都不买账。

    “悠悠啊，你这样不行的啊...”

    “外面世界很...”

    此时唐母这边站在门口就开始唠叨上了。

    唐悠悠自然也知道。

    母亲这是关心自己。

    “回家说！”

    此时唐父这边更是背过了手，一脸严肃。

    唐悠悠这边也解释了。

    但好像有点越描越黑的意思。

    她也没办法。

    就在即将形成误会的时候。

    车门开了。

    陈泽缓缓的从车子里面下来了。

    本来唐母还想说两句的。

    但在看到了陈泽的一瞬间。

    她愣住了。

    唐父也是一样。

    看到陈泽的样子之后。

    都哑火了。

    为什么一个男人能这么帅！

    这么有魅力！

    看来完美魅力，对谁都好使！

    “叔叔阿姨。”

    “我自我介绍一下，我是唐悠悠的老板。”

    “今天抱歉了，时间上有点晚了。”

    “最近悠悠的工作做的很出色，所以我才请她吃饭，让二老担心了。”

    陈泽非常有礼貌。

    接下来，唐悠悠就看到了大型的变脸大戏！

    “哎呀，小伙子真的年少有为啊。”

    “我姑娘托福给你，我很放心的啊！”

    “是阿姨误会了！”

    就仅仅是这一眼，唐母便看中了陈泽。

    怎么看怎么顺眼！

    “别在外面站着了。”

    “小伙子，上楼坐坐？”

    此时唐父也褪去了之前严肃的腔调。

    这边正一脸赏识的看着陈泽。

    “改日改日。”

    “我登门拜访。”

    陈泽摆了摆手，这边一只脚已经踏进车里。

    正当唐目还想说什么。

    唐悠悠这边就拉着唐母上楼了。

    “妈...”

    “走吧...”

    给陈泽抛去了一个歉意的眼神之后。

    唐悠悠边带着一家人逃似的跑了。

    陈泽这边也没当回事。

    坐在车上，便让司机开车走了。

    唐家屋内。

    唐父唐母这边依旧没打算放过唐悠悠。

    唐父这边还好。

    唐母这边则是一直拉着唐悠悠的手。

    说个不停。

    “我说悠悠啊，你好好想想我的。”

    “他又是你们老板，而且还那么一表人才的，人这一辈子能有几次这样的机会啊！”

    此时唐母完全不像是亲生母亲一样。

    好像恨不得下一秒就给女儿推出去一样。

    其实，唐母没错。

    她的眼光至少是没有错的。

    之前她还逼过唐悠悠相亲。

    因为身边的亲戚都已经抱孙子了。

    说实话，唐母有点着急了。

    一方面是真的想堵住亲戚朋友的嘴。

    二来，看着别人抱孙子，她眼馋啊。

    再好，都不是自己的啊。

    前一阵子，也不是没有物色好的人选。

    只不过，唐母是真的看不上。

    直到今天看到了陈泽。

    她知道，这个男生是最合适的。

    光是看第一眼的感觉，就很不错。

    “妈是过来人，你听话！”

    “下次一定要带回家吃饭！”

    此时唐母的语气里面甚至都开始带着命令了。

    “咳咳，老妈，我们只是上下级的关系而已。”

    “今天一起吃饭，只是因为的表现好，顺便送我回家而已。”

    “而且，人家有没有对象，我还不知道呢...”

    此时唐悠悠越说越是害羞...

    “哎呀！”

    “还不知道有没有对象呢！”

    “那还不抓紧！？”

    “到时候人家有朋友了，你还不后悔？”

    此时唐母的话，好像是点醒了唐悠悠一样。

    这句话，她竟然还真的开始思考了！

    “你看你看...”

    此时唐母还不依不饶的。

    “好了！”

    “我睡觉了！”

    此时唐悠悠直接拒绝交流，直接回房间了。

    “这孩子...”

    “孩子他爸，你看我是不是说中了，咱家悠悠，应该是对那男生有意思吧！”

    “...”

    屋外的话，唐悠悠直接就自动屏蔽了。

    毕竟这事情，八字还没有个撇呢。

    人家陈泽是大公司的老板。

    高高在上。

    而自己只是一个小小的员工而已。

    若不是自己的画风被陈泽欣赏了。

    自己还不知道在什么地方呢！

    带着这个想法，唐悠悠在被窝里面转转反侧。

    也不知道什么时候就睡着了。

    她完全不知道。

    现在的她已经不一样了。

    她已经不再是那个平平无奇的小姑娘了。

    ...

    这几天，【天子传说】在网络上的风评非常的好。

    发布之后，就每一天都在稳定更新。

    网上的口碑也是好评如潮。

    十条评论里面，基本上都找不到一个差评。

    这就证明，连水军都混不进来了！

