    “怎么了，是出了什么问题吗？”

    怎么眼睛红红的？

    小吴赶紧说道：“报告盟督，没有问题！”

    正是因为没有问题，他们都还活着，他才有些忍不住想哭。

    江筱赶紧说道：“外公，正好跟您说，他们已经没有生命危险了，但是他们身上的伤口太多了，而且那些伤口都感染了不同的毒素，所以要很多种药。”

    她本来是能够在空间里直接把药制出来的，但是这样很可疑，说不通。所以也只能再找找借口，按现实一点的计划来吧。

    崔盟督听到说那些伤口都感染了毒素的时候沉默了。

    过了片刻，他才对江筱说道：“你需要什么药材？你开个单子，我让人去准备。”

    江筱本来是想说不用的，但是转念一想，她又觉得还是让联盟出一部分为好。

    要不然到时候她怎么解释自己什么药都有？

    还有，如果这一次用了不少药，以后她再要用药，又用什么借口？

    她的药材总不可能是用之不尽的吧。

    正好，那些外面找得到的药材，就让联盟出好了。

    想到这里，她就没有再推辞。

    “那我写个单子，外公您让人去备药材，然后送到家里来吧，我还是在自己的地方制药比较习惯。”

    “那他们？”

    “他们暂时没有问题，可以给他们挂些葡萄糖之类的，现在他们还没醒过来，就让他们睡，睡觉也是自身恢复的一种途径呢。”

    “好，好。”

    现在江筱说什么就是什么了。

    江筱写了一张单子的药材，小吴立即送了出去，让人马上去找齐药材。

    “那我们现在送你回去，回去之后你抓紧时间睡一觉，药材找齐之后我让小吴给你送过去。”崔盟督说道。

    “谢谢外公。”

    “应该是外公要好好地感谢你才对。”

    送了江筱回四合院，看着她下车，崔盟督把一路上都到了嘴边的话压了下去。

    “外公，那您要回总部去吗？”

    “嗯，我得回去，最近公务堆了不少。你学校里我已经让真言替你请了假了，你赶紧进去睡觉吧。”

    “好的，外公您要也要注意休息。外公再见。”

    江筱挥了挥手，转身进了门。

    她是得赶紧去睡一觉了，回头那三位伤员还需要她照顾。

    看着四合院的大门关上，崔盟督才让小吴开了车。

    车刚开了一段，小吴便听到崔盟督声音严肃地响了起来，“小吴，关于江筱的事，一级保密，不可泄露半点。哪怕你以后退出联盟了也一样，明白吗？”

    小吴听明白了，不敢迟疑立即应道：“明白！”

    崔盟督往椅背一靠，闭上了眼睛。

    他这个时候才能够松一口气啊。

    江筱回去时安大姐在炖鸡汤，丁海景在院子里扫落叶，关铁柱在剪着长得太长了的花藤，罗永生在晾衣服。

    倒是都忙着的样子。

    一见她回来了，所有人都朝她望了过来。

    丁海景先皱了眉，还没说话，安大姐已经先念叨开了。

    “江小姐，您昨晚不在家里睡吧？不是我管得多啊，实在是您这个时候最后还是在自己家自己的床睡觉比较好，您说要是出去了您认床，休息不好那可怎么办？而且别的地方可能也不太讲究，要是有什么冲到了......”

    