    王成峰的神色不善，大手一挥：“给我抓起来，送到警署去，就说他扰乱医院的秩序。”

    “是。”

    他身后的一群保安，全部冲上来，准备将叶辰拿下。

    “王院长，你们干什么？”叶辰正欲动手，旁边的病房大门被推开，鬼不灵与袁一笔二人，从里面走出来。

    王成峰看到二人的那一刻，脸色一僵，然后挤出一丝笑容：“原来是鬼老、袁老，你们怎么在医院里？”

    李娟脸色微变：“王院长，您认识他们？”

    “闭嘴！”

    王成峰低喝一声，李娟识趣的闭上嘴巴。

    袁一笔淡淡开口：“叶神医是我的朋友，王院长刚才的态度，莫非是想对叶神医动手？”

    王成峰笑着摇头：“原来是袁老的朋友啊，那刚才的事情，就是误会。”

    “还请袁老不要怪罪。”

    他冲着袁一笔拱了拱手，不留痕迹的让身后的保安后退。

    袁一笔这才看向叶辰，古板的脸上，露出一丝笑容：“叶辰，谢谢你救了笑天，医生们检查过了，笑天的身体无恙。”

    “只是现在很虚弱，休养几天就好了，老夫之前的话，绝对算数。”

    “无论是任何人，是要在蜀中找你的麻烦，我袁老鬼一定跟他死磕到底。”

    听到这话，王成峰嘴角抽搐一下，皮笑肉不笑。

    这不是明显在警告他吗？

    他也是刚知道，袁一笔的孙子受伤，送到了他的医院里来治疗。

    只是没想到，叶辰竟然和袁一笔扯上关系。

    不过王成峰也不怕袁一笔他们，他背靠唐门，有唐门的人撑腰，坐镇江城第一医院，每年给唐门创造十几亿的收入。

    但王成峰也不太敢得罪袁一笔他们。

    蜀中一窟鬼的名头，还是很大的。

    王成峰随便找了一个借口，告辞离去：“既然大家都认识，那么都是误会。”

    “我还有点事，就先忙去了，你们随意，要是有什么问题，可以随时来办公室找我。”

    说完后王成峰转身离开。

    李娟也跟在后面，急匆匆的离开，叶辰看着二人离开的背影，眉头微蹙。

    袁一笔上前，对着叶辰露出一个友善的笑容：“叶辰，之前的事情，是我不对。”

    “你心胸宽广，不愧是圣主之子。”

    “我袁老鬼，在这里给你道歉了！”

    袁一笔对着叶辰鞠躬。

    叶辰赶紧上前，用手托住他：“袁老您客气了，我当时也在气头上，说出了一些不该说的话。”

    “哈哈哈！”

    袁一笔大笑出声：“不碍事，年轻人嘛，有这种想法是应该的。”

    “我年轻的时候，脾气比你的还要火爆呢，你这已经算是好脾气了。”

    “老夫不计较，你也别计较老夫了，可好？”

    “行。”叶辰洒然一笑。

    他反倒很欣赏袁一笔这种性格，睚眦必报，嫉恶如仇。

    在误解叶辰伤了他孙子的时候，果断出手，当知道不是叶辰做的，也能放下老脸，不计前嫌，主动对叶辰认错道歉。

    这种性情中人很合叶辰的胃口。

    “有事随时喊我，我去看看笑天。”袁一笔转身走进病房。

    鬼不灵淡淡一笑：“怎么样？没事吧？”

    叶辰摇头：“鬼老，我没事。”

    “我那边还有事情要处理，就先走了，你要是有事，随时联系我就好，这是我的电话号码。”鬼不灵递给叶辰一张烫金名片，上面写的是某公司的执行顾问。

    叶辰也没有放在心上。

    以鬼不灵的身份，随便搞个顾问的假身份是很正常的事情。

    等到所有人都离开，叶辰目光微微闪烁一下，然后走到了前方的一个病房门口，推门走进去。

    里面的一群患者和患者家属，全都惊讶的看着叶辰。

    “小伙子你找谁？”有人询问，刚才叶辰和李娟护士长在外面吵架，大多数人都见过叶辰，所以第一时间认出他。

    叶辰目光一扫，认准了其中一个老农模样的人，

    “老伯，您刚才在外面说的话，是不是真的？”

    “什么话啊？”老农奇怪的看着叶辰。

    叶辰直接开口：“您说十三制药的一些药品，您买不起？”

    老农毫不避讳叶辰，一脸愁云惨淡的模样：“十三制药的药品，药效很好，可是太贵了。”

    “同样的药品，十三制药的药品药效起码要好两倍以上。”

    “可是价格却是十倍以上，比进口药还贵，我们哪儿吃得起啊？”

    “现在只能在医院里吃进口药，十三制药的那些药品，只有家里有钱的人才吃得起，至于我们这些穷人，根本买不起的。”老农长吁短叹。

    叶辰眉头一皱：“不可能啊，十三制药的药品，每一种都是平价药。”

    “就算一些销量特别好的，我们也是正常价格出售，根本不存在加价的情况。”

    “有些药材，需要昂贵的原材料，十三制药甚至用其他药物的利润补贴进去，也不会加价出售。”

    他补充一句：“十三制药的药价，应该很亲民才是，老伯您能来医院住院，怎么会吃不起十三制药的药品的？”

    “你…小伙子，你以为我骗你不成？”老农瞪大眼睛，很是愤怒，他指着叶辰：“我李大牛一辈子当个老实人，从不说假话。”

    “你要是不信的话，你就问问这间病房的其他病友，看看他们是不是吃不起十三制药的东西。”

    李大牛愤怒的直跺脚，因为叶辰的怀疑，让他情绪激动。

    叶辰看向病房里的众人，赶紧虚心的问道：“各位大爷大妈，李大伯说的到底是不是真的？”

    “十三制药的药品，你们全都吃不起？”

    话音一落地，病房里瞬间炸开锅。

    “谁吃得起啊？十三制药的药品，虽然药效很好，实在是太贵了。”

    “我儿子吃的通筋丸，之前吃的时候，才卖三块钱一颗。一天吃三颗，才十块钱，本来吃了一个多月，我儿子的脆骨症都好了。”一个女人站出来，一脸无奈：“但是几个月前，通筋丸突然涨价，从原先的三块钱一颗，涨到了三千块一颗。”

    “一天吃三粒通筋丸，就要一万块，普通人谁承受的起啊。”

    听到这话，叶辰的眉头猛跳。

    十三制药的通筋丸，成本价一颗才两块七左右，加上各种运输，还有十三制药的日常维持。

    通筋丸的出厂价在两块九，按照叶辰制定下的合同，其他药商如果想要通筋丸，就必须统一定价三块钱。

    叶辰只给药商一毛钱的利润，为的就是造福普通人。

    可是，在江城这边，一颗通筋丸，竟然卖三千块？

    足足翻了一千倍！

    叶辰的心中，突然涌出一股怒火：“这些该死的药商！”

