    “阳光哥牛逼！”

    “大顺风连石夜都开始当分奴了，就特么离谱！”

    “小丑真有这么强？我咋感觉自己梦回S6了？”

    其他好几个千分主播，在看完比赛后都开始怀疑人生。

    而叶子豪连续两把暴打conyon的消息，此刻也传得更快更远更夸张……

    连一些官方人员，包括俱乐部电竞教练之类，也都一脸好奇的打开了直播间！

    叶子豪也很爽快，继续选择了寻找游戏。

    同时，他大手一挥，把直播间房间名改成了“绝活哥狙击DWG中野！”

    这架势也是让直播间上百万人热血沸腾。

    峡谷之巅，苦DWG中野久矣。

    因为S总决赛在国内举办的缘故，这些职业大佬，天天在峡谷乱杀，胜率奇高，也不知吃了多少国服玩家的分。

    这下倒好。

    他们强盗碰见贼爷爷了。

    尽管才区区两把，阳光哥却能赐予conyon几年都没曾有过的凄惨数据……这简直太有说服力，太能让国内玩家精神振奋！

    所以都不用叶子豪刻意去宣传。

    莫名其妙的，在短短几十分钟内。

    类似：

    “conyon超鬼”

    “如何评价峡谷绝活哥阳光哥？”

    “小丑竟然这么强了？”

    “conyon是不是演员？”

    ……

    诸如此类的话题，都出现在微博热搜和贴吧热词榜单里。

    这要是不知道的人第二天醒来，还以为自己穿越到了三天之后，SN已经把DWG暴虐，拿到了LPL的第三个世界冠军！

    “破防值第二把也响了一次。”

    “看来每场比赛每个人最多就只有一次。”

    “那也很不错了，canyon肯定级别高，破防一次足足有4点，八点破防值，加上之前大礼包的10点……看看等会能购买些什么。”

    叶子豪假装自己在闭目养神，实际上却在心里盘算着今天的收获。

    等他睁开眼睛之后，他又笑容满面，转而成为那个众人所熟悉的，乐观（嘴硬），心态极好（屡败屡战）的正能量主播！

    “不是我吹，conyon等会如果猜到我在对面，他肯定是要秒退的。”

    “要么就是基地断电，要么就是泡菜吃多了拉肚子……反正我是不信他敢和我小丑继续硬刚的！”

    叶子豪又开始狂吹了。

    众人对此也都有心理准备。

    “不是我吹”，这四个字，在他这里，换算过来，那一般就是“我正在吹”！

    但也不知是匹配系统搞鬼。

    还是峡谷其他人，真就没打野绝活哥在这时开游戏。

    反正短短两三分钟后，他竟然又排进了进去。

    根据直播间消息灵通的水友所发的字幕来看，conyon果然没下线，他和showmaker，第三次的排在了对面！

    “龟龟，这匹配系统故意的吧！”

    “真就抗韩先锋？一晚上把conyon虐到天亮？”

    “我看哭了，conyon不过就想夺个冠顺便下线，至于每把都碰到阳光哥对面？”

    “别说了，我已经开始为conyon默哀了！”

    “兄弟们飞机刷起来，可以猜conyon这把到底要死几次了！”

    弹幕上纷纷刷屏，叶子豪也心里大乐。

    可在对面其他三位主播的直播间……

    他们就直接看到，那一向惜字如金，是个莫得感情的冷面杀手的conyon。

    竟然是在一上来莫名其妙又空ban之后。

    忽然打出一行字：

    please，ban，xiaochou！

    这句话一出，其他队友立刻就哭笑不得了。

    三大直播间水友也直接笑疯了。

    conyon这中英结合的拼音说得还不错嘛……

    但你丫一上来就无脑空ban，现在又喊着让队友帮ban，这是真的被阳光哥给打怕了啊！

    ……

    “哈哈哈，古有dopa被蛋糕吓得喊ban瞎子，今有conyon跪求ban掉小丑！”

    “我国服才是宇宙第一服务器，专业搞韩国人心态！”

    “这也太搞了，大名鼎鼎的conyon，被阳光哥吓得不敢放小丑了！”

    “什么叫一战成名啊，什么叫DWG中野都惧怕的男人！”

    几大直播间水友，迅速把这消息带到叶子豪的直播间里。

    叶子豪自己也在发愣。

    他虽然一直口嗨，却也没想到，conyon竟然真的会指名道姓，把自己小丑给摁死在ban位！

    “影响不大，我的英雄池，你们也知道的。”

    叶子豪撇撇嘴，表示不用慌。

    但弹幕上众人却都不买账。

    英雄池这块……他们怎么可能不清楚。

    一年多，五千把小丑。

    除非小丑被ban，他才会选其他螳螂寡妇老鼠之类能隐身的英雄。

    可这些英雄的战绩和表现，对比起他的小丑，那就真的能用惨不忍睹来形容。

    不过叶子豪自己胸有成竹，他们也就没有沮丧。

    问就是电竞扫地僧，问就是神奇意识天下无敌！

    而听到这句话，好几个电竞俱乐部的教练和经理人，就都是眼前一亮！

    能把conyon吊起来掉的猛人，还是个如此年轻的路人主播。

    这只要他没有英雄池严重偏科的问题……那打职业绝对是物尽其用，人尽其才，天造地设，前途无量！

    但看着弹幕上那些嗤之以鼻的字句。

    他们又将信将疑，不知阳光哥到底说的是真话还是反话！

    就可惜。

    阳光哥这把，又没拿他们想看的所谓版本强势英雄。

    还是一个非常“阳光”，也非常能让对手“喜欢”的打野。

    瘟疫之源，老鼠。

    ……

    好吧。

    灵识感知卡，连着两把，已经让叶子豪熟悉并且能对其完美利用。

    这第三把，虽说没了小丑……可老鼠当年也是被小苍亲自验证，是一个最能拥有偷人快感的打野英雄。

    conyon这把学聪明了，拿了一个野区对拼强，也勉强能不怕被隐身狂搞的盲仔。

    可事实却证明，他不管选啥ban啥，对叶子豪来说，都真的是“影响不大”。

    刷不如偷。

    偷不如抢。

    抢不如自己单杀拿人头。

    叶子豪的打野老鼠，仅仅用15分钟，就把这三句打野圣经给贯彻的淋漓尽致。

    conyon使出浑身解数，也在狂配合中路的showmaker。

    即便如此，他战绩也勉强就保持一个2-7。

    比起前两把，这肯定能算是超级伟大的进步。

    可比起他在世界赛，包括LCK乱杀的数据……那就真的是闻者落泪，见者伤心。

    反正看老鼠已经9-2，把这千分王者局当成自家的猪场乱杀。

    已经不止一个电竞经理和教练，动了给阳光哥打电话邀他试训的心思！

    他们却不知……

    叶子豪现在正在发愁。

    等这三把新手福利的灵识感知卡爽完，接下来，又该怎样去维持自己这“天才绝活哥”“电竞扫地僧”的美名！

