
　　不过一会儿，林德从斯内普的办公室走了出来。在屋中的阴影处，斯内普死死的盯着他。直到他转角，身影消失不见。

　　之后，斯内普也跟着走出办公室，前往三楼的邓布利多办公室门口，然后走了上去。石兽在后面轰隆隆的关上。

　　“林德今天主动使用了那家伙的力量。”斯内普一走进办公室便开口说道。

　　“什么情况？怎么了？”邓布利多正在写一封信，看见斯内普一下冲进来就开始自顾自的说话，满脸严肃，脸黑得跟碳一样。

　　“林德，今天我不是搞了一只博格特吗？然后那只博格特变成了他，还说他杀了伊夫林。结果林德就失控了。”

　　想着，他觉得单纯用嘴巴无法详细介绍出当时的情况，直接抽出魔杖插入油腻的黑发中，抵住太阳穴，从中抽出一缕代表记忆的银雾。

　　邓布利多听闻，也严肃了下来，一挥魔杖，冥想盆便从柜子里飞到桌上。随后斯内普便将记忆投了进去。

　　银雾开始流动，两人皆进入了这一段记忆之中。

　　不一会儿，邓布利多抬头，面色严肃而又疑惑。

　　“看见了吧，他一直在借用那家伙的力量，而且你看见了他的力量的那种无序混乱性。这不是单纯的强大或是狂暴。这是一种……”斯内普有些不知道该怎么描述。

　　邓布利多为他接了下去，“一种无法理解的污染。就像瘟疫那样。”他对林德的这种力量要更了解得多。

　　“对！”斯内普肯首到，然后又沉默了下去。

　　邓布利多自然知道他在想什么，淡淡的说到，“可是他说过让我们顺其自然。我们应该尊重他的想法。”

　　“没错，但我不理解。自从林德的哥哥出事之后他就没有停止过使用那股力量。每天晚上跑到那屋子里也不知道干什么。”斯内普不解的说到。“这样他只会死得跟快。”23sk.Com

　　听到他说的话，邓布利多反而有些愠怒，斯内普怎么知道林德每天去有求必应屋的？难不成他在监视林德？“你管得太多了。我们不是他的保姆。”

　　“但……”

　　“但是什么？你害怕林德早早就死，这样你良心不安？”邓布利多毫不客气的说。“我必须提醒你，西弗勒斯。林德不是哈利。

　　他可以说是一个斯莱特林中的斯莱特林。他内心有着绝对的傲气。他只会尊重能让他心悦诚服的人。”

　　就和年轻的我一样，邓布利多在心里补充到。

　　“这就是他让我们顺其自然，别再插手林德的事情的原因。”

　　“……”斯内普被说得一句话都说不了。

　　等待了一会儿，斯内普捏了捏拳头，有些不甘的站起来便要离去，走到门口时又回头，“那如果顺其自然，林德被吞噬只是迟早的事情！”

　　“血咒确实至今无人能解，但在那之前，你我难道不是应该全力以赴吗？”邓布利多头也不抬，冷冷的说到。

　　“如果他真的被吞噬的话，那我会出手的。我应该还有几年好活。”他轻描淡写的说到，不管是说道自己的死亡还是手刃林德这件事情时。

　　要知道邓布利多有多久没有出手了。不管是格林德沃还是伏地魔，他基本都是让别人代他行事。

　　这话传入斯内普耳中就直接等于是给林德宣判了死刑。他自己私下也研究过很多关于血咒的资料，自知想要在短时间内解决这个高深的黑魔法基本不可能。

　　本来想在管控下能延长活命时间就不错了，现在还说让顺其自然，这让他实在有些无法接受。

　　他捏了捏门框，淡淡的啧了一声，然后才走出办公室。

　　走出去后，邓布利多本来严肃冰冷的脸一下松了下来，就像一个垂暮老人一般。

　　“邓布利多，难道真的放任不管吗？”墙上，菲尼亚斯·奈杰勒斯的画像问到。尽管刚才邓布利多说得很轻描淡写，但只有他们这些每天都在墙上的老家伙才知道邓布利多有多认真的在研究血咒这件事情。

　　同为曾经校长的戴丽丝.德万特有些生气，菲尼亚斯现在的这个问题有些干扰现任校长，她们要做的是辅助，而不是影响他的决策。

　　“菲尼亚斯，你应该问邓布利多想怎么做，而不是问这个问题。”尽管如此，但她也看着邓布利多，脸上露出探究的神色。

　　邓布利多无力的躺在椅子上，摘下眼镜揉了揉鼻梁，看向窗外，有些萧瑟的说道，“那还能怎么样。我难道还能控制他不成。

　　世界是年轻人的，身为老师，该做的是引导，而不是控制。就像你们是辅助我的，不是影响我的，不是吗！”

　　“那么那个……”菲尼亚斯想说些什么，但一下被戴丽斯打断，“闭上你的嘴，不然我现在就过去揍你一顿。”

　　邓布利多苦笑了一下，没说什么。其实他明白菲尼亚斯想要说什么，

　　他想说哈利·波特。

　　是啊，哈利波特。

　　如果哈利身上没有伏地魔的『气味』就好了。那样他也没必要去引导这么一个孩子去做这些危险的事情。

　　但天不遂人愿，在十二年前，当他赶到波特宅邸的时候就发现了哈利身上浓重的，属于伏地魔的『气味』，经过多次分辨之后，邓布利多终于确认了一件事。哈利，成为了伏地魔的一个特殊的魂器。

　　同时，他也肯定伏地魔没有死。

　　从那一刻起，他就明白了一件事。

　　哈利必须要去对付伏地魔。这一点不会因为他是一个孩子就改变。

　　一个孩子怎么可能对付伏地魔呢！邓布利多从十二年的那一天就开始想着。

　　他不会亲自出手的，这是一个誓言。

　　所以他从去年就开始慢慢引导哈利。趁现在还有时间，莉莉为他下了一个极强的保护魔咒可以保护他到成年。所以这个时间他要让哈利一点点变强起来。

　　想着，他从抽屉里掏出一个笔记本。这就是林德交给他的那个汤姆·里德尔的日记本。也是伏地魔的魂器之一。当然，现在已经被他摧毁。

　　“如果林德听见了他的血统论，肯定会嗤之以鼻的吧！”邓布利多想到。

　　“一个内心强大、骄傲的人怎么会以血脉为荣。”邓布利多笑着摇了摇头。

　　现世中能让他违背誓言的只有一个人。

　　那就是林德，或者说是林德体内的那个家伙。

　　不只是因为林德体内那个家伙的诡异强大。还因为他尊重林德。尊重这个比自己快要年轻一个世纪的人。

　　他爱着学校里的每个孩子，尤其是其中两个。

　　一个是哈利。他明明只是一个孩子，但因为变成了伏地魔的魂器，害得他从出生开始就要背负一场宿命的恩仇。

　　他自觉亏欠哈利。在未来，他愿意抛弃自己的生命，成为哈利战胜伏地魔的踏脚石。

　　另一个是林德。多次交谈中，邓布利多在他身上看见了曾经的自己，他很喜欢这个孩子。这是除了格林德沃外，他难得一见的『同类』。从精神层面上来说，他自认为他和林德是平等的，所以尊重。

　　如果在未来，林德真的被吞噬掉，那他愿意违背誓言，亲自出手。

　　违背誓言后，他会自缢。

　　这两个孩子，他都愿意付出自己的生命。

　　哈利对付伏地魔，自己愿意用死亡成就他。

　　林德未来如果被血咒吞噬，那自己愿意违背誓言，付出生命替他报仇。

　　想着，邓布利多到窗边，看向外面的星空。在外人面前永远笔直的腰也有些佝偻。

　　“我不过是一个快死的老头而已！”

　　邓布利多小声的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百一十二章 老人免费阅读。https://xs.23sk.com 