    “好的，伙计们，现在该轮到你们了！”

    “12分的差距，12分钟的时间，我希望在比赛结束后，可以看到你们将比分反超！”

    第四节的比赛时间到来，湖人队首发四人，加上孙大圣从替补席上站起，跟9分钟前相比，他们现在一个个都精神饱满。

    看得出来，他们都恢复得很好！

    在菲尔杰克逊的激励声中，他们往着球场走去。

    整个现场顿时响起了巨大的欢呼声。

    在第三节菲尔杰克逊刚刚做出“五上五下”决定的时候，这帮湖人队的现场球迷们以为这场比赛就这么结束了。

    他们的心里多少是有些不得劲的！

    毕竟在这场比赛开始之前，德隆面对ESPN的采访镜头，完全没把他们看在眼里，这要是赢不了，他们可以想象在比赛后德隆的嘴脸。

    他们不希望看到湖人队的球员在这样的局面下放弃比赛。

    可他们也看得出来，湖人队当时在场上的五个人确实处于最累的阶段了，在那样的情况下，与其让他们在场上继续被单方面压制，还不如就这么放弃了这场比赛。

    当然，这是当时他们的想法——很不甘但也可以理解菲尔杰克逊为什么会进行这样的换人的想法。

    可真等湖人队替补上来的球员们上来了，看着他们一个回合一个回合努力地拼抢，这帮球迷们也算是明白了过来。

    湖人队并没有放弃！

    菲尔杰克逊“五上五下”的换人只是为了让湖人队的首发有更好的状态来打第四节的大决战！

    想通了这一点，也看到了替补上来的湖人队球员在场上的拼劲，观众席上的球迷不多见地为湖人队的这帮替补球员送上了一阵又一阵的欢呼声。

    他们都不管湖人队的球员有没有进球，有没有防住对手，只要是表现出了士气的举动，他们都会送上最热烈的欢呼声。

    有一说一，湖人队的替补球员在场上能跟爵士队的主力球员僵持那么长时间，跟这帮湖人队的球迷如此给力的应援声也脱不了干系。

    爵士队的球员们也是少有地在其他客场感觉到了属于盐湖城的“魔鬼主场”气氛！

    ……

    而现在，湖人队这首发五人上场，意味着什么不用多说。

    前戏已然结束。

    现在，属于湖人队的反击，正式拉开序幕！

    至少，湖人队的现场球迷们是这么想的，也是因为如此，整个现场才会发出更大的欢呼声。

    球员们都还在为了胜利战斗着，他们这帮应援的怎么能掉链子？不就是声带吗？拿去好了！

    欢呼声一阵接着一阵。

    第四节比赛也正式开始了。

    恢复了状态，体能不再有太大问题的湖人队这次上来明显跟第三节上来差距很大，这一点从得分效率便可以看出来，前7投命中了4球，显然是已经恢复到了正常水准以上。

    不过，爵士队是这个联盟最坚韧难缠的球队。不是说你状态好，就可以从他们手上拿分的，他们守住优势的能力可不比联盟顶尖球队差。

    所以，尽管湖人队恢复了状态，但分差一直被爵士队稳定在8~10分。

    第四节的时间在两队你来我往中，很快就过去了四分钟。

    科比瞧着一直追不上分，大喊了一句，给球队提升士气道：“伙计们，我们得在防守端再给点压力了！”

    今天他还有孙大圣以及阿里扎在外线的换防一直做的很不错，德隆跟布泽尔的挡拆在第二节就没有占到什么便宜，更不要说现在他们体能恢复后，移动比原来更迅速了，他们两个的挡拆不说彻底被锁死，效率肯定是没有他们平常那么高的。

    但是，这两个家伙之间虽然没打出什么效果来，可他们在场上的其他三个人：奥库、基里连科还有布鲁尔，却很有效率地在进攻端打出了属于他们的光芒。

    这不是典型的爵士队式的进球方式，可在今晚，却意外地产生了效果。

    科比说的再给点压力，便是给这三个家伙一点压力。

    他的这番话，在接下来的这次防守中起到了效果。

    尤其之前多次漏人的拜纳姆这次也专注了很多，他不再想着回防去抢篮板，他这个回合就钉在了奥库的面前，德隆面对科比这次没能传出球，只能强投，“咣当”一声响，湖人队防下了这个回合的进攻。

    科比看到加索尔保护下篮板的下一秒便直接朝着爵士队的防区冲了过去，爵士队赶紧回防科比，拿了球的孙大圣在这个时候心领神会，找到了同样快下，面前的防守者却被科比吸引了的阿里扎，将球传了过去，后者跑到爵士队三分线外，稳稳接住球，空位投篮命中。

    8分分差瞬间变成了5分！

    “响尾蛇”出动，一击致命。

    “跑起来，跑起来！”斯隆对于刚刚那个回合爵士队的无球跑动很不满意，在他看来，爵士队刚刚在德隆还没有将球投出之前先停下了跑动，这不明摆着在逼德隆自己单打吗？这不是他希望看到的爵士队进攻端。

    只是，说真的，也不怪爵士队这帮无球跑动的球员，湖人队的场上球员正在越来越熟悉这帮家伙的跑动，就连拜纳姆都不再想着抢篮板，而是选择在德隆将球扔出手前，盯死奥库，就湖人队场上这个防守配置，一旦找到了防守感觉，真不是说跑起来，就可以应对的！

    “咣当！”

    爵士队在下一个回合再次投篮不中。

    “唰！”

    而湖人队这边，科比抓住机会，单打布鲁尔完成得分，将分差追到了只差3分。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    连续两次防住对手，连续三次命中进球，湖人队在这段时间的表现让现场的球迷们也是彻底兴奋了起来。

    “嘟！”

    此消彼长，爵士队的场上球员在这些欢呼声中有点迷失了自己，进攻阵型迟迟没有拉开，斯隆瞧着这情况，连忙叫了暂停。

    德隆沉着脸下场，第四节打成这样，是他没有想到的，而目前的形势逐渐偏向湖人队，也让他的内心出现了一丝不好的预感……

    