    119 连修士也要抱金大腿

    滴：恭喜你，你的契约对象，欠钱的小修士压制了灵魂的本能排斥，完全融合契约，成为了你的奴，你掌握了其生死。

    掌握生死，忠诚度恒定：100。

    提示1：超越凡人级的奴，在你没有突破凡人层次前，已你灵魂为源形成的契约限制力有限，虽然可以决定其生死，忠诚度恒定，但却无法确定其行为。

    提示2：即使决定其生死，也只限于这个世界内。

    “没有必要，毕竟你救了我，铁币对我来说真不算什么。”小刀苦笑道，他是认真的，说的也是实话，毕竟小刀自认为自己还算是恩怨分明。

    修士的敏锐感应，能感觉到小刀这个凡人的真诚，小修士心中松了口气，笑道：“礼下于人，必有所求，我灵魂的其他部分还等着你拯救啊。”

    “没问题。”小刀打着包票道。

    人家已经展现了自己的诚意，小刀自然也会。

    秀儿反应了过来，还有外人，脸上一红，连忙挣脱了开来。

    竟然一直都抱在怀里。

    “这个！”见此，正要说话的小修士不出声了，感觉还是别当电灯泡的好，虽然不知道电灯泡是啥东西。

    但是意思懂。

    这都是这些天当做雕像偷听来的，总有一些古怪的人在围墙外面说一些古怪的话语。

    虽然古怪，但是咱是修士，时间长了，都能理解这些土话。

    老兵此时已经脱掉了身上重铠，心痛的看着那处伤口。

    不是他身上的伤口，那已经愈合，而是重铠的裂口。

    小刀一看，竟然插着一枚牙齿，同样，洞穿自己的也是一枚牙齿。

    牙齿如同白玉，还带有纹路，一看就不是凡品。

    狼牙（凶兽）：受到了妖晶（未完整）影响，诞生的特殊技能，是一种不错的材料。

    提示：不少巫需要这样的材料。

    不用废话，大家都忙碌了起来。

    小刀还专门拿出了手电筒来。

    狼群早已经逃走，只留下大量的尸体和少部分无法移动等死呻吟着。

    秀儿打开狗舍，王犬们呼啸而去，叼着尸体快速而回。

    老公鸡也凑了热闹，还昂着头，一脸得意的表情，怎么看怎么不爽。

    不止如此，后面还跟着一大群嫔妃们，一起帮忙。

    晕了，后面连等级低的鸭鹅之类的也跑了出来。

    这些个头不大，只有几级的小家伙们拉不动尸体，但是将那些子弹头之类的啄回来还是没有问题的。

    这次子弹用的太多了，光是回收子弹头都是麻烦，幸好这些小朋友们给力啊。

    于是小刀毫不吝啬的冲着秀儿竖起了大拇指，一查看，不知道何时，秀儿的驯兽术竟然达到了圆满了。

    嗜血藤这次重伤，不过它的要害在地下，只要有充足的血肉，就能飞速的恢复。

    这不已经催生出了新的稚嫩枝条疯狂的吸收着土地上的血液了。

    倒塌的石墙也需要收拾，大家都开始了忙碌。

    “还真是刺激啊！”二狗子长长出了口气，这心脏终于还是没有跳出来。

    “呵呵！意外，意外。”小刀干笑着，还真有些不好意思。

    这次算任务，给你补偿大功一件。

    小刀立即打开工作室（小队）系统，将补偿添加了上去。

    这次收获了山一样高的狼尸。

    一看经验，三十七万，呵呵，不错，不错。

    最珍贵的还是九十级的凶兽尸体。

    秀儿来帮忙，凭借解剖术取出了里面的晶体。

    这是一颗美丽如同钻石的晶体，上面还布满了复杂如同巫纹一般的纹路。

    妖晶（未完整）：风属性，凶兽体内最珍贵的能量结晶，当妖纹完整后，它将突破成为妖兽，媲美修行者级别的存在。（材料）。

    提示1：任何野兽服用，八十级以下瓶颈完全消失。

    提示2：未达到了三十级的野兽服用，有可能爆体而亡。

    提示3：狼，犬类相似种类服用效果大幅度提升，并获得风属性领悟而提升速度，一定几率获得相应技能。

    提示4：这是巫们最喜欢的材料之一，几乎任何一个巫身上都能找到相应的任务。

    好东西。

    看了属性的第一眼，它已经有主了，赶山犬阿山，我最信任，最忠实的伙伴。

    秀儿出手，凶兽完整的巨大狰狞脑袋取了下来。

    小刀选了个位置，直接埋在了田地内，然后将那颗种子种在了脑袋上。

    人头柳树种:1。种在人头上，以精血浇灌可发芽。（未滴血认主）

    提示1：人头并不是表示真正的人头，任何野兽的头部皆可。

    提示2：人头实力越高，精血品质越高，初始人头柳发芽生长越快。

    这是来自联络多头部落的奖励之一。

    自然，凶兽的精血也主要消耗在这里了。

    这只90级的凶兽极其庞大，肉一时吃不完，以后也必然能获得了更高品质的猎物。

    所以留下一部分外，打算喂食嗜血藤。

    当然，先要等其恢复了，现在都它只能吸收最好消化的血液。

    正在帮秀儿处理这个90级的大家伙。

    咦，一些血红的藤条围绕在周围，如同撒娇一般都蹭着小刀的小腿。

    小刀一看，竟然发现嗜血腾新长出了不少新的藤蔓枝条来，过来讨好了。

    呵呵一笑，凭借着联系，给了它一个许可。

    刚处理的90级的凶兽血液都归了这个馋嘴的家伙。

    九十级的凶兽很难处理，足足折腾好几个小时。

    主要是秀儿动手，把她可累坏了。

    滴：你的奴，秀儿，在神通灵秀天生的辅助状态下解剖九十级凶兽有所领悟，解剖术解剖术（登峰造极）提升为，凶兽解剖术，需要消耗经验：10000，是否同意。

    微微一愣，才一万经验，自然同意了。

    这个神通还真不错，堪称辅助技能的神技，不过犹豫了一下，小刀还是暂时放弃了给秀儿提升神通的打算。

    毕竟今天让他很无力，感觉到自己还是太弱了。

    修仙者，自己一定要成为。

    又被蹭了。

    一看，还是嗜血藤，这家伙通过意识连接竟然散发着讨好的意味。

