    吐蕃王的话，让崔先生陷入到了沉思之中。

    不得不说，吐蕃王的确是捏住了博陵崔氏先嫡支的命脉。

    被大唐所驱逐、否认的前博陵崔氏嫡支，迫切希望能够重返荣光！

    跟蛮子合作固然会让名声扫地，可若是连身份都成了贱民，那名声又有何用？

    “大王既是这么说，若崔某还不尽心尽力，那就是不识好歹了。请大王放心，崔某这就去联系其他五姓七望，令他们速速筹集军粮！”

    他们博陵崔氏手里掌握着五姓七望的“罪证”，在这种情况下，五姓七望除了被他们要挟，乖乖掏出粮食，怕也没有别的选择。

    只要不逼着五姓七望明面上站队，五姓七望就只能吃了这个哑巴亏。

    当然了，崔先生也没打算彻底得罪这些前盟友，他打算也给他们一颗甜枣吃。

    “崔先生要自己去？”吐蕃王明显猜到了崔先生的意思。

    崔先生说道：“毕竟是去借大批的军粮，数目不小，只是书信或是让仆从去，他们必是不会答应的。还需崔某去一一见了他们后方的主使者，与他们一一做通了工作方成。”

    原本他是打算每家只借一部分，只要数目别太少，差不多就成，只不过，有了吐蕃王的这番话，他是打算全力以赴了。

    吐蕃王也看出了崔先生的态度变化，忍不住问道：“崔先生，你与本王交个底，你觉得，你能说服他们拿出多少粮食？”

    “想要攻下幽州，没有一两个月，甚至更久，怕是不成吧？”崔先生反问道。

    吐蕃王不得不承认对方猜对了。

    “你说得不错，原本本王只准备了三个月的军粮，但来的路上就耗费了不少，还有一些，却只能省吃俭用。”吐蕃王叹道。

    “这就是了。十万人，一个月的消耗，至少是二十万担粮食吧？崔某就冲着这个数去说服他们。”崔某回道。

    二十万担粮食？

    这可不是一个小数字！

    但若是有了这批粮食，吐蕃大军的确能有更多的时间来与幽州军耗着。

    “那就请崔先生多费心了，本王等着崔先生你的好消息！”吐蕃王想了想，对崔先生说道。

    “公子，我们真要去做说客啊？”次日清晨，骑着一匹马，只带着三个仆从的崔先生，准备绕路先去北地其他地方。

    若是超过十人，或是吐蕃人的长相，想要绕路进入大唐境内，几乎是不可能的事。

    但崔先生这长相、气度、言谈举止，一看就是大唐人。

    加上主仆都算上才四人，所以，他们绕路从其他地方进入大唐，是完全可行的。

    他们的第一站地，是先去找了清河崔氏。

    清河崔氏，地方就在幽州境内的清河，这里是清河崔氏的老家。

    虽然清河崔氏早就通过这些代，将“触角”伸向了大唐各地，甚至也有一些出海之人、去其他小国之人，但清河对于清河崔氏来说，依旧是很重要。

    所以跟范阳卢氏一样，清河崔氏也有专门的长老负责老家的事，祭田连绵，一片片的房屋形成了祖屋。

    在清河，有专门的一条街，都是清河崔氏留在老家的几支族人在住。

    不过清河崔氏的长老，却没住在县城里，而是住在了近郊的一个大宅子里。

    说是大宅子，其实这里就是一个看起来集备森严的城堡。

    因凡是传承久的世家，都曾经历过不止一两次长久的战乱。

    所以凡是世家，哪怕是小世家，在“根”所在的地方，往往都建有城堡。

    这城堡，往往就像是一座小型的城池，外面有护城河，前面有吊桥。

    说是城堡，里面也像是个大庄子一般，有一些田地，可以在自己种植一些高产的粮食，可以养一些鸡鸭鹅。外围是高高的几层，既是房屋，也是储兵之处。

    清河崔氏作为五姓七望之一，自然也是如此。

    崔先生带着两个仆从，四人骑马抵达城堡外面时，崔先生就道：“去叫门。”

    吊桥是吊起来的，若是里面的人不放行，他们这四人也没办法游进去。

    “里面的人可在？我家主人乃是博陵崔氏子弟！还请向你家主人禀报！就说，博陵崔氏的崔七郎到访！”

    随着这一声喊话，里面的人顿时就听到了。

    听到的人也迅速将这个消息传递给了里面的主人。

    住在这里的长老，名叫崔游山，他微微蹙了下眉，坐在椅子上却没动，只自言自语道：“博陵崔氏？崔七郎？哪个崔七郎？”

    若说他认识的那个崔七郎，不是死在了流放途中吗？

    若说是现在这个博陵崔氏的七郎，他都不认识啊，对方为何会突然出现？

    “你可看清外面的人了？”崔游山问道。

    仆从恭敬回道：“老爷，小的看了，似乎……似乎有些像过去的那位崔七郎。”

    过去的那个崔七郎？

    崔裴良？

    这么说，当初崔裴良其实没死在流放途中？

    甚至其他被流放的博陵崔氏嫡支子弟，也大多存活下来了？

    也是，博陵崔氏可是与他们清河崔氏一样，都是五姓七望之一，怎么可能没有一点后手呢。

    “他们就来了四个人？”不过，出于谨慎，崔游山还是又问了一下。

    “是，他们就来了四个人，骑了四匹马。”仆从忙回道。

    “只来了四个人……好！”崔游山立刻说道，“请他们进来！”

    随后，就直接去了议事厅，让人去准备茶点，等着那位“崔七郎”进来。

    等到“崔七郎”只带着一个仆从从外面走进议事厅，崔游山上下打量他，顿时露出惊喜之色。

    “哎呀！竟真是七郎！七郎，快坐下说话，与我说说你是如何逃出去的，你父兄他们可还好？”崔游山忙说道。

    崔裴良也没去管面前这人的惊喜，是真心还是假意，他一笑，先朝着对方行了个晚辈礼，随后才坐下，对崔游山说道：“伯父，一言难尽啊。”

    随后，就简单说了一下自己的遭遇。

    崔裴良自称，因着被流放的地方比较多，很多嫡支子弟都被分散开来，有的遭遇惨，有的则因为后手到位，而被替换了出去。

