    云飞晨下场的时候，也并不是很轻松，只是看着白冰漓和别的男人有说有笑的时候，眼中竟然有一种无名火。

    然后怒气冲冲地冲到白冰漓面前，伸出手拦住了白冰漓几人的去路。

    “白冰漓，你还要不要脸，你是我的未婚妻，居然还跟别的男人在这里说笑！”

    云飞浩的声音说的很大，一瞬间就吸引了很多人在这里观看，其中有不少已经被白冰漓圈粉的，默默的为白冰漓打抱不平，可是又不敢直接说出来。

    毕竟云飞晨还是个太子，若是想杀掉他们，就跟踩死一只蚂蚁一样简单，于是只能默默的在心里小声哔哔。

    白冰漓忍不住皱了皱眉，不是为现在的情况，而是去白圣国，若是这个煞笔一直在，那也太烦人了……

    “太子殿下，小妹已经和你退婚了，你就不要再在这里纠缠。”

    白冰漓正想着要不干脆挥一棒子打死算了，可是白子书这时候伸出手，挡住了即将要靠近白冰漓的云飞晨，手臂盛着保护白冰漓的姿势。

    白子书的语气还是温和的调调，可是却没有一丝一毫的退让之意，也没有任何的害怕，一双眼睛无谓的看着云飞晨。

    白冰漓一暖，这个便宜哥哥好像还不错诶，可以考虑一下，觉得自己以后或许可以保护他。

    “你是谁？”

    云飞晨一脸被别人给打断的不悦，皱着眉头，语气有些不善的问白子书。

    “我是冰漓大哥。”白子书看这云飞晨淡淡的说道。

    “我怎么不知道冰漓还有一个大哥？”云飞晨就好像是把白冰漓已经当成是自己的一样的，直接问了一句。

    白冰漓本来看见云飞晨，就已经很火大了，一听见他叫自己冰漓，觉得头皮瞬间都竖起来了。

    她来到这个世界之后，体验到了很多以前体验不到的东西，竟然也开始接受别人的触碰或者关心。

    首当其冲的就是爷爷，那是她第一次感受到来自亲人的爱，那种爱是渗透到骨子里的，是做不得假的。

    她也能接受白子书时不时的会摸她的头发，就像是亲妹妹一样的关心，还有现在白子书毫不犹豫地站出来替她说话，她也很感动。

    更重要的是，她接受了云九渊那样一份爱情，那是她从来都不曾触碰过的，甚至说曾经是不想碰、想逃避的。

    可是她现在也知道了爱情的感觉，是想奋不顾身，是想至死不渝。

    哪怕就是云飞浩或者欧阳青云叫她冰漓，她都接受。

    只是这个云飞晨——他只要一叫自己冰漓，天哪，身体简直是各种不适，比她看见了什么密密麻麻的东西都要恶心。

    “云飞晨你够了！我再跟你强调最后一遍，我跟你没有关系，否则别怪我真的动手，打死你的话，都算你自找的！”

    白冰漓语气瞬间凌厉起来，一双乌黑发光的亮眼此时已经满满的都是警告，言语之间满是杀气还有狂妄。

    若是之前，或许会有人嘲笑白冰漓说这样的话是不自量力，甚至可能觉得她疯了。

    可是现在，全场鸦雀无声，没有一人敢有质疑，相反的，看向白冰漓的眼神里满是敬佩。

    毕竟这个世界只尊重强者，皇权固然是厉害，可那是因为皇宫里高手不少，所以大家都是不敢去招惹的，可是在心底，是没有一个人会尊重实力不高的皇室中人的。

    “冰漓，我不相信你对我……”云飞晨话还没有说完，直接噗的一声吐出了一口鲜血。

    白冰漓一愣，自己还没动手呢，这是怎么个情况。

    可是一抬头，就看见了从对面走过来的一脸阴沉的云九渊，云九渊在自己的结界中，只对白冰漓开放了视野，其他人则是一直都看不到的。

    云九渊已经警告过一次云飞晨了，没想到他竟然还是如此的不死心，于是一道威压，直接让云飞晨跪在了地上，吐出一口鲜血，脸憋得通红，一句话也说不出来。

    还敢找他的漓儿，真是不要命了！

    “漓儿，怎么不干脆挥一棒子打死算了。”云九渊走到白冰漓身边，咬着白冰漓的耳朵说道，与其还有些许的埋怨。

    白冰漓一愣，这难道就是什么所谓的心有灵犀嘛？

    她刚才就是这么想的啊，一棒子打死，没想到云妖孽竟然也是直接说了这么一句。

    “你把威压收回来，别被其他人发现了，陈掌柜的实力很是不简单。”白冰漓想到陈掌柜之前设置的结界，如是对云九渊说道。

    说知道云九渊傲娇的撇了撇嘴，一脸不屑的说道，“初级的皇阶罢了，小弱鸡一个。”

    可是话是这么说，还是乖乖听了白冰漓的话，收回了自己的威压。

    白冰漓心中一惊，现在的她还不知道灵王之上是怎么样的品阶分级，可是陈掌柜的实力已经很让她吃惊，然而在云九渊的眼里却什么都不是。

    这个男人到底强大到什么地步……

    所以说，云九渊能在一夕之间就灭了比较厉害的杀手盟。

    白冰漓心里越来越不平衡了，这个男人实在是太过强大了，自己好像被落下很多啊，不行，现在的实力还是太弱了，还是必须要修炼升级啊。

    云九渊撤回了在云飞晨身上的威压，那一瞬间，云飞晨竟然是找到了当初溺水时的感觉，上岸那一刻，想要竭尽所能地汲取空气，就像现在这样。

    当初救他的人——是白冰漓。

    云飞晨又想到了这件事，抬头看着白冰漓的目光里再一次炽热起来。

    苍了个天了，云飞晨是有病吧！

    那眼神实在是太恶心，白冰漓实在忍不住了，按耐住生气的云九渊，此刻却是已经按耐不住自己的手了。

    于是噬魂瞬间握在了手里，在所有人都没有反应过来的情况下，一道灵气波动直接发了出去，没有用武技，因为云飞晨不配！

    只是眨眼之间，云飞晨被击中，然后直接倒了下去。

    周围人都用怪异的眼光看着白冰漓……

    嗯？怎么了这是？

    “冰漓，霸气啊。”许久，云飞浩突然开口，拍着手，眼睛里全都是敬佩。

