    第379章 沙师兄的志向

    临森仙城，两界通道处，月狐一族妖族圣城。

    化神期月狐再次从梦中醒来，看着自己爪子，有些难以置信的说道：“我前世真的是人族修士吗。”

    此时，化神期月狐的眼神再次看向圣城的时候，不再是那种种族就是信仰的眼神，眼神开始慢慢变得凶狠起来。

    但随后又开始自我怀疑，那个梦中的人族可能就是一场梦，但随后那脑海中又出现了那个梦中人族的记忆。

    “假的！一切都是假的!”化神期月狐的表情开始变得疯狂。

    远在隐灵门研究配方的时候想到徐凡看向月狐族圣城的方向，淡淡说道：“小火慢熬才是真理。”

    就在这时，葡萄的声音响起。

    “主人，您要求的数据合金成功了！”

    “宝器五阶的合金有了吗，是刚才那一个标号的配方？”徐凡喜道。

    “497号，以赤铜为主的合金配方。”

    “不错，以后宝器方面就不用愁了。”

    这段时间的只要徐凡一有空就会到沙雕那里去研究配方。

    就在这时沙雕也跑了过来。

    “大长老！我这边研究出来了。”沙雕手中按着一块黑色的金属兴奋说道。

    “双喜临门，沙师兄我这边也研究出来了。”

    徐凡接过沙雕手中的黑色合金说道：“葡萄测试。”

    “遵命。”

    没有多长时间，一道光幕出现在两人面前。

    “沙师兄，你果然是有这方面的天赋。”徐凡惊道，这块合金的属性比他刚才发那一款优秀的数倍，已经到了可以炼制精品五阶宝器的水准。

    “沙师兄，为这块合金命名吧。”

    “日后这种合金一定可以享誉修仙界。”徐凡说道。

    “这块合金有这么好吗。”沙雕看着徐凡手中黑色的合金说道。

    “甚比你研究出那块道器级别的合金。”徐凡说道。

    “日后如果沙师兄可以以低价卖给全修仙界炼器师，或者直接买法宝，那沙师兄在人族战胜妖族后肯定能获得大量的功德，日后飞升仙界更是功德无量。”徐凡说道。

    “功德无量，真的吗。”沙雕喃喃说道，仿佛想起了以前那不堪的往事。

    这时候徐凡悄悄凑到沙雕面前小声说道：“你要是能研制出便宜的道器合金，日后功德成仙都不是问题。”

    “那个是以后的事了，现在这黑色的合金就叫沙雕合金吧。”

    “爹，当初立下的赌约，你儿子赢了。”沙雕看向天空很是感触的说道。

    那时年少，一少年对着他那父亲喊下的那句话已经实现，只是现在已经物是人非。

    “沙师兄，黑金这个名字怎么样。”徐凡皱着脸说道，努力的让自己看起来正常。

    “就叫沙雕合金吧，希望有一天我爹能听到这个名字。”沙雕说法。

    徐凡还想劝一下，但是看到沙雕那我意已决的表情后，他做出了以后骂人绝对不会拿出那两个字。

    一个月后，临森仙城的修士发现，以往贵上天的五阶宝器现在竟然变成白菜价。

    而且这些五阶宝器各种常见样式都有。

    一时间，临森仙城所有元婴期以上的修士全都配上了五阶宝器。

    虽然全是黑色的单一样式，但是都是实打实的五阶宝器。

    随着有了五阶宝器的修士与妖族战斗之后，全都感叹这件五阶的宝器出奇地好用。

    另外，每件法宝中的尾端都刻着的沙雕合金的标志，以及用微雕刻着沙雕合金的由来。

    妖族入界，临森仙城之修士奋起反抗。

    今隐灵门炼器宗师沙雕不忍修士用之低阶法宝抵御妖族，随把百年呕心沥血研究之合金献出。

    不为名利，只为众修士有精良法宝抵御妖界，还之修仙界太平，修之我人族煌煌大世。

    这篇微雕之文瞬间引爆临森仙城，沙雕之名响彻临森仙城，手中有沙雕合金法宝者，无不歌颂沙雕宗师之名。

    隐灵岛，徐凡看着振奋的沙雕，不由得感叹道，整个修仙界估计只有自己介意这个名字。

    其实这么多年，徐凡一直都很尊敬沙雕，一直都叫着沙师兄，而不是沙雕师兄。

    “好了，沙师兄，不要对着那法宝上的标志傻笑了。”徐凡说道，这篇徐凡瞎写的微雕之文，不仅感动了临森仙城的修士，更是感动了沙雕。

    更为关键的是，沙雕感受到了自己身上凝聚的那一丝功德气运之力。

    这一下激发了沙雕后续的研究，现在整天对着一堆基础灵矿，想把道器级别的合金研究出来。

    “大长老，你上次说的是不是真的。”沙雕问道，眼神中透露出异样的神采，仿佛是一个人找到了自己一生都可以为之奋斗的目标。

    “什么上次。”徐凡疑惑道。

    “你说的功德成仙。”沙雕嘿嘿说道。

    “哦，如果你真的能做到，待到人族战胜妖族，此界天道同化之时，你就能功德成仙。”

    “但是这样的很难，人族战胜妖族，你的因素要占到两层以上才可以。”

    “这比杀了妖族的两成的大乘妖尊难多了。”徐凡说道。

    “那也有希望的不是吗。”沙雕说道，眼神发出的斗志之光让徐凡不忍去打断他。

    “那沙师兄加油。”徐凡说道。

    有信仰的人不应该被嘲笑。

    徐凡结束与沙雕的谈话中，便控制着一架傀儡向着月狐族圣城方向飞去，那里有幻术需要更新一下。

    夜晚，化神期月狐再一次陷入了梦乡，这次的梦境更新了。

    在梦中，他已经化成了疯魔只知道杀妖族，那股对妖族的恨意已经化为实质，占据了他近半的神智。

    只要见到妖神智就会百分百丧失。

    有一天一个偶然的机会，让他得到了进入妖界的办法。

    消耗了百年时间，终于找到了妖界入口，此时他已经是合体期大成，一身战力连尊者都不敢小窥。

    已进入到妖界，他就完全变成了疯魔状态，只知道杀戮，养伤，然后继续杀戮，遇到大乘妖尊就跑。

    一时间把那片区域小族杀得胆战心惊，生怕每一天疯魔找上门来。

    梦到这里，化神期月狐瞬间惊醒，眼中透露恐惧之色。

    在他们月狐族历史中，真的有一位人族疯魔袭击过他们一族，后来被族内长老联合击杀，小时候他还看过这段的记载。

    (本章完)

