 若儿叹息一声道：“郎君可不知道这平康坊的苦楚，再红的娘子，权贵面前也就是个玩物。明月也不易，郎君一走几个月不见人不说，平日里总有一些纨绔围着打转。”李

    诚一抬手道：“不说了，我不在长安期间，都有什么人来这纠缠？兄弟会那帮人是聋子瞎子么？怎么也不出来说两句话？”若

    儿笑道：“长安城里权贵如云，有人喝酒上了头，哪还有顾忌。还有的人啊，怕是惦记上郎君了。”若儿不是无的放矢，李诚听了缓缓坐下，摸着下巴一番琢磨，笑道：“原来如此！这就难怪了。”“

    怎么，郎君知道跟脚了？”若儿问一句，李诚摇摇头：“具体的不知道，狐狸尾巴总是会露出来的，不怕他们不出现。”“

    这长安城好是好，就是是非太多。”若儿听了不免叹息一声，这屋里她才是最理解李诚的那个。女人嘛，年轻的时候幻想多，到了一定的岁数，经历的多了，自然就不会幻想了。

    当然也有一些女人，一辈子都生活在幻想中。若儿肯定不是，所以才能理解李诚。“

    管他几路来，我只管一路去。”李诚听了淡淡一笑道，脸上的自信让几个女人见了不禁心旌摇曳。“这次在长安，打算待上一两个月，然后就要去登州担任水师总管一职。”李诚这话一说，三个女人的脸上又苦了。

    这一走，就不是几个月了，那是以年为单位的离别。

    “怎么都这么苦着脸，登州是个穷地方，比不得长安，我总是能找借口，一年回来一两次的。”李诚赶紧补一句，缓和了凝重的气氛。

    明月过来，拉着手道：“郎君昨日才回，今日就不要在此间多耽搁了，免得家里娘子不快。”李诚听了笑道：“你倒是会替别人想，放心吧，天黑之前我再走。这些日子，白日里我一定常来，来了就呆一日再走。”明

    月听了脸上露出欢喜的笑容道：“真个如此就好，妾身也好休息几日，让别的娘子去顶上去。”若儿也笑道：“好了，后厨都在安排午饭了，一起喝几杯。”天

    擦黑的时候，李诚才离开平康坊，身边跟着一个眉飞色舞的李治。

    “师傅，早就听说这平康坊的戏园子，一直没机会来看看。今日一看，果真是个好地方。”李

    诚懒洋洋的瞄他一眼：“是戏好看呢，还是平康坊的娘子好看？”李

    治不防备道：“都好，戏自然是好看的，平康坊的娘子也好，不像宫里的那些娘子，没个活气儿。师傅，我跟你说……”对上李诚戏讥的眼神，李治呐呐的闭嘴。李

    诚这才笑道：“男女之道，人伦大道，做师傅的不会限制你什么。只不过你才多大啊？身子骨都没长好呢。这等事情，还是别太早去尝试，不然将来等到四十岁一过，就算人间绝色在面前，你也只能看看。”

    “师傅，治记住了。”李治有一点好，从来不在李诚面前自成“孤”。李

    诚听了笑道：“记住，没满十八岁，就别在女人身上使劲，那就是无底洞。寻常人家一个媳妇都招呼不过来，你身边莺莺燕燕的，铁柱都能磨成针。”

    李治嘿嘿嘿的笑道：“师傅教训的是，治也就是看看，还不曾真个去摆弄。”李

    诚伸手摸了摸他的脑袋：“且忍一忍吧，每日锻炼不可停下，有好身体，才有好生活。”其

    实李诚还是很欣慰的，别说李治了，一般的大户人家里的男孩，十二三岁就跟身边的丫鬟睡一起的事情，那真是数不胜数。举个大家都知道的例子，贾宝玉和袭人。

    袭人比贾宝玉大几岁呢，这是家里刻意安排的结果。就是让贾宝玉在袭人的身上学会怎么做个男人。红楼梦里的有一回，说的就是贾宝玉在袭人的身上试了一回。其

    实怎么说呢，这时代的风气跟现代不一样。再有就是男人啊，到了青春期，哪有不好奇的？这一好奇，加上身边的丫鬟也都是惦记着抬个姨娘，哪有不出事的？而且家里长辈这么安排，也就是这个意思。生

    怕孩子到了岁数，出去烟花地乱来，那是不可控的。在家里弄几个丫鬟，属于可控的。

    见李诚回家来了，身边还跟着个晋王，崔芊芊自然是欢喜不已。本以为李诚今夜不会回家了，也做好了这个打算。毕竟自己一个人，家里别的女人在崔芊芊怀上之前，都不敢沾身子。就怕在崔芊芊之前，弄出个儿子来，那就麻烦了。

    这年月的大户人家后宅，好多事情就是因为长子不是嫡出闹的。

    崔芊芊也怕这个，所以李诚出去浪，她一点意见都没有。毕竟李诚的战斗力，现在的崔芊芊一个回合都挡不下来，每次到最后，都是烂泥一般的。崔

    芊芊接了李治，让姐姐安排李治住下。李诚回到自己的屋里，看看忙着指使丫鬟忙碌的妻子，笑道：“你坐下，我们好好说话。”崔

    芊芊这才停下，坐过来道：“郎君有甚话要讲。”李诚看一眼莺儿，摆摆手。莺儿立刻把一干丫鬟支使出去，回来一个人在跟前伺候着。

    李诚道：“这次回来，能呆一个多月，水师总管一职，朝廷基本确定了。”

    崔芊芊也是一愣才道：“怎么，就不能留在京里么？”李

    诚叹息道：“我是个什么人你不知道么？留在京里当然好，但是陛下的跟前不好呆啊。我也不想去登州那鬼地方苦熬，但是留在长安，就得替陛下去冲锋陷阵。得罪人的事情，那可都是我来做。”“

    郎君既然有了主意，那就去做罢。早就说好的，后宅之事，妾身做主，外面的事情，妾身不过问。”崔芊芊心里不舒服，还是笑着支持男人。

    李诚也不避着莺儿，一伸手给崔芊芊腰搂住，抱起来放腿上，脸贴着脸亲昵道：“话是这么说，夫妻本是一体，该跟你说的我还是要说。总不能让你瞎担心吧，有的话，不跟你说，我跟谁说去？憋在心里可不舒服，别看着我风光，谁会想你的难处？”

    崔芊芊听了嗯了一声，李诚的举动让她心里很舒服，觉得这时候丈夫才是自己一个人的。低声劝道：“郎君不要想多了，再不济不做官也能过的下去。”李

    诚听了笑道：“官还是要做的，没这个官在身，小麻烦更多。留在长安，其实最担心的还是被太子和魏王之间的争斗牵扯进去。这话，听了烂在肚子里。记住，任何时候都不要听人蛊惑，被牵扯进这两者之间。”

    崔芊芊听的心头一惊，身子一僵道：“郎君何出此言？妾身呆在后宅，如何能牵扯进去？”

    李诚笑道：“不要把事情看的太简单了，后宅怎么了？这两家收下的人都不少，没准平时你来往的妇人里头，就有太子和魏王属下的人。有的妇人热衷名利，你不要学她们。”

    崔芊芊听了点点头：“以后但凡有邀约，我便让姐姐去，我在家里呆着就是。”李

    诚笑道：“那也不至于，该去的还是要去，只是要谨言慎行。李庄那边，你也要经常去看看，不能只看账本就算了。”

    提起这话，崔芊芊便道：“对了，前日有人来报，说是一干纨绔，在李庄集市上纵马，鸡飞狗跳的差点伤了人。”

    李诚道：“这事情我知道，自会去处理。”

    崔芊芊从李诚身上下来，笑道：“郎君，隔壁武家要去一趟吧，丫鬟都来了好几回了。”

    李诚听了多少有点尴尬，笑道：“我这便去坐坐，一会就回来。”后

    门还是那个后门，只是上次来的时候，门是虚掩的，这一回，门在那边栓上了。

    李诚站在门前，抬手拍了几下，不多时门打开了，一个丫鬟开门，见是李诚便露出笑道：“是李郎君啊，还道是又送东西来呢。”

    李诚呵呵一笑道：“我可没带东西。”那丫鬟抬手关上门道：“郎君人来了，比带什么都强呢。”这丫鬟嘴是巧的，难怪在这里守门。“

    家里一切都好么？”李诚一边走，一边笑着问。那丫鬟道：“好着呢，大娘子去了白家，二小姐三小姐也跟着去了，家里就一个大小姐。”

    李诚听了不禁加快脚步，心里却是在不停的犯嘀咕，白松陵要闹哪样？

    武顺刚吃的晚饭，正在后院里遛弯消食呢，听到门口丫鬟一声惊喜：“李郎君来了！”立刻抬头看去，随后便让跟前的丫鬟检查一番，哪里没弄妥当的。

    李诚脚下很快，进了院子便看见武顺在那整理，笑着上前道：“顺娘不用收拾也是最好看的。”一句话说的武顺心花怒放，嘴上却道：“再好看，也比不了你家大娘子。”李

    诚过来，当着丫鬟的面，很自然的搂着腰，抬手在臀上啪的一巴掌轻轻抽下去：“还没过门呢，就知道顶嘴了，该打。”边

    上的丫鬟赶紧把脸扭开，奔着门口去了。 