    （再更两章，先拿个战力榜第一，求道友支持，更有底气，抱拳：不差钱的给点订阅打赏，有心的给点书评推荐。＞  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．＜８≤１﹤ＺＷ．ＣＯＭ）

    严格说来，边荒狩猎并不是随意能够引的。

    准确点讲，边荒狩猎其实是需要在特定的时间，凌天剑派和蛮族洞部达成了默契之后，方能正式启动。

    通常情况，哪怕边荒闹得再凶，哪怕两族儿郎演戏演得再好，也很难打动剑派和蛮族洞部的上层。

    通常情况会是上层修士好整以暇不为所动地看好戏，然后按部就班地按照自己的计划，每五十年组织一次边荒狩猎，弟子大选。

    上次边荒狩猎，弟子大选刚刚过去三十年，距离好远。

    实话说，凌天剑派和蛮族洞部还真的只打算看戏。

    看了开局，觉得很好笑，这个开局，人为的形迹很重，千年荒兽明显是被引过来的。

    狼神丹等天材地宝的信息也是有人故意散布出去的。

    只不过，此时凌天剑派和蛮族洞部其实也挺佩服这暗中的推手，因为他们三人能看出其中的猫腻，但却看不出是何人或者是哪个势力在暗中推波助澜。

    事态的展，却是有点出乎人的意料之外。

    边荒资源积累，或许需要五十年才足够新生一代的成长，但是也有例外，很多隐藏极深的修炼资源，过去就存在，但一直没有被挖掘出来的修炼资源，居然被一一刨了出来。

    加上有意引来的千年荒兽。

    边荒战场迅滚雪球般越滚越大，不到一个月，万里边荒都成了巨大战场，蛮族和人族儿郎新生代大多投入了战场，实力也在不断的挖掘资源之中，不断的对抗之中迅进步。

    边荒狩猎，大势已成。

    而且，因为这种大势最后演变成为了真正的边荒大战，其规模甚至是越了五十年一度宗门特意引导的边荒狩猎。

    大势气势之旺，蛮族和人族儿郎战斗力之强，终于彻底惊动了凌天剑派和蛮族洞部。

    剑派内部虽然有些争议，但最终，还是决定，提前大选。

    决定一下，古塞和八狄交界之处的边荒之地，突然出现了许多实力高强的陌生面孔。

    凌天剑派培养的后辈弟子。

    蛮族洞部的本洞本部弟子，纷纷现身战场，参与资源争夺，积分争抢。

    同时，边荒高空之上，竖起了两面巨大的旗帜。

    一面旗帜绣着一把冲天而起的飞剑，上书凌天二字，代表了凌天剑宗。

    另一面旗帜上绣了一个手持板斧的壮汉，栩栩如生，傲立天地，代表了蛮族洞部。

    两面旗帜随风飘扬，隔空对立，在天空之中瑟瑟作响。

    两面旗帜现世，大战的荒野短暂地平静了一下，然后冲起了惊天的欢呼之声。

    虽然想到可能会引起重视，爆真正的边荒狩猎，但是当大能真正降临之后，所有修士和战士都知道自己的机会来了。

    短暂地平静了半天，边荒战场的形势开始出现变化。

    姬绗带领的姬家战队之前，姬小山突然冒了出来，大声说道：“绗叔，小姐说，两队合一，先去凌天剑宗备案，统一行动。”

    姬绗大声说好，招呼队伍跟随姬小山向前突进。

    行至一半，姬小山耳朵动了几下，转身说道：“绗叔，你带领他们继续前进，我得去见一个朋友，你顺着我的记号前进，应该就能见到小姐。”

    姬绗眉头微皱：“小山，不要随便脱队，如今战场之上，黄金级别战士为数不少，修士也多了起来，据说还会有万年荒兽出现，你还是跟我们一起走吧……”

    姬嬅蔻也大声说道：“是啊，小山，蛮族本部战士进入了荒野，那些家伙都是杀人如麻的角色，小心为上。”

    姬媂柳冷冷说道：“要找死趁早，千万别把我们往火坑里边带。”

    孙豪大声说道：“我会小心的，你们注意别走错路线了，我去也……”

    说话之间，身体一闪，冲入树林之中，消失不见。

    姬绗缓缓摇头，带领队伍顺着另外一个方向急前进。

    姬嬅蔻跺跺脚，说了一声：“该死”，姬媂柳则嘀咕了一句：“就喜欢逞能，到时候，怎么死的都不知道。”

    前行半日，飞来一只小鸟，手一招，去下小鸟腿上的纸条，看到小青在纸条之中写到：“度回合，你们背后已经爆惊天大战，一头万年荒兽出现在你们的侧面方向，幸好边荒孤狼恰好路过，无意之间帮你们拦住了，要不然有你们受的。”

    姬绗吓了一大跳，率队急强行军。

    半日之后，终于平安抵达了姬如雪扎营的方阵。

    只不过，当姬嬅蔻有点心神不宁地告诉小青，姬小山居然跑去见朋友之时，小青的脸上露出无所谓的表情：“小山要去就去吧，别怕，他机灵着呢，应该能准时回来。”

    片刻之后，孙豪略微有点狼狈地出现在了队伍正前方，大声说道：“我们走，后面几个凌天剑派的嫡传弟子正在追杀万年荒兽而来，我们现在可是没有什么便宜可占。”

    姬如雪已经对孙豪相当信任，闻言一声脆喝：“小山，你前面带路，我们前去旗帜下备案，那样才算是正式获得参加边荒狩猎的资格。”

    队伍在孙豪也就是姬小山的带路之下，拐弯在前进，准确而又快捷地靠近了旗帜，其间居然跟几波激战正酣的战斗擦肩而过。

    此时就连姬绗也能看得出来，姬小山当斥候果然是厉害，趋利避害能力相当了得，一路有惊无险地出现在了旗帜之下。

    凌天剑宗对姬家并不陌生，当姬家一干人等出现之时，热情洋溢地登记了大家的身份，其中，孙豪能感觉出来，凌天剑派对姬如雪的态度明显很好，想必就是有凌天剑派的高层比较欣赏她了。

    孙豪不显山不露水，也在旗帜之下登记备案，成为一名参与边荒狩猎的修士，得到了一块令牌。

    令牌能统计狩猎积分，并最终成为能否进入凌天剑派考核范围的根本依据。

    边荒狩猎成功动，但是谁才会是最大的赢家？

    那不仅仅得看眼前的实力，还会有几道难关，几道凌天剑派的考核需要闯过去。

    孙豪上前领取令牌之时，并未得到凌天剑派修士的任何重视。

    类似孙豪这种等级的家族战士，在剑修看来，完全就是打酱油的不明群众，基本没有什么可能获得参加考核资格的那种等级倒数的青铜战士。

    凌天剑派虽然并不歧视武修出手，但不可否认的是，有灵根的修士天生就比武修修炼起来更快。

    武修的话，需要突破重重难关，艰难前进，炼体修为不断进步，直到修炼到下虚的顶峰，渡过几道大劫，成为三劫以上大能老怪物之后，才能真正实现肉身重塑，摆脱灵根的桎梏，成为战力卓绝的大能修士。

    在此之前的武修，始终都比真正的炼气修士差了一线。

    要修炼到化神之后，进入渡劫，又能有几人？

    是故，凌天剑派并不觉得姬小山、姬媂柳、姬嬅蔻等几个姬家的后起之秀会有什么机会。

    相反，年纪虽然较大，但是已经成就了黄金战士的姬轧，在他们眼中或许可能有那么一丝机会，成为剑派弟子。

    蛮族也好，人族也好，后辈弟子纷纷前来登记。

    只是，让凌天剑派剑修比较奇怪的是，他们一直比较关注的，疑似此次边荒狩猎始作俑者之一的，边荒孤狼居然没来剑派登记备案。

    边荒狩猎登记时间，也是相对比较平和的时间，仅仅三天，可是三天过去，依然不见边荒孤狼的影子。

    难道说，边荒孤狼乃是蛮族战士不成？

    不过，看体型又不像。

    如若不然，为何不见登记？

    凌天剑派有所不知的是，蛮族洞部那边也不见类似边荒孤狼的战士前去登记，不过他们觉得边荒孤狼更像人族，所以倒是没怎么留意。

    带着丝丝疑惑，凌天剑派和蛮族洞部同时宣布，边荒狩猎进入第三阶段。(未完待续。)