    “这是什么意思？”

    克莱尔有些不理解，难道指的是喝完了之后再喝一瓶吗？

    “如果购买了可乐，打开瓶盖之后发现有这句话，那么就可以找商家再免费获得一瓶可乐，和抽奖一样，就是这么简单，当然，这瓶免费的可乐成本由我们来承担。”

    莱纳解释道，这种手段可以说是最原始的病毒营销案例，他还记得自己小时候看见别人开到再来一瓶时候的羡慕，自己拿到再来一瓶的惊喜，他相信这种手段在这个世界也同样适用。

    群众们的口耳相传才是最好的广告，这种新奇的营销方式这个世界前所未有，至少在销售初期，莱纳可以靠这个进行良好的宣传。

    听到莱纳的话，安托万愣了愣，接着陷入深深的震惊之中。

    这个时代别说是补贴型推广了，生产商们根本就是一毛不拔，绝对不会让利给经销商或者消费者，莱纳的这个方案，完全打破了常规。

    “并非所有的可乐都能够获得再来一瓶的机会，大约只有百分之五到百分之十的可乐会印着这句话，换句话来说，我们的利润估计会降低百分之十，还处于可以接受的程度。”

    可乐的制作成本很低，按照常规的售价来看，即使刨除百分之五十的利润也绰绰有余，尤其是对于安托万这种小炼金工房来说，恐怕瓶子的成本都要高于可乐本身。

    莱纳继续说明，以打消安托万的疑虑。

    “瓶盖上的文字可以加持防伪法术的验证，这种应用在个人签名上的法术成本十分廉价，至于没有中奖的人，瓶盖上会写类似‘谢谢惠顾’之类的语句，我们售出可乐，回收瓶盖与瓶子，可以最大限度降低成本。”

    他的提案毫无疑问具有相当强的诱惑力，但安托万还是在犹豫。

    就在这时，炼金工房的门被敲响了。

    那敲门声粗暴而急促，让人心生一种厌烦的情绪，只一瞬间，安托万脸上的表情就变了，变成了最开始那种冷漠而严厉的模样。

    “你们稍等一下。”

    安托万说着，抄起了墙角的一根棍子，才缓缓打开门。

    “安托万，我再重申一次，是皮拉姆大人念在和你是同学的关系上才开这个价的，你不要太得意。”

    越过安托万的肩膀，莱纳看到对方是一个高高瘦瘦的男人，穿着那种上流社会不屑的浮夸礼服，带着单边眼镜与高礼帽，正以咄咄逼人的气势对安托万说道。

    男人身后还有几个打手模样的魁梧男子，看起来不怀好意。

    “那我就再说一次，我不会卖掉这个炼金工房的。”

    安托万也回击道，扬起了手中的棍子，令那个男子后退半步，他身后的保镖犹豫片刻，才稍稍向前，准备保护男子。

    “你仔细想想，这条街道早就已经没落，就算守在这里，也不可能再赚多少钱，不如投靠皮拉姆大人的手下，以你的技术，大概也能混个不错的职位。”

    男子搓着手劝诱道，看样子也是个狗腿子。

    “这个人叫山德森，之前一直是镇上的混混，后来被皮拉姆招揽，成为了手下的一员，至于皮拉姆，我隐约记得好像是附近一个大商会的老板，之前貌似还想要接手新月学院来着，不过被某个人半道劫走了。”

    克莱尔小声向莱纳解释道，当然，最后也不忘记埋汰一下这位校长大人。

    “看起来你好像更讨厌那一边。”

    莱纳调侃道，令克莱尔瞪了他一眼。

    没有继续捉弄克莱尔，莱纳走向门口，出声说道。

    “请等一下朋友，现在安托万先生正在与我们洽谈合作事宜，我认为你应该换一个时间再来。”

    莱纳出人意料的举动让对话戛然而止，也让山德森注意到了他与克莱尔。

    “呃，女仆？”

    山德森看到克莱尔打扮，一时竟然没有认出她，反倒是以为莱纳是来自哪里的大贵族，才会携带如此传统的女仆。

    “我是新月学院的校长，莱纳.伊恩格雷，安托万先生是我们的合作伙伴，请不要再为难他了。”

    莱纳说道，义正言辞的模样令山德森有些退却，而听到莱纳的名字，这个小混混更是有些慌张。

    放眼整个大陆，谁不知道伊恩格雷家的名字，这个垄断了诸多行业的商业帝国在某种程度上已经成为这个辉煌时代的象征。

    而山德森的确听说过，伊恩格雷家的三儿子前来新月学院，眼前这人气质独特，不像是假冒的。

    不过这么一想，安托万到底是靠着什么才能勾搭上伊恩格雷家的？

    山德森多年的混混经验让他脑袋转的飞快，他很快从震惊中缓过神来，转变为狗腿子模式，开口说道。

    “原来是伊恩格雷家的大人，皮拉姆大人一直很受伊恩格雷家的照顾，听到大人您来到新月学院之后，还希望能邀请大人您去作客呢。”

    莱纳想了想，好像的确有这么一回事，不过当时的莱纳高傲不已，根本不屑于与这种乡巴佬结交，让对方热脸贴了冷屁股。

    “这件事之后再说，我决定投资安托万的炼金工房，所以如果有什么收购计划，我建议你们还是另请高明吧。”

    听到莱纳的话，山德森愣了愣，略显疑惑地开口。

    “我不是在质疑您的决定，但我认为我们皮拉姆炼金工房能够提供更优质的服务，大人为什么要找这种人。”

    山德森的话让安托万沉默了，也让克莱尔有些担心地看着莱纳，毕竟从商人的角度，皮拉姆炼金工房不论是设备还是渠道都远远强于安托万，以逐利的思维，选择强者合作是更为合理的。

    很难说莱纳会不会突然变卦，与皮拉姆炼金工房达成合作。

    “不，安托万炼金工房很好，我认为他不亚于皮拉姆炼金工房，实际上，我正是考察了周边百里内的七家炼金工房之后，才选择的这一家。”

    莱纳的话令三人都惊讶了。

    安托万看着这个年轻的校长，不知道他到底信任自己哪一点。

    克莱尔微微睁大双眼，莱纳的举动实在是出乎意料，她感到自己完全搞不明白这个男人脑子里到底在想些什么。

    山德森脸上挂着尴尬的笑容，他知道莱纳是看不上皮拉姆炼金工房，但这么直白的话语也让山德森不知道如何接话，只能讪讪地笑了笑。

    “呵呵，伊恩格雷大人说的是，我们就不打扰了。”