    足足练了一个多小时，直到汗流浃背，叶飞才结束了练功。

    叶飞穿着一件短袖，下面穿着一条宽松长裤，躺在草坪上休息了会儿。

    “奇了怪了，平日里这个时候倾城和小冉不是应该都起来了么？

    怎么今天还没起床，难道说昨晚三人又聊到很晚？

    可不对啊，昨晚三人不是各回各的房间睡了么？”

    叶飞一脸疑惑，也没多想，直接一跃而起，进了屋子，去厨房做早餐。

    直到早餐快要做好的时候，就看到穿着一身休闲装，时尚靓丽的独孤伊人从楼上走了下来。

    “伊人，早啊！”

    叶飞笑着打了声招呼。

    “嗯，早。”

    独孤伊人下楼后，扫了眼家里，道：“倾城和小冉呢，她们怎么不在？”

    “她们不会是睡过头了吧？”

    叶飞笑了笑，而后把一旁煎蛋放在了桌上，冲着楼上喊道：“倾城！小冉！起床了，早餐做好了！”

    可是，楼上却没有回应。

    “倾城，小冉！”

    独孤伊人也喊了一声，但依旧没有回应。

    “奇了怪了，叫这么大声，不可能听不到啊！”

    叶飞把围裙一脱，道：“伊人，走，我们上去，你去叫小冉，我去叫倾城。”

    “好。”

    独孤伊人也觉得很奇怪，点了点头，跟着叶飞一起上楼。

    叶飞直接推门，进了顾倾城房间，独孤伊人则是进了顾小冉房间。

    走进房间后，叶飞正准备叫女人，却发现，房间里空无一人。

    叶飞在房间里找了一圈，却依旧没有发现顾倾城的身影。

    人怎么不见了？

    叶飞皱了皱眉，正准备走出房间，就看到独孤伊人急匆匆地走了进来，道：“小冉不在房间里！”

    “什么？小冉也不在？！”

    叶飞顿时愣住了。

    独孤伊人扫了眼房间，道：“倾城也不在？”

    “嗯，我刚才进来就没看到倾城的人。”

    叶飞回了句，而后冲出了房间，进顾小冉的房间找了一遍，的确没有看到顾小冉的人影。

    冲出房间后，叶飞急忙道：“伊人，把家里每个地方都找一遍，我就不信了，两个大活人，怎么可能突然不见了。”

    独孤伊人点了点头，而后和叶飞一起，在家里的每个角落都找了一遍。

    直到把家里所有地方都找遍后，叶飞和独孤伊人依旧没有找到顾倾城和顾小冉两人。

    叶飞站在客厅里，眉头紧锁，道：“倾城和小冉怎么会突然间不见了？就算她们要去哪儿，也应该会跟我们打声招呼啊。”

    “飞儿，你先别急，她们会不会是有什么急事出去了，所以没来得及跟我们说？”独孤伊人道。

    “嗯，有可能。”

    叶飞点了点头，道：“我给她们打个电话。”

    说着，叶飞拿出手机给顾倾城打了个电话。

    可是，顾倾城的手机铃声却在楼上房间里传了过来。

    叶飞赶紧冲上楼，在顾倾城和顾小冉的房间里找了一遍，发现，姐妹俩的手机都在房间。

    跟着跑上楼的独孤伊人也愣住了。

    “她们如果真要出门，怎么会连手机都不带呢？”

    叶飞的脸色沉了下来，心中也感觉到了一丝不安。

    “有可能是没来得及吧。”

    独孤伊人蹙了蹙眉，道：“飞儿，你想想看，她们有可能会去哪儿？”

    “走，我们先去宁海大学和倾城国际找一下。”

    叶飞说了句，也来不及吃早餐了，带着独孤伊人一起离开了家，开着车，直奔宁海大学。

    一路飞驰，花了二十几分钟便抵达了宁海大学。

    因为今天是周末，所以大学里也没什么人。

    叶飞和独孤伊人在宁海大学到处找了一遍，也向学校里的学生和保安询问过顾小冉的下落。

    但得到的结果都是，并没有看到顾小冉来学校。

    走出校门，叶飞脸上满是焦急之色，道：“小冉不在学校，又会去哪儿呢？”

    “飞儿，有可能小冉跟倾城在一起，我们先去倾城国际找找看吧。”独孤伊人说道。

    “好，我们走。”

    叶飞点了点头，然后又和独孤伊人坐上车，一起直奔倾城国际。

    来到倾城国际后，叶飞和独孤伊人又在公司里到处找了一遍，并且问了在公司值班的工作人员。

    然而，得到的结果却是，顾倾城根本没来公司。

    走出公司，叶飞重重地抹了把脸，因为心情急躁，眼珠子都有些充血，布满了血丝。

    “两个大活人，怎么会突然消失不见了？

    难道是被绑架了？可不对啊，我亲眼看到她们俩昨晚进了房间。

    有哪个绑匪敢跑到家里来绑人？而且还在我们眼皮子底下把人绑走？”

    叶飞喃喃自语着，有些魂不守舍。

    独孤伊人也眉头紧皱，感觉这件事有些蹊跷。

    然而，就在这时，一通电话打到了叶飞的手机上。

    叶飞顿时心里一喜，赶紧拿出了手机，看了眼来电显示，却发现是个陌生号码。

    “喂，哪位？”

    叶飞尽量平复心情，接通了电话。

    “请问是叶总吗？”

    一个女人的声音传了过来。

    “对，我是叶飞。”

    叶飞很疑惑，因为这个声音他并不熟悉。

    “叶总，我是秦总的助理张敏。”

    女人赶紧介绍了一下自己。

    “哦，张助理你好，请问有什么事吗？”叶飞道。

    “叶总，刚才苏落雁的经纪人打电话给我说，苏落雁不见了，大家到处都找不到人，大家都急疯了。

    所以，经纪人给我打了电话，想问问苏落雁是不是从香城回宁海了。

    我本来是想把这件事反馈给秦总的，可秦总却没有接电话，之后我又打了电话给顾总，顾总也没接电话，所以我才想到打给叶总您……”张敏说道。

    听到张敏的话，叶飞整个人都懵了！

    什么情况，苏落雁也不见了？

    还有秦梦岚不接电话……难道说岚姐也不见了？！

    想到这里，叶飞咽了咽喉咙，心跳不由得加快，额头上都冒出了汗水。

    张敏见叶飞半晌不说话，便出声问道：“叶总，您有在听吗？喂，叶总？”

    叶飞深呼吸一口气，道：“张助理，我现在就去找顾总和秦总，你跟落雁的经纪人说，让他们别慌，如果有什么行程，先推掉吧，等结果。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    “飞儿，谁打来的？”独孤伊人问道。

    “岚姐的助理。”

    叶飞握了握拳头，沉声道：“有可能，苏落雁和岚姐也不见了……”

    “什么？！这……这怎么可能？！”

    独孤伊人也傻掉了，显然没想到情况竟然变得越来越糟糕。

    “走，我们现在就去找岚姐。”

    叶飞说着，便带着独孤伊人坐上了车，然后直奔秦梦岚的住处。

    在去的路上，叶飞给秦梦岚和苏落雁打了好几个电话，但都没有打通。

    抵达一个高档别墅区之后，叶飞径直来到了秦梦岚所住的别墅，

    因为很久前，秦梦岚给了自己钥匙，所以，抵达别墅后，叶飞直接打开门，走进了屋子。

    在屋子里找了几遍，却发现，秦梦岚也不在家，而且手机和包包都留在了家里。

    从别墅里出来后，叶飞的脸色也越来越阴沉，心中的不安感也越来越强烈。

    现在能确定的就是，顾倾城、顾小冉、秦梦岚、苏落雁都不见了，就好像突然消失了一样。

    想到这，叶飞心里一惊，有个更恐怖的猜测……

    会不会其他女人也都不见了……

    叶飞都不敢再继续往下想，而是拿出了手机，准备跟其他女人打个电话看看。

    可是，手机拿出来时，叶飞的手不由得颤抖了起来……

