    飞舟在溪水前停下。

    卫霓收了飞舟，解释道：“前方便是山门，马上有人来对你做登记，领了新玉牌之后，便可上山。”

    “谢谢你，卫霓。”

    孩童说着，将那本启蒙的书册递给卫霓。

    “不看了？”卫霓问。

    孩童认真解释道：“对，这本书里我还比较适合龙咒，但龙咒太耗费力量，我用一次就必须休息数十息，这期间会彻底失去战斗力——还是等长大点了再学。”

    卫霓想了想，一拍储物袋，取出另一本册子。

    “我宗的法门，除了言咒之外，其实各个门类几乎都有。”他说道。

    孩童接过册子，只见里面是正逆五行、刀枪棍棒、真言手诀、卦器阵符、神通变化等等，几乎无所不涵。

    “每一类别都有一二种入门的功夫，你看看有没有感兴趣的，可以先上手练练。”卫霓道。

    孩童看得颇有兴致，说道：“这么好的东西，你怎么不早拿出来。”

    卫霓笑道：“一开始我又不知道你是绝世天才——你先看吧，还有别的问题没有？”

    “再给我些鱼干吃。”

    孩童认真看着册子，头也不抬，伸手道。

    卫霓无语道：“夏生，你怎么这么能吃，刚才不是才吃过饭么？”

    “还想吃。”孩童道。

    “拿着——咦？真是奇怪，负责接引的师兄们怎么还没来？难道在躲懒？”

    卫霓将一把鱼干递给孩童，想了想，叮嘱道：“这里很安全，你在这里不要走动，我去找一下几位师兄，马上就回来。”

    “好。”

    孩童捧着鱼干吃了起来。

    卫霓点点头，身形一动便朝前飞掠而去。

    孩童站在原地，一边吃着鱼干，一边看着册子。

    当他进食的时候，四周虚空便有丝丝缕缕、若明若暗的光点飞来，悄无声息没入他的身躯。

    ——他在汲取这个世界的力量。

    至于鱼干，则可以让这具才三岁的身体快一点成长。

    “到底……选什么类别的法呢？”

    孩童翻动册子，目光中有些犹豫之色。

    少顷。

    孩童似乎感应到什么，停止了进食。

    四周寂静无声。

    孩童神情却渐渐凝了起来。

    卫霓说这里是安全的。

    但是……

    孩童合上书本，双目变得一片惘然，朝四周望去。

    他似乎能看到一些并不存在的事情——

    比如那些曾经发生过的事。

    孩童想了想，将鱼干收了起来。

    四周虚空也渐渐恢复平静。

    很快。

    前方山道上，几名少年狂奔而来。

    他们一眼就看到了孩童。

    “这是？”一名少年问道。

    “我下山接回来的绝世天才。”卫霓神情慌张的解释道。

    “别管他，命都顾不上了，快走！”另一名少年道。

    几名少年迅速越过孩童，继续朝山下狂奔而去。

    卫霓顿在原地，却见其他人早就跑的没影儿了，原地只有另一名少年。

    那少年深吸一口气，抽出长剑道：“这就是你说的天才儿童？”

    “是的。”卫霓道。

    “我来护住你们，一起走！”那少年道。

    “多谢聂师兄。”卫霓感激的道。

    他一把将孩童抱起来，扛在肩上，跟随那少年朝山下飞窜。

    “卫霓，什么情况？”孩童冷静的问。

    卫霓一边飞奔，一边说道：“圣人带各位长老、亲传弟子们去了不周山，山上只留了少许看守的弟子，结果邪魔突然出现在宗门里——”

    轰！！！

    大地猛然震动起来。

    孩童回头望去，只见整座山从中间裂开。

    亿万条黑蛇从山中喷涌而出。

    它们漂浮在天空中，纷纷化作四爪蛇蜥，密密麻麻遍布整座山。

    一道尖利的声音从山巅上传来：

    “吃光一切！”

    所有蛇蜥顿时散开，朝四面八方飞掠而下。

    它们的速度很快，仿佛已经饿了很久。

    山脚下。

    卫霓再也顾不上说话，闷着头，全力朝前飞奔。

    那位聂师兄这时反而减慢速度，落后几步，主动给卫霓殿后。

    两人根本不敢动用飞舟，只挑隐蔽的山谷和小路，七转八弯，终于快要脱离山脉的范围。

    这时候，四周传来一阵窸窸窣窣的声响。

    聂师兄喝道：“藏好！我来引走它们！溪水桥下见——如果没等到我就立刻走！”

    不待卫霓反应过来，他身上忽然暴起凛冽的剑气，整个人唿哨一声，朝着一个方向飞窜而去。

    趁这时，卫霓毫不犹豫的滚在地上，在羊肠小道一侧的草丛里找了个深坑，朝里一躺。

    刚藏好，不远处便响起剑气破空的烈烈风声。

    四周的悉悉索索声一顿，立刻变得急促了几分，全部跟随着那剑气的声响去了。

    卫霓藏在坑里，默默等了一会儿，突然起身。

    “夏生，不要大声说话。”他轻声道。

    孩童点点头。

    卫霓把他抱起来，摄手摄脚的摸上另一条小路，立刻开始疾速奔行。

    没多久。

    他就抵达了一处数十米宽的桥边。

    “我们在这座溪水桥边，等聂师兄。”卫霓喘着气道。

    他脚下不停，带着孩童一直赶过了桥，这才找了个隐蔽地方藏着，静静等待师兄的到来。

    “卫霓，其他人都跑了，为什么他会保护我们？”孩童淡淡的问。

    “聂师兄跟其他人不一样。”卫霓道。

    孩童平静的道：“你有没有想过，刚才我们躲在原地，假如他不吸引那些怪物的注意，其实更危险的是我们——他则因为有我们拖住怪物，可以从容脱身。”

    “聂师兄不会的。”卫霓坚定的摇头道。

    孩童看着他那副紧张忐忑的神情，若有所思。

    两人朝山上遥遥望去，只听密密麻麻的蛇蜥如波涛一般散开，似乎要将整座山的生灵吃光。

    ——再也等不下去了。

    卫霓越发焦急，口中念道：“怎么还没来，怎么还不来！”

    但他身子纹丝不动，根本没有先走一步的意思。

    “卫霓。”孩童忽然出声道。

    “嗯？”卫霓道。

    “你为何如此信任聂师兄？”孩童问。

    卫霓扭过头，认真说道：“因为他是剑修。”

    孩童露出疑惑之色。

    卫霓继续道：“千般兵器、万般术法，唯有剑术一道最是孤绝，若无勇烈之心，就无法持剑修行。”

    “夏生你记住，世间不平之事，剑修除之。”

    “最危险的时候，一定可以信赖剑修。”

    孩童听得不住点头。

    ——诸法之中，剑道孤绝，最是做不得假。

    他从怀里抽出那本册子，随手翻开，迅速翻到了剑术那一页。

    “入门剑诀：风斩。”

    “第一诀，风闻。”

    “以此诀法，能听风中一切动静。”

    “此乃领悟风斩剑诀的最基本修行之法。”

    孩童一目十行，迅速把剑诀看完，默记在心中。

    又过数息。

    只见一道人影出现在桥边。

    卫霓一看那人，顿时大喜过望，站起来用力挥手。

    ——正是聂师兄！

    他也看见了卫霓，立刻掠过长桥，轻声道：“走！”

    卫霓立刻把孩童抱起来，两人一前一后朝原野上奔行而去。

    行不过一刻。

    背后突然传来一阵若有若无的轻风。

    “来了！”

    聂师兄和孩童齐声道。

    “不多。”聂师兄道。

    “只有两只。”孩童道。

    卫霓怔住，看看聂师兄，又看看名为夏生的孩童。

    聂师兄也望向孩童。

    孩童扬了扬手中的册子，将剑法那一页展现在对方眼前，淡淡说道：“卫霓给我的。”

    聂师兄看了一眼，突然笑起来，似乎十分高兴。

    “果然是绝世天才，在下聂子铮，万音宗剑音修士——等会儿前面那头大的我来应付。”他说道。

    “后面那头小点的交给我和卫霓。”孩童道。

    话音落下。

    只见背后的小路上，突然蹿出来两只凶恶的蛇蜥，果然是一大一小。

    聂子铮已经抽出长剑。

    孩童坐在卫霓肩膀上，拍拍他道：

    “卫霓，准备迎敌了。”

    卫霓慢慢取出古琴，喃喃道：“行吧……反正也没有人跟五岁的剑修并肩战斗过……以后说出去足以自傲了。”

