    “第二重心境，我隐约有些触碰到，却始终没有悟透。”罗峰忍不住道，“不知道什么时候我才能达到这一重心境。”

    罗峰明心见性堪称到一个极限，的确隐约有些明白“阴阳相合”的道理。

    “道理说给你听，可境界却说不明的。”洪笑道，“你多阅读一些华夏古书籍，对你或许有所帮助，你看林衍以前追求的也是极限之道，这些年过去，也真正达到这种心境的圆满。”

    林衍微微一笑，不过也没有说什么。

    有些道理是说不清，也不适合拿出来说的，他的境界不单纯是“修心”本身，同样也和幻术为一体。

    从中林衍也更加深刻地明白，“心境”的玄妙比想象中更加神秘莫测。

    “林衍，你域主级外放乾巫分部担任监察特使，感觉怎么样？”罗峰笑着问道，“也让我们见见世面。”

    “你们以后也会有这样的安排，到时候就知道了。”林衍端起茶盏浅饮一口，微笑道，“我一直都是在苍蓝星潜修，其实也没什么可说的。”

    他们都是虚拟宇宙公司核心层成员，罗峰更是和他一样闯进原始秘境，现在是原始秘境宇宙级成员，日后说不准还能接替他的位置。

    至于洪和雷神，以他们的天赋，想要进原始秘境，可能性很小，至少要到界主级以后，才有可能。

    就算是能成功，那也是很遥远的事情了。

    就宇宙级，他们可能都要停留上千年时间进行积累。

    “我还早着呢。”罗峰咧嘴一笑。

    “嗯？”林衍问道：“你打算什么时候突破域主？”

    就像林衍突破域主后，绿线噬虫分身也就随之突破，这是因为他的核心是“原核”，原核灵魂突破到“域主一阶”，所以分身都能修炼到域主一阶，进化没有任何瓶颈。

    严格来说，夺舍金角巨兽后，金角巨兽才是罗峰的本尊，而此时的金角巨兽已经是域主级九阶，罗峰的魔杀族分身也是如此，他想要突破域主，很轻松。

    “不急啊。”罗峰想了想，“我现在将原始秘境的‘危险级任务’都完成了，还剩‘迷踪星系’和‘炼狱深渊’，等这两个绝境级任务做完，我就突破域主级。”

    林衍点了点头。

    事实上在原著中，这也是罗峰最初的计划。

    只是在“迷踪星系”任务期间，因为洪在感情上的麻烦，罗峰需要依靠监察特使的身份，所以经过考虑之后，没有继续在迷踪星系深入探索秘密之地，更是直接放弃了去闯“炼狱深渊”的想法。

    现在没有了洪的问题，罗峰现在的实力也比原剧情强上不少，自然是打算按照这个计划走的。

    “有没有想过，试一试宇宙级原始通天山？”林衍笑着说道。

    “那就算了。”罗峰摇头，“我天赋可比不上你，我记得之前问你，你不是说原始通天山至少要通天桥12层的能耐吗？”

    “这可是要悟透108种空间本质才能有通天桥12层的感悟！我现在才悟透36种，第三幅图《暴雨图》我都还没弄明白，更别提其中蕴含的另外艰难百倍不止的72种空间本质。”

    “距离太遥远了。”

    他进入原始秘境后，这些年也有不少长进，即便如此，现在的法则感悟也就是通天桥八层左右，再加上念力振幅，完全能闯过九层，可是距离十二层，差距还是极大。

    法则感悟不是那么简单的。

    当然，若是要问可不可能，确实也存在这样的可能。

    那就是金角巨兽突破到界主级，到了界主级，意识降临本源之地，参悟速度将比域主级提高数百倍，感悟一天媲美之前一年时间。

    可是创作《飘血》的“练落”，为了感悟那最难的72种本质，界主级在混沌城修炼3000年！

    罗峰明白，就算自己有分身的优势，能三大分身同时参悟，金角巨兽再突破界主，本质上是界主级修炼，可想要达到12层，所需要的时间不会低于数千年！

    这就没有必要热衷于原始通天山了。

    他没有参考过林衍的修炼时间，因为在罗峰看来，这完全没有拿来参考的价值。

    罗峰至今没有想通，怎么可能有人做到一百多年时间法则感悟媲美封侯的，还是修炼更复杂的《宇宙混沌碑》……

    按照他的计划，是先接难度低的“迷踪星系”，本尊停留在迷踪星系外围安全出，魔杀族分身去一些危险之地探索，寻找迷踪星系内的大秘密大机遇。

    同时……在这期间，金角巨兽则是寻求突破，达到界主级，不仅是参悟速度能得到提高，金角巨兽、魔杀族分身都达到界主期，他才具备去闯炼狱深渊的信心。

    等这两个任务完成，按照虚拟宇宙公司的规定，他就算修炼数千年，剩下能接的也只有那些“困难级任务”，就没必要继续停留在宇宙级了。

    参悟法则，还是等域主级卸任后前往混沌城，反而更节省时间。

    林衍只是稍一想，就明白了罗峰的想法。

    他如果像其他天才一样，都是停留在宇宙级数千年，想要闯过原始通天山不难，但是这样做……却少了一颗勇猛精进之心。

    罗峰第一次资格战就闯进原始秘境，难道未来的数千年，都是和那群人竞争吗？

    那样有什么意思。

    “也好。”林衍点点头。

    洪忽然道：“林衍，我在混沌城见到洛军主了。”

    仅仅是原宇宙三十多年，洪和雷神在混沌城才过去十年时间。

    “他以前毕竟帮过我们，现在时过境迁，我帮他一次也是应该的。”林衍不以为意。

    洪深深看了他一眼，说到底，当初洛帮助的也只是他罢了，最多算上雷神，在那时，雷神也得到将天辰一些指点。

    不仅仅是天才战期间。

    在天才战之后，洪进入乾巫秘境，在这时，他们已经比较熟络，很多修炼上的疑难请教这位时光界主，洛也不曾拒绝。

    洛对于洪来说，确实是一个亦师亦友的人。

    能够在混沌城见到他，能够看到原本暗淡下去的这位老者重新焕发出光芒，能够有机会打破那命运的桎梏，确实是一件很值得高兴的事情。

    洪没有说什么“谢谢”，但是都记在了心里。

    他们一起聊着，洪和雷神虽然在法则感悟的进展上没有那么快，但是现在也已经在混沌城中拜师。

    林衍忽然冒出来一个奇妙的想法，等到以后，地球的秘密暴露出来，洪和雷神的才能自然也不必继续遮掩，往后的命运也会发生转折。

    原剧情中。

    洪在宇宙级闯幻境海，闯到第21座岛屿失败，要知道，第21座岛屿已经是宇宙尊者级的威压，这是何等逆天？

    立刻引起巨斧斗武场最高层关注，更被巨斧创始者收为记名弟子，巨斧创始者乃是人类族群最强者，没有时间亲自指点他，便安排自己的弟子虚金之主指点洪的修行。

    而洪向虚金之主推荐了雷神，说他在修心上也极高，然后虚金之主安排了自己的一位弟子，收雷神为徒。

    现在既然已经加入虚拟宇宙公司，际遇自然也会有所区别。

    “洪的才能甚至被巨斧创始者所看重，真要是表现出来，被宇宙之主收徒是理所当然的。”林衍暗想，“而虚拟宇宙公司的那几位宇宙之主……难道最终会是‘黑暗之主’？”

    他笑了一笑。

    黑暗之主是混沌城主的师弟，因为极其可怕，名气也是极大，但都不知道他是人类族群的，这……也是人类族群的一大秘密。

    他走的就是“幻境流”。

    林衍想了一想，相比较巨斧创始者，他还真觉得这位宇宙之主更适合洪，若是真能有这样一天，未尝不是更好的结果。

    ……

    这次聚会之后，没过几天。

    一封邮件，也算是打破了林衍平静的生活。

    ……

    虚拟宇宙，雨相山原始区。

    林衍庄园，书房内。

    林衍坐在书桌前，Q版“风后”小精灵坐在林衍的肩膀上，都看着眼前的虚拟屏幕。

    “主人，这算是你在域主级的第二次任务吧。”风后笑着说道。

    “对。”林衍点头。

    第一次，自然是由混沌城主亲自下达的那一专属特殊任务。

    在那炼狱神国任务中，林衍甚至击杀了一位不朽神灵，任务奖励共一千万积分。

    除此之外，还有那顶级重宝“黑凰甲”。

    林衍暗道：“说起黑凰甲，这都已经三十年过去，我还没有能将其完全炼化，做到融入身体，相比较下，天体本源轮和神兵刃在很久以前就已经炼化成功。”

    这也是很正常的事情。

    这可是一件顶级重宝，林衍仅仅是域主级，想要炼化自然没有那么容易。

    “只是这次的任务奖励，比起那次，就要大打折扣。”风后看着邮件中描述的内容。

    林衍摇摇头：“上次那是混沌城主亲自下达的任务，所以积分奖励才会高达1000万，正常哪有这么高的任务奖励？”

    “按照任务完成度给予积分奖励，最高可以得到80万积分，这任务奖励已经很高了。”

    当然，对于林衍来说，无论是80万还是1000万，没有什么多大的区别。

    就是这么装杯！

    ……

    域主级外放，担任虚拟宇宙公司总部特别代表，兼任乾巫分部监察特使，一是负责监察特使的本职工作，等卸任那天即可得到100万积分奖励。

    这还是他比较特殊，多了一个头衔，正常来说，只有10万积分奖励。

    原始秘境成员在域主级，很多都会停留数万年，自然不可能仅仅得到10万积分。

    所以在当时的任命中，就明确提到过，会在外放期间，安排一些特殊任务工作去做，每一项特殊任务工作都会有相应的积分奖励。

    当然，这种任务不同于宇宙级自主选择，只能默默等待。

    其时间跨度，一般来说，都极为漫长。

    这才30多年，就能遇上第一个任务，让林衍都有些意外。

    不过如果再晚一点，估计他都准备卸任了。

    距离血猧分身孕育成功，仅剩下非常短暂的六年时间，等到那时候，很多计划都将开始启动。

    “混沌城修炼”，“黄金框架”，“秘境寻宝”，还有很重要的一点——“回归地球”。

    林衍观看屏幕上邮件内详细的讯息。

    事情起因：经过虚拟宇宙公司详细探查，确认乾巫宇宙国梦幽帝国皇族曜亥家族族祖“曜亥”以及他徒弟“杰弗里斯”这两大不朽神灵都被虫族强者灵魂侵袭操控，曜亥、杰弗里斯这两大不朽神灵已经成为虫族的爪牙。

    整个曜亥家族都被虫族利用，322万年来，悄悄渗透，在域外战场上因为曜亥家族是“内奸”，人类损失极大。

    任务概述：曜亥家族嫌疑人员、麾下暗中操控18组织的精英成员共1.2亿人，以及不朽神灵“曜亥”、“杰弗里斯”，全部予以击杀！

    目标实力详细：

    1，曜亥、杰弗里斯都是乾巫宇宙国普通的不朽神灵，而实际上在得到虫族的灵魂方面的秘典后，二人实力大进，曜亥具有‘封侯级不朽神灵’实力，杰弗里斯也具有上等不朽军主实力。

    2，普通成员1.2亿人，共有界主39人，域主812人，宇宙级91256人，余者为行星级、恒星级不定。

    任务详细：

    1，击杀曜亥（封侯级不朽神灵），任务完成度增加20%，任务失败则扣除完成度20%

    2，击杀杰弗里斯（上等不朽军主），任务完成度增加10%，任务失败扣除完成度10%。

    3，杀光1.2亿人，任务完成度增加15%，有一人未杀死，则算失败，任务失败不惩罚。

    4，亲手击杀目标卡提（界主七阶），任务完成度增加10%，任务失败不惩罚。

    亲手击杀目标雷布（界主七阶），任务完成度增加10%，任务失败不惩罚。

    亲手击杀目标魁（界主八阶），任务完成度增加15%，任务失败不惩罚。

    亲手击杀目标离拓（界主九阶），任务完成度增加20%，任务失败不惩罚。

    可动用资源：

    1，乾巫宇宙国第九军团（集团军）

    2，金角族群“塔文部”行动队

    3，虚拟宇宙公司情报系统

    任务期限：1年（过期未完成的分任务，一律认定为失败）

    任务奖励：总完成度乘80万，为最终奖励积分

    任务接受人：林衍

    “嗯，竟然是这个任务。”林衍坐在书桌前，看着面前的虚拟屏幕。

    这是原剧情出现过的任务，任务本身并不重要，但是值得一提的就是那“金角族群”。

    金角族群，听上去和金角巨兽很像，但是没有任何关系。

    这是岩石类生命的一种，长相酷似人类中的波拉族，属于宇宙亿万族群中的普通族群，也是巅峰族群人类的一个附庸族群，居住在乾巫宇宙国疆域的边缘地带，一个颇为危险的宇宙秘境中。

    人类作为巅峰族群之一，这样的附庸族群是很多的，当然，具体的数字，只有人类最高层的部分存在才会清楚知道，真正出现族群战争的时候，这些附庸族群也是有利的武器。

    林衍对这金角族群倒是不感兴趣，若是那天河宇宙国的“魄镜族”，他还能有些兴致。

    不过，对于现在的他来说，也没有多大的意义。

    但是！

    在金角族群，倒是有着一桩罗峰的机缘。

    “让我提前遇上就遇上吧，也不是什么大不了的事情。”林衍没有多在意。

    到时候他和那塔文部行动队稍微暗示一下，等罗峰离开原始秘境，邀请罗峰去一趟金角族群的家乡，实在算不上什么难事。

    林衍没再多想这件事，而是把注意力放在这次的任务本身。

    风后在一旁笑道：“主人，这次的任务就算是让主人你亲自动手，你应该也能取胜吧。”

    “哪有那么夸张？”林衍不禁摇头，“这曜亥可是封侯不朽神灵，神力燃烧下实力飙升百倍千倍，我拿什么杀他啊？”

    风后笑着不说话。

    听着她的笑声，林衍心底也真的想知道自己的实力到了哪一步，说实在的，若是不考虑神力燃烧，林衍还真不觉得这曜亥是自己的对手。

    但是神力燃烧后，就不是现在的他能够力敌了。

    不过他肯定是不能这样做的。

    这要是让异族知道他都已经有这等实力，林衍以后就别想安生了。

    “虫族……”

    林衍微微眯起双眼：“这一次的任务，也不知是否出现新的波折……按照常理，那次毋窿星域的失败，他们应该不会再贸然行动。”

    不过他感觉不会这么简单。

    林衍双眸渐冷：“希望他们还是能学聪明一点吧。”

