    群妖化作的意志惊现天地间，那种恐怖的景象，让人犹如身处在九幽世界似得，又像是一座牢笼，囚禁着无数的妖族、妖兽！！

    恐怖的妖力摧残着一切，强大的压迫席卷而下！

    “轰！”

    苏东皇的眼神爆射着无止境的光芒，整个人冲天的气势横扫，冰冷无比，蕴含着更为可怕的森然之意。

    一刹那间，天地间，化作了星空。

    漫天星辰璀璨、闪烁，恍惚之间，巨大的森寒之气，便是被这股星空世界敛去似得。

    这些妖族、妖兽的意志疯狂朝着苏东皇而下，可怕无比。

    “轰！”

    “轰！”

    恐怖的爆炸声响彻了起来，掀起了一圈圈神威！

    天地间，有神光、妖光在轰撞着，让得空间都是撕裂了开来！

    “哗。”

    妖兽意志进入了苏东皇的身体内，这四十多种的妖族意志。

    何其的疯狂，蕴含着可怕、骇然的力量！

    就像是要让苏东皇整个人爆炸似得。

    但是苏东皇根本不是寻常人，一双眼睛变得格外诡异了起来，神色冰冷无比。

    “区区妖族。”

    “想要摧毁我苏东皇的意志！”

    “可笑。”

    少年身躯疯狂的席卷着妖雷，一道道妖雷释放着可怕的毁灭力量，妖族意志在苏东皇体内摧残。

    妖雷在少年身外，森寒的妖光，蕴含着可怕的光芒，斥放开来。

    “嗤。”

    一道道伤痕在少年身躯上浮现，触目惊心。

    不过苏东皇眉头都不曾动过。

    很快，在他的星空世界之中，一双双血红色的眼睛浮现而出。

    血色眸子的眼神，就像是对这个世界都是不屑似得，整个天地间，不断的掀起了强大的血色神光！

    “炼化！”

    随着一道淡漠的声音落下，苏东皇身躯的可怕气势疯狂的横扫。

    似乎整个世界都在这一刻，变得疯魔乱舞。

    星空之威席卷而下，神轮浮现，释放神光！

    每一种妖兽意志在少年体内，融入，让他整个人的脸色变得无比潮红，身躯爆发着妖光！

    “吼！”

    “吼！”

    无数的妖族在嘶吼，在疯狂抵抗。

    但都是无果。

    这些意志看着面前的少年，宛若遇到了最为恐怖的事情一样。

    “人类少年，你竟然想要炼化我们！！”

    “你好大的狗胆。”

    一头神猿现世，看着苏东皇怒吼道，满脸的悲愤。

    他们妖族难道死，也要被一名人族少年炼化不成。

    绝对不可。

    绝对不能这样！

    “恬燥！”

    苏东皇浮现的神通，闪耀着无止境的霞光，那一道道冲天的霞光，让得诸多妖族面色惊恐。

    “这是完美品质的……神轮！”

    “你。”

    苏东皇淡漠的看着这些妖兽、妖族，神色轻蔑。

    “你们只有被我炼化！”

    说罢。

    一丝丝毁灭的力量从苏东皇体内滋生！

    一下子笼罩了诸妖，让得他们的身躯都若隐若现，“你如此行径！”

    “会让你自爆的！”

    “罢手！”

    “快罢手！”

    疯狂的声音吼出，然而苏东皇无视着此人的话，直接目光爆射神芒而出。

    妖兽嘶吼、妖族愤怒，诸多妖光爆发。

    “轰！”

    苏东皇嘴角挂着冷笑，诸天星空世界的星空巨兽之眸猛地消失，少年背后，六道神轮，缓缓的发生了一道颤抖之意。

    第七道神轮浮现。

    然而还没有结束。

    第八道神轮缓缓的出现！

    这两道新诞生的神轮、闪烁着妖光、闪烁着可怕的妖威。

    依旧是完美品质。

    这一刻少年的气息变得有些妖异了起来，眼眸也是变得无比诡异了。

    整个人的气质更加的出尘！

    “……”

    “神王境八品了。”

    苏东皇感受着体内的滂湃气息，嘴角挂着淡淡的笑容。

    没有任何的自豪。

    能达到这个境界，在他的意料之中。

    不过面前的妖海，品质倒是有些差，还不算的最好！

    真正的妖族之海，融入上千上万的妖兽、妖族精血，那才是真正的珍宝。

    但是在大荒圣域，显然是不可能有那种宝物。

    若是有，纵使人皇，也会疯狂争抢的！

    不过现在达到神王八品也足够了，面对神王境九品，甚至刚出头的生死境武者，他也有足够的力量与之一战！

    苏东皇的双眼蕴含着冰冷光芒，整个人身躯上弥漫着古老光辉沐浴而下，可怕无比！

    “唰。”

    苏东皇从潭水之中，一个纵身便是踏上平地了。

    现在的凌南已经是达到了神王境五品巅峰了。

    杨馨雪还有凌风二人，果然是没有让他失望，达到了星象境九品境界。

    但可以从气息上辨别一下。

    还是杨馨雪的气息更加的纯粹，灵气无暇。

    星落神脉较之杨无敌的星象神脉还要强大。

    果真是不假。

    能够将灵气净化。

    时间渐渐的过去了，缓缓的，众人也是相继了睁开了眸子。

    “公子。”

    “老师。”

    众人惊喜的看着苏东皇。

    然后，凌南脸色一变，方才苏东皇对视了他一眼。

    他宛若被一座巨大的雄山压迫而下似得。

    太、太恐怖了。

    公子现在的实力已经是很强很强了。

    他有一种感觉。

    在两洲之中，即便是洲主可能都无法战胜公子。

    不知道他为什么会有这种感觉。

    但内心就是有这种直觉！

    洲主，为一洲之主！

    是黎洲最为恐怖的存在，几年前，洲主更是半步生死境的存在，现在可能真正的踏入了那个级别。

    “都好了吗？”

    苏东皇淡淡的说道。

    “嗯，是的公子！”

    杨馨雪笑着点了点头，现在她已经是达到了星象境九品。

    这换做是之前。

    她是压根都不敢想象的！

    即便是能够踏入。

    显然也是没有想到这么速度！

    “走吧，这片世界好要毁灭了。”

    苏东皇淡淡的说道。

    其实一直是他在支撑着这个世界，否则的话，在他炼化妖海的话，就要毁灭了。

    庞大的妖海，一直是充斥着这个世界，不会崩塌。

    力量失衡，自然是会毁灭的。

    “嗯嗯。”

    “……”

    苍玄秘境之外，天色渐渐的黯淡了下来，也是出现了黄昏，见到这一幕，凌南知道，此行苍玄秘境也算是真正的落幕了！

    一天时间，结束了！

    “公子，我们该回去了。”

    凌南笑着说道，他现在也达到了神王境五品巅峰。

    接下来便是冲击神王境六品。

    在这次苍玄秘境之中，收获了不少，还有一名神王境五品的古人像帮助着他！

    “虽然是准备走，但可能有些人，好像是不让我们走！”

    苏东皇淡然一笑道。

    “嗯？”

    听到苏东皇的话，凌南似乎有所感觉，目光一凝，朝着一侧看去，眼神一冷！

    “是你们！”

    此时出现在这片空间的正是周云墨他们，后者一脸阴冷的朝着苏东皇等人走来，周云墨神色阴冷到了极点。

    “找你们找了那么长时间！”

    “原来是躲起来了。”

    “时间到了，就想要逃跑？？”

    “这世界怎么可能有那么好的事情！”

    “凌南，今天，你必须付出代价！”

