    就在李元昊建立帝国，开始征讨驱赶各个部族之时，辽国对于高丽的战事也经过了一阵沉寂之后，再次开始了进攻。

    大宋这个冬天，其实是挺难过的一个冬天。

    只西北一地新拓之土，和这块土地上新增加的大宋臣民，便让朝廷上下捏了把汗。

    向来西北之地干旱少雨，并不是粮食的丰产区。

    而大宋与西夏的大战，又使得这里的庄稼不但没有长起来，还将原有的粮草也消耗一空。

    在李元昊带领党项一族迁徙之时，这里便已经进入饥荒状态。

    留下的大多都是汉民与回纥人，党项虽然也被大宋拦下一些部族，但人数不过十余万人罢了。

    而这里总共还有上百万的人口，使得大宋的粮草调拨也达到了一个极限的状态。

    虽然有范宇筹谋，用市舶司为抵押，搞来了足够的钱财。但是在如今大宋的道路情况之下，将这许多粮食运送到西北，也是一个巨大的工程。

    不过张唐卿却是办法，他将当地百姓都组织起来修路，并由此分发粮食。

    关中通往兴庆府的道路、兴庆府通往西凉府、宣化府、肃州城等各个州府的道路，统统都开始修建。

    即使天气寒冷，这个工程也没有停工。

    如今西北一地的官员，都是以张唐卿徐绶他们这五人为主，自然对于一些新的想法，授受的也很快。

    这个新的想法，便是来自于安乐侯范宇。

    范宇曾经对他们说过，要想富先修路。只有道路通畅，才能有人员辐凑四通八达的可能，也才有往来货物流通的可能。

    而西北之地，又是丝绸之路的必经之地，若是将路修好了，对于将来大有好处。

    借着修路，也可使得西北的这些百姓们，有口饭吃。

    如今的这些道路，可不是以前的黄土路，而是范宇所提及过的灰土路。

    道路下面的路基先铺一层石块，再铺一层碎石，最后才铺上半尺厚石灰加煤灰渣夯实。而后道路两侧用石板竖于土中为路肩，这段路便算修的好了。

    如此将道路铺出来，路面平整且不会一下雨便泥泞不堪，便于四轮马车在上面行走。

    在中原地区，其实早就有了四轮马车，只不过因为种种原因没有普及罢了。

    汴梁城中因为道路情况还好，所以也能看到四轮马车往来于城中。

    包括范宇自己的马车，也都是四轮马车。

    而原来那些党项军的降卒，则修建起了从汴梁直到京兆府的的道路。

    这样一来，从汴梁直到玉门关，都会被修建的新式道路给连接到一起。

    不但方便行军，也方便了辎重的运输。

    一旦西北再有战事，大宋的粮草辎重和大队人马，便可源源不断的经过这条道路，被运送过去。

    而在汴梁城中，官家赵祯却关心的并不是西北问题。

    身为大宋官家，对于西北那里的问题，自是交由张唐卿这样的臣下去做。

    官家所关心的问题，当然是与自己有更大关系的迁都之事。

    其中关注的重点，便是洛阳的皇宫。

    对于洛阳的皇宫，范宇也已经命工匠们准备好了方案，并请官家赵祯看过了图纸。

    赵祯看到范宇准备的图纸，便倒吸了一口凉气。

    “安乐侯，你将这是皇宫修建的如此高大，是否可行？时日久了，岂不是会垮掉？”赵祯看着图中那最大的大殿道。

    “官家，在武周之时，洛阳城亦称神都。武则天命人修建万象神宫又称明堂，可不比这个图上的低多少。且武后曾制《神宫大乐》舞用九百人，舞于万象神宫之庭。由此，亦可知其庭中之广。”范宇躬身道：“陛下继往开来，振三代先帝之余烈，而平西夏之乱，复通西域之远疆。如今民心军心皆再扬汉家之傲气，官家亦不宜自薄。皇家的体面，亦是我大宋百姓们的体面。”

    万象神宫在史书中记载，高达近百米。范宇觉得，如今为了使大宋增加进取之心，将之再现出来也不错。

    守在官家身后的陈琳，不由看了范宇一眼。这位安乐侯实在是会说话，官家脸上似乎不为所动，但是这放在下面的手指，却是不住的屈伸。想来已经是颇为心动，只不过拿矫矜持罢了。

    “这样会不会太过铺张，我大宋如今正是用度紧张之时，朕这样岂不是会引得天下诟病。”赵祯不由挣扎道。

    范宇笑道：“陛下，这重建洛阳宫廷的钱财，可都是官家自己筹来的。实际上，也是汴梁的显贵们出的钱。于百姓并无增加一文钱的税收，反而还使得许多人在修建浏阳宫殿之时，能挣钱养家。这钱花的是地方，却并非虚掷了。”

    “官家只管入住新宫便是，莫要负了我大宋百姓的心意。只要官家为一代明主，天下百姓只记得官家的功绩。对于修建洛阳雄伟新宫，亦只会津津乐道。”范宇给赵祯吃了个定心丸。

    陈琳此时也开口道：“官家，内臣不知国家大事。但听安乐侯所言，官家住这样的新宫，却不用加税惊扰百姓，还能使得一些百姓由此挣钱养家，那官家修建这样的雄伟皇宫，亦是无碍。”

    “官家放心便是，这洛阳唐宫部分尚在。我造作院只须略作修改，便可予以重建。这新皇宫虽然雄伟，但是所用的钱财，实是节省了的。”范宇知道官家赵祯有点抠门，便如此说道。

    本来武则天在洛阳还修建了一座礼佛的天堂，史载高达八十八米。只不过后来被幸臣薛怀义点火焚烧，因为相距万象神宫很近，所以连万象神宫也给一起烧掉了。

    范宇却没打算给赵祯再建什么礼佛的天堂，否则的话真的会被人认为是奸佞了。

    赵祯在范宇的劝说之下，有些半推半就的道：“既然如此，那朕便准你所奏。如今已近新春，洛阳的新宫修建到了什么地步？”

    “启禀官家，洛阳新宫是在旧有宫殿基础之上再建。如今已经完工近半，若无意外，来年官家使可于新宫之中处置国事。这图上所绘正殿，与武周的万象神宫有所不同，还请官家赐名才是。”范宇向赵祯请示道。

    赵祯不由来了兴趣，武则天的大殿自称万象神宫。虽然是个女子，但是武后的气势胸怀却是超过许多男子，远非常人所及，万象神宫四字，亦是气象宏大。若是比不上，岂不是徒惹人笑。

    “……白玉京？”赵祯沉吟片刻，却是略带迟疑吐出这三个字。

