    第50章 赭方族·乍破森林

    岳熵和所锦等人来到了不卫阁的轮回沙漠，忽然一阵马蹄声由远而近响起，继而一匹一匹骏马飞驰，扬起漫天黄烟……

    “你们是什么人!”一个身穿兽皮，满脸涂着迷彩，头顶着鲜艳翎毛的高大健壮男人高高在上地在马上质问道，同时他手中的长枪也顺势推出，制止住了所锦他们的去路。

    天烬用力挥了一把自己手中的长枪，格开了野人挡住他们的长枪，他长这么大，敢这样用武器指着他的脸的人都下阴曹地府了。

    正当天烬要开口时，赋隐赶紧上前开口道：“想必您就是威震四方的赭方族人，我们无意冲撞您，我们是新一任的天道主，来这里是为了给您解决苦恼和烦忧。”

    赋隐说完，就见他快速踏出一步，将身上的天道主令牌亮了出来，紧接着岳熵他们都亮出了令牌，这是他们一开始的计划，这里以武为尊，不用工于心计，而且这里危险四伏，能够尽快找到安全的地方是第一要事。

    野人在看见赋隐他们的天道主令牌的时候，就认可了他们的身份，因为天道主令牌，万界境域的每个人都会识得，他赭方族虽然是怨奴驯化，但是时过境迁，也习得了万界境域的很多规则。

    “殿下们安好，在下赭方族羲言，在族内担任勇士，我这就带领各位去与我族长见面。”

    “有劳羲言勇士。”裴风温润如玉地开口。

    …………

    …………

    羲言带着天烬他们走进了一片原始森林，各种千姿百态的古木奇树映入眼帘，令人目不暇接。高耸入云的参天大树，有的树干、树枝上发出的气生根从半空扎到地里，渐渐变粗，成为支撑树冠的支柱根，形成了独木成林的奇特景观；有的气根缠绕在其它的树上，越长越粗，越长越宽，最后连接起来，把附着的树绞死，形成了独特的绞杀现象，同时，那纵横交错如蛟龙盘绕的地面根，附生着蕨、地衣、苔藓等多种原始树林的独有景观，让人叹为观止。

    这里是赭方族对待外敌的天然屏障:乍破森林。

    …………

    …………

    “禀族长，天道主莅临我族。”羲言对着正坐在一棵苍树上的一个披着道袍的男人恭敬跪道。

    所锦抬头看向树上的男人，但是忽然一阵风闪过，那男人就到了岳熵他们眼前，让众多美男集体防备了起来，这人的轻功，深不可测。

    “各位，这是我们赭方族的外域族长魏山尘。”羲言话音刚落，所锦眼睛就忽然亮了起来，魏山尘？源稚口中的魏山尘？那个能够使用控心术的人？这会不会是巧合？

    等看清了那族长的脸，所锦更是诧异了，这哪里是她想象的白发苍苍的族长，这分明是一个十九岁的青年。

    只见那族长一身白色长袍，头上挽着一个道髻，手拿浮尘，身背一口宝剑，一副少年老成的样子。

    只见那族长一把想抓住所锦的手，但是却被皲木用剑阻了去路，于是看起来最人畜无害的人无法接近，魏山尘便抓住了看起来还算和善的裴风的手，而这一来一回，不过须臾时间，所锦的眼中都有了一丝忌惮。

    “天道主吗？你们来得好啊，快帮我解开这首诗，对出下两句，诗的原句是:苍穹血染山岭淡，玉管随风影悠悠。”魏山尘的脸色显得有些焦灼，一身道袍破旧不堪，面容虽然清秀，但是却看得见疲态，所锦初步怀疑这人应该为对这首诗不眠不吃几天了……

    (本章完)

