    “发生什么事了？

    好像有枪声啊！”

    游戏厅外，大量的人都好奇的看来，但游戏厅关门了，什么都见不到。

    “让开让开，里面在放鞭炮！”

    有穿着黑衣的人冷漠道，然后坐车离开。

    另外一边，安家众人依旧度日如年般。

    “大家冷静冷静，毕克先生来了！”

    这时，周慧秀高兴的走了进来，后面带着一名歪果男子。

    “毕克先生！”

    所有人都是一喜。

    “毕克先生，你在镁国认识出名的律师吗？

    能帮我们请他们吗？

    多少钱都可以！”

    杜默言激动说道。

    其他人也一脸的期待。

    毕克先生脸色尴尬：“我，我尽量吧！”

    本来，他确实是奔着帮助安家而来的，当然目的不是为了安家，而是为了巴结林辰。

    可后来一查，这事与AOP集团有关，他顿时怂了！非但是不敢插手，更知道他帮不到什么忙。

    毕竟，他看似脸书集团华夏区总裁，其实也是打工的而已。

    “毕克先生，你有办法？”

    众人脸色皆是一喜。

    毕克暗叹一声，想说明自己其实是无能为力，但这时，昨天那群商业调查科的人走了进来。

    “请问萧总在吗？”

    来人一脸的笑意。

    “我在，先生，你这是？”

    萧易梦脸色一沉，这么快来抓人了？

    不是说给三天时间吗？

    “放心，我们不是来抓你们的，是来告诉你们，辰光洛河的事过了！”

    来人笑道。

    “过了？”

    众人都怀疑自己听错了。

    来人点点头：“对方撤销了起诉你们，而且我们找到了新的证人周立斌，周立斌也说出了一切，你们确实是被骗的签合同，这属于商业诈骗案了，正因为这样，AOP集团撤销了起诉！”

    “找到周立斌了？”

    安雷文大喜。

    安家众人皆是轻吐一口气，菩萨保佑啊。

    “怎么找到周立斌的？

    AOP集团不会这么容易撤销起诉吧！”

    萧易梦感觉有点奇怪，毕竟哪怕有周立斌做证人，AOP集团也可以撇清关系，依旧要求按照合同进行。

    “周立斌是自己自首的，挺奇怪的，来的时候整个人都吓傻了！”

    商业调查科的人摇头道：“至于AOP集团为什么撤销，我们听说镁国有出名律师替你们辩护，找到了新的证据！”

    “出名律师？”

    周慧秀下意识看向毕克先生。

    毕竟毕克先生刚刚才说完帮助安家的。

    “谢谢你，毕克先生！”

    “我就知道毕克先生肯定有办法的！”

    唐欣远他们纷纷道谢，激动的合不拢嘴。

    毕克先生脸色一变，摇头道：“这不关我的事！”

    “毕克先生，你太谦虚了，我们又不认识镁国的大佬，除了你，还有谁！”

    周慧秀一幅我懂的表情，更偷瞄了周慧秀一眼，意思是，我们会替你拉红线的。

    这个时候，林辰刚好走了进来。

    “林辰，你来的正好，很遗憾的告诉你，我们度过难关了！”

    周慧秀见到林辰，得意洋洋：“是不是很失望？

    是不是很痛苦呢，哈哈，我就喜欢看你很痛苦，却拿我们无可奈何的样子！”

    林辰白了周慧秀一眼，对萧易梦道：“恭喜恭喜！”

    周慧秀顿时不爽了，这林辰肯定在装镇定，心里其实气死了。

    ＂林辰，这事是毕克先生帮忙的，他才是真男人，而你只是窝囊废！＂唐欣远不爽道：＂人家为了追求易梦，付出了多少努力啊，你呢，就会幸灾乐祸！＂周慧秀跟着喊道：“你真让人恶心，所谓患难见真情，易梦已经看清楚你的为人了，她将接受毕克先生的追求！”

    萧易梦顿时尴尬，怒道：“周姨，你胡说什么！”

    “我才没有胡说！”

    周慧秀固执道：“反正相比毕克先生，林辰就是一个屁！”

    说完看着毕克先生：“毕克先生，放心吧，从今往后，这林辰再也不能入我们安家！”

    毕克先生此刻在看着林辰，脸色苍白如纸。

    他刚刚还懵逼着，是谁解决了这事啊！但现在他知道是谁了，肯定是林辰！卧槽，这家伙可是在海外，号召潜水艇与战舰的大佬啊！“周阿姨，你别说了！”

    毕克先生颤抖道。

    “呵呵，毕克先生就是谦虚，不愧是绅士啊！”

    周慧秀以为毕克先生脸红了，继续道：“你放心吧，你不好意思说，我们说，比起安家曾经的上门女婿，你就是王子，而他就是癞蛤蟆！”

    毕克先生看了眼林辰，全身发抖。

    “上门女婿就是上门女婿，永远都是废物！”

    唐欣远跟着喊道：“毕克先生就不同了，是贵族，是绅士！”

    说完，她心中畅快至极。

    这些话，她也憋了很久了。

    噗通！突然，有人跪下的声音传来。

    “跪？

    现在跪下有用吗？

    窝囊废！”

    周慧秀与唐欣远都下意识嘲笑道，以为林辰下跪了。

    但转头一看，纷纷呆住。

    只见跪下的不是林辰，而是毕克先生，最主要毕克先生是朝着林辰跪的。

    这，这发生什么事了啊？

    “毕克先生为安家的事，太过操劳了，要注意休息啊，免得双腿发软！”

    林辰笑了笑，向着苏洛的房间走去。

    “原来是操劳了！”

    周慧秀她们赶紧扶起毕克先生。

    但毕克先生哪敢起来啊，林辰走到哪，他就朝着哪里跪。

    他是真的怕了。

    这林辰就是个恶魔，惹的他不喜，一声令下，能让飞机航母轰炸他啊！“毕克先生，你怎么朝着林辰跪呢，那是个癞蛤蟆啊！”

    周慧秀感觉毕克先生好像不想起来般。

    “周阿姨，你别再害我了！”

    毕克先生差点哭出来。

    萧易梦皱眉看着离去的林辰，隐隐感觉有点不对劲。

    杜默言也在看着林辰，却很不爽，一无是处的东西，什么忙都帮不到就算了，回到安家更这么没礼貌。

    林辰在房间替苏洛把脉，见胎儿依旧稳定，彻底放心。

    出来后，只见毕克先生已经消失了，唯独周慧秀他们在客厅聊天，一脸的放松。

    当然见到林辰后，各个都是一脸的鄙夷。

    林辰没理他们，离开王府。

    “林先生！”

    大门外，毕克早早等候在那，见到林辰就跪下。

    “我知道这事是林先生解决的，我不敢邀功啊！”

    毕克先生哭道：“我看林先生不想说，所以我刚刚没有多嘴，不知道我做的对吗？”

    

