    只能道一声：活该！

    天空中突然下起了雪花，李大力抱着王婆走了，一切都在寂静中消失，唯有墙角的一丝血迹。

    还能看出刚才这里发生过什么？

    “王婆，你说我们这是为了什么？”

    胡同中，李大力看着手里的王婆，突然询问一句, 这件事自始至终都是两个人的一厢情愿，可终究还是敌不过徐冬青的三言两语。

    让两个人走到今天的地步。

    回到屋内。

    秦淮茹崇拜的目光，盯着徐冬青，那秦京茹更是赶紧给徐冬青倒上一杯热茶，放在徐冬青的手边。

    其实他心里面也是有点得意，尤其是被秦淮茹，这样一个狐媚子, 给崇拜, 还是满足了他一点的虚荣。

    但凡被一个女人崇拜，尤其是漂亮的狐媚子，用仰视的目光盯着你的时候，心里面，或多或少的也算是一种非凡的体验。

    即便是明明知道里面，或许还掺杂着其他的情愫，三分刻意，三分讨好，三分外貌.....徐冬青也乐在其中。

    自从徐冬青成年以来，就不相信这个世界是一个纯粹的世界，无论是在哪里，都是这样子。

    利益的纠缠，情感的束缚.....

    总是充斥在人与人之间，才有了所谓的滚滚红尘打滚的说法，该糊涂的时候，还是要糊涂，这样活的轻松。

    其实每个人都想要纯粹, 可以这玩意能当饭菜吗？还是随着大流，不要隔离在外。

    众人皆醉我独醒！

    这样的境界, 其实也不过是曲高和寡罢了，附和的人都都没有，那还有什么意思，孤独的人，最后都.....

    竹林八怪曾经说过一句话：“难得糊涂。”

    可是将世界上的事情给说的明明白白，秦淮茹也是一个聪明的女子，她知道徐冬青喜欢什么调调。若不然，也不会故意做出这样的表情。

    女为悦己者容？

    从粗浅到深沉的程度，可以区分出来。

    第一层，就是简单的容貌，毕竟徐冬青也是一个俗人，也是属于外貌协会的人，若是没有娇容月貌，又怎么可能被狐媚子给诱惑。

    若是你的面前站着一只丑八怪，你会请她喝一杯奶茶吗？

    当然，走投无路的人除外。社会的底层，没有挑选的余地，有一个母猪赛貂蝉，站在你的面前也算是不错了。

    第二层，得体大方的谈吐，这个层次就比较高端了，有个会说话的人，每天在你的身边，莹莹细语。

    给你哄得心花怒放。

    让你每天心情逾越，你自然也愿意和她相处，不是吗？

    第三层，那便是灵魂的契合？美人迟暮，当老了那一天，有一个知你温暖的枕边人，渴了给你倒杯热水。

    自然也欢喜？

    当然，秦淮茹，这样的狐媚子，你也就只能期待停留在第二层，至于第三层，根本就不可能达到。

    原著中的傻柱，雪夜赶出家门，冻死在石桥门墩外。

    由此可见，她的心也是够狠的。当一个人没有了利用的价值，自然也会被抛弃，徐冬青要做的就是时刻警惕秦淮茹的发难。

    秦淮茹，低头之间，看着徐冬青一双色眯眯的眼睛，盯着她的大壁灯，露出一丝的羞涩，欲拒还迎的本能。

    想要坐在徐冬青的身边，让他把玩，可是看见身边还有一个电灯泡——秦京茹，还抱着一个小胡爱护。

    也只能将心里面的哪一点小心思给藏在心底。

    秦淮茹记得第一次给徐冬青洗脚的时候，不经意间的抬头一看，这货就是这幅表情，喉咙咽着口水，明显的心跳加速。

    手指更是轻佻的扶起她的下巴。

    就差....

    那时候的她就明白，这货绝对是对自己动了歪心思，只不过是碍于一些顾忌，让这畏手畏脚。

    不敢一亲芳泽！

    毕竟谁也不乐意惹出一个大麻烦，她之所以和张氏摊牌，是为了什么？还不是让这家伙无所顾忌吗？

    每一次，都是和做贼一般。

    家花不如野花香吗？这货的爱好也是苟独特的。

    只不过这种小手段还是偶尔使用一下，就当是缓解一下双方的尴尬，让徐冬青注意到她的情绪。

    可每天的使用的话，也就有些不灵了。

    准确的来说，是厌烦了。

    “这件事，就这样简单的结束了吗？”

    秦淮茹给徐冬青捏着肩膀，替秦京茹问了出来，若是那赖头李在纠缠，确实也不好说什么？

    毕竟，他也算是一个受害者，真正的受益者，竟然是毫不相干的张氏，将那一百块钱给揣进自己的腰包中。

    也不嫌烧得慌。

    徐冬青笑着摇摇头：“这件事对于我们来说，算是完了，秦京茹将彩礼给退还了，还有什么可说的，不过赖头李和王婆两个人，可能还会有些纠缠，可是和我们又有什么关系呢？”

    狗咬狗的戏码？

    徐冬青也就当是看戏？只要不惹火烧身，一切事情和他都没有任何的关系。

    秦淮茹有些忧愁，委屈巴巴的问道：“你一个大老爷们，自然不怕，可是我听说那赖头李可是一个街溜子，外面还有一屁股的债，这娶媳妇的钱，可能都是借的，我家那婆婆可是从他的手里拿走了一百块，他可能善罢甘休吗？”

    徐冬青皱着眉头，他终究还是少算了一个人啊，那便是秦淮茹的恶婆婆，这老虔婆子可是一个守财奴。

    钱既然到了她的手里，还想要要回来，难如登天，只进不出的貔貅，若是真得将赖头李闭上绝路。

    未尝没有可能在过来闹事啊。

    “没事，若是在过来闹事，直接将他给送进去，保卫科、街道办，还是派出所，只要他赶来，我就有办法让他乖乖的听话。

    轧钢厂的一堆老少爷们都还等着杀猪吃肉呢？这家伙，几乎将轧钢厂的老少爷们给霍霍光了。

    少则几毛，多则几块！

    就没有见他还过，之前的徐冬青也是一个老实巴交的木头疙瘩，被他给骗了五毛钱，都没有还。

    一天的口粮啊？

    谁家都不容易，只不过碍于大家都是同事，大家不乐意将事情给闹得太过于僵硬。

    “说大话？”秦淮茹翻着白眼，看着自信的徐冬青。

    也不知道这货哪里来的底气，可以将赖头李的事情给解决。这俏寡妇变脸有些太快了吧。

    刚才还是含羞带放的花朵，这一刻就成了暗夜的黑玫瑰啊。

    “你忘记了赖头李可是欠钱不还啊，轧钢厂的老少爷们几乎都借过啊。”

