    邓誉沉默间，堂外已是议论纷纷。

    张峦见状，皱眉凝声提醒道：“邓公子可得想清楚了再开口，此处是公堂，邓公子乃是读书人，应当知晓证不言情的后果——”

    依大靖律，证不言情者，若使有罪者脱罪，经查实之后，伪证者需按照犯人应得罪名，减二等处罚。

    张峦这等提醒之言，此时落在邓誉耳中，却仿佛带有威胁敲打之意。

    他心中不平而恼怒，思绪起伏间，未待程然再次发问，便道：“邓某可以为张姑娘作证！张姑娘所言，字字属实——想来定是有人意图污蔑于她！”

    四下骤然一静。

    邓誉的手掌始终紧攥着，对上张眉妍感激动容的眼神，他却恍惚有些失神。

    可很快，那失神就化为了平静的坚定。

    无论如何，他都坚信妍儿妹妹无罪，他这么做，也是为了保全妍儿妹妹，以免让张家人有机可乘……实乃是逼不得已之举。

    他保证，在那青梅真正的同谋身份被查明，真相水落石出之后，他必然会再来京衙，亲自招认今日伪证之过。

    到时，便是挨上数十大板，他也认了。

    张眉寿将他那等义正言辞的模样看在眼中，只是觉得好笑。

    分明撒了谎，却还一派仿佛比谁都正直的大无畏模样，仿佛这世间匡扶正义，替天行道的大任少了他邓誉就不能行了似得——

    口口声声说着礼义廉耻，自诩正直坦荡……

    如此想来，上一世张眉妍暗中将她顶替，嫁去邓家，张邓两家一致对外说定亲之人始终是张眉妍时，他明知真相却仍默不作声——那时，该是如眼下一般无二的模样吧？

    分明做了与正直之道所违背之事，偏偏还能做出一副不能再正直的样子，且自己还深信不疑——世间最大的虚伪，当真也莫过于此了。

    这种人的存在，还真是要命啊。

    张眉寿忍不住在心底连连摇头，再看向跪在堂中的那一对人，只觉得这俩人一明一暗、当真是将虚伪这一块抓得死死地，可谓个中佼佼者——说是天作之合，也不为过了。

    也难怪她重生这一遭，哪怕张彦一家落到如此境地，也未能斩断二人之间的缘分。

    见程然反复询问下，邓誉皆未改口，祝又樘低声对张眉寿说道：“不打紧，随他们去。”

    如此，至多是不能羁押张眉妍了而已。

    而在真相彻底明朗之前，张眉妍仍会是嫌疑最大的那一个。

    如今只是多加了一个想要陪她受罚的邓家公子而已。

    张眉寿闻言，点头道：“我不担心。”

    别说是邓誉，便是整个邓家搅和进来，真相也决不是由他们说了算的。

    总归都是要去查的，张眉妍今日既是被供了出来，就别想着能干干净净地摘出来。

    既有气力折腾，那就尽管折腾吧，且看还能折腾几遭。

    “邓公子与嫌犯之间来往过密，牵连纠葛诸多。他的证词，可信程度未免令人质疑。”张峦的语气听不出丝毫怒意，仿佛只是在阐述事实。

    邓誉眼底闪过恼怒之色，张眉妍的脸颊则顿时烧红起来。

    程然平静地微一颔首。

    张大人这话说得没错，但即便如此，若判定为无效证词，也是断不合规矩的。

    不谈其他，便是官员犯案，也常有家仆乃至同僚出面作证——到底非亲非故之人，也极难有甚可用的证词可言。

    这般情形下，作证之人的品行作风，乃至身份，便都会被列入权衡的范畴之内。

    邓家公子的身份家世，无疑是够分量的。

    至于品行作风，似乎除了当年与嫌犯张眉妍的那段纠葛之外，也再未传出过什么不好的名声。

    程然与熟知京城诸事、也就是俗称的深谙各路八卦的师爷客观权衡了片刻。

    “那毒药当真就是她交予我的！请大人明察！这邓家公子，根本是在蓄意包庇！”

    阿喜出声道：“当年邓家和张家未退亲时，邓公子每每去张家，便爱与张眉妍亲近，反而对已定下亲事的三姑娘不理不睬，动辄冷言冷语相向——”

    “胡言乱语！”

    邓誉重声打断了阿喜的话。

    虽说的也大致符合实情，可这丫鬟不知内情，用词龌龊，未免有刻意误导舆论的嫌疑！

    祝又樘看了一眼堂中跪着的张眉妍，又看了一眼身边的小皇后。

    虽是说各花入各眼，这句话他是认可的，可即便如此，他还是对邓家公子的眼拙程度感到十分费解。

    兴许，也该叫明太医给他瞧瞧才是。

    但想来，应是不易攻克的，还是……别浪费药材了罢。

    眼见质疑之声越来越多，邓誉摸不准程然的想法，一时狠了狠心，道：“晚辈愿以家父之名，从中作保，以证证词无假。”

    他原不愿将父亲牵扯进来，但奈何已是骑虎难下。

    但到时一切后果，他自会一力承担。

    此言一出，四下有着短暂的哗然。

    程然眉头亦是一跳。

    他自认案子办得多了，虽谈不上慧眼如炬，可十次断案少说也有七八次的直觉是准确无误的——

    当然，这种直觉并非空穴来风，毫无凭据。

    眼下，他的直觉很明确——阿喜没有撒谎，张眉妍应当就是幕后主谋。且即便不是，也决脱不了干系。

    所以，邓誉不是在做伪证，就是被蒙蔽了。

    可你被蒙蔽了且算，还不知死活地拿自家爹出来作什么保？！

    还好这不是他家儿子，要不然早收拾收拾丢出去自生自灭了。

    得，作保就作保吧，人要作死，老天爷都拦不住，又何况只是身为太后表侄、京衙府尹的他。

    只是——

    “邓公子拿令尊作保，邓大人知道么？”程大人问道。

    这过分认真的拷问，仿佛直击灵魂，让邓誉脸色顿时涨红难看。

    程大人自认如此紧要的案子，没有不认真的道理。

    邓誉的证词他无法尽信，对方说拿邓常恩出来作保，自然也不能只是嘴上说说而已。

    邓誉只能转过头，面向堂外，向小厮吩咐道：“立即回府请我父亲来一趟京衙，将实情与他说明。”

    他如今已经踏出这一步了，父亲便是再不悦，明面上也不会将他置于难堪境地。

    至少，他还是邓家唯一的嫡子。

    小厮强装冷静地应下来，转身出了京衙，一张脸立即变得奔丧一般沉重难看。

    天知道他回府之后将此事禀给老爷听，老爷会是何等雷霆之怒。

    恰是此时，他迎面遇到了一道熟悉的身影。

    “范九大哥？”