    四人甚至来不及交流便疯狂地向着出口处冲去，这种时候，每快上一分便多了一丝活命的可能。

    轰隆隆！

    地面不断地震颤着，澎湃而恐怖的动静从后边传出，这动静愈演愈烈，地面的颤动也越来越恐怖。

    这堪比一场破坏力巨大的地震！

    一个不慎，甚至可能直接栽倒在地上！

    四人都将速度发挥到了极致，百里红妆则施展着移形换影，脚下步伐轻快，宛若鬼魅。

    宫少卿三人的速度亦是不差，身为特招生的他们都有着各自的底牌。

    他们此刻所处的地方已经是落云山脉略深处，一连赶了几天路才抵达这里，此刻想要立刻离开落云山脉又岂是简单的事？

    “快跑啊！有妖兽狂潮！”

    “啊……”

    一道道惊呼声不断蔓延，百里红妆等人在离开的同时沿途遇到了不少修炼者。

    大家在知晓出现了妖兽狂潮之后纷纷放下了手中的一切，转过身便惊恐地向着出口冲去。

    妖兽最擅长的便是力量与速度，因而它们行进的速度亦是十分恐怖。

    狂潮所过之地，树木纷纷折断，这是一场巨大的灾难！

    宫少卿将元力灌注于双腿之上，通过这种方法来提高自己的速度。

    然而，他却发现百里红妆的速度竟然比起他来还要快上几分？

    东方钰同样心生诧异，百里红妆先前对战铁甲犀牛的时候他便注意过她出众的身法。

    看来，她的身法武技果然不同寻常。

    修为最弱的百里红妆走在最前面，柳沁月则走在最后端，那张柔美出众的脸庞早已经花容失色。

    宫少卿直接抓住了柳沁月的手，通过这种方法来提高临柳沁月的速度。

    感受到手上传来的温度，柳沁月眼中掠过一抹喜色，宫大哥竟然牵了她的手！

    不过，在这般危急的情况下，柳沁月也无法沉浸在这份欣喜中，只有活下去，一切才有可能。

    在这样的高速奔走中，众人的元力消耗速度亦是极快，没过多久，众人便开始吞食回气丹。

    在这种关键时刻，回气丹显得异常重要。

    夜幕缓缓降临，百里红妆等人依旧在不断地逃离，因为身后的妖兽仿佛不知疲惫一般，疯狂地与他们拉近着距离。

    身体传来一阵阵疼痛，在这赶路的过程中不免被荆棘割伤，身上脸上皆是出现了道道伤痕。

    一整天毫不停歇的赶路，身体已经快要到达极限，而回气丹亦是在以极其恐怖的速度消耗着。

    柳沁月只剩下四颗回气丹，她明白宫少卿和东方钰身上的回气丹都已经用尽了，而剩下的这四颗丹药也坚持不了多久了。

    一一将丹药递给宫少卿三人，柳沁月那如水般的清眸中不由得闪现了一丝悲伤。

    宫少卿和东方钰的脸色异常难看，在他们看来，这次的任务并不困难，所以他们也没有补给太多物资。

    谁能想到这次竟然会碰到妖兽狂潮，完全超出了他们的预料。

    “沁月，这回气丹还是你自己留着吧。”宫少卿语声淡漠，不过任谁都明白这其中的关心。

