    地殿废墟之中，柳席迈步走在其中，这里只剩下残垣断壁，几乎再无人烟。

    有价值的东西都在人身上，那副殿主，还有几个天尊的尸体以及纳戒，都已经被柳席收走。

    只剩下断裂的魂锁，还连接着一个个枯萎的灵魂，柳席时间不多，几乎是争分夺秒，最后是在大殿正中，感应到纯粹的灵魂本源。

    脚掌踏地，黑袍飘动间，猎猎作响，蕴含着的暗劲爆发，“轰”的一声，将地面炸出一个数丈庞大的坑洞。

    而在坑洞里面，埋藏着一条条魂锁，而在坑洞正中央，一个高台篆刻着诡异宛若活物的符文，像是一个祭坛，而祭坛之上，就是柳席心心念念的灵魂本源。

    那魂锁一边连接着灵魂本源，一边则越分越散，每一条魂锁都是连接着众多灵魂，榨取着这些人的灵魂本源。

    柳席跃下坑洞，他还可以感受到灵魂本源之中，残留着丝丝缕缕怨恨的执念，这些东西若是被人吸收了，轻则让人记忆错乱，重则让人变成白痴。

    “你们的仇我报了，魂殿我毁了，人我也杀了，若是有所感应便放下执念散去吧。”

    柳席也就是说说，要是那执念消散最好，若是纠缠着不走，下次吸收之前，定然是要将其彻底炼化一遍。

    而说完这一切之后，灵魂本源凝聚的光团之上，竟是微微闪烁着光彩，到了最后，真的有丝丝缕缕的灰色雾气从中飘出，于空气之中消散。

    这灰色雾气之中，就是这些人最后的执念，被魂殿害了，抓了，甚至抽了灵魂本源。

    就是泥人也有三分火气，更不要说，这些人可以死后凝聚灵魂，本身就不是弱者，生前至少也是个斗王。

    最后留下的类似诅咒的执念，就是为了坑害那个吸收他们灵魂本源的东西。

    可惜啊，魂殿肯定也有的对应之法，否则，哪里还会吃力不讨好的收集灵魂。

    而执念散去，正合柳席之意，黑袍被拨动，探出一只手来，缓步走到近前，按在那灵魂本源之上，灵魂力量涌现，迅速将这覆盖。

    随着灵魂力量与之共鸣，柳席顺利将灵魂本源收走，从灵魂深处传来的渴望之意，让柳席尽快将这灵魂本源吸收。

    现在可还不是时候。

    柳席脚掌踏地，身形一跃而起，闪电般腾空，轻飘飘落下，将身上的黑袍理了理，将暴露在外的部位，都是收进黑袍之下。

    而后迈步，身如鬼魅般，向着废墟的阴影之中走去，直至其身形彻底被阴影所淹没，旋即一股灵魂波动荡涤而开。

    “嗡嗡！”

    波动扩散极快，迅速将整地殿覆盖，而这波动没有其他作用，就只是为了唤醒，那些被魂殿封锁的灵魂。

    一根黑暗立柱上，封锁着一个较为凝实的灵魂，灵魂生前是一位斗尊，因此灵魂力量较强，此时在波动刺激之下，缓缓睁开双眼。

    那双浑浊的老眼中，先是一片茫然，接着不敢置信，最后则是狂喜，不由自主大笑出声：

    “哈哈，狗日的魂殿，你们也有这么一天，是哪位英雄毁了魂殿？曜阳在此拜谢。

    嗯？看来英雄早就走了，老夫也该逃命了，真是日了狗了，竟然被魂殿给抓到……”

    这可不是个例，整个地殿之中皆是如此，所有的灵魂都醒了过来，经历过最初的茫然与狂喜之后，所有灵魂都是赶忙逃命，离开这片是非之地。

    而此时的柳席正在疯狂赶路，即便柳席动手干脆，杀的干净，可死了斗圣这么重要的事，是不可能瞒过多久的。

    要在魂族腾出手之前，亦或者魂灭生赶回之前，将那天殿也给抢了，这可是魂殿总部，其中的收藏不比地殿、人殿要多。

    只希望，灵魂本源没有被提前转移……

    中州以西，一处远古战场之中，这里遍布着森白骸骨，其中有人类的，魔兽的，还有极为粗壮，既不是寻常人类，也不是常见魔兽，难以辨认的骸骨。

    这里的土地也不是正常颜色，反而是像被血液侵染的暗红，巨大的兵刃碎片，随意的散落在四周，远山之上，残阳如血。

    荒凉、萧瑟、悲壮……

    而且越是深入，这种景物越是明显，就连天空都为此蒙上了一层血色，血气冲霄，阴气纵横。

    而在战场极深之地，接天连地的血色光华之中，狰狞的宫殿群落若隐若现，好似嗜血的巨兽，足以将任何敌人吞噬。

    别人建造宗门，不是在城市繁华之地，就是在钟灵毓秀之地，就魂殿特立独行，哪里险恶、荒凉、渗人，魂殿就建在哪里，就连天殿也不例外。

    此刻，这血色巨兽，却是处于恐慌、惊惧之中，留守的魂殿之人早早给魂灭生传了消息，同时派人将情报传回魂族。

    就在半日之前，地殿包括副殿主在内，所有够资格在天殿之中，留下魂灯的强者，魂灯都在瞬间碎掉了。

    也就是说，地殿人全死了，地殿也随之覆灭了。

    整个斗气大陆上，有几个势力可以轻而易举覆灭地殿，可以覆灭地殿，也就是说其可以覆灭天殿，而且天殿还被魂灭生抽走了过半战力。

    某一瞬，天穹开裂，一道黑袍人影从中走出，随机目光环顾四周，最终将注意力落在那造型狰狞宫殿之上，身形闪烁之间，向着那宫殿掠了过去。

    “魂殿自我觉悟挺高，知道自己是反派角色，宗门驻地都不掩饰，一般在这种地方建立宗门，不摆明了说‘我就是邪魔外道’……”

    柳席灵魂感知释放，随着信息的反馈，这天殿之中的构造、强者分布，都已经了然于胸。

    “一个一星斗圣，两个半圣，和斗尊若干……魂灭生带走不少强者，现在天殿还有这等守备力量，魂族还真是深不可测。”

    魂殿越强，柳席对魂殿背后的魂族越是忌惮，还好现在魂族不能轻易出现，否则哪还有柳席钻空子的机会！

    立于天穹之上，柳席挥挥手，方圆百丈内的能量汇聚而来，天殿之中守备强者发现不对之时，却是已经晚了。

    千丈巨掌落下，就连空间都是寸寸崩解，宫殿更是轰隆隆倒塌，而后巨掌崩溃化为洪流，沿着宫殿之中的通道，向着四面八方涌了过去。

    在这无边天灾之下，即便斗尊强者，亦或是半圣强者，像是变回了凡人，没有半点反抗之力，最终被斗气洪流碾碎。

    就是那一星斗圣，同样如此。

    柳席没有使用任何斗技，不过大力飞砖，以势压人罢了，这样再稍作清理之后，就不会留下明显的痕迹。

    聆听着绝望之下，魂殿之人那求饶、咒骂、哭喊声音，柳席心中没有半分怜悯，以灵魂感知追敌，以斗气洪流碾压。

    最后，无人可逃，天殿覆灭！

