，(首字母+org点co)！

“前辈莫怪，我就想做个交易。”余仕华见她三番两次都是避让姿态，胆子就大了，忘了那记威压，都敢挺着腰从容直视她了。

余仕华心中虽膈应这人堂而皇之地从他手里夺走了狐狸，但她毕竟功力深厚，有强者的尊严，不可正面直刚，他尽量婉转道，“此狐年幼，前辈带走也养不出个花样，我玄灵门专擅御兽，可以慢慢养着它，作为回报，我玄灵门愿为您驯一次兽，分文不取。”

玄灵门驭出来的妖或妖兽对主人格外温顺，是龙也能驯成拉车的马，不少势力抢着请玄灵门弟子帮他们御兽呢。

怎料他话音一落下，一股威压就兜头压下，将他的灵骨寸寸碾碎。

湛长风不耐烦道，“你是不是听不懂人话，我已免了你等截杀毒蛟.追杀白狐之仇，还上赶着做什么，当真以为穿着门派核心弟子的衣服就是免死金牌。”

他那四位同行人见她出手，连忙放出自己的灵兽朝湛长风攻去，湛长风化出一道包裹着魂力的意志，斩断了他们和各自灵兽的契约，这四人结的都是主仆契约，契约突断，对人和兽都造成了重创。

契约怎么会断？！

主仆契约的本质是仆从一方的小部分灵魂被禁锢在了主方的灵魂中，以此结成的契约牢不可摧，除非主方自愿解除！

而契约无形无相，又岂是修者可以凭空了断的。

这四人被惊骇和痛楚侵心，当即倒地抽搐。

余仕华自顾不暇，只当他们受到了攻击，暗中叫苦连连，却死撑着大派弟子的身份不肯哼一声，终于他感应到了一道熟悉的气息，是他请来的师姐！

要不是提前通知了师姐，他哪里敢跟上湛长风。

姚聆清是玄灵门这一代当之无愧的大师姐，将来有望接任掌门之位，本是听到师弟传音，说有人恃强凌弱，抢了他看中的灵宠，正巧她就在附近，便过来看一下，结果就看到了五人半死不活的身影。

“...道友，手下留情！”待姚聆清看清出手之人，平日里爽朗的声音都多了一分凝重，怎么会是她。

她好歹是参加过苍莽斗法和近期不周战场之战的，自然认识湛长风。

“这五人如何得罪道友了，需道友大动肝火？”

“师姐！”余仕华张皇困惑地疾呼了一声，勉强抬头望向跟自己同承一脉的大师姐，冷不防湛长风收起了威压，叫他用力过度，一头倒栽在地上。

姚聆清仿佛看到了被自己逗弄的小兽......

“姚道友，贵门的弟子虽然才三四十岁，但也该知事了。”湛长风抚过白狐的头顶，语气不明，“他追杀我的狐狸，我暂且当他不知者无罪，可我已言明事实，又为何鬼祟跟踪我，还欲强买？”

“嗷呜。”恢复了精神的白狐从她臂弯里探出头，点着脑袋应和。

姚聆清惑然瞧向余仕华，见他只是伤了骨头，还死不了，一脚踢在他身上，“你是不是又没事找事了。”

余仕华嘴角一抽，感觉自己的心都稀碎了，他大师姐竟然宁愿偏向一个散修，也不相信他！

“大师姐，你休听她胡言，散修狡诈多端，惯会颠倒黑白，秘境危机四伏，这狐狸真要是她的，她怎会在狐狸和毒蛟斗得你死我活时不出现，事后才姗姗来迟！”余仕华撕破了脸，一根手指头指着湛长风。

湛长风素来不喜欢有人指着她，意念一动就将他的手指掰折了。

姚聆清吸了口冷气，力随念转，隔空伤人，真君也未必能精确地做到这一点！

“凛爻侯恕罪，他见识少，引发了误会，我在此代他向你赔罪。”余仕华的父母是门中的一对筑基道侣，修炼不能寸近后就安心教导他，天有不测风云，在他六岁时，为他山下置办修炼资源，回来途中竟被一名散修诓骗到荒郊野外杀害了。

余仕华在散修问题上一向偏执，为此闹出过不少事，简直是钻到牛角尖里出不来了。

姚聆清对他这一缺点很是头疼，更头疼的是他还惹到了湛长风头上。

当年拥有圣地传承的玄诚都败给了她，谁敢喊她是没有根脚的散修。

姚聆清担忧湛长风抓着不放，连她也会折在这里，但湛长风却是轻描淡写地说道，“我没有事后来迟，我一直都在，白狐与毒蛟斗法，是属于它的一场试炼，被你们打乱后，我体谅你们不知情，所以没有追责。”

“对了，不是他见识少，是我本就没有名气，赔什么罪，呵。”湛长风略过这一段不重要的插曲，接着带白狐历练。

如果没有最后一个“呵”，姚聆清就沉在她温和淡漠的声音里，信了她的话。

一加上“呵”，她感觉她要团灭了玄灵门。

谁叫她印象中，湛长风出手，要么死人，要么灭一群，苍莽斗法的那次不周之战和这次的不周之战，可都被她撵得只剩下一个兵团。

“回到门派就去思过崖。”痊愈灵骨需上好的接续膏，她身边没有，先给了他一瓶回复丹。

余仕华早已在姚聆清称她为凛爻侯时，呆得神魂离体，摸到冰凉的瓶身，苦笑，“是我想错了。”

哪是想错，是认错身份了吧。姚聆清摇摇头，若真是散修，他恐怕就算理亏，也一定会一口咬定都是这散修的错。

姚聆清又替其他四人查看伤势，这四人居然是被契约反噬了？！

“断了，契约突然被斩断了！”他们嘟囔着，因为灵魂疼痛，不停在地上翻滚。

她难不成有斩断契约的特殊宝具？

姚聆清目光微沉，她算是让玄灵门记住她的名字了，玄灵门以契约御兽为主，她要是有斩断契约的能力，叫玄灵门如何不重视。

果然要请掌门降下法旨，将她列入不能轻易招惹的名单。

惊险的秘境之行被湛长风过成了游山玩水，灵草仙葩移植了十七八株，类似牡元珠.清味果等道得上名的灵物遇到了两三次。

不过她不知道自己要温养丹田的牡元珠和消除气息的清味果干什么，她的丹田没有问题无需温养，她的气息或旁人的气息，要想消除，自己就能消除。

权当充实府库吧。

湛长风云游了几千里地，兴趣又被遗迹吸引了，忽想一宫二王三派四门这些大势力，会不会是从遗迹中得了什么启示，才会连着万年都在找那神秘东西。

既然如此，那她也凑个热闹。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    