    第91章 地府学院，准备离开史莱克

    “唐三！”小舞怒喝一声，道：“你不要再这样了，我和你是不会有结果的，你也别再想着挑战叶风，你是赢不了他的，永远都赢不了他！”

    听到小舞这话，唐三更加愤怒了。

    他看向了叶风的房间，大喝道：“叶风，你敢不敢接受我的挑战？”

    “有什么不敢？”叶风的声音响起，房门打开。

    叶风走了出来，微笑地看着唐三。

    “好，那我们现在就一战。”唐三说道。

    叶风摇头：“你跑了一天，我不会占你便宜的，等我和戴沐白战斗结束后，再和你一战。”

    “好，那我就等着。”唐三语气寒冷地说道。

    小舞叹息一声，道：“唐三，你何必呢，叶风的实力是你无法想象的。”

    此时的唐三哪里还听得进小舞的话，只当小舞已经完全被叶风迷住了。

    “小舞，我会让你明白，我和叶风谁更优秀！”唐三深深看了小舞一眼，说完便转身离去。

    古月娜推门走了出来，问道：“叶先生，那小子竟敢这样挑衅你，需不需要我帮你干掉他？”

    小舞心头一跳，被古月娜的话吓到了。

    她知道古月娜是说得出做得到的，只要叶风点头，古月娜绝对会杀掉唐三。

    虽然她现在讨厌唐三，但还是有些念及旧情的，不想唐三就这样死掉。

    叶风摇头道：“不用，唐三的事我自己处理。”

    “好。”古月娜点头。

    小舞这才松了一口气，暗道唐三刚才已经在鬼门关前走了一遭。

    宁荣荣好奇道：“娜儿姐，你到底是什么人，怎么动不动就说杀人？还有紫姬姐，还说两根手指就能捏死戴沐白。”

    古月娜笑道：“我的来历暂时还不能告诉你，你只要知道，我的实力很强就行了。”

    “有多强？有赵老师强吗？”宁荣荣问道。

    “比赵老师强很多。”古月娜说道。

    “我才不信呢。”宁荣荣说道，认为古月娜是在开玩笑。

    古月娜现在的模样很年轻，怎么可能比魂圣还强？

    碧姬好奇问道：“叶先生，凭您的实力，怎么会被这些弱小的蝼蚁一而再，再而三的挑衅？要是我，就直接捏死他们了。”

    叶风道：“这也是一种修炼，这是我的修炼，他们挑衅我，自然会受到惩罚。”

    “有这样的修炼么？”碧姬不解。

    宁荣荣插话道：“你们到底在说什么？怎么一直在说我听不懂的话？”

    小舞问道：“叶风，可以把真相告诉荣荣么？我和竹清都已经知道了，荣荣的为人还是可以的。”

    “小舞，你们到底在说什么啊？什么真相？”宁荣荣更加急了。

    她明白，这些人都有事情瞒着她，只有她一个人不知道而已。

    这让她心里很是难受，迫切地想要知道真相。

    叶风道：“当然可以，到我房间来吧。”

    他转身进入房间，宁荣荣赶紧跟了进去。

    其余几人也都进入叶风的房间，总共六个女孩，在叶风面前坐下。

    “叶风，你快说，有什么事情瞒着我？”宁荣荣迫不及待道。

    叶风道：“小舞，既然你这么想让宁荣荣知道，那你就告诉她吧。”

    “好的，让我来说。”小舞看着宁荣荣，说道：“荣荣，叶风的身份其实是地府之主。”

    宁荣荣皱眉，道：“怎么可能？神秘而强大的地府，主人竟然是一名魂尊？小舞，你别开玩笑了。”

    小舞面色认真，道：“我没开玩笑，而且，叶风的真实实力并不是魂尊，他只是伪装成魂尊而已。”

    “修为还能伪装？”宁荣荣疑惑问道，心里还是不相信小舞说的话。

    小舞点头，道：“是的，其实叶风的实力是神级，是九十九级封号斗罗之上的一个境界，他是斗罗大陆最强的人。”

    宁荣荣摇头道：“小舞，你别开玩笑了，我怎么没听说过九十九级往上还有境界？”

    “竹清，你来告诉她，我有没有开玩笑。”小舞说道。

    朱竹清道：“小舞说的都是真的。”

    宁荣荣摇头：“你们一定是合起伙来骗我。”

    叶风站了起来，身上出现了密密麻麻的魂环，全都是金色的魂环，刺得宁荣荣睁不开眼睛。

    宁荣荣懵了，被叶风身上出现的魂环吓了一大跳。

    “怎么会有金色的魂环？怎么会这么多？”她喃喃着，彻底傻眼了。

    叶风收回魂环，道：“你现在相信了吧？”

    宁荣荣道：“如果你是比封号斗罗还强的强者，那怎么会跟我们待在一起？”

    小舞解释道：“叶风说过，他是看到我们也有成神的潜力，所以待在我们身边，想要培养我们成神。”

    “我也有成神的潜力？”宁荣荣问道。

    “有。”

    宁荣荣神色恍惚，觉得刚才听到的事情太疯狂了。

    小舞说道：“叶风还传授了一种独特的修炼功法给我和竹清，我们现在的修炼速度已经提升了好几倍了呢。”

    宁荣荣震惊了，问道：“是真的吗？”

    “当然。”小舞得意道。

    叶风道：“宁荣荣，如果你也想要那种修炼方法，我可以传授给你，但你需要答应我一个条件。”

    “什么条件？”宁荣荣激动地问道。

    “加入地府。”

    宁荣荣毫不犹豫地点头：“没问题，我一直都很欣赏地府的做事风格，早就想到地府看一看了，没想到我竟然有机会加入地府。”

    叶风道：“还有，我准备成立一家学院，组建队伍参加两年后的全大陆高级魂师学院大赛，你愿意加入这个队伍吗？”

    宁荣荣眼睛一亮，道：“必须加入啊。”

    “我也加入。”小舞和朱竹清异口同声地说道。

    叶风笑道：“好，等我与戴沐白、唐三的战斗结束后，我们就离开史莱克学院，你们没意见吧？”

    “没意见，我早就想离开这个鬼地方了，不用再面对那几个恶心的家伙。”宁荣荣说道。

    “你去哪里我就去哪里。”朱竹清说道。

    “我也没意见。”小舞说道。

    “这个全大陆高级魂师学院大赛好像很有趣的样子，我一定要看看。”古月娜说道。

    叶风道：“宁荣荣，既然我的要求你都答应了，那我就传授你修炼功法，让你的修为快速提升。”

    “真的吗？太谢谢你了。”宁荣荣兴奋地说道。

    ?  ?抱歉，今天有事，很晚才有时间写，今天就一更了，明天补回来，错别字明天再修改了

    ?  

    ????  

    (本章完)

