    在李承基往云空上方观望陈汉墓的时候，江含韵与雷云等人也在聚集人手，准备往大胜关的方向出发。

    “朱雀楼连续九缕狼烟，最顶级的警讯，我从加入六道司以来就没见过。”

    马成功在整理着自己的坐骑与武器：“不知道那边究竟是什么样的情况？”

    “既然是去大胜关，那就多半是陈汉墓。”

    雷云明显比马成功更见多识广：“那墓下面可是封印着足足三十万陈汉阴军。老马，现在有什么想要与你老婆说的，比如私房钱之类，最好是先去交代清楚了。这一次我们当中的许多人，搞不好都会没命。”

    马成功不由吃了一惊：“有这么严重？”

    江含韵则一直都是魂不守舍，眼神茫然。

    从不久前开始，她就感觉心绪不宁，似乎有什么与己有关的不祥之事正在发生。

    这个时候，她看见乐芊芊与彭富来他们三人正策骑赶至。

    “李轩呢？”江含韵询问道：“他还没回来？”

    彭富来与张岳两人对视了一眼，脸色都有些尴尬。他们其实尝试过联系的，可发出的传信符却是原地乱转，根本找不到它们的目标。

    乐芊芊则很坦然的抱拳道：“没有，不过我们负责的那条街道，一直都很安全——”

    她语声未落，就发现江含韵策骑而出，往街道的另一侧疾奔。

    雷云错愕不已：“江校尉，你这次打算去哪，在这个时候擅离职守吗？”

    “我那明幽都，先由你代管。”江含韵的声音远远传来：“我有事去去就回！”

    她非但没有回头的打算，坐骑的速度反倒更快了几分。

    ※※※※

    在昏暗无光的牢狱内，李轩看了眼自己胸前突出来的枪尖，然后转过头，望向自己的身后。却发现后方武判官郭良辰手持着枪杆，面色冷漠，毫无表情的与他对视。

    听天獒则从郭良辰的肩上跳了下来，它的眸光有些发愣，更多的却是晦涩冰冷。

    最惊讶的是文判官张言，他看着郭良辰，满含着疑惑，不可思议与痛心：“郭兄~你这是？”

    可随后张言就想到了什么，释然的苦笑：“原来如此！原来如此！郭兄啊郭兄，你这是愚忠。简直愚蠢，愚蠢至极。吾等已为神明之身，受百姓香火供奉，岂还能以生前之事为念？又岂能为这区区‘忠义’，随他们行这罪恶滔天之事？”

    郭良辰没有任何言语，他沉默着，眼里虽有着悲怆，懊悔与痛苦之意，可握着长枪的手，却一直稳如磐石。

    “如果这是愚忠，那么阁下呢？予生则中华兮死则大晋，这何尝不是愚忠，愚蠢？”

    城隍元周微微笑着：“郭兄他只是把这忠义，看得更重一些而已。”

    旁边的紫衣女子，则是钦佩的朝着城隍元周一抱拳：“原来大人还有这一招后手，晚辈佩服。”

    “所以我说了，这是我为他们布置好的舞台。虽然有一些剧本外的内容发生，可结局与落幕，一定不会有任何差错。”

    城隍元周哈哈大笑道：“至于郭兄，我却不敢居功。这都是你师尊的奔走，最终让郭兄弃暗投明。”

    他随后用冷冽的目光望着李轩，只见后者虽被长枪重伤，虽是七窍溢血，却依旧强撑着躯体，身如标枪一样直立。他眼中的精芒与火焰，也并未因此黯淡分毫，脚步也在一寸寸的往前挪动。

    “这个眼神，有趣！让我想起了文忠烈公。他就义之前，就是你这般的神色，倔强的让人厌恶。”

    城隍元周的面色冷凝，散发出的杀机越来越是凌厉。

    不过在这位出手之前，紫衣女子突兀插言道：“大人，请您务必留他一条性命。此子还有用，诚意伯那边仍需此人牵制。”

    “诚意伯李承基——”

    城隍元周哼了一声：“也好，不过还是给我跪下吧，我不太喜欢他以这个角度看我。”

    他抬手一指，那‘栖霞’巨山施加在李轩身上的重量陡然增加。于是李轩周身的骨骼，再次发出了炒黄豆一样的爆响。同时全身上下崩裂出十数条伤口，溢出了丝丝血线。

    他的双足却并未跪倒，只是深深的陷入到地面。双眼圆睁如故，可眸中却渐渐失去了神采。

    紫衣女性原本是打算御使弯刀，去斩李轩的双足。可当她准备出手的时候，才发现李轩的意识，其实已处于晕迷的状态。之所以能够一直屹立不倒，应该是李轩最后的念头，结合正气歌原本的浩气才能做到。

    这让紫衣女性的头皮不禁一阵阵发麻——这个家伙的意志力，居然坚韧至此！

    可这情景，却让城隍元周的脸上又闪过了一层青气：“有意思！真有意思。”

    “他宁死都不会跪的。”

    说出这句话的，正是听天獒，它仰着头，眼含嘲意的看着此间的众人，尤其是城隍元都：“你不能在他意识清醒的时候做到，在他昏迷之后，又有什么意义？”

    城隍元周阴冷的看向它，片刻之后，这位却又笑了起来：“都城隍殿下座前的听天将军，我听说过你的谛听之能很是了得。怎么样？要不要改换门庭？你家那位老爷这次怕是情形不妙，运气不好也要如几百年前的我一样，做上一段时间的孤魂野鬼。”

    他又指了指前方的李轩：“你如果肯答应，那么今天让我饶过他一命也是可以的。”

    听天獒却笑了起来，露出满口的大牙：“我之前跟武判官说过的，估计我家老爷也没能料到，李轩的意志能够坚韧至此，能够壮怀激烈到这等地步。”

    这里的众人，包括城隍元周在内，果然都流露出了惑然之意。

    “什么意思？”紫衣女性蹙着眉，有些不安的询问道。

    只因从刚才开始，她的心胸中，就已滋生出了一股不详的预感。

    “你们大概是以为，李轩就是我家老爷为你们准备的后手对吧？可既然是我家老爷都想不到的事情，他又怎么可能将李轩当成棋子？说到底，如果不是亲眼所见，谁能想到这家伙，他能够与‘正气歌’契合到这地步？”

    听天獒摇着头，眼含怜悯之色的看着城隍元周：“元大人，你的难关，现在才真正开始啊！还有这里的各位，可准备好了承受那位大人的怒火？”

    就在这个时候，李轩的身后忽然伸出了一只玉白小手。然后那覆盖在李轩身上的‘正气歌’原本，就骤然回缩成卷轴模样，轻飘飘的落在那小手之上。

    这一刻，也有无数的红色飘带，开始显化在这牢狱当中。

