    看着满脸泪水的霍浅浅，阮寒星的心头生出几分怒意。

    她总算知道为什么，那个服务员说是两个小姐。

    顾玖也在。

    那个花衬衫，眼底带着凶悍的匪气，明显是见过血的亡命之徒。

    她的眼底更冷，面上却勾唇道：“家里孩子夜不归宿，当家长的过来看看。”

    说着，她像是对满包间充满恶意的目光视若无睹，闲庭信步似的迈步进门。

    包间里的灯光昏暗，远不及走廊里一片透亮。

    而她穿着真丝睡衣套装，外罩一件风衣，却像是穿着战袍的女王。

    闲庭信步，踏碎一地光明，步入这晦暗的，充满了烟酒糜烂气味的包间。

    习惯了包间光线的众人，这才看清楚她的长相。

    肤如凝脂，色若春花。

    这个世间一切美好的词汇堆砌在她的身上都不过分，浓墨重彩，像是这个世界最艳丽的一笔。

    美得摄人心魄，气质优雅从容中带着几分清冷。

    “妈的，这豪门出来的都这么好看？”

    霍浅浅听到自己身边的肿眼泡倒吸一口凉气，嗓音很轻，带着说不出的情绪：“绝了。”

    明知道不合时宜，她的心头却莫名生出点骄傲来。

    她心想，没错，我大嫂就是这么绝。

    她天下第一好。

    “霍四小姐是成年人了，霍夫人还是别管得太多。”

    花衬衫沉沉地看着她，心底生出几分警惕：“看也看了，霍夫人可以离开了。”

    这个霍夫人，绝对不简单。

    一个普通女人，怎么可能在这样的场景下还镇定自若，一举一动带着说不出的优雅好看。

    “如果我说，我不呢？”

    勾起红唇，阮寒星迈步进门，带着冷意的目光放在肿眼泡等人的身上，淡声道：“放开她们。”

    她的声音不大，甚至也没有故作冷漠，连怒气都没有多少。

    说不清为什么，被她眼神扫过的人心里一个激灵，下意识地就松开手。

    甚至垂首乖乖站好，乖得像是小鹌鹑。

    得到自由，霍浅浅才发觉自己怕得手脚都在抖。

    连滚带爬地跑到阮寒星身侧，她忍不住抱住她的胳膊，哽咽着喊了一声：“大嫂！”

    被欺负的时候她没哭，绝望的时候也没哭。

    这一刻看着阮寒星，感受着她纤细胳膊上微凉的温度，她却不知道怎么，控制不住地嚎啕大哭。

    像是要把所有的害怕恐惧都哭出来。

    “疼吗？”

    目光落在她红肿的脸侧，黑白分明的眸子里冷意更重。

    阮寒星的指尖，轻碰一下她微微有些破损的唇角，递过纸巾：“别怕，我在。”

    不知道为什么，恐慌空荡的心，似乎真的伴随着她的轻声安抚落下来，生出几分脚踏实地的安全感。

    霍浅浅用力地点点头，依赖地贴着她：“我不怕。”

    只是还是哭得不行，鼻尖都哭红了。

    “霍夫人跟霍四小姐，说完了吗？”

    不耐烦地将就被放在桌上，花衬衫的眼底满是冷意，看了两人一眼：“没说完，就坐下说。”

    看到他，霍浅浅还是有些害怕，瑟缩一下，藏在阮寒星身后。

    阮寒星面不改色，连一个眼神都没给他。

    “顾小姐。”

    她走到还神志不清的顾玖身旁。

    “好烦……好困……”

    顾玖迷迷糊糊，口齿不清地嘟囔两声，甚至挥了下手，重新脸朝下趴在沙发上睡了过去。

    霍浅浅担惊受怕，她倒是睡得神不知鬼不觉的。

    “顾玖。”

    耐着性子，阮寒星又喊了一遍。

    顾玖仍旧没有反应。

    被忽视的花衬衫，眼神阴鸷，冷笑一声：“霍夫人还是别白费力气了，她喝了高浓度的酒，一时半会儿醒不过来。”

    “长岛冰茶，知道吧？”

    他打了个手势，比划道：“尝起来滋味儿不错，酒量好的人都扛不住一杯。这位，一口气灌了三杯。”

    阮寒星的眼神更冷，眸底带着寒意。

    长岛冰茶，她当然知道。

    很有名的鸡尾酒，是五种烈酒作为基调调制而成。

    看起来像是无害的冰红茶，喝在嘴里口感也没有烈酒的感觉。

    酒精浓度很高，很多人一杯就倒。

    三杯，怪不得顾玖醉成这个样子，折腾成这样也没有清醒。

    “大嫂，怎么办？”

    霍浅浅咬住嘴唇，担忧地低声问。

    她虽然不知道长岛冰茶是什么，但是她知道，她跟顾玖都是累赘。

    这些人本来就是冲着顾玖来的，现在她这个样子，两个女孩子怎么带醉醺醺的顾玖离开？

    阮寒星不答，白皙的手掌拉着顾玖的手，将她扯得坐起来。

    然后毫不留情的，在霍浅浅的惊呼声中，甩了两个巴掌下去！

