    年终大拍，到这时候。

    还只是刚开始的热身阶段。

    陈叔这边，从一开始的焦虑，逐渐融入了拍卖会之中。

    他手上成交的拍品。

    很快就已经过了千万，其实，陈叔并不缺这些钱，但是，这就像是一个游戏，收藏是他的乐趣。

    一个古董收藏爱好者，如果能捡漏，捡大漏，天漏，重要的不是捡漏赚了多少钱，而是捡漏带来的乐趣和自我满足感。

    之后。

    到二十多号拍品的时候。

    终于是迎来了张易手上的第一件重器。

    乾隆宝玺“敬胜怠”。

    可以说。

    年终大拍之上，有不少人从北城，从上江或者香江过来，大都是为了这枚乾隆皇帝的宝玺。

    所以。

    当这枚宝玺亮相之后。

    现场的气氛，空前炸裂！

    有不少人，都在摩拳擦掌，跃跃欲试。

    这次年终大拍，拍卖图录的封面上，有三件古董。

    一件乾隆宝玺敬胜怠。

    一件哥窑笔洗。

    另外一件，便是东珠朝珠。

    这三件古董，综合来看，是不相上下的，所以，最终戴风铃只好把这三件古董全部都放在了封面之上。

    对于这枚乾隆宝玺“敬胜怠”的估价，在5000万左右。

    而起拍价，则定在了1200万。

    其实。

    到目前为止。

    这场拍卖会上，甚至还没有一件一千万以上成交的古董。

    这其实，也是戴风铃的刻意安排。

    前边安排的，都不是重器。

    当然，有不少人都在等这尊重器，所以，先前他们都在绷着。

    乾隆宝玺一出现，都不绷着了！

    拍卖一开始。

    立刻引起了疯狂的竞价！

    用疯狂形容，一点儿都不夸张。

    《石林消夏图》和萧何月下追韩信大罐的拍卖现场，张易并未亲自参与，所以，在余景明说那些场面的时候，张易没什么感觉。

    此时。

    真正经历了一下。

    张易才感觉到，那些收藏狂热者的疯狂。

    乾隆宝玺“敬胜怠”以1200万的起拍价，在一分钟之内，就已经翻倍。

    旁边的陈叔，看着这一幕。

    咽了口唾沫。

    “乾隆老爷子的魅力可真强！”

    之后。

    它又经历了十几次竞价。

    价格已经破亿！

    风铃园拍卖会上，首例破亿的拍品，由此而诞生！

    虽然。

    以往风铃园的拍卖会，总拍卖成交额也有几个亿，但是，那都是全部拍品累计起来的成交总额。单个一件拍品，最高的一次记录，就是5400万。

    而且。

    并不是古董，而是一件帝王绿老坑种翡翠玉佛雕件，是现代的翡翠雕件。

    古玩字画方面的成交价，最高记录是3000多万。

    那是一尊卢舍那佛铜像。

    据说，那尊铜佛与龙门石窟最大的造像卢舍那大佛一样，都是以武则天为原型造出的佛像，是唐代宫廷供奉的佛像。

    在武则天晚年的时候，那尊铜像曾经被供奉在上阳宫。

    后来。

    那尊佛像，被捐献给了洛城博物馆，成了馆藏佛像之中的镇馆之宝。

    说回拍卖会。

    乾隆宝玺“敬胜怠”竞拍价过亿之后。

    热度却并没有下来。紫薇小说

    相比之下，洛城的拍卖行风铃园，在洛城是最大的拍卖行，但是，与一线城市相比，就属于中等实力的拍卖行。

    但是。

    今天的情况。

    却与一线城市的大拍卖行的热度相比，有过之而无不及！

    最终，又经历了多次竞拍。

    乾隆的这枚宝玺“敬胜怠”，以1.39亿的竞拍价成交。不过，竞拍成功的藏家，并不是拍卖现场的人。

    那人是通过电话委托，进行的拍卖。

    没有拿到这枚乾隆宝玺的人，则有些失落。

    而这边陈叔看着宝玺的最终成交价。

    “小易，抢银行都没你去一趟夜市来钱来的快！”

    “陈叔你也不错啊，成交额都1500多万了！”

    张易也道。

    这话并不是奉承，更不是损。

    而是，发自内心的敬佩。

    张易靠的是右手，而陈叔靠的是眼力，这在性质上是不一样的。

    “1500万，比你的1.5亿，差远了啊！”

    陈叔这么说道。

    对此，张易只好微微一笑。

    这个问题，张易是解释不了的。

    反正，张易看来，陈叔是挺牛逼的。

    照理来说。

    张易感觉，这枚乾隆宝玺，能不能突破一个亿，都成问题的。再厉害，再有身份，毕竟只是一枚印章，一块儿鸡血石。

    相比字画，这种古董的内涵，还是缺乏一些的。

    但是。

    那些参与竞拍的人不这么看。

    他们看乾隆，看是收藏家效应，看将来的市场。

    以1.39亿成交之后，还有未来的空间和市场吗？

    他们认为有。

    不管是这枚印章，还是这枚印章的收藏者张易，它本该拥有的能量，还没有被完全挖掘出来。印章年轻，张易也还年轻。

    此时。

    没有拿到这枚宝玺的。

    把目光放在了拍卖图录封面，那另外两件古董上。

    那两件，其实更让他们心动。

    当然。

    中间上拍的其他藏品。

    中小收藏者也是频频出手，特别是张易的拍品，绝对不可能出现流拍的情况。

    一件藏品，如果没有五到十次的竞拍，那就不叫拍卖。

    明代洪武年间青花釉里红，成交价3236万。

    清代的羊脂玉伏虎罗汉摆件，以1269万成交。

    清代乾隆时期的御制洋彩江山一统八卦玲珑旋转笔筒，现场的拍卖气氛热烈，外边的电话委托拍卖，也非常的热烈。

    甚至。

    还有很多海外的委托。

    这种清代的洋彩古董，深受国外藏家的喜欢。

    最终。

    竞拍得手的，是香江地区的一位外籍藏家，在香江三十多年，已经成为香江地区，一位非常著名的藏家。

    谢尔·皮尔斯。

    他最喜欢的，就是清代的洋彩。

    他出手之后，这个清代的笔筒，价格就定格在了9200万。比上一次竞价，他直接加了1000万，自然是为了直接收尾。

    这个笔筒的成交价格，说实话，出乎所有人的意料。

    毕竟。

    估价它的估价只有1000到1200万之间。

    成交价，却濒临破亿。

    这是什么？

    这是奇迹！

    此时。

    后半办公区域坐着的戴风铃，已经有些坐不住了。

    因为宣传之时的火爆，戴风铃能够预见，这次拍卖会的火爆。但是，戴风铃没有想到，这场拍卖会会火爆到这种程度。

