    第1696章 临近学期结束（求订阅）

    谢懈感慨道“没想到那是夜辉的家族啊，竟然有这么多族人！”

    也就是说，自己想要追求夜辉的话，怕是没有那么简单！

    许小言则是眨了眨美眸，“这个原恩家族，只怕比我的家族还要强大，不过这原恩家族好像在大陆的确没什么名气！”

    像乐正宇的神圣天使家族，属于是名扬斗罗大陆的，毕竟祖上曾经出过真正的神！

    且拥有超级斗罗以及极限斗罗级别的强者坐镇！

    舞丝朵咬紧了薄唇，“嗯，那两位原恩家族的最强者，应该就是原恩夜辉的父亲和爷爷了，都是超级斗罗级别的强者！！”

    这家伙，不仅天赋，勇气都如此强大，连背后的家族，也是自己无法比拟的！

    唐舞麟凑近了乐正宇，小声道“我说乐正宇，夜辉的家族都加入了史莱克学院，你的家族该不会也要……”

    乐正宇摆手否决道“那不可能，我虽然在神圣天使家族有些地位，但在族人们的心中，远远达不到夜辉这种程序！”

    只是因为自己一个人，就让神圣天使家族加入史莱克学院？

    这种事情想都不要想！

    谢懈忍不住嘲讽道“这样啊，看来你也只是家族的可怜虫”

    乐正宇脸色一黑，摩拳擦掌道“你这家伙，是找打么？”

    谢懈挺直胸膛，亳不弱切道“来就来，真以为我怕你么？”

    另一边，原恩夜辉走到了原恩震天两人的身旁，恭敬道“父亲，爷爷！你们来了！”

    可目光扫了一下周围之后，疑惑道“嗯？二叔他没有来么？还有，我记得原恩家族的族人应该不止这么点吧？”

    原恩震天捋了捋胡须，解释道“有些族人不愿意加入史莱克学院，所以，由天殇带领他们继续居住在原来的地方！”

    原恩夜辉若有所思道“这样啊～～”

    原恩天宕则是转移话题道“夜辉，这么久没见，你有没有想父亲我啊？”

    原恩夜辉的美眸闪烁了一下，“父亲，你要听真话么？”

    原恩天宕揉了揉她的脑袋，“当然是真话了！”

    原恩夜辉这才一本正经的开口道“从进入史莱克学院后，我就一直专注于修炼，所以，从来没有想过您！”

    原恩天宕的脸色顿时变得铁青……

    亏自己在家族的时候，无时无刻都在担心自己的宝贝女儿，生怕其遇到困难和危险！

    谁知道对方竟然从来没有想过自己，简直扎心了……

    他只得自我安慰道“没事，夜辉，父亲知道你不善于表达，肯定是想过我的！”

    旁边的原恩震天爽朗的大笑道“天宕，夜辉的性格你还不知道么？只怕刚刚那些话都是真的，哈哈哈”

    原恩天宕翻了个白眼，“父亲，怎么你也这么说？在族人面前，我也是要面子的！”

    说完，狠狠地瞪了一眼下方强掩住笑意的族人们……

    原恩震天的表情严肃了起来，“好了，玩笑就开到这吧，还得去通知蔡长老”

    话语刚落下，蔡月儿的身影就突然出现在前方，轻笑道“原恩长老，我早就已经到了，只是不想打扰你们叙旧，不介意吧？”

    原恩震天摇头道“当然不会介意”

    旁边的原恩夜辉和原恩天宕则是开口道“蔡院长（老）”

    蔡月儿微微颔首，“嗯！你们随我来吧，安置原恩一族的地方在另外一边！”

    语罢，原恩家族一行人便跟随着蔡月儿离开了广场……

    ……

    而沈熠找到许笙后，发现其正面色平淡的注视着广场的情况，任由威风吹起他的发丝……

    将这一切映入眼帘后，前者的心跳怦然加快，整个人陷入了呆滞……

    终于，还是许笙的声音让她回过神来，“沈熠，有事么”

    沈熠的脸色红润了几分，询问道“许笙，原恩家族的族人已经来了，你不去看看么？”

    许笙只是摇了摇头，“不必了，最多就是感谢感谢我而已！”

    沈熠点了点头，“这样啊……”

    这个回答，直接让整个气氛变得尴尬无比……

    沈熠再次小声的嘀咕道“那个……许笙，不知不觉中，这个学期好像要结束了！”

    许笙依旧是平淡的回答道“嗯！学员们的实力也提升了不少！”

    沈熠的嘴角抽了抽，“不是，我的意思是……”

    许笙侧眸看了她一眼，“其实我明白的！”

    沈熠的心跳再次加快，激动道“许笙，你真的明白么？！”

    由于这个学期的事情太多，她和许笙的关系都没怎么拉近，所以想趁着这个假期……

    可没等她开始幻想，许笙的回答就让这一切破灭了，“舞麟他们下个学期应该就会被批准进入内院！”

    到时候，自己只用教导进入内院的学员，倒也会轻松一些……

    当然，回到神界的日子也快了！

    沈熠一下子噎住了，只得配合似的笑道“是……是啊！”

    许笙他，究竟是真的不懂，还是故意这么说啊！

    ……

    传灵塔，会议殿中！

    包括冷遥茱在内的所有高层，都已经坐在了各自的位置上！

    副塔主千古清风率先开口道“这段时间，我们传灵塔下调了人造魂灵的价格，已经挽回了众多魂师眼中的地位！”

    “目前，需要做的，就是一步一步将价格进行上调！直至恢复原价！”

    若是一直以下调的价格出售人造魂灵，并不利于传灵塔的发展！

    甚至会让影响后续人造魂灵的售价……

    其余的议员纷纷附和道“副塔主说得对，将人造魂灵的价格下调了这么多，我们传灵塔本身就赚不了什么钱”

    “嗯！制造人造魂灵的流程，可比想象中的麻烦很多！在售价这一块，我们传灵塔问心无愧！”

    “可是……将价格恢复原价的话，不会引起魂师们的不满么？”

    “不满，那又如何？整个大陆目前只有我们传灵塔拥有人造魂灵的技术！甚至连星罗帝国的人造魂灵，都是由传灵塔进行供应！根本不愁卖不出去！”

    简单来说，传灵塔在人造魂环的这方面，已经达到了垄断的性质！！

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

