    蜀国宣布投降的第二天，得到消息的秦王在王宫，在众目睽睽之下，当场摔了他最喜欢的砚台，指着南方蜀国的方向，破口大骂。

    “刘矩这个帮派出身的莽夫，对上李征的时候，竟然这么蠢，连这么简单的调虎离山之计都识不破，真是一个蠢货。”

    “刘矩你个出身卑贱的外室子，上不了族谱的私生子。你坐拥坚城，倒是坚持着抵抗几天啊，你要坚持几天，我也敬重你几分，结果，在对方的军队只是打到了王都的情况下就投降了，真是一个怂货。”

    骂了两句，突然想到这样骂好像把自己也给骂进去了。

    若是刘矩这样不堪一击，那么，同刘矩对阵了两个多月，打了一个旗鼓相当，不得寸进的自己，岂不是和刘矩一样的货色了？

    自视甚高的秦王当然不乐意了，于是主话风一转，指着南方接着骂道：“刘矩，你可真能耐啊。怎么对上我的时候，那么勇呢？没见你这么怂呢？还经常拿自己和李征相比，李征是界外大能，当世圣人，是你个土鳖能比的吗？”

    “刘矩你就是蜀州刘氏抛出来弃子啊，刘矩估计连李征倒底是什么人，是什么实力都不知道吧？”

    骂到这里，秦王的怒气也消的差不多了，静下心来一想，自己骂的好有道理啊，对上李征，这刘矩，输的不冤啊！

    连知已知彼都做不到，还想胜利，怎么可能？

    秦王大骂刘矩一顿冷静下来之后，心怀不甘之下，果断的下令从秦蜀边境撤兵，调转军力，攻打楚州。

    “李征，竟然敢抢我快要吃到嘴里的肉，那就别怪我打你的楚州，让你的后院起火！”

    刘矩怕李征，他秦王可不怕李征。

    毕竟，他可是知道李征的根底的，可以做到知己知彼，绝对不会犯蜀王的错误。

    这九州争霸，自有规矩，就算你是界外大能，当世圣人又如何，还不是战场上见真章？

    至于为何攻打楚州，还真不是秦王冲动之下做的决定。

    秦王自然也想过趁此良机攻打蜀国，只是，蜀国虽然易主了，但是和他对峙的军队却并没有乱，也没有损失，再加上蜀国占据地理优势，之前他打不下来，现在，他也没有信心打的下来。

    不过，楚国的情况，却与之相反。

    楚国虽然在秦楚边境布有兵力，但是，主力一直分布在楚州各地。

    而楚州只被吞并了两个月，听说一直在进行改革，进行势力的重新洗牌，楚州各地现在是动荡不安。

    而且楚国是四战之地，虽然南边的吴州是自己人，不用理会，北边的元国虽然因为大山相卫隔，也指望不上，但是，东边却是紧临强大的魏国，据他所知，魏国虽然也在攻打元国，但是不像辽国，非常克制，本国之内，经过两个月的准备，有大量的军队闲置，可以随时出兵，再加上他的秦国……

    “李征，真的太心急了！楚国还没有消化好，就急不可耐的对蜀国出手，虽然，对蜀国的战略，出人意料的精彩，像楚州一样，不过短短几天，逼降了蜀国，不过，却是顾此失彼！”

    经过一番谋算，秦王信心大增，不由望着东方楚州的方向，冷哼一声道：“李征，你别得意，你既然拿了我的蜀州，那么，就拿你的楚州，给我换吧！”

    楚州，他要定了！

    ……

    战略开始的时候，只是初步的谋划，不可能完美无缺，等到具体执行的时候，这个过程中，不断的有新的人才加入，不断的发现不足之处，进行改正，最后制定完计划，开始执行的时候，自然和刚开始谋划时，有所不同，而且在执行的过程中，因为临时的变化，也会有所不同。

    这次的计划，也是如此。

    比如，吴蜀两州边境的战斗，就为了调动南军而加入进来，从而进一步保证了从南巫国穿插进来的那只奇军的威慑力。

    比如，楚州各地的动荡，本来早就已经平定了，不过为了计划，不得不又找人扮演，一直维持着动荡不安的情况，就是为了打消秦王的顾忌，让秦王在蜀楚之间，选择楚国而放弃蜀国。

    听闻秦蜀边境的大军撤离，转道秦楚边境，殷见深不由笑了，对张诚道：“此计，成了一半了！”

    张诚抚掌笑道：“好！蜀国那边非常顺利，直接是最理想的结果，到了城下就投降了。而我们这次也是最理想的结果，秦王没有继续攻击蜀国，反而转道攻击我们楚州，一切都在我们的计划之中，真是太好了！”

    张诚的主要任务一直都是保证军队的后勤，而在军队多线作战后，他的工作量也与日俱增，尤其是他管着楚州的制度改革，自然是累的不行，最近脸上的疲惫之色已经难以遮掩了。

    “张兄，我们的事业，才刚刚起步，您可要保重身体啊，大王最倚重的，就是您了，若是您倒下了，对大王争霸天下可是一大损失啊，可能会耽误大王的谋划。”

    殷见深与张诚共事的这段时间，有了不错的交情，与公与私，看到张诚的状态不好之后，都关心劝慰了几句。

    “我可是文士，有着才气养身养魂，不会有事的。”张诚不在意的摇了摇头，然后道：“殷兄不用在我的身上费心思，还是讲心思用在接下来的秦楚大战上吧，您可是主帅，责任重大，千万马虎不得。”

    说到这个，殷见深却是非常自信的：“张兄不用担心，我心里有数！就怕秦王不来，一旦他来了，他离败亡，也就不远了！”

    张诚点了点，道：“接下来的难点，就是怎么把秦王骗来了？”

    怎么才能将秦王骗过来，具体的细节，非常重要。

    “虽然秦国改变了战略，但是，要想真的让秦王中计，按我们布的局走，还是需要很多细节的配合的，张兄，接下来，就看你的了。”

    虽然张诚看起来非常疲惫，急需休息，但是，为了计划，殷见深还是给张诚加了厚厚的担子，安排了非常多的工作量。

    “为了主公，诚自然竭尽全力，鞠躬尽粹，死而后已。”

    经此一事，殷见深对张诚愈发敬重了。

