    随着能遮挡气息和探查的幕布被掀开，铁笼内，那一只只怪物当即出现在众多势力高层眼中。

    狰狞、怪异。

    哪怕被制住，眼瞳里依然传出狂暴和噬杀。

    “这些……魔化兽，似乎没有智慧？”有高层观察敏锐。

    “对。”

    这次负责解释的，是老言——总不能什么事情都让唐大宗主回答。

    老言走上来展示了下自身的存在感，后打开铁笼，源力凝成手掌拎出了一头魔化兽。

    魔化兽被定格在空中不能动弹，但眼瞳猩红，张嘴似要吼叫。

    “这些名为魔化兽的怪物的确没有智慧，他们只是天外邪魔制造出来的战斗兵器，同时，也是吞噬世界的媒介。”

    “吞噬世界？”

    “没错。”老言顿了顿，“天外邪魔入侵山海界的目的，就是为了吞噬世界本源，而一旦世界本源被吞噬一空，整座山海界就会变成一处资源枯竭、源气溃散的死寂世界，想必……”

    想必没有人愿意看见那一幕。

    但，这只是大道宗的一家之言。

    有不少神域境觉得是大道宗的恐吓，他们肯定藏有阴谋！

    何况，

    吞噬世界？世界也能被吞噬吗？

    许多神域境嗤之以鼻，但没有表现出来。

    倒是……对天外来客，和大道宗表现出来的行为，更加关心。

    ‘大道宗……很可能拥有沟通外界，不，甚至是掌握了山海界的出入口。’

    山海界的神域境们，从来不认为自己所在的世界，就是唯一。

    只是，

    哪怕伪圣存在，在往天穹不断飞行时，也会受到越来越大的阻力，直至……无法寸进。

    他们认为，如果世界有出入口，最可能存在的地方……就是荒古洞天。

    那里有层出不穷的宝物，也有很多未知和神秘。

    许多顶级势力，正是因为他们的老祖在荒古洞天探索时，得到了某种传承，某些宝物，才得以一步步将势力发展成屹立于山海界之巅的顶级势力。

    大道宗，一定是找到了荒古洞天最珍贵的宝物！

    回去以后，必须加大对荒古洞天的开发探索才行！

    唐禹不会读心术，但也能看得出，许多神域境不以为然。

    或认为大道宗夸大其词。

    他示意老言。

    言鼎天当即开口，“仅凭我们大道宗的一面之词，你们可能难以相信，那不如……让我们先近距离剖析一只魔化兽。”

    老言选了几位神域境，有亲近大道宗的，也有相对中立的。

    有神域境目光闪烁，精神力猛地探出，没入魔化兽体内。

    这是位擅长精神攻击的神域境，更能探明魔化兽的具体情况。

    其他神域境也各施手段，有的将魔化兽寸寸解剖，有的抽取出魔化兽的血液，移植进一只准备好的实验异兽兔身上。

    须臾，

    异兽兔变得狂暴起来，双目逐渐猩红，气息也攀升了不少，但转瞬就“噗噗”地浑身冒血，没有了生息。

    很显然，移植失败了。

    只是一次简单的，毫无准备的移植，自然不可能成功。

    但异兽兔气息的变化，诸多神域境却看见眼中。

    言鼎天适时说道，“魔化兽的血液、残渣，都具有污染特性，但真正恐怖的还是红雾，红雾笼罩下，哪怕是智慧种族，都会被‘魔化’，丧失理智的可能。”

    “而被魔化，是个不可逆的过程，一只浑身是宝的异兽被魔化后，就会变成一只只知道杀戮，且身上只有少数材料存在价值的魔化兽。”

    这点，

    老言是夸大了危害。

    魔化兽除了大部分不能食用外，材料价值不比异兽差太多。

    而魔化也有条件，普通动物、异兽容易被魔化，但灵智越高的生物，就越不会受红雾影响。

    智慧种族基本不可能被魔化。

    呃……唐禹忽然想到狗头人、猪头人、哥布林这些种族，大概……他们被魔化的可能性也不那么小吧。

    这时候，

    那尊擅长精神攻击的神域境，猛地睁开了眼，他居然往后撤了一步，看上去心有余悸。

    “你看到了什么？”

    有神域境迫不及待地问。

    这头魔化兽，只是觉醒高阶。

    堂堂神域境，怎么好像在只有觉醒阶的魔化兽面前，吃了亏？

    “我，我看见了赤红色的星球，数以亿计的魔化兽仰天咆哮。”

    “那些魔化兽……”他喘了口气，“他们不是单一的个体，而是，而是被统合起来，像一个整体的战争兵器，要不是我逃得快，恐怕就……”

    唐禹没想到他这么头铁。

    魔化兽不强，随手一丝精神力就可以将其抹杀。

    但……魔化兽是魔鬼族研发的战争兵器，且根本目的，是为了替伟大主宰吞噬世界本源。

    理论上，

    每一头魔化兽的灵魂深处，都蕴含有伟大主宰的一丝印记。

    这就跟每一名轮回者都蕴含有轮回殿的印记一个道理。

    只是抹杀魔化兽的精神、灵魂，并不会触发那丝印记。

    印记上也不存在任何力量，大约就相当于商标、Logo，可要是一层一层地剖开魔化兽的灵魂，就相当于顺着网线，不断深入对方的老巢。

    唐大领主都不敢这么作死。

    当然，这尊神域境所探知到的，应该只是这头魔化兽，和山海界范围内所有魔化兽连成的一张“网”，而非真正制造魔化兽的星球。

    陆续有几尊精神方面的神域境，提着一头魔化兽探查，他们小心翼翼了许多。

    片刻后，

    一个个都面色凝重。

    对于大道宗的说辞，又相信了几分。

    当然，以及还是半信半疑。

    许多神域境只相信自己亲眼所见，亲耳所听。

    这时候，

    又有守备军团战士推着一个铁笼子进来。

    幕布掀开，是一个浑身长满鳞片的异族，是个超凡阶——从绿荫城监狱提来的。

    他的精神力已经被震碎，变成了白痴，但气息依旧，双目猩红。

    “这就是被魔化后的智慧种族，当然，魔化种族也有能够保持理智的强者……”唐禹不打算隐瞒这一点，毕竟一戳就破。

    “但被魔化，从灵魂，到身心都被打下了印记，你已经不在属于你自己，更甚至……”

    唐禹说出了令他们都感到恐惧的话：

    “当一个世界、一个种族中，汇聚了大部分种族气运的强者们被魔化，被打下了烙印，那么整个种族也会被烙下印记，今后，所有新出生的婴孩灵魂中都存在印记，世世代代，永远不能翻身。”

    心魔族等魔鬼族的附属种族，早在许多纪元以前，就成为附庸。

    一旦归属伟大主宰，就再无第二条路可以走。

    整个种族都成为奴隶。

    这也是宇宙中诸多顶级势力，拼死反抗的原因。

    会议厅内，神域境强者们默然了。

    不仅是祖宗基业，就连后代的希望，都会被一并夺走。

    若一切都如大道宗所言，那，非得拼死反抗不可。

    “这件事情回去以后，我希望你们能立刻告知各家的掌权者，山海界……没有多少时间了。”

    神域境们有些沉重地点头。

    突然，

    就见到唐宗主拿出了一叠兽皮纸，并说道：

    “本宗主虽然相信，各位不会弃山海界于不顾，但为了避免意外，还是希望诸位能签下这份契约。”

    契约？

    什么契约？

    不少神域境面色微变，大道宗的尾巴终于露出来了吗？！

    他们最担心的，无非是成为大道宗的棋子。

    被大道宗拿去对付那些看上去就不好惹的天外邪魔……明明那是你们大道宗自己的麻烦！

    签约？不可能！

    咱就是死，也不可能出卖种族的利益！

    逼急了，咱也能从你们人族身上，咬下一块肉来！

    “咦？”

    有神域境精神力扫过那份契约。

    意外的简单。

    只有一个要求，那就是不能投靠天外邪魔。

    且，若天外邪魔有损害世界之举，他们必须，站在大道宗一方，共同对抗天外邪魔。

    好像，似乎……这份契约没什么问题？

    就是联手对抗天外邪魔，也是建立在对方确实想吞噬世界的前提下。

    山海界是他们的根，若天外邪魔要毁灭山海界，无需大道宗提议，他们也必然抗争到底。

    至于如何证明天外邪魔损害了世界。

    也不难。

    顶级势力的存在，本来就汇拢了不少此界的气运，一旦世界受损，他们必然会有所感觉。

    这么一分析，大道宗实诚啊！

    是自己以小人之心，渡圣人之腹。

    签了契约后，一尊尊神域境强者离开了。

    步履匆匆，VViP传送阵客流量达到有史以来的巅峰。

    三天后，

    五十六个顶级势力的掌权者，有伪圣、有无敌存在，真正屹立于世界之巅的老家伙们，齐聚大道城。

    签订了正式的战略同盟条约。

    当然，

    依旧是那个前提——倘若天外邪魔损害了山海界。

    这纸契约才真正生效。

    唐禹摸着下巴。

    计划第一步，大抵就达成了。

    接下来，就是划分各自势力负责扫荡的区域，尽量限制敌方圣阶存在降临的可能。

    关于天外邪魔的消息，依旧局限在顶级势力，高层神域境之间。

    这也是契约的一部分。

    契约是高级契约，并且加入了一些他对于法则的理解，约束效力很强。

    但毕竟不是追随者契约那种等级，依旧有被找出漏洞，或以极大代价绕过契约的可能。

    概率大概是0.001%吧。

    唐大领主有些担心，但并没有更好的办法。

    “好在，契约是以顶级势力为单位签订，违背契约损害的，是整个势力、整个种族的利益，他们内部的神域境，也会相互监督，而且……”

    这些都是有基业的神域境，不是独行侠。

    有种族的羁绊，有对家业的不舍，就不会因为一点点力量的诱惑，而投靠魔鬼族。

    算是第二重保障。

    第三重……

    倘若有能绕过契约，又抛家舍业的神域境投靠，唐大宗主就得展开物理保障了。

    天涯海角，使命必达。

    ……

    一晃好几天，大陆上诸多顶级势力依旧平静。

    只是暗地里，许多神域境强者频繁地活动起来。

    大陆南方，

    毗邻天堑山脉，

    距离大昌王国约莫数十万里的一座边城。

    靠山城。

    这座城为大道城建筑队建造，周围有好些部落，有人族部落，也有异族部落。

    靠山城内，有一座足以容纳两百人规模的传送阵，是周边区域超凡阶出行的最佳选择。

    这座传送阵建造于几年前，是“将传送阵建造至世界每个角落”战略目标的第一期工程。

    阵台上，

    蒙蒙的传送光晕散去，有面带威严的强者出现，他一步迈出冲天上，须臾就消失在天际尽头。

    靠山城城墙上，

    一些雇佣自附近部落的人族守军，又抬起头，目送着流光消失。

    “最近是怎么了，我们这地方居然接连有强者出现？”

    “那就是合一境强者吗？”

    “我觉得是神域境，你说，我们要是多去传送阵区域晃悠，会不会有强者看中了我们，将我们收入门下？”

    “你在想桃子！”

    “隔壁部落的王铁锤不就被一位强者收为徒弟吗！我们部落最强壮的部花芳芳，据说都对那王铁锤提亲了呢！这种好运什么时候能轮到我呀！”

    “……”

    靠山城传送阵，是距离南泽国最近的一处传送阵点了，但依旧有十数万里距离。

    对超凡阶而言，都算得上远。

    但对于神域境强者，这等距离就只是一般般了。

    南泽国是目前唯一确定，存在深渊裂缝的地域。

    且裂缝规模较大，唐禹摸不清背后降临了多少异族强者。

    各顶级势力前来的神域境，也很慎重，只是用各种手段超远程探查。

    不过……

    唐禹人在绿荫城，刚出传送阵，就收到了一条比较意外的消息。

    “有神域境直奔南泽国去了？”

    “唔，算了，不用拦下，盯紧点就行。”

    唐禹想了想，未必，是件坏事呐。

    ……

    距离南泽国数万里远的荒地上，隐藏了至少两位数的神域境，他们用各自的手段远远观察到了南泽国那边的情况。

    确实，有铺天盖地的魔潮。

    整座南泽国已经没有活人。

    但，大道宗宗主所言，那背后的强者，他们却并没有发现。

    有神域境逐渐朝南泽国靠近，有神域境还犹豫着……

    忽然，

    一道流光直奔南泽国。