
　　这简直是玉石俱焚啊！玩命都不带这么玩的吧？

　　而且不是一对一的同归于尽的玩命，这是要让整座南渊城近百万平民陪葬！

　　“这搞的有些太过夸张了吧？炼金术士全部集结！给我想办法挡住敌人的进攻！”

　　吴廷俊同样在下达着相关的命令，可数以千计的炼金术士却都束手无策，这种招数根本无解。

　　敌人能够调动‘天灾’，除非玄冥王国有天穹级的存在，像这种规模的魔法进攻，根本无法抵挡。

　　玄冥王国的魔法师，很快施展出了各种冰元素魔法，像什么冰封术冰元素光环等魔法一一亮相。

　　一个多小时后，二千多米的海岸线被冰封，仿佛一片寒冰大陆出现，看样子局面好像又稳定住了。

　　朱学斌看着被冰封的海洋，心中大大的松了一口气，自已有了喘息的机会。

　　这样就有足够的时间思考，如何将海洋中的敌人全部干掉了。

　　可两个小时后，巨大的涛浪再次席卷而来。

　　那股恐怖的海洋巨浪，直接将冰封的海面冲破，夹杂着冰块向前翻涌。

　　因为有着大面积冰块的缘故，这一次唤潮过后，海岸线只向前推进了三千五百米。M.23sk.com

　　可一块块巨大的冰块，有一些已经打在了南渊城的城墙上。

　　所有玄冥战士心中无比惊恐，只要再来一次，自己等人全部得完蛋！

　　“该死的！三个小时时间，就能再召唤一次海浪吗？这开什么鬼玩笑？”

　　“如此恐怖的天灾，真的是繁星级军团能够实现的吗？而且还是这么短的时间内做到！”

　　“还是说敌人的国王就在海洋中？敌人的国王就是拥有这种特殊能力？”

　　一些胡猜的想法，反而相当正确，李道弘的确有着唤潮的特殊能力。

　　可王从兴等人在短短三个小时中，并没有想出如何解决海洋深处敌人的办法。

　　其实想要解决海洋深处的敌人，只有一条路可以走，那就是派兵下海强攻。

　　只需要魔法师施展水下呼吸魔法就行，但在海洋中对人类是极其不利的。

　　更何况通过炼金造物的侦查，海洋深处还有着无数海洋魔兽和鱼类的踪迹。

　　冒然下海，绝对损兵折将，这是一条下下之策。

　　“来不及了，来有不及想其他办法了！立刻组织军团进攻海洋，没有时间磨叽了，给我杀下去，碾碎那群混账！”

　　朱学斌已经不可能等待自己麾下大臣将领想出更好的办法，一时半会也不可能有什么好办法。

　　“国王陛下，我们下海进攻太不利了，海洋中的环境我们一无所知，一旦我们冒然深入海洋，很有可能有去无回。”

　　“炼金造物在海洋中受到了巨大的限制，小型的炼金造物还好说，可大型的炼金造物一下海直接沉底了。”

　　“最重要的是我们没有海洋环境的炼金造物，我们根本无法在海洋中获得炼金造物的帮助。”

　　在炼金高度发达的玄冥王国，炼金造物也是实力的一部分，一位战士起码有一到二层的实力是在炼金造物上。

　　并且绝大多数的玄冥战士，身上的杀手锏都是炼金造物，有着强大爆发力的炼金造物，是绝佳的杀手锏。

　　一旦进入海洋，这些种种杀手锏和潜在实力几乎全部将报废。

　　在绝对不利于自己军团展开的地方，去和占优势的敌人厮杀，那实在是太过愚蠢了。

　　“我知道你们的意思，可现在没有时间多考虑了，立刻组织兵力进攻！”

　　“我现在好像有些明白敌人为什么会这个时候来玩这一招了，八成是想让我将五大炼金军团召回。”

　　“绝对不能让敌人得逞，哪怕损失巨大，我也要让敌人付出血的代价！”

　　朱学斌有着强大的勇气和魄力，根本不怕阴谋诡计等小伎俩。

　　“国王陛下，根本没必要如此，我们放弃南渊城就行了，没有什么大不了的，池我们有数以百计，一座城池而已！”

　　“你这是什么话？”朱学斌对这位提出建议的大臣感到不满。

　　“国王陛下，您可能舍不得南渊城池中数十万数百万的平民百姓，可整个玄冥王国中有三亿多平民，这也只不过是个小数而已！”

　　这位大臣所说的的确是实话，在考虑整场战役的思维下，一城一池的得失，对于有着数以百座城池的王国来说，根本无关紧要。

　　重要的是取得战争最后的胜利，其他的都可以放在一边。

　　“我绝不会退缩，我也不可能放弃我的子民！只要还有一线希望，要不然我如何维持王国的统治？”

　　“如果让王国中的子民们得知，一座城池被淹没，你们知道会造成多大的影响吗？”

　　“都不用再劝了，立刻去组织兵力，谁要是再敢胡说八道，立斩不赦！”

　　面对态度坚决的朱学斌，玄冥王国的大臣们也不敢再说什么。

　　更何况，站在朱学斌的角度上来说，朱学斌所下达的命令没有出现任何差错，一丝一毫的差错都没有！

　　身为国王的朱学斌，一旦在平民之中失去了威望，那可是致命的打击。

　　一旦有人在这种关键时刻造反，那么玄冥王国，就将面对内部动乱和外部进攻的绝对不利环境。

　　玄冥王国不像大夏王国，大夏王国是没有任何后顾之忧的，应该说任何王国都根本像不了大夏王国。

　　在李道弘的全民掌控计划下，大夏王国能够得到空前的力量集中，能够整个王国的力气发挥在一起。

　　这是大夏王国对比其他王国来说的巨大优势，也同样是一个巨大劣势。

　　只要身为国王的李道弘出现了差错，整个王国也就差不多完蛋了。

　　“遵命，臣等立刻去安排。”王从兴等人开始做出具体的安排。

　　而此时的海洋深处，李道弘看着数千米之外的城墙，眼中闪烁着冰冷的寒光。

　　“让我们来好好过过招吧！你向我进攻，我向你进攻，一人砍一刀，看谁先倒地！”

　　李道弘是在展现疯狂，而朱学斌却是寸步不让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第303章：寸步不让免费阅读。https://xs.23sk.com 