    “疯子，疯子！”

    众人心头同时闪过这个念头。

    都打到这等程度了，大家都疲惫不堪，秦用一人对战这么多人，竟然还有心情喝酒。

    这绝对是一个疯子，一个妖孽。

    所谓强的怕横的，横的怕不要命的。

    秦用刚才的打法，招招夺命，大家看的都心惊胆战，再看秦用这姿态，不是疯子又是什么？

    身上这么多伤口，还敢喝酒，就不怕把自己给呛死了？

    殊不知，秦用不喝酒，才真是离死不远了。

    “是不是很惊讶？”

    秦用心中暗暗叫苦，他现在浑身上下数百个伤口，全都被他避开要害，虽然不至于要命，但再这样下去，他也得死啊！

    他现在不喝酒能怎么办？

    好不容易逮到这个机会，必须多喝一点。

    关键是一直从怀中掏酒也不是个事，谁都能看出不对劲，咋办呢，先忽悠一下，恢复力气，趁你病要你命。反正现在大家都筋疲力尽，谁先恢复元气谁牛逼。

    “什么意思？”

    众人一愣，秦用这突如其来的一句是不是很惊讶，让大家十分不解。

    惊讶什么？

    惊讶他还能喝酒？

    还真别说，大家的确挺惊讶的！

    “看大家打了这么久，想必也累了，不妨这样，我给大家变个戏法，娱乐娱乐如何？”

    忽然，秦用又开口说道。

    这话一出，全场懵逼。

    就连下面的东出候，还有府内外的所有甲士，双方之人都是一脸不解。

    秦用这是想做什么？

    上一刻还打生打死的，怎么现在却嬉皮笑脸的要给别人变戏法？

    还有，这变戏法是什么东西？

    这个时代可没有流行变戏法一说，那都是后面游方术士们发展壮大了，才开始慢慢流行起来的。

    外面，那一千多人担忧的看着秦用。

    此刻，秦用一身白衣早已染红，鲜血淋漓而下，无数伤口，看上去简直令人触目惊心。

    虽然刚才秦用的出手让人震撼，不可思议。

    可是这样的伤口，着实令人怀疑，秦用到底会不会下一秒直接倒地不起。

    没有人回答秦用的话，所有人就这般静静的看着秦用。

    有人惊恐，暗自吞咽唾液。

    有人担忧，这提心吊胆。

    也有人看热闹不嫌事大，一脸火热的看着秦用。

    如那些百姓，之前这场大战，简直刷新了人们的三观。

    这些百姓，大多女流，家中二郎，大多已经上了战场，或者充当劳役。

    留下的，要么就是迈不动腿的老人，要么就是还年幼的孩子。

    他们被秦用这一站刷新了三观，直接看到天神降世一般，一个个目光火热的盯着秦用，倒是想看看秦用所谓的变戏法怎么变。

    秦用也不管大家说不说话，时间紧迫不等人。

    刚才他一壶酒下去，一点体力没补充到不说，浑身上下的伤口都还没恢复一点点的呢。

    必须先多弄点酒出来，喝饱了再说。

    想着，秦用突然哈哈大笑，猛地张开双臂，道：“诸位，看好了！”

    话音落下，众人眼前一亮，只见秦用的怀中，骤然间出现了一个巨大的酒坛子！

    不对不对不对……

    那不是酒坛子，那特么的就是一个酒缸，一个能装最少两百斤酒的酒缸。

    此刻那酒缸晃荡，里面竟然有酒水洒出。

    好家伙，这可是满满一缸的酒啊！

    众人毫不怀疑这是酒，而不是水。

    不为别的，只因为这酒坛子出来的瞬间，冷风一吹，好家伙，那酒香四溢，让所有人都忍不住当场吞咽了一口唾液。

    这不仅仅是酒，而且是好酒，烈酒。

    众人心中不禁闪过这个念头。

    这绝对是大伙儿喝都没喝过的好酒。

    这般情况下，不知不觉，众人竟然有种想要去喝上一口的冲动。

    “有道是江湖路难行，大家都是剑道中人，今日秦某能与大家一较高下，实乃平身幸事。这一缸酒，秦某想请大家喝，也算圆了今日一战之痛快！”

    “但想必，大家应该都不会喝秦某的酒，那秦某就先干为敬了！”

    “今日东出候府品酒论剑，无论生死，且让秦某干了这一缸，再与大家决一胜负如何？”

    秦用的声音再次响起，这话一出，瞬间就让所有人都懵逼了。

    “啥……干了这一缸？”

    “这特么的当水喝呢？”

    “就算是水，也没这么个喝法吧？这一杠子水下去，那不得胀饱几十个人？”

    所有人都有些风中凌乱了，一时间，所有的注意力都不在秦用的戏法上，成功的被秦用这一句话干偏了。

    没人知道秦用到底要干什么，只是想知道，这家伙是不是不要命了，竟然想一人干完这么多酒？

    没人说话，四周还是一片冷清，所有人的想法都只是在内心深处略过而已。

    他们就静静的看着秦用装逼，最好装逼装死自己，喝酒喝死自己。

    秦用也不让大家失望，一番话宛如自言自语，说完后，抬起酒缸，仰头就干。

    那酒水飞流直下三千尺，疑似银河落嘴边。

    秦用嗓子打开，都不带吞咽了，下来多少酒水，直接灌下去多少酒水。

    这酒一倒出来，那美味，好家伙，让人忍不住口水直流。

    看秦用那喝酒的样子，所有人都傻眼了。

    还真喝啊？

    这样灌，他能扛得住多久？

    时间一点点过去，所有人都不由暗自默数，按照道理，秦用最少已经喝了一二十斤，这肚子应该撑爆了才对。

    可实际上，然并卵，秦用并没有被撑爆。

    他还喝，还在喝，不断的喝。

    甚至于他的肚子就连一点点变化都没有。

    不知不觉，差不多一炷香的时间过去，众人发现了一点细节，秦用的身上在流淌血水。

    没错，那血水顺着他的身体不断流淌，从房顶上不断滚落，化作水流，流到地上。

    这血水一出，让很多人心中担忧更甚，却也让很多人心中大块。

    喝，喝死你，继续喝！

    所有人都以为秦用伤势过重，再加上饮酒，开始扛不住了。

    却没有想过，喝酒伤身，但这世上还没有喝酒大出血这么一说。

    秦用现在不是在流血，而是在流汗，汗水裹着身上的鲜血流出，那真是红艳艳的，好看极了。

