    “这趟出门，收获不小吧？”湾流直接降落在斯图加特，林老师到机场接男人，李明翰总觉得她话里有话。

    “还可以吧，定了一架G550，明年就可以交付，以后你再去找球员，要方面的多了。”你不直接问、我就装傻，反正李老板一直这么玩的。

    “听说你在香港也大有收获，不仅是赢钱这么简单吧。”林老师给了男人一个白眼。

    “你又听谁瞎说，这次赢了一亿多欧，博彩公司差点没让走，以后估计所有的博彩公司，都会把我加入黑名单了。”

    没抓到手的事，李老板是不会认的。

    再转移一下话题，老公去赢点钱是冒了很大风险的。不心疼男人，还在这里冷嘲热讽，你到底站那边啊？

    “啊！那会不会有麻烦，我听说开这些公司的，都有黑/社会的背景，它们以后会不会盯上你？”果不其然、女人开始担心了。

    “现在哪里都是法治社会，不过以后别想再去赢钱了。”

    “还再去？以后在哪里都不许再赌了，多大的都不行！”

    “嗯，听你的，这段时间家里没什么事吧？”

    “我这里能有什么事？哦、上次签的那个罗纳尔多，新赛季进里斯本一线队了，Cayenne S我已经送出去了，你就这么看好他？”

    “十年、或许都用不了这么久，他一定会成为世界上最顶尖的球员，你就等着收钱吧，他会为你挣回一百台Cayenne的。”

    “那我就等着，哦、我妈打过电话了，谢谢！”

    “她们是你的父母、去看看不是应该的吗。”李明翰紧了紧怀里的女人。

    大学生肯定是给林佳通报情况了，李明翰其实在这方面的管理，没什么经验。但他觉得女人之间能联系，总比老死不相往来好。

    一致对外、防着新的竞争对手，这也是人之常情。再说回来、李老板也没再想着去发展新人，这几个已经让他应接不暇了。

    以后顶多也就是打打友谊赛，包括秦大美女、美涛之类的，都准备渐渐淡了。

    回到公司李老板又在工厂里到处看了看，公司的运行很平稳，波尔·弗舍尔越来越适应现在的岗位，渐渐展露出一个优秀CEO的潜力。

    林涛已经从国内回来了，所有设计图上的样机都已经制作完成。他这趟带回了一套，会由开天德国设计中心，负责欧美的专利注册。

    “你发现了什么？”在视察工厂的时候，李明翰注意到何锋，在观察远处的一个男人。

    “这个人以前应该受过特别的训练，他身上的气息、和这次我在香港遇到的那两位一样，我觉得有些不对劲。”侦察兵回答着老板。

    “Peter、去人事部，把那个人的资料调出来。”李明翰吩咐着德国助理，彼得离开去人事部后、又吩咐何锋：“你联系一下花旗，详细的查一下这个人。”

    没一会彼得拿到了人事部的简单资料，何锋感兴趣的这个男人叫卡尔-霍夫曼，就是斯图加特本地人，有过服役的经历。

    去年的七月份，就开始担任劳伦士的临时保安。后来李老板收购了劳伦士，为了讨好地方政府的就业问题，有十几个这种临时性质的工人，都转为了正式工人。

    目前看此人，不是针对李老板的威胁。

    -----------------------

    姚捷已经有一个多月没去支付宝公司了，反正公司里也没人管她。计主任以前还偶尔过问一下她的事，春节后他就一直在国外不停的出差，也没在国内待几天。

    三月份的时候“亲戚”就没来，乘务员姑娘是既兴奋又有点担心，四月头的时候去医院做了检查，确认是怀孕了。

    姑娘一直在纠结怎么告诉男人，春节的时候是她骗男人在安全区，没有采取措施。现在目的达到了，她又开始担心男人的态度。

    在男人会不会认这个孩子的问题上，姚捷并不担心。跟着男人也两年多了，对李明翰这个人、她多少还是有些了解。

    或许在这件事情上，男人会怪自己。但是孩子、他一定会负责任，要是能生一个儿子，那一切问题都会迎刃而解。

    虽然在以往的聊天中，李明翰说他对儿子、女儿根本不看重。可是女人的直觉告诉她，男人更希望有个儿子，这骗不了她！

    姚捷的父母就是徽都普通的工人阶层，早就已经退休了。去年她要从航空公司辞职的时候，跟家里人坦白了和李明翰的关系。

    李老板明面上的关系很好查，属于法律上的单身人群。一开始的时候，父母认为女儿是在跟男人谈恋爱，但是这么优秀的男人，肯定不止一个女人在惦记。

    他们认为李明翰大概率、有明面上的女朋友，女儿属于插足的可能性更大，不过既然男人没结婚，那么谁都会有机会。

    随着男人的名声越来越大，从奥迪的总设计师，成了徽都的首富，一直也没见到家里来上门，也没从公开资料上，发现李明翰有承认的女朋友。

    姚母的心里不是太舒服了，后面也问了闺女，知道了男人外面好像不止一个女人。

    去年男人给姚捷买了房，这在目前的徽都、绝对称得上豪宅。后面本来准备把老两口的房子卖了，给儿子换套新房子的。

    然后男人又贴钱给买了一套，家里的两套旧房子都没有卖。正好儿子他们以前的那套小房子，学期不错，现在回头看、房子涨了快一倍的价格了，真要是卖有些可惜了。

    春节的时候听闺女说，又给了一笔钱，正准备把老两口的旧房子，也重新装修一下。

    春节前闺女就开上了价值百万的Q7，要不是姚捷自己选了6缸的，V8的价格还要再贵几十万。

    在经济这方面，男人做的没法挑，也对得起他徽都首富的身份。现在丫头怀孕了，老太太也问了闺女的心思。

    要说依仗有了孩子来威胁男人，那不至于。但是算买了“保险”一辈子靠上男人了的意思，姚母是知道的。

    “那以后，哪怕他认这个孩子，你就这样没有身份，不明不白的跟着他？”

    “那又能怎么办呢，我何尝不想让他娶我？现在有了孩子，总比没有的强，走一步算一步吧。”

    姚捷其实清楚男人不可能娶她。

    但是她也笃定，以她对男人的了解，只要她不背叛男人，现在又有了孩子，李明翰不可能抛弃她的。

    以后的事、以后再说，先把孩子生下来。要是女儿的话，那就找机会继续生，直到生出儿子为止。

    反正又不是养不起，姑娘相信自己的肚子，一定会争气的！

    天气越来越热，大街上姑娘们身上的布料也越来越少了，姚捷已经有些显怀，而且最近日子孕反越来越大了。

    中午刚刚从父母家回来，准备过段时间让妈妈搬过来照顾自己。

    吴秀珠今天来小姑子家串门，儿子前几天突然给自己转了一千万，说是今年的生意不错。

    其实现在对于钱，吴女士没什么概念。

    前年给的五百万，说是给借云岚办幼儿园的，结果只用了三百万不到。后面家里所有的开支，都有专门的人负责。

    今年更是找了一位，以前酒店工作的管理人员，来家里做管家。家里有什么需求，直接跟她说就可以了，一切安排的井井有条。

    吴女士除了每天关心一下孙女，就是没事找小姑子拉家常了。

    助理拉开了保姆车的车门，下了车的吴秀珠一眼就看到了，站在Q7边上的姚捷。

    ！吴女士转头看了一下对面的车位，一辆一模一样的Q7应该是小姑子家的。

    姚捷刚刚下车，锁上门准备上楼的，后面一辆MVP停在车前不远的地方，车上下来一位妇女。

    姑娘起先也没在意，看到对面在端详自己，再仔细一看，心里咯噔一下！

    外形出众的人，到哪里都容易被人记住。吴秀珠先是看到两边车位，一样的车有些奇怪，Q7现在属于绝对的豪车，自家儿子设计的，老太太多看一眼也属于正常。

    第二眼吴秀珠就认出了对面的姚捷，虽然上次在机场只一面之缘，可是她太了解自己儿子的德性了，现在边上的Q7几乎已经可以确定了，对面这姑娘跟儿子有关系。

    看到李明翰的母亲向自己走过来，姚捷有点手足无措，这种情况不在她的预料范围内。

    看着姑娘有些慌乱的表情，吴女士更加确定了自己的判断，再近了一看、老太太又发现了倪端。

    “前年、送李小玥回来的是你吧？”吴秀珠尽量保持着平稳的语气，生怕吓着姑娘。

    “您好，阿姨。。”

    “几个月了？”

    “。。。四个月了。”女孩低下头，两眼盯着手里的包，不敢看老太太的目光。

    “他知不知道？”

    “我还没和他说。。”两人好像是在打哑谜，但是和承认没什么区别。

    “你也住上面？”

    “嗯，不是一个单元。”话里暴露了女孩，知道李明翰的小姑，住在一栋楼里的情况。

    “不想邀请我去家里坐坐。。”

    “啊！。。我。。”姚捷猛的抬头，然后好像反应了过来，刚要准备转身，老太太一把抓住了姑娘的手。

    “不急，慢一点。。”说着话，老太太轻轻拍了拍姑娘的手背，把包接了过来。

    老太太只带了王姨一个人上楼，其他人都在车上等着。姑娘的房型和小姑子的家一样，可是装修明显的要更上档次。

    “你平时就一个人住，家里人知道这事吗？你别忙、有什么要拿的，叫王姨去。”吴女士拉着姑娘坐在沙发上。

    “家里知道。。”

    “你准备什么时候告诉他，还是不准备跟他说。。”

    “我也没想好，我本来是想等他下趟回来，当面和他说的。”

    “儿子大了，有很多事也不跟娘说，但无论怎么说，肚子里的孩子是老李家的种。我把王姨留给你，你这里没人照料可不行。

    王姨在我们家待了不少年了，小玥小时候就是她带大的。其它的事你也别担心，现在你最重要的事，就是调理好身体，保持心情愉快。

    翰子那里，我去跟他说吧。。。”

    吴女士在姑娘家里，待了好久才离开，跟姑娘约好了过两天再来。

    接到母亲的质问电话，李老板也是一脸懵逼，但你要说他一点预感也没有，那倒也不至于。

    姚捷和宋欣妍一样，一直没什么安全感，李明翰知道。

    年前回来的时候，姑娘说是安全，年后去魔都送机，好像也是说安全。李老板那个时候只顾着踩油门了，那会管天气预报的问题。

    现在怀孕了，总得来说李明翰开心的成分，要大于对姑娘在这件事上、隐瞒自己的不满。

    既然母亲也知道了，就交给她处理吧，肯定比自己来要稳妥的多。

    “你在外面还有几个，上回从德国送李小玥回来的，那个林佳怎么说了？”

    “林佳准备今年就办移民，就定居在德国。正好我这几年主要的工作也在这边，明年等机会合适了，可能也会要一个孩子。”李老板试探着母亲的态度。

    “除了林佳，还有没有了？”

    “有几个，不过我正在安排她们移民，以后都不会留在国内的。要不、姚捷过几个月也安排出国，孩子要是出生在国外，户口也好上。”

    既然都开始交代了，李明翰也没再想瞒着，长痛不如短痛，反正家里迟早也会知道。

    “你现在真是长本事了，准备三妻四妾了，不怪国内的公司不问，整年的待在国外。

    姚捷不去国外生孩子，人生地不熟的，谁去照顾？你不是能干的很吗，一个户口都搞不定？孩子的事你别问了，下趟回来去姑娘家一趟。

    你准备什么时候回国？娃都有了，门都没上过，我们家没这么做人的！”

    “我这边还有一些事情必须处理，下个月吧、下个月一定回来。”这一会肯定要态度端正。

    有了母亲的兜底，事情就简单多了，李老板就等着再做爸爸吧。

