    铁扇公主全程听到了沈行知和玉鼎真人的对话，她还不知道沈行知是谁，不过他听到沈行知说要换个地方，免得坏了自己洞府，顿时对沈行知大有好感。

    加上她听到玉鼎真人说沈行知曾一剑斩断了如来手指，又听到终极剑道·天下攻之名，心中也有些期待这两人打起来。

    毕竟铁扇公主只是一个太乙玄仙，若是能亲眼看到两大强者交手，这对她来说也是天大的机缘。

    “有道理。”玉鼎真人闻言点头说道，而后身形一晃就朝着火焰山飞去。

    与此同时沈行知也轻轻跨出半步，两人几乎同时移动了数百里，出现在了火焰山的中央地带。

    这火焰山是老君八卦炉中炉砖所化，烧的正是三昧真火，就是寻常的仙人来了也抗不住，但是沈行知和玉鼎真人都如没事人一样站在火焰上。

    铁扇公主心中无比好奇，她握着芭蕉扇横在身前，也站在火焰山外围看着两位强者即将到来的切磋。

    玉鼎真人和沈行知都没有再说什么话，只见玉鼎真人左手双指在陷仙剑上抹过，做出了一个出剑的起手式，他身上的气势也在瞬间攀升到顶点，顷刻间玉鼎真人整个人都好像一柄剑。

    沈行知因为上一次施展终极剑道·天下攻时弄了一出众生舞剑的效果，他怕这次如果不弄玉鼎真人又有微词，于是还是施展红尘之力，在身后虚空形成了红尘市井之象，那无数芸芸众生手中都多了一把剑。

    与此同时沈行知还施展了玲珑大罗天，因为玉鼎真人手中的毕竟是陷仙剑，他也没有绝对把握能接住，能用上的也是全部用上了。

    铁扇公主看到玉鼎真人和沈行知身上的变化，她感觉自己快要睁不开眼睛了，虽然还隔着数百里，可那强者的气息和两人已经开始凝聚的剑意，是她也难以承受的。

    “我只一剑，此剑还无名，可斩天地，可斩一切.......”玉鼎真人缓缓抬起陷仙剑，那样子像极了一个绝世剑客，目光之中一往无前。

    沈行知的神色也渐渐凝重起来，他以为玉鼎真人最强的力量是来自陷仙剑，可现在才明白，玉鼎真人强的是他只心手中剑，一往无前的剑道精神，反而那陷仙剑对他来说只是锦上添花。

    玉鼎说的那一句话相当于他对剑道的领悟，他能在出剑前说出来，是对沈行知的尊重。

    “我的剑如其名，是红尘之剑，是众生之剑，为天下攻。”沈行知也不得不胡诌了一句，他总不能啥都不说，那样既没礼貌，也显得自己太没范了。

    铁扇公主看着眼前一幕，她也听到了玉鼎真人和沈行知的话，虽然沈行知就是胡诌的，可铁扇公主依然觉得受益匪浅，甚至连玉鼎都若有所思，显然沈行知的剑道理念也对他有所触动。

    下一刻玉鼎真人陷仙剑斩落，这一剑仿佛混沌初开，天地再分。

    终于铁扇公主完全睁不开眼睛了，甚至连神识都无法感知，因为就连神识靠近都会被绞得粉碎。

    沈行知并指成剑，只是心中默念了一句：“系统，释放终极一剑·天下攻。”

    忽然天地一片寂静，那是剑道极致的碰撞，大有一种大音希声的感觉，不是强大的无声无息，而是强大到其形其声都无法感知。

    没有想象中的天崩地裂，更没有什么虚空破碎，只是两道剑气撞击后，八百里火焰山的熊熊烈火瞬间熄灭。

    不过这也不是火焰山的火真的熄灭了，而是三昧真火也承受不住这两道极致剑意的碰撞，被硬生生的压制回了炉砖中，恐怕十天半个月后才能复燃。

    少有人看到这两道剑意是如何碰撞的，不过玉鼎真人和沈行知都是面露沉思，刚才那一剑之后，两人都有了许多感悟，这一番切磋不仅玉鼎真人大有收获，沈行知同样也有收获。

    铁扇公主有些狼狈的握着芭蕉扇，那剑意不是针对她的，但余波也让她难以承受，如果不是有芭蕉扇这件先天灵宝护体，估计铁扇公主不死也丢了半条命了。

    虽然刚才她没看到两道剑意最后的碰撞，但是如此近距离的感受两道极致剑意，心中也有许多感悟，至少她对修行，还有对神通术法的运用有了新的认识，这也是受益终身的。

    “承让了！大都护对剑道领悟更胜一筹，玉鼎自愧不如！”好一会后玉鼎真人回过味来，他将陷仙剑放回背后，主动抱拳对沈行知说道。

    沈行知以为玉鼎真人只是客气，于是连忙谦虚的说道：“玉鼎真人客气了，这顶多算是平手，沈某也是感悟良多，也要谢谢真人。”

    “不，是你赢了。因为你根本没用剑，若陷仙剑在你手中，我会输的很惨。”玉鼎真人还是那么认真。

    沈行知一愣，一时间还不知道怎么接话了，如果这么算的话，好像玉鼎真人说的还很有道理。

    没办法答话，沈行知只能笑了笑。

    别说，刚才那一幕就是在旁观的铁扇公主眼中，也是沈行知逼格更高一些，从头到尾也更胜一筹，毕竟沈行知确实是以指代剑。

    “是不是还有终极剑道·天下防？”忽然玉鼎真人又开口问了一句。

    这一问沈行知也是一惊，要不是洪荒世界真有玉鼎真人，沈行知险些以为这家伙也是穿越的，因为事实上确实有《终极剑道·天下防》这一招。

    玉鼎真人仅与沈行知交手一次，就看出了还有与天下攻截然相反的天下防，足可见此人对剑道的领悟确实登峰造极。

    沈行知点了点头答道：“确实有，不过我不会，一攻一防皆是极致，但剑道理念又是两个极端，这两者不可能同时出现在一人身上。”

    玉鼎真人闻言也点了点头，显然是认同了沈行知的说法。

    这个倒好理解，天下攻和天下防都是终极剑道，攻守都是对剑道的极致领悟，只有极致的攻才算终极剑道·天下攻，也只有极致的防才算终极剑道·天下防，既然是极致便只能做到一端，若攻守兼备便算不得终极剑道，所以一个人根本不可能同时将攻防都做到终极，因为这就是理念的对立。

    “大都护，姓沈，难道他就是唐国的那个安西大都护？”铁扇公主终于从玉鼎真人和沈行知的对话中猜到了沈行知的身份，她也是最近才偶然听说唐国出了一个姓沈的安西大都护很是厉害。

    “今日获益匪浅，我这就回玉泉山金霞洞，待我参悟了新的剑道后，再来找大都护切磋。”玉鼎真人对着沈行知一抱拳，很干脆的就准备打道回府了。

    沈行知有些无奈的一笑，这玉鼎真人还真没把自己当外人，那意思是还要找沈行知切磋，简直把沈行知当成陪练了。

    “下次请真人到碎叶城做客，沈某必扫榻相迎。”沈行知很客气的抱拳，不管怎么说对方也是自己救命恩人，加上与玉鼎真人切磋自己也获益良多，与这种人搞好关系沈行知还是很愿意的。

    玉鼎真人不怎么会与人打交道，他只是点了点头，而后脚下生出一座虹桥，那虹桥延伸载着玉鼎真人就消失在了天际。

