    

    喜欢？

    他喜欢季含笑么？

    或许他自己都不知道，只是人在濒临死亡的那一刻，看尽了这人世间的冷漠与嘲讽，突然就开始怀念那一抹为数不多的温暖一般。

    在他的世界里，所有人都是虚假的，只除了季含笑。

    可是……喜欢么？

    见男人久久不作答，含笑也不追问，心里大概有了答案，“没事的话我就先走了。”

    她只是礼貌性地说一句，话音落便直接转身离开了。

    拐角，那人听不到含笑和秦淮言之间的谈话，但心下有了自己的思量，本就不满含笑的她现在更是对含笑多了鄙夷。

    *

    等秦淮言回过神来，只来得及看到女孩离去的背影。

    身影纤细，袅袅娜娜，那一身如雪般的肌肤却给人一种不真实感，仿佛随时都要化作一缕青烟在光影之下消失。

    失而复得的人，总是会给人一种虚无缥缈的感觉。

    很多时候秦淮言都在想，会不会这只是一场梦。

    一觉醒来，他还是那个在出租屋里等待着腐烂发臭的落魄男人。

    这种虚无感，只有在看到含笑时才会消减。

    可是对含笑的感情……

    男人摇头，心中只觉得悲凉。

    他只是想要保护含笑不再重蹈覆辙，在这场感情游戏里，他们同为受害者，他们是一样的，不是么？

    男人握紧拳头，骨节泛白，眸色深谙。

    再抬头时却又恢复了以往的温润平和。

    林可柔知道录制结束之后秦淮言不会马上离开，她问了对她颇有照顾的工作人员王娟才知道秦淮言在哪。

    匆匆赶过来正好和男人撞了个正着。

    虽然这么多年来一直都有联系，但是毕竟没怎么见过面，猛地一下撞上，嗅着男人身上清冽的气味，林可柔还有些脸红，“淮言，好久不见了。”

    耳边是女人细细的轻呼声，杏眸含情，似乎带着点欲语还休的情愫。

    男人恍惚了一瞬间，又似想到了往事。

    以前的他最爱看的就是林可柔这副眉眼含情娇娇弱弱的模样，又爱她与生俱来的清高优雅，只是年少时的一次相遇，就让他念念不忘了十几年。

    现如今想来，原来记忆也是会骗人的。

    因为只是存在于回忆中难以相见的人，所以记忆便可以将她无尽的美化，冠以所有这世间最美好的词汇，让他心甘情愿的臣服。

    他到底还是爱过她的。

    林可柔看着男人眼中一闪而过的柔情，原先提着的心才算是放下了些许。

    至少淮言不是对她没有感情的。

    这么想着，她的声音也越发的柔了，“淮言，你怎么了么？是不是没休息好？”

    男人的眼底带着并不明显的青黑，听到女人的话语，他回过神来，眼中柔情消失不见，剩下的只有淡淡的疏离和冷漠，“现在是休息时间，你该回去休息了。”

    察觉到男人的细微转变，林可柔心思突然有些复杂。

    她对自己向来很有自信，但心里一样会有危机感，尤其是刚才在初舞台上秦淮言对含笑的态度……

