    村长儿子带着十多个人躺在地上不省人事，梦里无数遍的梦见一只通体雪白头上却顶着一撮紫毛的松鼠问他们要不要充超级会员。

    他们都快疯了，明知道这个梦有问题却始终醒不过来。而且那只松鼠他们也不是没有见过，可不就是韭菜田主人家的灵兽吗。

    事实上小凶许听了吕树的教诲之后也在无数次尝试着该怎么让梦境真实起来，它也很明白但一个梦境真实到让人无法察觉真假的时候，梦境本身的控制力就会很强。

    这种情况下别人根本就没有出梦的想法，也就没有破梦一说了。

    传说中有人被控制着一梦千年始终无法苏醒，这好像才是最高端的入梦使用方法，让做梦的人沉浸在梦里不愿醒来那才是最强的。

    然而小凶许做不到……道理它都懂，可是一进入别人的梦境它就忍不住的放飞自我。

    好在它现在等级高了对梦境的控制力也变强了，所以村长家儿子就算想要醒来都做不到，这走就是另一条路了，小凶许管它叫强行入梦……

    足足折腾了几个小时直到小凶许自己也觉得没劲了才终于收了神通，村长家儿子他们十多个人从地上爬起来，当即惊慌失措：“鬼啊！”

    对于普通人而言，这跟见了鬼真的没什么区别了。

    话说他们来偷韭菜也不是一天两天了，吕小鱼出发去京都的第二天他们就开始偷，一开始只敢偷一两根，结果村长家儿子现在干脆就是看上了这块地，想要欺负吕小鱼重新收回村里来呢，到时候大家还不是分分钟走上人生巅峰？

    在他看来，吕树他是惹不起，但一个小姑娘不至于惹不起吧。

    只是村长家儿子不知道，当今世上，能惹得起这个小姑娘的人，实在是不太多了……

    小凶许放了这群人以后就去给吕树报信了，吕树交代它的时候也没让它折磨人，最关键的还是要弄清偷韭菜的贼到底有哪些。

    此时的吕树正在家里修炼剑道，他忽然想起一件事情，那就是他完全可以再次使用山河印帮助刘里改变福地的级别啊！

    不过刘里好像换了新的福地吧，这不是头发都已经又重新长出来了嘛，所以吕树也不知道刘里现在新的修行场所在哪。

    吕树点开刘里通讯软件的头像想看看刘里的朋友圈来着，结果发现自己的朋友圈被拉黑了，估摸着刘里既不想让自己看他的，他也不想看自己的。

    这就很惆怅了，吕树现在分外的想看刘里的朋友圈，自己这做堂哥的当然要关心一下堂弟啊不是吗，这种感觉就像是当家长的想看看孩子在学校有没有被老师打、有没有被同学欺负一样的心情……

    这时候小凶许就来了，它找到吕树后接连给吕树甩了三个眼神：“搞定了、小偷是村里的、弄清楚身份了。”

    吕树沉默了半天拿着手里的木剑指着小凶许：“以后跟我说话别用眼神懂不懂？作业是不是白写了？”

    这特么全是吕小鱼给小凶许惯出来的毛病，交流全靠抛媚眼？！

    “来自小凶许的负面情绪值，+199！”

    吕树想了想说道：“我给你照片，你给我找个人，务必要弄清楚他现在的住址，每天在哪里修行。”

    他说完就拿刘里的头像给小凶许看了一眼，吕树好奇道：“用我给你打印照片分发给鼠群吗？”

    小凶许得意洋洋的用小爪子在地上写字：“不用，托梦。”

    “……好手段，”吕树想了半天：“去吧，尽快。”

    这时候吕树才意识到原来小凶许的入梦技能还可以用在已经开启灵智的鼠群身上，直接把刘里的形象传递给它们去找人。

    还没过一个小时呢，小凶许就把关于刘里的消息带回来了：建业高尔夫别墅区，12栋。

    吕树砸吧砸吧嘴，刘里家还是有钱啊，这房子在洛城少说就值几百万的样子，如果算上福地的加成，怕是没有四五千万是拿不下来的。

    这年头做生意的企业家手里能有这么多的现金流也算是很强了，毕竟不是谁都能成为老马啊是不是。

    吕树想了想，他的神识直接通过山河印的天桥扶摇直上来到洛城的天穹之上。

    也不知道姜束衣现在的实力境界怎么样了，当初自己给他调集的灵气浓度可是比遗迹外围还要猛，他现在应该很感谢自己这个无名英雄的吧？

    吕树找到建业高尔夫别墅12栋，他深深的吸了口气：“刘修，有我帮你的堂弟，你在天之灵也可以安心了。”

    现在的吕树跟当初偷偷摸摸给姜束衣提升灵气浓度不同了，这次简直是大摇大摆好吧。

    当初当着聂廷的面将刘修的遗体从山河印取出来的时候，吕树就考虑过这个问题，那时候他刚刚建立功勋，也想趁机表明山河印在自己手里的态度。

    果然，聂廷也不好说什么，其实聂廷和石学晋心里都清楚山河印是在自己手里的，也不清楚李一笑知道了这个消息后会有什么感想，那货当初在北邙遗迹里的时候一直觉得阵眼志在必得来着……

    所以也正是有这么一件事情做背景，吕树这次给刘里那边调集灵气根本毫无遮掩，简直比姜束衣那边的灵气还浓郁。

    大半夜正盘坐修行的刘里忽然听到房子里传来沙沙的声响，就连头顶都不停的落下灰尘。

    刘里皱眉，顿感事情明显没有那么简单，此时的刘里也不是最开始时温室里的花朵了，事实上在北邙遗迹里的时候他就比大多数人要聪明一些。

    许多学生不自量力的一心想要拿到阵眼，最后却连正面面对骷髅的勇气都没有。而刘里不一样，他一看那骷髅兵的架势就知道自己打不过，果断去抢松鼠的果子吃。

    出遗迹的时候所有人都看到刘里鼻青脸肿的蹲在地上吃果子，可问题是其他脸上没伤的人是为什么安全？是因为被别人保护啊。

    而刘里不一样，起码刘里是凭本事抢来果子的。

    这时候虽然没有地震感，也没有其他的异常，但刘里还是当机立断的直接以身体穿破了别墅的落地窗来到屋外。

    玻璃破碎的声音还未停止，别墅却也随之轰然倒塌！

    刘里一脸懵逼的看着自己家别墅……

    “来自刘里的负面情绪值，+1000！”

