
　　三族称霸洪荒之事要持续一个量劫，初中期的三族争霸，也大多只是一些摩擦，李旭懒得继续关注三族的事情。

　　这一日，李旭带着白紫游历洪荒到西方。

　　自从进入这洪荒西方地界，想到罗睺就在西方，而且先前这么多元会时间过去，李旭老早就找到了罗睺的老巢所在，李旭心里总有一股子冲动。

　　“罗睺啊罗睺，你这厮真是让本尊心痒难耐，本尊究竟该如何是好？”要不要对罗睺下手！李旭真是越想心就越痒啊。

　　不要误会，李旭不是要搞基，对罗睺这种东西他不感兴趣，他感兴趣的是罗睺手中的造化玉蝶残片。

　　李旭在混沌之中的时候就领悟了除创世法则之外其他两千九百九十九大道法则的本质，他一直隐隐有感觉，如若他能在洪荒之中完全领悟全部三千大道法则本质，会有意想不到的巨大机缘。

　　造化玉蝶是混沌至宝，蕴含三千大道法则的本质，其中定然也包括创世法则，这么多个元会的时间，李旭已经猜测到，鸿钧与罗睺突破准圣用的都是斩尸之法，说明他们领悟的大道法则都不全，想必他们得到的造化玉蝶残片，应只含三千大道法则的正面或反面，其中鸿钧得到的是正面，罗睺得到的是反面。

　　鸿钧是未来的道祖，洪荒第一位圣人，合身天道，李旭一时半会真不敢打鸿钧的主意。

　　不过罗睺这厮就不一样了，因得到的造化玉蝶残片蕴含的是三千大道法则的反面，性情受到影响，变得自私自利，喜欢杀戮，未来更是制造了无数杀戮，为洪荒天地所不容，注定失败而成为洪荒域外天魔，只能靠心魔影响洪荒内的生灵。

　　就算罗睺变成域外天魔之后，未来有一天也能拥有圣人级的实力，甚至是最强圣人，可毕竟不会像鸿钧合身天道，能够动用天道的力量。

　　总之就是柿子要先捡软的捏，罗睺就是那个在李旭眼里比鸿钧软柿子。

　　李旭想对罗睺下手，唯一的顾虑是天道的反应。

　　话说李旭当初还是大罗金仙境界的时候，天道能够时时监测李旭内心的想法，但自从李旭突破到准圣初期，可以运用法则之力以后，天道便不能再时时监测李旭内心的想法了，否则天道如果知道李旭现在的想法，早就该对李旭发出警告了。

　　“天道或许会生气，不过只要我不把事情做绝，完全扰乱未来天地大势的发展，天道应该也拿我没办法。”李旭当下也已经知道，他本源深处藏着的一成开天功德，这是大道直接赐予的功德，比天道功德不知道高明了多少倍，这一成开天功德既是一种务必玄妙的能量，也是洪荒天地和洪荒天道的欠条，在李旭‘花’完之前，洪荒天道都不可能真个对李旭下杀手。

　　最终李旭还是忍不住了，他先将白紫安排在一个地方，而后单独潜伏进了罗睺的魔窟里。

　　罗睺做为洪荒最强气运双子之一，他的诞生地有可抗准圣初期的先天大阵，不过李旭在混沌之中的时候，曾领悟阵法法则的本质，别说可抗准圣初期的阵法了，就算是可抗圣人的阵法，在李旭眼里也都只是那么回事。

　　李旭在不惊动罗睺的情况下，悄无声息的突破阵法一点都不难。

　　此时距离当初罗睺与凤凰族的祖凰、祖凤一战，已经过去了两百多个元会。

　　罗睺对于当初只跟祖凰、祖凤打了一个平手，甚至他其实稍落一点下风之事，一直耿耿于怀。

　　不要说罗睺是什么魔祖就要有魔祖的心胸，不至于为这么一点点事就一直耿耿于怀。

　　魔之一道，本就是绝对的强者为尊、自私自利，还有心胸狭窄，既是魔祖，罗睺便比所有生灵更加坚定强者为尊，比所有生灵更加自私自利、心胸狭窄，谁让他有半点不如意，他都能记恨无数年，直到把对方弄得惨不忍睹、形神俱灭。

　　要知道，罗睺可是洪荒第二生灵，生来便手握三件极品先天灵宝，后来游历还得到混沌至宝造化玉蝶的残片，气运何等强大，内心之中的高傲自然也是无与伦比的，他一直以为，除了当初化形的时候便压了他一头的洪荒第一生灵鸿钧，其他生灵在眼里都不值一提。

　　就算是鸿钧，罗睺也坚信未来一定会被他踩在脚下。

　　罗睺内心如此的高傲自负，试问当初祖凰、祖凤与他大战，不仅没有败在他手中，反而实际稍稍压制了他些许，这怎么得了，罗睺的心怎么可能会顺，而不顺心自然就会记仇。

　　这也是为什么在未来一个量劫，罗睺麾下的十大魔使，无数魔徒行走洪荒的时候，经常有机会就对凤凰族及其麾下飞禽下黑手，导致凤凰族与麾下万族飞禽在未来一个量劫，偶尔便有大罗金仙级骨干战力莫名其妙失踪。

　　以至于凤凰族的实力从三族时代初期面对龙族只是稍落下风，但起码能够单独正面硬抗龙族，可到了三族时代后期，龙族的综合实力竟然全面压制凤凰族，以至于凤凰族不得不联合麒麟族才能与龙族正面交锋。

　　罗睺不止是指使麾下魔使、魔徒有机会就找凤凰族及其麾下万族飞禽的麻烦，他自己更想未来亲自将祖凰、祖凤踩在脚下。

　　“哈哈哈哈，本祖已经看到斩出二尸的希望，彼时本祖实力大进，祖凰与祖凤恐怕再联手也将被本祖轻易击败。不知若是有机会将祖凰、祖凤炼制成为魔傀，洪荒会是一个怎样的局面，想来本祖定将成为洪荒唯一的霸主，至高无上，本祖的话就是洪荒大地一切的规则！”23sK.com

　　“哈哈，哈哈哈哈……”罗睺越想越爽，笑得也就越大声越畅快。

　　突然，罗睺的身后荡起一道不可察的时空涟漪，是李旭运用时间法则与空间法则隐匿无双的特性，悄无声息的出现在罗睺身后。

　　玄黄之光一闪，李旭手中的后天功德至宝鸿蒙量天尺已经重重敲在罗睺的后脑勺上。

　　同时一丝时间法则之力趁着罗睺重创，侵入罗睺体内，冻结罗睺意识和五感。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第36章 敲罗睺板砖免费阅读。https://xs.23sk.com 