    皇家学院大考顺利落幕之后，一时之间，秦尘在皇家学院中可谓是声名鹊起。

    当然，世子殿下本来就很有“名”，不过之前那个“名”，多是纨绔风流之名。

    而如今这个声名鹊起，则是真正的声名！

    这一次皇家学院大考之后，秦尘已然成为了皇家学院真正的领军人物！

    先前老生排名第一的萧羽生，在秦尘手中，也不过是一剑的事儿。

    而今，整座皇家学院中，谁还有资格与秦尘争锋？

    称秦尘为当代皇家学院的领军人物，又有谁人不服呢？

    连皇家学院中的老生也被秦尘远远甩在后面，这种新生将老生踩在脚下的情况，在皇家学院中已经很多年没有发生过了，而像当年那些曾在学院中稳压老生一头的新生，早就扬名楚国之地了，甚至有很多已经走出了楚国。

    …………

    在皇家大考结束后的第二天。

    南宫玉亲自来到了镇北王府。

    不是来秦尘的。

    而是来找镇北王的。

    不过秦尘也是第一时间便是得到了消息。

    南宫玉与镇北王素有交情，虽说南宫玉性子雅静，但也并不就是说她根本不跟人打交道，这世间上，即便是再孤僻的人，也终究会有两个朋友，不然活在这世间岂不无趣？

    只不过，能有资格跟南宫玉打交道的人并不多罢了。

    而威名赫赫的镇北王，自然是有着这样的资格。

    ……………

    镇北王府，兰花小院。

    结束了大考后的秦尘，便又闲着来到这里撸猫了，草坪上，秦尘正在逗着那只胖猫，这胖猫可是跟燕国密藏有着千丝万缕的联系，秦尘自然不能委屈这只胖猫，这不，经过他的一番精心喂养后，这胖猫又肥了一圈。

    燕舞雪站在房中的窗边，看着院中的那一个胖叛徒跟秦尘玩耍，心中不知作何滋味……

    秦尘又随手丢下一团上好的猫粮，胖猫吃的有滋有味。

    这时，院外，夏蝉、冬雪二女走了进来，只听得夏蝉开口说道：“殿下，南宫院长和王爷聊完了，按照殿下的吩咐，我们已经请南宫院长去了殿下那里奉茶了。”

    秦尘点头，随即起身，胖猫似乎是察觉到这位新主人要走，当即上前亲昵拱着秦尘的脚，那样子像是想让秦尘多待一会儿，不过想来应该还是因为这货想多吃一点猫粮，毕竟这位新主人出手大方啊……

    秦尘没有理会这胖猫，径直转身朝着院外走去。

    …………

    世子殿下的庭院。

    一间待客偏厅中，南宫玉正坐在其中，素手正端着一杯刚沏好的香茶在细细品着，不知道秦尘那小子把她请过来干什么，莫不是想反悔赌约？还是这小子又起了什么坏心思？

    饮茶间，南宫玉脑海中闪过不少念头。

    不过此刻她已经不用多想，因为秦尘已经站在了她的面前。

    南宫玉开门见山道：“世子殿下特意把我拦下来，可是有什么要事？”

    “也没什么重要的事情。”秦尘在南宫玉对面的椅子上随意坐了下来，轻笑了笑，而后玩笑道：“院长跟我老爹交情这么好，当年你们是怎么认识的呀？院长可介意说说？”

    南宫玉放下茶杯，欲起身离去。

    秦尘连忙过去把南宫玉拦下，赔笑道：“院长不要生气嘛，我就是随便问问。”

    南宫玉白了秦尘一眼，道：“你到底有什么事？”

    秦尘尴尬笑了笑，而后方才说道：“院长，其实我想问问关于烟雨的事情，你看，你能不能透露一些？”

    南宫玉眼眸眯起，笑道：“就知道你这小子没安什么好心！”

    秦尘道：“院长，你给透露透露呗。”

    南宫玉收起笑意，恢复正色，语气有些郑重道：“别怪我没有提醒你，烟雨的身份不简单，你最好不要对她动什么歪心思，否则代价，你承担不起，我也承担不起。”

    南宫玉继续透露了一些信息：“你可不要以为自己击败了烟雨，就自鸣得意，你真以为烟雨就只有这点手段？外面的世界，可不是目前的你能够去接触的，楚国之地太小了……”

    秦尘只有苦笑。

    南宫玉想了想，觉得这话有些太打击秦尘的信心，她上前拍了拍秦尘的肩膀，柔声笑道：“小家伙，好好修炼吧，你的天赋不弱，楚国应该困不住你了，有些东西，还是得要靠实力才能去争取的。”

    秦尘笑着点头，自然没有打击到他的信心，外面的世界，他肯定会去的！

    不过这些话，他也不想空喊，空话谁都会说。

    他还是更喜欢用事实去证明！

    何况，世人从来只看结果。

    所以对于南宫玉的话，他也不想反驳什么，时间，自会说明一切。

    对于南宫玉的一番好意提醒，秦尘也是心领了，不过有些事，他还是会去做。

    安慰了几句秦尘后，南宫玉便是不再多留，径直朝着外面走去，不过走到门口，南宫玉又停了下来了，似乎想到了什么，她笑着问道：

    “秦尘，昨天在皇家学院大考时，你说那一句‘葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催’，我还是挺喜欢的，你既然说是你写的，那可还有下面的？”

    秦尘心中苦笑，没想到南宫玉居然还对这事念念不忘，不过他也能够理解，他们这位美女院长本就好这口，平日里便喜欢收藏些诗词名画。

    秦尘想了想，反正已经欺世盗名了，那也就不用在心虚了，换个角度，他这也算是在异界传播华夏老祖宗的优秀文化了。

    这般一想，秦尘心中最后的那份愧疚感也顿时烟消云散了，他回复南宫玉道：“南宫院长，这首诗名为边关词，全诗是这样的，葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    南宫玉嘴中反复喃喃，而后笑着点头赞道：“慷慨悲壮，好诗！不愧是镇北王的儿子，边关诗句，最抚边关将士心！此诗当广为流传开来！”

    说完，南宫玉便笑着离开了，心情极好。

    秦尘无奈苦笑，听南宫玉这话，不知为何，秦尘有些后悔告诉南宫玉这首诗了，他觉得这女人肯定会闹得满城皆知……