    宁秋秋深深地看了服务员一眼。

    服务员脸上的笑容微微僵硬，被她看得莫名心中生出几分紧张。

    小声喊了一句：“宁小姐？是有什么吩咐吗？”

    “没什么。”

    宁秋秋回神，冲她微微笑了一下。

    挺直了肩背，摇了摇头，走进了包间。

    这顿饭吃完之后，宁长安还要回医院去继续照顾潘静。

    宁秋秋本来也要跟着回去，然而外婆却始终拽着她不舍得松手。

    找了几十年的人终于出现在面前，这一切依然美好得犹如一场梦境。

    外婆甚至不敢彻底放开两个人，生怕这只是自己做的一场梦，一眨眼梦就会醒了，一切又都是一场空。

    “秋秋要是不介意的话，不如去我们家住几天？”

    阮寒星见状，脸上露出几分无奈。

    轻笑着道：“也权当是多陪陪外婆。如今舅舅和秋秋来了，外婆的眼里也放不下其他人咯。”

    外婆笑了起来，满脸的皱纹舒展，道：“你们我都疼的。但是长安和秋秋这么久没有在我面前，我舍不得。”

    她的眼中带着几分期待，也跟着看着宁秋秋，道：“我也该去探望一下你妈妈。不然秋秋先跟我回去，等明天我们再一起去看你妈妈，你觉得怎么样？”

    宁秋秋自然不会拒绝，笑着抱住外婆的胳膊，脆生生地应了：“本来该我妈妈过来探望奶奶的，只是她身体不舒服，奶奶你别介意。其实听到爸爸找到奶奶，妈妈可高兴了。”

    “应该的，应该的。”

    外婆笑容更大。

    于是霍沉安排人将宁长安送了回去，他和阮寒星则带着外婆和宁秋秋回了霍家。

    才刚到了霍家，阮寒星的手机就响了起来。

    “阮寒星，你给我回来！”

    阮泽明的声音里裹挟着怒意，咆哮着几乎穿破人的耳膜：“你要是敢不回来，就别怪我在外面不给你面子！”

    “你发什么疯？”

    猝不及防之下，阮寒星感觉耳朵都有些嗡鸣。

    淡淡地蹙起眉头，声音里带着几分冷意，寒声道：“你在外面什么时候给过我面子？有事情就好好说，你该不会到了现在，还会以为自己能够威胁到我吧？”

    “你给我回家！”

    阮泽明像是处在暴怒的边缘，凶狠地道：“你不要以为你现在嫁进霍家，就可以有恃无恐了。我是你爸爸，随时可以告你不孝！你回来！”

    好端端的，怎么一副差点被气炸的样子？

    “你跟我之间的关系到底怎么样，早就已经闹得天下皆知，你还想怎么闹？”

    心底生出几分好奇，阮寒星的面上却还是一片冷凝。

    长睫垂下，淡声道：“你想要告我不孝你就去，大不了等你到了年纪，我就每个月按照法院的判决给你钱养老。”

    毕竟她也在他的手里前前后后拿了几百万，就算是还回去罢了。

    “更多的，你就不要想了。”

    声音的冷意，即使经过话筒，依旧让人的心底忍不住一寒。

    “你，你要气死我是不是？！”

    阮泽明简直要气炸了。

    他恨不能直接把手机砸了，却也知道自己完全没有可以要挟阮寒星的资本。

    只能死死地咬紧牙关，强忍住怒火，冷声道：“你妹妹……”

    “我没有妹妹！”

    阮寒星直接打断他后续的话，声音清冷中带着几分淡薄：“你要么跟我好好说话，要么就不要说些咱们都不会很愉快的话，浪费时间了。”

    透过话筒，可以很清晰地听到阮泽明重重的呼吸声。

    他是真的被气得出奇，却依旧忍了下来。

    咬牙切齿地道：“未思在外面做的那些事情，你到底知不知道？你们好歹也是姐妹，你就这么看着她在外面丢人现眼？”

    这实在是新奇。

    在前世的时候，阮未思一直都是阮泽明的骄傲，是他最贴心的小棉袄。

    从始至终，他都以这个女儿为荣，简直要把她捧成个小棉袄。

    这到底是发生了什么，才会让他用这样厌恶又嫌弃的语气，提起他宠了二十多年的女儿？

    “阮未思在外面做什么，跟我有什么关系？”

    阮寒星的语气淡淡的，冷淡地出声道：“别再说什么姐妹的话，我跟她之间的关系到底怎么样你心里清楚。就算她出事死在我面前，我都不会眨一下眼睛。”

    想要把阮未思犯错怪到她的头上？

    脸怎么这么大呢！

    “你撇得倒是干净！”

    阮泽明怒到了极致，又拿她没有办法，只能无能狂怒。

    高声吼道：“我告诉你，阮寒星，一笔写不出两个阮字，你别想跟家里撇得干干净净。”

