    

    与此同时的网逸公司，正在进行11月末的月度会议。

    主座上，丁三石慢悠悠的点了根烟，不急不缓的吸上了一口气后，这才满足的看向了眼前的屏幕。

    直到看着眼前代表着魔兽大世界的玩家数量的直线，正不断飙升后。丁三石这才满意的点了点头。

    他预料的没错，自从将宋宁两款免费游戏透露出风声之后，很快大盛这些人便默契的联手封杀起了这两款游戏。

    点卡游戏的蛋糕这么香这么诱人，丁三石相信不会有人舍得放手的。

    而效果，也是立竿见影的。原本竞争不过地下城，甚至连通浪游戏旗下cf都不如的魔兽大世界，刹那间用户人数飙升……

    想到这里，丁三石满意的敲了敲桌子，示意眼前的助理可以开始讲了，“开始介绍吧。”

    助理感激的看了一眼丁三石，忙朝着在座的诸位副总介绍起了如今魔兽大世界的情况。

    “根据今天的数据统计，魔兽大世界玩家最高在线人数已经超过两百万，每天总在线时间最高达到一千两百万，最低在一千万左右。同时这个数量还在不断增长中，预计在一个月之内，魔兽的日在线人数能够达到四百万左右的巅峰期……”

    “而玩家在游戏里充值购买道具金额达到三千五百万，日最高道具消费超过五百万元。根据增长数据分析，存在较大的增长空间……””

    听完助理的分析，在座的诸位副总高管不禁露出了一张张满意的笑容。

    这个数据是极其喜人的，在失去了地下城和cf的拦路虎之后，网逸的魔兽也展露出了它强大的诱惑力与吸金能力。

    魔兽上线半个月左右，不计算玩家道具销售收入的话。单纯的玩家点卡在线时间才是盈利的巨头。

    按照日一千万小时的在线时间计算，点卡每小时约0.66元。也就是说，单纯这份点卡的收入每天都超过了六百六十万元。虽然其中还有去除点卡经销商、合作网点、以及暴风雨公司的分成，但是留给网逸的利润，也绝对超过了两百万每天了！

    更重要的是，魔兽还拥有统治市场的强大前景！

    他们可是周密的分析过了如今的网游市场，《传奇》和《大话西游》都已经逐渐落伍，华国诺大的网游市场，上千万的游戏玩家正需要一款新网游的出现！

    如果不出太大问题的话，魔兽成为今年最受欢迎的网络游戏，应该不是什么难事！

    也正如诸位高管预料的，助理也开始汇报起了市面上其他几款热门游戏的数据。

    网游行业新王登基，旧王自然就落伍淘汰，包括网逸的大话西游，其实都受到了一定的冲击影响。

    与此同时，助理将ppt切了一页，信心满满的指着屏幕上的曲线分析道。“大盛游戏的传奇，在一段时间人气上涨到两百五十万人左右后，人气开始跌落。目前实时在线人数降低至一百八十万人，同时每天在线时间也低于一千万小时……”

    “大话西游人气也从之前的两百万上升至三百万，但于最近开始跌落至两百万左右……”

    之前上涨的原因自然是地下城和cf被封锁的事情，导致全国的游戏在线人数都有一定的强项。

    只是伴随着现在魔兽的火热。这些游戏也逐渐的受到了一定的冲击。

    这时一个好的信号，包括自己公司大话西游人气的跌落。只能代表魔兽正在将两大游戏的人气吸走！

    而此刻的丁三石，却皱着眉毛陷入了沉思中，他的脑海里，莫名的又冒出了宋宁的样子。

    如果当时宋宁让自己放弃魔兽自己同意了，那么地下城和cf这两款游戏会不会就是自己的了？

    以这两款游戏的魅力，交到自己手上，那该又多大的吸金能力？

    丁三石越想越后悔。他听着助理滔滔不绝的分析声，突然一挥手略微烦躁打断了助理的话，

    “直接说通浪的那几款游戏怎么样了！”

    听着丁三石不容拒绝的声音，讲到兴头上的助理脸上笑容立马僵住了。他咬了咬牙，挤出了一丝笑容将ppt切到了下一页。“下面我们来继续分析市面上另外的两款免费游戏。地下城和cf。”

    “近段时间，咱们的对手，通浪游戏的《地下城》人气暴跌，根据统计，在线不超过一百万人！虽然盈利目前还不了解，但是我们可以肯定绝对不理想！”

    “而同样的通浪游戏旗下的cf人气也面临着暴跌的情况，最高在线人数仅仅只有五十万不到。

    所以跟我们魔兽的数据一对比，我们可以很自信的肯定，这两款游戏绝对不是我们魔兽的对手！我们也相信，在丁总的带领下，我们一定会越做越大，越做越强！”

    助理说得兴奋，一边还拍起了丁三石的马屁。

    一干的高管见状，哗啦啦的鼓起了掌声，脸上也充满了笑容，附和了起来。

    “当然，有丁总在，一切都不是问题！”

    “网逸制霸网游市场，就在今朝！”

    “相信在丁总的带领下，网逸会迈上更高的台阶！”

    陆陆续续的马屁声，接踵而至的是众人掩饰不住的笑容。

    魔兽数据好，代表盈利高，就代表着今年公司福利好、奖金也多。这群人自然高兴得不行。

    “扯淡！”

    让所有人傻眼的是，他们的马屁似乎拍到了马腿上。

    丁三石一拍桌子，怒火冲天的留下了一句话后，便头都不回的离开了会议室。

    这下众人你看我我看你的，一个个脸上都充满了不解。

    不是，这么好的数据，这么好情况，丁总咋还不满意？

    这也太贪心了吧！

    ……

    丁三石脸色沉重的走到了公司阳台，闻着外头新鲜的空气，他沉重的表情这才有了些缓解。

    他发怒的原因其实不是因为众人的马屁，或者助理的汇报有什么问题。

    数据他看过了，十分正常，对于网逸来说几乎是一片利好。

    地下城和cf这两个强劲的对手，在来自各大网点的联合封锁后，呈现的情况也一如预料之中的一般惨不忍睹。

    可就是这样，丁三石的心却越来越沉重。

    因为面对他们的封锁，通浪游戏竟然没有任何反应，还在正常得不能正常的运营着他们的游戏。

    没有向他们屈服改用点卡制，更没有任何反击手段！

    这别说反扑了，就连谴责都没有半句。

    这就完全不正常了。

    宋宁，一个能抢在阿里妈妈杰克马前头，怼得企鹅无话可说，从企鹅马腾身上占了便宜却能全身而退的人。

    绝对不可能坐视他的游戏就这样消失、失败？

    这不正常，太不正常了！

    这一刻，说不清哪里不正常的丁三石，却莫名的有了一丝不好的预感。

    想了想，丁三石突然摸出了手机，迟疑了一会儿，最后咬着牙拨通了一个他认为绝对不可能拨通到号码。

