    艾莉森从鉴定所出来，走了没多远就看到了那个设备组长马奇诺，他眼圈一片殷红，身边还跟着戈登。

    “你没事？”戈登看着过来的艾莉森问道。

    他们在听到消息后就在这里等待结果，不过这结果不是马奇诺所想的。

    “没事。”艾莉森摇头，漠然的说道，“虽然老辛巴的儿子要对我下手，但实力还是差了一点。”

    “老辛巴的儿子？”戈登闻言微微皱眉，随即看向马奇诺。

    “我导师就没有儿子。”马奇诺摇头。

    “喜当爹？”艾莉森闻言嗤笑了一声。

    “他也没有妻子，他在年少时加入调查局，任务第一天的时候去调查女巫，结果蛋就被偷走了。”马奇诺微微摇头。

    “恶魔爪牙的采割之手？”艾莉森嘴角抽搐了一下，“想想就残忍。”

    “所以就是说，那位审查员被代入了老辛巴儿子的身份，并且不计后果的对你们实行了报复。”

    戈登在一旁拿着小本本记录着，“而当时其他审查员也是在发现异常后才察觉自己没有反驳他当时说自己是老辛巴儿子的说法。”

    “嗯。”艾莉森想了想之前的情况点了下头。

    “也就是说他被人深度催眠了，作为审查员，他很少会出四局总部，只要调查他这段时间接触了什么人，老辛巴接触了什么人，再去对比，我们就能发现潜藏过来的黑手。”

    戈登分析道，随后看向艾莉森，“他人还在吗？”

    艾莉森点点头，“骨架完整，应该可以招魂。”

    戈登一听叹了一口气，“你应该问问他线索的。”

    “局里没有招魂的项目吗？”艾莉森问。

    “局里或许有，但是我不会。”戈登微微摇头，“这事按照惯例会被压下去，我原本还想帮你调查呢。”

    “是吗？这么大的事，他们也睡得着？”艾莉森笑了，“即便是王国那边的一个乡下骑士也不会这么做。”

    “杜绝这样的事情发生就可以了，他们会增加各项审核制度，至于深究的话在平时可以，这个时候他们不会耗费太多的精力，即便最大的损失，也不过是几个新人意外死亡罢了。”戈登无奈道。

    艾莉森闻言深吸了一口气，随即看向马奇诺，“那你在这里有什么事吗？”

    “我为之前的不理智向你道歉。”马奇诺闻言向艾莉森微微行礼，“昨夜我想了许久，我不应该感情用事。”

    “算了，以后你别给我破装备就是了。”艾莉森无所谓的摆摆手，随后看向没有动静的身后，转回身对他们说，“我一会儿还有个聚餐，就不多聊了。”

    “那你慢走。”

    两人让开了路，艾莉森点头离开，当她走出去十米的时候，后面的戈登突然说道，

    “想想你自己得罪过什么人，以至于让他们在第一次失败后还要针对你。”

    艾莉森闻言回头，“为什么是我，而不是丁内斯？”

    “直觉，他们普普通通。”戈登笑道。

    “谢谢。”艾莉森点点头，继续向宿舍走去。

    ......

    艾莉森回到了宿舍，便躺在了自己的床铺上休息，虽然她觉得自己的体质并不需要睡觉。

    这一觉艾莉森睡到了中午，直到听到了门口的喊声。

    “艾莉醒来了吗！”

    艾莉森睁眼，就见洛塔正双手举着一把匕首，站在自己的床前。

    “我们借了你的光拿了诅咒物，我觉得不合适，这把刀跟了我多年，我决定送给你。”洛塔弓着腰，双手递刀恭敬的说道。

    “你有个亲戚叫曹操是吧？”艾莉森问道。

    “没有，我是孤儿。”洛塔低头道。

    就在这时，外面的札克已经走了进来，艾莉森见状一把接过匕首，随即起身向外面迎了过去。

    “起来了，我们是不是要去吃午饭？”艾莉森微笑道。

    “当然，谁知道你这么能睡，洛塔过去叫你半天也没醒。”札克一脸的喜色，“今天我请客，我们到外面去吃。”

    ......

    中心区一家装饰水晶吊灯的餐厅里，第七小队的成员坐在了二楼，他们一边享受着美食，一边聊着鉴定所的事。

    “当时艾莉第一个接受检查，如果要是换成我们几个，恐怕就出事了。”

    丁内斯露着劫后余生的表情说道，“职级越高失控风险越大，我们几个可都是四级啊。”

    “是啊，真是走运。”尔特也连连点头。

    艾莉森闻言有些疑惑，“你们又不是暗职者，有失控这一说吗？”

    丁内斯闻言脸上大囧，连忙解释道，“你一看就接触的少，普通人都能失控，何况是我们了。”

    “这不是那么算的，除非你们内心阴暗。”切牛排的札克闻言抬起头说，“不过那检测还真是容易失控，记得他们当时说的吗，那是收容局采集的浓缩月光。”

    “是啊，那个只有心里没有阴暗，圣洁的人才不会被污染。”地之骑士尔特看了艾莉森一眼，“你是圣洁之人，难怪创世教会会派你过来。”

    “啊，这还用说，我这个人一直都励志于锄强扶弱，救济疾苦，你别看我现在只是在调查局，但实际上我已经在布控五区了。”

    艾莉森用魔眼扫了下又上的视屏，看到监控蜥蜴咬死了一个入室睡觉的，说这话的时候更加自信了。

    “啪嗒～”

    艾莉森话说完，一旁洛塔手中的餐刀突然掉在了桌子上，随即羞愧的低下了头。

    “嘿，你一个刺客吃饭刀都攥不稳了？”艾莉森侧头看向洛塔问道。

    洛塔闻言眼圈通红，她看向艾莉森说道，“有刺客！”

    “嗯？”艾莉森闻言一愣，随即扭头看去，就见那些服务的侍者和客人闲聊的声音突然静，下一秒他们齐齐的转动脑袋看向艾莉森。

    “嘎嘎～”

    艾莉森身边低着头的洛塔也发生了变化，她颤抖的转着脑袋，仿佛要扭一百八十度一样。

    “崩～”

    艾莉森一抬手，常人无法看见的灵性之线被她挑断，而同桌的丁内斯几人也都举起了自己的武器。

    “队长，你给我们挑了一个好地方。”丁内斯开口说道。

    只见他双眼变绿，手中长弓拉起，瞄着外面侍者准备寻找目标，随即一瞬间射向了艾莉森。

    “嘭～”

    箭风突起，艾莉森歪脖，旋风贴着她的耳边划过，刮碎了她的兜帽和衣领，跟着箭矢在餐厅内犁出一溜沟。

    “咕噜～”丁内斯望着艾莉森白脂玉润的锁骨和肩膀咽了口口水，颤声说道，“抱歉，我不是故意的。”

    “没事，躲开了。”

    艾莉森仰头说道，随即抽刀起身向外冲去，而那群盯着她的侍者客人也都冲了过来。

    人群临近，用手或牙齿攻向艾莉森，艾莉森见状提刀，却见那些被控制者眼中却闪着绝望。

    她们虽然被控制，但意志却是清醒的。

    于是艾莉森脚下游走，让过那些侍者和客人的进攻，随即在二楼尽头的位置一跃而起，在屋顶斩出一个巨大的V字。

    “嗖嗖～”

    V字缺口出现，两颗鸟蛋向艾莉森砸来，见状立即后跳，结果下一秒那两颗鸟蛋就爆炸了。

    “轰～”

    房屋大震，剧烈的火光席卷而来，远桌观战的杜加一脚踢飞桌子挡去，下一秒那桌子就被冲击的火光炸的四分五裂。

    “叮叮当当～”

    碎木飞袭，尔特举起骑士大盾护在众人身前，而札克此时却脸色大变，“黄水炸药，这是特事局才有的道具！”

    “每年死的特事局组员多了，谁知道是不是他们抢的？”丁内斯在大盾后方站起，拉起长弓就要反抗，然而却见那直面冲击的同伴已经变成了一身红衣，脚下还有一堆挣扎的破铜烂铁。

    “艾莉你没事吧？”丁内斯见状立马挪开了弓箭，生怕误伤她。

    艾莉森微微摇头，她看向身前那已经变成完好的司南车，那上面的小人正指着四局总部的方向。

    “嘎吱嘎吱～”小人指完，随即又指向其他方向，最后又轮了一圈，见此艾莉森将其收了回来。

    在人口密集的地方，这东西的所指的范围太过宽广，或许等自己成为魔女之后，上面的小人能跳下来自己推车找人才能有点用。

    丁内斯几人见战斗结束，连忙走了过去，札克见地上的半机械傀儡师还能动，连忙问道，“你是哪个部门的，为什么...”

    “咔嚓～”艾莉森在札克问话一半时，一脚将那铁骨傀儡师的脑袋踩碎。

    【获取机械傀儡师灵性一份，可抽取随机指定卡牌】

    随机指定卡牌？好久没有这个了。

    脑中出现提示后艾莉森毫不犹豫，伸手便探向虚空抓住那张卡牌。

    卡牌：灵性分离器

    介绍：道生一，一生二，二生三，三生万物

    能力：可以释放灵性凝聚五行分身，持续时间24小时，实力为人类本体三成，无八大类技能，可填装卡牌

    出自：机械城

    “你干什么？”札克看到艾莉森灭口，随后又不解释，反而背过身招手，不满的质问道。

    艾莉森闻言朝札克招了招手，后者一阵警惕，见此艾莉森叹息道，“它我问了，是奔你来的，你在三年前失手打死了一个少女，这是他哥哥...你难道想让局里知道因为你而死了这么多人吗？”

    札克闻言瞪大了眼睛，下一秒猛然回想起年少轻狂时的丑事，他指着地上的傀儡师皱眉道，“怎么会，我赔钱了，你们相信我...”

    艾莉森微微摇头，随即看向其他人，“这件事就是反抗军搞破坏，你们没意见吧？”

    “没意见，如果队长把那件诅咒物给我的话。”丁内斯说道。

    “嗯？”辩解中的札克闻言脸色一变，他看向丁内斯脸色一变，“你怎么能这样！”

    “别废话，我跟你很熟吗？”丁内斯看着他冷着脸说道，“如果你不想被交代出去的话。”

    札克见丁内斯的模样，整个人顿时萎靡了下来，他无奈的拿出一个木盒递给了丁内斯，后者接过木就往外走。

    札克见状低着头就要跟着往出走，结果就听杜加说道，“我们呢？现在想起来我们才认识一天。”

    “你们不要太过分！那件诅咒物我已经交出去了！”札克闻言扭头怒吼着，那狰狞的模样如同守卫幼崽的野兽，“你们去管丁内斯去要！”

    “我跟他不熟。”杜加摇头，眼中尽是冷意，“因为你一个人的事让我们深处险境，而且还死了这么多人，这么高档的餐厅，你知道死的哪个是贵族？”

    “你们是在要我的命。”札克声音沙哑的说道。

    “别废话，你自己肯定有诅咒物！”杜加不耐烦道。

    “诅咒物我就有一个，但是你们有四个人，要不你们决斗一下？”札克眼中闪着疯狂。

    “我不信...”

    眼见他们还要扯皮一会儿，艾莉森伸手招来洛塔，搭着她的肩膀向楼下走去，后者虽然镇定，但是脸一直紧绷着。

    “多萝西除了你们两个手下外，还有别人吗？”

    楼梯上，艾莉森靠近洛塔的耳边低声问道。

    正下楼的洛塔脚下一个踉跄，但却被艾莉森卡住了脖子，没有摔下去。

    艾莉森感觉到她有点潮。

    “只有我们两个，即便有其他人，也不会过来的。”洛塔低声说道，“我们本是午夜蜡烛抓去的烹煮食物，是大人杀死她的导师后，顺手把我们救下的，我们的命是她给的。”

    “嗯，救命之恩不能不报，但是你们尽力了。”

    艾莉森微微点头，“那个地狱先知的分身长什么样你还记得吗？”

    “地狱先知的分身？”洛塔迟疑了一下，“告诉我们消息的人隐藏在黑袍里，外形很魁梧，有你这么高。”

    “哦。”艾莉森闻言点点头，随即松开了洛塔。

    “那位特事局的负责人，说实话我连面都没见过，但是确实她的死与我有关，介于你是报仇，而且只是想法，所以我决定放过你，你也放下这段仇恨怎么样？”

    洛塔闻言低下了头，最后默默的叹了一口气，“好。”

    “嗯，这就对了，你还年轻，大把的生活在等着你呢。”艾莉森闻言很开心，她扭头看向楼上，就见杜加和尔特满心欢喜的从楼上走了下来，后面跟着没有灵魂一般的札克

    “我以后再也不请人吃饭了。”札克路过艾莉森身边的时候咬牙说道。

    “你自己来，或许现在就已经死了。”艾莉森对他晃点道。

    札克扭闻言头恶狠狠的瞪着艾莉森，“都怪你。”

    “我给过你机会了。”艾莉森闻言微微摇头，“这是你对我不信任的代价。”

    “我记住你了！”札克标注了仇恨目标。

    艾莉森对那恨意丝毫不在乎，她笑道，“你还欠我一件诅咒物呢。”

    “你！”札克闻言一捂胸口，随即扔出一粒骰子给艾莉森，紧接着他又看向一旁的洛塔，又将另一枚骰子丢给了她，随即夺门而出。

    “给我吧，这东西你拿着会带来厄运，相信我。”艾莉森看着自己手中的骰子，对洛塔说道。

    洛塔闻言毫不犹豫的把骰子递了过去，随即又拿出一副手套，然而艾莉森却摆摆手，迈步走出了餐厅。

    房间外，调查员们正在跟赶来的大队长做着报告，并且指着艾莉森表示餐厅这样都是她的功劳。

    “破坏这么大，又造成那么多人伤亡，你当时怎么不小心些。”札克望着四周观望的人群，不由的对艾莉森批评道，一瞬间所有人看向艾莉森的脸色都变了。

    “帝国的机构就是这么办事的吗，根本不考虑普通人的安全！”

    “我们巴肯爵士可是区议员，吃着午餐就死了，你们的局长呢！”

    “这石头都砸坏了我的牌匾！陪我们损失！”

    市民们被札克节奏一带，顿时愤怒了起来，赶来的大队长见状不由的怒瞪了札克一眼，随即正要解围，就见被指责者走了出来。

    “遇到突发事件，我不能就那样看着，但是没想到给各位造成这么大的困扰，尤其是你们的房屋，造成了这样大的损失，嗯，还有议员的死也怪我。”艾莉森鞠身说道。

    然而市民们和贵族的仆人并不领情，他们愤怒的吼道，“承认错误有什么用，死人能复活吗？破损的屋子能修复吗？你得给我们一个交代！”

    “你那都不能走，今天这事不解决没完！”对面铺子的老板喊道。

    “没错！我们要让大法官审判你！”给贵族看车的仆人也说。

    札克和丁内斯几人看着四周的氛围，默默的挪开几步继续看热闹，那大队长此时则摸向了信号弹。

    艾莉森把一切都看在眼里，她瞅着那些愤怒的市民微笑道，“交代是吗？这很好办，我有一件诅咒物，能够释放奇迹，将时间回归到之前的地点，范围刚刚好能覆盖这片区域。”

    “一会儿我会调到那暴徒操控所有侍者之前的一分钟，这样无论是死掉的，还是被毁的房屋，都可以复原。”

    艾莉森的话一出，一众市民都被镇住了，这世界上竟然有这样的诅咒物，听着简直是神迹！

    不光是他们，就连大队长和他的手下也都愣住了，看着艾莉森有些动容。

    能够时间逆转，哪怕只是区域性的，那也是神器啊。

    一旁的札克也是被吓了一跳，但立马就质疑道，“你这是个调查员，怎么会有那种诅咒物，骗人的吧？”

    札克话一出，其他人也都反应了过来，是啊，那种神级诅咒物怎么会在一个调查员手里，一般可都是被供奉在正教总部或者帝国藏宫的。

    “你在诈我们是吧？”有市民反应了过来，脸上的愤怒再次聚集。

    “我们这么多人在这，你是调查局的人你跑不了！”几个仆人喊道，并有过来抓艾莉森的意思。

    艾莉森见状眉头一皱，食物链顶端的威压瞬间开启，下一秒所有人包括大队长和丁内斯都跪了下去，他们颤抖惊悚，在餐厅门口形成了一幅诡异的画面。

    “我没时间跟你们废话，现在就释放奇迹，是真是假你们看着就是了。”

    艾莉森对众人冷哼一声，收回了威慑，随即就准备拿出女巫集会与巫影之书沟通米丽娅姆，让她叫卡门乔装打扮过来一趟。

    而就在这时，她不经意的扫向洛塔，于是吩咐道，“你在你手上写上你自己的劝句，就写立马跟我走。”

    洛塔闻言立马抽出笔来写字，随后疑问道，“为什么？”

    “一会儿所有事物都会恢复如初，包括记忆，暴徒的破坏力你也知道，不知道要在这杀多少人，我们第一时间离开，这事就跟我们没关系了。”

    艾莉森话一出，那地上的市民们立即傻眼了，你把人杀了还造成这么大的破坏，若是没人阻止，那岂不是他们这些没事的人也得死？

    那自己跑过来就不是看热闹而是送人头了。

    想到这里市民脸色一变，尤其是对面的老板，他扭头看向自家的店面，现在只是牌匾，之后会不会整条街都没了。

    “大家不要害怕，我不信她说的是真的，就算是真的，特事局发现这里发生了事情，也会快速抵达的！”

    札克见市民们似乎有些改变想法，立马出声安抚道，如果时光倒流，或许自己就能免去损失了。

    就算过后艾莉森敲诈，也只是她一个人。

    市民们闻言心里有些犹豫，他们其中大部分不过是路边发现个死人，想要嚎丧蹭点好处罢了，至于调查局怎么办事，那是他们的职责和权利，如果不满可以去跟议员或法官提议，他们这样拦着好像还真不是回事。

    而就在此时，有观望的市民发现了札克在手上写着什么，立马就就炸庙了。

    “你在干什么！”市民一指札克大喝道，“你是不是在留字提醒自己跑？你是调查员，遇到暴徒不制止吗？”

    “制止完之后等你们要赔偿吗？哼，我们只有调查权，没有战斗类执法权的。”札克闻言毫不在意，“别担心，等你们人死多了，特事局的人和治安队就会来。”

    “你这种人怎么能进调查局，信不信我们去告你！”市民们闻言立马激动了起来，“什么叫死多了自然有人来，这是里帝国，不是王国的农奴制！”

    札克闻言眉头一皱，“告什么，一会儿你们记忆都消失了，都给我消停点！”

    市民们闻言这个憋屈，于是纷纷看向艾莉森，艾莉森看着他们委屈的眼神，点了点头说，“确实如此，不过你们不用担心，他的记忆也会消失，而且写的字也会恢复到没有，奇迹下所有事物复原，嗯洛塔的我会保留。”

    市民们闻言立马嚷嚷了起来，这样一来不过是多个陪葬的而已，刚刚他们跪的利索的模样，看起来就不强。

    札克和丁内斯等人也脸色巨变，不跑的话，那傀儡师可是能控制他射击目标的。

    “我们可是同伴啊。”丁内斯看向艾莉森一脸苍白道。

    “从你刚刚退步就不是了。”艾莉森摇头，随即拿出巫影之书，“喂！米丽娅姆，能听得到吗？”

    “大人有何吩咐？”对面的米丽娅姆问道。

    “我要释放奇迹，你...”

    “停下！”

    就在艾莉森沟通到一半的时候，那一直存在感极低的大队长终于爆发了。

    他怒发冲冠的打断艾莉森的联络，随即眼球凸瞪，举起手指指向那些市民，“四局从来都是维护帝国安稳的，现如今是陨月纪年，我们每天都有人死去，而被竭力保护的竟然敢跳出来质疑，是活够了吗？！”

    市民们看着犹如化身怪物的大队长一愣，这人的官威好恐怖，感觉比议员老爷都强大。

    望着被镇住的市民，大队长继续怒喝道，“这里的事情有我们调查局处理，如果不想死的现在立即给我消失！”

    “马上！”

    大队长话将完，市民们沉默了一秒，下一秒直接呼啦一声向远处跑去，眨眼间那近万人的围观就消失的干干净净，而店老板和仆人们也都逃回了自己的店铺，赶着自己的马车狂逃。

    见市民散去，街道一空，大队长喘着粗气，半晌才转过头严肃道，“你那个奇迹就不用施展了，四局做事处处要交代，那也就不用维持秩序了。”

    “哦。”艾莉森闻言点点头，随即收回了巫影之书，话说卡门释放奇迹也是要代价的。

    大队长见艾莉森如此识趣，不由的点了点头，随即拿出一份报纸递给了她。

    “你既然能处理事件，又有强大的诅咒物，就不要埋没在调查局里，之后我会向上面反馈，让你去特事局。”

    大队长说着指向报纸，“我相信你会做出成绩来，成为这样的英雄，让市民羡慕，甚至在帝国历史上留下笔墨。”

    艾莉森闻言微微惊讶，她看着那报纸上，大半的篇幅都写着调查局长盖里斯杀死蛇女王，解救了帝都危机，荣升安全局长的事。

    ‘这是拦我的功劳了啊，难怪会给我诅咒物牌子，够缺德的。’

    艾莉森看着内容微微皱眉，但随即就舒展开了，她发现自己好像明白如何更好的让万人敬仰了。

    ......

    而与此同时，帝都的荒郊野外，暴食分身正面无表情的坐在那里，一手指天一手指地，如觉者般。

    但很快他的脸上就出现了痛苦的表情，而且哎呀出声来。

    他低下头，看着只剩半截身子的自己，对那啃食他肚子的小黑山羊祈求道，“您能不能快点吃，或者弄干脆死我，刚杀的肉一样新鲜。”

    “咩～”小黑山羊闻言抬起脑袋晃晃头，表示自己只是一只普通的小山羊，你说什么我不懂。

    暴食分身当然理解祂的意思，不由的看向天空的太阳，痛苦道，“真是要了亲命啦。”

