    张盛的确没有让马强失望，在马强提出希望能租借张家铁矿山和盐井后，张盛和卢宁都毫不犹豫的同意了。

    双方签订协议，马强按年租借张家的铁矿山和盐井，张盛可得最终产出的三成，其余七成归马强，矿山的运作和那些俘虏所需的生活物资也都由马强负责。

    也就是说，张盛什么都不用管，便可以坐等分红。

    由于张家覆灭，张盛手上也没有了人手，这样的处理其实对他也是最优解。

    “姐姐，此事真的是多谢了。”

    张盛身体不便，卢宁便送马强到了门外。

    “多谢什么啊，要不是你当日早有准备，我们夫妻两早就死在蓟县了。”卢宁低着头说道“贤弟你要吃下那四万人，并不容易，但只要手中有兵马，其他人也不敢直接和你发生冲突。

    但要小心朝堂之上，那些大族在朝堂都有亲朋好友，听说你曾经派人和张让接触过，我兄长之前还来信询问过此事，贤弟日后想有所为，还是要亲近士族。

    我兄长和郑玄为师兄弟，如你有意，我可以让我兄长代为引荐，让你拜在郑玄门下，以贤弟的资质，入内门不难，如此，日后他人就不会把贤弟当做阉宦一党了。”

    卢宁并不知道马强已经派简雍去洛阳继续走张让的路子，故而才这样说，马强心里不由有些感动，当然，他也明白，这是因为自己和张盛的合作关系更加紧密的缘故。

    渔阳铁矿的事情只要办成了，日后张盛所代表的渔阳张氏就和红星营一荣俱荣，一损俱损了，连带着涿郡卢氏也和红星营关系紧密了起来。

    这就是这个时代的士族游戏规则，牵一线而动全身，你以为你对付的只是一家一姓，但这家这姓的门生故吏，亲朋好友，却可以互相串联出一个巨大的网络，让你陷入其中而无法自拔。

    郑玄，这个名字即使是后世的马强也感觉如雷贯耳，某种意义上，郑玄就是这个时期的儒学第一人，即使是卢植、荀爽等人和他相比，在儒学上也稍逊一头。

    郑玄有多夸张，他给《易》做注后，施、孟、梁邱三家的《易》便被迫废止了，他给《古文尚书》做注后，欧阳、大小夏侯三家的《尚书》便因为无人再学而失散了，他给《诗》做注后，齐、鲁、韩三家的《诗》也就没人看了，当真是每一次传出郑玄准备研究哪本书，就会有几个靠经文传家的士族关起门来哭，这威力，起点小说都不敢这样写。

    而且郑玄门下弟子多达数千人，加上他师兄弟的弟子，可以说多达上万士子和他有关系，这样的大佬，只要郑玄愿意出手，别说马强走了张让的门路，就是张让的亲兄弟，也可以洗白成士族栋梁喽。

    但别说马强对儒学一点兴趣都没有，即使有，郑玄现在在东莱郡“耕读”，也没时间去求学。

    “姐姐好意我心领了，可我现在根本分身乏术啊，恐怕和郑公无缘了。”

    “哎，我当然知道你现在不可能去东莱，我记得你精通数术，郑公也喜欢数术，大可用书信往来的方式来拜师，这样吧，贤弟你写一些你在数术上的心得，我托人送给郑公，如他喜欢，便会收你。”

    啊呀？还能函授？

    这倒是可以有，不过虽然郑玄是这个时代最伟大的儒学家，但自己可是这个时代最伟大的科学家！

    恩！就是有这个自信！

    在儒学上马强见到郑玄，给他提鞋子都不配。

    但在数术上，马强就不信了，要是不能碾压，自己也白听了吴文俊等大师的课了。

    马强便答应回去会写一些数术上的想法给卢宁，这才告辞。

    走在路上，寇宪欣喜不已的说道“如果明公能投入郑公内门，那当真是一件大喜事啊。”

    “郑玄虽然是大儒，但在朝堂上影响力还是比较低吧。”

    “虽是如此，但也算是有一层关系了，日后很多事情便可能因为这层关系而变得对明公有利。”

    “朝堂之上，现在还是十常侍和何进平分秋色的格局，其他人恐怕说不太上话。”马强摇了摇头，觉得郑玄这条路也就是当闲棋走走，不能太当真。

    “明公难道在洛阳朝堂上有什么困难吗？”在后面的黄忠突然开口了。

    马强和寇宪回头看向黄忠，不由有些奇怪，自己就算有困难，难道你还能在朝堂上帮我？

    你是黄忠，不是黄承彦吧。

    “算是吧，我让宪和走了张让的门路，日后朝堂上必然会把我当做宦官一系，麻烦少不了啊。”马强抓了抓头。

    “若是如此，某家倒是能为明公和大将军传信解释一二。”

    ？？？

    什么？

    “汉升，你说你能和何进搭上线？”

    虽然对搭上线这个说话感觉有些奇异，但黄忠还是听明白了马强的意思。

    “我和大将军是同郡，他早先丧母，少年丧父，又不喜读书，屠业之余便喜欢打猎射箭，我是我们郡第一弓手，便时常一同玩耍，我还教过他弓术呢。”黄忠抚须笑道，眼中充满了回忆。

    我勒个去，你黄忠才是真正的深藏不露啊，还有这样的人脉。

    话说你人脉这么强，后来咋那么晚才出名？

    这倒是马强自己不清楚了，黄忠出名晚那是因为《三国演义》中他出场晚的缘故，实际上黄忠在初平三年就被刘表拜为中郎将了，是刘表最初的几员大将之一，出名一点都不晚，反而是三国乱世的早期，但因为刘表困守荆州，老罗也就没写他什么事了。

    马强突然感觉自己错过了一个亿，早知道能走何进的门路，也就不需要让简雍去贿赂十常侍了。

    算了，都是命吧，自己以后开会讨论，还是要多叫几个人来，谁知道这些汉末群雄都有什么样的人脉关系。

    “算了，现在道路不畅的，也来不及了。”

    马强真的好想让电报普及整个大汉，这太耽误事了！

