        不过施玉珍没有说的是，即便他们施家是南勉本地人，也有着敏锐的嗅觉，可是在南勉那个神秘莫测的地方，施家也只是一副与大家族而生存，只是当年蛊王进阶出现问题，整个南勉费尽心力，也不知道借助了什么力量，让蛊王借体重生，只是关键时刻也不知道哪里出现了纰漏，蛊王居然脱离了掌控，从此南勉再也没有了蛊王，当年守护，额，应该是依附蛊王一族的，比如他们施加，还有邱家都是跟着蛊王的消失，从此在南勉无法立足，甚至是被逼着退出了南勉的地界。

    “额，闻香识人！和--你们有矛盾吗？”听到施玉珍最后提到闻香识人，盛羽有点尴尬的摸着鼻子，有点不可置信的开口，感觉是不是大水冲了龙王庙啊，呵呵，这也不能怪盛羽啊，毕竟这一茬可是前世没有出现过的，好吧，今生盛月琴能找到自己的家人，原本就是自己单独挑起来的事情，想来此刻小姑还完全不知道，将会有如此大的惊喜等着自己的吧。

    对于盛羽的尴尬，帝归宇倒是很有闲心看好戏，他也不开口，就用哪种娴娴的眼光看着，就让盛羽很尴尬了，因为闻香识人最开始是谁主张，才会搞起来的，如今即便盛羽不在怎么过问闻香识人的事情了，可是还是会不时的给王春花一些小提示，只是巫蛊传入的提示即便是小小的，小小的秦家，就凭着一个已经老去的做香人能比的过的。

    只是帝归宇的反应秦家人是没有注意到，毕竟刚刚盛羽的消息已经够震惊他们的神经了，所以此刻盛羽说起闻香识人，他们还以为小丫头好奇呢，于是就听到秦康一脸尴尬的开口“是啊，闻香识人最近这几年的势头有点猛啊，他们推出来的香料，很多都是我们秦家无法生产出来的，想来他们家应该也有利害的--调香师吧。”

    秦康还是很注意保守老妈的秘密的，将巫蛊家族附属家族的识香人，称为了调香师，不过盛羽肯定是不会揭穿的，听到秦康的话，盛羽的表情有点古怪，然后点点头也不在多说，就在秦家人的陪同下，去了他们自己的车上，直到车子要开了，盛羽都没有开口，帝归宇只是看了盛羽一眼，看着秦家人给他们挥手道别的身影在后视镜中逐渐的消失。

    “你-好似一点都不担心被他们发现，抢他们生意的闻香识人，原来是你的吗？”帝归宇戏谑的声音传来。

    “嗯，不担心啊，你可不要忘记了闻香识人，可不是我们一家的，大表哥同志不要忘记了，你也是有股份的，并且貌似还不少哦，最放心的是，小姑也占了股份啊，我担心什么，有本事他们来怪我们将他们家姑娘给照顾的太好了。”盛羽挑眉，那典型无赖样子，让帝归宇好一阵无语，不过看着如此无赖样子的盛羽，帝归宇还是满心欢喜的。

    两天后盛羽和唐家三兄弟还有闫印之动身离开南城，帝归宇给他们准备了卧铺票，叮嘱闫印之保护好小羽同学，才不舍的看着他们坐着火车离开，其实他是很想过去看看小姨他们的，毕竟恢复了三年前的记忆了，小姨如今可是老妈唯一的亲人，想到如今还接着自己家的光，作威作福的邱明月帝归宇眼眸就是一阵寒芒出来。

    还有就是，即便他现在想，也是真的走不开，两天前他和秦家人说的也都是真的，只是现在还在选址中，并且也不确定是秦家这一片，嗯，所以他算是以公谋私了，还有就是于文远的事情他还需要好好的细细的再查查，尤其是关于于静文的，竟然敢和南勉中人施玉珍为敌。

    即便施玉珍已经是落魄家族了，可是对于南勉那边的人，他们都还是有着外面人不能理解的本事的，尤其是施玉珍的女儿还是小羽的小姑盛月琴，所以帝归宇怀疑，三年前的事情好似看着向冲着盛月琴来的，可是最终目的却是盛家，甚至是小羽，毕竟盛启康的丢失，耗费了盛羽很大的心理才去找回来，为此还让小羽昏迷了一段不短的时间。

    当然这还是有闫印之的情况，如果没有闫印之呢，那他们带着盛启康的目的，未必就不是吸引盛羽过去，然后对盛羽做些什么，毕竟盛羽三年前就已经是小有名气了，如果有心人要去调查的话，他想肯定还是能知道小羽的不痛的，还有后续的一些不寻常的事情，比如当初莫文宇会中了蛊毒，怎么就刚好在双峰镇，还就让欧阳琴给找到了小羽，最后自己找到了双峰镇，既然还被莫文宇提前给清理了盛羽的消息。

    这三年来他还在坚持着要将盛羽拐带到他的地方去，直到现在他都没有放弃，这些难道真的都只是巧合，想到盛羽那个小表妹可能已经被人算计了，帝归宇身上的气息就变得有点暴躁起来，所以原本可以拖延一下这边跟着盛羽过去的，可是他到底还是不放心啊，小丫头的安危胜过一切。

    嗯，他家的小丫头就适合那种肆意张扬的样子，所以为了有那般肆意张扬的小丫头，他需要好好的处理好小丫头的背后琐事，让她能欢快的在前面继续撒野，能看着他家的小丫头挥舞着爪子的嘚瑟的样子，他就觉得一切付出都是值得的，心也会莫名的跟着飞扬起来。

    而在盛羽一行人离开后，莫家莫文宇到底还是孝顺的，即便知道自己老妈可能是在装病，目的就是要逼自己离婚，可是到底还是没有忍住心理对母亲的担忧，在第二天天黑的时候，去了医院看望于静文，一切都和平常一般，都进行的很好很顺利，中途也没有任何的问题，他看完了老妈直接就回去了自己的住处，只是睡了一个晚上后，第二天的晨光刚刚照耀大地。

    习惯了早起锻炼的莫文宇，准时的睁开眼睛，原本也是准备起床要去锻炼身体的，这是他这几十年来早就养成的习惯了。