    在柳一萍接替乔梁担任委办副主任之后，她很快知道钟惠子是乔梁在青干班的班主任，又从张海涛的有意无意的话中得知钟惠子来委办借调帮忙是乔梁运作的，随即明白乔梁和钟惠子关系不错。

    因为乔梁和钟惠子的这种关系，加上钟惠子在借调期间表现一直不错，深得同事喜欢，领导也很满意，在委办空出一个编的情况下，柳一萍动了把钟惠子正式调入的念头。

    一旦有了这念头，柳一萍先和钟惠子谈了一次话，婉转地试探她有没有想留在委办的想法，这对钟惠子来说当然求之不得，随即明确表态。

    有钟惠子这态度，柳一萍心里有数了，经过一番斟酌，她决定先找张海涛。

    柳一萍把自己的想法给张海涛做了汇报，张海涛听了后沉思片刻，没有立刻表态，而是让柳一萍先就此事征求文远和刘本涛的意见。

    柳一萍对张海涛的这态度有些困惑，因为这种事，按照常规，张海涛直接就可以决定，是不需要征求刘本涛和文远意见的，特别文远虽然兼着秘书长，但他负责的是研究室。

    看柳一萍一时不解，张海涛微微一笑，接着含蓄地点拨了一句，说钟惠子是楚恒老婆的表妹。

    让张海涛这么一点拨，得知这关系，柳一萍瞬间明白了张海涛的意思，不由佩服张海涛做事的严谨和思维的缜密，又觉得张海涛在目前的态势下，虽然在班子里有些孤立，但还是很冷静很有智慧的。

    柳一萍接着先后去找了文远和刘本涛，他们知道柳一萍是楚恒的人，是友军，对她的态度很热情。但当柳一萍说出想把钟惠子调入委办之事后，他们的态度就变了，毫不犹豫坚决反对，因为他们此时已经知道钟惠子是乔梁在青干班的班主任，知道钟惠子调到委办帮忙极有可能和乔梁有关，以乔梁和钟惠子的这种关系，以他们对乔梁的憎恶，自然不会同意。

    他们此时的态度在柳一萍预料之中，柳一萍接着不慌不忙说出了楚恒和钟惠子的关系。

    让柳一萍这么一说，文远和刘本涛登时愣了，接着恍然大悟，怪不得柳一萍要帮钟惠子，原来钟惠子是楚恒老婆的表妹，是自己人啊，我靠，差点误伤了友军。

    文远和刘本涛随即意识到，把委办空出来的这个编给钟惠子，很可能是柳一萍揣摩到了楚恒的心思，想主动讨好楚恒，所以才来找他们。

    一旦明白了这点，文远和刘本涛的态度立刻来了一百八十度大转弯，一致同意此事，又表示这事如果张海涛反对，他们会据理力争，一定要把这事办成。

    此时文远和刘本涛明白，促成此事，是讨好楚恒的好机会，一定不能放过。

    接着他们又埋怨柳一萍，怎么不早告诉他们楚恒和钟惠子的这种关系，柳一萍笑着说大领导的亲戚身份哪里能随便泄露呢，他们听了也觉得有道理。

    摆平了这俩货，柳一萍就放心了，接着给张海涛汇报，张海涛然后召集柳一萍、文远和刘本涛商议此事。

    在商议这事的时候，张海涛的态度模棱两可，说要先听取大家的想法。

    于是文远和刘本涛大力夸赞钟惠子，说她在工作上敬业负责，能力突出，表现优秀，团结同事，尊重领导，在委办人手紧张，急需要得力之人，而且空出一个编制的情况下，钟惠子是最合适的人选，从工作角度考虑，强烈建议给钟惠子正式办理调入手续。

    文远和刘本涛说的理由充足，有理有据，柳一萍边暗笑边在一边附和着。

    听他们说完，张海涛不动声色点点头：“那好吧，既然你们大家都如此认为，都是这态度，那我就少数服从多数，听你们的，柳主任，此事你具体负责办理。”

    听了张海涛这话，文远和刘本涛不由面带喜色，大功告成，从张海涛的表情和口气里，他似乎对此事是心里不情愿的，但虽然不情愿，也要尊重下属意见的，同时，张海涛似乎也是担心他们这二位副秘书长回头打他小报告。这事如果楚恒知道了，一定会夸赞他们，会和他们更贴心。

    看这俩货掩不住的喜色，张海涛和柳一萍快速交换了一下眼神，心里都暗笑。

    为了避免夜长梦多，此事一旦决定，柳一萍就按照张海涛的指示迅速联系有关部门办理此事，在最快的时间内办妥了。

    如此，钟惠子顺利正式调入委办，实现了她盼望已久的从政梦。

    事成之后，文远和刘本涛为了表功，一起去了楚恒办公室，把此事的经过告诉了楚恒。

    为了讨楚恒欢心，这俩货抢了柳一萍的功劳，说是他们主动提议把钟惠子调入委办的，是他们主动找的张海涛并努力说服了他。

    听这俩货说完，楚恒心里叫苦不迭，尼玛，这俩货还以为给自己送了一份大礼，以为自己得知此事会很满意很开心，哪里知道这其中的内情呢。要是他们早告诉自己这事，自己可以趁机要挟钟惠子，实现霸占她的意图，如果钟惠子不从，那就让此事泡汤，那多好啊。

    可是现在木已成舟，晚了，自己无法做任何事情反对阻挠了。

    楚恒心里感到十分郁闷，但又无法说什么，不管怎么样，这俩货是想讨好自己的，用意是好的，不能泄气打压，只能鼓励表扬。

    于是楚恒做满意状夸赞了他们一番，他们很开心地走了。

    他们走后，楚恒憋闷难当，气得把水杯都摔了。

    文远和刘本涛去找楚恒、楚恒事后摔杯子的事，柳一萍很快就通过岳珊珊知道了，心里乐得不行，和乔梁说的时候还忍不住笑。

    不过柳一萍此时心里还是有困惑的，那就是她想起，在和钟惠子平时的接触中，她在钟惠子面前提起楚恒的时候，钟惠子时不时会露出厌恶之色。以前不知道楚恒和钟惠子的关系，柳一萍觉得有些奇怪，现在知道了，感觉更奇怪，似乎，钟惠子和楚恒的关系并不好，似乎，这其中有某些不为人知的内情。

    而这内情，自己不知，但鬼精的乔梁未必不知道。

    但乔梁虽然知道，以他做事的风格，如果不想告诉自己，即使自己问也白搭。

    如此，那就不问了，继续困惑吧。

    听柳一萍说完此事的前后经过，乔梁也忍不住笑起来，原来其中的道道是这样的，虽然不复杂，但绝对不简单。

    在这件事上，柳一萍表现很好，做事很机灵，为钟惠子顺利调入委办起到了重要作用，不但合自己心意，也合张海涛的心意。

    和柳一萍打完电话，乔梁心情好起来，为钟惠子高兴，又感到安慰。

    想着自己的身边人在仕途上都顺风顺水，想到自己在这大山里不知还要呆多久，乔梁不由苦笑，心里又涌出阵阵迷惘和惆怅。

    下午3点，司胜杰和郭强继续带人清理猪圈，乔梁正悠闲地躺在葡萄架下的竹椅上喝茶看书，一辆黑色轿车开进了基地，停在办公室门前的空地上。

    乔梁抬头看了下车号，眨眨眼，咦，组织部办公室的车，谁来了？

    乔梁接着坐起来看着。

    车子停稳后，一个30多岁的男子下了车，直接冲乔梁走来。

    此人乔梁认识，组织部办公室副主任。

    乔梁接着站起来和他打招呼，副主任笑呵呵和乔梁握握手，然后道：“乔总，我受冯部长委派，专门来接你进城。”

    “冯部长？进城？”乔梁一愣，“冯部长找我？”

    “是的，冯部长正在办公室等你，他要亲自和你谈话。”副主任点点头。

    “谈话？谈什么？”乔梁一个激灵，冯运明找自己谈话，莫非是受了骆飞的旨意，莫非是骆飞嫌把自己整地还不够惨，要再加大力度？

    一想到这一点，乔梁心里顿时不安起来，尼玛，这似乎很不好玩。

    副主任道：“冯部长要和你谈什么，我也不知道，我只是奉冯部长的指示来接你。”

    “老兄，真不知道？”乔梁目不转睛看着副主任，想从他微妙的神情里捕捉到什么信息。

    副主任呵呵笑了下：“乔总，别这么看我了，咱们以前又不是没打过交道，你对我多少应该有些了解，我要是真知道，还能不告诉你？”

    看副主任的神色，听他的口气，似乎他没有撒谎，乔梁定定神，也笑了下：“那好吧，相信你，你稍等下，我去换身衣服，和他们打个招呼。”

    “好的，别拖延太久，冯部长还等着呢。”副主任点点头。

    “不会拖延，几分钟的事。”

    乔梁去宿舍换了一身干净衣服，去猪圈那边和司胜杰交代了一下，没具体说干嘛，只说进城有事，然后跟着副主任上了车，直奔江州。

    路上，乔梁心神不宁，心里充满不安的忐忑，还有无法猜测的揣摩，尼玛，冯运明突然要和自己亲自谈话，到底是什么事？更多内容更快阅读留意第一千三百章中提示。

    在目前江州骆飞一手遮天的形势下，乔梁下意识觉得可能会有更大的灾难降临到自己头上。

    这让乔梁心里涌出一丝恐慌和恐惧，又感到强烈的愤怒，特么的，老子已经这样了，还能把老子怎么样？看冯运明到底要和自己谈什么鸟事，看骆飞到底要打算如何加大整老子的力度，大不了撸了老子这副处，大不了把老子双开，老子回家种地去！

    此时乔梁脑子里想的都是坏事，他却做梦也没有想到，在拒绝了关新民和吴惠文之后，自己仕途中，一个对他具有深刻而深远意义的真正重大转折，事先没有任何预兆，突如其来就降临了。

