    难道苏翰他们几个人的互助小组学习效果真的这么牛逼？

    仅仅半个学期就能把成绩提的这么高？

    蒲勇河这个时候实际上已经有点不耐烦了。

    没想到几个女生的成绩居然提升的这么高。

    那自己的成绩呢？

    总不会还不如之前不如自己的几个女生吧！

    吴明朗并没有继续宣读名单，而是直接把名单粘在了黑板上，让大家下课来看。

    蒲勇河是全程煎熬。

    好不容易熬到了下课铃响！

    他第一个冲向了名单。

    其他对成绩也比较关心的人自然也冲了过去。

    “班长！你才排名学年第二十。比上学期下滑了一大截！”有人说完后看向了目瞪口呆的蒲勇河。

    蒲勇河看到自己的成绩，自然是有些无法接受了，明明他已经那么努力了，怎么可能成绩还下滑了呢。

    “班副她们真的进入了学年前十了。真牛逼呀！”

    “快看！四大天王真的进入了学年前二百。程旭还考了个学年第一百六十。太牛逼了！程旭！你考了学年一百六了。听到了没有！再努努力你就能上中专了。”

    “程旭！一会你要请客吃零食！”

    “对！请客！”

    教室内的众人自然是大呼小叫。

    程旭虽然很高兴，但也有些脸红，让他请大家吃东西。

    他哪有钱！

    他兜比脸都干净。

    苏翰大声道：“好啦！程旭答应请客了。我们这就出去买东西。你们等着吧！”说完，拉着四大天王离开了教室。

    出来以后苏翰掏出了一百块递给了程旭道：“一会多买点！必须保证每个人都有份。”

    程旭看到这么大一张钱，当然不敢接了，急忙道：“老大！让你拿钱多不好！”

    “对呀！我们凑一凑吧！”潘驰几个人急忙道。

    从几人的角度，把他们成绩拉上全都是苏翰的功劳。

    请客再让苏翰请，那似乎也有点太说不过去了。

    苏翰道：“这才几个钱有什么好凑的，我都拿了。不管怎么样你们几个这次表现的都不错！尤其是程旭，你的努力我都看在眼里了。大斌，你们三个也一样，要向程旭一样努力。努力学习！玩命学*****的学习！你们现在你们付出的每一滴汗水，未来都会给你们带来数之不尽的财富。不要在意眼下这些小钱，要把眼光放的远一点。”

    “你放心吧！老大。我会努力的。”

    “我也是！我也会努力的。”

    “我也是！”

    “还有我！”

    ……

    由于四大天王和四朵金花的成绩都提升的非常快。

    班里不少学习好的人也想加入他们的互助小组。

    尤其是蒲勇河，当他知道邵雨桐居然每周都和苏翰私下里见面，自然让他是无法接受。

    毕竟邵雨桐是他看中的女人，怎么整天和最讨厌的人凑在一起呢。

    期中考试结束之后，蒲勇河也申请加入邵雨桐的互助小组一起学习，起码在他看来，不能让对方背着自己，私下里和苏翰进行更多的接触。

    不过虽然互助小组表面上看是邵雨桐组织的，但实际上里面话语权却掌握在苏翰手里。

    如果苏翰不同意谁加入。

    基本上已经否定了其加入的可能性。

    苏翰当然不可能让蒲勇河加入小组找自己的不痛快。

    不过其他人加入也没戏。

    苏翰可不是义工，给每个人都讲课。

    在他来说那些无意义的付出都是傻逼行为。

    上辈子不努力交好自己，这辈子想来沾光，想得美。

    蒲勇河被拒绝以后也是气得要死。

    随即也组织了一个互助小组打算和苏翰打对台戏。

    在蒲勇河看来只要他能在期末考试中打败苏翰，就能向邵雨桐证明，自己才是这个班里学习最好的人。

    对方应该退出苏翰的学习小组，加入到自己的小组当中来。

    ……

    期中考试结束以后。

    苏翰和母亲又跑了一趟京城。

    又买了一套四合院。

    前后过去没多长时间。

    房价居然又涨了。

    袁美霞这个时候已经不知道该说什么好了。

    看来儿子的话再次一语中的。

    投资房子还真是一个赚大钱的生意。

    苏翰这次买了一套两百五十平的四合院。

    他现在手中已经有四合院三套，总面积七百八十多平方。

    不算木水大学附近那套楼房，仅仅是几套四合院，增值的部分就已经远远超过了水木大学附近那套房子了。

    袁美霞自然也是高兴的不行。

    她开录像厅起早贪黑累死累活才赚几个钱，没想到这会啥也不做，资产就蹭蹭的上涨。

    世界上还有比这赚钱更轻松的事情了吗。

    ……

    苏翰这个时候则有些不满意。

    虽然这段时间以来自己的确赚了一些钱，但想要达到上千万的资产，只怕也有难度。

    毕竟港圈的票房在这会也就这种规模了，而且始终也没怎么扩大过。

    一部片子自己最多也就赚个几十万。

    攒一千万也是有够费劲的。

    而且就算攒够了一千万！

    难道自己还为了这一千万再把这些未来价值上亿的房子都卖了？

    那自己不是白忙活了吗。

    怎么才能多赚点呢！

    苏翰想了想，忽然想到了什么。

    对了！

    自己能给港圈写剧本。

    不是同样可以给米联邦的好赖屋剧本写吗！

    好赖屋的剧本价格和港圈剧本价格可是天地之差。

    更重要的是人家结算的可都是米金，不是圈币。

    想到这苏翰决定写一部专门杀入好赖屋的电影。

    当然，这次他决定不用手写了。

    手写实在太累了，他要用电脑来写。

    这会的电脑打印机，虽然不能打中文，但打英文应该没问题。

    苏翰打电话联系了负责代理港圈相关权益的代理律师谷洪波。

    求他帮自己在港圈买一套最新款的电脑和一台针式打印机。

    谷洪波这个时候已经开始电脑办公了，对电脑的行情也非常的了解。

    这会的港圈最新款386电脑加上正版系统大约要近五万圈币，合华夏币要两万多。

    而且谷洪波还告诉苏翰，现在港圈市场已经有了一款使用色带针式中文打印机，不过刚上市价格贵一些，合华夏币也要近八千块。

