    与苏文轩交过手的他，完全可以肯定这一点。

    一群人又闲聊了一番后，才重新平静下来。

    次日清晨，陆泽本来打算趁着这个时间，带白橘去妖山一趟。

    不过还未启程，忽然一股强烈的气息进入他的感应之中。

    仔细感应间，只怕是在玄级顶峰！

    陆泽面色一变，他的感应范围乃是整个军区，这突然出现的气息，是从军区外来的。

    是谁？

    就在此时，李飞走了过来，对众人道：“少林寺的人来了，一块去看看？”

    那千丈如来的事传开，少林寺是所有势力中动身最快的。

    日夜兼程，一天就赶到了西南军区。

    “少林寺的人来了？卧槽！李哥，该不会是来挖你吧？”

    吴震第一个喊了出来。

    新少林寺，那也是在武侠时代中极富盛名的存在啊。

    李飞摇了摇头，皱眉道：“肯定是奔着那位神秘英雄来的，要看就抓紧换衣服走。”

    李飞说着自己先下去了。

    其他人也纷纷动身，往操场而去。

    少林寺乃是名满天下的大宗，西南军区格外重视。

    而陆泽一下来，就感受到一股庞大的佛气。

    还有妖气。

    举目望向操场中心，只见两位僧人站在那。

    为首的僧人，白须白眉，苍老的面容中又带着慈爱之色，身披大红色袈裟。

    陆泽所感应到的最为强烈的气息，便是从这位老僧人身上传出来的。

    而他身边那僧人，呼吸之间显露出来的气息，也与苏文轩相当。

    浓郁妖气的来源，则是他们身后的一座九重塔。

    陆泽感应一番，那九重塔内，至少有上百头实力各不相同的妖兽。

    “原来是少林寺同慧长老，远道而来，有失远迎了。”苏烈已跟苏文轩二人到来。

    同慧长老摇摇头说：“无妨，我本不想兴师动众，只带一名弟子也是此意。”

    苏烈看了看周围那些观望的人，道：“他们就是来凑热闹，不知长老此次来所为何事。”

    同慧长老笑了起来。

    “你明知我此行目的，就无需多问了。”

    苏烈眉头一皱，知道同慧长老是来挖人的，但还是说：“仅仅为一人，让你这位达摩院长老亲自前来，我看不应该只有这一个目的。”

    “而且我认为，你在这，他反而更不会出现了。”

    同慧长老闻言，了然的点了点头：“原来如此，我明白了。”

    “我此行的确不光想见他，同时也想将我这位弟子留在这，帮军区重建。”

    苏烈闻言，却是说：“长老好心我苏烈心领了，但眼下军区高层也在寻找拯救西南军区的人。”

    “你这位弟子，实力玄级五阶，他若是在这会影响我们，而且重建的人我们已经够了。”

    这话说的可以说是不留情面了。

    周围观望的人都觉得有些过，但也觉得合理。

    他们军区的人，凭什么让给别人？

    同慧长老沉默了下来，苏烈没说别的话。

    眼下全军区都在为寻找陆泽焦头烂额，镇中元帅都发话了，不惜一切代价找出。

    为此，得罪一个少林寺。

    无所谓。

    “他如此谨慎么，我明白了。”

    “那这锁妖塔，便留在这吧，如若再有妖兽袭来，只需将这锁妖塔祭出，王级之下妖兽，皆可锁住。”

    苏烈也看了看那锁妖塔，沉思良久后，对同慧长老道：“那就多谢长老了。”

    “我便不在此多留了。”

    同慧长老说罢，就带着弟子离开。

    这一幕，可以说是给整个军区敲响了第一道警钟。

    仅仅一天，少林寺的长老就亲自过来了，真不知之后还会来什么样的人物。

    西南军区，真能保得住那位神秘人物吗。

    也许，他一直藏在暗处才是正确的。

    “你怎么看？”苏烈对身边的苏文轩问道。

    “上报总部，封锁整个西南军区，无关人员严禁入内，我马上就去跟我师兄说。”

    苏文轩说罢，便去找秦虹了。

    秦虹此刻正在妖山前查探陆泽战斗过的地方，看看能否找出蛛丝马迹。

    自兽潮后，他的首要任务便是找出那暗中藏着的人。

    陆泽见同慧长老走了，也松了口气。

    现今少林寺的长老，真不知实力到达何种地步。

    “何必躲藏，不如随我前去少林寺修行，三年之内，你必可踏入高武文明。”

    陆泽刚松了一口气，身后忽然传来同慧长老的声音。

    他眼睛一眯，猛然回身。

    只见同慧长老不知何时，竟已在他身后！

    “竟然能发现我？”陆泽眉头微皱。

    “你隐匿功夫了得，哪怕我乃是玄级大圆满之境界，单凭借我的实力，也发现不了你。”同慧长老笑了起来，手中浮现一物，那是一串菩提手串，越靠近陆泽，菩提珠上的光芒越亮，他笑道：“凡与我佛有缘者，皆有接引！”

    长老看似和善，但那双眯着的眼中，却满是灼热之色，接着，他一语点破了陆泽的实力。

    “你玄级二阶的实力，是如何凝聚出那千丈般大小的如来？躲过我的搜查。”

    陆泽往眼中一闪，难怪他会被发现，既然被发现，他也不再隐藏，笑道：“长老找我，所谓何事？”

    同慧长老的眼睛微微睁大了几分：“方丈此次命我抢在所有人之前赶来，便是为了提前将你找出。”

    “带你回少林，皈依佛门。”

    陆泽淡淡道：“皈依佛门重要的是内心皈依，我若是不愿呢？方丈也跟你说，要强行带我回去么？”

    同慧长老满脸不在意的笑了笑，似乎根本不怕陆泽不跟他走。

    “你可知，就你这玄级二阶的实力，我就算强行带你回少林，你也无可奈何？”

    陆泽眼中的警惕，自同慧长老此话后，已变成了敌意。

    “就我这玄级二阶？看来同慧长老，很看不起我这点能杀了天源级妖兽的实力。”

    “不知同慧长老，你这玄级大圆满的实力，又能有多强？”

    陆泽这话可以说是在嘲讽了，他出生入死所得来的玄级二阶实力，在同慧长老嘴里弱的像一只蚂蚁。

    是人都有三分血性，同慧长老再强，也不过是玄级的实力。

    陆泽还不信，他能被一位玄级给奈何了。?

