    夏子辰没有去问他们到底如何。

    因为从他们身上，夏子辰已经感觉到了。

    已经看到了，没什么好问的。

    不过，夏子辰还是很希望这次陈九阳等人的作为。

    死战到底，能够活下来，那就是奇迹了。

    “陛下您没事吧！”这时候，无舌拖着沉重的身体走了过来，问道。

    夏子辰看向无舌，摇了摇头。

    这家伙受伤了还想着自己，也真是难得啊！

    “朕无事！”随后，夏子辰给他们一个安心的眼神。

    众人这才完全松了口气。

    说实话，一直没找到夏子辰，他们还是很慌的。

    随后，夏子辰跟他们说了一下自己的事情。

    大体就是进入了不一样的秘境。

    收获也是不少。

    但却是没有说九重浮屠塔的事情。

    并不是觉得信不过陈九阳等人。

    而是这件事情牵扯到神物，还是不说的好。

    毕竟，知道多了也不是什么好事。

    “这次你们的收获如何？”解释完自己的事情，夏子辰又好奇问道。

    他可是从昊天那里知道，这次陈九阳等人争夺的可是真正的神格。

    所以，夏子辰很好奇，花落谁家了。

    原本听着夏子辰跟他们没有在一个秘境，还很诧异。

    但是当听到夏子辰的问话，他们一个个都是不在理会这些事情。

    而是纷纷露出了笑容，脸上也是骄傲的神色。

    “这次我们的收获都不错。”陈九阳咧嘴一笑。

    紧接着，他们露出了气势。

    夏子辰愣了一下。

    有些诧异道：“大圣者巅峰？”

    此刻，陈九阳等人身上散发而出的全是大圣者巅峰的气势。

    只是差一步便可以踏入化虚境界。

    不过，那也是时间问题。

    只要他们感悟成功，能够扑捉到元素之力，进入化虚境界，也是迟早的事情。

    这也算是收获巨大了。

    虽然没有自己提升那么可怕吧！

    但那也是情有可原的。

    毕竟自己在那种灵气十足的地方修炼。

    能到如今这个地步也是正常。

    而陈九阳等人就不一样了。

    还要去和别人抢资源。

    可想而知，难度也是有的。

    “不过我们之中，收获最大的可不是我们。”

    这时候，陈九阳开口笑了一声。

    声音之中，还有一丝酸溜溜的话味道。

    其他人闻言，也是如此。

    夏子辰也是愣了一下，“怎么说？”

    这时候，段昊站了出来，很是酸楚道：“我们这都不算什么。”

    “陛下你是不知道，我们进入那个秘境，那里面还真是资源丰富，最主要的还真的有那什么古神格。”

    “嗯！”夏子辰点了点头，还真是一点儿也不惊讶。

    你们这些事情，我早就知道啦。

    神格，我当然也是知道的。

    不过呢，夏子辰没说，只是看着陈九阳等人，静等下文。

    见到夏子辰一点儿也不震惊的样子，段昊有些讪讪。

    原本还以为他们的陛下会震惊。

    没想到还真是这么淡定。

    所以呢，他们也是不卖关子。

    林百川站出来，淡笑道：“陛下您是不知道，这次算是便宜了左凌霄那家伙了，居然得到了古神格的认可，现在可是随时准备融合呢。”

    “这要是一融合，又是突飞猛进啊！”

    说着，林百川看着左凌霄的眼神，很是羡慕。

    不光是他，其他人也是羡慕的要死。

    古神格啊！

    其他的不说了，融合之后，这实力也是突飞猛进吧！

    这种事情谁不想呢？

    只不过，被左凌霄得到他们也不打算抢。

    毕竟是兄弟不是。

    见状，左凌霄笑了笑，道：“这还要感谢诸位的相助啊！”

    说着，他也是咧嘴一笑，也算是得意。

    “一说起这个我就来气。”陈九阳这下子火爆脾气直接上来了。

    “怎么了？”夏子辰愣了一下。

    “还不是那群家伙，打不过就群殴，要不是我们还算是有点儿本事，怕是早就死了。”

    段昊冷冷看向那边的中州之人，杀意弥漫。

    “是啊！这些人太不要脸了，硬抢不说，还学会围攻了，要不是被传送了出来，我早就多砍死几个了。”

    林百川也是叹了口气，杀意森森。

    “早晚杀光他们。”赵子龙也是冷哼了一声。

    这次被围攻，傻了不少人，但是也很不爽。

    这笔账，迟早要找回来。

    而夏子辰听完众人的话，面色一下子阴沉了下来。

    难怪陈九阳等人受伤这么重。

    感情是被这群无用之辈围攻导致的啊！

    夏子辰早该想到了。

    眼中的杀意也是很狂暴。

    夏子辰并不是一个盲目护短的人。

    但是，陈九阳等人被这么多中州之人围观，夏子辰就很不爽。

    因为这群人之中，不乏化虚境界强者。

    要想这么多人围攻，陈九阳等人能够活下来，那是多么的不容易。

    紧接着，夏子辰看了一眼李白，想来也是这个家伙想要历练陈九阳等人吧！

    不然也不至于让陈九阳等人这么惨。

    虽然如此，但夏子辰心中依旧不舒服。

    “这件事情，朕替你们做主，你们受到的待遇，朕帮你讨回来。”

    夏子辰言语平淡，但那杀意却是让人不寒而栗。

    陈九阳等人面色一变。

    “陛下！”

    众人连忙喊了一句。

    他们这么说，并不是想现在报仇。

    毕竟对面这么多强者。

    他们这边才这么几个。

    很吃亏啊！

    “无事，朕心中有数。”夏子辰摇了摇头，眼中杀意弥漫。

    反正这些人早晚是要得罪开杀的。

    什么时候杀也是一样。

    最主要的是，这次提升之后 差些磨刀石。

    这些人正好。

    闻言，陈九阳等人不说话了。

    他们知道夏子辰的脾气，也不打算劝阻。

    于是乎，其他人都是纷纷瞪了一眼陈九阳。

    就你话多。

    陈九阳感觉很无语，不是我一个人再说好不好，你们也有份的，心里有点儿数好吗？

    不管众人怎么想，夏子辰已经转过身。

    看着那边，一个个也是满含杀意看着自己等人的中州之人。

    夏子辰淡笑一声，道：“你们能说说，谁参与了围攻我的人这件事情吗？”

    “朕想和他好好谈谈！”

    夏子辰虽然语气平淡，但杀意却是毫不掩饰。

    这个场子，他找定了。

    PS：今天莫名的失落啊！我书的数据不行，各位为什么啊！好绝望啊！哎！自闭了

