    “我果然没有看错你。”

    人皇直截了当的说道。

    林凡也是笑了一下，他知道自己师傅话中是什么意思。

    在众人的眼中，他是人族的绝顶天才，也是当代人皇的弟子。

    不过只有他自己清楚，他还有另外一个非常重大的身份，天剑的传人。

    比起于过去的那么多称号，这个称呼可谓更加重几分。

    “我们跟魔族签订了协议，这些年已经不能够主动进行出击了。”

    人皇直接向如此的秘辛告诉林凡，显然是把他看作了绝对的高层。

    “哦。”

    林凡的回应也非常的平淡，在他心中来看，这也算是比较正常的事情。

    人族在这些年有了一些起色，如果能够通过这段时间励精图治的话，未必不能够去到更高的地方。

    大家都需要一段休养生息的时间。

    同样的，在经历了眼前的杀戮之后，魔族也是损失了大批的兵力，他们也需要一段时间去恢复自己的状态。

    更何况还有一个虎视眈眈的妖族，谁也不知道它会在哪个地方露出自己的獠牙，然后在背后进行狠毒的一击。

    如此攸关的时刻，大家都得冷静一些。

    “不过我有另外一件事情想跟你说。”

    人皇脸色忽然严肃了下来，对着林凡说道。

    刚说到这里的时候，一道仙力屏障出现在两人的周围，将附近的环境完全的隔绝开来。

    显然眼下的话不能够说给别人听。

    “我想让你去妖族搅动风云，你是有着自己的处事手段的，我相信你的能力。”

    人皇的话，让林凡摸不到头脑。

    “什么意思？

    还希望师傅仔细说说。”

    不懂就要问，林凡则是立刻问道。

    “你的那一套理念非常的新奇，如果在妖族当中散播的话，未必不能够起到奇效。”

    人皇笑着说出了这句话。

    林凡听完了他的话以后，眼睛瞪得非常的大。

    按照人皇师傅的意思是想要将他送入到妖族当中，然后去造反……    如此别开生面的做法，的确是让林凡也有一些吃惊。

    更何况妖族跟魔族的情况也不一样，他们内部的高层都是非常不合的。

    因为种族关系，许多种族之间都有着滔天的血仇，并不是铁板一块。

    林凡煽风点火的能力有一套。

    一旦他将种族主义鼓动到妖族当中去，瞬间就能够引发那些妖物的怒火，然后进行大批的厮杀。

    高！真的是太高了！    林凡自己都没有想到，种族主义还能够运用到这个地步。

    就在这个时候，他忽然想到了另外一件事情。

    他现在可是一个人类的身份，如果去到妖族的话，岂不是很容易就暴露了。

    到时候方案还没有制定出来，他就已经被妖族给发现了……    “我知道你在担心什么，你的身份问题我会帮你做好，你身上的气息我也能够帮你掩饰好。

    哪怕是妖帝在你的面前，我都敢保证他绝对发现不了你！”

    人皇拍着胸脯说完这段话，让林凡心中顿时有了自信。

    他的师傅可是整个人族的最强者，绝对不可能说大话。

    有着如此的底气，他还怕些什么呢？

    “既然如此的话，那就让我去搅一个天翻地覆吧。”

    师徒二人相视一笑，一切尽在不言中。

    林凡的你是非常强的，因为他经历过地球上思想文化的洗礼，自然是知道哪些东西可以利用的好。

    与此同时，各种各样的想法在他脑海之中滋生。

    妖族和其他的种族不一样，因为他们本身就有很大的分别。

    各种各样的大族之间都有着血仇，只是缺乏一个必要的点，他们就能够彻底的爆发开来。

    林凡肯定不会一上去就调动双方的血仇，他得从小的方面入手，一点一点的将对方给摧毁殆尽。

    每个种族都拥有了灵智之后都是一样的。

    人一旦过得好的话，就会产生一种优越感，优越来自于鄙视。

    在妖族当中，他也得将这种鄙视链给传递下去，这样才会发挥妙用。

    各种天马行空的想法出现在林凡的脑海，他也是非常不厚道的笑了出声。

    人皇看到自己的弟子如此的笑，心中就已经安稳了。

    他的这个弟子，绝对不是一盏省油的灯。

    片刻之后，他拿出了一个面具放到林凡的手中。

    “带上他的话，你的外表就会发生变化，而且谁也没有办法能够得知你的真实气息。”

    将东西放到林凡手中之后，人皇就已经消失在了原地。

    接下来怎么做，就看林凡的表现了。

    在人皇的心目当中，这也算是他对于林凡的一种考验。

    如果对方真的能够在妖族做出一些成绩的话，未来人皇的位置绝对是他的。

    林凡倒是没有想那么多，毕竟也是为人族鞍前马后，这也是他自身的愿望。

    整个人的身体顿时消失在了战场之中，林凡打算跟叶婉清交代一下，就前往妖族。

    谁也不知道他这一次行动需要多么长的时间，因此先跟家里报备一下最好，免得自己的妻子担心。

    一周过后，林凡就来到了自己的府邸当中。

    看到熟悉的倩影正在修炼，他的脸上也是流露出了会心一笑，直接走了进去，不过并没有打扰到对方。

    叶婉清修炼完了之后，才看到盘坐在旁边的林凡。

    她的眼中写满了惊喜，两人已经有一段时间没有见面了。

    “我还以为你要出去很久，你不会把我忘了吧。”

    叶婉清撒娇说道。

    林凡淡淡的一笑，他非常享受这个时刻。

    “林郎，你突破了嘛？”

    叶婉清忽然想起对方离家的原因，于是赶紧问道。

    林凡淡笑着点了点头，眼神之中写满了坚定。

    叶婉清美目之中爆发出了惊喜的光彩，她也没有想到，林凡的突破竟然能够如此的顺利。

    “这次回来估计只能待很短的一段时间，我又要出去了。”

    林凡坦然的说道。

    而且眼前的计划绝对不能够暴露出去，哪怕是自己的妻子，也万万不能告诉她。

    不是不相信她，而是这个计划太危险了，如果告诉叶婉清的话，她绝对无法放下心来。

    

