    

    论趁他病要他命，无论是对琴酒还是赤井秀一来说都已经是融进了DNA里的本能操作。

    因此，在第一枪打中赤井秀一后，他自然要乘胜追击！

    这是他最后的机会，如果不能重创赤井秀一，那么他将再也没有任何机会！

    因此，他目光死死盯着赤井秀一，捕捉着他身体的动作，于瞬间判断应该如何瞄准射击。

    接下来射出的几颗子弹都相当刁钻，完美避过了可能穿着防弹衣的躯干，而是直接打向了手臂、腿部，甚至是头部！

    他几乎已经是第一颗子弹打中赤井秀一的瞬间就开第二枪，抓的就是赤井秀一在刚刚中弹时踉跄的瞬间。

    对于赤井秀一这样的高手来说，即使中弹踉跄，也能很快调整回来。

    机会转瞬即逝。

    但琴酒终归还是和赤井秀一一个级别的顶尖高手，凭着顽强的意志力，他克服了身上伤痛带来的影响，完美，神池超水平发挥出了他的射击水平！

    所有的子弹，都打向了足以对赤井秀一造成威胁的部位！

    赤井秀一踉跄中听到枪声，心中也是暗道一声糟，

    自己还是被算计了！

    刚才那个开门关门的声音，和之前那个伪装呼吸的手法明显是一个原理。

    赤井秀一也已经对这个手法有所了解。

    说白了，就是用那个之前录下了贝尔摩德声音，打算坑FBI的录音机制造的假象。

    在当前的情况下，要应对其实也不难，就像赤井秀一一样不管不顾，只要不让琴酒离开车子就行。

    任你搞出什么假象，我就盯着周围。

    只是没想到，琴酒竟然直接引爆了油箱，让赤井秀一的监视出现了漏洞。

    琴酒在这里其实也有赌的成分，他就是赌赤井秀一会因为想要确保活捉他过来查看情况。

    他认为，赤井秀一固然不缺谨慎，但作为高手，有时候他同样不介意冒险。

    一味求稳，是当不好卧底的。

    赤井秀一也确实艺高人胆大，真的绕了过来。

    接下来就是琴酒对赤井秀一心理的一系列算计。

    看到琴酒消失后，赤井秀一一定会设法找到琴酒的位置。

    这其实不难找，琴酒相信他很快就能确定自己是躲在了副驾驶。

    但这没关系，琴酒并不介意这一点，甚至这也是他计划的一部分。

    一旦赤井秀一将位置锁定在副驾驶，因为汽车侧窗玻璃的特性，他看不到琴酒，而琴酒却能看到他。

    这样的形势必然会让赤井秀一提高警惕。

    就在这时，他播放出开门的声音，赤井秀一在警惕之下，有很大概率会将注意力投注过去。

    这是人的本能，即使是高手，除非预先就了解计划，并做了相关的心里建设，否则都无法避免注意力的转移。

    只是像赤井秀一这种王牌特工，这种注意力转移只是短短一瞬。

    而琴酒就是要抓住这一瞬，对赤井秀一进行打击！

    而他开的这第一枪也很有讲究。

    以赤井秀一的素质，在听到枪声的瞬间就会本能地做出反应，去规要害。

    自己在车内射击，又是在夜晚，即使有火光帮忙照明，琴酒也没什么把握能一击必杀。

    一旦让赤井秀一躲过第一枪，或者无法造成足够影响局势的伤害，那么他将再也没有机会。

    赤井秀一绝不会在同一个陷阱上栽倒第二次。

    因此，他选择了射击赤井秀一的膝盖。

    这个地方并不致命，但却能对行动力造成相当程度的影响。

    而且，在优先躲避要害的情况下，腿部在听到枪声的瞬间，移动幅度也是相对较小的，命中率也能保证。

    只要打中腿部，让赤井秀一短暂失去平衡，那么他将有机会展开后续的攻势！

    就像现在，数枚子弹在车窗玻璃上留下一个个孔洞，去势不减地袭向了赤井秀一！

    赤井秀一于瞬间便明白了自己要面临的状况！

    因为刚才用手臂护住头部，他的视野受到了一定限制，无法做出准确的判断，心念电转间，他没有受伤的那条腿猛然发力，身形立刻朝旁边一纵！

    空中，他持枪的手藏入了背后，另一只手也唬住了暴露在子弹下的手臂。

    噗噗！

    两枚子弹集中了他。

    一枚直接打在了他的肚子上，另一枚则打在了他的右臂上，但因为他的左手护住了那里，因此子弹最后打中的是的手腕。

    呼！

    砰！

    赤井秀一落到了地上，一个翻滚卸掉了冲击力。

    同时，他藏在后背的手立刻探出，枪口立刻对准了副驾驶的车窗！

    砰砰砰！

    火力瞬间倾泻而出！

    车窗内的琴酒本来还想继续射击，但赤井秀一开枪后，他也只能暂避锋芒。

    他刚才看到，赤井秀一至少手腕中了一枪，肚子上也中了一枪。

    如果没有防弹衣的情况下，那么这样的伤势已经足够将双方拉到同一水平线上。

    然而，赤井秀一究竟有没有穿防弹衣，琴酒并不确定。

    如果做最坏的打算，那么琴酒这一次突袭的效果恐怕并不尽如人意。

    又在车窗上留下几个洞后，枪声停了下来。

    琴酒小心翼翼地抬头，观察着周围的窗外的景象。

    只见赤井秀一次课正一边换上弹夹，一边快速移动到了爆炸方向的车尾。

    琴酒一看赤井秀一那移动速度，心中立刻一沉！

    这可不像是肚子上挨了枪所能有的行动力！

    也就是说，刚才他那一波突袭，虽然确实给赤井秀一造成了一些困扰，但也只是让赤井秀一的行动力遭受到了一点损失。

    然而，他的惯用手却没有受到多少伤害。

    他依旧能正常使用手枪，并且准头不会有丝毫折扣！

    而他现在的移动，琴酒也很清楚他想做什么。

    现在已经确定他躲在副驾驶，那么，他只需要找一个安全的地方监视自己，自己可以说已经被困在了这个狭小的空间里。

    琴酒努力调整着呼吸，依旧没有放弃的打算。

    只是，刚才的那次袭击，对于他的身体来说同样负担不小，因为失血，他的思考能力也不可避免的受到了影响。

    正当琴酒依旧在努力想着如何自救知识，赤井秀一的视线中，已经出现了FBI同事的车灯亮光！        

