
翻了翻各自的背包，除了辛大山那边的一个老旧手电筒还有点微弱的光以外，其他所有的手电筒集体没电，明明电池还是崭新的。

没办法，只能将就着用。

由辛大山在前开路，紧随而上的是许少凡，后面依次跟上的是江浅、白砚廷、林姝祁，贾非凡负责断后。

出于谨慎起见，江浅三女顺手捎上了自己的长矛。

在所有人热切期盼的目光中，他们猫腰走入了甬道。

甬道内部的高度大约三米多高，空间足够宽敞，根本不存在气喘胸闷撞头这些情况，只是这条甬道深不见底，谁也不知道下一步会遇到什么。

为了保证安全，每个人都猫腰贴着墙手拉手向前挪动。

走了一会还没看见甬道的尽头，江浅不免有些疑惑，烦躁地抓了抓头发。

按理说，他们走的路程已经远远超过了磁绝山最长的直径，可这条甬道就好似没有尽头一般向前无限延伸。

这时，从天而降的一滴水珠把林姝祁吓了一大跳。

她那一瞬间的反应堪比洪水猛兽，先是大喊大叫地一把推开了前面正聚精会神听着周围动静的白砚廷，就欲向前冲去。

眼见她就要从白砚廷的身体上踩过去，江浅先一步抱住了她的肩膀，这才阻止了一场事故的发生。

“姝祁，冷静点！冷静点！”

“发生了什么？”最前方的辛大山转过头来轻声问道。

“啊……我……”

“你什么你，死丫头，力气真大。”下方传来白砚廷有点虚弱的声音，被林姝祁推倒的他此时正撑着双膝龇牙咧嘴地尝试站起身来。

“对不起……”林姝祁懊恼地拍了一下额头。

真是该死，明明只是一滴水珠罢了。

“下次再这样我说什么也不帮你了，恩将仇报啊。”

由于周围伸手不见五指的黑暗，以至于林姝祁并没有看到白砚廷嘴角处那抹揶揄的笑容，以及眼中浅浅的笑意。

这仅仅只是一个小插曲，正好给了众人喘息的时间。

略作整顿后众人又继续深一步浅一步地向前走去，只是所有人都慢慢感觉到了不对劲。

这条甬道表面仿佛永无尽头，实则却是呈螺旋式一直向上蜿蜒延展，相当于一个螺旋楼梯。

在不知走了多久后，一道细微的光亮出现在众人的前方。

眼见出口就在不远处，众人又打起十二分的精神一鼓作气快速前行。

走出甬道，迎面而来的就是一幅巨大的、栩栩如生的古代壁画，环顾四周，这才发现他们现在所处的位置是一间教室大小的密室。

密室的四周除了有五彩斑斓的壁画，中间还摆放着一个方形石台，石台的上面有着数以万计的小洞。

看着这些小洞，众人忍不住揪心起来。

毕竟在见过了活生生的抬首蚁后，他们已经难以做到对这些小洞不产生联系。

虽然内心不舒服，但众人还是围着密室开始探索起来。

由于不知道山壁上会不会有什么隐藏机关，大家都不敢随意触碰，一致秉承着眼观的想法。

江浅走到那幅最大的、金碧辉煌的壁画前，因为四周角落油灯稀疏的照射，投影在壁画上的点点灯光泛起了五光十色的光华，在摇曳不定的情况下，这些光华就犹如一个个小眼睛般明亮闪烁。

这幅美景令江浅呆了呆，一时竟忘记了要查看壁画上的内容，直到林姝祁过来轻轻推了一下她，这才反应过来。

再看看周围，大家都分工明确地抓紧忙活着——

白砚廷好像提前知道会遇到壁画一般，正用随身携带的拷贝纸一点点复印着；辛大山和许少凡正蹲在石台面前深思；贾非凡则四处查看有没有别的机关。

“辛叔叔那边有发现。”林姝祁拉过江浅走了过去。

辛大山依旧蹲在石台前端详着什么，许久后好似顿悟了一般，把四周的壁画都扫了一遍，这才背着手回到石台前，露一个原来如此的笑容。

“辛叔叔，您发现了什么吗？”白砚廷停下了手头上的工作，把拷贝纸卷好后，和贾非凡一齐凑了过来。

“嗯，我大概能确定了，这个石台，甚至这间密室，应该跟漠北沙漠深处那早已消失风化的一座古城有关。”

辛大山双眼闪烁着激动的光芒，内心久久不能抑制澎湃的情绪，胸脯剧烈起伏着。

“难道是……”目光一直波澜不惊的贾非凡此刻也开始心跳加快。

“没错，跟我们的目标一样，这是楼兰古城的一处葬台。”

“楼兰古城！”江浅三女大惊，怎么也没想到这间神秘的密室，居然跟曾经有着辉煌历史的楼兰古城画上了等号。

楼兰古城，汉代的强悍部落，位于罗布泊西部，处于西域的枢纽，在古代丝绸之路上占有极为重要的地位。

楼兰古城于公元前176年建国，到公元60年突然消失，只留下了一片废墟静立在沙漠中，引发了后人很多的遐想。

而作为一个具有极深研究价值、在中国乃至人类历史上都充满神秘的古城部落，后人也有许多科考学家前往漠北沙漠探寻过它的真迹，辛大山就是崇尚楼兰文化的科考学家之一，然而直到现在也没有人真正进入废墟中一探究竟。

“盼了这么多年，终于让我发现了一处与楼兰古城相关的遗址，苍天开眼啊，朦儿她们的在天之灵也能得到安息了……”

辛大山抚摸着石头，一时间竟激动的泪眼朦胧。

“朦儿……”林姝祁眸光闪烁，一股复杂的感觉跃然纸上。

朦儿，是妈妈的乳名，全名李尚朦。

“我听砚廷说了，朦儿，就是你的妈妈吧？她生前跟我一样也喜欢钻研这些东西，而我们俩最向往的就是楼兰古城。”

“原本约定好，完成那项任务后无论如何都要来漠北沙漠走一趟，没想到……已经物是人非了……”

辛大山叹了口气，语气有些伤感。

林姝祁默然地点点头，没再多说什么。

“辛叔叔在那件事后便脱离了神迹探险队，一直致力于研究楼兰古城文化，这一天，辛叔叔可是盼了很多年啊。”白砚廷淡笑着，略有些唏嘘。

其实他又何尝不激动呢？

这些年他不仅率领着神城探险队走南闯北，同时还跟着海派旅行社游遍了全国，所到之处的足迹遍布中朝大地。

当一名科考学家也是辛大山的梦想，可惜时代尚不发达，中国上下五千年的瑰丽文化还有很多奇珍异宝没有被挖掘出来，辛大山岂能任由它们永无重见光明的那一天？

他以一己之力创建了一个海派旅行社，以此作为幌子，一直坚持科学研究。

现在为国家效力的时刻总算是到来了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998987"  chaptername="第  256  章  探险笔记（13）">加入书签</a>
</div>
