林清尘不希望他们这些人，以后可以起到多大的作用，但是希望，他们不要做出什么不该做的事情来。
以后的时候，他们哪怕不参与跟其他大陆强者的厮杀都可以，但不能做出类似于今日的事情。
以后，若是有人违背了这一点，那么只有送他们去死了，绝对不会有什么心慈手软的想法。
这，就是林清尘的态度，也是现在这个时候，他能够做到的事情。
毕竟现在，以圣天宗的实力，以及几大盟友的实力，也只能保持万仞域不出现问题。
至于说自己的群族强者，他们虽然很强，但是真正的敌人，还在后面呢。
而且，圣族之中，还有多少人，还有多少强者，林清尘心知肚明，他不想让族人陨落太多。
所以，林清尘希望，等到自己平定了整个万仞域之后，自己麾下的势力，盟友，还有群族强者，都可以有一个缓冲时间。
正是因为如此，所以现在这个时候，绝对不能够有丝毫的问题出现。
此后，这里的消息，一定不能传出去，否则的话，一旦让晨曦境域那边的岚剑山有了准备，那么就会有严重的后果。
这个后果，林清尘不想看到，因为到时候，牺牲的强者数量，一定会增多。
不但如此，而且还会有一定的其他连锁反应，这么一来，圣族强者，就没有多少的时间来修炼了。
现在这个时候，自己必须要确保有些事情的顺利，任何的意外都不能够出现。
因为林清尘，想要尽可能的带着更多的族人回家。
想要待着更多的人回家，那就必须要尽可能的，在所有的方面，保证圣族之人，不会有太多的不该陨落的地方。
故地有明月，何羡异乡圆。
这里就算是再好，那也不是心之所向的地方，何况这族人在这里待的太久了，也已经厌倦了这里的一切。
林清尘离开以后，至于这些清阳洲城的人怎么想，林清尘管不着，也不想管。
之后，林清尘来到了城外，找到王君浩，还有柳风徐雪他们这些人，交代他们一定要按照自己所说的去做。
而林清尘自己，则是离开了这里，离开了清阳洲城。
因为现在，他要去看一看，此刻事情已经进展到什么地步了。
此刻的林清尘，打算现在这个时候，就去一个地方，曜日洲的洲城，曜日城。
那里，应该是最后一处了，三座洲城，应该也只有曜日洲城那边，还没有什么动静吧。
按照时间推算，现在的青柠洲城，已经算是已经拿下了，唯一可能没有结束的洲城，就只有曜日洲了。
那里，是狱宗的大本营，之后的时候，一定会有一场血战。
狱宗那边的情况，或许要比青柠洲，还有清阳洲这边，更加的复杂。
毕竟，能够占据两个洲域的势力，都不是那么简单的。
林清馨，现在就在那边，现在这个时候，林清尘不放心她一个人在那边，所以想要过去陪着她。
希望，时间上还是来得及的，只要是自己去了，那么一切都不会有问题。
林清尘自信，在没有化圣境强者的情况下，不管曜日洲那边的狱宗强者如何强大。
又或者，有着数量再多的渡神境巅峰强者，也一定不会放出什么浪花来。
不仅仅因为林清尘，清阳洲域这边的事情，也给林清尘敲响了警钟。
有些事情，绝对不能再次发生，这是林清尘不会允许的。
在清阳洲，因为城中青冥剑派的人一些人在暗中捣乱，散布谣言，导致了圣天宗弟子的陨落。
而曜日洲那边，若是出了同样的状况，那么圣族的强者，很可能也会出现伤亡。
这些，都是林清尘觉得，自己必须要亲自去一趟曜日洲的理由。
仅仅用了三日的时间，林清尘就赶到了曜日洲的洲城，看着此刻还一片祥和的曜日洲城。
林清尘，总算是松了一口气，有些情况，还好没有发生，那么现在这个时候，林清馨和圣族的子弟，就是安全的。
“算算时间，不出七日，应该这里就会呈现出另外一幅场景了。”
“馨儿，我来了。”
林清尘自语了一番之后，直接悄然的进入到曜日洲城之中。
很快，林清尘就找到了圣族的人。
“少族长，您怎么来了。”
圣族的强者，看到林清尘的时候，明显觉得很吃惊。
因为在这个时候，按照计划的来算的话，林清尘应该在清阳洲那边才是。
现在这个时候，林清尘不再清阳洲那边，反到来了这边，难道是出现了什么问题。
“走，带我去找馨儿。”
林清尘没有多说什么，只是让圣族的强者，带着自己去找林清尘。
很快，在圣族强者的带领下，林清尘看到了自己此行想要见到的女子。
“馨儿。”
林清尘走进一所院落之后，看着一名身材凸凹有致，曲线玲珑的女子，微笑着开口。
女子听到了这个声音以后，悠然转身，看着站在自己不远处的男子，甜甜一笑。
“你怎么来了。”
“怎么，这才多久不见，想我了呀，我的公子爷。”
林清馨说话的时候，脸上带着笑意，嘴角微微上扬，眼眸之中充斥着无与伦比的神采。
话闭，人已经到了林清尘的身前，此刻的清馨，到也不矫揉做作，直接抱着林清尘。
不但如此，还伸出纤纤玉指，挑起林清尘的下巴，很明显，调皮的小性子又来了。
听到林清馨的话之后，林清尘溺爱的揉着林清馨的秀发，一手拦着她柔软纤细的腰肢。
“怎么，你不想我吗，我的小妖精。”
林清尘对此，好像习以为常了一样，因为他了解这女子，在自己面前，可不就一直都是如此吗。
“公子，我觉得你变了，自从复活之后，好像脸皮变的更厚了。”
“以前的时候，你虽然心里接受，但是嘴上，还有行动上，都有所控制。”
“哪里像是现在，一点都没有那种害羞的样子，咯咯……”
