    “变天了呀！”

    看着城中一条条的长龙，在一个个神殿那里排队领取粮食，站在自己城堡的上空，执政官忍不住叹息了一声。

    “这已经不是属于我们的时代了。”

    此时从他的身后传来一个苍老的声音。

    “曾经的时候，这座城市人神共治，但仍旧是以我们作为主导者，但是现如今那一位的到来，把这所有的一切全部都给推平了，我们如今只能是依照他的意志来存在。”

    “他只有一百年的时间而已，等到他离去之后，所有的一切又会回到原点，我不信等到他离开之后，他手底下的那些人还能够如同之前一样，贯彻他的意志。”

    执政官目光闪烁了一下。

    “虽然人类的寿命比较短暂，但是我们毕竟拥有黄金血脉，寿命要比正常人类要高得多。”

    “那又怎么样呢，一百年的时间之后，所有人都会习惯在神灵的统治之下，瑟瑟发抖的生活。

    我还有这三千多年的寿命呢，但是那又如何呢？我见多了太多太多的潮起潮落，曾经在这座城市之中没有任何的神殿，但是你看，那六位高高在上的真神的神殿，现在就在这座城市之中屹立着，与此同时，现如今这座城市里边多出了多少的神殿？”

    苍老的议员忍不住叹息了一声，他太老太老了，见过的岁月长河，比任何人见过的波澜都要多。

    “你们人类是一种健忘的生物，所以一切都会改变的，不过像你我作为这座城市的统治者，不管再差也总归不会差到哪里去，所以放宽心吧，一百年之后那位就会离开，到时候这个城市人还是需要我们这些人来帮助他们统治。”

    作为一个精灵，这位苍老的议员，虽然看起来外表苍老，但事实上他还有着非常漫长的生命，毕竟作为一个半神强者，事实上他拥有非常可怕的力量，只不过再厉害的半神，在那些神灵面前的时候，也只能是低下高昂的头颅。

    曾经他也热血过，也曾抗争过，但是到后面的时候，他就明白了，所有的抗争，所有的不满，在众神大陆之上，根本没有任何的意义，因为这里叫做众神大陆，是属于众神的世界，凡人无法违逆神灵。

    执政官没有说话，只是定定的看着在一个个神殿门口，领取粮食的人，叹息了一声。

    曾经这些人高高在上，待价而沽，觉得他们是所有神灵面前的香饽饽，所以那些神灵都要可着他们，满足他们的愿望。

    尤其是很多神灵为了能够在这座城市之中站稳脚跟，能够吸引到更多的信徒信奉自己，所以开出了非常优厚的条件。

    一次又一次，结果让这些人对于神灵其实已经不太畏惧了，很多时候他们假意信奉某一位神灵，就能够什么也不做，直接得到大笔好处，在这样的情况下，整座城市的风气其实已经逐渐的偏移了。

    毕竟什么都不用做，就能够活得舒舒服服的，既然如此的话，那么他们为什么还要继续努力下去呢？

    可是现如今随着那一位真神殿下的到来，他们这些人类的骄傲一下子全部被打破了，此时此刻他们只能是依照那位的意志而存在。

    现如今城市里面的规矩已经变天了，而那一位只发布了一条信息，但是就是这一条信息，却是把他们曾经所坚持了一千两百年的骄傲，碾碎的一干二净。

    在一号城市之内，只有向神灵信奉，提供自己的信仰之力，才能够吃饱饭，所有无信徒全部都是异端。

    不管你是泛信徒，还是虔诚信徒，亦或者是伪信徒，在这座城市之内你必须要有属于自己的信仰，要不然的话就会直接被驱逐出去，根本没有资格在这座城市之内生存。

    所以哪怕大多数城市的居民，这个时候在不断的哀嚎，但是他们的意志根本就无法影响到高高在上的真神。

    他们能够在那些天神面前端架子，是因为那些天神需要他们的信仰之力，可是那位真神殿下根本就没有在这座城市之内立下自己神殿的意思，对方甚至于从来没有要涉及这座城市的想法。

    毕竟之前的时候，他们还想着要集一座城市所有人的力量，建造一座宏伟的神殿，迎接那一位真神殿下的到来，可是出乎所有人意料之外的是，那一位从始至终就没有要露面的意思，在这座城市之内，现如今已经多出了许多的神殿，但是全是天神的，并没有真神的。

    当然了，因为城市之内信仰有限，所以保护伞之内，在徐洛的主持之下，之前的时候经过了一番筛选之后，只在这座城市之内建造了十座上位神殿，一百座中位神殿以及一千座下位神殿。

    再多的神殿虽然说在这座城市之内也照样能够建立，可是整座城市只有四千二百万人口的情况之下，随着他们将那些异族神灵全部驱除出去之后，他们的那些兵种也基本上走的差不多了，在这样的情况之下，现如今这个城市里面的人口事实上已经不足四千万了。

    在这样的情况下，让大量的神灵来进行瓜分，每个人得到的其实就已经没有多少了，如果数量太多的话，到时候他们相互之间反而还会产生竞争，所以徐洛只能是在每座城市之内限额，让他们发展自己的信仰。

    那些没有得到机会的神灵也不用气馁，这座城市现如今不过就是第一个而已，之后的时间里面，他将会继续带领着他们，朝着其他地方攻城略地。

    到时候会有越来越多的城市落入他们的执掌中，到时他们自然就能够继续发展自己。

    因为有着徐洛的背书，所以保护伞内部之中显得是一片和谐。

    因为这座城市的成功让他们看到了希望，知道徐洛有着足够的能力带领着他们继续掠夺得到更多的城市。

    在这样的情况之下，自然没有必要这个时候就着急，更何况现如今在这座城市之内传播自己的信仰，还得要等到一段时间之后才能够回本，与其如此，还不如跟随着徐洛去攻略那些神国，到时候自己所获得的好处还要更加的巨大。

    以前的时候，他们愿意在这些城市之中传播自己的信仰，是因为除了这个城市之外，他们没有其他额外的收入了。

    但此时此刻情况却根本就不一样了，既然如此的话，那么完全没有必要费心费力的去传播自己的信仰。

    反而还不如跟着徐洛一直去攻城略地，到时候所获得的好处还要更加的巨大，而且也没有那么多的破事儿。

    毕竟他们这些神灵很多都在这座城市之内传播过自己的信仰，但很显然，他们基本上都是以失败告终了。

    所以之前徐洛询问有没有人想要在这座城市之内传播自己的信仰之时，其实有一些人是不乐意的。

    他们觉得自己已经没有心思再去经营一座神殿了，只想要跟在徐洛的身边，一起去朝着更远的地方进攻。

    虽然看起来在城市之内传播自己的信仰，是一个能够有着稳定收入来源的机会，但问题是在城市之内发展十年，所得到的信仰之力比不上自己跟着徐洛出去掠夺一次所获得的要多。

    在这样的情况下，他们觉得自己未必能够有着太长的时间可以在这附近停留，既然如此的话，还不如就老老实实的跟在徐洛的后边，尽可能的提升自己的实力，到时候得到的好处要更加的巨大。

    对于他们这些人的选择，徐洛从不干涉，他只是把所有一切现有条件摆放在他们的面前，至于如何决定是他们自己作出来的。

    因为徐洛一句话，直接改变了整个城市几千万人的命运。

    原本的时候，他们还能够高高在上，用自己的信仰来待价而估，但是现如今这信仰就是他们能够在这座城市之内舒舒服服继续过下去的资本，他们能够如同以往一样，什么也不用做，就直接得到神殿的供奉。

    但前提是他们需要虔诚的供奉某一位神灵，只有如此，他们才能够得到这座神殿的供养，要不然的话，到时候他们所现有的一切资源都会消失殆尽。

    因为在徐洛的安排之下，这一个个的神殿的待遇都是一样的，不同的等级付出的代价也就不一样，泛信徒所得到的口粮也仅仅只能是够自己温饱，至于别的，根本就没有。

    而虔诚信徒得到的会好一些，至少不比他们之前的时候所得到的少，而狂信徒，或者是圣灵所得到的待遇，自然会更加的丰厚，甚至于会让之前城市之中的那些贵族都无比的眼红。

    徐洛就是要用信仰等级来凸显他们的待遇等级，只有如此才会让他们产生攀比之心，虔诚的向自己选择的神灵信仰，到时候这些保护伞的人得到的信仰之力，自然也会更多。

    这不过就是一些小套路而已，将这些东西交给他们，徐洛就没有再继续过多的关注了，这些人在这座城市传播自己的信仰，每个神殿的收入都是有徐洛自己一份的，所以对于他们的发展，徐洛也是稍微上心了一点。

    拿下了这座城市之后，此时徐洛却是盯上了另外一座城市，他们这一片区域之内的神灵，在他不断带领着保护伞的人进攻的情况下，已经被扫荡得差不多了，自然要关注其他方向的人。

    拿下那座城市的人只是次要的，更重要的是将那一片区域内的所有神灵给吞并的话，到时候保护伞的力量自然就会更加的庞大。

    他想要不断的朝着众神大陆中央区域而去，因为越是靠近中央位置，在那附近的资源就会越加的丰厚，徐洛当然不想要继续呆在这样一个偏远的地方之中，这里根本就没有太多资源的情况之下，除了掠夺其他的那些神国之外，别的基本上就没有什么好处了。

    但在前方有着大量神国拦路的情况之下，这个时候他只能是把这些拦路石一个一个的搬掉，要么加入到自己，要不然就是被自己吞掉，成为自己壮大的口粮。

    对于这一切，徐洛在一开始的时候就已经做好万全的准备，如果一开始的时候那些神灵聚集起来庞大力量的话，到时候徐洛还会非常的头疼，毕竟他那个时候实力还没有多强大，但是现如今他已经在这里站稳的脚跟。

    除了自己拥有强大的力量之外，附近还有着众多保护伞的人跟在自己的身边，因此哪怕周围的那些异族文明全部联合起来的情况之下，徐洛也丝毫不带怕的。

    大不了就是和他们打消耗战罢了，把他惹急了，直接把自己在云梦界之中的那一颗斯塔姆射线虫光球给召唤回来，到时候一个一个将他们那些神灵轰杀，没有了领头之人的情况之下，又有谁能够阻拦自己呢？

    一直以来徐洛都想要建造第二个斯塔姆射线虫光球。

    尽管现如今还仅仅只是一个雏形而已，可是徐洛很清楚，只要自己不断进行积累下去的话，到时候自己手头上的斯塔姆射线虫光球自然就能够形成。

    事实上，如果徐洛舍弃自己的那一支庞大舰队的话，到时候其实是能够将所有散落各方的斯塔姆射线虫集中起来，形成一个庞大的光球的，也不会比第一颗斯塔姆射线虫光球要弱小。

    但是徐洛并不愿意这么做，毕竟他的这些舰队拥有着强大的威慑力，而且如果没有了这些斯塔姆射线虫在星舰之内坐镇的话，到时候他的这些舰队在进行运输之时，就没有足够的力量可以威慑别人了。

    现如今他的这一支舰队从一开始时候的四十万艘星舰扩张到了两百万艘，这其中斯塔姆射线虫的数量并不太足够，所以徐洛只能是先用虫卵孵化出来的斯塔姆射线虫来顶替，等到后面从兵种祭坛之中召唤出来的斯塔姆射线虫多了之后再将之给替换回来。

    毕竟在斯塔姆射线虫祭坛之中，每天能够召唤的斯塔姆射线虫的数量只有一亿只而已，而在徐洛的设想之中，每一艘星舰之中坐镇得斯塔姆射线虫是十亿只。

    当然了，这十亿只是没有经过任何提升的数量，事实上如果徐洛将它们的实力全员提升到青铜一阶的话，到时候只需要一千万只就足够了。

    毕竟提升到青铜一阶之后，这些斯塔姆射线虫能够以一敌百，也照样能够发挥出和十亿只斯塔姆射线虫等同的攻击威力。

    不过哪怕如此，因为斯塔姆射线虫数量增加的速度比不上他星舰组装起来的速度，所以还是得要想其他的办法。

    不过好在现如今拥有了两百万艘星舰的情况之下，徐洛并不准备在继续扩张自己的这一支舰队了，有两百万艘的情况下，不管是战斗或者是在保护伞成员之间往来进行运输，对自己来说都已经足够使用了。

    此时在高空之上，一艘地精飞艇正在不断的航行着。

    而在地精飞艇后边则是一只舰队，不过这些舰队也基本上都是地精飞艇，事实上在众神大陆之上，比较热门的空中飞行工具基本上就是地精飞艇，反而是星舰在这里是非常少见的。

    “前面就是西部区域，三三二四号，六二六城市了，我们可以在那里经过一番修整之后，直接进入到虚空之中，前往那个位面世界所在之地！”

    看了一下自己面前的地图之后，这时一个女性异族神灵扶了扶自己鼻梁之上的眼镜。

    “这座城市之后，就来到了众神大陆西边的边缘了，除了这里之外，我们基本上找不到能够给我们进行补给的地方。”

    “但是我听说这座城市现在已经出现了问题，它已经易主了，我们这个时候跑过去进行补给真的好吗？”

    听到她这么说之后，此时旁边一个青年神灵却是忍不住提出了自己的疑问。

    “我听说整座城市现如今已经落入到了一个势力的掌控范围之内，在这样的情况之下，已经不再接待外人了。”

    “这有什么关系，我们又不和他们争夺这座城市的掌控权，不过就是在那里稍微停留一下，补充一些必要的物资而已，难道有钱赚，还有人会不同意吗？”

    听到他的疑问之时，这个女性神灵却是反问了一句。

    在她看来，他们这些从中央区域来的人，到这里来进行补给和这本土势力又没有任何的利益瓜葛，在这样的情况之下，根本没有人会把他们拒之门外。

    “我听说之前那一位真神就降落在这里，现如今直接把这整个城市都给掠夺了，应该就属于他的手笔，保护伞这个名字，相信你们应该听说过，如果真的是他出手的话，我们这个时候跑到他面前去，可不是一个明智的选择。”

    看着这一些年轻人，队伍之中的一位中年神灵，这个时候却是叹息了一声。

    “我也听说了，所谓保护伞的行为，不过那和我们有什么关系呢？如果他真的想要拉拢我们的话，到时候就顺势加入保护伞呗，有一位真神罩着我们，难道还有什么不满意的地方吗？”

    看着这些忧心忡忡的人之时，此时这位女性神灵却是耸了耸肩，一点都没有将这件事情放在心上。

    甚至于有时候她还想着如果自己能够加入到保护伞之内的话，有着一位真神强者庇佑自己的话，到时候也就不用受到那些人的欺负了。

    “那也得人家看得上我们才行呀，我们就只是一些中位神而已，上位神就只有拉玛大叔，人家还未必看得上我们呢。”

    此时之前开口的那个青年神灵却是笑了笑。

    “还是小心一些吧，毕竟这座城市已经彻底落实到了一位精神掌控的情况之下，和其他的那些自由城市是不太一样的，不过好在城市之内不能够动手，如果我们速度足够快的话，直接买了东西就离开，想来对方也不会刻意为难我们。”

    中年神灵拉玛这个时候神情严肃的向他们提议，买了东西就直接离开。

    主要也是因为他们之前的时候所携带的东西，在经过长途跋涉的情况之下，已经不足以让他们在星空之中继续航行了。

    在这样的情况之下，必须要在最近的城市之内进行补给，而很明显的是，现如今他们最近的城市就是六二六号城市了。

    如果想要绕到别的地方去进行补给的话，到时候他们需要经过非常远距离的航行，对于他们来说付出的成本太过于巨大了，到时候哪怕他们在虚空之中搜寻到了那一个位面世界，但是那个位面世界的收益还未必能够抵得上他们这一路航行付出的代价呢！

    这一群从中部区域而来的神灵，在经过一番商议之后，终究还是决定在六二六号城市之中短暂的停留。

    在那里经过一番补给之后，再继续出发前往虚空。

    如果没有得到补给的话，到时候在虚空之中不要说是继续航行了，在面对那些虚空生物的袭击之时，他们连防护罩都开不起。

    至于六二六号城市已经被一位真神强者占据，对他们来说只要他们速度足够快，直接离开的话，和对方又没有太过于重大的瓜葛的情况之下，对方也不会对他们太过于关注。

    众神大陆之上城头旗帜不断进行变换的事情，他们早就已经见过太多太多了，只要他们这些人不多管闲事的话，基本上人家也不会对他们太过于上心。

    每个城市每天都有来来往往的人经过，在这样的情况之下，那些神灵也不可能对他们这些过往的路人下手，要不然的话名声臭了之后，到时候在附近一片区域之内，他们也根本就混不下去。

    所以众人都觉得没有丝毫的问题，在他们这些神灵已经做好决定的情况之下，地精飞艇后方的那一只队伍自然就没有了别的反对声音。

    毕竟那些基本上都是他们带领的队伍，他们这些领头的神灵都已经做好决定了，手底下的那些兵种自然只有听话的份儿。

    更何况那些兵种也根本就不知道一个真神彻底占据一座城市到底意味着什么，自然是自家神灵说什么，他们就做什么。

    所有人都做好准备的情况之下，他们快速朝着既定目标而去。

    地精飞艇飞行的速度，虽然没有星舰那么快速，但也有星舰所无法比拟的优势，那就是因为飞艇的体积比较小的原因，所以在飞行过程之中，比较灵活，而且上面乘坐十来个人的情况之下，其实速度倒是也没有想象中的那么慢。

