    席寒城的眼底生出了涟漪。

    但仅仅就是那么一瞬间，就消失不见。

    他薄唇轻启，吐出了两个字：“不会。”

    宫城看了席寒城一眼，随后黑眸闪过了讽刺。

    在他看来，席寒城是太过自信。

    他说道：“夜枭很优秀，非常优秀。”

    说完这句，宫城便没再说了。

    而席寒城也没有答。

    他对宫城没有什么好感，也懒得和宫城解释。

    席寒城的目光看向了夏珠。

    刚刚对着宫城还冷冰冰的眼神，不自觉覆盖了一层温柔。

    他知道，夏珠不会。

    夜枭优秀，他席寒城也不差。

    何况，还有小草，八妞，汝汝，席重。

    他知道，夏珠不会让这些孩子消失。

    他之前不同意夏珠回到过去，只是怕夏珠有危险，别的他丝毫不担心。

    更坚定，夏珠绝对不会在他的头顶开展绿色种植业务。

    因为这么多年了，他还不知道夏珠的为人吗！

    他相信夏珠的为人，更相信夏珠的母爱。

    这个视孩子为生命的女人，绝对不会让孩子消失不见。

    所以即使他席寒城不在，夏珠和夜枭也不会有半分可能！

    若他这点还怀疑夏珠。

    那么夫妻这么多年，真是白白了！

    ……

    与此同时，夏珠弯身看向席重。

    她的眼中闪动着母爱圣洁的光芒：“席重，麻麻想要告诉你，我们一定还会是母子，但你可能会有些不一样。”

    席重愣了下。

    不一样？

    什么不一样？

    他眼神顿时不自觉添了一抹紧张。

    而夏珠忽然伸手，捂住了席重的眼，她的声音很轻：“席重，麻麻知道你晚上经常做噩梦。”

    席重又是一愣。

    他下意识脱口而出：“你怎么知道！”

    席重和夏珠并没有睡在一起。

    别的宝贝都要和夏珠一起睡，唯独席重是单独睡的。

    夏珠微叹了口气。

    她怎么会不知道呢！

    虽然没有和席重在一起睡，但她还是不放心席重，经常晚上半夜到席重的卧室去看席重一眼。

    结果就常常看到，席重满头大汗，眉头紧锁。

    夏珠知道，那一定是席重做噩梦了。

    而为什么做噩梦，夏珠也大概能够猜到原因。

    席重原来的经历。

    那噩梦一般的经历，虽然已经远离了席重的生命，但却还在席重的记忆中挥散不去。

    “麻麻猜到的。”夏珠说道：“席重，麻麻知道，过去经历的一些事让你很痛苦对吗？”

    席重的唇抿了抿，没有说话。

    “所以啊，麻麻要将那些痛苦的记忆彻底从你生命中抹去。”夏珠说道：“你依旧聪明，依旧坚韧，可却会像别的孩子一样，拥有一个快乐正常的童年。”

    “你会在麻麻和爹地充满爱意和期待的目光中降生，你会在麻麻和爹地的宠爱中长大，你会拥有一个最快乐最幸福的童年。”

    “……”

    夏珠的话，让席重被捂住的眼中闪过了一道恍惚。

    眼前不再是一片无尽的黑暗，而是一副美好的场景。

    血腥，战争，都不存在。

    只有被父母牵住双手的他。

