    有位伟人说过，斗争要善于抓住主要矛盾。

    燕西北早已乱成了一锅粥。

    北方，朝廷和镇北王府打得是如火如荼。

    南方，西凉天倾叛军大有席卷西凉、燕北二州之势。

    在这背后。

    是朝廷，与镇北王、伏波侯、北蛮人、西域人四方的博弈。

    局势错综复杂、瞬息万变。

    再加上这个时代落后的通讯技术。

    纵然张楚手中握着风云楼这么个大杀器，也很难把握住燕西北乱象的脉络。

    更别提，从乱象之中理出一个线头来……

    可是常言道，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    北平盟这个大一个山头杵在燕西北，何等的扎眼？

    无一方得了势，都会视他北平盟为眼珠子里的棒槌，只欲拔之而后快。

    如果连张楚都浑浑噩噩的过日子，只怕某天接天连地的大军都杀到太平关下了，他都还不知道为什么。

    规矩？

    规矩从来都是弱者身上的枷锁，强者手中的利器。

    易地而处，张楚自己都能找出不下十种推平太平关的合理办法。

    若是玄北州这边赢的是镇北王府，那更是连理由都省了，蜂拥而至的北蛮铁骑，会将太平关撕成碎片！

    把握不住燕西北局势的脉络，理不出一个可以解决眼前困境的办法。

    张楚只能从自己身上下手……

    没想到，一切竟然迎刃而解！

    他修成《五方五帝归元功》，踏足二品！

    燕西北再乱，能杀他的人，绝不超过一掌之数！

    只要他不死，太平关就稳如泰山！

    再加上他大姐武九御这么一闹，能杀他的人，轻易也绝不会对他动手。

    当然。

    这还算不上高枕无忧。

    但至少，已经有了可供喘息的空间……

    张楚是这样想的。

    然而他这口气还没喘过来，太平关就迎来了一位意想不到的客人。

    “冉林？”

    旭日殿上，坐在鎏金大椅上的张楚，皱着眉头望着殿下的甲士，沉声问道：“就他一人吗？”

    殿下甲士：“回禀盟主，就他一人。”

    张楚沉吟着用两根手指敲了敲身前的案几，说道：“张开大门，迎他进来。”

    “喏。”

    甲士揖手应声，按着腰刀匆匆奔出。

    张楚的目光凝视着甲士渐渐消失的背影，眉头越皱越紧。

    他和冉林见面的次数虽然不多，但倒也算得上是旧识……关系很一般的那种旧识。

    在他的心目上，冉林此人，能力强则强矣，但手段，却是有些下作……

    去岁为逼他领兵北上，不惜放北蛮人的小股骑兵过防线，屠戮他北平盟给北疆防线运送粮秣的辎重队。

    单凭这一点，他与冉林便永远做不了朋友。

    若是换个时间。

    冉林找上门来，张楚绝不会见他。

    但眼下。

    冉林是朝廷征镇北王府真正意义上的统帅。

    朝廷征镇北王府的统帅，原本是长胜王赢雍。

    可惜那厮就是志大才疏的莽夫，客场作战还敢轻兵冒进，让霍青来了个水淹三军，一战就报销了朝廷近二十万精锐禁军。

    也不知道朝廷是看在临阵换将乃是沙场大忌的份儿上，还是看在他是宗室亲王的面子，没公开撤了他的征北统帅之职，只是火急火燎的就近调遣西方总督入玄北救场，结果便宜了天倾军李家……

    现在名义上，依然赢雍为主，冉林为辅，但明眼人都看得出，冉林已经接掌北饮郡二十万禁军，行使的是真正的征北统帅职权。

    是以，张楚再厌恶此人，最起码的尊敬，还是要给的。

    毕竟县官不如现管。

    反正他已经打定主意，无论冉林是为什么来的，都一口拒绝。

    不多时。

    在甲士的引导下，身穿一身灰色常服，虬髯花白，看起来就是一位寻常富家翁的冉林，大步跨入旭日殿中。

    “张盟主，久违了。”

    冉林抱拳，很是客气的笑吟吟说道。

    张楚淡笑着抱拳回礼，“冉帅多礼了，请入坐……来人，上茶！”

    冉林落座，目光注视着殿上越发年轻的张楚，忽而唏嘘道：“张盟主果真是当世人杰，这才年余未见，便已鹏程万里、青云直上，真教老朽羞赧啊！”

    张楚一路行来，似乎每一次与故人久别重逢，都会听到这样的感慨。

    但冉林这番话，当真不是恭维。

    遥想去岁他在北疆统领三十万大军与北蛮人作战之时，他乃是三境三品。

    而那时的张楚，还只是区区一个五品……

    连站到他面前说话的资格都没有！

    其后他更是凭借光复玄北之功，加官晋爵，晋升二品，一步登天！

    而那时，张楚也不过只是绝顶四品，任他如何拿捏，也只能敢怒不敢言。

    然而，仅仅只过了一年的时间！

    张楚竟然就已与他同境而立。

    此刻如今他与张楚之间相距不过数丈，张楚周身隐隐流露出的强悍真元气息，竟然令他有种心惊肉跳之感！

    如果一定要用一句准确的描述，来形容他此时此刻的心情，恐怕只有“哔了狗”这三个字，才勉强够贴切……

    张楚听着他酸溜溜的话语，忽然笑道：“这还得感谢冉帅，若不是你去岁强邀我率军北上抗击北蛮，赢得了玄北百姓称赞，只怕我如今还在四五品徘徊，如此论起来，冉帅于我，还有半师之恩。”

    说着，他还真遥遥向冉林拱了拱手。

    冉林的脸色有些不大好看。

    他如何听不出，张楚这是在讽刺他去岁以不光明的手段，强逼他领军北上之事？

    以他的城府，若是其他事，哪怕他心头再不悦，也不会形于表面。

    可这事……他真觉得张楚说得有道理。

    如果不是他去年强逼张楚领军北上，抗击北蛮，收割了一大波万民意，指不定他现在还在四五品徘徊！

    简直就是……哔了十条狗！

    不一会儿，殿外自值勤的甲士送了两盏香茶进来。

    二人喝着茶，不咸不淡的再度寒暄了两句后，张楚开门见山了：“冉帅身负征讨镇北王府之要职，诸事缠身，想来没那个闲工夫来我太平关看风景吧？若是有什么事需要张某帮手，冉帅不妨直说，能办的，张某尽量办，不能办的，也请冉帅体谅体谅张某的难处。”

    冉林放下茶碗，长身而起，一揖到底：“我知张盟主的难处，不到万不得已，我也不愿来麻烦请张盟主。

    “然霍氏一门竟罪大恶极到挟北蛮贼子犯上作乱，陷玄北州数百万黎民于水深火热，今北饮防线已岌岌可危、摇摇欲坠，南四郡百年繁华，即将毁于一旦。”

    “我等五内俱焚，却实在是别无他法，只能冒昧前来，请张盟主，万请张盟主看在玄北数百万黎民之生计、看在我等去岁在北疆战死的数万袍泽弟兄，撇下门户之见，出山讨伐霍逆！”

    他在堂下说得言辞切切，慷慨激昂，几乎要忍不住留下二两马尿来。

    而堂上的张楚却自顾自的端起茶碗低头抿了一口，等他说完后，才不阴不阳的笑了笑：“呵呵……”

    简简单单的两个字，就打得冉林满腹激情烟消云散，连“顺手”从怀里去掏“征诏”的动作，都僵住了。

    这份征诏，乃是八百里加急送到玄北州的，太师大人交给他的时候，千叮咛、万嘱咐，一定要有把握才能取出征诏给张楚。

    朝廷有征召江湖中人入朝的惯例。

    江湖中人也有拒绝朝廷征召的权力。

    当然，大多数时候，朝廷敢拿出征诏，不是对方不会拒绝征召，就是容不得对方拒绝征召。

    张楚显然不在这两者之间。

    朝廷的脸面，不能拿到玄北州来丢！

    事实上，若不是晋升二品那日散发的气息太过妖异，令司徒极都感到威胁，这一份征诏，根本就不会存在……

    有枣没枣，先打他三竿子，总不会错。

    “霍氏一门作乱，说到底是朝廷内部倾轧，张某区区一介江湖草莽，确不适合插手。”

    张楚不咸不淡的说道：“请恕张某无能为力。”

    坐视霍氏一门祸害玄北百姓，他冷血吗？

    或许吧。

    他的那一腔滚烫热血，已经在两度北伐中消耗得七七八八了。

    他还指望着依靠剩下的那点血性，精打细算的渡过余生。

    容不得再浪费了……

    听着张楚的语气，冉林就知道，这天儿，没法儿聊了。

    无论张楚是严词拒绝，还是避而不谈。

    甚至是跳起来指着他的鼻子骂他去岁坑了他一把还嫌不够，还想再坑他一把呢？

    他都有法子继续聊下去。

    嘴上的功夫要是没修炼到家，他也不可能在满是人精的朝堂之上混到二品大员。

    但张楚不咸不淡，不冷不热的态度。

    却是他预想之中，最差的结果。

    铁树能开花。

    但何人见过，石头开出花儿来的？

    冉林轻叹了一口气，拱手道：“既张盟主心意已定，冉某就不复多言了，打扰张盟主清修了，告辞！”

    张楚起身假惺惺的笑道：“买卖不成仁义在，冉帅好不容易来我太平关一趟，怎么着也得吃顿饭在走吧？”

    冉林苦笑着摇头道：“张盟主的心意，冉某就心领了，冉某军务在身，确不便多留！”

    张楚：“那张某就不强留了，改日冉帅得空，无比再来我太平关一趟，让张某尽一尽地主之谊……请。”

    冉林：“若是得空，冉某定当上门叨扰……请留步。”

    冉林一甩大袖，转身出门去。

    张楚注视着他的背影，心头纳闷儿的嘀咕道：这么容易就放弃了？不像是这老货的行事风格啊！

    他是不齿冉林的为人。

    但冉林的能力，他还是很肯定的。

    就去年这老货逼他领军北上时的那些脏套路，玩得多溜啊！

    他当初明明恨不得一刀砍死这老货。

    到头儿来不还得捏着鼻子，入他麾下为将？

    这一次怎么这么老实，什么套路都没用，空口白牙的就来了？

    难不成，是怕把他逼紧了，他反投镇北王府？

    也不对啊。

    赢雍都知道他和霍青之间的恩怨，没道理这老货会不知道啊？

    这老货心里不会还憋着坏呢吧？

    张楚心头嘀咕了一会儿，不过很快，他就将这事儿抛诸脑后了。

    常言道，此一时、彼一时。

    彼时。

    冉林是飞天。

    而他只是个五品。

    是以冉林敢算计他。

    他哪怕知道了也拿冉林没办法。

    而此时。

    冉林是二品。

    他也是二品！

    冉林要再敢故技重施……

    第二胜天敢当众吊锤这老货。

    他张楚凭什么不敢？

    就方才冉林身上流露出真元气息。

    张楚自信最多五十招，他就能把冉林的老脸摁进泥土里一顿摩擦……

    实力。

    可真是个好东西啊！

    PS：章节说大佬“洪流急雨”续前半截打油诗。

    宗师意难修，大佬不好当。

    虽无争雄念，奈何刀兵亮？

    天地欲重开，江湖起风浪。

    南灭金蚕教，北诛草原狼。

    欲修五行意，贵人来相帮。

    天涯赤子心，武道尽倾囊。

    四方神兽聚，麒麟卧中央。

    五方归元劲，幼虎震山岗。

    一朝得顿悟，看我意飞扬。

    （不如前半截惊艳，但依然很优秀。）

