    麻姑洞之中，郭龙真突然心血来潮，从入定中醒来，天灵之上隐隐有着五色气息结成云朵，神魂散着纯阳之气反过来滋养着肉身。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “如今我已经度过五行之劫，成为地仙圆满，又有八卦阵图和金砖护身，实力增长十倍，这样的实力回到主世界足以护身，不过如今我成了黄龙真人的徒弟，深陷封神大劫之中无法脱身，并且这个世界里面，有着轮回金盘的碎片！”

    “按照以前的经验，我这次要是离开封神世界，下次再想前来必须有着更强大的实力抵挡世界意识的压制，要是惊动了这个世界的混元圣人自保都是问题，更别说寻找轮回碎片了！现在家人在皇城之中十分安全，干脆我在封神世界继续待下去，直到找到轮回碎片为止！”

    郭龙真心中不断的思索，暗自做了决定，这时候，静室当中的铜铃叮铃响动，这是黄龙真人传召的信号。

    郭龙真长身而起，走了出去，此时黄龙真人站在洞府门口，呆呆的看着下方的灵秀山川，等郭龙真走到他身边的时候，他才长叹一声。

    “徒儿，如今天地杀劫已至，我玄门弟子全部需要在红尘当中走一遭，以应杀劫，不久之前掌教大老爷传来消息，你姜子牙师叔正在扶保西岐，担任丞相之职，我阐教门下弟子，都要出山帮助他兴周伐纣……”

    黄龙真人没有说什么建功立业的敷衍话，而是将元始天尊在玉虚宫说给他们的信息都说了出来，所谓封神大劫，主要原因是天庭空虚，无法成为镇压天地的中枢，天庭如果不稳，整个世界都会受到巨大的影响。

    郭龙真默然不语，如今封神大战爆，出现的仙神一个比一个厉害，自己需要无比的谨慎小心，免得一不小心死在这里。

    黄龙真人解释的时候，心中也很无奈，阐教门下都是根器醇厚的英才，不知道经过封神大劫之后，能有多少存活下来。

    “如今西岐正被大商派兵攻打，你这就下山去助你师叔一臂之力吧！过不了多久，你杨师兄也会下山，到时候你和杨戬一起相互照应，遇到危险的时候有把握再出手，万事务必小心！”

    黄龙真人有些不舍，好不容易有个传授衣钵的好徒弟，万一在斗法中有着三长两短，那麻姑洞的传承就全完了。

    不过他没有办法，元始天尊所命，所有阐教弟子必须遵守。

    郭龙真心中有数，封神大战前期出场的都是些异人散修，只要注意一些，就没有什么危险，只有等到闻太师亲征之后，双方的顶级战力才会越来越强。

    “师父，我这就去了！”等黄龙真人嘱咐完毕，郭龙真也不拖延，纵身一跃，化作电光向西方闪去。

    黄龙真人抬了抬手，想直接把盘古磬传下来，但转念一想，盘古磬乃是玉虚宫至宝，以郭龙真现在的实力，很难挥出它的力量，还是暂且稳一稳吧，等到自己渡过杀劫再把宝物传给他。

    郭龙真渡过五行之劫后，神魂时刻和虚空交融，又不断的参悟轮回金盘，如今对于空间之道沉浸极深，受到空间之道的影响，他的风雷遁法度更快，从二仙山到西岐有着数万里之遥，不过半日的功夫就已经赶到。

    刚接近西岐，就看到一股煞气冲霄而起，将一座雄伟城池团团包围，这座城池就是新的西岐城，武王继位之后，就把中枢搬到了这座边关大城，锐意进取，方便窥视大商的虚实。

    城外的几十万大军汇聚，有着十几面旗帜，上面写着青龙关总兵张的字样，大军前面还竖着杆子，上面悬挂着几颗人头。郭龙真见到这种情况，立即明白，如今西岐正遭受张桂芳的攻打吃了大亏，折了几名将领。

    “张桂芳的呼名落马之术比较鸡肋，但是在两军交战当中有着奇效，如今各路仙神还没有出山，张桂芳凭着这门鸡肋神通，就能连连打败姜子牙！”

    郭龙真在上空向下观察，西岐城墙上面，有不少兵甲守城，这些士卒汇聚在一起，丝丝军气不断凝聚，在上空不断的变化，似乎将要形成军气阵法。

    别的不说，姜子牙练兵的本事的确不错，成为西岐丞相不久，就能粗略的练出一支拥有不错战斗力的精锐。

    但这个世界不是历史位面，而是无数仙神汇聚的封神大战，这些士卒再勇猛，面对天仙或者金仙出手，全都不堪一击。

    还好仙道修炼者需要上体天心顺天应人，不能胡乱的杀戮影响人间秩序，攻城略地还需要这些士卒来厮杀战斗。

    电光一闪，从城池的上空落下，郭龙真的身影再出现的时候，已经落在了城中的街道上，街道上行人稀少，各个面有忧色。

    “这里就是丞相府！”郭龙真站在一座府邸之前，正准备上前叫门，突然神魂一动，向不远处的天空看去，一个身缠红绫斜跨金圈，脚踩风火轮的童子呼啸而至。

    “可是李师弟？”这么明显的形象，郭龙真那里会不认识，暗暗运转日月真瞳看去，立即感应到对方浑身灵光冲霄，身上赫然有着天仙气息。

    来的正是以后名震天下的三坛海会大神李哪吒，不过他这时候还是一个脾气爆裂的童子，没有以后的成熟。

    “师弟？你是哪位师兄？”哪吒闻言下了风火轮，打量了郭龙真一眼，嘻嘻问道。态度不以为意，毕竟郭龙真的实力远不如他，让他下意识的有些轻视。

    郭龙真脸色如常，笑道：“我是二仙山麻姑洞黄龙真人门下弟子郭龙真，早就听说太乙师叔门下有一位天才弟子，今日一见果然不凡！”

    听到郭龙真毫不掩饰的夸奖，哪吒顿时喜上眉头，笑道：“原来真是师兄！师兄来西岐也是准备辅助姜师叔的吗？”

    郭龙真呵呵一笑，如今的哪吒真是小孩心性，说上几句好话就能和他拉近关系，以后有哪吒、杨戬、郑伦三个人帮助，自己的安全大增。

    “不错，我也是奉师命下山！”

    两人让门前的护卫前去通报，趁着姜子牙还没出现的时候闲聊了几句，郭龙真有意结交，各种夸奖的话不要钱的往外扔，顿时让哪吒引为知己。

    丞相府之内，须皆白的姜子牙正在长吁短叹，如今的情况让他有些焦头烂额，他在昆仑山上修炼的都是些呼风唤雨的神通，对各种争斗神通并不擅长。

    而城外的张桂芳，已经修炼到了神魂境，修炼的呼名落马之术乃是专门针对灵魂的神通，整个西岐除了他之外，都是练气境界的大将，对于这种神通法术根本无法防备。

    两次对垒，一次折了姬的弟弟姬叔干和几名偏将，第二次大将南宫适和周信被生擒，情况十分恶劣。整个西岐军心有些不安。(未完待续。)