    “既然你不愿意臣服于朕，那就怪不得朕了！”

    最后一句，天瞥了王冲一眼，神情似笑非笑，然后化为一道模糊的身影迅速淡化消失。

    “天，哪里走！”

    看到这一幕，王冲神色微变，迅速消失，以极快的速度朝着天消失的位置而去。

    “轰隆！”

    然而王冲还没有走出多远，突然之间，地动山摇，伴随着一阵咔嚓巨响，整个微缩京师突然猛烈的颤动起来，只不过瞬息间，一条巨大的裂缝从皇宫的方向蔓延而来，迅速将整个京师一裂为二，那漆黑的裂缝不知多深，所过之处地面纷纷隆起，一块块石板，屋瓦，砖墙，在一股无形吸力的作用下，纷纷向着天空倒飞而去。

    不止如此，随着第一道裂缝的出现，一道又一道越来越多的裂缝仿佛刀剑一般劈过整座京师，一座座屋宇在剧烈的震动中纷纷倒塌。

    而京师的各处，一阵阵惨叫声中，无数的身影也纷纷被那股毁灭的力量吸扯上天空，抛向无尽的虚空之中。

    看到这一幕，王冲神色剧变，这些人和王家府邸中的大哥，二哥，小瑶他们不同，并不是天凭空创造出来的，他们虽然像傀儡一样，被天修改了记忆，控制了他们，在这里上演了这出闹剧，但本质上，他们每一个都是一条条鲜活的生命。

    而且这里位于宇宙深处，如果不加以阻止，所有人都会被抛入虚无之中，粉身碎骨。

    天利用完了他们，可以将他们弃如敝履，但王冲却不可能无动于衷。

    就这么片刻的迟疑，天的气息已经彻底消失了，但王冲已经顾不得这么多。

    “嗡！”

    电光石火间，王冲手掌一抛，迅速祭起了那枚光冕神器，那磨盘大小的一团金光在整个京师上空迎风而涨，迅速化为一座山峰般的巨大皓日。

    轰！

    与此同时，王冲脚下一顿，大地颤动，随即一道又一道时空之环从无到有，以王冲为中心，迅速向着四面八方扩散而去。

    数十丈外，一名三缕长须的青衣文士刚刚被地震抛起，还没有跌入虚空，下一刻，一道暗金色的时空之环突然出现在他的脚下，光芒一闪，那名青衣文士就消失在半空之中，被时空之环传送进了光冕神器内。

    “嗡！”

    城池上空，十余名百姓惨叫着，向着天空飞去，但是下一刻，一道道磨盘大小的时空之环几乎是同时出现在他们脚下，一阵闪烁之后，这些人也瞬间被传送到了光冕神器之中。

    一名、两名、三名……，整座京师之中，越来越多的身影通过王冲的时空之环被送入到了光冕神器，而且传送的速度越来越快。

    “有什么用呢？蝼蚁就是蝼蚁，朝生而暮死，就算你救下他们，他们终究还是会像蝼蚁一样，渺小而卑微的死去。”

    就在这个时候，天的声音隆隆如雷，从四面八方传来，响彻整个崩塌的京师上空：

    “而且就算你这么做，又救得了多少呢？”

    “轰！”

    天的声音未落，突然，一阵刺耳的锐啸声传来，王冲还没反应过来，就看到整座微缩京师的上空，一颗巨大的陨石熊熊燃烧着，裹挟着炽烈的火焰，以雷霆万钧之速，朝着整个京师砸来。

    陨石的速度极快，只不过眨眼间就已经落到了南城门附近，然后猛烈的砸在大地上，巨大的气浪将附近五六条街全部摧毁，一座座屋宇被炸上天空，火焰在地面上熊熊燃烧。

    尽管王冲已经提前出手，将附近的百姓纷纷转移到光冕神器当中，但依然有几道身影在火焰中灰飞烟灭。

    不止如此，就这么片刻的时间，一颗又一颗的陨石接二连三，出现在这座京师的上空，火焰熊熊，浓烟滚滚，朝着京师的方向呼啸而来。

    那炽烈的火光将整个京师照耀的亮如白昼。

    “混蛋！”

    仅仅只是一瞬，王冲就明白过来，天竟然是想用这种方式将这些生命全部抹掉。

    来不及多想，眼看着无数的陨石朝着京师砸来，电光石火间，王冲的三大神胎同时出现，随即一道巨大的屏障迸发而出，笼罩住了整座崩塌中的京师。

    “轰！”

    虚空震动，地动山摇，接二连三的火焰陨石不断砸落，但统统被那琉璃般的护罩抵挡下来，一个个在护罩外猛烈的爆炸，化为一团团绚烂的烟花。

    而借助这片刻的时间，王冲以及三大神胎同时出手，成千上万的时空之环迅速遍布整个京师，一瞬间所有的人影全部都被传送进了光冕神器之中。

    王冲做完这一切之后，天空中不断落下的陨石雨也突然消失了，只余下空荡荡的微缩京师，不断的崩塌，分裂，然后堕入无尽的虚无之中。

    这一刻，天似乎终于也放弃了无谓的攻击。

    然而王冲却依然凝神以待，丝毫没有放松警惕，他心知肚明，这一切还远没有结束。

    果然，就在片刻的寂静之后，天的声音终于再次响起：

    “王冲，就算你将他们转移进了法器之中又如何，从你进入这里起，你就注定无法离开，最后不管是你还是他们，通通都得死！”

    “你救不了他们，也救不了整个陆地世界，到了最后，你谁也救不了！”

    “这就是天命！”

    随着天的声音，整个世界加速崩塌，只不过数个呼吸，王冲脚下这座京师便彻底的消失了，而就在整个时空的中心，一点炽亮的，仿佛宇宙恒星般的光芒突然之间迸发而出，并且迅速的席卷四面八方。

    一刹那间，王冲心中立即产生一股强烈的危险感。

    他心中了然，从现在开始，天真正出手了。

    这将是他和天之间，在封印破除之后的第一次真正交手！

    ……

    与此同时，辽阔无比的突厥大草原上，喊杀声惊天动地，最后的人类大军和天兵军团以突厥大草原中部为界，猛烈的厮杀起来。

    尽管在这一战之前，每个人都知道这一次的对手非常强大，某种程度上来说，他们就是“天帝”的军队，但只有当真正交手的时候，才真切感受到这种强大到底有多强。

    “轰！”

    大军之中，一名天兵猛地一拳轰出，当手掌上金色的拳套击中的刹那，那名人类士兵的胸膛瞬间塌陷，千锤百炼的精钢铠甲就像纸糊的一样凹陷下去，只听一声惨叫，那名人类士兵口吐鲜血，直接被打飞了数丈之远。

    一名、两名、三名……，每一个天兵都像一头人形巨兽，爆发力，敏捷度，还有冲击力，都强大的难以想象，只不过片刻间，整个前线被冲击的一片凌乱，所有天兵都展现出了压倒性的力量！

    一名、两名、三名……，每一个天兵都像一头人形巨兽，爆发力、敏捷度，还有冲击力，都强大的难以想象，只不过片刻，整个前线被冲击的一片凌乱，所有天兵都展现出了压倒性的力量！

    大批大批的人类士兵被直接轰飞出去，身体炸裂。

    不过短短时间，已经有数以万的人类士兵死在了天兵军团的手中。

    看到这一幕，每个人心中都沉甸甸的。

    太强大了！

    在过去的三年里，众人拼尽全力，想要打造一个可以和天兵相抗衡的庞大军团，这五六百万的人类大军，每一个都训练有素，勇猛无比。

    但是和这些恐怖的天兵军团相比，依旧有着不小的差距。

    “顶住！”

    “绝对不能让他们冲破防线！”

    ……

    一阵阵声嘶力竭的暴怒声从前方传来，尽管不断有人倒下，扑倒在血泊里，但是所有的战士，没有人害怕，更没有一个人后退。

    所有人都知道，他们已经没有退路了！

    砰砰砰！

    密集的撞击声伴随着骨骼的折断声在战场上响起，一名名人类士兵口吐鲜血，倒飞而出，只要受到的不是致命伤，每个人都会不管不顾，嘶吼着拼尽全力，再次向着对方扑去。

    “冲！”

    不断的有人倒下，又不断的有人冲上去。

    “愚蠢！”

    远处，高高的祭坛上，太素看到这一幕，神色冰冷，丝毫无动于衷。

    “这就是这些人类卑微的地方，明明知道不敌，还在疯狂抵挡！”

    一旁的太上也一脸淡漠道。

    只有这一刻，当那些生命在眼前不断陨灭的时候，他们才体会曾经的，记忆中身为“神”的高贵。

    在过去的那段时间，在和那个预言之子的较量中，他们体会到太多挫折，但是只有这一刻，当再次摧毁一个文明，看着它在眼前陨落的时候，众人才体会到曾经的那股高贵和骄傲。

    是的，尽管有着和眼前这些人类同样的外貌，但从无尽的岁月之前，他们就已经和他们有了本质的区别。

    从很久之前，他们就是真正的神。

    “大人？”

    远处，人类大军后方，所有的将领都在看着前方这一幕，冥冥中，所有人的目光都望向了大军后方的一名名帝国大将军，王忠嗣、巴赫拉姆，乌苏米施、章仇兼琼……

    众人同样望着前方，眼中隐隐透出一丝痛苦的神色。

    “大人，需要将前方的士兵暂时撤下吗？”

    巴赫拉姆身旁，一名萨珊将领望向他道。

    前方大军里，不止有唐人，同样也有他们萨珊的士兵，自三年前进行大规模训练开始，各国的大军就已经开始混编，除了保留少部分的精英，大部分的军队都已经打散。

    “不用！”

    巴赫拉姆眼神痛苦，但却毫不犹豫的拒绝了：

    “这是他们的使命，也是他们的选择，从三年前加入大军的那一刻起，他们就已经知道面对他们的是什么！”

    几乎是同时，乌苏米施可汗、契丹王、奚女王、蒙舍诏王凤伽异都下达了同样的命令。

    做为战士，死在战场上，这是宿命。

    能够为了整个世界而战，为了应许之地那些各国残留的百姓而战，让这个世界的文明继续延续下去，这是做为一个战士最崇高的荣耀！

    死有很多种！

    为了捍卫人类的文明而战，是无数战士一辈子渴求，一辈子难以遇上的。

