    王晖对恶魔天灾游戏走向的设计，让玩家们之间发生了严重的内卷。

    但其实这就是游戏的根本所在了。

    你比别人更强，就能受到更多人的欢迎。

    你看到自己的游戏账号一点点变强，那种切实的提升，那种能够真切感受到的变强的感觉。

    才是一个游戏能够拉住玩家的核心力量。

    怪人阵营玩家们虽然长的千奇百怪，能力也各式各样，可他们的心是紧紧联系在一起的。

    三大俱乐部的玩家自不用说，他们可都是拿着工资的。

    就连散人玩家们也跟龙琮他们走过了不少的资料片，互相之间早已有了默契。

    所以当哲学家领着众人朝Z市进发之时，他们没有半点的迟疑。

    只是让所有人觉得奇怪的是，这场本来应该是终局之战的战斗，却只见到了三巨头中的龙傲天。

    龙琮在阵法消散之后，便独自一人离开了大部队。

    玩家们虽然心中好奇，但大佬的事情他们也猜不到，因此也就只是跟着龙傲天继续前进。

    毕竟跟着龙哥打团可是老玩家们最喜欢干的事情了。

    既有激情，又有收获。

    他们打游戏，不就是为了这些东西吗？

    至于龙琮去干啥了，管那么多干啥，老老实实打团它不香吗？

    龙琮其实也不想自己一个人去面对埼玉这样的强者，可没有办法。

    他这个人就是喜欢做两手准备。

    一方面开启终局之战，趁汤姆猫还没彻底收服埼玉，让怪人阵营玩家们能够在占据等级优势的时候战胜人类阵营。

    如果真的被人类阵营玩家们的等级跟上来了，恐怕怪人阵营因为人数较少，还真的会输给他们。

    另一方面，龙琮也想试试看自己能不能凭着三寸不烂之舌，将汤姆猫的真面目展现在埼玉面前。

    如此一来说不定感觉自己被骗的埼玉便会跟汤姆猫一刀两断，甚至反目成仇。

    到时候他再关怀一下刚刚被朋友“背叛”的埼玉，或许就能将琦玉拉到自己这一边。

    毕竟他龙琮现在也是英雄协会的客座教授了，有个人类身份还是很好办事的。

    除此之外，龙琮也在想。

    最好的情况就是自己能代替汤姆猫，将埼玉这个超强战力绑在自己的战车上。

    从这段时间对埼玉的调查，他已经了解了埼玉是个无比期待能有一个和自己拥有相当战力的强者的。

    而整个第四资料片之中，除了龙卷和从未路面的S级1位爆破之外，就龙琮现在的研究能够诞生可以媲美埼玉战力的怪人的可能性最大了。

    如果能够借着这个思路，让埼玉相信自己可以创造出一个能跟他匹敌的对手，说不定也能让埼玉时不时的去进化之家坐一坐。

    虽说不一定能把埼玉也当成自己的试验品吧，但总归是可以给埼玉一个希望，甚至在进化之家面对威胁的时候还能让埼玉来帮一手。

    这么一来二去的，不就熟悉了嘛。

    到时候汤姆猫再想从自己手里夺走埼玉，就不是那么简单的事情了。

    怀揣着这样的念头，龙琮很快沿着并没有被破坏的道路出现在了那唯一倒塌的大楼之前。

    由于杰诺斯身体超负荷战斗，导致很多零部件损坏。

    因此此刻埼玉还留在原地，有些不知该怎么救助杰诺斯。

    见到那颗闪亮的光头，龙琮也松了口气。

    他刚刚一切的设想，都要在埼玉在场的情况下才能建立。

    没有任何隐藏，龙琮直接就从街道的尽头走了出来，缓缓走到埼玉、杰诺斯和汤姆猫面前。

    汤姆猫看到龙琮的第一眼，就知道他一定憋着什么坏招。

    可埼玉就在身边，他还得保持自己简单真诚的人设，不能直接对龙琮出手。

    龙琮的实力，汤姆猫当然也调查过，也知道他虽然等级不低，但其实一身战力甚至不如普通玩家。

    而且由于之前几个资料片的力量都被封印，汤姆猫知道自己如果出手，应该是能瞬杀龙琮的。

    可正是因为如此，龙琮这样毫不设防的出现在他面前，才让他疑惑万分，反而不敢出手了。

    这就是龙琮对于人心的算计了。

    他知道汤姆猫虽然不是特别多疑的那种人，但在埼玉身边他总得保持自己一贯的人设。

    如果暴露的话，恐怕埼玉便会离他而去的。

    这种关系虽然跟谈恋爱不太一样，但多少是有些相似之处的。

    不能说一模一样，只能说是十分相似。

    但龙琮此次冒险而来，并不是为了汤姆猫而来。

    只见龙琮缓缓走到众人面前，朝着埼玉和杰诺斯微微鞠躬行礼，推了推眼镜，文雅道。

    “埼玉先生，杰诺斯先生，请容许我做一个简单的自我介绍。”

    龙琮如果不是没办法，也是不会演这出戏的。

    毕竟整个怪人阵营三巨头里，也就他长得还有点人样。

    唯一据说能从埼玉手下逃得一条性命的马氪死转生的音速索尼克，又已经跟埼玉碰过面。

    埼玉刚刚解决了巨大陨石的问题，现在心情还是不错的。

    所以他并没有打断龙琮，只是抬头看向他，疑惑的眼神里也带着一丝探究。

    “我叫基诺斯，是一名博士。”

    “现在也是英雄协会的客座教授，专门负责研究怎样增强英雄们的基础身体素

    质。”

    “首先要恭喜埼玉先生击碎了巨大陨石，救下了整个Z市，龙卷小姐和阿尔格尼先生让我带来对埼玉先生的赞扬和表彰。”

    龙琮说到自己是英雄协会的客座教授这件事的时候，汤姆猫心里就咯噔一声，暗道不好。

    他之前光想着要推翻英雄协会，没想到龙琮居然和英雄协会有一腿。

    汤姆猫此刻也是十分的不解，明明龙琮是怪人才对，为什么会跟英雄协会联系上啊！

    这根本不符合常理啊！

    汤姆猫怎么都不会知道这一切的根源都始于灵活的胖子的一出丑男计。

    龙琮也看到了汤姆猫脸上逐渐扭曲的神色，他的嘴角露出愈发自信的笑容。

    你汤姆猫难受啊？

    那我龙琮可开心啦！

    “埼玉先生，但在对您进行表彰之前，我还需要通知您一件非常重要的事情，只是您可能会因为这件事而感到难受。”

    “请您做好准备。”

