    姜轩、姜鸣、姜辉三人本来还想要反抗一下，但是看到黄连和李忠国两人那不善的眼神之后，顿时打消了反抗的念头。

    “姜炎，我们也没必要绑了吧？”

    “你想让我们去哪，我们配合就是了。”

    “一笔写不出两个姜字，千万别伤了和气，你总得为你父亲考虑考虑，他在姜家也不容易。”

    江炎瞥了他们三人一眼，哼了一声，说道：“少废话，家主还是我爷爷呢，不照样把我逐出家门，踢出族谱了吗？你们三个只要乖乖听话，就不绑你们了，我们走吧！”

    李忠国招呼了几名安保人员进来，将装着姜烨的棺材给抬上。

    还有姜飞，被捆住了双手。

    至于其他人，虽然没有被绑住，但是身边左右两侧都有人看着。

    在酒店的后门已经准备好了车，江炎坐进了一辆车，姜轩、姜鸣等人也都分别给押进了其他车里，并没有让他们在同一辆车上。

    车队缓缓出发，出了市区之后，来到了郊外的一处荒山野岭。

    江炎下车之后，让黄连、李忠国把其他人都带进了树林中，然后安排安保人员拿着铁锹挖起了坑。

    姜轩、姜鸣等人看的心里发慌，因为挖的不只是一个坑，而是好几个坑。

    姜飞最为慌张，因为他之前跟姜烨的态度最嚣张。

    如今姜烨已经被关进了棺材里，那么下一个被活埋的，很可能就是他。

    “姜炎，你这是想要干嘛？你难道要把我们都给活埋了吗？”

    江炎朝着他冷冷一笑，说道：“别着急嘛，等坑挖好了，你就知道该埋谁了。”

    姜轩连忙说道：“姜炎，有话好好说，我们该赔偿你的，已经赔偿你了。关于那个老头的死，就是一场意外，你不就是想让我们认个错吗？”

    “这个错我认了，如果我们当初没有商量一起算计你，就不会发生那样的悲剧。不过这事说起来，都是姜风挑拨的。你要是想算账的话，应该找他才对。”

    江炎打量着姜轩，回道：“认错就认错，别东扯西扯的，姜风的错，我自然会找他算账。现在是你们的赎罪时间，这几个坑呢，是给你们几个准备的。”

    “我不会把你们直接活埋了，我会把你们脑袋留在外面，让你们可以求救。万一有过路人发现你们算你们命大，要是没人发现，那么你们就等着腐烂发臭吧。”

    姜鸣咬牙切齿地骂道：“姜炎，你就是个混蛋！”

    江炎朝着他笑了笑，说道：“彼此彼此，一会先把你埋了，看你还骂不骂我！”

    姜鸣气急败坏地说道：“反正你特么都要杀人灭口，老子临死前，骂你一顿出出气！”

    江炎摆了摆手，说道：“不不不，我刚刚的话还没说完，这些坑虽然是给你们准备的，但是不一定要把你们所有人都活埋了。要是认错态度好的，表现积极的，我会放了的。”

    姜辉连忙问道：“怎么样才叫表现积极？”

    江炎走到了拍了拍屁股下面的棺材，笑着说道：“一会你们一起把这棺材给埋了，就算是表现积极了。这样一来，咱们大家也算是一条绳上的蚂蚱，我也不怕你们向姜家告密。”

    姜轩、姜鸣、姜辉、姜瑜、姜潮他们的脸色都变了，没想到江炎要让他们一起活埋姜烨。

    棺材内传出了姜烨的声音，外面的声音他听的清清楚楚，因为江炎早就在棺材上面开了孔，否则早就把姜烨给憋死了。

    “你们这群混蛋，如果你们敢活埋我，我做鬼也不会放过你们的！”

    姜轩脸色难看的说道：“你这就太过分了，你这不是让我们手足相残吗？”

    姜瑜也忍不住说道：“我们是有底线的，当初姜烨想杀你，我们不忍手足相残，所以才偷偷来告诉你。现在你……你让我们活埋姜烨，这种事情我们怎么可能做得出来。”

    姜潮也忙说道：“姜炎，我服了，我相信在场的人肯定都服了。我们一起给你认个错，服个软，你就把我们放了吧，别折腾我们了。”

    姜飞也意识到这件事情如果不赶紧停止的话，很可能会失控，毕竟他现在还被绑着呢。

    “姜炎，我错了，我真的知道错了。那个老头的死，我会忏悔的，你如果觉得一百万欧元少，我可以再多赔偿他家人一些，而且我可以去他坟前去请求原谅，这样总可以了吧？”

    江炎看着已经服软了的姜飞，不屑地看了他一眼。

    姜轩看到江炎有些松动，也赶紧说道：“姜飞这认错态度已经很不错了，姜炎，得饶人处且饶人，我们都去给那个老头坟前烧香忏悔，可以吗？”

    江炎扫了他们一眼，说道：“看在你们认错态度还可以的份上，好吧，那我就不把你们活埋了。你们现在可以走了，用不着去给杨老头坟前烧香，他受不起你们的香，我怕你们去了之后，嘴上忏悔，心里骂他。”

    “不过为了减轻你们的罪孽，你们每个人捐款一百万欧元给欧皇大陆上的笑笑慈善基金。我会以你们的名义，向非酋大陆的贫困地区捐献衣服、粮食等物资，修建学校和道路，帮你们积德行善。”

    江炎给李忠国使了个眼色，李忠国掏出一把匕首，将姜飞绑着手腕的束缚带给割断了。

    姜飞揉着手腕，看着江炎屁股下面的棺材。

    “那姜烨呢？”

    江炎故意大声地说道：“我可没听到他认错，像这种死不悔改的人，还是早点投胎吧，下辈子做个好人。”

    江炎拍了拍棺材，然后对李忠国说道：“坑挖的差不多了，把棺材放进去吧，我亲自埋！”

    李忠国不禁愣了一下，他有些诧异地看着江炎。

    “江先生……”

    江炎眉头一皱，满脸严肃地说道：“愣着干嘛，没听懂我的话吗？还是你要违背我的意思？”

    李忠国也不再多说什么，朝着几名安保挥了挥手，然后一起抬起棺材，放进了挖好的坑里。

    江炎拿过一把铁锨，铲起一铁锨的泥土，就撒在了棺材上。

    “姜烨，我最佩服你，真有骨气，宁死也不求饶，真汉子！”

    江炎一铁锨接一铁锨的埋土，眼看着棺材上要盖满了土。

    姜飞、姜轩他们脸色都变的有些难看。

    “姜炎，你真要活埋了姜烨吗？”

    “姜烨，你特么别硬撑了，赶紧认个错！”

    江炎故作不悦地说道：“你们喊什么玩意，埋得土太厚了，估计他已经听不到了。你们要不要一人埋点土，这样我也好放心，你们不会出卖我呀！”

    这时，棺材里传出了姜烨的喊声。

    “姜炎，你赢了，我特么服了，我错了……”

