    ()    莫斯科，俄罗斯帝国陆军部。

    “好了，将军们。现在说说自己的看法，然后提出解决的办法。记住，不要相互攻击，我们需要的是团结和解决问题的手段。”亚历克斯库罗帕特金将来自远东的战报往前一推随后严肃的说道。

    “彼尔德林格将军没有办法面对东北武卫军的攻势，战争比我们预计的要提前了至少4个月的时间。我们的准备工作不完善，因为时间的提前，我们在远东的兵力至少减少了5万人，而且还有同等数量的征夫和重装备。再加上该死的ri本人也在这个时候给我们添乱。本来不足10万的远东军团还必须分出一部分用于支援ri本战场。”考尔巴斯将军说道。

    “不仅如此，沙皇殿下居然相信了哥萨克人和蒙古人，将大量原本用于远东的补给和装备留给了那些骑兵。然后呢，这群雇佣兵加上一群乌合之众跨越上千公里的空间去攻击清国的首都！结果现在被堵在内蒙古进退不得。浪费了大量的资源而毫无建树。”利涅维奇将军摇摇头说道。虽然库罗帕特金大将已经说了不能相互攻击，但是这是对于俄罗斯人而言，至于哥萨克人吗。他们只是雇佣军，不算在其中！而且现在的情况必须找一个替罪羊！

    “那好，各位，我可以说服沙皇殿下将原本用于补充哥萨克骑兵的物资来补充给远东俄军的话，那么各位谁愿意去阶梯彼尔德林格将军来抵御东北武卫军的进攻？”库罗帕特金yin着脸说道！对于这两位将军的话。他十分不满，他虽然同样看不起那些身为终身雇佣兵的异族，但是他也知道，如果想要将物资继续向远东方向输送的话，代价过于高昂，没有铁路，没有健全的兵站体系，你让这些东西怎么过去？所以，缩短补给线将部分物资拨给哥萨克们让他们分担北洋的兵力，就是一个非常划算的办法。

    但是想法是美好的。现实是残酷的。原本打算利用哥萨克骑兵和蒙古人作为炮灰，吸引北洋主力南下，随后远东驻军趁机跨过黑龙江掩杀过来。但是实际上呢，北洋根本就没打算和这支远道而来的疲敝之师分出个胜负。只是派了少量部队去应付。而主力呢却依然留在东北。到现在，俄国人不但没能达到让北洋分兵的战略目的，还要横跨几乎整个蒙古草原为前线输送补给！而在远东的部队呢，已经被人家打上家门了！兵力不足，装备不如，还被分散在黑龙江沿线上千公里的防线上。这种态势。能打赢才鬼了！

    “尊敬的将军，其实我认为。现在是时候考虑收场了。我们的在远东的军力已经达到了极限。却没有给对方造成任何伤害，而我们寄予厚望的那个皇帝现在完全由李鸿章的直隶驻军控制，即使他能把那个太后干掉，随后也会被李鸿章的直隶驻军清理掉。所以说，我们现在已经没有机会取得胜利了。而对方却还没有发力！”考尔巴斯将军低声说道。

    “就在今天上午，上皇陛下召见了我，他对远东的局势十分的不满，但是同时又对远东的未来充满了希望。至少他不希望战争就这样结束。我们准备的确实不充分，但是现在。我们的补给和军队依然可以运送到远东。只要渡过这最为艰难的时期，战局未必没有转机！”库罗帕特金敲着桌子说道。

    说实话，库罗帕特金自己都不相信战争还有转机。这场战争已经失败了！如果说沙皇尼古拉二世的话是过度自信的表现的话，那么库罗帕特金说出这番话的目的就在于阐明这样一个立场：绝对不能在俄**队全面劣势的情况下停战！即使要输，那也要输的少一些。即使要停战，也要在战场上取得些许成绩后再说！所以，即使情况再艰难。俄国也必须支持远东打一次反击，无论是胜是负！

    “那将军阁下需要一个胜利，然后让帝国体面的退出战场？”考尔巴斯字斟句酌的说道。他听的很认真，他注意到。一向自大的库罗帕特金也只是说战局发生转机，而并不是期待胜利云云。所以他敏锐的感觉到，在这位俄国陆军一号人物眼中，远东的战局已经不用指望了。俄国最好的结果也是在战局真的糜烂之前结束这场战争。

    “如果仅仅是为了一个回光返照的胜利的话，我想也不是不可能的。至少，我们在海兰泡一线还是有优势的，如果我们集中力量将其吃掉的话，面子上就不会那么难看了，但是现在关键在于欧洲的援军和斯沃博德内依的部队能否拖住北洋彭毅手下的部队？”考尔巴斯一看库罗帕特金没有表示反对，就继续说道。

    “这个想法过于理想了，和我们当初制定的计划一样，光想着自己如何去做，而没想着那位北洋的实际掌控者怎么想的！他想获得的恐怕大的可怕！”一旁一直没说话的利涅维奇将军略带不肖的说道。

    “海参崴，还有我们曾经通过条约和恫吓获得的领土。”库罗帕特金有些黯然的说道。“自从清ri战争结束后，这位将军就一直在为今天的战争做准备。甚至连英国人和ri本人都被他当成牵制帝国的棋子！所以我们必须用实际行动告诉这位自大的将军，俄**队可以被击败，但是想要把俄国人从他的土地上赶走，那是不可能的！”

    “我们要让北洋付出他们难以承受的代价，只有这样，他们才会选择停止战争。我们在野战上占不到优势，没有足够的重武器，兵力上也没有优势，而且我们更加分散。所以我们只能坚守，保住斯沃博德内和海参崴两个地方不失，前者是我们控制远东的中枢，而后者则是远东舰队再大陆上的唯一锚地。只要这两个地方不被攻破，我们在今后的谈判中就会有一定的优势！”库罗帕特金直接否定了集中兵力先打下海兰泡的计划。他需要的是收缩兵力，然后坚守要塞，让北洋在坚固的要塞前碰的头破血流！

    “当然了，我们还要要求那些哥萨克人立即发动进攻来分散我们的压力。”库罗帕特金停了停继续说道。“还有海军，现在的海军必须要主动出击，尽可能的对北洋的运输线造成打击，就像在ri本海上，ri本人做的那样。”

    “这恐怕有困难，从室兰港到东海的距离实在是过于遥远，即使专门用于破交的战舰，在到达东海后滞留的时间也不会太长。更何况在东海，还要遭到占据绝对优势的北洋舰队的攻击，获得多少战绩暂且先不说，能否回来都是个问题，马卡诺夫将军怕是很难同意的。”考尔巴斯表示反对。

    “马卡诺夫将军是个真正的军人，他不会把军种之间的成见带到决策中的。”库罗帕特金说道。

    “即使海军同意合作，那么结果真的会像将军想象的那样吗？面对占据绝对优势的北洋舰队，远东舰队剩余战舰只能是羊入虎口！而失去了海军的庇护。ri本战区怎么办？津轻海峡并不是一个无法逾越的。如果ri本陆军趁着远东舰队虚弱之时跨过海峡的话，在北海道的俄国驻军根本无力抵挡ri本军队的进攻，到时候，不但无法挽救远东的危局，更会让整个ri本总督区化为乌有！”考尔巴斯将军担忧的说道。

    “你的意思是，我们在现阶段，要至少保住ri本总督区的安全，然后在想方设法减少帝国在大陆的损失？”库罗帕特金试探xing问道。

    “至少保住ri本总督区的可能xing更大一些。ri本没有海军，而北洋对于ri本收复失地的态度是很冷淡的，如果不是远东舰队强大到足以威胁北洋舰队的话，我想发生在八户外的那场海战可能就不会发生了。只要我们不招惹北洋。ri本总督区就没有危险。帝国在远东依然有不冻港和立足之地。”考尔巴斯说道。

    “如果那100万平方公里土地重新纳入到清国的版图中，知道意味着什么吗？帝国的威严将彻底被踩在脚下，罗曼诺夫王朝自从建立以来最屈辱的条约将在我们手中诞生！我们将被顶在俄罗斯民族的耻辱柱上，不光是我们，还有沙皇殿下和整个帝国！”库罗帕特金有些气愤的说道。

    “形势比人强，在这种情况下我们只能接受现实，然后准备下一场战争，将战线设定在离我方较近的中亚和清国的北部一线更加利于我方作战。我们这场战争失去的完全可以在下一场战争中获得。这就是个陷阱，我们已经掉进去了，现在考虑的是如何尽快出来。”考尔巴斯坚持道。

    “我们为什么不听听马卡诺夫将军的意见呢？既然需要远东舰队的帮助，我们就应该学会倾听专业人士的意见。”看着互不相让的双方，利涅维奇将军圆场道。

    既然双方的争执并不能解决问题，那么就把海军的问题留给专业人士吧，陆军已经不可能du li解决远东的危局了，在这种情况下，看看海军的意见恐怕是最好的选择！

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏~~~。今天订阅比昨天少了200多啊--！大家看在作者辛苦码字的份上帮帮忙吧~~~。