    兮然扬着小脸，等待着宁凡求恳，心中寻思，如何才原谅宁凡呢？

    让他给自己捶背、捏腿、揉肩？让他背着自己，绕着星岛跑一百圈？

    美美等待着宁凡服软，等到的，却是宁凡调笑的表情。

    只要不关乎女尸安危，他便不在乎兮然小萝莉的顶撞。

    “你想让我，补偿你？”

    “当然！你偷了我十亿仙玉，偷了我所有宝贝，我还没跟你算账，还倒贴嫁给你，你竟然凶我！我不趁机出气，就太傻了！”

    兮然扬起腰间瘪瘪的储物袋，表示抗议。

    “想知道服用淬星紫芝的真正方法，就先哄我开心，我就告诉你！否则我偏不说，急死你！没有正确的方法，淬星紫芝的药力，起码会浪费九成哦。”

    “这样啊，浪费是不对，让我看看，真正的方法是什么…”

    宁凡嘴上微笑，但这笑容一落入舞嫣、月凌空眼中，立刻神情一变。月凌空已见识过窃言术的厉害。而舞嫣，在经塔之时后过去许多年，终于隐隐猜到，当日经塔的古怪对话，恐怕是某种言语诱导的读心术！

    这种猜测，在宁凡一笑之下，印证！

    催动阴阳锁，勾天天地之力，女子之所想，天知地知，宁凡亦知！

    “原来淬星紫芝的真正用法，是以药魂化玉、破去灵药伪装，以九次火焰煅烧，并需要一名‘药奴’服下之后，淬出芝毒，才可发挥真正药力…药奴么…”

    宁凡目光微闪，心中自语，他自然知道药奴是什么。

    某些炼丹势力，会豢养奴仆，作为药奴。废去经脉，自小喂食毒药，从而提升那些药奴的抗毒之力。

    药奴不但试药，更负责萃取毒素，灵药毒性若难祛除，便会事先令药奴服下此药，通过药奴淬毒。

    这是很残忍的一件事。

    药奴至少需有辟脉修为，第一次服食毒药，百人中能活下一人便是侥幸。日后不断服食毒药，幸存者中死亡的会更多。最终，往往耗去万人性命，才会有一人合格。

    这一人，最终还要废去一身仙脉，否则其服下淬毒之药后，不但会吸收毒素，还可能吸收有用的部分，浪费药力。

    当药力化开，毒性祛除。会有人以秘法将药力提取出来，重新凝成药材。

    想要获得淬星紫芝全部药力，药魂、药奴、秘法煅烧，缺一不可。

    具体秘法。宁凡已从兮然口中问出。

    药奴的话，他自不可能专门培养一个，实在不行，便由自己充当药奴、淬毒好了。

    唯一麻烦的。是药魂。

    “想不想知道真正的服芝方法？”兮然自不知道，宁凡已知晓一切。

    “其实淬星紫芝的服用方法，我也知道一些。以药魂化玉、破去灵药伪装。并火煅药身，最后以药奴淬毒…可是？”

    “诶？你怎么会知道这些？这个可是我们玄药族《三清残录》记载的方法，只有王血族人才能知晓，你为何知道？”

    兮然小手托着下巴，露出困惑之色，摇摇头。

    “看来你很厉害呢，连这种方法都知道，我不应该小瞧你的。”

    月凌空没好气地一撇嘴，舞嫣则又是好气又是好笑。

    她们自然明白，兮然是被宁凡读心术坑了。

    “药魂是什么？”

    “药魂就是药气凝聚的魂光呀！奇怪，你知道服用淬星紫芝的方法，为何不知道药魂呢…嗯…你掐这个诀试试…”兮然更加不解，比划了一个指诀，立刻，指尖闪烁出一丝深青色魂光。

    “这是‘魂光’，你应该也有的…大概…”兮然不确定。

    宁凡掐出同样指诀，一丝淡青色光芒，在指尖一闪，却旋即破碎消失。

    “诶？你的魂光还未凝聚过？”兮然好似看到什么稀奇之事，托着下巴，围着宁凡转圈圈，目光浮上深青魂光，窥探着宁凡药魂颜色。

    “奇怪，魂光无法凝聚，但药魂却达到青品，可炼五转初期丹药…这不合理！”

    兮然不理解，正常人不修炼药魂，即便有神意，也无法晋入五转丹术。

    她却不知，宁凡的丹术是从传承而来，其魂魄，也是在那时染上了青色药气，化作青品药魂。

    如此药魂，极限便是炼制五转下品丹药，这也是宁凡无法炼制更高品丹药的原因。

    “你的老师没有帮你淬炼药魂么？五转青，六转玄，七转紫，他可教过你？”

    “没有…”宁凡本想说没有老师，不过转念一想，老魔是他师父，乱古、紫斗都可算半师，这话还真说不出口。

    乱古已死，紫斗不知，老魔则本身才四转而已，根本不是炼丹的料，怎会教自己如何淬炼药魂…

    老魔教给自己的，是需要丹药，就去抢…

    “你的老师，真不负责！”兮然似乎忘了被宁凡凶过，开始为宁凡打抱不平。

    宁凡则催动窃言术，趁机将兮然心事看遍，凝聚药魂的方法，都彻底知晓，只是知晓了这个方法后，他不由有些无语。

    药魂的凝聚，需要一名五转丹师主动分出一丝魂光，以秘术帮四转巅峰丹师淬魂，方有机会凝出药魂。

    对普通人，凝出药魂只有百分之一的几率，但对宁凡这已有药魂者而言，只需有另一名五转丹师帮助一二，分一丝魂光，轻易便可唤醒沉睡的药魂。

    方法已知道，但需要兮然帮助是肯定的，毕竟此地并无第二名五转丹师。

    或者直接让兮然去淬出紫芝药毒，但这样仍是要求她，倒不如直接求她凝聚药魂？

    终究是要哄这个小丫头开心么？

    宁凡无语，自己从不求人，今日为了给女尸疗伤，不得不求人了？

    “你要如何才肯消气，帮我凝聚药魂？”

    “不必啦，我的气已经消了。看你这么倒霉，被一个不负责的师父坑了，我都替你可怜，反正你已有药魂，只需唤醒即可，并不难的…不过唤醒药魂，需要一些‘炼魂沙’，我知道有一片星海海域有这种沙，我带你去取一些…”

    受气小萝莉，变成了热心小萝莉。拉起宁凡，便往洞府外走。

    宁凡神情稍缓，这兮然，似乎也没有表面那么娇气讨厌。

    回头，望着神情茫然的女尸，宁凡心头一痛。

    一定要治好微凉…

    “你们在此稍作歇息，我去去便回。”

    宁凡目光一决，反手一扯，将兮然揽在怀中。唤出扶离妖翼，一步之下，化作一丝紫烟，已飘出七万里。

    舞嫣刚刚伤愈。气色还有不足，歇息也无妨，有卫玄的威名在，有女尸、月凌空看护。洞府不会有人滋事。

    “我不喜欢欠人情，但我欠你一个人情！”宁凡语气平淡。

    “不，不必啦。你也救过我，当日我还冤枉你给我吃春药，我也不好…我虽然笨些，不懂得很多大人的事情，但知恩图报还是明白的，虽然你是小偷，偷了我所有宝贝，但我都没有怪你，不过你以后不许凶我！还有，还有…你可不可以松开我，我怕羞，我自己飞…”

    兮然被宁凡抱的芳心乱跳，第一次清醒之下、被男子抱在怀中，让她太过难为情。

    “你自己飞，会有危险，这星海，可不太平！”

    宁凡话音刚落，便有七头不知死活的元婴妖兽，化作银光、跃出海域，向宁凡发动攻击。

    七兽之中，甚至有一头，已半只脚踏入化神之境！

    “找死！”

    没有多言，宁凡直接单指点下，七道墨色剑芒透指而出，一振羽翼，再次挪移出七万里。

    而原处，八头元婴妖兽，皆别拦腰斩成两截，染红银色海水。

    “好，好厉害！”兮然小嘴合不拢了，八头妖兽，还有一头是半步化神，便是自己化神后期，都要施展妖术才能斩杀，而宁凡只随手射出八道墨色剑芒，便轻易斩杀其兽。

    如此干净利落的手法，怕不是荒兽，连让宁凡脚步放缓都做不到的。

    “炼魂沙在哪片海域？”

    “我想想，差不多是这个方向，一亿二千万里的距离，那片海域，海底百万丈以下，应有炼魂沙的，我不会闻错！”兮然笃定道。

    “海底百万丈么…入海的话，怕有更多妖兽攻击，你抱紧我，半步都别离开！”

    宁凡瞅准方向，一遁而去。

    六日之后，出现在兮然所指海域，紫烟一闪，潜入海水中。

    一经潜入深海，立刻有无数妖兽攻击，皆是星灵所化。

    其中甚至有数头化神初期之荒兽，这让宁凡稍稍蹙眉，单手揽着兮然，另一手一点眉心，取出斩离，但凡拦路之妖，皆仗着遁光欺近，一剑诛杀！

    甚至，一头化神中期的荒兽，都因宁凡遁速太快、斩离太锋，而被一剑瞬杀！

    一路染血，直达海底，杀至最后，千里之内几乎已无不开眼的妖兽敢攻击宁凡了。但仍有大量妖兽在远方窥伺，一旦有机会，便会对宁凡发动攻击。

    兮然早已愣住了。

    此刻宁凡给她的感觉，无人可挡，谁挡谁死！

    她立刻意识到，在第二界之时，宁凡周游九部，虽也偶尔杀人，却已是留情了。

    他若真正动了杀性，这整片星海，都得葬送！

    银光璀璨的海底世界，宁凡的出现，却惊散了所有海鱼。

    立在纤细的海底银沙上，宁凡问道，“这整片海沙，都是炼魂沙？”

    “才不是呢！一亿粒海沙中，才能有一粒炼魂沙哦，要将这些炼魂沙一一寻出，不容易呢，若让你找，起码要三年才能凑足半袋，不过由我来，最多十日，便可搜集半袋魂沙…不过，我搜集魂沙的时候，必须以秘法激发神念，对外界的攻击无法防御，你必须保护我！以往我搜集星沙，都会有很多人保护我的…”

    兮然取出一个小布袋，望着远处窥伺的妖兽，有些怕。

    “有我在，无人可阻你获取炼魂沙！”

    宁凡松开兮然，一步踏出，墨色剑念，好似一点浓墨在星海晕开，霎时间染遍三万里海域。

    在其剑念爆发之下，三万里内，数十万窥伺宁凡的融灵、金丹妖兽，被剑念斩成肉泥，惨叫声惊散无数妖兽。

    “不滚，则死！”

    一股祖血扶离的威严，自宁凡左目散开，在这目光之下，无数妖兽纷纷退散。

    不滚，则死！

    这一刻的宁凡，好似回到了妖鬼林。

    眼中杀意，好似万载不化的寒冰！

    在这目光之下，所有妖兽都开始本能地畏惧，纷纷退出三万里之外。

    仿佛自己等人不是凶兽，宁凡才是渴望鲜血的凶兽！

    一日，二日…九日后，兮然已收获小半袋魂沙，顶多半日，便可搜集足够魂沙，为宁凡唤醒药魂。

    第十日，远方海域之中，有大批海兽，整齐袭来。

    更有无数银灿灿的古朴战车，破海穿行。

    那批凶兽，远远感知到此地兽尸无数，皆是大惊。

    当发现三万里内，只有宁凡等二人后，一道惊怒傲慢之声，自战车中心传出，带着化神后期之气势。

    “何方妖辈，敢阻我先锋之军，更敢在我星海惹事，哼，杀了他！”(未完待续。。)