    当林浪返回大蓉市准备躺平的时候，顾伟却急匆匆的上门来了。

    ‘砰砰砰’敲门声急促的响了起来。

    “谁啊，哎呀，咋就没个清闲日子呢。”林浪一边套着衣服一边去开门。

    “嗨呀，林指挥你可算回来了。”当大门打开的时候，林浪看见一脸焦急的顾伟。

    “顾区长你这是干嘛呢？老婆跑了啊？”林浪一脸不明所以。

    顾伟一阵无语，但想到来这里的原因后，便继续开口。

    “是这样的林指挥，在你去京都的这几天，大川东南部的雍州市出现了一起灵异事件，省厅让我们第六区去支援，但到了那里以后，每到夜晚便有灵调局警员遇袭，虽然说还没有出现伤亡，但案件的原因始终没有头绪，晚上还要担惊受怕。”

    “呃，还有这种怪事？是什么邪祟你们查到了没？”林浪听了顾伟的叙述还是很好奇的。

    “没有”顾伟很光棍的承认。

    “你这...闹了半天你们还没找到愿意呢？”林浪很是无语。

    顾伟将两手一摊“所以来找林指挥你了啊，你是我们西南地区的第一高手，任何邪祟在你的眼里都无所遁形。”

    顾伟一通马匹拍的林浪那是相当舒服。

    “啥第不第一高手的，这事儿我帮了。”林浪笑呵呵的说道。

    顾伟暗自撇了撇嘴，这林大指挥虽然升任灵调部高级顾问，论级别比自己高了五六级，但还是很自恋的啊。

    “那林指挥你看什么时候动身？”顾伟很期盼啊，上头给的任务时限就一周，这都过去四五天了。

    “很着急啊？”

    “着急得要死啊亲人。”顾伟的双手来回不停的挫着。

    “行，你们安排，我去换身衣服，马上出发。”林浪砰一声把门关了起来。

    顾伟才反应过来，好家伙，闹了半天我还站在门外呢。

    十五分钟后，林浪美美的洗了个澡，换上自己的高级顾问制服，和顾伟到了大蓉市灵调局。

    大蓉市灵调局局长陈长生正在接电话，忙得焦头烂额，看到林浪来了后就像遇见了亲人一般。

    随后，灵调局的大院里开出两辆汽车，一辆是挂着灵调局牌照的越野车，一辆是华国军部特有风格的军车。

    贪狼这家伙经过不屑努力，说服自己的上司，在林浪前脚回到大蓉后，后脚就来了灵调局，表示愿意常驻大蓉市灵调局，帮忙分忧解难，这可把陈长生个乐坏了。

    虽然不是王级，但S级的大高手，在之前可是一个都没有啊，这还得多亏了林浪啊。

    毕竟，明眼人一看就知道贪狼这家伙是追着林浪来的。

    至于天地玄黄四大A级高手只有天一起来了大蓉市，其余三人继续拱卫京都。

    车窗外的风景飞快的向后倒退，林浪在后座上假寐，从大蓉市出发到雍州市可是有着四五百公里的距离，按照车辆一百二左右的时速，起码也要四五个小时去了。

    顾伟跟着一起来了，虽然顾伟是作战区区长，但此次任务本来就是调了他们第六区大半高手支援的，他这个区长说什么也要跟着一起过来。

    异能者的精力不是普通人可比的，在经过五个半小时的车程后，林浪一行人进入了雍州市地界。

    雍州市，自古以来便是华国东南地区的交通要地，承载着大川东南地区到中原地区的运输枢纽。

    进入雍州市，车子继续开了有一个多小时，便到了此次任务的目的地，雍州市阙县清水乡金银村，这里别名也叫黄柳嘴。

    黄柳嘴村头一颗千年柳树，在柳树生长的地方往前十多米便是高高的悬崖，而悬崖突出去的形状好像人的嘴巴，故而得名黄柳嘴。

    当林浪到达黄柳嘴的时候，灵调局的众人已经将附近居民全部转移，并对周边进行了封锁。

    “林指挥，你可算来了，我们都以为你高升后不会回来了。”一名中年警员看到林浪后赶紧迎了上来。

    “这不回来了嘛，哈哈，以后我常驻西南地区的。”林浪记得这名中年警员，上一次的鬼潮他也参加了，B级异能者。

    “现在情况怎么样？”顾伟问道。

    “区长，昨晚我们有警员受伤了，手臂仿佛被烈火烧了一般，大片皮肤被灼伤，已经送往医院了。”中年警员说道。

    顾伟点了点头，然后带着林浪前往案发地。

    林浪来到了一户农家，主人家已经被灵调局安顿到了阙县县城，而出事的小孩儿尸体却还在农户家里，并没有移走。

    林浪掀开盖着尸体的白布，小孩儿的面部没什么明显异常的，但上身的胸口上却有一个巨大的爪印。

    这爪印好似老鹰抓出来的，但都知道，哪怕世界上最大的老鹰爪子也就成年人巴掌大小，而小孩儿尸体上的爪印却有洗脸盆大小，覆盖率整个小孩儿的胸膛，从脖子以下，一直延伸到了肚子上。

    林浪看着爪印眉头皱了起来，这是啥玩意儿，从来没见过啊。

    旁边的顾伟和贪狼见林浪没有说话，也是不做声，生怕打扰到林浪。

    系统：宿主获得妖鬼百科全书，可学习。（妖鬼百科全书，囊括了世上妖族死后形成鬼怪的所有信息。）

    哟，林浪听到系统的提示，知道来事儿了，如果在自己的认知内，系统是绝不会无缘无故给自己一本妖鬼百科全书的。

    林浪默念学习，系统空间的妖鬼百科全书化作一道黄色烟雾涌进林浪的脑海中。

    结合脑海中的信息，再看小孩儿尸体上的爪印，林浪大概知道是什么了。

    林浪转过身看着一起跟来的贪狼，开口问道“贪狼，你知道什么是妖鬼吗？”

    贪狼本来在一旁走神，突然听到林浪的问话，赶紧答道“这个我知道一点，说这世上本是有妖的，比如龙、凤凰、麒麟这些都是妖，只不过是强大的妖，而妖一般不如人类接触，我们知道妖也是因为灵调部的原因，而还有很多实力比较地下的妖，比如黄鼠狼、狐狸等等不足数，大佬你突然问这个干嘛？”

    林浪笑了笑，指着小孩儿尸体上的爪印说道“你不觉得这么大的爪印，根本就是厉鬼所为吗？”

    都说道这个份儿上了，贪狼和顾伟就算再傻也知道林浪在说什么了。

    “大佬你是说这是妖鬼所为？”顾伟问道。

    林浪点了点头。

    “这是一头蛟，就差一步到进化到龙的蛟。”

    贪狼赶紧凑到尸体旁边，而林浪指着爪印继续说道。

    “你看，这爪印的小趾边上是不是有一截还没完全成型的趾印?如果那个趾印完全成型的话，他就能成为龙，这小小的黄柳嘴，竟然会有蛟！”

