    剑星云说着话，看了看身边的人，沉声说道：“这一次绝对不能放过这小子，不能让这小子给跑了，我一定要亲手宰了他！”

    剑星云说话间，眼中闪过一道寒光，一股强大的杀气从他身上释放了出来，整个人仿佛在这一瞬间变了一个人一样。

    一旁众人见状，顿时脸色大变，一脸惊恐的看着剑星云，眼中满是惊讶与恐惧之色！

    在场众人之中，许多人之前见过剑星云，当时的剑星云可谓是丰神俊朗，盛气凌人，一袭白衣胜雪，如仙人临凡。

    当时的剑星云令多少人羡慕，多少人神往，甚至是多少人心中的偶像，多少女子想要嫁给剑星云。

    不仅仅是剑星云的身份背景，主要是剑星云这个人也很帅。

    可是如今的剑星云，虽然长相并没有任何改变，但是却让人觉得有些奇怪，仿佛变了一个人，尤其是剑星云身上的气势，改变得令人仿佛不认识了一样。

    此刻的剑星云，没有任何之前的高贵优雅气质，甚至之前的盛气凌人的气质也没有了。

    现在的剑星云身上有种生人勿进的感觉，身上煞气十足，令人不敢靠近。

    原本一些与剑星云有些交情的人，还想要上前与剑星云攀谈，甚至搞好关系，然而当见识了剑星云身上释放出来的杀气之后，纷纷望而却步，不敢上前。

    此刻的剑星云让他们觉得有些陌生，他们不敢上前攀谈。

    众人只能站在一旁，一脸震惊的看着剑星云，谁也不敢上前，只能老老实实的站在远处看着这一切。

    众人想要知道，剑星云接下来究竟想要干什么？

    毕竟剑星云和凌风之间有着深仇大恨，可谓是仇人相见，分外眼红。

    “放心吧，这一次有我在这里，绝对不会让这小子给跑了，这等天赋实力的人，一定要杀了，以后绝后患！”一旁的宽大黑袍人开口说道。

    此人一开口，就能够听出来，这是一名女子，只是具体是谁，谁也不知道，毕竟谁也看不到此人的长相。

    而那些倾慕剑星云的女子，此刻也是一脸嫉妒的看着这名女子，虽然看不清容貌，但是也让他们嫉妒不已，凭什么她可以跟剑星云站在一起，并肩而立？

    不过这些女子也只能是嫉妒，谁也不敢上前，毕竟她们还是有自知之明，知道她们配不上剑星云。

    剑星云冷声说道：“等一下你不要出手，我要亲手宰了他，以解我心头之恨！”

    凌风已经成为了剑星云心中的心魔，剑星云不亲手斩了凌风，道心都会受损，未来修炼都会受到影响。

    剑星云这一次就要亲手斩了自己心中的心魔，让凌风当做自己的垫脚石，用凌风来磨炼自己的道心。

    这一次他已经做好了所有准备，一心就想要斩杀了凌风，只要杀了凌风，他就会放下心中执念，一飞冲天。

    剑星云想到这里，也不在多想了，直接朝着眼前的嚎哭深渊走了进去，身影一闪之间消失在了众人眼前，直奔着嚎哭深渊下方冲了下去。

    一旁的女子也紧跟在了剑星云身后，朝着嚎哭深渊下方冲了过去，一前一后。

    一旁众人见状顿时死死的盯着嚎哭深渊，等待着看剑星云与凌风之间的对决。

    许多人想要进入其中，亲眼见证这两个人之间的对决，然而众人还是停下来了，不敢进去。

    毕竟嚎哭深渊不比外面，那里面比较狭窄，这两个人打起来自然是天崩地裂，光是战斗余威，他们都承受不住。

    众人怕被殃及池鱼，不敢下去，只能站在原地静静的看着嚎哭深渊，仔细观察着其中的动静，等待着看究竟谁胜谁负。

    只是许多人心中遗憾，不能亲眼看到这两位天才之间的对决，不能见到这惊世一战。

    凌风一直站在乱古大帝宫殿外面，等待着看里面的动静，他担心师姐叶红裳的安危，不管怎么样，凌风也要在外面守着，不能让师姐有任何危险。

    由于之前天璇圣子的事情，众人都已经跑光了，至今也没有人打扰凌风，凌风也乐得清净，不用管那些人了。

    在凌风看来，一直没有人下来才好呢。

    然而这个时候，两道气息正在快速接近这边，速度奇快无比，当凌风察觉到的时候，这两个人已经到了这里，出现在了凌风面前。

    “没想到你小子还真在这里！我还以为你会死在天璇圣子的手中，或者被天璇圣子给打跑了，”剑星云冷哼了一声说道。

    “真是让我意外，你小子竟然还能活到现在，竟然一直没有死，”剑星云冷声说道。

    凌风也有些差异的看着剑星云，冷笑着说道：“我也没想到，你小子竟然没死，竟然能够在这里遇到你！”

    “这就叫冤家路窄！之前在外面我败给了你，今日在这嚎哭深渊里面，我要亲手杀了你！”剑星云咬牙切齿的说了一句，死死的盯着凌风。

    此刻的剑星云，身上杀气大涨，其中还夹杂着十分强大的煞气，杀意十足的盯着凌风说道：“今日，你休想活着离开这里！”

    “就凭你？”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，一脸不屑的看着剑星云说道：“上一次若不是有人出手救你，现在你早就已经是一个死人了！”

    “就凭你还想要在我面前嚣张？我能够打败你一次，就能够打败你第二次，何况你败在我手中已经不是一次了！”

    剑星云此刻脸色难看至极，咬牙切齿的看着凌风，被凌风如此嘲讽，如此羞辱，对于他来说简直就是奇耻大辱！

    剑星云整个人身上的煞气更盛，眼中泛着寒光，眯眼说道：“之前是之前，现在是现在，这一次我杀你如屠狗！”

    “凭你也想要杀我？你在我面前不过是一个跳梁小丑罢了！”凌风十分不屑的看着剑星云说道。

    剑星云闻言冷哼了一声，直接祭出了星云剑，凌厉剑气从星云剑上释放了出来，朝着凌风这边冲击了过来。

    一时间，四周剑气纵横，凌厉剑气如同是旋风一般，在四周疯狂的旋转纵横，四周坚硬的墙壁，被剑气划出一道道剑痕。

    “吓唬我？”

    凌风站在原地，一脸不屑的看着眼前的剑星云，弑神剑也被凌风握在了手中。

    一道道剑气从凌风手中的弑神剑上释放了出来，丝毫不比剑星云的剑气弱，剑星云的剑气在凌风周围就被弑神剑气抵挡，根本影响不了凌风。

    凌风冷哼了一声说道：“你在跟我开玩笑吗？凭你这种程度的剑气，也想要伤到我？”

    “你是第一次跟我对决吗？还在这里试探我？”凌风冷笑着问道。

    剑星云冷哼了一声，嘴角泛起了一丝冷笑，冷声说道：“小子，别嚣张，这不过是我随意溢出的剑气而已。”

    “我现在早就已经突破至飞升境了，对付你来说轻而易举！”剑星云一脸不屑的看着凌风说道。

    凌风闻言冷哼了一声，嘴角同样泛起一丝不屑的冷笑说道：“就像是谁不是飞升境一样，区区一个飞升境也想要在我面前炫耀一下？”

    凌风说着话，强大的气势从其身上释放了出来，这一刻的凌风，再也不压制自己的气势了，也不压制自己的修为了，完全释放出了自己全部的力量。

    凌风一路走来，始终都小心翼翼，不管是在谁面前，凌风都要留一手，不到万不得已，凌风绝对不会使出全力，亮出所有底牌。

    然而面对剑星云，凌风也不敢怠慢，这小子此刻竟然已经达到了飞升境三重的修为，修为实力很强。

    而且之前凌风与剑星云之间对决过不止一次，自然知道剑星云并非旁人，甚至在凌风看来，同等境界，天璇圣子相比较剑星云来说也要差一些。

    毕竟剑星云可是先天剑体，实力非同一般，尤其是剑道天赋乃是凌风见过最强的人。

    此刻的凌风与剑星云之间，强大的气势相互对峙，一时间谁也奈何不了谁，两股十分恐怖的凌厉剑气疯狂的冲击了出来，相互对撞，爆发出了恐怖的能量冲击。

    凌风站在原地没有动，静静的看着眼前剑星云，同时朝着剑星云身后看了过去，此刻的剑星云身后，悄无声息的多了一个人，正是剑星云之前身边的女子。

    女子冷冷的看着凌风，仔细打量了起来，紧接着呵呵一笑，喃喃自语的说道：“真是许久不见了！没想到竟然已经成长到了这种地步，还真是令人刮目相看！”

    凌风并没有看出这名女子究竟是谁，只是觉得这名女子身上有着一股奇怪的气息，这个气息让凌风觉得有些熟悉，只是一时间想不来从哪里见过。

    不过这名女子肯定不简单，凌风也不敢怠慢，只能小心提防着这名女子。

    剑星云见到凌风在与自己对峙的时候，竟然敢分心去看别人，简直就是在找死！

    “找死！”

    剑星云冷哼了一声，紧接着直接出手，一剑直奔着凌风斩了过去，既然凌风出现了破绽，那他就不能放过，他要让凌风为自己的行为付出代价！

    磅礴剑气瞬间从星云剑中释放了出来，朝着凌风斩了过去。

    破空声传来，凌厉剑气瞬间到了凌风的面前，直奔着凌风斩了过来，准备将凌风之间斩为两半。

    凌风见状冷哼了一声，弑神剑直接斩了出去，磅礴剑气瞬间轰出，当场斩在了这道凌厉剑气之上。

    轰！

    一声巨响传来，两道剑气撞击在了一起，爆发出了剧烈的爆炸声，恐怖的剑气波动朝着四周扩散开来，疯狂的朝着四周冲击。

    四周的空间发出剧烈震动，仿佛随时都要崩碎。

    此处空间有着乱古大帝留下的手段，即便是如此恐怖的能量爆炸，空间也没有崩碎，若是放在外面的话，空间早就被如此恐怖的剑气冲击给斩碎了。

    凌风站在原地并没有受到任何危险，十分平静的看着远处的剑星云，嘴角始终挂着不屑的冷笑。

    剑星云此刻杀气十足的看着凌风，整个人身上杀气十足，不仅如此，一股恐怖的煞气从其身上释放了出来，血红色的煞气弥漫全场，朝着凌风压席卷而来。

    凌风见状却是毫不畏惧，站在那里一动不动，任凭这些煞气朝着自己冲击过来。

    这种程度的血煞之气，在凌风面前根本就不够看，之前在血煞之地，凌风都毫不畏惧，何况这种程度的血煞之气？

    凌风也不想跟剑星云废话了，握紧了手中的弑神剑，直接出手朝着剑星云攻击了过去。

    凌风刻不想跟剑星云废话了，不管他身后的那个人是谁，凌风都要先杀了剑星云再说。

    凌风一步迈出，瞬间将鲲鹏九闪施展到了极致，直接瞬移到了剑星云的面前，抬手就是一剑朝着剑星云刺了过去。

    这一剑正是凌风最拿手的一剑惊雷！

    一剑出势如惊雷，快如闪电。配合着瞬移，速度更快，根本不给对手反应的机会。

    不过剑星云却是反应了过来，四周天地有一点动静，剑星云都能够察觉到，所以在凌风出手的时候，剑星云就有了准备。

    何况交手了这么多次，剑星云早就摸清楚了凌风的剑法，凌风之前就施展过一剑惊雷，只是这一次凌风的速度更快，更加让他出其不意。

    不过即便是如此，剑星云依然反应了过来，星云剑直接横在了身前，挡住了凌风这一剑。

    叮！

    一声清晰的声响传来，凌风手中弑神剑的剑尖直接刺在了星云剑的剑身之上，发出清脆的声响。

    剑星云刚想要嘲讽凌风一句，然而没等他得意呢，顿时脸色大变，整个人直接向后倒飞了出去。

    凌风这一剑的剑气与剑星云平分秋色，谁也奈何不了谁，然而凌风这一剑中蕴含的力量却是让剑星云有些承受不住。

    剑星云快速后退，想要卸掉凌风这一剑的力道。

    然而凌风却是根本不给剑星云反应的机会，趁势追击，又是一剑朝着剑星云斩了过去！

