一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十九章人的尊严

    “跑啊，看你们能往哪里跑！”

    马驴蛋淫邪的盯着凤璃宫的女弟子，便是擦了一把嘴角流出的唾液，大手一挥！

    哗啦！

    四面八方，齐齐涌现归海派的弟子，把剑人他们团团围困。

    “马师兄，今天仅仅是场试炼，你这般赶尽杀绝，难道不怕我们陈宗主和丹玄长老报复吗？”

    剑人怒喝到。

    “报复？恐怕没那个机会了！”

    丁大飞冷笑着，指指楚生：“连你们凤璃宫的大师兄都变成了我们的走狗，陈苍河和玄丹也蹦跶不了几天了！”

    这句话，无疑是恶雷炸在剑人耳中。

    即便是个傻子，都能看出来今天是场阴谋。

    想必大长老早私下和归海派串通好了！

    同时，凤璃宫的弟子感到深深的耻辱！

    楚生抛弃大师兄的身份，做了归海派的走狗。

    甚至连楚生自己都感觉脸上火辣辣的。

    被丁大飞这般公然羞辱！

    但楚生必须忍着，只要弄倒了陈苍河，他便会成为新凤璃宫的少宗主，到时候丁大飞和马驴蛋算个毛线。

    想到这里，楚生化为耻辱为自豪，便是昂头道：“没错，凤璃宫那么垃圾，大师兄我根本不稀罕，我就愿意做走狗，认清楚我这张贴金的脸，这张走狗脸，你们巴结不起！”

    “呸！”

    “烂货！”

    “垃圾！”

    剑人、虎壁和李钢炮齐齐吐唾沫。

    这不由让楚生更加恼火。

    “驴蛋师兄，小女子叫刘柔，是天噷城刘家的二小姐，一直想加入归海派，并且对驴蛋师兄的威名仰慕已久，不知能否成为师兄的一名女奴，我什么都可以做的！”

    刘柔知道大势已去，赶紧跪在了马驴蛋的面前。

    这马驴蛋满脸色相，必定是个好色之徒。

    可他实力强劲，是归海派的核心弟子，如果成为他的女人，刘柔以后也会飞黄腾达。

    想到这里，刘柔的双眼都迷离起来。

    “哦？真的什么都可以做吗？”马驴蛋笑了，低头往靴子上吐了一口唾沫，指着刘柔居高临下说道：“现在本师兄的靴……脏了！”

    “我会擦，我会擦！”

    刘柔赶紧匍匐在马驴蛋脚下，卖力的擦了起来。

    此刻再无半丝大小姐的傲慢，真如女奴一般下贱！

    “哈哈哈……这风骚样儿！”

    “这就是凤璃宫的内门女弟子啊！”

    “简直让我们大开眼界！”

    “跟我们宗门的师妹们差远了，我们宗门的师妹那个傲气！”

    归海派的弟子们指着刘柔大笑起来。

    一旁的虎壁和剑人感到颜面无存，恨不得找个地缝钻进去，刘柔丢尽了宗门的脸。

    “刘柔师妹，你实在太让我们失望了！”

    李钢炮寒心到。

    “失望又如何？总比绝望好吧？姑奶奶有本钱，还能活命，你们烂命一条，不值一文！”

    李柔挺了挺胸脯，还在马驴蛋的身体上蹭了几下，指着凤璃宫的其他女弟子说道：“各位师姐和师妹，还不快快过来侍奉归海派雄壮的师兄们！”

    “呸！”

    “不知廉耻！”

    有俩名凤璃宫的女弟子唾弃道。

    “哼……还敢瞧不起我，待会让你们不得好死！”

    刘柔为了活命，也是连脸都不要了。

    归海派的男子弟一听，顿时露出享受的表情。

    他们确实会让凤璃宫的女弟子不得好死，不，是欲仙欲死！

    “老子早就说过，垃圾学校只能教出垃圾学生，凤璃宫狗屎一般，我们归海派就是牛比，就是霸气！”

    场中有一名归海派的弟子自豪无比，鼻子都快昂到了天上。

    “那也只会欺负我们罢了，有本事找我们秦浩师兄和婉沁师姐比比？”

    “你们核心弟子欺负我们内门弟子，不嫌丢人！”

    “若我们秦浩师兄在这里，微微虎目一瞪，吓得你们屎尿齐出！”

    即便身陷险境，剑人和壁虎也拥有宗门的荣誉感。

    他们言下之意，丁大飞和马驴蛋是归海派的核心弟子，是学霸，只会欺负凤璃宫的学渣。

    但是凤璃宫也有秦浩这种超级学霸。

    “别以为收了条垃圾走狗，就觉得天下无敌了，实话告诉你们，楚生就是因为大垃圾，早被我们秦浩师兄压过去了！”

    “在我们秦浩师兄面前，他不堪一击！”

    “你们收了个我们不要的破烂……哈哈哈！”

    虎壁便是扬天大笑，笑得豪气无比。

    这简直快让楚生发狂。

    在凤璃殿输给秦浩，是楚生心头的伤疤。

    如今，这伤疤又被人揭了出来。

    “好好好，看老子怎么弄死你们！”

    楚生向丁大飞拱手道：“大飞师兄，可容本走狗露俩手绝活，给各位师兄瞧瞧，我要教教凤璃宫的废物如何做人？”

    “露吧，反正我们无所谓！”

    丁大飞摊开手，凤璃宫自相残杀的好戏，他还是很乐意看的。

    “多谢师兄！”

    楚生咬紧了牙关，双眼挂满血丝，一步步踏向剑人和虎壁。

    “怕你啊……一拍俩散掌！”

    “犯剑！”

    剑人和虎壁身为剑宗第一人和气宗第一人，有史以来展开第一次联手。

    能为宗门清理门户，哪怕死，也是自豪的。

    “给我趴下！”

    楚生一掌打出，又一剑挥下。

    聚元七重的元气滚滚而来，一击震翻了虎壁。

    核心弟子和内门弟子的差距十分明显。

    但是剑人的表现却让楚生大吃一精，这一剑竟然从楚生的身上砍飞了一片布。

    若不是剑人的实力太弱，只有聚元四重。

    楚生甚至都怀疑自己这个七重能不能闪开。

    当即楚生想起来，剑人曾在秦浩的手里学了几招。

    这让他更加愤怒，秦浩调教出来的垃圾，差点伤到了我这张贴金的脸。

    “你也给老子趴下！”

    楚生躲过之后，一剑砍在了剑人的肩头，鲜血横飞，把剑人劈翻在地。

    大脚，便是狠狠的踏在了剑人的头上。

    “呵呵……我的火候还是不到家啊！”

    剑人一声惨笑，觉得辱没了秦浩的威名。

    他的剑，还是不够快，不够准，也不够狠！

    “这太精彩了！”

    “大师兄干内门的师弟！”

    “话说楚生你这个大师兄是不是走了后门，被聚元四重砍飞了衣服！”

    归海派的弟子哈哈大笑。

    言语之间，对楚生的实力表示质疑。

    “没错，他就是走了后门，仗着是楚南的孙子，才爬上了大师兄的位置，实际上，他弱得像泡屎！”

    剑人大吼道。

    “你还敢多嘴！”

    楚生暴怒到了极点，脚踩着剑人，无情的高举利剑，狠辣的斩向剑人的脑门。