    苏乐是被七酱吵醒的，他迷迷糊糊的睁开眼，七酱正在他面前来回晃悠着。

    “现在几点了？”苏乐迷糊的问道，他觉得有些口渴。

    “下午三点半，你还可以再睡会儿！”七酱语气危险道。

    “我这是在哪儿？”苏乐爬起来，发现自己躺在沙发上，身上还盖着一个小毯子，上面传来好闻的少女清香。

    “在哪儿？自己好好想！”七酱怒道：“没想到啊，我就打了一会儿游戏，你事儿都办完了！”

    苏乐看着七酱一副痛心疾首的表情有些发愣，这话说得，这都哪儿跟哪儿啊？

    昨晚的记忆忽然浮现，他想起来了，昨晚自己来魏紫弦这里吃饭，然后躺在沙发上和她聊天，因为这两天没休息好的缘故再加上昨晚出去办事儿，自己也不知道怎么了聊着聊着就睡着了。

    那先怎么办？自己没干什么吧？应该是没干什么的，衣服都没脱。

    苏乐爬起来四处看了一下，房间里只有自己和七酱，魏紫弦应该是上课去了，也不知道这丫头怎么那么大的精神，昨晚那么晚睡今早还能起来去上课，这简直就是超人嘛！

    苏乐走到餐桌边，上面有一张纸条，苏乐扯下来一看：

    “哥哥我去上课啦，给你留了饭放在保温箱里面，你起来了记得吃哦！”

    底下落款是超甜的紫弦妹妹。

    苏乐觉得这小丫头可能一点儿都不抑郁，估计以前都是装样子给自己看的。

    不过小丫头还能想到给他留饭，这点还是用心了的，刚好自己也饿了。

    苏乐拿着小纸条走到保温箱旁边打开一看，里面保温的正是昨晚的两盘超级黑暗料理！

    苏乐面不改色的关上了保温箱，然后若无其事的将手中的纸条放回原处，哼着小曲儿去穿鞋。

    “喂，你昨晚没干什么吧？”七酱飞过来伏在苏乐的肩膀上问道。

    “干什么？我像是能干什么的人吗？”苏乐觉得七酱对自己的人品有误解。

    看着七酱衣服不信任的眼神苏乐也懒得解释什么，穿好鞋之后准备推门走出去。

    “对了，我忘了告诉你，早上沈鹿给你来过电话。”七酱忽然道。

    “来电话？沈鹿的！”苏乐连忙道：“那你怎么没叫我！”

    “我不是看你睡得正香呢。”

    苏乐又关上门赶紧打开手环给沈鹿拨了个视频过去：

    “小鹿！”

    视频接通后沈鹿标志性的五彩斑斓小脸出现在苏乐的镜片上。

    “你早上怎么不接电话？”沈鹿应该是在家里，还在被子里没出来，她现在越来越懒的，睡觉前连脸上的油彩都不愿意卸了。

    “早上睡着了，怎么了？”苏乐问道。

    “噢，你去雾都那事儿有谱了，我们家最近有一批医疗物资要转运去雾都，你刚好可以跟着一起去，到时候回来的时候再一起回来就行。”沈鹿有气无力道。

    苏乐听完心里一阵激动，档案室近在眼前啊，心心念念的档案室我终于要来了，苏乐感觉自己快要揭开当年那些人的面纱了，到时候自己要一个个的登门拜访！

    “那这个流程大概多长时间？”苏乐按捺住激动道。

    “两个多星期吧，差不多，东西送去了之后他们用完还要运回来的。”沈鹿打了个哈欠道。

    两个多星期，那足够了，半个月的时间办事儿稳稳地。

    苏乐道：“那什么时候出发？”

    沈鹿看了一下自己的手环：“下午六点吧，六点你去绕城空港找我们沈氏的航队，到时候有人安排你！”

    “今天就走！这么急？”苏乐原以为怎么还要过一段时间的，没想到这么着急。

    “你这几天不方便？那下次也行，不过下次的话你要再等一段时间了。”沈鹿道。

    “不不不，不用，今天就今天！”苏乐连忙道，他哪有什么事儿，最大的事儿就是去雾都的档案室了。

    “那行，我已经给他们交代过了，你直接去就行，还有三个小时。”沈鹿点头道。

    苏乐赶紧道谢几句。

    “你不用谢我啦，你救了我妈，这点小事儿根本不算什么。”沈鹿摆摆手道：“那你准备一下吧，我要先睡了，昨晚打游戏打的太晚了，困死了我。”

    说着她还打了一个哈欠。

    苏乐觉得如果七酱当时没有选择跟着自己的话跟着沈鹿一定是个不错的选择，这俩人简直一个尿性，网瘾少年啊。

    “怎么搞？”七酱问道，刚才他一直在旁边听。

    “准备出发！”苏乐干劲十足道。

    “那你还要回去收拾东西吗？”七酱问道。

    “收拾什么？我的东西不都在伴手盒里吗？”

    以前都是克里斯帮他收拾，所有的生活物资都会给他安排好，根本用不着自己操心。

    但是现在是七酱在管理苏乐的伴手盒......

    苏乐看着七酱那飘忽不定的眼神，忽然有了点不好的想法。

    他连忙打开伴手盒，七酱赶紧上来阻止他。

    “别看了，看了心情不好。”七酱尴尬的笑道。

    苏乐一把把他甩开，直接打开了伴手盒。

    上面一层还挺正常的，是一些吃的和饮用水，之前苏乐也是直接从最上层拿的东西给于然。

    但当苏乐扒开最上层后，底下的东西真的是让他大开眼界。

    游戏手柄，全息模拟屏，备用的实像模拟眼镜，全套的体感套装，最新的单机游戏大作，克里斯汀的私密写真集......呃这个是自己的。

    苏乐看着自己已经被塞得满满当当的伴手盒，里面没几个是自己的东西，全都是七酱的游戏设备和一些杂七杂八的东西。

    苏乐甚至还从最底下捞上来一个浓妆艳抹的粉色玩具智械，他一脸古怪的问道：

    “你什么时候开始好这口儿了？”

    “不行吗？我有我的审美，关你屁事！”七酱一把抢过苏乐手中的玩具智械理直气壮道。

    苏乐能看到他脸上明显有一丝潮红，但还是梗着脖子和苏乐叫嚣着。

    苏乐看着他那副心虚的模样促狭地笑道：“你不是瞧不起和假人产生感情的家伙嘛，怎么现在也开始抱着个假货开始意淫了？”

    果然没人能逃过真香定律啊~

    “我只是欣赏一下，你不会真以为我对这种东西有什么想法吧。”七酱狡辩道。

    苏乐也不去拆穿他那点小心思：“行了走吧，回去收拾一下我们准备出发。”

