    窗外，日落月升。

    屋里。

    彤姐和周惠敏两位女神都围着围裙，陆续的端着自己拿手的美食上桌。

    慢慢一大桌子的菜肴，异常丰盛。

    周惠敏还乘兴拿出了两瓶上好的红酒。

    “好啦！”

    三人坐在餐桌旁，周惠敏给大家分好碗筷，又帮沈明和彤姐到上红酒，便笑呵呵的看向沈明，说道：“阿明要不要讲两句？”

    “嗨，这有什么好讲的啊。”

    沈明拿着筷子，眼馋的看着这一大桌子美食，“赶紧吃吧啊，我都要饿死了！”

    这俩大美妞做菜做的是色香味俱全，但就是时间太长了，从七点足足忙活到了九点，沈某人都要饿的不行了！

    “不行不行！”

    但是周惠敏不依他，说道：“今儿可是你专辑破十万的大喜日子，你怎么能不说两句呢？是吧彤姐？”

    说着，周大美妞就朝彤姐扬了扬下巴。她比李婼彤要小一岁，现在混熟了也就跟着沈明一起叫彤姐。

    彤姐今天也很开心，便朝沈明轻笑着说道：“阿明，你就说两句吧。”

    “嗨，行。”

    说两句就说两句，沈明到也不怯场，清了清嗓子，装模作样的说道：“首先呢，很开心咱们不用去要饭了。其次啊，这张专辑多亏了两位姐姐的帮忙，要是没有两位姐姐，也就没有咱们这张专辑了！”

    “所以，我提议，咱们三个一起喝一杯！”

    沈明举着酒杯，两女也都笑呵呵的应和着。

    “干杯！”

    三人满脸喜气，将杯中的红酒一饮而尽。

    “好啦！开饭！”

    沈明放下酒杯，就准备开吃，他瞄着眼前这盘红烧肉好久了。

    但是这时候，周惠敏的少女心却动了起来，俏皮的拦住了沈明，笑道：“阿明，你也吃过彤姐和我这么多次菜了，那你能吃出来这盘肉是谁烧的么？”

    之前三人就经常来周慧敏家小聚，每次也都是周惠敏和李婼彤亲自下厨，沈明的确是吃过很多次两女烧的饭菜了。

    但问题是，他从来都没注意过她俩都做的是啥啊！

    听着周惠敏这话，沈明心里直呼大意了！

    “这有啥好猜的？都这么好吃，我怎么猜啊？”沈明打着哈哈，“赶紧吃吧，要不一会凉了。”

    “那可不行！”

    周惠敏玩心大起，笑眯眯的看着沈明，“你要是猜错了，可要受惩罚呀。”

    “还要受惩罚？”

    沈明甚是无语，看着周惠敏那笑嘻嘻的样子，他真想狠狠地捏捏她的俏脸。

    长得这么清纯，怎么玩心这么重呢？

    彤姐本来也拿起筷子准备吃菜了，但听到周惠敏的提议，彤姐似乎也来了兴致。

    眼神有些期待的看着沈明。

    见彤姐这样子，沈明真是一个头两个大。

    这波真是完犊子了！

    这要是猜错了，彤姐不会生气吧？

    以彤姐这性格，应该不会太生气吧？

    “行！来就来。”

    被赶鸭子上架，不来也得来了。

    “先说好，猜错了是啥惩罚？”

    沈明夹了一块肉，放在嘴边没吃，而是问了一句。

    “嗯~”

    周惠敏想了下，然后看向了彤姐，“彤姐说吧。”

    彤姐也想了想，没想出来啥，让她惩罚沈明，简直就是为难她呢。以彤姐对沈明的好，简直都把他宠上天了！

    “你自己想一个。”彤姐道。

    沈明：“……”

    他看着自己的好姐姐，简直满头黑线，还能这样？

    “猜错了我就喝杯酒好吧？”

    “行！”

    两女都点了点头，沈明又道：“那我要是猜对了呢，奖励是啥？”

    “奖励？”

    两女对视一眼，她俩根本都没想过这事。

    “对啊！”

    沈明言辞凿凿的说道：“猜错受惩罚，猜对有奖励，这多公平？要不谁和你俩玩？我好好吃饭不香么？”

    面对两位香江的顶级女神，沈明也是泰然自若，说话照样一点不怂。

    “你想要什么奖励？”

    周惠敏问道，旁边的彤姐挑了挑眉，她可比周惠敏了解沈明，还没等沈明开口呢，彤姐就先说道：“你要是猜对了，我和阿敏也喝酒。”

    彤姐可不敢让沈明说！

    都不用沈明张嘴，彤姐都知道他想说啥。

    沈明脸上的失望毫不遮掩，叹了口气，“行吧行吧，喝酒就喝酒。”

    说完，沈明便把嘴边的肉咬到了嘴里，吧唧吧唧的嚼了起来。

    两个大美妞，都睁着一双水灵灵的大眼睛，满是期待的看着他。

    “嗯~这应该是彤姐做的！”

    沈明根本就吃不出来这是谁做的，他就知道这红烧肉吃着真不错！

    但是没办法啊，只能蒙一个呗。

    反正一半的概率，他就不信都猜错？

    沈明说完，两女都不约而同的皱了皱眉。看她俩这样，沈明就知道自己猜错了。

    “咳，喝酒喝酒。”

    沈明干笑着遮掩了一下自己的尴尬，将杯中的酒一饮而尽，“来，我试试这菜。”

    沈明夹菜的时候，周惠敏又给他倒了一杯。

    “这是敏姐做的？”

    沈明故意用着不太确定的语气，但两个大美妞的眼神都有些凌厉了。

    “下一道我一定能猜、咳咳，吃出来！”

    沈明又干了一杯。

    ……

    “这绝对是彤姐做的！”

    “啊？不是？这不科学啊！”

    ……

    “这不是敏姐做的，我全吃了！”

    “不会吧？又错了？”

    ……

    沈明今天真是运气不好，猜一道错一道，他甚至怀疑这俩妞是不是故意的啊？

    搁这框我喝酒呢？

    沈明这一会都已经五六杯红酒下肚了，眼瞅着那一瓶都让他给喝了。

    “你俩绝对耍赖了！”

    别看沈明身体素质很强，但他酒量也就一般，此时都已经有些上头了。

    “你快拉到吧。”

    周惠敏白了他一眼，“不玩了，你就知道吃，哼。”

    周大美妞清纯的俏脸上都是不满，就连彤姐都有些无语的看着沈明。

    “算了，咱们一起喝一杯吧。”

    彤姐提议道。

    三人举杯，慢悠悠的喝了起来。

    不到半个小时，三人把两瓶干红都喝了。

    兴许是不尽兴，周惠敏又拿出了两瓶珍藏的白酒。

    这要是平时，彤姐肯定制止了，但今天是为了庆祝，沈明这张专辑能取得这般成绩，彤姐是发自内心的为他开心，所以也就没说什么。

    “来！继续！”

    沈明也是有点上劲了，话更多了起来。

    上头的他真是啥都敢说，开始给两个大美妞讲起了自己小时候的故事。

    什么练武的趣事、比赛时候的经历，甚至他把自己当年的那些风流韵事都吹了出来。

    沈明讲故事，那绝对专业，况且他曾经的经历也的确相当丰富，许多事情都是常人根本想象不到的。

    听得两个大美妞都是津津有味。

    当然，有些情节彤姐听了是直皱眉。

    彤姐早就知道沈明感情经历异常丰富，但是今天听沈明说起来，她才算是知道这家伙的情史竟然这么长！

    毫不夸张的说，沈明交过的女朋友，比彤姐认识的女的都多！

    这让彤姐相当的郁闷，她举杯的频率明显的高了起来。

    三人就这么着，一边喝酒一边聊。

    最后，沈明基本都不怎么喝了，他就干聊，但他的两个好姐姐已经喝上劲了，一口菜不吃，就听沈明的故事下酒。

    不知不觉，三人都喝高了。

    李婼彤和周惠敏这两个大美妞，俏脸都喝得红扑扑的，就像是熟透了的红苹果一样，看的沈明都想上去咬一口。

    “不行了，困了，睡觉睡觉。”

    仨人都要睁不开眼睛了，两大美妞还要继续呢，沈明果断给制止了。

    “嗯~再聊会嘛。”

    周惠敏拉着沈明的胳膊，撒着娇。

    “先回屋吧，我想躺着。”

    也不管她俩是啥反应了，沈明反正是不想再坐着了。

    等沈明摇摇晃晃的站起来，才发现这俩大美妞喝得都站不稳了。

    没办法，晃晃悠悠的沈明只能一手扶一个，想把她俩从饭桌上扶起来。

    但两女的身子软绵绵的，根本就扶不起来。

    酒精上头的沈明，脑子也想不了那么多事了，干脆就一手抱一个，把她俩都抱在怀里，才算是从椅子上起来了。

    周大美妞都睡着了，嘴里嘟囔着不知道说啥呢，像猫叫似的。

    沈明左手抱着古装女神李婼彤，右手抱着玉女掌门周惠敏，意识迷离，晃晃悠悠的走向了周惠敏的卧室。

