    玉灵坐在王小二的肩头，听着他气喘如牛，摇晃着小脑袋说：“你就这么跑了？就任由小琪被人摆布？你太不够意思了！”

    王小二一阵狂奔后，体力消耗太快，速度很快就慢了下来。

    “你懂什么！我现在跟上去也讨不到好！把我自己也搭进去，那就真的没人去救她了！就算要救她也要想到对付她的办法才行！”

    王小二下山后，在山下的小镇上买了很多雄黄，又买了不少黄纸、朱砂和干粮，才带着玉灵再次返回山上。

    可王小二在附近的山中转悠了好几天，都没有找到小琪。

    他以为他再也见不到小琪了，后悔当日没有追上她。

    若小琪真的被恶人掌控，成为杀人的工具，王小二这辈子都不会安心。

    他垂头丧气的下了山，正不知该往哪个方向走，无意间听到路过的人说，黄林村最近几天死了好几个人，都是被蛇咬死的。

    王小二听到蛇咬死人，就想到了小琪，忙打听黄林村的在哪。

    那人见王小二打听黄林村，忙劝他，说：“那边闹毒蛇闹的很凶，你还是快赶路吧！没事儿打听黄林村做什么！”

    王小二说：“我有治蛇的办法，大哥，你就告诉我黄林村在哪吧！”

    “你真的有办法治蛇？那成，那我就告诉你吧！”

    男人给王小二指了路，但还是有些担心他，问他到底有没有把握。

    王小二装作一副信心满满，完全没问题的样子，可等那人走远以后，他就泄了气。

    就算手里有准备好的雄黄和纸符，他还是没有十足的把握，能把小琪抓住。

    上次他情急之下用了斩妖符，也不知道小琪伤的怎么样。

    最可恨的，是那个在背后操控小琪的恶人，如果让他知道那个人是谁，他一定要把那个人送进地狱！

    黄林村离王小二下山的地方不远，走了三个多小时就到了。

    进了村，王小二一打听，村里最近果然被蛇咬死了几个人，死状都非常凄惨。

    村民们都非常害怕，不知道从哪里突然来了这么多的蛇，以前村里虽然也能看到蛇，但是绝没有成群结队出现在村民面前的情况。

    村民怀疑，如今的蛇都成了精，杀人是为了吸取人的阳气。

    王小二去了那些被害者的家里，发现那些人虽然死亡的时间有早有晚，但是此时他们的灵魂都已经消失了。

    他在还没离开家的时候，就从父亲那里学习到，人在死后的七七四十九天内，意识还会存在。

    以前他也曾经试图跟刚死不久的人沟通过，那时候他是可以跟他们的灵魂交流的。

    在黄林村这些去世的人中，死亡时间最早的，也不过十几天，还是中阴身。

    而王小二惊讶的是，他竟然完全无法与他们交流。

    这种情况只有一个解释，他们的三魂七魄全都消失了！是被人恶意抽取的！

    如果说小琪的变化让王小二吃惊，而如今看到这些人死后丢了魂魄后，他真的有些害怕。

    可以非常肯定的说，他要面对的那个对手十分的强大，也十分邪恶。

    王小二并没有十分的把握，能战胜那个躲在暗处操纵小琪的人。

    那个家伙无论是谁，他的存在，以及他的所作所为，都让王小二无法坐视不理。

    所以，就算王小二深知他也许并不是那个人的对手，他还是会迎难而上。

