    “沂水县马上就到了。”

    半个时辰后，莱州府副千户熊庆转头望着身后的顾旭，笑呵呵地说道。

    听到他的话，顾旭坐在大铁锤上，低头向下方望去。

    迤逦的云层下，宽阔的沂河像是一条碧色丝绸，焕发着温润的光泽；而在河道旁边，则是一座座熟悉得不能再熟悉的房屋。

    虽然隔得很远，他依旧能轻松地一眼认出自家的小四合院、驱魔司的衙门和时家的大宅。

    ?“坐稳了，我要降落了。”熊庆再次开口说道。

    未等顾旭回答，大铁锤就瞬间化作一颗流星，朝着地面飞速坠落。

    顾旭顿时感受到一阵强烈的失重感，只觉得耳旁有狂风呼啸。

    若不是他曾在自己身上贴了张符，恐怕早就从这大铁锤上摔落了下去。

    不过旁边的熊庆却露出了一脸享受的表情，似乎很喜欢这种仿佛极限运动般的感觉。

    几秒钟后，他们稳稳地降落在沂水县城郊。

    “顾小兄弟，其实俺本想请你带俺去你家坐坐，顺便参观参观这沂水县，”熊庆擦了擦脸上的汗珠，朝顾旭嘿嘿笑道，“唉，只是我现在得急着赶去沂山，恐怕只能等以后有机会才行了。”

    “熊大哥，后会有期！”顾旭微笑回应。

    随后，熊庆便再次回到那大铁锤上，腾空飞起，很快便消失在了北方的天际。

    顾旭则朝沂水县城里走去。

    他踏着凹凸不平的青石路面，来到了驱魔司衙门。

    此时虽然是新年假期，但陈济生仍然还在桌案旁边工作，聚精会神阅读手中的文件。

    在阅读的过程中，他时不时皱起眉头，似乎是看到了一些烦心的事情。

    顾旭则静静站在一旁，没有上前去打扰他。

    片刻后，陈济生放下手中的公文，抬起桌上的茶杯，轻轻抿了一口热腾腾的茶水，想要借助茶叶的清香来缓解疲惫的心情。

    正当他抬起头之际，他清楚地看到桌案旁边顾旭的身影。

    只见少年面容清俊，五官标致，嘴角挂着若有若无的笑意，一双眼睛如星辰般灵动而有光泽。

    比起离开的时候，似乎更加自信了。

    这一瞬间，陈济生的心情有些复杂。

    “我不是跟你说过不要回来吗？”他望着眼前的少年，微微皱眉道。

    “抱歉，陈大人，”顾旭用诚恳的语气说道，“其实我原本也不想回来的，只是我实在放不下您，也放不下小寒。”

    “臭小子，你可真是越来越会说话了，”陈济生放下手中的茶杯，轻轻摇了摇头，“不过这一次，我得祝贺你成功登上崂山之巅，取得仙人留下来的传承——连那些大齐皇子、世家子弟都不是你的对手，咱沂水县也称得上是与有荣焉啊。”

    “谢谢陈大人，这次是我运气比较好。”顾旭习惯性地谦虚说道。

    “不过，我必须提醒你一句，”陈济生稍稍提高音调，继续道，“我记得你在信里写过，有个皇子在崂山上遇刺了——皇子夺嫡这种事情风险极大，有很多人都为之付出了惨重的代价。你可一定要躲得远远的，千万不要去瞎掺合。”

    “我明白。”顾旭认真地点了点头。

    在接下来的一段时间里，陈济生又简单问了他几个关于登山过程、莱州府的伙食、跟“神机营”预备役同伴们相处等方面的问题。

    顾旭一一如实回答。

    至于仙人留下来的传承究竟是什么东西……陈济生则选择尊重顾旭的隐私，没有主动提起。

    “陈大人，小寒也在衙门吗？”一番简短的问答后，顾旭提问道，“听说她最近成功突破第三境了。”

    “时小寒是正月初一那天早晨成功破境，大概跟你登上崂山之顶是在同一个时间，”陈济生笑了笑，回答道，“只是她今天休假在家，不在衙门。如果你要找她，应该得去时家大宅一趟。”

    顾旭点头道谢。

    然后他便向陈济生颔首告退，离开这清冷空阔的衙门大堂。

    …………

    与此同时。

    时小寒正在自家厨房里，一边翻看着记录着上百种食谱的书籍——《调鼎集》，一边在丫鬟晨熙的帮助下，认真地研究番茄炒鸡蛋的做法。

    不久之前，时小寒曾经在顾旭的家中吃过这道做法简单、但口感极佳的美味，对其印象极为深刻，就想让自家的仆人也做一道一模一样的番茄炒鸡蛋。

    但是，由于现在是过年期间，她家中最有经验的几个厨子已经休假回家陪伴家人去了。

    而剩下的仆役们因为厨艺不佳，无法做出符合她要求的番茄炒鸡蛋。

    所以，时大小姐一怒之下，便决定亲自动手，给那些无能的仆人们好好地做一个示范。

    “反正我曾经认真看过顾旭做番茄炒鸡蛋的整个过程，”她自信满满地在心头想道，“不仅曾对他建言献策，还帮他打过下手；用什么食材，炒到什么火候，我都记得清清楚楚。我做出来的东西，一定比这些仆人们做的好吃一万倍。”

    想到这里，她就立即兴冲冲地跑进厨房，二话不说就开始动手。

    然而这时候，时大小姐终于痛苦地发现，动手明显要比动嘴困难多了。

    比如说打鸡蛋。

    她发现自己拿着鸡蛋在碗边敲了好几下，都没能成功把蛋壳敲开；然后她一怒之下，猛地把鸡蛋砸在桌子边缘上，顿时液体到处飞溅——桌子上、椅子上，以及她的脸上、衣领上、袖子上，都沾满了鸡蛋清。

    可顾旭当初只是轻轻一敲，就让那浑圆的蛋黄随着透明蛋清滚落到碗中，手上依旧干干净净。

    再比如剥番茄皮。

    她拿着小刀，花了接近半个时辰，才勉强把手中的一个番茄削成了狗啃般的模样，裙子上也沾满了番茄汁。

    可顾旭当初只用了不到两分钟时间，就把整个番茄的表皮轻轻松松撕了下来。

    他是怎么做到的？

    他为什么不仅修行厉害，而且连做饭都这么厉害？

    时小寒一边小心翼翼地切番茄，一边深感佩服地想道。

    “小姐，有客人来咱们家了，”就在这个时候，丫鬟晨熙突然走进厨房，朝她屈膝行礼道，“是顾大人！”

    听到“顾大人”三个字，时小寒先是愣了一秒，随即脸上绽放出灿烂的笑容，清澈的杏眼中透露出发自内心的喜悦：“没想到她竟然这么快就从莱州府回来啦！他可真是本女侠的及时雨呀！”

    话音未落，她就急匆匆地用桌上的抹布擦了擦手，随即飞也似地跑出厨房，奔向时家府邸的大门。

    顾旭果然在时府门外静静等候。

    他目光炯炯如炬，双眉斜飞入鬓，头戴逍遥巾，身着七曜服，身姿挺拔，秀颀飘逸，宛若玉树临风。

    刚一看到他，时小寒就冲上前去抓住他的袖子，把他朝着厨房方向拽去：“顾旭啊顾旭，你可总算回来了。你再不回来，本女侠就要被那讨厌的番茄炒鸡蛋折磨至死了……”

    “女侠大人，您现在可是第三境强者了，”听到她的话，顾旭笑着打趣道，“就算放眼整个青州府，也是凤毛麟角般的存在。连不少‘恶灵’级别的鬼怪都不是你的对手，怎会连一道番茄炒鸡蛋都对付不了呢？”

    “顾旭，你居然敢取笑我？”时小寒撇了撇嘴，不满地瞪了他一眼。

    “我哪里有这胆量，”顾旭摊开双手，露出一个无辜的表情，“时女侠现在可是晋入了’奈何桥‘境界，我可打不过你呀。”

    “哼，这还差不多。”时小寒骄傲地抬起下巴。

    她最爱听他说这种话了。

    “对了，小寒，你脸上怎会有些黏糊糊的东西？”就在这时候，顾旭把她上上下下地打量了一遍，认真地说道，“还有你的衣领上、袖子上、裙子上，也都脏兮兮的。”

    时小寒立即伸手摸了摸脸，耳垂立即涨得通红。

    “是鸡蛋清，还有番茄汁，刚才在厨房里弄的……”她低下头，有些尴尬地说道。

    刚才听丫鬟晨熙说顾旭来了时府，她就匆匆忙忙地跑去迎接，一时竟然忘了把脸上的脏东西擦干净！

    如今让顾旭看到她这副邋遢的模样，简直太丢人了！太丢人了！简直丢到姥姥家去了！

    想到这里，她立即用自己的袖子开始擦脸。

    只是她脸是脏的，袖子也是脏的，像这样擦下去，自然越擦越脏——整张俏丽的鹅蛋脸上都糊满了鸡蛋清和番茄汁，看上去就仿佛一只大花猫。

    “还是让我来吧！”看到这样一幕，顾旭无奈地摇了摇头，心里不禁感叹：真是个小笨蛋啊。

    随即，他从衣兜里掏出一块手帕，走到她的面前。

    “别动。”他轻声道。

    “嗯。”时小寒乖巧地答应道。

    不知为什么，站在顾旭的面前，她的呼吸忽然变得急促起来。

    当手帕接触到她脸颊的刹那，她的心神一阵悸动，像闪电般地，沿着她的神经脉络，传遍了她的全身。

    她不由自主地闭上了眼睛。

    黑暗之中，那块手帕像是艺术家手中的柔软毛笔，小心翼翼地勾勒着她五官的轮廓。

    一笔一画。

    从额头，到眼睛，到鼻尖，到嘴角，到下巴。

    痒痒的，暖暖的。

    隔着手帕，她隐隐能感觉到他指尖的温度。

    她舒服地哼了一声。

    “好了。”片刻后，顾旭收起手帕，淡淡笑道。

    时小寒终于睁开眼睛。

    借着院子池塘里的倒影，她清晰地看到，自己的脸蛋再次变得干干净净，仿佛粉妆玉琢，白里透红。

    顾旭虽然表面上神色平静，但内心深处却在情不自禁地回想着刚才的手感。

    女孩儿的脸蛋略带婴儿肥。

    虽然隔着手帕，但依旧有着软软嫩嫩的触感。

    随着他的指尖轻轻移动，她细而长的睫毛也跟着微微颤动。

    “看来我必须加倍努力修炼了，”他默默地在心头想道，“三十岁成为圣人，还是太晚了呢。”

    …………

    随后，顾旭跟着时小寒，来到厨房之中。

    此时此刻，在时小寒的折腾之下，整间厨房已经是一片狼藉。

    地上散落着番茄皮和鸡蛋壳，桌上、墙上都沾满蛋清和番茄汁。

    丫鬟晨熙正拿着抹布，蹲在地上费力地擦着地板。

    “我真不是故意的……”时小寒用蚊子叫般的嗓音弱弱说道。

    “还是让我来吧！”顾旭笑了笑，从桌上的箩筐中取出一个番茄，熟练地剥起皮来。

    番茄炒鸡蛋本身就是他前世最拿手的一道菜，对他来说没有任何的难度。

    而时小寒则坐在旁边的小板凳上，双手拄着下巴，专注地盯着他那双白净修长、骨节分明的手，只觉得他的动作仿佛行云流水一般，连剥番茄都剥出了美感。

    “对了，小寒，你在突破第三境时获得的神通是什么？”就在这时候，顾旭有些好奇地问道，“你之前还不肯在信里跟我说，想必一定非常厉害吧？”

    时小寒原本想让他猜一猜。

    但看到他那双灿若星辰的眼睛后，她却不假思索地脱口而出：“我的神通叫做‘饕餮之印’。”

    “‘饕餮之印’，听上去似乎很有意思啊，”顾旭饶有兴趣地说道，“是吃的美食越多，就会变得越强吗？”

    “不完全是。”时小寒回答道。

    随后她解释道，‘饕餮之印’这个神通能够让她吃进去的一部分食物转化为神魂之中的印记——吃的东西越多，印记叠加的层数就越多。

    在战斗的时候，这些印记就会被释放出来。

    或是变成形如饕餮鼎的护盾，替她抵挡来自敌人的攻击；

    或是变成饕餮的虚影，附着在她的招式上，使她对敌人的攻击威力翻倍。

    “这个神通真的很适合你呀！”听完她的描述后，顾旭忍不住开口评价道，“像这种攻防兼备的能力，在实际战斗中可是相当实用呢！”

    “自从破境以后，我还从来没有试过这个神通的威力呢！”时小寒笑嘻嘻地说道，一双明亮的杏眼变成了弯弯的月牙，“要不待会儿吃完饭后，我们再来切磋一下？”

    PS：求月票！（今天增加了几个新角色）

