    “幕……幕后主使？”

    尚囊是一脸懵逼。

    他可不知道什么幕后主使。

    不过尚囊的反应很快。

    他很快就想到了，上次在河州的时候，李预跟他说的那些话。

    李预姓李，李承乾姓李，大唐的皇帝也姓李。

    于是，他就瞬间脑补。

    莫非……

    “李承乾！”

    想明白之后，尚囊立刻兴奋地吼道。

    “李承乾？你什么意思？”

    李预听到尚囊不知道发什么疯，突然吼出大唐太子的名字。

    看着尚囊那一脸兴奋的样子，他就更加的不解了。

    这尚囊……

    以前看来，也不像是个傻子啊。

    怎么这智商，突然就清零了呢？

    让你交代幕后主使，你交代谁不好，你交代大唐的太子？

    你这个交代，大唐能满意吗？

    你这到底是想要交代幕后主使，还是想要甩锅啊？

    而且你还特么把屎盆子反扣给了大唐。

    你这不是找死吗？

    就你这样的……

    还想要回吐蕃？

    我看你怕是连想多活几天，都有些苦难啊。

    “李将军，我要交代的幕后主使，就是李承乾啊。”

    尚囊还没有看出来，李预有什么不对劲儿的。

    他只是想起来，之前李预跟他说过的，李预跟李承乾是竞争关系。

    在这个时候，李预让他来供认幕后主使，李预想要的那个答案，这不是呼之欲出了吗？

    而且，说李承乾是幕后主使，好像也很合理啊。

    当初就是李承乾邀请他们来长安的啊。

    这都是事实。

    尚囊蛮以为，自己供认的这个名字，正中李预吓坏。

    全然不知，在李预的内心，已经把他跟傻子划了等号了。

    现在全大唐都知道，长安城里面的那个太子，有问题。

    都知道他做了错事儿。

    但是，你去长安城内看看，又有谁提起这事儿？

    但凡是有智商的人，在这个时候，都不会主动地提及李承乾。

    有些事情，只要龙椅上面的那个人，没有开腔。

    其他人，说多错多。

    不管是说对了，还是说错了。

    到最后，都没有任何的好处。

    都得等来皇帝的清算。

    更重要的是，直到现在，都没有人能够弄明白，龙椅上的那个人在想什么。

    到底准备如何处置太子。

    这种事情，没有人敢跳出来，替那人拿主意。

    除非是想要找死。

    在大家都闭口不谈李承乾的时候，尚囊，一个阶下之囚，居然敢咋咋乎乎地提出来，李承乾是吐蕃大军进攻长安的幕后主使？

    这特么不是找死是什么？

    “唉，尚囊大相，提醒你一句，如果你要是还想要回你的吐蕃的话，以后最好是不要再提这三个字了。”

    李预沉默半晌，本来是不想救这个蠢货的。

    但是呢？

    吐蕃的计划，又不得不让这个蠢货去配合。

    不得不救啊！

    所以，为了避免尚囊以后再说错什么话，给自己增添麻烦。

    他就直接提醒尚囊，让他以后连那三个字都不要再提了。

    “啊？为什么？”

    尚囊有些不解。

    刚才都还好好的，怎么现在突然就翻脸了呢？

    连李承乾这三个字，都不让他说了。

    莫非，你李预跟我说的，你跟李承乾的过节，也特么是假的？

    “不为什么，说了你也不懂，你只需要记住，以后在大唐，不要再提这个人就行了。”

    李预懒得跟尚囊解释。

    反正尚囊在大唐待着的时间，也不会太久了。

    如果他所料不差的话，老李已经把他的建议转告给了李二了。

    要不了多久，李二那边就会有答案了。

    只要李二确定下来对吐蕃的策略，有些计划，就可以开始了。

    尚囊这颗棋子，也就该去他该待着的地方待着了。

    “……”

    尚囊一脸的郁闷。

    以前都是他对着别人说这样的话。

    他还从来没有想到过，有一天，会有人会他说这样的话。

    还有就是……

    他现在更加郁闷的是，既然李承乾这个背锅侠，李预不是很满意。

    那么，他应该找一个什么样的背锅侠，才能够既让李预满意，也让大唐满意呢？

    要知道，他可是吐蕃的大相。

    即便是要找背锅侠，也得找一个身份匹配的人，才能够过得了关。

    正因为这样，他才会直接想到了李承乾这个大唐的太子。

    因为只有李承乾这样有身份有地位的人，才有资格作为幕后主使。

    像站在他旁边的刘成这样的人，即便是愿意去顶罪，别人也不会相信啊。

    一个幕僚，怎么可能会指使得了，一个吐蕃的大相呢？

    吐蕃？

    莫非？

    总不至于是要让吐蕃的赞普来当这个背锅侠吧？

    尚囊想到这里，突然就愣住了。

    他忍不住再看了看李预。

    心底突然生出一阵恶寒。

    兴许……

    兴许人家大唐想要的就是吐蕃的赞普呢？

    这……

    李预想要干什么？

    大唐想要干什么？

    尚囊想到这里，有些慌了。

    怎么说，他的基本盘都在吐蕃。

    有句俗语叫什么来着？

    皮之不存毛将焉附！

    如果吐蕃出了什么事情，他这个吐蕃的大相，还能够有好日子过吗？

    “大相，想到了吗？想清楚谁是幕后主使了吗？”

    李预一直都在观察尚囊，见到他神情有些不太对。

    就继续追问起了幕后主使。

    不管尚囊能不能够给出大唐想要的答案，李预最后都能够让他说出，自己想要的答案来。

    “我……”

    尚囊一脸警惕地问道：“李将军，你们大唐到底想要干什么？”

    他是真的怕了。

    这些大唐的人，实在是太阴险了。

    刚刚给吐蕃做了一个大局。

    坑了他尚囊。

    坑了十数万的吐蕃将士。

    让好几万的吐蕃将士埋骨长安。

    还有近十万的吐蕃将士，成为了大唐的俘虏。

    这对于大唐来说，已经是一场大胜了。

    让他没有先到的是，即便是这样，大唐都还不满意。

    居然还想要坑吐蕃。

    还想要搞阴谋诡计。

    难道坑杀了数万吐蕃将士，俘虏了十万吐蕃将士，还不能让大唐满意的吗？

    要知道，吐蕃的能战之兵，现在都折在了大唐的长安了。

    现在的吐蕃，已经是无法对大唐构成任何的威胁了。

