    “诶，你们看，九班那些人干嘛呢？”

    平台下方，陆陆续续赶来的外班学生看着九班人的行动，一脸大写的懵逼。

    此刻，九班的学生正有不少人揪着铁丝，拿着一块块捡来的树枝沿着周围比比划划的，时不时的还会传来几声商讨的声音。

    “这是，在围围栏吗？”有学生猜测道。

    “看着挺像，不过他们把自己围起来干嘛啊？保护隐私吗？可铁丝这也不隐蔽啊...”

    一下刻，他们就看见一只公鸡努力的扑棱着自己的翅膀飞了起来，后面还有一位仁兄拿着一张帆布追了过来。

    “我凑...鸡？！”

    外班的学生瞬间傻眼。

    而在他们不远处，一班也已经爬了上来。

    看着九班那里的动静，王宇目光深邃，一颗心脏砰砰的急跳起来。

    他总觉得，这次郊游九班那里可能会很有趣。

    ......

    而反观九班这里，学生们有些欲哭无泪。

    从任颜解释完自己定的规则之后，他还真就不在多说什么了。

    一切全部交给了学生们自己。

    也没有什么具体的安排，就算学生去问。

    任颜也就是一句话：

    今天，你们得靠自己，从计划到执行，全部都得由你们自己完成。

    如果没办法的话，那今天你们就只能喝水度日了。

    说这话的同时，他还不知道从哪掏出来一只烤鸭，当着学生们的面就吃了起来。

    还故意吧唧出声，搞得九班学生们差点心态炸裂。

    如果不是早就习惯了任颜的作风，肯定当场和他血溅五步！

    不过这样一来也迫使学生们开始自己思考了起来。

    总不能真的什么都不做，干饿一天吧。

    然后经过他们紧急的交流，提前制作一个简易的围墙就成了当务之急。

    这要是万一真的有哪只活物跑到了其他班级那，他们可就是欲哭无泪了。

    不仅违背了任颜指定的规则，搞不好还得白瞎一只烤鸡之类的东西。

    刚才他们可是听任颜说了，这些活物满打满算也就30只，也就刚刚够他们自己吃。

    就这还得算上他们运气不错全部捕获的前提之上。

    而更大的可能是，他们连一半都捕捉不上，到时候那可就真得饿肚子了。

    再加上任颜那个苦谁不能苦自己的作风，他们绝对不能允许这样的事情发生。

    ......

    “任老师，你不是真的不打算帮他们吧...”另一边，王山海略有担忧的看了正在皱眉思索的王博一眼，担忧出声：

    “他们可都是高中生，你这样搞估计他们真得饿肚子。”

    “而且就算是成年人，现在又有几个能在这种条件下吃饱的。”

    “老王，这你就不用操心了。”任颜无所谓道：“人总是需要面对一些困难才能成长的，我这也全是为了他们考虑。”

    “而且蓄养的家禽，野性很低，捕捉难度不大的，只要他们真的能运用好那些工具，吃饱吃好睡好绰绰有余。”

    “别的学生我不管，但我任颜的学生，一定要掌握最基本的生存方法。”

    “任老师，这些我都懂，也能理解，可还是...”王山海低声叹气。

    “还是担心？”任颜笑着问道。

    “不担心那是假的，小博那孩子从小没吃过苦，现在突然来这么一下子，我真怕他受不了。”王山海微微摇了摇头。

    “放心吧，王博没有你说的那么脆弱。”任颜好笑的看着这位父亲一眼：

    “而且，谁跟你说他们没人帮忙了？”

    “可你刚才...”王山海一愣。

    “是啊，我只是说我不帮他们，又没说你不行？不然你还怎么和王博互动提升默契啊。”任颜说着拍了拍王山海的肩膀。

    王山海瞬间眼神一亮。

    “不过老王啊，提前说好，你得一视同仁。”

    “至于你怎么寻找机会，那我就不管了，一直让别人推着走等多会别人不推了，你们也就不会走了，这可不行。”

    “好，我理会了任老师，还是你安排的周密啊，我在这里先谢谢你了。”

    “这个不急，你还是先想想怎么合理的帮助他们吧，今天才刚刚开始，时间还很充裕。”

    “好！”

    王山海点头，眼睛开始有一搭没一搭的扫过正在忙碌的九班学生之中，思考着自己的出场方式。

    ......

    而在九班之内，王博、班长、李成等在九班脑子比较活泛的学生还在商量着接下来的行动。

    他们很清楚如果没有一个统一的方向，九班的学生有一个算一个，今天肯定会过的很惨。

    “我们还是得先把帐篷搭起来。”班长捏着下巴，皱眉出声道：“再墨迹一会就中午了，没个帐篷保不齐会有中暑的。”

    “帐篷，我们哪来的帐篷啊。”李成一摊手：“眼下就这一堆杂七杂八的材料，说真的我是一点头绪都没有。”

    李成说着拿起一卷铁丝甩了甩。

    “我们不是有大号帆布吗？这个应该可以勉强当个帐篷用吧。”夏月扯出来一块帆布抖了抖。

    “而且这个帆布好像还是防水的，颜色也不深，用来当帐篷的话应该正好吧。”

    “可这东西，你们确定能把它架成一个帐篷？”另一位同学出声：“老实说，就算是一顶完好的帐篷，让我把它架起来可能都费事，更别说还是一堆布了。”

    “但这确实是个思路。”王博也拿着帆布看了看：“如果用铁丝配合的话，应该勉强能支撑，之后再用一些附近的木头石块什么的，问题应该不大吧。”

    “倒是可以试试。”班长点头：

    “不过你们这么一说我倒是觉得，我们可以先用这些搭起来一个简易的棚子，不仅比帐篷要简单，也能起到遮阳的效果。”

    “好，那就先这样吧。”王博点头：“之后就是解决午饭的问题，对于这点你们有什么想法吗？”

    “反正不管如何，那些被任老师放走的家禽肯定是要抓回来的。”李成出声道。

    “不仅家禽，我们附近的那条小河里面还是有一些小鱼小虾的，我们也不能放弃。”夏月出声。

    “对对对，还有附近的林子里应该也有一些野果子，我们完全可以摘一些回来。”

    ......

    这一刻，九班的学生的思路开始逐渐开阔起来，越来越多的点子在大家的集思广益下开始冒了出来。

    如同一颗扎进土壤中的种子一般，悄无声息的渐渐抽出了新芽。

