    舒童童这次暑假没有回老家。

    一般暑假她都会做简直，之前来大学之后也是如此。

    每年回家的次数不多，也就寒假的时候在家。

    跟父母视频之后，表示找兼职，他们也理解。

    倒是弟弟妹妹两个小家伙，想姐姐想的很，有点不高兴姐姐不能回家。

    “这样，等我暑假后面几天回家看你们好不好？

    还有你们想要什么礼物，我给你们买寄回去好不好？”

    舒母却在一旁赶紧制止。

    “童童，你别买。

    什么都不用买，他们都不缺。

    你留着钱自己吃饭上学，不用给他们买什么东西。

    想买什么我自己给他们买。

    你年那边东西还贵。”

    舒童童笑笑，“妈，我都网上买的，根本不贵。”

    “那也不用买，他们什么都不缺。

    你自己留着钱攒着就行。

    你那些奖学金，也别转给我了，自己留着。

    是大姑娘了，等以后结婚，我们不能给你出太多，你自己的钱自己攒着。”

    舒童童听着母亲这话，还真是有点哭笑不得。

    现在就让她攒嫁妆的意思吗？

    “妈，行了，我知道了。

    要结婚还早着呢，再说了，结婚了也不用你们出什么。”

    “那怎么不用？

    谁家闺女出嫁没有嫁妆？

    那没有嫁妆的，都被人看不起，会被婆家欺负的。”

    “不会，厉家人不会。

    他们对我可好了。”

    “他们对你好是一样，你自己也要有钱傍身。

    现在你们年轻还感情好，日后时间长了，难免不会有问题。

    不过，你说的厉家这么额厉害，我们也不能跟他们一样，所以，这事儿，你可以提前跟厉晏沟通一下。”

    其实舒家父母，最担心的就是两人门不当户不对的，自己女儿被欺负。

    可是，童童自己却觉得没问题，也喜欢厉晏。

    他们做父母的不强求，但是也希望能在背后，多给女儿积攒些嫁妆，不至于让她日后手中没钱，陷入被动。

    舒童童不知道父母背后的忧心，只点头道：“好好好，我等日后会跟他沟通的。

    不过真的想这些太早了，我还没毕业呢。

    即便毕业了，也得等找到工作才谈结婚的事儿。”

    “行，你说了算。

    好了，你忙吧。

    记住了，别买东西啊。

    留着钱攒着。”

    舒童童还能怎么办，自然是嘴上说听父母的，但是其实，自己会知道该怎么做的。

    她跟母亲视频之后，就打算收拾行李，去厉晏那边。

    这个暑假，就都住在家属楼了，来回她也可以自己开车，方便的很。

    舒童童将行李送上了校外的车上，坐在驾驶座上，给厉晏发了个信息。

    “我收拾好了，准备出发。”

    “嗯，注意安全。”

    舒童童笑了笑，刚发动车子，突然有人站在车前挡住了她的去路。

    闵雯的出现，脸色憔悴，瘦了很多，她看起来很不好。

    舒童童楞了下，紧蹙着眉头，但是还是拔了车钥匙，下车。

    而闵雯则走到舒童童面前，眼神中充满了复杂的情绪，又看了看她的车，似乎笑了下。

    这个笑，让舒童童很不舒服。

    闵雯打量着她，“真是不一样了啊！舒童童，你现在开着豪车，真是不一样了啊！”

    “你想做什么？”

    原本还有几分心疼闵雯的样子，在她开口之后，舒童童便不想多言了。

    “我想做什么？

    我能做什么？

    我敢做什么？

    不过，是看看你现在这样得意的样子，再看看我这样落魄的样子，心里不服罢了。

    我来找你，不为别的，只是让你知道，如果不是你不帮我，我也不会落的现在的下场。

    男朋友甩了我，我爸妈都不理解我，我流了孩子，的没有了未来，上课又挂科，这些都是因为你当初没有帮我。”

    舒童童没说话，闵雯的话，实在是太颠倒黑白。

    “舒童童，我以后过的不好，都是因为你。”

    “你说完了？

    说完了就走吧。”

    她不想把最后那点脸面撕破，闵雯已经彻底变了。

    变成了陌生人，变成了一个根本不讲道理的人。

    舒童童转身，开车门上车。

    而闵雯看着她淡定的表情，心中的那股子不平，怎么都摆脱不了。

    脑子纠缠着疼痛，想到两人之前那么好，而如今却已经天壤之别，闵雯忍不住的扒着车窗，冲着舒童童喊着。

    “舒童童，你就这么无情？

    我现在这样，都是因为你。

    因为你。

    是你眼睁睁看着我失去所有，是你造成的，你就没有半点的愧疚吗？”

    舒童童发动了车子，似要狠心的开车。

    不过在走之前，她还是深深的看了闵雯一眼。

    “闵雯，你的现在是你自己选择的。

    跟我没有半点关系。

    你好自为之。”

    说完，她就开车离开了。

    而闵雯自然没有真的不想活的，去堵车。

    看着远去的车子背影，闵雯终于忍不住，嚎啕大哭起来，蹲在地上，不管不顾。

    路过的人看着她的样子，都见怪不怪。

    这又是哪个女学生失恋了？

    舒童童其实也情绪并不好，她开着车，到了一处能停车的地方，待了半刻。

    深深的呼吸了几下，缓了缓情绪，不想去想着闵雯的样子。

    好一会儿，舒童童才重新开车出发。

    这趟她跑的比较慢，因为知道自己情绪不好，所以注意力也格外集中，开车谨慎的很。

    等到了家属楼，舒童童拎着行李上楼，正碰见从外面回来的厉晏。

    他直接拎过她的行李箱，还问了句。

    “怎么才过来？”

    舒童童叹息了声，“先进屋吧。

    进去再说。”

    她进屋，冲了个澡，换了一身舒服的家居服，就看到厉晏在厨房忙活了。

    这一点，厉晏从来都做的很好。

    只要她累的时候，或者忙的时候，基本上都是厉晏做饭。

    而舒童童站在厨房门口，依靠着门框上，跟厉晏说起了闵雯的事情。

    说完，她还叹息了声。

    “我不知道她为什么会这样，当初就是因为江都房子那件事情，她才变的如此。

    难道，坦诚自己没有就那么难吗？

    若是真的喜欢，男人还会在乎她有没有房子吗？”

    说白了，其实就是对男人没有信心，同时，她自己如今这样，那个男人也是真的不那么爱她的。

    

