
　　“来！给你出手的机会！”

　　秦洛昇嘴角露出一丝诡异的狞笑，向着雷霆狂少极度嚣张的招了招手。

　　雷霆狂少一怒，想都没想就准备开口回怼。

　　然而，他刚抬头，就看到了秦洛昇那双平淡无波的眼睛，准确的说，是看到了秦洛昇的眼神里那骤然升腾而起的极致暴戾。

　　瞬间，他感觉自己好像被一头洪荒巨兽盯上了一样，呼吸一滞，浑身僵硬！

　　“怎么，不出手吗？——不要浪费我的时间。给你三秒钟的时间，你不出手，那我就不客气了。”

　　秦洛昇轻一挥剑，气势，猛然暴涨起来，如山如海，压得在场众人几乎喘不过气来。首当其冲的，自然是处于压迫最中心的雷霆狂少。

　　“混蛋，少不瞧不起人！”

　　雷霆狂少额头青筋毕露，狂啸一声，顶着巨大的压力，悍然冲锋向前，高举长剑，手臂一紧，漆黑的剑刃顿时染上一层红光，温度骤升，火焰沸腾——

　　“烈火剑法！”

　　秦洛昇瞬间懵了。

　　并非是被雷霆狂少吓到了，而是被他所用的技能给震住了。

　　卧槽？？！

　　烈火剑法！？

　　你特喵的咋不用圆月弯刀呢？

　　秦洛昇忍不住的吐槽。

　　无他！

　　这一招的名字，实在是太如雷贯耳了。

　　那可是他前世地球上鼎鼎有名的一款游戏巨作中，三大职业里战士的终极剑法，曾经，他也是驭使烈火剑法杀敌虐怪的男人啊！

　　可惜——

　　已经回不去了。

　　烈火剑法不是那个烈火剑法，战士也不是那个战士了！

　　铛——

　　带着火焰的剑锋，重重的砍在了不闪不避的秦洛昇身上，与狼王轻铠摩擦而过，激起了片片火花。

　　场面很震撼！

　　然而——

　　-8！

　　仅有8点，连两位数都没突破的伤害，却很骨感。

　　“不可能！”

　　信心满满的一击，竟然只打出了8点伤害？

　　雷霆狂少当场就愣了，一脸的难以置信！

　　他的烈火剑法可是足足增幅了50%的伤害，是寻常伤害的150%强度，居然只造成了8点伤害？！！

　　“哟，好疼啊！”

　　面无表情的秦洛昇微微动了动眉毛，吐出一句让在场所有人几欲喷血的话。

　　好疼啊！

　　疼啊！

　　疼！

　　平淡无奇的三个字，犹如魔音灌耳，在雷霆狂少的脑海中不断回响，瞬间，他的一张脸，变成了猪肝色。

　　“……我……要……宰……了……你……”

　　周边无数窃窃私语的声音飘入耳中，听不清，听不明，但于雷霆狂少而言，全部都是在笑话他，讥诮他，顿时，他双眼**，犹如一头失去了理智的野兽，持剑便疯狂猛砍而去。

　　-1！

　　-1！

　　MISS！

　　-1！

　　MISS！

　　-1！

　　……

　　秦洛昇一脸冷漠，不闪不避，任由疯狗一样的雷霆狂少攻击他。

　　没了技能加持的雷霆狂少，在物理防御高达三百多的他面前，连防都破不了，如此攻击，就是一个笑话。

　　“没吃饭吗？用点力！”

　　双手抱胸，秦洛昇居高临下，冷冷注视着雷霆狂少，喝到：“就你这种乐色，也敢向我挑战？谁给你的勇气，梁静茹吗？真是连狗都不如的废物！”

　　围观所有人顿时一阵恶寒！

　　没有谁去追究梁静茹是谁，而是怔怔的看着那真像是疯狗一样的雷霆狂少，静默无言。

　　这一刻，他们的世界观被颠覆了！

　　传说中的高手，鼎鼎大名的雷霆工会当家人，竟然如此不堪！？

　　并没有一个人觉得雷霆狂少是菜B，单凭刚才那一手剑染火焰的剑法，他就超越了在场几乎所有人，强者之名，实至名归。

　　可是——

　　他是强者，那正在任凭他攻击不还手，双手抱胸，一脸淡漠的神秘战士，又算什么？

　　变态？

　　BUG？

　　挂壁？

　　或是——

　　魔王？！

　　没错，他就是魔王！

　　强的让人绝望！

　　做的也让人绝望的——

　　大魔王！

　　不打你，甚至不碰你，就这么让你攻击，用一副看小孩儿玩闹的眼神，静静的看你装逼，看你使出了浑身解数，用尽了一切办法，到最后，却发现，连他一根毛都伤不到。

　　这是何等的绝望！？

　　这是何等的诛心？！

　　杀人不过头点地，而他，直接将你摧毁，把你的精气神湮灭，把你的骄傲，你的尊严，你的心灵，伤的体无完肤，虐的彻底崩溃。

　　如此遭遇，即便是普通人都禁受不住，更何况骄傲如雷霆狂少这种公子哥？

　　经此一役，雷霆狂少必然心理出现问题，至少在面对这位大魔王的时候，绝对会回想今日之场景，陷入恐惧之中，无法自拔。

　　除非，他能血刃大魔王，方能重新找回自信，重拾尊严。

　　否则，一生都将活在魔王的阴影之下！

　　“你就这有这种程度吗？”

　　秦洛昇的失望之色，溢于言表，他冷冷的看向雷霆狂少，在其惊恐交加的眼神下，漠然举起了手中的【嗜血】，语气平淡道：“既然如此，那你就去死吧！——连一丝一毫的愉悦感都无法带给我，你这所谓的强者，还是就此消失吧，省得碍我的眼！”

　　“狂暴——重击！”

　　一剑，掠过！

　　-4088！

　　五百多物攻，狂暴重击五倍伤害增幅，暴击效果伤害翻倍。

　　等同于——

　　五百多物攻的，十倍伤害！

　　雷霆狂少的防御估摸只有一百出头，能给他造成四百多的伤害，然后翻十倍，瞬间，一个高大四位数的黄色伤害数字，震荡而起，惊掉一地眼珠。

　　“呃啊……”

　　正如疯狗一样猛攻的雷霆狂少遭此重创，手上动作立马停顿了下来，双眼鼓起，充满了血丝的瞳孔了满是不甘、愤怒、难以置信，以及，深深的恐惧。

　　一道白光，冲天而起！

　　整个洛河，一时间，鸦雀无声！

　　无论是雷霆工会阵营，还是雅图阁阵营，抑或是围观群众阵营……

　　所有人，怔怔出神！

　　哪怕最为跳脱的沐沐，此刻也是安静了下来，一双美目瞪得老大，诱人犯罪的小嘴儿张开，让人浮想联翩的想塞什么东西进去（滑稽）！

　　四千伤害？

　　这是人能打出来的伤害吗？

　　即便是BOSS，也远远不如吧？

　　每个人都将目光集中到了那依旧保持挥剑的神秘战士身上，眼中除了震撼和惊诧之外，还有难以言诉的疯狂，憧憬，崇拜，乃至敬仰，不少女性玩家更是双眼冒星星，爱慕之意，毫不掩饰。

　　“不堪一击！”

　　接受如此多的注目礼，秦洛昇丝毫无感，他一甩长剑，将目光从雷霆狂少的尸体上转移，落到了惊惧交加，如同绵羊一般的雷霆工会剩下的成员，嘴角一勾，露出了一抹残忍的狞笑：“现在，该你们了！”

　　屠杀，就此开始！

　　一人，一剑，虎入羊群，无一合之敌！

　　数秒后！

　　七道白光冲天而起！

　　众人凝目看去。

　　只见，遍地尸体之上，矗立着一个持剑而立的背影，犹如黑洞一样，神秘而又让人惧怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　从这一刻开始——

　　魔王之名！

　　深入人心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第30章：魔王降临（终）免费阅读。https://xs.23sk.com 