    而苏乐站在旁边的窗户上往下看，已经有附近的异种围了上来，但是看见已经开始上浮的飞机它们只能发出无奈的嘶吼。

    飞机缓缓升空，苏乐依靠在窗户旁呆呆的看着外面。

    苏怡刚刚来了场惊心动魄的空间穿越，现在正和人家哥哥兄妹情深温存一会儿，自己也不变过去打扰。

    七酱正停在苏乐的肩膀上，脸上完全没有表情，又在里世界不知道在和那条巨蛇说什么。

    忽然有人拍了一下苏乐的肩膀。

    苏乐连忙转头，是卡尔。

    他手里捧着一碗看上去非常热乎的肉汤，递给苏乐。

    苏乐笑着伸手接下来。

    卡尔指了指后面桌子，示意苏乐过去喝。

    苏乐也不矫情，径直走了过去。

    坐在桌子旁边，卡尔给自己也盛了一碗肉汤，上面漂浮着一些香料，汤里有大块大块的牛肉，闻着非常诱人。

    做到桌子旁边后卡尔美美的喝了一口汤，然后舒舒服服的出了口气。

    “呼，大冷天的喝口热汤真的很舒服啊。”

    见苏乐愣愣的看着他，他笑道：“看什么，你也尝尝！”

    苏乐拿起碗尝了一口，味道确实不错，咸淡刚好，肉味儿很浓，很好喝。

    看着苏乐地表情，卡尔笑了笑：“怎么，我刚刚看你在观察城主他们兄妹？”

    苏乐愣了一下，他的观察力还是很敏锐的，想起来卡尔一开始也是主动要和他们探索冰川，虽然苏乐叫了，但在叫之前他就已经做好了准备。

    观察力不错，也有胆量，这个人还可以。

    苏乐也没有否认，不在意的笑了笑。

    卡尔看苏乐不否认，问道：“你一个人来这里，你有亲人吗？”

    苏乐摇摇头，他本来就是孤儿，哪来的亲人。

    但是他忽然又想到了魏紫弦，那个唯唯诺诺说话细声细气的女孩儿，一直管他叫哥哥的女孩儿。

    想起来自己好像是有这么一个半亲人的，只是不知道这个小家伙现在在干什么，羊城战斗的时候她们的避难室好像没有被牵连，应该是安稳的。

    苏乐手机上有无数南烬朋友发来的消息，但是都被他都还没来得急看。

    他也没有回复，不知道为什么，就想自己一个人静静，黎明之城是个不错的地方，可以给他提供片刻的安宁。

    再过不久，自己还要回去，回去组建自己的势力。

    卡尔眼中浮现出遗憾的神色，点点头继续喝汤。

    苏乐见气氛有些不好，于是轻笑道：“那你呢，你有小孩儿了吗？”

    “当然。”

    卡尔脸上洋溢着幸福：“我有四个孩子，最大的已经七岁了。”

    苏乐看着这个长相狰狞的大胡子，虽然疤痕很多，但也能让人有许多安全感。

    “你们野外生存专家这个职业应该不是很好结婚吧，毕竟危险性这么高。”苏乐问道。

    像这样的职业应该都是常年在外面生存的，他又不是裂能者，那危险程度可想而知。

    “嗨，早就不干了。”卡尔笑道：“自从结婚了之后原来的工作就不干了，现在在学校里当个野外生存导师，顺便政府还有我的补贴，生活其实还不错。”

    他喝着汤道：“毕竟结婚了之后就有家庭了，不再是一个人了，如果我死在外面了那对谁都不负责任。”

    苏乐还没看出他是一个责任心这么重的人，看着这么粗狂的一个人，心思却如此细腻。

    “别光说我，那你呢？”卡尔转问道。

    “我？”苏乐指了指自己：“我怎么了？”

    “你有什么计划？或者想法？以后也准备在黎明之城定居吗？”卡尔问。

    苏乐摇摇头。

    “不在？那你准备去哪？”

    “不是不在，是不知道。”苏乐也不知道自己以后的归宿，上一次刚他有归宿感的地方背叛了他，他现在感觉很迷茫，觉得自己并不属于某个地方。

    或许自己以后会在一个没人的地方生活？

    不，苏乐是一个受不了寂寞的人，他喜欢热闹的城市。

    他摇了摇头，选择不回答这个问题。

    卡尔看出了他的迷茫，想了想带着微笑道：“你是我见过最强悍的人。”

    “谢谢。”苏乐礼貌道，不知道他干嘛突然夸赞自己。

    “不不，我不是夸奖你，你没必要感谢我。”卡尔的话明显没说完：“我稍微知道一点你的事儿，你是和仇人战斗失败了吧。”

    苏乐诧异的看了他一眼，这个家伙消息这么灵通？他原以为黎明之城没多少人知道自己的事儿呢。

    看着苏乐的表情卡尔就知道他在想什么：“没什么好奇怪的，城里来了个外地人大家都很好奇，再说这也算不得什么秘密。”

    苏乐点点头，这确实不算什么秘密。

    “我要说的是，你觉得和你对战的那个仇人，就是你最终的目标了吗？”卡尔问道。

    “最终目标？”

    苏乐仔细的品味着这句话，韩玺是自己的最终目标吗？

    苏乐感觉不是。

    他虽然很强也比较难缠，但还算不得自己的最终目标，毕竟上一次苏乐都能将他击败，只是不敌他的势力而已。

    苏乐还是有信心的。

    但是要说到自己的最终目标，苏乐也不知道是什么，自己的目标，好像一开始是脱困，后来是报仇。

    现在仇人自己也知道是谁并且交过手了，那下一步呢？

    苏乐没想好，或者说，他懒得去想。

    没有刺激性的事情苏乐向来是一个得过且过走一步看一步的人，但现在，卡尔的目光似乎有点不一样。

    卡尔喝完碗里的汤，拿着叉子把碗里剩下的牛肉插出来放进嘴里狼吞虎咽的咀嚼着，一边大嚼一边看着苏乐。

    “虽然我不是裂能者，但是我也见过听过许多裂能者。”

    卡尔回忆道：“以前在野外执行任务的时候，我遇见过很多裂能者，美洲联邦国的，南美联邦国的，南烬联邦国的，东亚联邦国的等等，想来没有一千也有几百了吧，但是，但是没有一个人能像你这么强悍！”

    卡尔现在眼前还浮现着苏乐带着他们去寻找巨蛇期间的战斗场面，包括抓住那条巨蛇，这简直就不像是人力可以做到的。

    “你想说什么？”苏乐皱眉问道。

    “我的意思是，有句话叫能力越大责任越大，你如果没有什么目标的话，为什么不尝试一下终结这个混乱的世界呢？”卡尔慢慢道。

    “终结这个混乱的世界？”这已经不是第一个和他说能力越大责任越大的人了。

    “你的意思是......”

    卡尔指了指窗户外面：“就是这个人不人鬼不鬼的地狱啊，这个地狱让人压抑，这个世界还是人类的世界吗？这是怪物的世界！”

    卡尔又道：“我以前小的时候看过一些纪录片，讲的是几十年前的人类世界有多么繁华，我很喜欢看一些探索类的节目，这也是让我成为野外生存专家的关键。”

    “但是你看看现在的世界，哪有一点人样！”

