    从应天晴这边了解到：

    北荒四座古城，一开始都是土著势力掌控的，后来被外界发现，武者最先进入，和土著势力展开了较量。

    再后来，北凉城那边也参与了进来。

    最后便导致四大古城对外开放，作为交易场，但掌控古城的还是土著势力。

    厉害的土著势力很多。

    每一个强大的土著势力，都会和一种凶兽族群共处，互相守护。

    比如刚才骑着火烈狂狮的那批人，就是火族的人，是这东城四大掌控部族之一。

    事实上，火烈狂狮一开始叫做“烈焰狂狮”，因为与火族共处，所以传出来，才有了“火烈狂狮”。

    “与凶兽族群共处，真是奇妙，简直比驭兽门要厉害的多。”叶凡赞叹。

    “这些土著势力，一直生活在广袤的北荒之中，与兽共舞，自然和凶兽亲近。在外面，我们称之为这些土著为兽人。”

    叶凡点点头。

    刚才那批人，气息的确野蛮，与凶手无异。

    “兽人睚眦必报，一旦得罪招惹，那就是不死不休，所以啊，很多有人会和他们正面刚。”

    “走吧，咱们去购买越野车。”

    应天晴对这边很熟悉，带着众人来到一座巨大的车行。

    轩辕车行！

    叶凡道：“轩辕二字，可不能随便用，莫非这车行，与七大王族之一的轩辕王族有关？”

    应天晴笑道：“叶兄见多识广，说的不错。这车行，就是轩辕家的产业。不光东城有，西城、北城和南城都有，除了车行，轩辕王族在北荒还有其他产业，比如轩辕拍卖所，在北荒闻名。”

    “王族的招牌，让这些产业受人信任和追捧。”

    “轩辕王族可谓是赚的盆满钵满。”

    七大王族，之前是叶王族称尊。

    现在叶王族内乱，即将分崩离析；萧王族虽然有狼子野心，但底蕴还是差了点。

    按理说，轩辕王族自然而然成为第一王族。

    然而，轩辕王族却一直很低调，族内子弟都很少出世，这让叶凡有些感兴趣。

    日后，他必然和萧王族有一战。

    能多一个盟友，这是大好事。

    一行人走进轩辕车行，迎面就走来一位三十多岁的中年妇人。

    令叶凡惊讶的是，这妇人居然是半步宗师。

    好家伙！

    这一点，就能看出轩辕王族的实力。

    “天晴公子，我就说咱们心有灵犀。刚才我还说有预感你会出现，这刚下来，你就到了。”

    “静姝姐姐，你就被说笑了。”

    应天晴哈哈一笑，随后向叶凡等人介绍道：“这位是轩辕王族的小姐轩辕静姝，是东城轩辕车行的主管之一。”

    “轩辕小姐好。”

    冒险队的成员敬畏的问候。

    叶凡五人只是点点头。

    这让轩辕静姝眼中闪过一丝讶异，多打量了几眼，发现叶凡五人不简单。

    “天晴，你们要买车？”

    “中央核心区域有洞府出世，当然得去看看。此去路途遥远，没越野车可不行。”

    “要几辆？”

    应天晴扫了一眼，咬牙道：“五辆吧。”

    说实话，应天晴有点心疼，五辆越野车价钱十分昂贵，若非不想让罗红觉得他小气，他只需要购买一辆或者两辆，不用管冒险队的人。

    “大人，我们也有吗？”苏菲开心坏了。

    “一起吧。”

    应天晴笑了笑。

    轩辕静姝道：“现在车源紧张，都想要去中央核心区域，但咱们是熟人，给点优惠。五辆越野车……”

    “这样吧，三千万外两样奇珍你看呢？”

    “这么贵！”

    罗红忍不住失声。

    三千万，在外面能卖十辆性能不错的越野车了，还要再加上两样奇珍，简直贵的令人发指。

    苏菲嘲讽道：“你怎么什么都不懂，北荒的商品当然比外面贵。单单是将车源运送来古城，就十分不容易了。再说现在车源紧张，轩辕小姐出价很合理，其实已经做了很大优惠了。”

