    宋清竹的态度摆得很端正，落落大方道：“伯父，我带您去您的房间。”

    苏承儒点头道：“好好好，麻烦宋小姐了！”

    他哪里见过宋清竹这样的大人物，之前觉得眼熟，也是因为在电视上见过宋清竹，现在见到真人了，拘谨的不得了，同时心里也有点得意，自己女儿现在都能够跟这样的大人物交朋友了，那岂不是说，以后自己的女儿，也会是这样的大人物？

    “伯父太客气了，叫我清竹就好，我跟倾城也是好朋友，您是她的爸爸，那就是我的长辈。”宋清竹笑容嫣然，丝毫没有平时那种冰冷的模样。

    当然，她现在对苏承儒这么客气，主要还是表现给陈苍生看的，就连脸上的笑容，都是如此。

    这么长时间没见到陈先生，宋清竹心里憋着劲儿想要好好表现一番，自然是不遗余力，对着苏承儒嘘寒问暖。

    苏承儒哪里见过这样的架势，简直受宠若惊到了极点。

    尤其是进到酒店内部，发现里面所有人，都对宋清竹恭敬无比，连一个西装革履，明显是管理层的中年人，都亲自跑过来点头哈腰，询问宋清竹有什么需要。

    宋清竹对苏承儒是满脸笑容，但对待这些人，就恢复了高冷的姿态，直说自己刚才叫人预定了房间，不是自己住，需不需要登记。

    那名管理层却连连说不用，宋小姐能来，本酒店蓬荜生辉，直接就带着他们去坐贵宾电梯。

    宋清竹不置可否，到了电梯前，就说道：“房卡给我，你就不要跟着了。”

    那名中年人不敢怠慢，双手捧着房卡递过去，还说道：“宋小姐如果有什么需求，请尽管吩咐！”

    宋清竹淡淡地嗯了一声，就刷卡呼叫电梯。

    中年人立即识趣的退去了。

    等宋清竹再转过头来，对苏承儒已经换上了一副笑脸，说道：“伯父，这次来得比较匆忙，就光安排了一间总统套房，您千万不要嫌弃。”

    苏承儒听到这话，顿时都傻眼了，总统套房？那得多少钱啊？

    更主要的是，总统套房这个词，他只在电视里见过，现实当中那是闻所未闻，做梦都没想到，自己居然有一天能住进去。

    虽然心里好奇的要死，但是苏承儒还是客气道：“宋……咳，清竹啊，没有必要这么铺张浪费，随便给我找个房间对付一夜就行！”

    宋清竹却是淡笑道：“不浪费的伯父，我是这家酒店的大使会员，每年都有免费入住的机会，留着也是留着。”

    苏承儒一听，这才稍微放下心来，既然是免费入住的，那确实不用白不用。

    这时电梯也到了，等上了电梯，去到了那间总统套房，苏承儒的眼珠子都看直了，虽然他也住过别墅，连云顶山那套价值三个亿的别墅都亲眼见过，但这种处处透着奢华的星级酒店总统套房，还是有种不一样的感觉。

    “这，这给我一个人住，是不是有点……”苏承儒本来想说浪费，可转念一想，刚才这话他已经说过了，再说一次，难免让人看低了，就硬是咽了回去。

    宋清竹却是很懂事儿，笑着说道：“伯父，这房间属于标准总统套，很多地方都做的特别浮夸，其实根本没有那个必要。如果是让我来挑选的话，我觉得您应该更适合那种稳重一点的风格，不过因为准备的仓促，只能委屈您在这里将就一晚上了，之后我请您吃饭赔罪！”

    她看得出来，苏父是有点被惊到了，之前宋清竹早就了解过苏家的每一个人，尤其是苏倾城的父母，她清楚知道，苏承儒虽然出身苏家，也算是有钱人的家庭，但他本身不受苏老太太的待见，从小到大，那都是从苦日子里熬出来的，根本就没有长过什么见识。

    像是五星级酒店的总统套房，住一晚上，基本都能把他给住破产了。

    如果换作是其他人，在她面前露出这种土鳖一样的表情，她肯定会非常不耐烦，这会儿却是耐心给了台阶，而且还把责任都给揽到了自己的身上。

    苏承儒不算是个好面子的人，只是有点担心在宋清竹面前露怯，被看轻了，却没想到，宋清竹居然会说出这么一番话来，当场就有点不好意思道：“清竹，你可千万别这么说，你跟我们家倾城是好朋友，我这个当长辈的跑来麻烦你，本身就挺过意不去了，你要再这么说，我这张老脸就没地方搁了！”

    宋清竹闻言，微笑道：“伯父太客气了，只要您满意就好。”

    “满意，满意的不得了！”苏承儒满脸都是笑，连刚才在冯丽萍那边受的气，都觉得没什么大不了的了。

    “爸，您就在这好好住着，有什么需要的，打电话叫服务就行。我等等回家去，再劝劝妈。”

    陈苍生这时候也开口说了一句。

    苏承儒一听，却是直接摆手道：“劝什么？不用劝她！这次的事儿本来就是她做得过分了，撒泼还有理了不成？她要是不肯低这个头，那就离！”

    虽然苏承儒嘴上还是叫着要离婚，不过态度明显是比之前软和了很多，没再说的那么斩钉截铁。

    但，这会儿他心里还是有气，自然不会随随便便松口。

    陈苍生看得分明，心里也是一笑，没多说什么，就跟苏承儒说了句好好休息，然后就转身走了。

    宋清竹自然也跟苏承儒告辞。

    苏承儒受宠若惊，连着把她给送到门口。

    等宋清竹说了好几次留步，苏承儒才被劝回去。

    电梯前，陈苍生跟宋清竹并肩站着，瞥了她一眼，说道：“这次多谢你了，临时找你办这件事儿，倒是给你添麻烦了。”

    宋清竹赶紧说道：“陈先生您说笑了，这点小事，算不上什么麻烦！”

    陈苍生点了点头，没有继续这个话题，而是问道：“最近宋氏的情况如何，有没有什么麻烦。”

    宋清竹一听，知道这是陈先生在主动释放善意，如果宋氏有什么麻烦，那肯定是会出手帮忙解决的。

    不过宋清竹当然不可能这么浪费陈先生的善意，笑着说道：“宋氏最近的发展还算不错，除了吞下了太多三家豪门的生意，需要消化一段时间，并没有遇到其他的问题。”

