    

    
                噗！

    
                苏御猛地喷出一口鲜血，身体寸寸裂开，仿佛一件摔碎的瓷娃娃。

    
                靠！

    
                苏御大口喘息，嘴中的血腥味令他皱眉，这一次受伤太严重了，四十九个神藏被他强行聚集在一起，还没开始融合便感觉身体崩裂，即将身死道消。

    
                “我的身体强度还不行，承载不住四十九个神藏融合的力量。”瞬间苏御便找到了原因，他的肉身太孱弱了，想要支撑四十九神藏融合，大致估算都要五品甚至六品的身体强度。

    
                但这是不可能的事情！

    
                这是一条死路!

    
                他身居两大圣人的道果传承，并且有两道鸿蒙紫气在身，在二品境界时，肉身也只能抵达四品顶峰的程度，想要达到六品层次，除非他把所有圣人级别的传承全部搞到手，才有可能。

    
                “该死，这一次算是栽了！”苏御双手捶地，他的身体内部已经乱七八糟，生机尽散，全凭女娲道果的生机维持生命。

    
                “四十九神藏是不能融合的，缺少一个，相当于大道缺失，不能圆满，何来融合？”

    
                混元啊！

    
                难！

    
                苏御苦涩的抿抿嘴唇，前世小说中的主角都是一路无脑修炼，什么障碍在其眼里都是辣鸡，胡乱一练，都能练出绝世剑法。

    
                等到他的修炼的时候，才发现修炼其实有很多的讲究，不是一味吸收灵气就能完成的。

    
                如果依靠自己吸收灵气就能变成绝世强者，要师父有何用？

    
                前世的苏御就经常纳闷一件事，那些小说主角拜师后，只得到了一部功法，然后就开始独自修炼。

    
                那师父存在的意义呢？

    
                单单的传授功法？

    
                那不如直接买一本功法，也不用与他人结成因果，岂不美哉？

    
                真正的修炼很简单，也很难，如果你只是想突破境界，不追求力量，那的确就是吸收灵气突破。

    
                但是如果你想要得到力量，远超同级别的力量，那就需要精打细算，每一步都走到极限，方能成功。

    
                “涵姐的玄武传承中带有玄武血脉，可以大幅度的增加肉身强度，或许我可以从中寻找突破口。”

    
                忽的

    
                苏御想到了什么，血脉！

    
                血脉！

    
                就是血脉！

    
                哈哈哈！！

    
                苏御放声大笑，他终于壮大洞天的方法，找到了洞天境界无敌的法。

    
                “有什么比神灵血脉还要高贵吗？血脉也是一种精华，可以被洞天吸收，用洞天蕴养神灵血脉，壮大洞天的同时，也可以加持给我无敌的力量！”

    
                苏御兴奋的想着，这是一条真正的无敌路！

    
                这就是他要走的路!

    
                独属于他的路！

    
                只有身负女娲道果的人，才能走的一条道路！

    
                “必须要同出一源，我可以吸纳所有的神灵血脉，但神灵血脉一定有偏差，细小的偏差可能就会影响到未来，所以只能找同源的神灵。”

    
                苏御陷入沉思，本质同源的神灵很多，比如奥林匹斯神系下的神王宙斯与海皇波塞冬，冥王哈迪斯等等，他们都是同一个父母，属于同源的神灵。

    
                奥林匹斯神系第二代或者第三代都可以考虑，很多同源的神灵。

    
                奥林匹斯神系第一代和第二代是泰坦时期，应该都会传递下血脉精华，而第三代的神王宙斯便已经舍弃了泰坦的名号。

    
                泰坦这个名号成为了历史。

    
                第二代神王克洛诺斯有十七个兄弟姐妹，如果用洞天蕴养他们的话，可以开辟十八个洞天。

    
                十八个神灵洞天！

    
                第一代神王乌拉诺斯只有两个兄弟姐妹，虽然实力强大，但明显不合适。

    
                北欧神系是否可行？

    
                这一个念头刚刚升起，就被苏御否决了，北欧神系绝对不适合！

    
                神王奥丁的子嗣不少，但都是不同女人生下，血脉不同源。

    
                邪神洛基的子嗣也不行，他也是一个花花公子，女人数不胜数，他的子嗣也是不同源。

    
                苏御艰难的走进浴室，浸泡在温热的浴缸中，继续思考着。

    
                “有什么比十二祖巫更合适呢？”

    
                苏御咧嘴，十二祖巫同属一源，并且每一尊都实力强大，放在整个东方神话中，都位列前茅，属于强者中的强者。

    
                比之玄武一流丝毫不弱，甚至其中的后土娘娘更是六道轮回的开辟者，地狱的一切都是她创造而出。

    
                无论是仙神鬼妖魔人，一入轮回，都是平等的。

    
                传说盘古父尊以盘古斧劈开混沌，定地火风水，分清浊乾坤，开辟洪荒世界，演变洪荒世界，生生不息。

    
                当盘古无力支撑开天地力量而薨，元神分化三清，身体血液大部分演变世间万物，精血化为十二祖巫。

    
                祖巫虽为盘古正宗却并非后裔，因为他们是盘古精血转变而成，属于尸首变化而来的新的人事物。

    
                十二祖巫通常的称呼有十二魔神，每一尊都有着吞天噬地，天生肉身强横无匹，肉身崩坏诸天的能力，操纵风水雷电，填海移山、改天换地，无比恐怖，乃是大恐怖，大危险，大魔神。

    
                十二祖巫分别是帝江、句芒、祝融、蓐收、共工、玄冥、后土、强良、烛九阴、天吴、翕兹、奢比尸 。

    
                代表着 空间、木、金、水、火、风、雷、电、时间、天气、雨、土。

    
                十二祖巫强大之处便是他们的血脉，而他们的传承一定会有血脉精华。

    
                “盘古大神陨落时的精血化作十二，这个数字一定代表着什么，只是我的境界尚浅，不懂而已，但我可以开辟十二个洞天承载十二祖巫，或许将来有一天，十二祖巫血脉合一，我能得到完整的盘古血脉。”

    
                苏御双手合十，此为大善！

    
                盘古！

    
                那个名字乃是东方神话的起源，是一切的开始，是万灵的起源，是三清十二祖巫的父神。

    
                “得不到盘古的传承，得到十二祖巫的传承也不错。”

    
                苏御慢慢调整自己的状态，糟糕透顶的身体开始修复，如果放在外界，他的身体一定令所有的医生都手足无措。

