    　　对于李七夜这样的话，黄金屿岛主不由笑了一下，很真诚地说道：“正如贤侄所说的那样，感情是需培养的，贤侄都还没有尝试，又怎么知道小女会不同意呢？”

    　　“岛主就是岛主，话不出三句，就给我下套。”李七夜不由笑了起来，毫无疑问，黄金屿岛主是一个有睿智的人。

    　　黄金屿岛主站起来，笑了笑，说道：“此间决定，贤侄不妨细细考虑，若是贤侄暂不能作决定，不妨在岛中久住。黄金屿的大门，随时为贤侄敝开着，贤侄把这里当作自己的家便可。”

    　　“岛主如此厚爱，那我就谢过了。”李七夜淡淡地一笑，轻轻颔首说道。

    　　黄金屿岛主的确是一个豁达之人，对于李七夜而言，若是彼此没有什么利益冲突，那么，对于黄金屿岛主的示好，他也是坦然地接受了。

    　　黄金屿岛主转身就走，走出到门口之时，他回首看着李七夜，问道：“差点忘了问，不知道贤侄是何传承的高足？”

    　　对于黄金屿岛主的问题，李七夜只是笑了一下，随意地说道：“我只是一介散修而己，四海为家，不足让人挂齿。”

    　　黄金屿岛主也没有再追问，笑了起来，说道：“希望贤侄在这里能住得惯，贤侄有什么需求，尽管跟门下的弟子说一声。”说完，就离开了。

    　　李七夜不愿意多说自己的出身来历，黄金屿岛主了没有追根问底，对于他们黄金屿来说，如果说李七夜是出身于天灵界的某一个门派或传承，他们黄金屿绝对是能查得一清二楚，他们黄金屿绝对是有着这样的实力。

    　　黄金屿岛主走了之后。李七夜封闭了空间，盘坐调息，李七夜内伤虽然甚重。但是，他服用了补天膏之后。就算是再重的伤也能在短时间恢复。

    　　现在对于李七夜而言，内伤根本不成什么问题，唯一的问题就是命秘启源未能析解完，这严重地压制着他的血气。

    　　不过，对于命秘启源的析解，李七夜也并不着急去析解，毕竟，这样的东西不是能一挥而僦的。它需要时间去析解，需要生命之水一步一步去稀释它。

    　　李七夜封闭了空间，把精力放在了之上，他一次又一次地探索着的真谛。

    　　对于李七夜而言，走到今天，他已经掌握了的奥妙，但是，能把修练成，能真正掌握其中的真谛，还需要很长的一段时间。

    　　有四大部分。也可以把它分为四大篇章，这四大分部分别为：创世界、控制空间、平行对称，绝隐空间。

    　　可以说。这四大篇章中要以“创世界”最为核心，也最为玄妙，甚至可以说，“创世界”这个篇章才是整本的精髓所在。

    　　创世界，并不是说开创一个世界，创造无数生灵。还没有能达到这样的地步，毕竟，开创世界，创造生灵。这已经是跳出了修士的范围，创造生命。这是老天爷的事情。

    　　创世界，说浅白一点。就是开辟空间，事实上，当修士强大到一定程度之后，都能开辟空间，特别是神皇、仙帝这样的存，那么，更是可以开辟广阔无比的空间了。

    　　不过，中的创世界，与修士的开辟空间有着不同，就算是仙帝所开辟的空间，也是与的创世界不一样。

    　　当把的创世界修练到了巅峰的，就算是仙帝所开辟的空间，那也是远远无法相比。

    　　创世界，这是一个极为漫长的过程，如果当创世界圆满成功了，那就是一个全新的世界出现了，这是一个世界级的空间。

    　　虽然说，仙帝能开辟极为广袤的空间，但是，这终究无法与世界级别的空间相比。

    　　世界级别的空间，指的就是九界这一级别的空间，比如说，人皇界，天灵界，这就是世界级别的空间。

    　　这样的空间，能承受一切，这管是什么的生灵，不管是怎么样的力量，不管是怎么样的东西，都可以纳容和承受。

    　　这种空间的架构，可谓说是创世级别，这样的架构就好像是天地初开之时，形成了九界，有了九界这样的空间架构之后，后来才慢慢有了生命。

    　　创世界，在某一种意义上来说，它就是开辟一个世界，如果有一天，这个世界圆满成功了，在这里面开始有生命繁衍之后，那么，以后就不是九界了，而是十界了。

    　　说“创世界”作为的核心，这一点都不过份，总有一天，如果一个世界开创世功了，或者，李七夜会成为至高的主宰。

    　　当然，创世界不是一二天能成功的，如果说，一个世界能被圆满开辟，那是需要一个极为漫长的岁月。

    　　除了创世界之外，的其他三大篇章各有各的特色和秋千。

    　　在三大篇章之中，控制空间包含的内容是为最多的篇章，在在控制空间这个篇章之中，包含了很多的内容，比如说，传送、转移、放逐、空间纠正，深层次元、空间错位，空间异象……等等都是包含于控制空间这个篇章之中。

    　　黄金屿是热情无比的招待李七夜，把李七夜奉为上宾，这让李七夜也是十分舒服地留在了黄金屿疗伤。

    　　不过，没出两天，李七夜的麻烦找上门来了。这一天，一大早起来，李七夜依然是留在房内修行，但是，外面响起了一声大喝。

    　　“叫李七夜的，给本小姐滚出来。”外面响起了一声大喝，一个又娇又甜的声音响起，这个声音听起来清脆而又稚嫩，有着一种说不出来的韵味。

    　　李七夜站了起来，从房中走了出来，只见厅内站着一个女孩子，更准确地说，是一个小女孩。

    　　是一个看起来只有十三岁左右的丫头，这个丫头长得很漂亮，粉妆玉雕，一双秀目又圆又大，水灵通透，小瑶鼻更是完美的难于挑剔，樱桃小嘴红艳如火。

    　　这个小丫头已经是长身体了，当她一叉腰挺着胸膛的时候，那也是能略见沟壑，锦衣之下，隐隐可现尖尖角。

    　　这样的一个小女孩，本是应该是十分美丽可爱，十分讨人喜欢，但是，好一叉着小蛮腰，一皱瑶鼻之时，就立即给人一种火辣辣的感觉了，十分泼辣的丫头。

    　　而且，这个丫头是赤着双足。她那小巧精致的双足映入他人的眼帘之时，都不让人惊叹这一双玉足是完美无比的艺术品，如此的玉足，晶莹剔透，多一分，则太肥，少一分，则太瘦，如此的玉足，简直就是老天爷的杰作。

    　　当这个丫头一步又一步走来的时候，她脚下乃是一朵朵的鲜花盛开，有株株的小草舒展，这样的一朵朵鲜花，一株株的小草，托起了她的玉足，让她行走在了鲜花、小草之上。

    　　当这一朵朵的鲜花、一株株的，这丫头不需要任何功法，不需要任何手段，就是有鲜花小草为她托行，这就意味着她拥有着别人所没有的特殊能力，这是一种先天的体质或血统。

    　　李七夜看着这个丫头，看着一朵朵鲜花、一株株道：“我就是李七夜，不知道姑娘是哪一位？”

    　　“叶小小——”这个丫头双手叉着小蛮腰，气势汹汹的模样，颇有几分气势瞪着李七夜。

    　　“不认识。”李七夜笑着轻轻地摇了摇头说道。

    　　李七夜这样的话把这个丫头给气结了，她是怒视李七夜，火辣辣地说道：“本小姐就是黄金屿的公主，本公主就是那个要娶你的女人！”

    　　“呃——”听到这样火辣辣的话，李七夜不由苦笑了一下，换作是其他的女孩子，如此羞怩的话只怕是说不出口来，但是，这个丫头，却是火辣辣的，一口就说了出来。

    　　李七夜看着叶道：“原来是叶公主呀，久违，久违，实在是没有想到是公主驾临。”

    　　“不，久违个屁。”叶道：“刚才你都还不认识本小姐，何来久违，少跟本小姐来这一套。”

    　　看着叶小小那火辣辣的模样，李七夜就不由笑了起来，这个道：“看来，这就是我的罪过了，好吧，刚才是我说错了话，那我就不久违了，毕竟，在此之前，我也没有听过姑娘的大名。”

    　　“你——”叶。她本来是气势冲冲的跑来兴师问罪，以她的想象，要么李七夜是高傲得无比，与她闹翻了脸，那么，她就可以一脚把李七夜踢出黄金屿。

    　　要么就是李七夜被她气势压制，对他唯唯诺诺，如果是这样，那么，这样的软骨头，她也有机会把他踢出黄金屿。

    　　然而，没有想到，这个李七夜，既不是高傲，也不是唯唯诺诺。

