    老婆婆问：“沈医生，您结婚了吗？”

    护士连忙走了过来，小声在沈韫身边说：“要给沈医生您介绍孙女呢。”

    沈韫可太招医院那些大妈老太太的喜欢了，护士去病房换药，就好几个问的。

    沈韫反应过来，笑着说：“还没结婚呢。”

    老婆婆听说沈韫没结婚了，开心了，她说：“那我给您做个媒怎么样？我有个孙女，同您小一点，我觉得和您很是般配。”

    沈韫可能是觉得老婆婆的反应有点可爱，他笑容和煦说：“我虽然没有结婚，可是我有女朋友了。”

    护士台围看的人，猛的精神一个抖擞，有女朋友了啊！

    护士台全是一地心碎声，什么时候有女朋友的，怎么一直都没有听说过！

    可谁知，这句话一点也没有阻挡住老婆婆想要把孙女介绍给沈韫的心，她说：“有女朋友没关系，我孙女同沈医生您认识认识也是可以的。”

    老婆婆立马喊了句：“小一！”

    走廊的一处病房跑出来一个女生，老婆婆拉着自己孙女到沈韫面前说：“沈医生，我孙女可孝顺了，长得也好，您先同她交个朋友吧。”

    那女生也没料到奶奶会如此，脸红的不行，立马推着老婆婆的手说：“奶奶您干嘛呢。”

    沈韫纯粹觉得老婆婆有些可爱，他说：“我真的有女朋友了，婆婆，很不好意思。”

    婆婆却依旧热情无比说：“加下微信号也可以啊，沈医生。”

    老婆婆拉着孙女站在那不依不饶。

    沈韫时间不是很充足，他得去查房，还得开会，他对护士说：“麻烦了。”

    那护士立马出来当着老婆婆说：“婆婆，我们沈医生还有事，您回房躺着，别摔着了，这里人多会撞到您的。”

    沈韫也趁机迅速脱身朝自己查房的病房走。

    老婆婆想去追，沈韫离去的很快，跟都跟不上。

    沈韫被人硬拉着介绍孙女的事情，很快传遍了整个病室，下午中途休息的时候，薛棋问沈韫：“听说你今天被人硬塞孙女了？”

    沈韫在用电脑打印着几个检查单子，他听薛棋如此问，他说：“一个老奶奶，好像有点痴呆的样子。”

    沈韫检查着手上的东西。

    薛棋说：“病室都传遍了。”

    沈韫笑着，没怎么说话。

    晚上那些护士还是不太相信沈韫白天说有女朋友的事情，认为这是沈韫的托词，便主动去问沈韫，是不是真有女朋友了。

    当时薛棋是同沈韫一起下班的，沈韫被拦住，面对护士的询问，他笑着，不厌其烦的说：“是真有女朋友了。”

    那些护士表情全都是心碎的模样，又一次进行确认：“您是真有女朋友了啊。”

    沈韫很肯定的说：“嗯，是真的。”

    难怪要回去做饭，难怪不在医院用晚餐，竟然是真的。

    护士们终于死心了。

    一脸的没关系，我很好，我很坚强，不用管我。

    沈韫被她们的反应逗笑了，他说：“那我先走了。”

    护士们哭丧着脸说：“您去吧。”

    沈韫便下班，薛棋随着沈韫进电梯。

    电梯内只有薛棋和沈韫两个人，薛棋说：“看来你在医院人气也挺高的。”

    沈韫倒是没多想这方面的事情，他在想着别的事情，他听薛棋说，只是随口回了句：“不太清楚。”沈韫又问：“你公交还是地铁？”

    薛棋说：“公交。”

    沈韫说：“我要去趟超市。”

    薛棋说：“干嘛？”

    沈韫说：“买点零食。”

    沈韫从不吃这些东西，给谁买的，根本不用多问。

    薛棋闭了嘴。

    而沈韫却只是在心里计划着，买哪些安夷爱吃的。

    两人在医院门口分别后，沈韫拦了一辆车离开了。

    他去了一趟超市买了许多安夷爱吃的东西，之后便开门进去。

    到达里头，依旧是静悄悄的，沈韫唤了句：“安夷。”

    没人应答，沈韫朝着厨房走，又是一地的碎片，饭菜什么都没吃。

    沈韫朝卧室走，浴室有水声，安夷洗完澡了，露着白白的身子，什么都没穿坐在电脑前。

    越来越长的头发覆盖住她整个后背。

    她怀中只是环抱着一块浴巾，嘴还在咬着浴巾的一角。

    看见沈韫来了，也没有任何反应。

    沈韫走了过去将她从电脑桌前抱了起来，他说：“怎么不穿衣服，嗯？”

    安夷依旧不对沈韫说一个字，她在用沉默跟沈韫进行抗争着。

    沈韫又问：“是不是找不到衣服？”

    沈韫抱着她去柜子里拿睡裙，安夷的睡裙都很可爱，沈韫熟练的替安夷穿上衣服，而安夷就像一个失去灵魂的洋娃娃，任由沈韫穿着。

    就连内裤，也都是沈韫替安夷穿上的。

    当怀中的洋娃娃穿上可爱的睡裙后，沈韫闭眼紧拥着她，缓解这一整天的思念，安夷身上真的好香哦。

    沈韫说：“一整天都在想着你。”

    安夷坐在他腿上，沈韫是从安夷后背手紧抱着她在怀中的，脸埋在她肩上。

    安夷一直都没有反应，沈韫含着她唇舌同她吻着。

    八点的时候，安夷的手机响了，安夷的手机被沈韫拿走了，他正抱着人坐在沙发看电视，安夷手机响起，沈韫拿了起来接通。

    琳琳在电话内问：“安夷，你明天来不来上课，好久没见你来学校了。”

    平时安夷不来上课，也从来没超过这么多天，已经快一个星期了。

    沈韫轻声说：“琳琳，是我。”

    那边的琳琳有些没料到，在听到沈韫的声音，她又紧张，结结巴巴的说：“学、学长是您啊，我以为是、是安夷呢。”

    沈韫正握着安夷的手，他放在唇上吻着，对琳琳说：“安夷最近身体有些不舒服，可能都不会去学校上课。”

    琳琳说：“啊？安夷又不舒服啊？有没有很严重？”

    安夷在吃着草莓，沈韫笑着捏着安夷的下巴，替她擦着沾着草莓汁的唇，他说：“没事，要休养一段时间，不用担心。”

    沈韫擦掉安夷唇上的草莓汁后，又拿了一颗喂给，安夷含住。

    沈韫笑着说：“好乖啊，安夷。”

    琳琳有些没听明白，她问：“您刚才说什么？学长。”

    沈韫说了句：“没事。”直接挂断了琳琳的电话。

    琳琳听到突然的断线声，便看向手机。

    而沈韫抬起安夷的脸，低头，便在安夷的嘴里抢食着。

