    趁着其他玩家在举牌【逃脱匕首】的时候，张恒也跟丁四一起点开了面前的平板，他还是头一次看到这么多的游戏道具，足足有八十多页，绝大多数都只有一张照片，配上名字、品质和短短几句介绍。

    张恒知道这是为了最大限度的保证买家的利益，以【死亡梦境】而论，如果被人知道了触发和死亡条件，那它的价值就会大幅降低，当然这也不是没有风险，比如【逃脱匕首】，因为没有详细的传送距离，买家就只能依靠品质自己估计，如果最后和预计有偏差，也只能吃一个闷亏。

    张恒注意到丁四没有看前面的商品，而是先把列表翻到了最后，见张恒望来笑了笑，解释道，“这次拍卖还有两百件未鉴定道具，在最后面，也是最考察眼力的，如果有兴趣你也可以看看，这些东西的底价统一为一百点积分，不过其中绝大多数都是F级，还有少部分E级，极特殊的情况下也可能会淘到C级甚至B级的东西，我就知道有个家伙在两年前拍卖会的未鉴定物品中好运的淘到一件B级道具，不过这只是非常稀有的个例，绝大多数赌未鉴定品的玩家最后都会亏损，因为会把为鉴定道具以这种方式贩卖的人之前一定也做过不少功课，基本上认定这东西的价值在一百积分以下。”

    张恒翻到后面，果然看到一张张只有序号的照片，其中有一些已经有人在报价了，不过绝大多数下面还是空白一片，丁四之后又提醒道，“有些人自己拿不准把握也会试着去追别人的报价，不过这种策略挺危险的，如果你自己对这东西没有一个大概估值就不知道该在什么地方收手，其实如果真的看上某样东西，也可以考虑在最后的时候再出手。”

    张恒道谢，这些虽然都不是什么太秘密的东西，但显然也是丁四之前拍卖会上积累的经验，对方愿意无偿分享给他只从这一点上就值得一声感谢。

    丁四道，“不用客气，就当作是感情投资吧，如果你以后想买卖道具不一定非等到年底，我们福楼的价格也很公道。”

    张恒没有着急去研究后面那些未鉴定道具，而是先看了眼前面已鉴定道具的报价情况，对大概的市场价格有了一个大致的了解，基本上一件E级道具的积分在80到100之间，D级的则在300到600，而到了C级道具分化就更大了，基本上都会上千，当然这也不是绝对的，道具的价值归根结底还是要看作用，如果是特别出色或者糟糕的作用也有可能大幅偏离这个价格范围。

    【逃脱匕首】最终以2050点积分的价格落锤成交。

    丁四从自己的职业角度给出判断，“有点高了，这东西虽然好，但是也没好到这种程度，1500是个比较合理的价位，不过保命类道具本来就很受欢迎，也许拍下的人急需吧。”

    很快，拍卖师又拿出了第二件道具。

    他打开tule木制成的木盒，向在场的玩家展示了一下里面那枚骨片。

    ——【摩勒斯比之骨】，品质C，作用创造一个时间循环，剩余使用次数2，详细信息拍得后可知，起拍价1900点游戏积分，单次加价幅度50积分，三次落锤后成交，下面进入竞价环节。”

    这一次礼堂却是突然安静了下来，有整整半分钟没有人报价。

    和【逃脱匕首】不同，这一次的【摩勒斯比之骨】单从一两句语焉不详的介绍上很难判断出来究竟有什么作用，而1900点积分的底价也相当高昂。

    不过今晚的所有道具都是提前两天送到组委会由专业人士进行估值的，倒是没人怀疑它不值1900点积分，只是担心买了后自己用不上，毕竟折算成人民币也有几千万，却只能用两次，就算是顶级富豪也得掂量掂量。

    “这东西……有点意思啊。”丁四摸着下巴道。

    “怎么说？”张恒问道。

    今晚这么多人或许只有他最清楚台上那块儿小骨片究竟有什么用，因为这是他亲手送给调酒师小姐鉴定的，也是他委托后者放到拍卖会上拍卖的，刚才他翻遍手上的目录清单也没有找到，当时就有些怀疑这东西会不会被放到了12件举牌拍卖品中，没想到现在这么快就又碰上了。

    “时间类的道具是很少见的。”丁四道，“这个价格没什么问题，但是只凭时间循环四个字很难得到太多有用的信息。”

    “所以这东西会流拍吗？”

    “不不不，流拍是不可能的，时间类道具仅凭稀有性也绝对值得赌一把，现在没人举牌估计是因为都在心里衡量这东西的价值吧。”丁四刚说完张恒右手边就已经有人举牌了。

    而有了第一人带头，很快也有了第二人和第三人，然而和之前拍卖【逃脱匕首】时的火爆场面不同，这一次举牌的人看起来有些冷冷清清，中间有时候还会冷场，一直到拖到第三锤就要落下，才又有人报价。

    于是形成了一种无比诡异的局面，报价的人不多，但是拍卖就是永远没法结束，十分钟后负责主持拍卖的老人皱起了眉头，宣布道“从现在起，单次加价幅度改为100积分。”

    这样一来很多人再喊价就要掂量一下了了，报价的人少了很多，但是速度反而提升了，因为到了现在剩下的买家只有三个人了。

    这三个人也是出价决心最坚定的，不过当积分到达2600点的时候，有一个人还是决定退出了，到了2900点，另一个人也开始犹豫，最终还是放弃了举牌，于是【摩勒斯比之骨】的最终价格也定格在了2900点。

    “这价格在C级道具里算挺高的了。”丁四照例点评道，不过这一次他倒是没再给出目标价，即便是他这样的专业人士再没拿到完整的评定报告时也很难给一件时间类道具定价，不过张恒知道买下【摩勒斯比之骨】的人并没有亏，因为这东西的时候作用很大，可以创造出一个60秒的独立时间循环，在这个时间循环内无论做什么都会回到60秒之前。

    理论上只要持有者愿意可以一直在这个时间循环中待下去，比如练箭，你可以利用不断重复的时间将射箭技能一直刷到满级……但实际上没有人能长时间的忍受这种单一的枯燥循环，张恒估计就算是精神强大的人撑半个月也差不多会崩溃的，而且他的身上有多出的24小时也不是很需要这种东西。