    第312章野鸳鸯（2）

    慕容妤不担心弟弟的婚事，她担心的是这一次狩猎场里，姬承玄可不要掺和进太子跟明王的争斗里才好。

    “怎么一副心事重重的样子？”叶竹儿关切看着她。

    慕容妤摇摇头，“没事，我们出去走走吧，我听说这边人杰地灵，没准我们能遇上灵芝人参。”

    叶竹儿就跟她一块过来走走，除了丫鬟，还带了几个侍卫。

    不过在这附近都是清理过的，也没什么凶猛野兽之类的威胁，所以就没让侍卫们跟太近。

    “光哥哥，我们这么久没见了，你怎么也不送封信给我，你是不是不喜欢我了？”

    “怎么会，我对你的心意，你还不清楚吗？”

    “光哥哥就会说好听话哄我，若真想我，那怎么一封信都没给我送？”

    “上次的事情闹得沸沸扬扬，我娘不准我私下再写信给你，想着你快要过门了，我也就忍住了心里的想念，今儿可算是能见到你了。”

    “光哥哥，你……你别这样。”

    “好玉儿，让我好好亲亲。”

    “……”

    慕容妤跟叶竹儿往这边说笑着走过来，却是见到下坡那边的一对野鸳鸯正在诉说衷情。

    两人都是一愣，旋即毫不犹豫带着阿蛮跟袖儿躲起来。

    “小姐，是周三少跟霍小姐！”阿蛮偷看了一眼后，立马小声道。

    慕容妤二话不说就带她们离开。

    等走出一段路了，叶竹儿才说道：“上次他们的事情闹得议论纷纷，没想到竟是真的？”

    慕容妤眉眼淡淡，“自然是真的。”

    叶竹儿皱眉，“这也太大胆了，这距离帐营那边也没多远，竟在这边做那样的事情！”

    “这跟咱们没关系，不管他们。”慕容妤摇摇头。

    她们是离开了，可是霍红玉的丫鬟珍儿却是小跑过来禀告。

    霍红玉跟周启光两人正搂着亲嘴。

    “小姐。”珍儿红着脸喊了声，这才把两人从那种情迷状态中喊出来。

    霍红玉脸色一红，趴在周启光怀里一副羞涩的样子，周启光心情浪荡，扫向碍事的丫鬟，“不是让不要过来打搅？”

    他都要就地跟霍红玉舒服舒服了，这会被打搅当然心有不快。

    “三少爷，奴婢看到慕容小姐她们好像来过这边，只怕是见到了。”珍儿连忙说道。

    霍红玉脸色一变，也顾不上羞涩，“你确定是她？”

    “奴婢不会看错的！”珍儿点头道。

    霍红玉脸色发白，“光哥哥，怎么办？被慕容妤撞见了只怕会传出去！”

    “传出去又如何？”周启光不是很在意，“要不是婚事推后，这会你都该过门了，现在你也是我未婚妻，我们是有婚约在身的，出来外边走走又有谁说得了什么？”

    霍红玉还是觉得不大好，“光哥哥，我们下次再约，我先回去了。”

    上次可是叫她见识到了流言蜚语的厉害，不仅硬生生逼得她不得不将肚子里的孩子打掉，还让婚事都推后了，她可是怕的。

    周启光只能暗骂一声败兴，本来看这边环境不错，想跟霍红玉在这野外以天为被以地为床来一场的，但这会只能作罢。

    (本章完)

