    风百里也是一方豪雄，面对宋征不卑不亢却十分肯定地说道：“我曾经亲手杀死了那人！”

    宋征吃惊不小：“你说什么？！”

    风百里这些年来已经很少有人这样当面质疑他的话，一丝明显的不悦浮上他的面孔，但很快他就意识到自己面对的是什么人，迅速的压制下去：“这是事实。”

    王九在一旁看着，暗搓搓的一阵舒爽，果然只要到了书生这个层次，不管你是什么人，不爽也只能自己忍着。

    可惜啊，胖爷距离书生的层次还有那么一丢丢的小距离。

    宋征此时没心思去照顾风百里的感受，他沉声问道：“你是如何杀死他的，详细跟我说一说。”

    风百里想了一下，道：“我带你们去看看。”

    出了飓风城向西大约三百里，在一片连绵起伏的丘陵之中，有一个巨大的深坑。这里现在已经变成了一片矿场，飓风城收容了数千流民在这里挖掘各种矿物。

    风百里说道：“当年我二十出头，只是凝神层次。那个时候这一片丘陵还是很危险的区域，有着各种强大的有灵之兽，据说最强的一头乃是巨神层次，我在这里狩猎十分小心。”

    “那一天我刚刚经过了一番苦战，杀死了一头同样是凝神层次的铁头狂狼，受了一些伤，正在收拾猎物准备马上返回城中修养——那个时候飓风城还只是一个小城——就在这个时候，我忽然听到了恐怖的巨响声。”

    “我第一反应是有强大的存在正在战斗，只听那些巨响，已经伴随着巨响传来的地面震动，我就知道自己根本没有实力参与其中，所以我当时只想着有多远跑多远，可是我背起猎物刚跑了几步，整个区域就被一片恐怖的火焰笼罩了。”

    他站在一座土坡上，辨别了一下方向说道：“我当时在那个方向上，大约三十里。火焰十分可怕，我跳进了一个大坑，用泥土把自己掩埋起来，然后用灵能护住全身，只想撑过去逃得一命。”

    “可是火焰的温度太高了，我就要撑不下去的时候，忽然大地再次震动，又有一股可怕的冰寒之气席卷而来，竟然抵消了那些火焰。”

    “我也因此逃得一命，只是没想到随后火焰和冰霜的争斗不断反复，这一片区域内，一会儿是火焰一会儿是冰霜，冷热交替让我苦不堪言。”

    “我就这样扛着，没想到冷热交替这种反复熬炼的状态下，我竟然突破了，在泥土的掩埋之中达到了真神层次。”

    “可就算是真神，在这样的环境中也是随时可能熄灭的烛火。我也不知道自己究竟坚持了多久，终于一切平息了下来。我藏在地下努力恢复着，等我出来的时候，大地满目疮痍——你们现在看到的情况，是这几十年来慢慢恢复的，当时整个大地已经是一片荒芜。我记忆之中的山丘都消失不见了，又多出来一些其他的丘陵……”

    “我庆幸自己能活下来，什么也不敢多想步履蹒跚的赶回城去，可是没想到走着走着就到了这座大坑边。”

    “当时大坑内很安静，我好奇去看了一眼，坑底躺着一个人，在他身旁不远还有一头二十丈长的有灵之兽，通体冰蓝，样子十分古怪，有些像蚕又有些像是蛟龙，生着四肢冰角，前半身已经长出了爪子。”

    宋征没有说话，心中已经猜到了这是什么：冰螭，而且是一条已经半化龙状态的冰螭。

    估计至少也是元圣层次。天火那个时候很可能还没有觉醒记忆，只能够凭借本能战斗，再加上这里是无归之地，他的神通无法施展，一头冰螭倒是真可能和他杀得两败俱伤。

    风百里继续说道：“我本来以为他们两个都死了，而那一头有灵之兽的尸身显然价值连城，于是一时贪心下到了坑底。却没想到那人竟然还活着！”

    “哪怕他已经是重伤垂死的状态，却仍旧十分可怕，我拼尽了全力才将他杀死。”

    宋征沉声追问：“你真的杀了他？”

    “是的！”风百里说道：“我非常肯定，因为我将他的头斩了下来，并且因为我也身受重伤，根本无法挪动，我在他的旁边躺了五天，看着他的尸体一点点腐烂！”

    宋征没有再质疑了，风百里继续说道：“我在这五天内，每天喝那头有灵之兽的肉，喝它的血，伤势竟然奇迹般的好了。

    而后我拥有了这头有灵之兽的能力，就是……冰霜。”

    他说着发动了这种能力，宋征立刻感觉到了一种酷烈的寒冷。风百里继续说道：“我当时也很奇怪，飓风城这种地方，怎么会藏着这样一头强大的有灵之兽而不被人知晓？

    后来我慢慢变得强大，才开始探查此地，我在底下百丈的位置上，发现了这头有灵之兽的巢穴，巢穴旁边有一道地下寒脉，因为埋藏太深，我们平日感觉不到。

    这头有灵之兽从别处打洞而来，一直在地下安静的修行，不知道为什么被那人发现，他经过这里的时候，就爆发了战斗。”

    “他的火焰能力太可怕了，我找到那巢穴的时候，发现地下寒脉的力量也被耗尽了。那有灵之兽应该是利用寒脉的力量进行战斗，才重创了那人。”

    他顿了一顿指着下面的矿坑说道：“后来我执掌了飓风城，又在这里发现了矿藏，不知道什么原因，这里的矿物十分丰富，分门别类几乎应有尽有。飓风城因此慢慢变得富裕。”

    宋征问道：“那人的尸体呢？”

    “被野兽吃了。”风百里说道：“我伤好之后，带着那头有灵之兽的尸体返回了飓风城，当然没有去管那人的尸体。等到几个月后我回来，地上只剩下几根碎骨头了。”

    宋征点了点头，他初步判断风百里的话可信。这样的话就很奇妙了，天火在这个世界死过一次。一条半化龙的寒螭，加上地下寒脉的力量，有很大可能重创天火。

    随后被风百里捡了个便宜。

    可是天火为什么要无缘无故去找寒螭的麻烦？更何况这头寒螭一直躲在地下百丈，隐藏了行迹。

    他在周围查看了一番，便对众人说道：“先回城吧。”

    到了飓风城，风百里将他们安顿下来之后，就告辞离去，连晚宴也没有准备，这是不打算招待宋征了，显然对于宋征质疑他还是有些火气的。

    宋征对此并不介意，他将权鹤仪找来，具体询问了一下风百里和飓风城。

    权鹤仪早已经做了一番调查：“风百里就是从那一次的事件之后才发迹的。在此之前，他在飓风城内也算是一位破有前途的青年才俊，家里小有资产。不过那个时候人们对于他的期望也只是巨神层次而已。”

    “但是在那一次之后，他忽然机缘大增，不断获得各种珍贵的宝物，境界提升如飞，而且几乎没有遇到过瓶颈，只用了五十年就晋升仙圣层次。”

    “而当他晋升仙圣之后，飘渺城不知为何想要人牵制永安城，他和飓风城又被选中了，飘渺城给了他那个时候最需要的超脱仙圣的法门，他两年之后就修炼出了第一道分身。”

    “他的这种机缘，甚至福泽整个飓风城。他在那件事情三十年之后成为飓风城城主，从那以后一直到现在，飓风城人才辈出，周围更是不断发现各种珍贵的矿场，甚至还有两座规模不小得琼浆湖——和我们在卧虎山发现的类似，都在地下所以之前没有人找到。”

    王九等人啧啧称奇，这样的气运，在洪武世界也可以算是命运之子了。

    宋征却心中有数，风百里之所以机缘大增，是因为他杀了天火。天火罪孽深重，身上有太多的因果纠缠。他杀了天火理当有此福报。

    权鹤仪继续说道：“到了最近十年飓风城的实力实际上已经快要超过永安城了，所以向东倾很紧张，一面讨好飘渺城，一面想要把自己的三女儿嫁给他，以此来缓和永安城和飓风城之间的关系。”

    王九问道：“永安城和飓风城之间有战争吗？”

    “明面上没有，但是暗中各种冲突只怕已经不下百次。永安城多半是吃了亏，不然向东倾不会这样急切。”

    宋征已经可以确定天火当时的确死在了飓风城外，不过他是怎么复活的？而且短短三个月，就回到了巅峰时的状态。

    联想起之前弥尔忒古神对他讲述的那一位帝王的事情，“死而复生”似乎成了无归之地奥秘一个绕不过去的步骤。

    那一位帝王让弥尔忒古神五十年后杀了那人，他也怀疑那人就是帝王的转生之体。

    但也同样有一个疑问就是，这个世界无法联通幽冥，更没有六道轮回，魂魄靠着琼浆湖梳理，他们是怎么转世重生的？

    他注意到权鹤仪刚才提到的，飓风城周围发现了两座琼浆湖，便道：“明日去看看那两座琼浆湖。”

    “好。”

