    在周慕寒和梁音这里住了一周左右，周沐沐便到了要回学校的日子。

    出发前一天，周沐沐主动提出要回老宅取东西，之后便由周慕寒和梁音一起，将人送去了机场。

    一路上周沐沐都闷闷不乐，梁音大概猜到是因为周母的关系，所以也没有多问，只交代周沐沐落地之后记得报平安。

    周沐沐这一周和梁音相处的还算友好，于是点了点头，抬眼看着的周慕寒：“哥，妈妈昨天答应圣诞节的时候会去看我，说不定到那个时候她就想通了，所以这段时间你也不要和妈妈再吵架了的。”

    “我知道，你不用担心这个。”

    周慕寒抬手揉了揉妹妹的头，有些心疼她的懂事，想了想又加了的一句：“哥哥向你保证，在你毕业回来之前，我一定会处理好这些事情，再不让你在中间为难。”

    “好！”

    周沐沐听到最想听的话，终于露出笑容，重重的点了点头。

    随后她又看了眼梁音，见梁音也看着自己，便有些别扭的抱了上去，靠在她的耳边用只有两人能听到的声音说道：“看在你送了我那么多包包的份上，我还是给你个建议吧，一定要小心我哥哥那个叫白蕊的前女友，她这次回来就是冲着我哥哥来的。”

    梁音有些意外，没想到竟然会从周沐沐这里听到这些话，但转念一想她前几天和周母吵架的事情，而已大概猜到些什么，于是半开玩笑半认真道：“放心，我还没做够你的嫂子呢，这个称呼不会那么轻易就被别人抢了去的。”

    周沐沐就喜欢梁音这份蜜汁自信，忍不住笑出声：“好啊，那我等着看你是怎么智斗外面那些想勾引我哥的小妖精的！”

    “小意思！”

    梁音自信的朝她眨了眨眼睛，两人算是有了第一个小秘密。

    看着周沐沐登机离开，梁音和周慕寒便从机场出来，刚上车便接到了周严的电话。

    梁音坐在副驾驶，见是周严的电话便直接按下了车载扩音，周严的声音很快传过来：“周总，一个好消息，一个坏消息。”

    “说！”周慕寒淡定开口。

    “好消息是梁氏集团的所有收购计划都已经完成，现在您和太太手里的股份共计已经超过百分之六十，已经可以直接任命新任总裁。”

    周严用词严谨，语气也听不出任何起伏，看的出对这件事早就已经十拿九稳。

    梁音挑了挑眉，对这件事也并不意外，毕竟以周慕寒的手段，想要对付梁晗简直是再容易不过。

    周慕寒：“梁晗那边有什么动静么？”

    “她手里还有百分之二十的股份，而且她已经在三天前和金大勋领证结婚。”周严回答。

    周慕寒闻言看了一眼梁音，想要问她的意见，但梁音却只是摊了摊手，意思自己无所谓。

    “这件事我知道了，坏消息是什么？”

    “坏消息是TR集团的威廉沈刚刚在社交软件上公开宣布，设计大赛的决赛取消，因为他们已经内部评选出了最优秀的设计，全都来自于叶唯辰的公司，所以不需要决赛的结果，威廉沈已经决定要和叶唯辰的HR合作。”

    “你说什么？最优秀的全都来自于叶唯辰的公司？”

    梁音这下终于忍不住不出声，不可置信的问道。

    要知道她对自己的那套皇冠设计可是自信满满，甚至觉得可以做出爆品的，结果现在竟然落选了？

    周严顿了一下，反应过来是梁音在问话，很快开口回答：“没错，但据我们调查，这应该只是威廉沈的官方说法，实际情况应该是她早就和叶唯辰做了交易，内定了这次合作。”

    好吧。

    这样的说法梁音还比较能接受一点。

    “这件事你盯紧一点，另外通知设计部随时准备新品，HR那边和威廉沈的合作项目如果上市，那我们便也推出新品，市场定位和他们相似，公关宣传比他们多一倍，时间上和他们完全同步。”

    “咳咳……”

    周慕寒的话音刚落，话筒中的周严便被吓了一跳，他轻咳几声才试探开口：“周总，要不要我提醒您，现在的HR总公司有您百分之四十的股份，您这样和他们争市场，不管输赢，都是您自己的损失。”

    “你这是在怀疑我的决策？”

    周慕寒声音冷下去，语气中带着警告的意味。

    “不是不是不是，我只是在为您做风险提醒。”

    周严在自家老板面前一向认怂最快，听老板这么自信的语气顿时没了底气，半晌才又试探了一句：“那我们新品的主推设计和主设计师，您觉得用谁最合适呢？”

    这不是正常季度新品，自然不能用周氏的当家设计师，毕竟这样的行为太商业，不管是输了还是赢了，对设计师的评价都不会太好。

    周慕寒听着周严的问题，视线盯着正前方，直接说出了早就准备好的答案：“主设计师是梁音，新品就是她拿去参赛的那套皇冠设计。”

    “什么？”

    “你说什么？”

    周严和梁音同时吃惊开口，梁音转身看着周慕寒，不等他开口回答，电话那边的周严就已经反应过来，连忙开口：“抱歉太太，我刚刚的反应是因为吃惊这个答案，并没有任何怀疑您的能力和设计品味的意思，我现在马上去安排，再见。”

    话音落下，周严少有的主动挂断了电话。

    周慕寒耸了耸肩，侧头看向梁音：“这么吃惊干什么，难道你做设计不是为了推广、为了让更多人看到么？”

    “是、是这样没错，但是、但是——”

    梁音还处在吃惊之中，一时间无法形容自己的心情。

    “是这样就行了，你只要负责设计就好，其余的事情都交给我。”

    周慕寒打断她结巴的解释，嘴角勾起笑意：“我知道你一直是想通过这次设计大赛向所有人展现你的实力，虽然大赛没了，但你的实力还在，我有办法让它通过另外的方式展现出来。”

    梁音心里一动，这才明白周慕寒这样做的原因，原来都是为了她。

    她不禁泛起感动，带着哭腔凑上前撒娇：“周慕寒，你是参加过什么培训么，为什么这么会给人家做老公啊！”

    周慕寒斜眼看她：“周太太，你是参加过什么培训么，为什么这么会甜言蜜语撒娇讨好啊？”

    “因为我有世界上最好的老公啊。”

    梁音再也忍不住哭唧唧，上前一把搂住周慕寒的脖子，也不管他是不是在开车，重重的亲了一口。

