    待到陆小天再次与银面罗刹，帝耀，还有彭大用时，身边已经多了七个鱼龙妖族。三男四女，都达到了神虚境的层次。

    这七个鱼鹿族一脸敬畏地呆在陆小天身侧，不敬畏不行，他们从秘境中出现，便被一群魔族发现。幸得陆小天及时赶到，而秘境所在的位置四处都是魔族大军。

    陆小天带着他们一路从里面厮杀出来，一路被其斩杀，击伤的魔族合体境强者不下五个，而陨落的低阶魔族更是难以计数。

    带着七个鱼鹿妖族，陆小天回想起来也是有些后怕，暗感这次闯孤身深入魔族大军腹地带出这七个鱼龙妖族有些过于冒进了。

    君子不立危墙之下，下次若无必要，还是不要这般兵行险招，不过说起来也是他运气不好，刚好碰到一个精擅于隐匿之道的魇水魔族魇飞雨，合体后期强者，陆小天自己脱身也便罢了，偏偏还带了七个鱼鹿族。

    那魇水魔族魇飞雨手段尚且还及不上摩炎院主，不过有几个合体境魔族相帮，再加上一大堆低阶魔族合力施展族群战技。

    经过与摩炎院主一战，陆小天对于无相玄火的神通算是得到了进一步的了解，玄火柱亦或是化成玄火飞针，威力都极其不弱。而那日中金乌对于赤金焰雨之下的合体境强者也有一定的束缚作用。不过其真正厉害之处在于群攻。

    等闲魔族在焰雨之下直接化作飞灰，陆小天便是仗着此术，在魔族的围攻下一路杀得尸山枕藉。

    也许是陆小天这边造成的动静太大，后来又赶来了一只三目火魔洪峰，听说还有其他合体境魔族强者赶来，一路大战连场，碾转过的地方低阶魔族如同遭了灾似的，一路受到波及。

    费了好大一番功夫，陆小天动用五行元磁金甲，拼着受那洪峰的攻击，将洪峰重创，同时又击伤了魇飞雨和一个合体中期鼠魔，斩杀了另外两个合体初期魔族。后面魔族见讨不到其他便宜，被陆小天凶威震慑，这才罢手。

    在与对方硬撼的过程中，陆小天也受了些伤势。幸得那魇飞雨与洪峰在合体后期中实力都不算拔尖，要是来两个像摩炎院主那种级别的，陆小天怕也是骑虎难下了。

    不过大战连场之下，陆小天也算是对无相玄火的认识达到了相当地步。单论威力来讲，此时通过无相玄火施展神通，几乎已经不下于镇妖塔。小火鸦这次给他的惊喜当真不小。

    虽然也受了些伤势，不过陆小天终归是将七个鱼鹿族带出来了。在斗法之迹，陆小天直接用八融魂金鲤异兽将这七个鱼鹿妖族吞入腹中，否则凭这些不过才神虚境的小辈，哪怕是在那种层次的大战中受到波及，也足以让他们灰飞烟灭。

    身上的创伤并不算轻，离致命也还有段相当的距离，回到赤月荒漠再调养一段时间便是了。

    重新汇合了银面罗刹几个，陆小天再无耽搁，一路返回赤月荒漠。

    血罡之力所化的巨大血鹰载着陆小天一行人风驰电掣。此时不是魔族占领的地界，倒不需要之前那般如履薄冰。陆小天一路在血鹰上打座恢复伤势。

    夜色如墨，远远的一只巨大妖蝠身影展翼而过，陆小天双目微睁，感应到那一股相对熟悉的气息，也没有多作惊讶，更没有要与对方打招呼的意思。

    “陆丹王！”陆小天不想跟对方照面，不过暗月妖蝠寇靖看到陆小天却是极其惊讶，双翼一顿，便停在了距离陆小天不远处。

    “寇道友何事？”陆小天扫了一眼寇靖。

    “没想到在此处竟然能遇到陆丹王，此处离我的洞府不远，陆丹王若是不嫌弃，可否去我那里小座？”在寇靖笑道。

    “不必了，有些事情既然已经发生了，我也不能当成没发生过，寇道友既然不想成盟友，还是将心思用在别处吧。你我两不相犯更好。”陆小天闻言淡然一笑摇头，此前寇靖邀请他参加混乱妖域合体后期间的碰头会，陆小天实际上是有几分期待的。

    只不过这些盘踞在混乱妖域的老怪物想把他当成冤大头，陆小天自然不会同意。话不投机半句多，当即一走了事，对于这个作为牵线人的寇靖，丝毫没有当盟友的觉悟。陆小天自然犯不着对这暗月妖蝠有多热情。

    暗月妖蝠皱眉看着陆小天扬长而去，心里有些不快，却也不敢有丝毫阻拦。陆小天这次外出，战绩比起当初新晋突破合体期时的千音寺之寻不看不过多让。

    当初陆小天才突破至合体境没有多久，千音寺一行，连挫千音寺合体高僧，重创破狱而出的食人妖蝉，在新晋的合体境强者之中，无人能与之争锋。

    阔别一千数百载之后，陆小天自无尽妖海归来，先斩贾笑梵，再败摩炎院主。后孤身深入魔族腹地，击伤两个魔族合体后期老怪联手，击杀其他合体老魔两个。至于低阶魔族，在陆小天手下更是死伤无数。

    原以为陆小天结束了与姬渊主，玄尊这些的碰面之后，会在赤月荒漠蛰伏一段时间，没想到陆小天并无多少韬光养晦的心思，似乎有意震慑他人。

    如此短的时间里，陆小天几乎一路横扫，打遍几族合体老怪未逢敌手。陆小天要走，暗月妖蝠哪里敢拦。

    看着陆小天一路远去，暗月妖蝠心里不快之后一阵复杂难言，陆小天虽未被融入混乱妖域的一干老怪之中，行事独具一帜，可也没有谁敢主动过来伸手，真要算起来，陆小天对自己的盟友自是极其不错的，无论是猪七，还是朱霞山受到的助益都非同寻常。

    暗月妖蝠此时也有些暗自懊恼，也不知之前的行止是对是错，只是现在陆小天已经跟他划清界线，却是没有回头路可走了。

    “恭迎圣者！”赤月荒漠拜伏一片，看到眼前的一幕，陆小天总有种莫名的亲切感。只有跟这些部众相处的时候，才不用考虑那许多算计。

