    

    随着二人商定后，关山很快就回绝了伏龙观的使者。

    “哼，一群不知好歹的家伙。”

    “门人弟子都已经出走的所剩无几，还妄想凭借自身的力量去和血煞抗衡。”

    “两年后，你们会死得很惨。”

    祝力冷冷一笑，旋即拂袖而去。

    伏龙观派他而来，倒不是一定要拿下浩然剑宫。

    否则就不会是他一个人独自而来了。

    正如林岳二人所料，有人猜测血煞是盯上了浩然剑宫里面的东西，所以祝力前来试探一翻。

    “伏龙观的人？”

    刚刚晋升到金仙级别的张羽，在得到消息后，“豁”的一下子起身，强大澎湃的仙道气机，如同巨龙般冲霄而起。

    他眸光在开阖之间，非常的摄人。

    但没有等张羽赶往大殿，又得知伏龙观使者离去的消息，又很快恢复了平静，就好像一切都没有发生过那般。

    “等剑宫解决了血煞的危机，我也该亲自去伏龙观一趟了。”

    张羽蠢蠢欲动，喃喃自语道。

    ……

    伏龙观使者的事情，没有引发太大的波澜。

    面对两年后即将报复的血煞，浩然剑宫高层们，都是非常的清楚，想要渡过真正的危机，还得靠自身的努力。

    很快，又过去了一个月。

    浩然剑宫弟子几乎走了八成多，只剩下了极少部分的人。

    就连长老级别的存在，也接连离去了好几位。

    现如今，剑宫只有八位天仙境的长老，以及一百多位弟子。

    这个结果令人瞠目结舌，要知道数月前，浩然剑宫还有着近千人，以及十几位长老。

    整个剑宫门人，只剩下十分之一。

    造成这样现象的原因，并非是剑宫此前教导众弟子们不力，最重要的还是血煞的威名过盛。

    尤其是对浩然剑宫这种没落衰落的宗门来说，血煞几乎是无法抗衡的存在。

    面对一个几乎不可能战胜的黑暗势力，但凡是正常理智的仙人，都不会选择继续呆在浩然剑宫。

    在那修炼不是修炼？何必留在浩然剑宫陪葬等死呢？

    虽然门人离去了八九成，但是留下来的最后一成，却是真正忠诚耿耿的人。

    为了浩然剑宫，在明知不敌的情况下，也愿意在两年后拼死抗衡血煞。

    数月以来，林岳和关山每天目睹着门人离去，看似表面风轻云淡，但内心却是极其不好受。

    眼看还有一些人选择留下，多少还是有些欣慰的。

    而且留下的一百多弟子里面，大部分都是真仙级以上的中流砥柱。

    他们在剑宫短的，呆了有数十年，长的呆了有数百年，对宗门有着很深的感情，否则也不会选择留下来。

    虽然人员不断出走，但是林岳和关山等人，却没有丝毫耽误收集极品仙晶等材料的进度。

    在一干人等的努力之下，所有的材料终于收集完毕了。

    幽阁。

    “赵凡，这里面就是我们收集到的所有材料。”

    “几乎是掏空了我们宗门的老本。”

    “你看看接下来怎么办？”

    林岳有些肉疼，将一件储物法器交给赵凡，里面除了数以十万的极品仙晶，还有各种珍贵罕见的材料。

    毫不夸张来说，其中的价值，足以引起不少强大仙人的觊觎。

    “我们可是将整个宗门全部赌上了。”

    “你究竟要做什么？”

    虽然当初选择相信赵凡，但是到了此刻，关山还是忍不住再三追问。

    因为此事真的事关重大，如果赵凡的办法不能帮到剑宫渡过危机，那么整个宗门就会尽数覆灭。

    传承了无数岁月的浩然剑宫，也会就此彻底断绝，他们将会成为真正的罪人。

    林岳虽然没有开口，但也是拉着老脸，同样看向了赵凡。

    “马上你们就知道了。”

    面对二人的疑问，赵凡还是没有多说，而是检查储物法器里面的材料齐全后，便缓缓起身朝外走去。

    “这小子……”

    林岳真想借着酒劲给赵凡来一下，无奈考虑到打不过前者，想想还是算了。

    “林师兄，我们跟上去看看。”

    关山也是露出苦笑，现在只能硬着头皮相信赵凡到底了。

    幽阁外，几乎所有人都来了。

    王雨和张羽还有方琼等弟子，以及剩余的七八位剑宫长老们。

    “赵长老。”

    当看到赵凡现身，所有人都是恭敬行礼。

    这段时间，他们已经从林岳和关山口中得知，是赵凡授意搜集材料。

    众人都是紧张热切的望着赵凡，很想知道后者究竟要如何帮助剑宫，来应对两年后的血煞来犯。

    “赵长老真的有办法吗？”

    “该不会我们这段时间都白忙活了吧？”

    “应该不可能吧。”

    ……

    暗地里，还有不少弟子们窃窃私语，心里多少还有着一丝怀疑。

    他们的话音，自然瞒不过赵凡的耳朵。

    但是赵凡却微微一笑，扫视众人一眼，旋即扶摇而上。

    赵凡肌体强健，每一寸血肉，都弥漫着淡淡的金芒，强大的仙道气机，好似巨龙般震动云霄。

    在众人的瞩目下，赵凡来到浩然剑宫上空，旋即开始布置阴阳时空大阵。

    完整版的阴阳时空大阵，其难度非常的复杂。

    这数月以来，赵凡除了继续参悟天书外，同时还在推演布置阵法的细节。

    基本上是了然于胸。

    嗡，嗡……

    赵凡没有掩饰自身的仙力波动，澎湃无穷的能量不断打出，形成一道道阵纹。

    阵纹乃是大阵的基础，就像是建筑房子的地基。

    阴阳时空大阵，由阵纹和阵眼两部分组成，要想达到预期的效果，就必须让二者完美的契合。

    但看似容易，实际上操作起来非常艰难，尤其是这类大型的时空大阵，涉及到仙人中罕见的时间道则。

    赵凡不断掐印，一道阵纹强过一道，那弥漫而出的恐怖能量波动，让下方所有人，都是感受到了强烈的压迫感。

    就连林岳和关山，都是暗自心惊。

    “这是要布阵。”

    “好强的阵纹，每一道似乎都足以镇压金仙强者。”

    “赵凡究竟要布置什么样的阵法？”

    林岳双眼深邃，苍龙的脸庞上，露出一丝惊容。

    旁边，关山也是面色肃穆，认真看着赵凡的举动。

    “师兄，赵凡是不是在布阵？”

    “怎么会如此的繁杂，短短片刻间，就打出了上百道可怕的阵纹。”

    “应该是在布阵。”

    “而且似乎是一种极强极强的阵法。”

    “但看起来和护宗大阵却根本不相同。”

    王雨和张羽也是望着赵凡，师兄妹俩满脸的疑惑。

    轰，轰……

    随着一道道阵纹加快落下，阴阳时空大阵的雏形缓缓显露，也就在这时，整个天地似乎有感，凭空出现惊雷炸响之音。

    白日惊雷异象！

