    “丹馆内，丹药数量有限，每日售完关门，若是售完后，还想要买的，可那灵药来换，品级越高越好！”

    玄野掀开了身旁一块屏风，上面绣着一些灵药和一些要求：“本丹馆内，目前只售三种丹药，第一，美白丹。不管男女老少，皆能服用，用后三天之内便能够白皙透亮，不知是脸哦，全身上下都会白的红润健康！

    第二种，美容丹。专门针对女性的面容为住，不管是斑点，还是痦子、胎记等，只要觉得脸上有些不完美，便可将这美容丹吞服下去，面对不同的需求，有着不同的使用方式，比如胎记，需要吞服一半，另一半敷在脸上，这样效果才会更好！

    对了，这种男子也能用哦！不过相对来说，还是女人用了效果更好！

    第三种，增气丹。大家也可以叫它瘦身丸。不管男女，用了后都可强身健体，尤其是上了年纪的女人，觉得自己走不了两步便气喘吁吁的，身体过于丰腴有些自卑的，觉得自己肚腩突出的，都可以用。

    而这增气丹，对于男人来说，效果更好！服用后可变得更加强壮，增加血气，服用增气丹后运动，可提高力气，比如原本只能拉一石的弓，服用后可拉五石的弓哦！

    这三种丹药，虽然卖的一样，但是对于不同的人都有着不同的食用方法，各位对自己哪里不满意，想要服用后达到什么效果，都可以找店内药童来说，药童会告诉大家怎么用的”

    玄野说完，看向了玄云希，又看了眼长乐公主：“女眷这边，便劳烦姐姐了。”

    “自家人，何须客气。”玄云希摆了摆手。

    在听说丹药有限的时候，那些机灵的已经先去找药童们登记了。

    看到有人已经行动了，那些还在犹豫的也不犹豫了纷纷跑了过去。

    玄野这丹药卖的并不贵，至少对于这些大少爷大小姐们来说不算贵。

    一万两银子一粒，除此之外，还需要上千株灵药。

    而对于那些寒门人士，没有多少银子的，玄野也专门划分了出来，可以用五千株药材来补，单纯的药材就可以，也不强求必须是灵药！

    京郊的山坡上，无数药材，随便一棵野菜，都可入药，所以目前来看优惠还是很大的。

    这边，长乐公主蹦跳着跑到了玄野面前：“玄野，玄野！”

    玄野看到长乐公主那喜悦的表情，就有股想要逃跑的冲动。

    “你别走啊，玄野！我也要丹药！”

    长乐公主拦在了玄野身前：“我对你那么好，让你给我炼制一次丹药，没问题吧？”

    玄野站定，看着长乐公主：“没问题，您需要什么丹药，只要我能炼制的，只要有药材，我一定能给你炼出来！”

    不管是对原主还是对她，长乐公主都一如既往，虽然在她看来可能没什么，但对于玄野来说，确实帮助过她不少。

    以前玄野还可以冷眼喝退长乐公主，让长乐公主早点死心，但现在，这法子没用，玄野也不想那么伤害她了。

    不过是炼制个丹药而已，就是不给太后炼制，也得给她炼制啊！

    长乐公主嘴角上扬，玄野答应的这么痛快，可见心里还是有她的！

    没看二皇子要玄野给炼制丹药，玄野都没同意吗？

    长乐公主心里乐开了花，但是为了不表现的那么明显，她故意咳嗽了两声，然后仰头，眨了眨眼睛：“有木有能进你心里的丹药？只要吃了，你就会喜欢我的那种！嗯，最好不离不弃，生死相依，如果能够一生一世一双人那就更好！”

    玄野：“......”

    玄野已经坐好了给长乐公主炼制美容养颜丹药的准备了，甚至想着给她专门炼制那种服用后几十年内不会苍老，永远年轻的丹药了，可没想到，她竟然想要......

    望着长乐公主那期盼的眼神，玄野下意识的躲开了。

    “抱歉长乐公主，我能力有限，炼制不出来！”

    玄野转身就要离开。

    长乐公主再次跑到了她的身前拦住了她：“你可以的！玄野！你觉得我哪里不好，我可以改！真的！你喜欢什么样的，我都可以改成什么样的！”

    玄野抿了下唇，望着长乐公主那天真烂漫的表情，被愧疚填满了内心。

    她冷下了脸，声音淡漠：“我不喜欢女人。”

    “嗯？！”

    凑巧有个问题，想要寻玄野要答案的罗旭，猝不及防听到了这句话，瞬间愣在了原地。

    长乐公主也惊呆了：“你你你......”

    “所以，公主现在可以让开了吗？”玄野淡淡道；

    长乐公主又羞又恼，她都坐好了玄野三妻四妾的准备，哪怕和众人一起，不独享玄野也是可以的，可她没想到玄野竟然会这么说。

    “谁！是谁！”

    长乐公主噘着嘴，很是气愤！

    罗旭下意识的捂住了屁股，老大什么时候断袖了？应该不是看上我了吧？我可只喜欢女人的啊！

    玄野没有说话。

    长乐公主心中堵着一口气，非要问个明白：“你不说清楚，不能走！”

    以前玄野不这样的！

    他经常逛花楼，喝花酒，虽然那些女人们在长乐公主眼里一个比一个庸脂俗粉难看的不行，但玄野身边可没有缺过，虽然他的爱全部给了李染！

    长乐公主见过玄野对李染掏心掏肺的样子，她知道，玄野绝对不是断袖！

    但是，脑海中浮现出了那日在皇帝面前，玄野迟疑的样子。

    长乐公主眼睛红红的，泪水忍不住掉了下来：“难道，难道真的是，太子？”

    ！！！

    竖起耳朵听着的罗旭惊住了！

    太子？

    玄野断袖了，还爱上了太子？

    想到之前玄野为太子炼丹的样子，罗旭皱眉紧皱。

    太子实在不是良配啊！

    对老大那么冷漠！

    可想到之前老大那样子，还为太子擦血水，莫非已经情根深种了？

    罗旭脑补着，站在原地没动，熊勇跑过来差点撞到他。

    “你干什么呢？在这里挡路！”

