
    第546章千阳逍遥鼎

    “等我？”

    楚行云愣了下。

    他刚想发问，却见百里狂生的手掌张开，一道炙热华光绽放开去，犹如一**日般冉冉升起，使得整个空间都变得有些炎热。

    不多时，那华光逐渐散去，映入楚行云眼帘的，是一尊赤红古鼎，约莫半人之高，鼎生三足，其上布满大日纹络，重叠有序，繁复而又玄妙。

    在鼎身的中央之处，存有六道神纹，这赫然是表明，这尊赤红古鼎，乃是一件六纹王器。

    要知道，丹鼎是稀罕之物，王器丹鼎，更是少中又少。

    眼前这尊丹鼎，位列六纹之列，光从价值来说，丝毫不亚于七纹王器，即便是传承千年的万剑阁，都要视为珍宝。

    嗯？

    楚行云细细打量着赤红古鼎，这时，他突然感觉到一股极为精纯的天地之力，正从赤红古鼎内弥漫出来，很是浑厚，且源源不绝。

    他朝着鼎口望去，发现在赤红古鼎的底部，摆放着一枚拳头大小的晶莹玉石，这一股浑厚的天地之力，正是从玉石内散发而来。

    “这是……天地灵晶！”楚行云的目光微微一凝。

    所谓天地灵晶，是一种颇为罕见的炼丹之物。

    正如其名，天地灵晶之内，蕴含着精纯的天地之力，一旦释放出来，就能最大程度的发挥出灵材的药效，并且提高炼制的成功率。

    楚行云来到百器殿，正是要寻找这两物。

    第一，虚阳灵花和虚阴玄草，皆是八级灵材，所蕴含的药效，更是无比惊人，普通的丹鼎，根本无法将其炼化。

    第二，楚行云现在的修为，不高，仅有天灵二重，纵使拥有鬼神莫测的炼丹手法，但要想融合虚阳灵花和虚阴玄草，难度依旧很大，稍有不慎，甚至会破坏两者的药效。

    鉴于这两点，楚行云必须寻找丹鼎和天地灵晶，从而保证成功率。

    在楚行云思索之时，百里狂生又是一抚手。

    嗡一声！

    那尊赤红古鼎漂浮过来，体型在虚空中逐渐的缩小，最后仅有巴掌大小，缓缓落到了楚行云的手中。

    见状，楚行云脸上的疑色浓厚，先是看了赤红古鼎一眼，随即又朝百里狂生望去，悻悻问道：“这两物，是给我的？”

    “当然。”百里狂生含笑回应。

    他指着赤红古鼎，开口道：“这尊古鼎名为千阳逍遥鼎，位列六纹之列，而那块天地灵晶，也是我亲自挑选而来，两者相互搭配，应该能勉强炼化虚阳灵花和虚阴玄草。”

    听到这番话，楚行云的脑海中闪过一道灵光，反问道：“难道，你在百器殿等我的原因，就是想把这两物交给我？”

    百里狂生点头，眼中有柔光漫出。

    他道：“当初你进入灵药庐，挑选了诸多灵材，甚至为了得到虚阴玄草，不惜跟我一战，那时我便猜想，你迫切想要炼制一些丹药。”

    “虚阴玄草和虚阳灵花，乃是八级灵材，以你目前的修为，几乎不可能将两者炼化，因此我就进入百器殿，帮你挑选了这两物。”

    “我本来想将这两物送到剑主峰，但你最近都在闭关，我无法与你见面，但我知道，你一定会来百器殿，所以，我一直在等你。”

    说话时，百里狂生的神态轻松，那一抹抹笑容，宛若化为轻柔春风，使得原本僵硬凝固的空间，变得尤为宁和，舒适。

    “这件事，有劳狂生剑主费心了，其实，你大可不必帮我。”听完百里狂生的话，楚行云的心中涌出了一丝暖意。

    千阳逍遥鼎和天地晶石，这两物都来源于百器殿，如果楚行云出手搜寻，也能找到，但却要花费不少时间。

    更何况，距离六宗大比的召开之日，越来越近了，每一分每一秒，都尤为的珍贵，百里狂生为了帮楚行云，甘愿在百器殿安静等候，光是这点，就足以令人心生感叹。

    “这两物，都来源于百器殿，我只是借花献佛而已。”百里狂生笑着摇头，神色却变得认真，清晰说道：“只要对你有所帮助，我做的一切就有意义。”

    这话落下，楚行云心神微颤。

    他可以感觉到言语中的笃定之意，托着千阳逍遥鼎的右手，顿感沉重了些许，这里面，包涵有百里狂生的真挚。

    见楚行云陷入沉默中，百里狂生淡笑道：“你我曾共同经历过生死，相互帮助，也是理所当然之事，更何况，这只是区区小忙，你不用在意。”

    “好。”楚行云微笑点头。

    过了片刻，百里狂生离开了此地。

    看着百里狂生离去的背影，楚行云皱了皱眉，眼中精芒闪烁，似在深思着什么，但很快，他又恢复了原来的模样，手掌一翻，将千阳逍遥鼎收入了储物戒中。

    回到剑主峰，楚行云立刻进入内空间。

    嗡！

    随着浑厚灵力的涌入，千阳逍遥鼎立即悬浮入空，鼎身一颤，印刻在上面的大日铭纹，似拥有了生命般，开始缓缓蠕动起来，绽放出炙热华光。

    “不愧是六纹王器，威能胜过碧空鼎千倍！”楚行云心头惊喜，灵力再度绽放，如潮汐般奔腾而出，使得千阳逍遥鼎更为璀璨，也更为炙热。

    待六道神纹完全激活后，楚行云手掌一颤，立刻捏碎了天地灵晶。

    轰隆隆的声音传出，浑厚的天地之力弥漫出来，凝聚成一条天地长河，漂浮在千阳逍遥鼎的周围，两者稍稍接触，气息就提升了十余倍，似乎永无尽头。

    “去！”

    见时机成熟，楚行云立刻取出了虚阳灵花和虚阴玄草。

    这两株散发着阴阳气息的灵材，一经出现，就让内空间充满了淡淡药香，就连千阳逍遥鼎也有所异样，缓缓颤动起来。

    楚行云的嘴角浮起满意笑容，却没有因此懈怠，用灵力包裹着两株灵材，小心翼翼的送入到千阳逍遥鼎的鼎口处。

    轰！

    遽然间，一股璀璨炙热的华光涌出，以狂暴凶猛之势，将楚行云的灵力悉数焚烧掉。

    随即，那华光去势丝毫不减，反而变得越来越强盛，如同猛兽扑食般，把虚阳灵花和虚阴玄草包裹住，径直卷入鼎中。
