
当萧铭反应过来之后，他更急忙将柳佩佩的身体扶正过来，然后，便低头看了一眼。

他看到，鲜血已经顺着那个伤口位置，直接就流了下来。

那个老外，可能这一下子也是傻了。

他当时就是想给萧铭一个教训，而且，也没有想过要去伤害到要害的位置。

而现在这很明显，这个位置，应该是比较重要的，而且，鲜血好像一直都没有停止过的。

看完这一切之后，他知道，这一次恐怕真的是惹下了大麻烦了，于是，便慌乱之中夺门而逃。

“快来人，快来人。”

萧铭冲着外面大声的吼道，但是，因为是晚上，而且，走廊里面本来就没有人出入大。

“佩佩，佩佩，你坚持住，你一定要坚持住，我现在马上就送你去医院。”

一边说着话，萧铭就将柳佩佩重新抱进自己的怀中，然后，慌慌张张的便往外面跑去。

当萧铭从电梯里面出来的时候，站在门口的这几个人，真的是傻眼了。

刚才上去的时候，这一切，明明还是好好的，但是现在转眼之间，怎么就出了这么大事的？

“快快，抓紧时间，去医院。”

“好好，我知道了。”

马助理也没有来得及问这么多，然后，便慌张的准备车在门口的位置，直接，拉着他们奔向医院。

来到医院之后，柳佩佩便直接送进了抢救室里面。

萧铭此时坐在抢救室外面的长廊上，而且，整个人好像一下子完全的傻掉了。

他手上，还是沾满了鲜血。

“萧总，你没事吧？”

马助理从来没有见过，萧铭竟然是这个状态。

于是，便从自己的口袋里面，找出几张纸抽来，然后，就放在了萧铭的手中。

“佩佩，佩佩她是替我挡刀，不然的话，这一刀就是捅到我身上了。”

“萧总，你先别想那么多了，既然，已经到了医院的话，我们就相信医生，相信佩佩应该没有什么问题的。”

“她，她如果，她如果真的出事的话，我这一辈子，恐怕都会活在内疚之中的。”

“萧总，你先别想这些了，一切，等到人出来之后，我们再做其他的打算。”

“对了，那个人，他当时的时候，是从宾馆房间跑出去的，你们在楼下就没有看到他吗？”

“没有，萧总，我们一直在电梯口的位置，没有见到他的出现，他说过，这一次真的闯下大祸的话，我估计，早就已经逃跑了。”

“房间里面，房间里面还有几个箱子，坏了，这一次，恐怕也没有办法拿到了。、”

“萧总，要不要，现在我安排人再上去，将箱子给拿下来吗？”

“不用了，现在先救人要紧，其他的事情等等再说。而且这一次估计惊扰到了他的同伴。”

马助理没有再说话，他只是长长的叹了一口气，而随后，便在萧铭的身旁坐了下来。

他能够感觉到，萧铭的手，一直都在微微的发抖。

大概，过了一个多小时的时间，抢救室的大门，总算是打开了。

他看到，有两个医生从里面走了出来，而之后，医生就将口罩直接摘了下来。

“谁是伤者的家属？”

“大夫，是我，是我。”

“好，我现在给你交代一下情况，刚才那一刀，捅进了大动脉的位置，流血过多，而且，距离心脏的位置，非常之近，我们在做手术的时候发现，动脉接驳起来，并没有那么的好。”

“大夫，你，你就告诉我，他现在情况怎么样？”

“目前来说的话，还没有脱离生命危险，而且，接下来这十二小时，是一个关键时期，如果她真的是扛不过去的话，那么，我们也是爱莫能助的。”

“什么？扛不过去？怎么，怎么会这样呢？大夫，你们想办法，一定要想办法呀。”

“你放心吧，我们能尽力的，肯定是尽力去做的，但是，伤者送来的时候，情况实在是太危险了，身体内，基本上三分之二的血液，都已经流光了。”

“还有没有，还有没有其他的办法？”

“没有了，目前就是观察她的情况，如果，短时间之内再出现内出血情况的话，恐怕，我们就没有办法再去抢救了，所以，你们作为家属，一定要有好心理准备，好吧，那我先过去了。”

医生只是简单的交代完之后，转身，便直接走进了手术室里面。

“萧总，萧总你没事吧？”

马助理快步的走上前去，然后，伸出手取就将萧铭给搀扶住了。

“没事没事。”

“萧总，你，你先不要着急，这不是说了吗？还有，十二小时观察期呢，我相信，佩佩应该没有什么问题的。”

“十二小时，十二小时的观察期，不行，我们不能够就这么一直等待下去，马上联系一下飞机，给她送到国外去。”

“萧总，你，你疯了吗？现在，她这个情况，肯定是不能够挪动的，而且，一旦挪动的话，引起出血，这个责任，你担得起吗？”

马助理知道，现在萧铭已经完全的失去的理智。

他从来没有想过，一个不相干的女人，竟然会让萧铭引起这么大的波动。

“但是，但是，我只能，我只能在这里等待吗？”

“没错，萧总，我们只能是在这里等待，其他的，我们什么都做不到的。”

“该死的，我，我就不应该让佩佩去冒这个险，不然的话，怎么可能会有今天的事情？”

“萧总，事情已经发生了，我们再说这样的话，也没有任何的意义。”

“你现在不要在这里等着，你去安排一下下面的事情。”

“萧总，我们现在还能干什么？”

“还能干什么？人就这么白白让他跑了吗？抓紧时间，把所有网撒出去，不管有什么办法，今天天黑之前，必须要把这个人给我找到。”

“好了萧总，我知道了。”

说完之后，这个马助理便匆匆忙忙的就从这里离开了。

萧铭很清楚，自己是绝对不能够在离开医院了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70325977"  chaptername="第304章  紧急抢救">加入书签</a>
</div>
