    原本还喧嚣着的晚宴现场，忽然就沉寂了，所有人都屏气凝息，似乎在等待其他人来打破这僵局。

    一位侍从忽然因为紧张，不小心碰掉了一张桌子上的香槟塔，哗啦啦的破碎与躁动声，打碎了原本的寂静，一群人手忙脚乱的收拾场地，而来宾们则忽然松了口气。

    随着香槟塔的倒塌，原本有些凝固的气氛，终于也随之破碎。

    有人问道：“三叔，刚刚那位是178壁垒派来的代表吗？”

    杨钰安将手中的香槟递给旁白的侍从，他已经没什么心情喝酒了：“是他，许显楚。”

    大家都知道，今晚的主宾其实就是这位许显楚了，西南地区打的战火纷飞，而178壁垒却始终屹立在那里，仿佛对西南的战争一点都不感兴趣似的。

    然而它安静着，却不代表其他人可以忽视它。

    年纪稍微大一点的人都知道，那座要塞里，藏着一群猛兽。

    其他的壁垒，都被称之为壁垒，也只有178壁垒，偶尔在私底下会被人称作要塞，似乎也只有它有资格获得这样的称呼。

    当真正的全面战争来临时，那座宏伟要塞就会像一座精密的战争机械，巨大而又有力的齿轮相互咬合，然后摧毁能够威胁那座要塞的一切。

    当然，很多人并不曾真正见识过，178壁垒在西北的地位，早就越穿越神了。

    所以，相比宗氏的宗丞而言，杨钰安必然更在意178壁垒的态度，可现在178壁垒的代表走了。

    “那个叫做任小粟的少年，是您邀请的么？”有人问道：“他是什么来头，为何那个许显楚如此在意他？”

    杨钰安皱起眉头，他从情报里知道任小粟曾在境山之路上与许显楚同行过，但任小粟不过一个流民而已，他都几乎将这个流民忽略了，只当那少年是个不小心卷入是非的流民而已。

    然而却没想到，自己的侄女对这任小粟另眼相看，就连许显楚也将对方视为好友。

    这必须是非常重要的朋友、非常想见的挚友，才会抛下这么重要的晚宴离开吧？

    不过杨钰安没有多说什么，他笑着看向宾客们说道：“晚宴出现了一点小插曲，但希望这件事情不要影响诸位的雅兴，各位继续吧。”

    这句话的意思就是，他不想多谈了。

    宾客们很识趣，毕竟大家都在杨氏手底下讨饭吃，而杨钰安如今是整个杨氏财团的二号人物，大家谁也不会去为了一点八卦之心违逆他。

    只是今晚之后，任小粟这个名字怕是要广为流传了，其中还会被人添油加醋的增加一些杜撰，使今晚的故事更加离奇一些。

    杨钰安看向身边的宗丞：“本来今晚就想介绍你跟小槿认识，但不凑巧，她带朋友离开了，想来是有比较重要的事情。不过不用着急，毕竟下周你们就要一起去西北了，接触的机会还多。”

    宗丞五官端正，剑眉醒目，浑身上下都透着一股子锐气，他笑道：“杨叔叔放心，我会和小槿好好相处的。”

    ……

    晚上任小粟回到住处的时候，便看到许显楚在他们家门口站着，似乎在等待着什么。

    此时任小粟看到许显楚的那一刻就明白了，原来178壁垒派到杨氏这边的代表，竟然是许显楚！

    许显楚看到任小粟便激动起来，他举臂挥手：“小粟！小粟！”

    任小粟也笑了：“怎么没进去坐着？你是怎么找到我家的。”

    “本来我从晚宴上追着你出来了，结果却没追上你，只好回去跟杨氏的人打听了你的住处，才跑过来，”许显楚笑道。

    “走，进家里坐坐，”任小粟拉着许显楚进门，不知为何，任小粟对许显楚会有一种亲切感，大概真挚待人的情感会被感受到吧，没人会拒绝这样的友谊。

    想到这里，任小粟暗下决心以后还是尽量别让许显楚给自己背锅了……

    任小粟问道：“你去178壁垒了吗，过的怎么样？”

    “还得感谢你给的介绍信，”许显楚坐在院子里的石凳子上，小玉姐给他端来了一杯茶，许显楚对小玉姐笑道：“谢谢。”

    任小粟好奇道：“见到张景林了吗？”

    “也就只有你会直接称呼他的名字吧，”许显楚乐了：“我们都管他叫张司令。”

    “奥，”任小粟点点头，看来178壁垒还真是张景林说了算啊，他又问道：“他看到介绍信后怎么说？”

    “也没说什么，”许显楚说道：“他得知我是超凡者之后，就给我下放的基层去了，让我和下面的兄弟熟悉熟悉，紧接着他发现我这人还行，就很快把我提拔起来。”

    “178壁垒怎么样？”这是任小粟最关心的问题之一。

    “那里各个都是人才，说话又对脾气，我超喜欢那里的，”许显楚乐呵呵笑道：“对了小粟，你怎么不去178壁垒呢，张司令经常念叨你来着。”

    “以后有机会说不定会去看看，”任小粟说道。

    结果就在此时，一个声音隔着墙飘了过来：“小粟，你问问他，是不是来和杨氏结盟准备打我们庆氏的？”

    任小粟愣了一下，这特么分明就是罗岚的声音。

    他和许显楚转头看去，赫然看见罗岚的大脑袋正从墙后慢慢升起，诡异至极……

    许显楚都懵了，他认识罗岚啊，太认识了：“小粟，你怎么和他是邻居？”

    “甭管他，他是被软禁在这里的，我不是，”任小粟说道。

    “喂，小粟你帮我问问他啊，”罗岚着急道。

    不过这次没等任小粟回应，许显楚先回答了：“我来不是为了和杨氏结盟啊，我们178壁垒不与任何财团结盟的。”

    罗岚明显松了口气：“那就行！当初张景林还是我派人亲自送走的，这情谊你们可别忘了啊！”

    任小粟心说这罗胖子可真不要脸，晚上他还说以前劝庆缜直接杀了张景林呢……

    任小粟看向许显楚：“那你这次来88壁垒是……？”

    “就是来跟杨氏和宗氏商量一下联合剿匪的事情，张司令想重新打通贸易通道。”

    ……

    求月票呀求月票~

