    秦峰深知历史，因此知道鬼才郭嘉的能力。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ虽然现在的郭嘉还是个少年，但架不住过几年长大。

    此刻，少年郭嘉受到了惊吓，又跑肚拉稀病了。正是年少低谷之时，若是这时候慰问一番，必定在其幼小的心灵里，留下深刻的印象。将来长大了，就可召之即来。

    然而世事难料，秦峰没想到曹操竟然偷听到了他的话。

    所以，当秦峰来到郭嘉宿舍的时候，就看到，曹操已经是在这里了。

    “奉孝，肚子还疼吗？”曹操为郭嘉揉着肚子，一副父辈的模样。他又语重心长教导郭嘉，“今日之举，只是小道，虽然得手，只不过博人一笑尔。这不是辱人，而是自辱也。应该学大道，将来匡扶天下，安定社稷。则百姓欢笑，称颂汝名，岂不美哉。”

    郭嘉没想到曹操被他耍了，还来安慰他。郭嘉因此十分感动，他有感于曹操的话，忍住肚子痛，“曹大人教导，郭嘉受教了。请受郭嘉一礼……。”郭嘉便感到，曹操是一个心胸宽广的，又知他的理想。别人都在恼怒他的时候，曹操反而是放下了仇恨，来开导他。

    于是，后世的鬼才和枭雄曹老板，惺惺相惜起来。

    秦峰看到后叹气转身，仰头长叹，“骂那隔壁贼老天，此真乃天命所归也？”

    若是一般人，就开始谋划怎么收拾这一对了。但秦峰三世为人，他是什么身份？反而是有了一种期待。他不禁道：“数年之后，汉失其鹿，到时候，且看鹿死谁手！”

    然而秦峰心里不爽，路上一把抓过一个不起眼的学子，道：“徐元直在那里宿舍？程仲谋在那里宿舍？”

    “上师！”学子看秦峰黑着脸，吓坏了，急忙道：“上师，大师兄外出了。晚些时候才能回来，元直师弟在那边的宿舍。”

    午后，希律律的小雨下了半个时辰就停了，山中格外清新了起来。

    司马徽就带着郭嘉、徐庶等得意弟子。邀请秦峰四人游山玩水。

    似乎司马徽带着弟子和秦峰他们出行，并不只是游山玩水那么简单。

    颍川学院所在的涂山主峰山顶上，有一处十分大气的景观。

    秦峰四人第一次来到涂山山顶，只见身边云雾缭绕，仿佛已经是在天上。而四周。奇峰突起，仿佛从天而降，倒插大地。而地上，一切事物已经渺小。

    俯视“全世界”，给人一种“上帝”的感觉。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ

    司马徽便指道：“此地，九峰突起，吾等这一侧，有五峰，对面四峰。九峰环绕，仿佛古时候九州一般！”

    秦峰、曹操、袁绍、刘备四人经过提醒。这才看的清楚，果然两侧云雾之中，各有群峰四座，脚下一座成为五座，对面云雾中，隐隐露出四座山峰的雄伟。

    这时，似乎胆小者，都恐高。而有志向的人，都沉浸在高处不胜寒，大气磅礴。一览众山小，唯吾独尊的意境当中。

    曹操和袁绍不禁想到，必定以此生之力，匡扶汉室！

    秦峰则是想到：“不远的将来天下大乱。”他看了看身边的曹袁刘三人。“且看这一世，谁人定鼎！”

    刘备大耳朵扇了扇，面露畅想，“吾是宗亲，待得立下大功，王公大业。舍我其谁？”他倒是想得透彻，他是宗亲，有可能成王成公，而秦峰三人都是外臣，撑死也就侯爵。

    似乎四人里面，只有秦峰知道后世的真正走向。而曹袁刘此刻，还在想着怎么中兴汉室。然而当天下真正大乱，已经无法挽回的时候，他们必定会作出正确的选择吧。

    峰顶，顶峰，枭雄们皆有雄心大志。而对于颍川的学子来说，他们每日苦读，就是未来将来能够“货卖”才学。那么，“卖”给谁，就需要抉择了。

    学子们已经知道秦峰四人是来挑人的，但是他们也有挑选的权利。

    于是，当司马徽不说话的时候，徐庶走了出来，道：“今日学生能够在这里见到四位大人，真是三生有幸。四位大人的文治武功，学生早有耳闻。今在涂山顶峰，览天下，若能作诗一，必为佳话。”

    秦峰闻言一笑，心说行啊元直，我们还没有考你们，你们就来考我们了。

    然而他无所谓，心说不露一手的话，是摆不平这些人的。摆不平人家，人家就不会跟你。似乎上下几千年，明主挑选贤臣的时候，贤臣也在择木而栖。

    秦峰、曹操、刘备、袁绍对视一眼，秦峰和曹操踌躇满志的模样，而袁绍和刘备脸色有些苍白。

    刘备大耳朵扇了扇，急忙道：“有秦大人、曹大人、袁大人在此，备不敢专美于前。”

    诗可不是随口就能做出来的，需要酝酿。当曹操现秦峰看过来的时候，生怕自己成为第一个出场的，吓了一跳，急忙道：“吾等四人，本初为大，本初兄先来。”

    秦峰笑了笑，心说就等你说这句话了。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    袁绍立刻就头大了，心说怎么滴？我早生几年还有过错了还是怎么滴？一到这种事情就我先来？洛阳楼找闺女的时候，也没见你们二个这么谦让的。合着作诗就我先来，因为我最大，要让着我。合着到了找闺女就你们先来，因为我最大，要让着你们！

    “太**卑鄙无耻了。”袁绍一阵暗骂。

    然而所有人都开始“仰视”他了，等着他作诗。

    袁绍四世三公，散财红包礼贤下士是把好手，但也有缺点，就是不会作诗。好在袁绍久经“诗场”，总结出了一套行之有效的推脱办法。只见他一捂脑袋，“哎呦呦，空气稀薄，有些缺气。乱以，乱以，今日已经无法作诗了，大家且听孟德作诗。”

    “缺气？”秦峰“肝胆俱裂”，心说这哥们不知道氧气，因此不知道这是缺氧，只以为是缺气。

    曹操脸就黑了。心说白痴袁本初，每一次你都给吾弄这个！

    但是曹操不是袁绍，他喜欢诗，能作诗。

    于是。当曹操站到峰顶一颗三尺高的大石头上的时候，那真是“比峰还高九尺九”，顿时就凸显了个人魅力。众人仰视的目光，就汇聚在了他六尺九的伟岸身形上。

    “啊！”曹操感叹一声。众人精神为之一动。

    “啊！”曹操又感叹了一声，众人闻之。畅想下文。

    “啊！”

    袁绍头大，道：“孟德，你别光“啊”，你倒是整下一句呀。”

    学子们闻之，一阵捂胸口。

    曹操脸黑，道：“你懂什么，这叫调兴，兴致到了，自然下一句就来了。”

    刘备忍不住对秦峰道：“秦大人，曹大人果然非凡人也。”

    秦峰没有搭理他。心说良禽择木而栖，装饰木头的时候到了。于是，秦峰也不理会曹操的啊啊啊，他也开始琢磨怎么作诗了，最重要的是应景。

    少顷，曹操不啊了，终于整出了下一句，“东临涂山，以观沧粟！”

    曹操整出了感觉，顿时一气呵成。“云何澹澹，山峰竦峙。

    树木丛生，百草丰茂。

    夏风暖暖，雾波涌起。

    日月之行。若出其中；

    星汉灿烂，若出其里。

    幸甚至哉，歌以咏志。

    曹操诗词念罢，顿时将所有人镇平了。秦峰也被镇平了，心说行啊曹孟德，提前多少年。观沧海你就整出来了，不过现在不能叫观沧海了，应该叫观涂山。

    “这诗，叫观涂山，汝等以为如何？”曹操站在大石头上说道。

    “好诗！”

    “好诗！”

    “大气磅礴，富含豪迈乐观的进取精神！”

    “不愧是曹大人，不愧是有治世能臣称呼的曹大人！”

    就在郭嘉、徐庶、司马徽等人沉浸在曹操这观涂山的诗意当中时，曹操跳下了石头，走到秦峰身边，仰着脸看他，得意道：“子进，该你了。”

    “秦大人！”

    “上师！”学子的目光汇聚到了秦峰身上。

    秦峰皱着眉头，向前走了走，心说若是摆不平曹操这诗，爷这上师，就怂了，将来谁还跟爷混？

    然而他这一段作诗太多，而纵观华夏历史，大气磅礴的诗太少，这来自于雄主太少，而文豪虽然众多，但做的诗就欠缺雄主的大气磅礴了。

    一时间，他想不出能够代表他雄心壮志的诗词来。

    就在这时，一阵山峰吹过，山间的云雾散开的时候，就看到了山下的颍川书院。

    书院并不金碧辉煌，反而简陋。但是，简陋中透出一股灵气。就仿佛这些尚在学习中的学子，终有一天，能够飞上九天变凤凰。

    秦峰心里一动，立刻就想到了一名作。

    于是，秦峰手指山下的颍川书院，出口成章，念道：“《陋室铭》……。”

    山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。

    斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。

    他念道这里，有感，遥指司马徽师徒众人，继续念道：“谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。颍川儒士庐，西蜀子云亭。”

    他最后收尾道：“孔子云：何陋之有？”

    《陋室铭》，居处虽然简陋，却因主人的有“德”而“馨”，也就是说陋室因为有道德品质高尚的人存在，因此声名远播。总有一天会，居住在陋室的有德有才之人，会成就大名声，飞上枝头变凤凰。

    这简直就是在这里求学的学子的心声。

    一《陋室铭》，彻底触动了学子们的内心。

    “好诗！”

    “太好了！”

    “此《陋室铭》道出了吾等心声，平凡之中见真谛，以之相比，观涂山虽然大气，但俗气太重，《陋室铭》当在《观涂山》之上！”

    曹操闻言，一阵阵脸黑，心说好你个秦子进，合着这辈子你就是来压我的？只要我一作出好诗，你就压我。一作你就压。真是气死我了。

    此诗词，也道出了刘备的心声，他何尝不是陋室中等待一飞冲天机会，此刻心神感应，忍不住道：“好诗，好诗，不愧是秦子进。”

    曹操更加脸黑了，大声道：“好了好了，子进也做完了，你们也别感叹了，都来看刘玄德作诗吧。”

    听他这么一喊，学子们停下了议论，背地里暗记陋室铭的时候，就向刘备望去。

    刘备立刻傻眼了，他编草鞋的出身，虽然早年学过，但生活所迫，几乎都还给老师了，他还没有袁绍强。然而袁绍四世三公，虽然不会作诗，但地位之高，就不是刘备能够比的了。

    刘备便感到，若是他不作诗，立刻就在这一次招募活动中，淘汰出局了。

    “硬着头皮也要作！”刘备暗暗打气，就站上了曹操刚才站立的大石头上。

    好一会后。

    “哎我说癣多，你倒是作呀！”袁绍笑道。

    学子们露出失望，显然，刘备做不出来。

    刘备见状，无地自容，心说乱作一，爱咋地咋地。然而乱作也要有套路，就在这时，刘备忽然有了现，他看到这边五峰，对面四峰，就来了灵感，于是大声念了起来，“啊五峰，你比对面多一峰……。”

    《啊！五峰！》此诗一处，所有人都目瞪口呆。

    （普通书友群：465-5o1-193，铁杆书友群：322-o87-64o。铁杆书友群需要一定的粉丝值，进群先看公告。）(未完待续。)