    在带路人的引领下，原田最终在宅邸最里层的一栋房子里见到了有名的世界富豪，航运大亨-卡多。

    这个男人虽然身材矮小，面容还有些猥琐。但不得不说，卡多作为一个普通人，一路打拼到如此地步，还是很有能力的。

    他经营着一家海运公司，私底下拥有一批帮派份子做打手，从事各种违禁的行当。靠着航运和走私相结合，卡多成为了赫赫有名的富豪。

    拥有了常人一百辈子也挣不来的财富后，卡多就把目光盯到了权力上。

    他知道自己不可能在五大国那种地方搅动风雨，于是就把目光投到了波之国上。

    就和鸣人看出了波之国地理位置的优越一样，卡多也看到了这一点。

    再加上波之国的国民们居然想要修建一条跨海大桥，这更令卡多不爽。

    他可是靠航运业吃饭的，跨海大桥要是修建成功了，他岂不是要少赚很多钱？！

    那些波之国的国民可能只是穷困潦倒地死去，他卡多可是钱挣少了啊！

    “卡多老大，人已经带来了。”带路人在门外恭敬地说道。

    “都说了多少次，要叫我老板！”卡多话语有些不悦道：“把人带进来吧。”

    “是，老大。”

    原田真太郎走入房间内，看到了正襟危坐在一张大书桌背后的男人。

    男人身后是一排大书架，书架上满满当当的都塞满了书。原田一眼扫过去，却发现这些书架上的书都积了慢慢一层的灰。

    假装有学问，虚荣心过重。原田在心里给卡多打上了这么一个标签。

    他轻声说道：“卡多老板，您好。”

    原田的姿态故意放的很低，还采取了对方喜欢的称呼。

    卡多闻言果然一喜：“哦，你就是那个流浪武士？看不出来，你还挺懂礼数的嘛。”

    在问过了几个问题以后，卡多就直接开口：“好，我认可你加入我们会社（公司）了。吉冈，你把原田带下去吧！”

    吉冈，也就是带原田进入这里的那位引路人。

    他把原田带下去的时候，跟他解释道：“这里的工作很轻松。咱们在波之国，主要负责看管那些成天打渔的渔夫，避免他们起来闹事即可。”

    原田装作不经意问道：“这些渔民起来闹事是为什么什么？会社的武力这么强，他们怎么敢的！”

    吉冈摇摇脑袋：“还能是为了什么，当然是为了修那座跨海大桥啊！”

    “那帮打渔的渔夫，成天就想着修一座桥，好把他们那些风干的咸鱼给卖到大陆上去。真可笑，谁会愿意买那些咸鱼干吃？”吉冈对波之国的国民们显然是看不上的。

    “闹吧，闹吧。总有一天会消停的！”吉冈不屑道。

    就在千里之外，波之国有名的造桥大师达纳兹则是跋山涉水，往着木叶村的方向前进。

    木叶，漩涡鸣人家。

    “终于恢复成原样了！”此时的鸣人已经和面麻重新融合回去，变为了本尊，回到了木叶之中。

    将面麻融合之后，鸣人当即就接受了他的记忆。

    “青森镇居然和团藏有关，最关键的证据还在我手上。”鸣人在心中思考着。虽然他拿到了团藏参与买卖孩子的证据，可眼下却是不能拿出来。

    拿出来不仅对团藏造成不了什么打击，反而会打草惊蛇，引起团藏的注意。

    解锁了【兔符咒】后的鸣人感觉到非常开心，顿时决定出去加餐来庆祝一下。

    当他走到木叶的大街上时，却是看到了一个熟悉的身影。

    “井野？”他开口叫住了前面的女孩。

    看着井野有些魂不守舍的样子，鸣人有些奇怪。这才几天没见，井野这是遇到了什么？

    “你这是怎么了？”他关心问道。

    “哦，是鸣人啊。”井野强行打起了精神。“没什么，只是出村接了一个C级任务而已。”

    鸣人看得出来井野此时的状态不对劲。“我也出村接了C级任务，可没有你这么大反应。你到底是怎么了？说出来也许会好受一些。”

    井野跟着鸣人并排走了几步，忽然开口：“鸣人君，如果你在任务中失手杀了人，你是什么想法？”

    这话虽然是问话，可很明显是在说井野自己。

    “我啊。”鸣人抬头望天：“我恐怕没什么想法吧。毕竟忍者这个职业就是把生命作为赌注去战斗的啊。”

    他和井野的年纪，放前世还在上学接受教育；可在这个忍者世界，这已经是毕业上战场的年纪了。

    一个十二岁的小姑娘，在任务中杀死了第一个敌人，情绪有波动，这也是正常的。

    他开导井野道：“不要觉得太担心，太紧张。你什么错也没有，这是任务要求你去做的，和你的本心无关。”

    “我知道这听起来有些像是掩耳盗铃。不过忍者只是工具，做事无关乎善恶好坏。拿鸡蛋去砸石头，鸡蛋碎了，可石头就有错吗？这么一想，是不是就没那么难受了？”

    鸣人的奇妙比喻把井野逗笑了。她忍不住捶了鸣人一下：“鸣人君，没想到你那么多歪理邪说！以前在忍校时都发没发现你这一点！”

    “你说的这些，我要是转述给我爸爸，他一定会臭骂我一顿的。”

    “看开点嘛，井野。”鸣人双手抱在后脑勺：“你至少还有爸爸会批评你。”

    “不好意思，我不是这个......”井野情知说错了话，急忙试着补救。

    鸣人的脸上洋溢着笑容，看起来没有任何的不适：“没关系，我在就习惯了。”

    “对了，为了庆祝你我第一次C级任务第一次成功，我请你去吃一乐拉面吧。”

    “唔，好吧。”井野想了一下同意了。

    两人就这么往着一乐拉面店而去，背后在太阳的照耀下，是长长的影子。

    木叶，一乐拉面店。

    “手打大叔！来两碗大份的豚骨拉面！”鸣人在拉面店一坐下就大声说道。

    拉面店老板手打一乐仍然是那副笑眯眯地模样：“哟，是鸣人啊。带着朋友过来吃饭么，这还是第一次呢。”

    “啊，是为了庆祝第一次C级任务成功，带她一起来吃。”

    “哦，是这样啊。那，恭喜恭喜了。”

    .....................................................

    熟悉的声音传递到春野樱的耳朵里，顺着声音的方向而去，小樱看见了一个她怎么都不敢想象的场景：鸣人居然和井野有说有笑地坐在一起吃着拉面！

    不过，女性的直觉让小樱发现了在场第二道窥伺的目光。

    看着那个脖子处挂着忍者护额，躲在一处电线杆后的白衣女孩，小樱念出了她的名字：“雏田？”

