    “这粉蒸肉你带回去吃，还有红烧带鱼。”

    楚翘从厨房里拿了两盆菜出来，是之前单独盛出来旳，让江琪拿回家吃。

    “谢谢姐姐。”

    江琪想好了，回去就让她爹减了大宝的学费，不能白吃楚姐姐家的。

    “谢啥啊，以后常过来。”

    楚翘笑眯眯地拍了拍小姑娘脑袋。

    “会来的。”

    江琪也没客气，挥了挥手，蹦蹦跳跳地走了，准备把两盆好菜给她爹吃，她中午吃饱了，晚上就不和她爹抢了。

    “哎呀，石头忘了，小鹏，你快把这石头还给人家！”

    楚翘拍了下脑门，这记性越来越差了。

    楚鹏没理她，进屋看书去了，他才不要还，已经说扔了，现在去还不是打自己的脸吗？

    “婶婶，舅舅说把石头扔了。”小宝乖巧地传话，他刚才都听见了。

    楚翘瞪了眼狗弟弟的背影，收起了石头和情书，以后再还吧。

    顾野在客厅试鱼竿，外国进口的，说是最新材质，能钓一百斤的大鱼，也不知道真假，他转了几下，挺灵活的，还能收起来，蛮方便的。

    “我给老头子送过去。”

    顾野收起了鱼竿，装进包里。

    “顺便把这粉蒸肉送过去，你爸爱吃。”

    楚翘中午蒸了不少粉蒸肉，还剩下一盆子，老爷子爱吃这个, 再从冰箱里拿了一袋子饺子, 让顾野捎过去。

    顾野提着大包小包走了, 寿红海三兄弟也回家了，不多会儿，楼下就有小伙伴叫：“大宝, 去打球！”

    “不去了！”

    大宝垂头丧气地回了声，没心情玩。

    一想到要学英语和数学, 他这脑袋都抬不起来了, 还玩个屁啊！

    楚翘心知肚明, 这孩子是在愁学习，她懒得戳穿, 大宝这孩子属于不打不成器的，弹性很大，逼得越紧, 成就越大, 进步空间非常充足, 如果不管他, 这孩子就懒懒散散的，学习吊儿郎当, 就像前世，直到高中才奋发图强。

    可大宝应该能取得更大的成就，如果现在就抓紧的话, 日后一定会有大出息。

    学习当然很辛苦，可如果不学好本领, 日后进了社会更辛苦，少年不努力, 老大徒伤悲，这句话说了无数次, 耳朵都听得起茧子了。

    可真正领会其中含义的人，都是人到中年落魄潦倒时，才会后悔读书时不努力，没有文凭，也没有一技之长，成为了社会底层的垫脚石，再努力也来不及了。

    “大宝, 作业做好了吗？”

    楚翘问了句，这孩子总是要晚上赶作业，能拖一时是一时，不太自觉。

    “我去做作业。”

    大宝乖乖地去做作业了, 脑袋耷拉着，没一点精神，看得楚翘怪不忍心的，但并不会改变主意，现在吃点苦，日后才有好前程嘛。

    顾野去了大院，老爷子在院子里做鱼竿。

    “别做了，这破鱼竿没啥用，用这个。”

    顾野嫌弃地看了眼竹竿，递过去包，老爷子没认出来，“这啥？”

    “打开看不就知道了。”

    老爷子已经打开了，这么先进的鱼竿他还是头一回看到，都不知道咋用，顾野教他使用方法，挺简单, 老爷子没多会儿就学会了。

    “这玩意儿好，多少钱？”

    老爷子兴奋地甩了下，收放自如, 比竹竿方便多了。

    “又不用你花钱, 问那么多干啥。”

    顾野没好气, 他怕说了价钱老头子不肯用，一百多块一根呢，据说还有几百块的鱼竿，他没舍得买，就老头子这臭手气，恐怕钓一辈子，都钓不上几百块的鱼，百来块的用用得了。

    老爷子嘿嘿笑了，又甩了几下，兴致勃勃，好想现在就去钓鱼。

    “有了这竿，肯定能钓上大鱼。”

    老爷子信心十足，有了好兵器，绝对能打胜仗，他仿佛已经看到了活蹦乱跳的大鱼，到时候再让儿媳妇做了吃。

    顾野嗤了声，挤兑了句，“牛皮别吹了，能钓上小鱼苗就不错了。”

    “你小子等着瞧，老子给你钓条大鱼看看！”

    老爷子气坏了，居然小瞧他，为了这张老脸，他也得钓一条大鱼上来。

    顾野又嗤了声，压根不信，把粉蒸肉和饺子放在桌上，又说了他要去港城那边的事。

    “啥时候去？”

    “手续办下来就走，十来天后吧。”顾野也不确定，他已经托关系在办手续了。

    “去了那边意志一定要坚定，别被那些毒草和糖衣炮弹腐蚀了！”老爷子警告道。

    顾野翻了个白眼，“我又不是你，意志坚定的很！”

    他可没搞二婚，这一辈子都只有翘翘一个老婆。

    “老子怎么不坚定了？兔崽子给老子说清楚！”

    老爷子追了出来，但顾野早跑老远了，气得他脱了布鞋砸过去，还是差了点儿，老爷子骂骂咧咧地跳了过去，捡起布鞋穿上了。

    回到家里又兴致勃勃地摆弄起了鱼竿，一会儿就去几个老伙计那儿显摆。

    手续办下来的时间比顾野预计的快一些，一个星期后就妥了，朝里有人好办事，一路开绿灯，公章敲了一个又一个，没一处卡的。

    楚翘给他准备行李，结婚快一年了，顾野头一回出远门，她心里说不出的滋味，人还没走就开始难受了。

    “梁耀祖要是带你去那些乱七八糟的地方，你可得脑子灵清些，要是敢乱来，我绝对饶不了你！”

    楚翘严词警告，这种事绝对不能有开始，犯了一次错，就终生不能原谅。

    顾野无奈极了，“老头子才刚警告了我，放心吧，你男人心里只有你。”

    “哼，现在说的好听，到了那些灯红酒绿的地方，就把持不住了。”

    楚翘心里受用，嘴上却还是要警告几句，大部分男人是下半身思考的，顾野的意志力她还是放心的，但也不能完全放心，时不时得敲打一下。

    “那你现在喂饱我……”

    顾野早忍不住了，明天就要出发，今晚他不打算睡了。

    ……

    第二天楚翘醒来，顾野已经离开了，她叹了口气，心里空落落的，也睡不着了，起来做家务，明天还要去趟大院，和老爷子说一声，顾野这趟去得匆忙，没通知老爷子他们。

    吃过晚饭，天黑透了，楚翘配了会药，就准备睡觉了，电话急促地响了，是林玉兰打来的，“翘翘，你爸是不是又喝多了？这个点还不回来？”

