    阎埠贵回到家就把阎解成两口子叫了出来，带着他们去看了冉秋叶的花，还有何雨水上百盆的君子兰。

    因为阎解成跟秦淮茹合作重新赚到钱，加上养殖君子兰也小赚一笔，于莉又回来跟阎解成过日子了。

    阎埠贵：“老大，于莉，冉老师这两盆只卖给我三万五，就这品相出去脱手能卖四万！”

    “你们也知道，我手上钱不够，要不咱们两家凑钱把这两盆花拿下？”

    这等于白捡钱，阎解成跟于莉哪能放过，二人对视一眼。

    阎解成：“爸，您出多少？”

    阎埠贵：“我跟你妈统共就一万多，咱们一人一半吧，赚了钱也一人一半！”

    于莉：“既然爸妈都开口了，这事就这么定了，我去银行取钱。”

    阎埠贵想着何雨水要卖花的事情，就把这件事跟阎解成说了，可阎解成也是有心无力，何雨水就是狗大户，她的量太大了，阎解成吃不下。

    最后爷俩商量着，把弟弟妹妹们叫过来，一起筹钱，到时候阎埠贵出面谈价，到时候占点干股。

    说干就干，阎埠贵打发阎解成去弟弟妹妹家，挨家挨户的召集人员。

    于莉跟三大妈从银行回来，阎埠贵就把三万五千块交给冉秋叶，买走了她的两盆枝叶茂盛的君子兰。

    还告诉雨水，回去跟孩子们商量一下，要把雨水的花都给吃下。

    雨水有些担心，全都卖给阎家他们赚了钱还好，要是赔了自己要不要担责任啊？

    冉秋叶摇头苦笑：“雨水，你情我愿的事，他们赔赚与你无关！”

    何雨水：“嫂子，我们要不要提醒他们一下？”

    冉秋叶：“阎老师的为人你还不清楚？现在君子兰疯狂的涨价，据说有人话几万，十几万来买一盆品相好的花，甚至有人愿意用进口小汽车换一盆花，你即便说了，阎老师能信吗？”

    死道友不死贫道，好言难劝该死鬼啊！

    只要何雨水及时抽身就好了，至于其他人冉秋叶也无能为力。

    “到时候，我们提醒他一下，他爱信不信！”

    何雨水本着人道主义，准备最后交易的时候提醒阎埠贵一声。

    阎解成把阎解放，阎解旷，阎解娣几家人全都给叫了回来，把事情一说，一个个都摩拳擦掌想要一口吞下这块肥肉。

    特别看到阎埠贵跟阎解成三万五，买的两盆君子兰花一个个都嫉妒坏了。

    可是即便几家凑钱，也吃不下何雨水家里的百盆君子兰，除非把家里的房子都卖了。

    阎埠贵特别带着儿女，女婿，儿媳，一大帮子人来到雨水家看花，一个个恨不得立刻把花给搬走。

    当面谈价，何雨水为了尽快脱手，也给了极低的价格，只要有利润就可以，秉承着何雨柱的忠告，少赚点无所谓，重要的是尽快脱手。

    阎家人怕何雨水返回，当场交了五千块定金。

    一个个都回去凑钱去了，卖房卖地也要凑齐。

    冉秋叶拉着垂头耷拉脸的雨水，重新回到何家大院。

    冉秋叶把卖花的三万五扔给何雨柱：“有时间你去把钱存上，这是咱家卖花的钱，我一个女的拿着这么多钱不安全！”

    何雨柱点点头，等待着冉秋叶的下文。

    冉秋叶拉着一脸肉疼之色雨水：“咱家的花卖给阎老师了，雨水家里的话阎老师也要买下，跟儿女去筹钱了！”

    冉秋叶把事情经过讲给了何雨柱听。

    何雨柱忍不住嘲讽：“阎家人是占便宜不能等的主，不出三天准保把钱给凑齐了，你信不信？”

    “不能吧！”

    冉秋叶跟何雨水一脸的狐疑。

    阎家的儿女这么有钱吗？

    何雨柱冷笑：“只要有便宜占，还是大便宜，他们回去肯定卖房卖地，砸锅卖铁，不信就等着看吧！”

    果然不出所料，何雨柱的话应验了。

    两日后，阎埠贵带着儿女们还有一三角兜子的钞票，来找何雨水交割。

    这一天，何雨柱也在场，毕竟大宗交易，涉及到几十万的资金，何雨柱准备开车载着雨水，亲眼看到她把钱存进去才放心。

    就在交易的时候，何雨柱忍不住出言。

    “等等！”

    阎埠贵一家人脸色一边，何雨柱不会后悔了，不想卖了吧？

    他们为了吃下这口肥肉，可是把家里能卖的都给卖了，就差把小裤裤都给脱下来卖了，还借遍了亲朋好友，现在要是何雨柱说不卖了，不仅竹篮打水一场空，他们也没办法跟家人交代啊！

    “柱子，你该不会不想卖了吧！”

    “阎埠贵，我只是想好信提醒你，君子兰不可能一直这么高的价格，往后价格会跌的！”

    闻言，阎家人心里悬着的石头落下了。

    “柱子，你可别忽悠我老头子了，这君子兰如今都火爆到什么程度了，我可看不出来它的价格会跌啊！”

    “就是，跌不跌是我们的事，你把花卖给我们就好了！”

    还是那句话，好言难劝该死鬼，何雨柱也不废话，写了一个协议，雨水跟阎家人都各自签名，按手印，免得以后阎家人来找麻烦。

    阎家人房子都卖了，为了养花在胡同里租了几间房，用来专门养殖君子兰，并且安排人24小时守护，免得遭了贼，阎家几个兄弟蹬着三轮车，一车车的把花给搬走了。

    何雨柱也带着雨水开车去银行存钱。

    随着炒家不断搞出的噱头，君子兰价格始终高涨不落，何雨水忍不住埋怨何雨柱：“哥，你看咱们卖亏了吧！”

    “毛毛躁躁的急什么，再等等看！”

    何雨柱老神在在的说道。

    “对了，雨水阎埠贵家里的君子兰卖没卖呢？”

    何雨水：“这个阎老扣，不少人都主动上门收花，但他要的价格太高了，把人都给要跑了！”

    何雨柱：“他一盆都没卖吗？”

    何雨水：“嗯，一盆都没卖，他说还不到出手的时候！”

    何雨柱心中冷笑，阎埠贵啊，你这是被金钱，贪念迷了心智啊，交了一辈子的书，难道连过犹不及的道理都不懂么。

    果然，某市号召发展窗台经济，鼓励家家户户都要养殖三至五盆君子兰，君子兰也快成为某市市花了。

    至此，疯狂的君子兰泡沫迅速转入疲态。

    人人家里都有三到五株，你还上哪炒作去？谁会花几万块钱买一种家里已经有的花，而且是几块钱就能种起来的？

    这个消息一出来，何雨水拍着受惊的小心脏，感叹：幸好自己听话······

    阎家就没那么幸运了，因为阎埠贵一直看着不让卖，消息出来后阎家损失惨重，价格一天天悬崖式的下跌。

    有人愿意购买，但给的钱越来越少，他是一盆都舍不得卖，最后全都砸在了手里。

    被几个儿女埋怨的阎埠贵，再次晕倒住院了。

