    第96章96：做我女朋友可好？

    手机那头并不是秒接的，宋甜盯着电话心里在纠结着，她要不要挂电话啊？

    可是……她又有点想看一看大神长什么样子。

    就在纠结的时候电话接通了。

    迎面而来的是一个光着上半身，滴滴水从上往下流滴过那腹肌纹理流畅且禁欲的场景。

    对面熟悉的脸庞朝她挑了眉，似乎有些惊讶。

    嘟。

    宋甜挂了电话脸上满是惊悚和讶然，手在颤抖着她是不是打错电话了？

    为什么会出现陆教练的脸？！还看到了一直想摸想看的腹肌！

    宋甜整个人都惊魂不定了。

    全然懵逼的状态。

    陆之衍挑眉后看着那一闪而逝的面容，最后停留在了两人的聊天页面上。

    他接电话时没看清楚是视频电话，所以直接接了。

    想来小朋友是被吓到了。

    最后无奈的笑了笑，坐在沙发上给她打了回去。

    宋甜盯着视频通话的邀请，小脸有些窘迫，大神就是陆教练，陆教练就是一直以来带她躺赢的大神！

    难怪他们的声音那么的像！

    她埋头进入被子里，不知道该怎么接电话。

    心脏砰砰的跳动着，一直停不下来，小脸和手心都要热出汗来。

    最后差不多响了两分钟后她才木讷的接了电话。

    陆教练真是有耐心。

    陆之衍看着镜头里一片黑漆漆的，不能很清晰看到女孩的脸时轻笑一声：“埋进被子里不热吗？快出来，听话。”

    宋甜看着熟悉的面容，听着熟悉的声音顿时来了情绪，小嘴巴扁扁的眼光氤氲着水雾：“你骗我……啊呜……”

    也不知道是因为什么，就是一直以来相处的两个人，突然间变成一个人的时候那一股莫名的情绪就上来了。

    陆之衍顿时收回了笑意，有些束手无策起来，“是我的错，我错了好不好，小朋友别哭啊。”

    宋甜泪眼汪汪的看着陆之衍那无奈又不知道该怎么办的表情顿时破涕为笑，“嗯！”

    “那你现在是回家了吗？”宋甜问道，之前对陆教练是不想的，可是看到他之后心里忽然又有点想念他了。

    陆之衍顿时松了口气，“嗯，等你来京城。”

    宋甜眉眼一弯笑吟吟道：“这么相信我？”

    原本就是网上认识的一个人，他竟然能够全心全意的相信她可以。

    陆之衍盯着那那灿若星辰的眼睛，笑了：“只限于你。”

    扑通！

    宋甜的心忽然跳得更加厉害了，小脸也烧得厉害眼尾红了一霎：“你说……来当教练是为了一个人，她是我吗？”

    她提起了勇气去问，可是心下却紧张得死死的。

    她是不是过于自信了点？

    等待的过程看似短暂其实是很漫长，内心都可以大战三百回合了。

    只听见一道能击垮她内心最后一道防线的声音响起。

    “是。”

    宋甜：“！！！”

    真的是她！

    “鸟儿愿为云朵，云儿愿为鸟。因此陆之衍愿为宋甜。请问宋甜愿为陆之衍吗？”陆之衍认真的看着宋甜的眼睛说道。

    他可以猜透自己的心思，可是说出那一句话时他也会紧张他的甜甜会喜欢他吗？

    宋甜惊了一下，慌乱又紧张，没想到陆之衍会这样问她。

    他是喜欢她的是吗？

    然后宋甜掀开被子，出了外面，头发有些乱糟糟的眼睛却亮晶晶的，“你再问一遍！”

    陆之衍抿唇一笑：“我想问宋小姐愿意做我女朋友吗？我喜欢你。”

    宋甜的脸红了，耳根也红了。

    她觉得自己的心被密密麻麻的爱意填满，这是她接收到第一次表白，而那个人也是她一直以来都很喜欢的人。

    “嗯哼，恰好我也喜欢你，从今以后……你就是我男朋友了。”她笑容灿烂似若骄阳，可是眼底下却含了一丝水花颤抖着。

    是喜极而泣。

    (本章完)

