    距离上次下雨，已经过去了半年，现在的旱情已经到了无力回天的地步，不过从庐州这么一路看来，倒让丁相觉得有些诧异，因为路上并没有逃荒的人，反而是因为无法耕种而多出了许多做买卖的人。

    市面上的瓜果蔬菜、肉、蛋等东西明显涨了一大截，但粮食的价格依然坚挺，比之前也不过涨了不到半成。

    百姓虽然日子相对往年难了一些，但并非过不下去，他们现在唯一的问题就是饮水相对困难，远的地方甚至需要去十里外的深井中取水饮用。

    不过即便是如此，抱怨的人仍是很少，大家反倒一口称赞官府和朝廷的作为，因为要是往年遇到这种级别的灾害，恐怕现在已是千里饿殍，荒村无人了。

    丁相跟宋北云沿着官道慢慢的远方走去，一路走一路探查，今年遭灾之地明显范围更大，程度更深，但好在一切的应急准备都相对妥当，并没有出现什么特别震撼人心的场面。

    “老夫年幼时住在汴梁，那时若是遇到旱灾，沿街都是叫卖儿女之声，令人闻之落泪。”

    “是吧。”宋北云从草丛里出来，提好裤子挠着屁股：“屁股上被蚊子叮了，痒痒的很。”

    “你！”丁相顿时怒不可遏：“你简直有辱斯文！”

    “我被蚊子叮了，我有辱斯文是为啥子？”宋北云一脸不理解的问道：“那也该是蚊子有辱斯文啊。”

    “不与你说废话，继续上路。”丁相真的是拿捏不住这小兔崽子的想法，难怪就连福王就连赵相就连左枢密使都一口一个小兔崽子的叫着，这人着实有时候会让人无端烦躁。

    好好的聊天，他倒好，上来便说什么让蚊叮了屁股，这哪里有国士之气度。

    “哦，当官的就不拉屎了？人一辈子不就是吃喝拉撒睡么，又没点别的东西。丁相，你居庙堂之高可不能看不起这屎尿屁。”宋北云掰着手指说：“这个使节还有如此多的蚊虫，就说明今年气温不正常，再一个就是附近水源受了污染。灾害之后最重要的是什么？是防疫抗疫，蚊虫就是最大的疫病传染源。从刚才那个频率来看，这附近过些日子八成是要闹小瘟的。”

    见到他说的头头是道，丁相展开扇子轻轻摇晃：“哦？那你倒是说说为何是小瘟？”

    “首先这附近住户不多，但相对比较密集，水源遭到污染，滋生蚊虫，蚊虫叮咬传播瘟疫，但也只限于这一带，因为附近大面积的水源都已干涸，而这是靠着几个小湖才得以维持。”宋北云摆手道：“所以我断定这个区域未来一定会有一场小瘟疫。”

    “那该如何治理？”

    “治理的事现在是没办法的，因为治理湖水就代表他们这一带连最后的水源都没有了，那现在就只能提倡他们多喝熟水，再一个多使用熏药之类的东西来驱赶蚊蝇。所以没办法的，而如果是正常时节也不会有这个问题。”宋北云摊开手表示无奈：“这就是应急管理时的取舍。”

    丁相也是叹气，自从应急管理这个东西第一次出现在朝堂时，他就已经关注了这个东西，平时看着的确是没什么用，但真的当事情临头时却可以说是大发神威。

    就像这次旱灾，各地设置的粮仓解决了很大一部分的问题，那种属于集体所有、宗族管辖的粮仓反而比官仓出问题的概率小很多，毕竟这些粮仓如果出现问题，追责体系会直接把矛头指向个人，个人是没有办法也不敢承担这样的责任的，所以就出现了很多地方自救比朝廷救济更积极的现象。

    人都是有私心的，但再怎样的私心都顶不住缜密的律法，当责任指向个人时，再贪婪的人都得怂上那么一怂，御史台的绩效可都是靠这些人撑着呢。

    作为大宋法学的奠基人，老丁对此相当认同且满意。

    而至于老丁刚才说的遇到灾年却没有太多惊恐，这其实就是得益于多年的储备。

    从那时候宋北云刚刚经历过庐州灾民潮时，他就已经着手在准备对抗天灾了，真正建设国家级粮食储备计划是从他离开祁门县之后的事，整个一条线的硕鼠被端了，粮食储备线也就沿着路径建设了起来。

    中央集权制的大宋就是有一点好，就是可以很好的调集国家资源突击办某件大事。

    虽然即便是这样，储备的粮食也只够半年，但后头那个从全世界搜刮粮食的屯田司不是起来了么。

    屯田司用了四年的时间，花了二十年的军费，囤积了足够支撑任何一场灾难的粮食，这件事说出去别人肯定不会相信。

    但宋北云清楚，屯田司实际上是近乎一种掠夺性质的囤积，他们依靠各种手段从所有能接触上的国家中收购相对饱和的粮食，有多少吃多少，不卖就走私，走私不了就想办法去承办土地，反正一切都是为了粮食看齐。

    看上去大宋这几年工业花钱是最多的，但他们看不到工业赚的有多少，而哪怕工业赚得盆满钵满，大宋仍是紧巴巴的到处都是拆东墙补西墙的窟窿，愁得户部三怂吃碗面都要斟酌加几根，就是因为这屯田司就是一张填不满的巨口。

    可现在事情到头了，人们终于发现这屯田司的威力了，截止到宋北云从金陵出发之前，户部三怂跟别人说话哪怕是跟封疆大吏说话，那脖子都扬得跟斗鸡似的，一副小人得志的嘴脸，上来便是说要粮可以，但户部可是要全程委派御史台监察，将那些刺史大吏经常弄得下不来台。

    但人家不在乎，人家有粮，现在户部就是朝廷的亲爹，这个年景有粮就是可以为所欲为。真的要得罪他们，早安排晚安排他们都是安排，但被晚安排的人可就要如坐针毡了。

    “对了，丁大人。之前我说的拆分六部的事，你觉得如何？”

    “军改、政改、学改，你现在又要拆分六部。”丁相叹气道：“你这不是在给老夫出难题么？现在拆六部怎么能拆得动。”

    “说的也是。”宋北云吹了声口哨：“等到三大改结束，年轻人走上舞台的。到时候六部和枢密院都要拆分，把权力细小话、分散化。最好是能把中枢三省也拆了，行政权逐级递减，差级增加。这样施政难度会小很多。”

    “那该如何治理？”

    “治理也简单，从今往后只看报表，谁管他们过程怎么样，出不来结果就是无能，就滚。”宋北云一扬手：“御史台也最好能分成两家，您的大理寺也得分成两家。”

    “大理寺？”

    “嗯。”宋北云点头道：“分成法院和检察院，再整合刑部，形成一套完整的法典部门。咱们为什么要修法，不就是想要实现法典赋予我们的那个世界么，对吧。不说什么桃花源式的梦想，至少要在将来有朝一日让后世子孙有法可依有法可循，不敢说是十分的公平吧，至少要让人感受到咱们在往公平之路上走对吧。权力是法律最大的克星，就像现在大宋的律法惩治不了官家也惩治不了你我，因为我们手中的权力足够颠覆法律，这是好事么？”

    丁相的咬合肌瞬间隆起，眼见着是怒气槽要满。

    “行啦行啦，丁相莫气。”宋北云顺手从路边摘下一根枯萎的芦苇叶在手中把玩：“再往前走个三里地，就到官驿了，休息一番。反正我就是这么一说，你就是这么一听，咱们还得一步一步来，一两代人是别指望了，需要十代左右。也就是三百年，咱们用三百年做一个标尺吧，毕竟王朝兴替也就是三百年左右，成不成都交给后面人。”

    “唉……”丁相长叹一声：“恨不可长生。”

    “这玩意你找谁说理去呢。”宋北云无奈的摇头，后转身对不远处随行的护卫说：“柳七，去前面张罗一番，就跟驿丞说丁相微服出巡，不要过于声张。”

    “是。”

    护卫催马上前，率先赶到了驿站。消息这么一传达，驿丞的腿都是软的。他这个偏远山区的小驿站，什么时候接待过这种大人物，平时就连个刺史都是见不到的，突然就来了个宰相，他当时就喊起在后头偷懒的厨子赶紧做饭。

    一盏茶的功夫，丁相二人就抵达了，那驿丞老早便站在门口迎接，看到丁相之后甚至连话都紧张的说不出来。

    “你莫着急，慢慢讲。”宋北云笑道：“这位驿丞，你这可有什么拿手的菜？弄几个来。”

    “是是，这便弄来，也不知相国大人有何忌口。”

    丁相却是狠狠瞪了宋北云一眼，一抬手制止了驿丞，沉声说道：“如今四处遭灾，我若是在此山珍海味，那怎像话。”

    宋北云却一脸阴阳怪气的说道：“吃便吃了，丁相怕个什么，难不成这旱灾还能让你这一顿饭平息过去了？到地方吃些东西怎的了？非要吃那麸饼糠馍的才叫与民同苦不成？”

    丁相瞪着眼睛看着宋北云：“少保，你可知你这番话已是罪大恶极。”

    “驿丞，莫要理这老汉，他就是迂腐。”宋北云一扬手：“方才我看到你那挂着的腊肠不错，给蒸点去。再来一碗扣肉，可有？”

    “肉……没了。但……但……但是有鱼。”

    “唔，无鱼虾也好，那就来条鱼。”

    驿丞现在腿肚子都哆嗦，他虽然只是知道丁相要来，但身边这个人是什么来头他可是不知道，但从方才这人跟丁相说话的神态语气，那是丝毫不像下属，看起来倒像是平级之人，而且听见丁相口称少保。

    这个年纪的少保，驿丞可不是傻子，那筛选一圈只剩下了那个天下闻名的宋北云了。

    宁可得罪皇帝，不可得罪北云。这即便是他这个九品驿丞都知道的顺口溜，他当时就真的是吓得两腿直哆嗦，差点没能站起来。

    “宋少保！”丁相呵斥道：“如今天下大旱，你怎可……”

    “天下大旱又不是我让它旱的。”宋北云嗤笑起来：“我一路走来，脚丫子都起泡了，吃个腊肠还不成么。倒是丁相啊，你这未免也是太古板了，天底下哪有什么重要的事能重过吃喝呢。”

    “若是传出去……”

    “传出去怎么了？宰相大人亲身历经灾情，一路走来风餐露宿，吃他娘的两根腊肠，谁敢说个屁话出来？”宋北云表情张狂的一笑：“我撕了他的嘴！”

    丁相不愿与他争论，这厮满嘴的歪理邪说，不过当腊肠上来时，这的确是比干粮硬饼好吃许多，一贯吃不了多少东西的丁相今日整整吃了两碗饭之多。

    吃了饭之后，丁相坐在堂前与那驿丞闲聊，也无非便是问一些受灾的情况。

    驿丞开始还对答入流，可是后头就有些支吾了。丁相何许人也，那可是大宋第一检察官出身，大理寺寺卿。这一眼就看出了其中的蹊跷，他就在那旁击侧敲了一番，还真让他从这驿丞嘴里鼓捣点了东西出来。

    说是前些日子朝廷中赈灾的粮食的确是到了，发到灾民手中时的确也是足斤足两，但这一片却仍是有不少人吃不饱饭，一问之下才知道是前些日子那同安县县令母亲过寿，地方乡绅就令百姓募捐，说是募捐其实不过是巧立名目又收上了一批粮食。百姓缴纳之后，现在就处在一个吃不饱饿不死的阶段。

    “这……”宋北云挠了挠大腿：“他怕是好日子过的太久了。”

    丁相倒也沉得住气，只是继续问道：“那为何御史台监查未曾发觉？”

    “过了小人这个驿站，前头便有一个山头，山头是过同安的必经之路，若是有形迹可疑之人经过，山头上那报信的就会传信过去，再加之乡民听信蛊惑，若是说家中无粮就要遭强征徭役，于是自然就将御史台监查给蒙混了过去。”

    宋北云抿着嘴沉默了片刻：“这种事应该是个案。”

    “其他地界我倒是未曾听说，只因这同安交通不便，消息闭塞。小人一个驿丞也不好去……”

    徭役在顺德元年就已经彻底废除了，现在早就是雇佣制了，现在这个小县应该就是利用了消息闭塞的信息差给玩得这一手。

    这很常见，也不算什么大新闻，毕竟没有饿死人就还算这个县官有点良心。只是这次他恐怕是撞枪口上了，谁让丁相好死不死非要走这条路呢。

    “老夫已是知晓。”丁相点了点头，看不出喜怒：“到时我便去瞧瞧。”

    “相国，这生人一去，便是要遭通风报信的。”

    “这就不是你担心的事了。”宋北云夹起一块腊肠放入口中：“丁相何等聪明，这还能摆不平？”

    丁相斜眼看了宋北云一眼，然后对驿丞说道：“你下去吧，我有事与少保商讨。”

