    托实力暴涨的福，龙也几拳就干掉了这只怪异。

    而龙也也发现普通的攻击跟大威天龙的攻击区别了，普通的攻击一拳解决不了对方，对方就会反击的，也就是说自己有可能会受伤。

    而大威天龙则是核弹级的打击，一拳下去，对方灰飞烟灭。

    当然，如果可以龙也是选择后一种了，但很可惜，灵力值不允许，到现在为止他还是一拳超人。

    真子和优子从厕所里面出来了，而龙也也正好解决掉那只怪异。

    两人有些奇怪的看着龙也，感觉龙也好像跟刚才有些不太一样。

    算了，不理他。

    三人便回去了。

    夜晚在路面徘徊的不仅有恐怖的怪异，还有卑鄙的人类，比如说，龙也三人在半路上就被几个年轻人给堵住了。

    真子和优子有些紧张，此时紧紧靠着龙也，抓住了他的衣服。

    哪怕平时再怎么傲娇，面对这种情况她们还是会害怕的。

    龙也一脸平静的看着对方，一共四个年轻人，都留着牛郎系发型，染着乱七八糟的发色，金发里夹着绿，白发里夹着粉，蓝发里夹得黄，绿发里夹着红。

    龙也很是奇怪，这乱七八糟的发色究竟是怎么染出来的。

    四个人围着龙也他们，每人手里都拿着一把匕首，一脸的凶恶。

    “把钱都拿出来！”

    好吧，经典的抢劫桥段。

    “龙也，我们把钱给他吧”

    身后的优子这时小声的说道，两人都很害怕，这种情况下当然是选择破财消灾了。

    两人做出了正确的选择，如果真治叔叔在这里一定很欣慰，只有命保住了才是最重要的。

    但很可惜，这条并不适合于龙也。

    龙也三人背靠着墙壁，对方四人分散开，保持着一定的距离，形成了一个半圆状，把龙也三人团团围住，很明显，这是一群老手。

    “我们只求财不谋命”站在龙也前面的绿毛说道。

    一般来说，听到这句话大部分人都会乖乖给钱的，这群男子也非常的熟练，到现在为止他们都没有失手过。

    原因在于他们挑的对象全部都是十几岁的少年人，这样的人心性不强，一般都会乖乖给钱的，等他们拿到钱之后再威胁两句，如果敢报警就等着接受他们的报复吧，一般来说这群少年人早就被吓破胆了，哪里敢报警。

    当然，也有一些人愣头青选择反击，这时候他们的优势来了，他们有四个人，都是青年人，年轻力壮，双拳难敌四手，又有武器，嬴定了！

    男子们都很自信，哪怕是李小龙再世也要叫你跪下。

    但很可惜，今晚他们翻船了，这一翻船就要命了。

    优子和真子两人一脸惊讶的看着龙也，她们刚刚准备拿钱破财消灾，但没想到龙也突然就冲出去了，还没反应过来，1分钟的时间，四个男子都趴下了。

    她们张大了嘴巴，一脸都不敢相信。

    这家伙这么能打呀！

    半个小时之后，一辆警车和一辆救护车来了，同行的还有加贺真治。

    当接到龙也电话时他都惊呆了，没想到他们在路上被人抢劫了，连忙赶了过来，幸好他们都没事，这才松了口气，不过……

    看着被抬上救护车的四人，四人的样子仿佛被大象踩过了一样，皱了皱眉，打得这么狠呢。

    当然，倒不是担心龙也会有麻烦，这是正当防卫，没事的，只是龙也下手这么狠，这让他有些意外。平时很孤僻的一个人，怎么突然就有这么严重的暴力倾向呢？难道说小时候的事情对他造成了一些影响？

    真治在想着，回家之后要不要帮龙介做个心理辅导，帮他开导开导。

    这件事有空再说，先把这些人抓回去。

    今晚很热闹，经过一系列的麻烦，三人终于回到了家里。

    警察开车送他们回家的。

    优美阿姨知道后也被吓了个半死，本想训斥一下两个女儿，但看着她们担惊受怕的样子，心肠都软了下来，安慰一下，让她们不要有过多的压力。

    这时看向龙也，听老公说今晚的事情是龙也摆平的，让她有些惊讶，没想到龙也竟然有这样的身手。

    “龙也，今晚太感谢你了”

    “阿姨太客气了，优子和真子也是我的妹妹，这是应该的”

    优美阿姨很欣慰，但接着严肃了起来。

    “下次遇到这种事情绝对不要逞强，破财消灾只是小事情，自己的安危最重要”

    龙也点了点头，“我知道了”

    优美阿姨忍不住还是多叮嘱了两句，龙也静静心聆听着，心中也有一股温暖，这是在关心自己。

    尘埃落定，事情告一段落，龙也准备回房间休息了。

    这时隔壁的房间，优子和真子的房间门打开了，两个少女走了出来，叫住了龙也。

    龙也停下脚步，平静的看着她们。

    两人都穿着同款的睡服，同样长发披肩，站在一起，有如镜子的对立面一样。

    老实说，以龙也的眼神也分辨不出谁是谁。

    “今晚谢谢你了”两人低着头，小声的说道。

    回到了家里，两人的心情终于放松了过来，然后重新审视了一下今晚的事情。

    今晚龙也特地去带她们回家，要不是因为她们的任性，今晚也不会发生这么严重的事情，对此她们也有一些小小的内疚。

    她们也看到了妈妈对于龙也的训话，这其中也有一部分是自己的原因，总而言之，得先道个谢才行。

    终于，龙也上来了，两人鼓起了勇气，从房间走了出来。

    但事到临头，两人总觉得有些别扭。

    好吧，死就死，要笑话就笑话吧。

    “知道了，早点睡吧”龙也平静的回答。

    两人平时对自己横眉竖眼，但至少感恩的心还是有的，上次救了她们，她们也有道谢，两个人的品性还不坏，只是……

    看着两人逃命似的跑回房间，龙也无奈的摇了摇头，我有那么可怕吗？

    或许是小女孩的心思在作怪，平时看不上自己，但紧要关头竟然被自己救了，这心情很别扭，最后还是选择装鸵鸟。

    对于两个小女孩的心思，龙也没心情猜了，直接回房间睡觉。，

