    “我虽然不知道少爷和他们是怎么认识的，但既然他们一直不曾以真面目来对待少爷，我认为与他们的结交还是小心为上。”

    　　大长老眼中闪烁着睿智而沉思的光芒，虽然他对帝北宸二人的感官还不错，但既然遮遮掩掩，必然是有不可告人之处。

    　　帝少枫也没想到会是这样的情况，从当初帝北宸二人救了他开始，他便一直将这两人当做可以深交的朋友。

    　　倘若不是大长老此刻提醒他，他一直都不知道原来帝北宸二人竟然易容了。

    　　饶是如此，他依然觉得帝北宸二人不是有意欺骗他。

    　　因为，早在初次见面的时候，这两人就易容了，而且这两人来到荣安城之后也一直是易容的，可见这易容并不是针对他。

    　　之前他可是听说他们是被人追杀才会去了水云城，想必这易容也是为了瞒住追杀他们的人。

    　　“大长老，我相信他们对我是真诚的。”帝少枫缓缓出声道。

    　　不论帝北宸二人是出于什么原因易容，从他佯装喝醉的那一天起，他就知道这两人是真心对他的。

    　　见帝少枫已经认定了这一点，大长老亦是无奈地摇了摇头，却也没有多说什么。

    　　他明白少爷有着自己的想法，他再多说也是无用，不过他始终觉得不能真诚相待之人有问题。

    　　“大长老，先不说这个了，你将从烈焰门那里了解到的情况与我详细说说。”

    　　“好。”

    　　……

    　　百里红妆等人一路向着青龙门的方向走去，温子然这才忍不住问道：“这究竟是什么情况啊？那帝少枫真的是帝氏家族的人？那你们是什么关系啊？”

    　　他现在真的是一头雾水，不过是去了一趟公会，没想到就发生了这么多的事情。

    　　“帝少枫是北宸的亲哥哥。”百里红妆缓缓出声道。

    　　一旁的帝北宸一直处于沉默之中，这突然发生的情况显然也需要一些时间来消化。

    　　之前从傲凌霄的口中他们已经了解到了北宸是有一位哥哥的，只是没想到这位哥哥就是帝少枫，人生可真是处处充满了巧合。

    　　伴随着百里红妆的话音落下，温子然亦是语声一滞，这等情况实在是出人预料。

    　　“那你们打算怎么办？”

    　　百里红妆看了一眼帝北宸，继而道：“北宸的母亲因为听说他陨落而太伤心了，现在已经病重，所以我们打算先去一趟帝家，不论如何也不能让他母亲有事。”

    　　“那的确是。”温子然点头，“这样也挺好的，趁着这个机会去帝家，北宸便能够安全的回到帝氏家族了。”

    　　他们之所以一直都没有前往帝家，就是因为担心在这前往的路途中可能会遭遇不测。

    　　现在有帝少枫带路，他们这一路想必就顺利多了。

    　　百里红妆没有说话，只是使了一个眼色。

    　　温子然顿时就明白了过来，这情况还得要帝北宸做决定。

    　　事实上，这种关于自己身世的事情，不论落到谁的头上都会需要一点时间去思考。

    　　因为，他尚不知道回到帝氏家族之后该如何面对他的亲人。

