    这话说完之后，容悦仙子脸上就带着些显而易见的寂寥忧伤。

    她长叹了一口气，看着前方，也不知是不是在透过夜色看着她触碰不到的琉风。

    “你不是问我为什么不进去看他，和你猜的一样，我进不去。这大阵对我天然克制，我若强行进去，便必定魂飞魄散。

    也正是因为我进不去，所以我才敢永远守在这里。我进不去，他也出不来，这样我就永远都不会听到他对我的否定和拒绝，也算是我一直陪在他身边。”

    这话燕枝不敢苟同，却又不知道该如何应对。

    她的爱恋显然固执到有些畸形，偏执太过，让燕枝忍不住也跟着叹了口气。

    燕枝问她：“前辈可否知道你在这里，可曾与你说过话？”

    容悦仙子讷讷无语：“……大约是不知道的吧，我也许多年不曾与他说话了，只怕他不愿搭理我。”

    她这般说，燕枝忍不住微微皱起了眉头。

    接下来就一路无话。

    容悦仙子把他们二人带到了昨日的小门前，还是像昨夜一样，替他们将门打开，让他们进去。

    既然已经被人识破，她的不舍就毫不掩饰，格外浓烈。

    燕枝看得出来她很想看看屋子里，可她不敢，只能侧过身去，用身上的罩袍抵御小屋之中吹出来的风与力量。

    就在燕枝走进门的那一刻，她还是忍不住停了下来，转头看着沉默的容悦仙子，道：“其实有时候也不用太钻牛角尖，前辈能与我们沟通，又怎会不知道你在外面一直守着？若是前辈想与你说什么，想接纳你、或是想拒绝你，他都是能说的。

    我不知你们二人之间究竟经历何事，他对你又究竟是如何态度，不好妄下论断，但是我觉得在感情一事上，你们二人还是该尽早说明白、谈清楚为妙。

    自欺欺人并无结果，在这反反复复蹉跎时光，难不成你的愿望永远只剩下这一个？”

    燕枝不好直说，琉风如此行事，其实也有些一直钓着容悦仙子的嫌疑；

    她也不好直说，难道容悦仙子反反复复转世，就只为了这么一个男人？

    燕枝并不看轻感情，相反，她甚至比大部分人都重情得多，只要这份情谊是值得的。

    但若是这一段感情并不值得，却还在为此投出如此多的精力，将自己伤到遍体鳞伤，那又何必再继续下去？

    容悦仙子修为、心性都不差，能够坚持住反复轮回，便说明她毅力勇气可嘉，难道她在这人世间走了一遭又一遭，就只为了等一个很有可能不会回头的人？

    有些事情并不是精诚所至就能金石为开的，有些门永远敲不开，有些人永远等不到，撞了南墙还不回头，等自己的只有头破血流罢了。

    既然琉风之前都能给燕枝传音，那自然也能给容悦仙子传音，容悦仙子常常在他外头守着，以他的修为，怎么可能没有感觉？

    一句话也不说，到底是因为有什么苦衷不能说不敢说，还是习惯了容悦的陪伴，一直只是钓着容悦仙子？

    容悦仙子有些犹豫：“……我只是不知他的心意……”

    燕枝又忍不住叹气，只觉得自己每每遇到旁人的事情，都是忍不住叹气，实在觉得有心无力。

    个人感情的事情，燕枝是外人无法判断，但是她始终认为有话不说绝不是什么好行为。

    容悦仙子如此轮回又轮回，只为了琉风，痴心不改，却并不觉得他这样做很过分；

    而琉风无论是愿意还是不愿意，其实都不过只是一句话的事儿罢了，只需要一句话，便可省去容悦仙子许多功夫。

    她本可以做很多其他的事，燕枝看来总觉得惋惜。

    容悦仙子也不知道有没有听进去，燕枝也只能提醒到这里了。

    她转身往门内走去。

    殷昼却侧头看了看容悦仙子，又看着脸上写着“不敢苟同”的燕枝，知道她是因为容悦仙子与琉风之间的事情忧心。

    他忍不住开口：“也许他们之间有些误会，也有可能他是有话不能说。”

    燕枝耷拉下眉头，显得有些沮丧：“我自然知道，也许人人都会有自己不得不这样做的苦衷。可是为他而等、为他而被欺瞒的人却也并非活该如此。

    日日受到的冷待、自己在心中反复的猜测、不明真相的忧虑，这才容易将人自己推入深渊。

    我不是觉得有苦衷不对，我也可以理解苦衷，只是我始终觉得有什么事情两个人一起面对，总比一方瞒着另一方，自己默默承受要好许多。”

    她只是就事论事，有感而发，殷昼却面色一凝，想起来了自己。

    也许……有些话也能对她说？

    殷昼心中微微有些动摇，却又猛然想起那时候自己满手的血，与始终挽留不住的人。

    罢了，她要生气，要怨怼，他都受着。

    他经受不住再失去她一次，倘若要在她羽翼丰满之前护着她的代价是被她厌弃，殷昼也始终不悔。

    *

    燕枝不知殷昼心中这些念头，她走入屋中，只见琉风果然也像昨日一样，周到地布置好了一切，不过还是见不着他的人。

    琉风似乎已经听到燕枝与容悦仙子在门口说的话，嗓音之中带着一点轻微的歉意：“叫这些事情惊扰着你们，是我的不对了。”

    燕枝摇头：“倒也算不上惊扰，只是我觉得容悦仙子是个好人，想要提醒她一二。”

    她心中思忖，琉风既然听到她们说话，又怎会不知容悦仙子对他这般情根深种，依恋不已？

    难不成真如同她猜测的那般，琉风故意为之？

    但琉风却不再提起和容悦仙子有关的事情，反而问起昨夜与燕枝说的剑法。

    燕枝见他回避，显然是不愿谈论容悦仙子，心中觉得容悦仙子这条路真是越走越艰难。

    但她却也不能再坚持说此事，说不定真有苦衷，也免得叫容悦仙子与琉风关系越走越淡，日后不知如何相处，只得先将此事放在一边，谈论起剑法相关。

    不过因为燕枝心中总想着鬼界之人的事情，难免有些心不在焉，恐怕是被琉风看出来了，琉风不再指点她的剑法，而是问她：“小友今日似乎思虑重重，可是有什么事情想问在下？”

    燕枝本就是想过来问一问琉风知不知道鬼界的人到底偷偷摸摸地在干些什么，既然已经被琉风看出来了，她也并不隐瞒，将自己的来意和盘托出。

    琉风果然对这件事情毫不意外，他笑了笑，说道：“他们是在找一件东西。”

    “什么东西？”燕枝禁不住问道。

    魔界的人也在四处寻找，鬼界的人也在四处寻找，他们找的东西，到底是不是同一件东西？

    琉风的嗓音停顿了一下，他自然是下意识地打量了一眼殷昼，这才说道：“我也不知。”

    燕枝遗憾道：“我也已经猜到他们应该是在这里找一些东西，只是迟迟不知他们要找什么，对于他们的目的总是无法揣测。”

    琉风安慰道：“他们找了这样久，还一直在找，可见他们没有得手，小友不如放宽心。”

    燕枝点了点头。

    算了，今日没有什么进展也不是大事，那边还有好几个有线索的仆从，到时候看看能不能从他们的身上找到什么线索也行。

    正在此刻，燕枝忽然感觉到那一点熟悉的鬼气似乎在慢慢靠近。

    而与此同时，容悦仙子显得有些烦躁的声音也从外头传来：“他们一日日的都在试探着这里，到底是想要干什么，为何这般阴魂不散？”

    燕枝将自己的神识放出去一探，眉头忍不住一皱。

    正在这周围不知用什么秘法试探的人，赫然就是今天燕枝发现的那几个被打上鬼气标记的奴仆。

    上半夜的时候看他们一个个睡了，没想到他们竟然是这个时候才跑出来。

