
    “主动开启‘燃地缩境’？”

    “怪了……向来对古战场角逐的公平、公正极其在意的神族，为何会有如此举动？”

    “这货该不会是在‘假传圣旨’吧？”

    负责控阵的主官、不着痕迹的瞄了掌教至尊一眼，心道：“如果真是这样，万一神族方面怪罪下来，这口黑锅铁定会架在老子的身上！”

    “毕竟我才是负责婆娑古战场‘控阵’的大主官，古战场内的所有阵能、阵力之变化，理论上来讲皆由我一手操控。”

    掌教至尊足足等了三息，见那控阵主官还一直愣在原地，心下恍然：“呵呵呵，你这老家伙，害怕本座阴了你不成？”

    “自己看看这是什么？”

    言语间，掌教至尊随手一丢，便将一方通体赤红、冰凉如玉的大印抛到对方手中。

    后者忙不迭的接住大印后，一双老眼顿时瞪得hunyuan：“这、这是代表着神族最高敕令的fenghuang火印？”

    “不错。”

    掌教至尊点了点头，指了指那一方赤色大印，道：“那你应该也知道，只要将一抹神魂之力注入其中、会发生怎样的变化吧？”

    控阵主官猛一点头，继而迫不及待的渡入神魂——

    “嗡～～”

    片刻后，大印湛亮，红光刺目！

    紧接着，便见一个又一个火能大字跃然而出，当空陈列。

    一眨眼的功夫，这些“火能字影”便已将火凤族族长的敕令内容展现而出。

    控阵主官看后，当即匍匐而拜，恭声领命！

    虽说这货心中的疑窦仍在。

    但既然主动开启第二波“燃地缩境”的指令真是出自凤族族长之口，那他自然不会跟自己的小命儿过不去。

    只在心头默默为这一届婆娑古战场上的修者叹了口气：“唉～主动开启第二波的‘燃地缩境’后，无疑会大大增加各宗修者间、摩擦和厮杀的概率。”

    “这也就意味着，死伤的速率较之往届、会有大幅的提升。”

    “如此一来，某些已然生出逃离之心，只求十年之期一到、‘战场传送门’开启后，便果断逃离此地的宗门修者的退路，如今也被彻底的堵死了！”

    “要怪……也只能怪你们气运不佳吧？”

    “谁让你们偏偏赶上的是这一届婆娑古战场的角逐呢？据我所知，以往历届大赛、神族方面可都不曾下达过如此疯狂的敕令。”

    不多时，婆娑古战场内——

    “嗡～～呼哧哧、嗤嗤嗤……”

    突然爆发的第二波“燃地缩境”之势，让几乎所有宗门修者都大为吃惊——

    “咦？怎么回事？怎么这么快就爆发了新一轮的‘燃地缩境’？”

    “这距离上一次‘燃地缩境’的暴起，还不到一周呢吧？”

    “嘶——短短一周时间，参与婆娑古战场角逐的修者总数，竟又折损了一成之多？不、不可能这么快吧？”

    “他妈的，之前那场时间超长、范围也比以往宽广了许多的‘燃地缩境’才刚过没几天，这又来？还让不让人活了？”

    ……

    突然暴起的新一轮“燃地缩境”，让身在婆娑古战场中的所有修者，都神经紧绷，心思凝重！

    就连辰申也不例外。

    不过，他倒不是怕了“燃地缩境”的威势，而是对“杀敌赚取经验值”的实施产生了很大的紧迫感：“叉叉你个圈圈的，这么快？”

    “距离上一波‘燃地缩境’的爆发才过去了五六天，古战场中的宗门修者数量，便又锐减了总数的一成之多？”

    “不行，哥要加快步伐了，否则各宗赛者都损灭与彼此间的战耗之中，我还上哪儿捞经验去？”

    “捞不到经验，哥怎么迅速提升等级？”

    “我原本可还指望着在婆娑古战场中晋级到‘天君之境’呢！”

    “如此，等我替冰宫赢得‘九衔之位’、得来天霜剑后，营救灵珑的成功率也会更高一筹。”

    “可现在……”

    事实上，辰申也好、其他各宗门下的修者也罢，都琢磨错了——

    这新一轮“燃地缩境”威势的爆发，并不是因为古战场中、参展宗门修者的总数再度锐减一成所致。

    而是由火凤一族的族长亲口下令、控阵官人为操纵的！

    凤族族长之所以这么做，一是因为他这活了不知多少万年的“老怪物”，都有些迫不及待了！

    这老fenghuang等了千百万年，历经了千百届“婆娑古战场”，如今，好不容易等来了一个有希望被死神看中、选为衣钵传人的好苗子，又如何能不激动？

    另一方面，他这么做其实也是想在背后推辰申一把，在更短的时间内、给他提供更多遭遇战的可能。

    凤族族长很清楚：敛魂扣带上的那枚吸血红宝石吞吸的精血越多，辰申被死神看中、并且有命潜入血池底部的可能性也就越大！

    所以，他需要给辰申创造更多的杀戮，让他佩戴的敛魂扣带痛饮修者之血。

    要不是因为死神早就跟凤族定下过“神誓禁规”，在选拔衣钵传人的时候，不可有舞弊之举的话，这凤族族长恨不得把其他所有参赛者统统绑到辰申面前，让那少年屠个痛快……

    “现在，本神只不过是加快了燃地缩境的进程，却是够不上‘舞弊’之嫌。”

    自言自语一番后，这凤族族长以火凝象的嘴角不禁微微勾起：“嘿嘿嘿，小子，我火凤一族此番也算是为你破例了，你可千万莫让本神失望啊！”

    这时，同列殿上的寒依芷吞吞吐吐了好一阵，终究还是开了口：“族长大人，您的良苦用心是好，可如此一来，那人类少年肩上的担子会不会太重了些？”

    “燃地缩境，必然会让各宗各派修者的冲突愈加猛烈，万一他支撑不住，反被人所灭的话……”

    悬于半空的火面影畅然大笑：“哈哈哈哈哈，你啊你，果然还是挂心这人类小子啊？”

    “不、不是的。”

    寒依芷嫩脸一红：“我只是觉得，这么多届婆娑古战场的角逐、才出了这么一位有潜力的苗子。”

    “万一他为人所灭，等下一个符合标准的人出现，却不知又要等到何年何月去？”
