    今天的补习肯定是没法继续下去了。

    郑家姐妹去找姥爷商量自行车的合作事宜，陆靖将书箱放回客栈，算算时间也差不多快到正午，干脆用信雀给王守义发了条信息，询问他现在是否有空。

    没过多久，信雀便送来了王守义的回复，两人在城东的一处水果铺子前见面，准备先去一趟隐部衙门领取昨晚的任务奖励，再前往灵芝堂。

    陆靖到这儿的时候王守义已经在门口等了会儿，手里拿着几个表皮呈艳红色，形状饱满的火晶柿子，见到陆靖便直接抛了两个外加一根木制的吸管过来，

    “尝尝，听店里的人说是今天早上刚从城外山上收来的，新鲜的很。”

    将吸管插入拳头大小的火晶柿子，嘴巴一嘬，立刻就有一股甜腻的果汁裹着些果肉涌入口中，味道相当不错，陆靖也是忙不迭的点头，竖起大拇指。

    “咱们这类人，平日里锻炼得多，这种柿子不仅好吃，还能补充能量，只可惜只有每年的这个时候才有，等过了时节就没咯。”

    拍了拍店铺门外的椅子，王守义坐下后示意陆靖过去，开口说道，

    “待会儿去城北的公交车会经过这里，稍等一会儿。”

    “味道着实不错，待会儿回来可得买些回去。”

    小口吸着柿子果肉，陆靖看了眼店铺的名字，坐到王守义边上。

    今天的天气很好，初秋的天气正是最舒坦的时候，阳光透过街边的屋瓦投落在身上，凉风自身侧拂来，只觉得浑身清爽。

    “我约了灵芝堂那边的二掌柜，待会儿见面，他愿意给七折的优惠。”

    王守义摆弄着自己的那只信雀，将刚才填装进去的陆靖的信标取出来，比了个七的手势说道。

    “七折？”

    听到这折扣力度，陆靖没急着高兴，而是有些诧异的看了眼王守义，

    “你跟这二掌柜是好朋友？”

    “算是吧，不过这折扣除了我们俩的交情以外，其实还牵扯到另一桩事情，先上车再说。”

    公交车正从不远处驶来，王守义起身招手示意，陆靖看了眼前者，抬步跟上。

    车厢内，男人们穿着短褐或是深衣，抽着烟袋，边吞云吐雾边聊着近段时间的工作情况，妇女们则是调整头顶的发髻，不时的抻抻素色的襦裙，闲谈生活趣事。

    这里距离城北外围还有段路，两人干脆去了后边落座。

    “宝芝堂最近想请我帮忙，他们在城外的药庄出了点问题，最近的一些药材都受到了污染，正需要修行者去看看情况，这个折扣算是他们给我的酬劳之一。”

    王守义没有隐瞒的意思，直截了当的说道，

    “昨天在醉仙楼听闻兄弟你是猎妖师，回去之后我就一直在想能不能邀请你跟我一起，毕竟药材都在山上，污染的源头极有可能就是某种妖怪，况且两个人互相之间也有照应。”

    “原来是这样，可我们都是隐部衙门的成员，应当没有执法权吧？”

    陆靖临上车前其实就已经猜到王守义八成还藏着事情，眼下也不惊讶，只是刚进入隐部衙门的他可不想在第二天就触犯隐部的条令，毕竟他之后还要拿猎妖师凭证。

    “宝芝堂目前还没有报官，你知道的，像这种药铺要是让外边的人知道他们的药庄出事，药材受到影响，将会对生意造成不小的打击，所以这只是私事，而隐部并没有限制我们在这方面的行动。”

    不论是隐部还是璟部，玄明司不可能每天都盯着岚阳府内的每一处角落，它既没有这份能力，也没有这份精力。

    再加上很多事情根本就用不着璟部的高手出面，因此玄明司除了规定在司内案件的执行中必须听从璟部成员外，也在一定程度上给了隐部成员便宜行事的权力。

    由隐部成员去处理一些没有报官的小事，除了能够减轻玄明司的压力，多少也有让他们借此机会锻炼能力，获得更多额外报酬的意思。

    毕竟璟部不是天天有任务，而隐部的修行者不可能每天干等上边指派的事情，他们同样要生活和修行。

    “当然，报酬这方面你不用担心，只要你点头，就算事情没能解决，灵芝堂那边也愿意保持这个折扣，要是顺利解决，还有别的好处。”

    见陆靖沉吟，还以为他认为报酬太低的王守义赶忙补了句。

    “你误会我了，我是在想什么类型的妖怪会造成药材污染......我不能现在给你是否加入这个任务的答案，至少得让我知道药庄里究竟发生了什么事情。”

    单凭王守义的几句话还不至于让陆靖立刻应承下这个任务，他得先弄清楚具体的情况。

    “行，咱们先领了赏金，待会儿见面再聊这事儿。”

    王守义也不着急，在他看来陆靖没有直接开口拒绝就是个相当不错的开始，至于后边能不能让这个专业的猎妖师加入，那得看宝芝堂的人有没有能力，跟他没什么关系。

    公交车在城北的站点停下，两人步行前往隐部，有了昨晚的经验，这一次陆靖轻车熟路的通过了外边的哨卡，穿过巷道来到隐部衙门前。

    还没进门，陆靖和王守义便听见了里边传出来的哀嚎。

    两人对视一眼，不约而同的放缓脚步，站在门外望向衙门大厅。

    只见原本空旷的衙门大厅此时已经成了病房，几名修行者躺在地上哀嚎着，在他们身旁还有隐部的医师来回穿梭，几个摆放着各种医疗器具的机械台就摆在旁边。

    一股腐肉混杂着倒磨后的药草溢散出来的怪异气味从里边涌出来，让两人赶忙又往外边撤了撤。

    陆靖这才知道原来隐部衙门里边还有专门给人治伤的医师，视线投向距离最近的一人，他穿着一件像是被什么东西腐蚀过的破烂皮甲，伤口在左肩处。

    尽管有医师的遮挡，陆靖还是注意到伤口的一部分腐烂的不成样子，黄绿色的脓水滴落，让人不由得蹙紧眉头。

    在玄明司两处衙门执行任务的过程中，出现伤亡是再正常不过的事情。

    毕竟是与其他的修行者争斗，而对方既然敢对抗朝廷，必然具备一定的实力。

    只是像这种一场任务下来躺了满地伤者的情况，着实不多见。

    陆静和王守义没敢直接进去，选择在外边等一等，看看情况再说。

    天知道他们身上的伤会不会带有传染性的病菌。

    “你看他们身上受的伤都差不多，明显是一个敌人造成的，看来是在执行任务的过程中碰见了高手，带他们的璟部旗官......哈，是个小妮子，以前没见过，看来刚入职，这几位可真够倒霉的。”

    王守义拍了拍陆靖的肩膀，他同样注意到了这些人的伤势，忽然像是看到了什么，抬起下巴向前点了点，低声说道。

    陆靖顺着他的目光看过去，这才发现柜台前还站着一个身着璟部罩甲的女人，应该就是后者说的刚入职的璟部旗官。

    在她身旁还有一人，看上去像是个仆人或是管家，伫立在一旁，半躬着身一言不发。

    “璟部的人强归强，有些人却是从小娇生惯养出来的，根本没有真正参与过底下的案件，那就是个典型例子，她的手下伤成这样，而她的罩甲看上去连点灰都没蹭上，摆明了是有人暗中照料。”

    王守义从末卒晋升至良卒，参与过的任务数量已有不少，对隐部的一些情况无疑比陆靖更为清楚。

    之前便说了，璟部衙门众人基本都是些有官方背景的修行者，他们中的一部分确实强悍，像是何国栋这样的，刚入职不久，做为旗官便能够独当一面。

    但这并不代表所有璟部主官都是如此。

    隐部的人素质良莠不齐，璟部同样有这个问题，哪怕璟部的主官实力普遍不错，可他们的心性却有不少问题。

    偏偏璟部对主官的考核根本就不会在乎他们的心性，只看官方背景和实力水平。

    事实也正如王守义所说，陆靖很快就看到站在柜台前的女人一把抓过后边的办事人员衣领，连声呵斥几句，旋即将人往后一推。

    旁边的几名办事员看到这一幕不仅不敢出声阻拦，反而个个装作鹌鹑，装作什么都没有看见。

    许是发泄够了，女旗官喝骂了一句，转身就向着大门这边走来，旁边管家模样的中年人亦步亦趋的跟着。

    “往旁边靠一靠，这时候千万不能触她的眉头，最好看都别看！”

    见对方过来，王守义拉了陆靖一把，低头抬手作揖，后者跟着退了两步。

    陆靖没有低头，只是稍稍躬身再抬手作揖，没看见女旗官的模样，只注意到她的腰间悬着两把以雕琢着猛兽的青玉为柄的转轮手枪，双脚蹬着的更是一双品相极为不凡，看上去像是魂器的靴子，旋即便听到一道骄蛮清亮的嗓音响起，

    “真是群废物，都提醒了让他们躲，居然没一个躲开的，老秦，隐部现在就只有这种货色了么，这样下去我还怎么完成爹给的任务......记得留医药费！”

    陆靖没等到那个被称呼为“老秦”的中年人的回答，因为在说话的同时，女旗官便风风火火的走进了旁边的巷道。

    人一走远，陆靖和王守义不约而同的松了口气。

