    第478章自洽

    雷欧在一一问候过他们之后，反倒是先问起那位大胡子商人的名字起来。

    “我、我叫巴萨卡。”他一脸激动的介绍自己，开口说到。

    “这些水果多少钱一个？”雷欧仿佛和艾斯串通好了一般，重新的对着他开口问道。

    巴萨卡看了艾斯一眼，如果他之前没有问自己的话，他当然可以随口说一个价格，到时候不论是卖革命军一个好，还是自己大赚一笔都是非常好的选择。

    但是现在艾斯已经问过他一遍，他也已经说完了，如果稍有出入就可能有问题，反而会引起大祸。

    他不敢夸张，完整的按照了之前和艾斯提起的价格，告诉给了雷欧，让雷欧轻轻的点了点头，他抓起了这颗果实，给自己的女儿把玩，那瓷娃娃一般的小女孩也是第一次见到这种果实，顿时极为感兴趣，玩弄一下之后，立刻就急不可耐的一口咬了上去。

    结果并不出人意料，只看到她的脸上顿时皱成一团，痛苦面具顿时被她戴上，但是她就算脸上都皱成一团，却仍然没有哭，只是疯狂的吐着口水，其中大半是对着大胡子商人而去的。她觉得他非常的不怀好意。

    艾斯在旁边哈哈大笑，他看雷欧拿起这颗果子的时候就抱着双手在胸前等着看热闹了，结果没想到是小卓雅给吃了下去，他的笑声让汉库克恶狠狠的瞪了他一眼，然后从雷欧怀里接过了小卓雅来，手指轻轻一动，一枚冰块就出现在她的手里，塞进了卓雅的嘴里。

    有了冰块中和酸味之后，她总算是缓解了一些，眉宇之间和汉库克长的颇像的两人，一个瞪着大胡子商人，一个瞪着艾斯，不像是两母女，倒像是两姐妹一般，看上去颇有风情。

    不过艾斯可不害怕他，他本身就是大大咧咧的性格，尊重雷欧只不过是因为雷欧的知遇之恩和智慧，对汉库克这个大将倒不是怎么害怕的。

    他大大咧咧的笑着，拍了拍商贾的肩膀说到：“我便说总长不会生你的气吧。”

    大胡子脸上艰难一笑，你敢赌，他敢赌吗？

    总长就算肚里可撑船，胸间能容象，但是其他小吏小人们能容他么？

    怕不是会整死他，以求革命军总长侧脸看他们一眼。

    反正总长大肚，他能原谅一个得罪过他的人，就不能原谅一个整死得罪过他的人的人吗？

    在领导面前不怕做脏活累活，就怕领导记不住你，这才是最可怕的。

    雷欧的权势现在要比皇帝还要强大，有多少人会愿意踩着他的尸体为了在雷欧的心里留下一个印象而努力？

    数不胜数！这些人一人剁自己一刀，自己恐怕早就成肉泥了吧。

    不过现在雷欧既然没有任何表示，这些人也不能拿他怎么办，现在反而他已经和总长挂上了号，不少人都在周围围观，偷看，他以后路子就广了。

    他内心狂喜，表面还是表现的非常谦卑，只是带着尊敬回答雷欧的问题，雷欧一问一答之间已经来到了西海出产什么特产，有什么作物，什么气候，一年刮几次大风了。

    似乎察觉到他在这里耽误的太久，附近的人比较多，他轻轻的拍了拍他的肩膀鼓励道：“加油工作，西海人民会富裕起来的。”

    白胡子海贼团众人脸上带着不屑之色，只是觉得他有些小气。

    只看到他转过头来对马尔科笑着问道：“此处人多嘴杂，不如我们去酒吧边喝边聊如何？”

    这一句话着实对海贼们的胃口，马尔科笑着答应，却不在多说一句。

    反倒是其他番队长们对雷欧颇为好奇，各种各样的问题直接就问了出来，马尔科也不说话，只是在旁边观察回答着众人问题的雷欧。

    汉库克抱着女儿，站在雷欧的身边，寸步不离左右，艾斯也是如此，显然，雷欧没什么力量好像是真的，否则艾斯也不会从刚才的放松到现在的渐渐戒备了。

    但是为什么他能够让女帝垂青，让艾斯臣服呢？

    马尔科走在去酒吧的路上，忍不住思考起来。

    他的兄弟们十分好奇雷欧这个人，只是有些人还带着海贼的思想，忍不住开口出声嘲讽到：“您刚刚连一点赏赐都没给那个商人，不觉得太吝啬了吗？”

    “他做了什么让您觉得需要赏赐的事情呢？”雷欧惊奇的回过头来开口问道。

    对方一时语塞，仔细想想，不跪本来就应该是一件正常的事情，他们白胡子海贼团的队长面对自己的老爹也是不跪的，面对雷欧当然就更不会跪了，对方做了理所当然的事情吗为什么也想获得奖励呢？

    对方一时之间无话可说，雷欧却笑了笑：“而且我拍了拍他那两下，已经将他的奖励给他了。”

    “以后他在这座城市里没有敢欺负他，甚至是诈骗他，甚至还会有人要和他联手一起做生意，给他送钱。”

    “怎么能说是没有奖赏呢。”

    雷欧的话让白胡子海贼团的人们听得一愣一愣的，只是没想到他的权势已经达到这样一个地步了。

    以藏早已经从自己的弟弟菊之丞那里听到了雷欧对他们的家乡和之国不管不顾的消息，对雷欧内心有气，只是嘲讽的问道：“不是您说不需要给他奖赏的么，为什么又要给他奖赏呢，这不是前后矛盾了吗？”

    雷欧笑了，他带领他们来到一间错落在路口的酒馆门口，直接推开门走了进去，这个酒馆是如此的巨大，简直就像是一个大广场一般，好几个吧台坐落在各地，给不同区域的人们提供酒水和服务，这酒吧极大，几乎能容纳好几百人，他们这二三十号人闯进来几乎没有半点波澜，就如同被大海吞没的水滴一般悄声无息的做到了一个角落之中去。

    “我这是奖赏他么？”雷欧笑着摇了摇头，对女侍招了招手，这才回过头来回复以藏的话来：“我这是在鼓励其他的商人们都不要下跪啊。”

