    【魔沼蛙妃】的实力不算强，就是【魔沼蛙】的加强版而已，林清一人可以轻轻松松解决掉它。

    【嗜血冲锋】！

    【燎原斩】！

    －400！

    【断岩斩】！

    －300！

    【流水剑】！

    －300！

    杀它连【远古圣魂】都不需要召唤！

    这【魔沼蛙妃】比【蛮熊】要弱一些，而且防御力比【蛮熊】要低！应付起来不算太难。

    至于杀死【魔沼蛙妃】会受到【青龙蛙王】的报复，这……对玩家来说根本不是事啊！甚至如果【青龙蛙王】来了林清会更高兴！

    不过，林清注意到后方树林似乎有一个玩家。

    假装没发现他，林清继续和【魔沼蛙妃】缠斗！

    【雷霆舌击】！

    【魔沼蛙妃】长长的舌头雷霆一般迅速袭来！

    －500！

    林清硬抗住这一击，反手一剑割在【魔沼蛙妃】的舌头上！

    －500！

    可惜没有割断！

    受到这一击的【魔沼蛙妃】舌头吃痛迅速收回！

    “呱呱呱！！！”

    【魔沼蛙妃】愤怒不已！

    【音波攻击】！

    嘴巴一张！无形音波肆虐而来！

    林清当即受到减速！

    随后便看到【魔沼蛙妃】伏在地上！然后狠狠地弹起来！

    【弹跳之爪】！

    【魔沼蛙妃】弹跳过来，接着伸出它的爪子！

    林清早有预料，虽然速度慢，但是他还是可以躲过的。

    林清也随之跳起！

    然后使用技能！

    【翼行】！

    这是【黑翼战甲】装备附带的技能！

    可以滑行三秒！

    【魔沼蛙妃】扑过来，但是与滑行状态的林清擦肩而过！

    林清停止滑行，持剑冲来！

    【燎原斩】！

    －500！

    随着时间的流逝，林清的伤害越来越高！

    【龙斗剑】真是目前阶段的神级技能！

    【断岩斩】！

    －450！

    又是一剑！

    高额的减CD让林清可以频繁的使用技能！

    失去各种手段的【魔沼蛙妃】只能任由林清宰割！

    半血已至！

    【破灭斩】生效！

    －600！

    －650！

    伤害越来越高！

    【魔沼蛙妃】越发难以抵挡！

    ……

    “你们快来啊！boss完全不是他的对手！他太恐怖了！”

    “魔沼蛙区域是不是？马上就到了！你再继续观察！不要被他发现！”

    “就算你被发现了，也要纠缠住！拖到我们到来！”

    “我特么！我说真的！不然咱们就算了吧！我看见了！但是你们没亲眼看到他到底多恐怖！”

    “能有多恐怖啊！咱们现在也都是高手！你等着！马上就到了！”

    “真的啊！boss都完全被虐着打！我们真打不过！”

    “别说了！富贵险中求！我们这么多人呢！你怕啥！万一我们能控到他，说不定就秒了呢！这可是一千万啊！”

    “为了钱！别怂！”

    “那你们快来！”

    ……

    【断岩斩】！

    －500！

    【摄人音波】！

    【燎原斩】！

    －560！

    林清直接一套秒掉！

    系统提示：恭喜您击杀了白银级boss【魔沼蛙妃】！恭喜您获得12000点经验值！

    采集！

    系统提示：恭喜获得【魔沼蛙妃之舌】*1，【魔沼蛙妃之剑】*1，金币*30！

    【魔沼蛙妃之舌】：【魔沼蛙妃】的舌头，【青龙蛙王】很是喜欢，它会根据舌头的气味寻找到你。

    【魔沼蛙妃之剑】

    品阶：白银级

    属性：攻击力＋90，精神力＋10

    附带技能：【雷霆一击】

    【雷霆一击】：使用【魔沼蛙妃之剑】可以动如雷霆一般击向敌人！造成大量伤害，并对目标产生麻痹效果！

    剑不错，献祭了！

    系统提示：献祭成功！【诛邪剑】获得30点攻击力，额外获得【雷霆一击】技能！

    【诛邪剑】又增强了！

    杀了这个boss后，林清马上就能16级了！

    不过，现在不能继续练级了。

    “出来吧！别藏了！”

    林清淡淡的说道。

    清风吹拂，落叶飘落。

    寂静一片，没有人出来。

    “难道要我过去找你吗？你在这里都已经这么久了，还要继续藏？还是说，你得等你的伙伴到了才敢出来？”

    林清继续说道。

    “窸窸窣窣！”

    脚踩枯叶的沙沙声响起。

    “【清风】，久仰大名！如今一看，果然名不虚传！单挑boss毫无压力，真是佩服！”

    来人先是客气一番，虽然是出来露面了，却是不敢接近林清，只是远远的看着。

    “为何而来？”

    其实林清已经大致有了猜测，不过还是不那么确定。

    “一会儿你就知道了。”

    来者自然不敢直接说是来杀林清的，得等其他的公会队友来了才行。

    “噢，你是来拉屎的吧？那我先走了。”

    林清说罢，就朝着落叶城的方向而去。

    “哎！再聊会！”

    来者急了啊，这走了自己还怎么拿钱！可是他也不敢强行留人！着实为难！

    “聊？聊你怎么杀我吗？”

    林清微微一笑，对着来人说道。

    来者一惊！被发现了？

    “啊啊啊？不是，那肯定不是！我是久仰您的大名，特此来拜访！”

    慌张的眼神，愚蠢的借口。

    林清拔剑！

    【嗜血冲锋】！

    【燎原斩】！

    －800！

    －800！

    【断岩斩】！

    －700！

    －700！

    一个减气血值，一个减魔法值！

    来者气血值和魔法值同时清空！

    就这？也敢来杀我？

    林清收剑。

    稍做等待。

    远处来了不少人。

    他们刚走过来，就收到了死去同伴的消息。

    “快跑！你们不是对手！他太恐怖了！”

    这……

    双方大眼对小眼。

    这想跑还来得及吗？

    “何人来送死？说吧，谁派你们来的？”

    林清淡定的说道。

    虽然对面十几个人，但是林清丝毫不惧，这就是实力所带来的自信。

    为首者说道：“这个我们就不能说了，既然你已经知道我们来的目的，那就直接打吧！兄弟们！上！”

    “是李云泽吧？”

    林清继续淡淡说道，随后看了下他们的眼神。

    嗯？好像猜对了啊。

    李云泽……

    “李云泽？不是他！我们行事光明磊落！不愿栽赃给别人！直接告诉你吧！我们是轮回公会的！这次就是来要你命的！【清风】！你的神话结束了！受死吧！”

    “呵。”

    林清轻笑一声。

    “来吧，我到要看看谁给你们的勇气，敢来送死。”

