    “我师父是谁？”李恪疑惑，他怎么也想不到，这位姐姐竟然会突然问这个问题。

    秦以以眼睛闪烁着，宛如此刻夜空中的星辰。

    她是秦家人，那位至今依旧不知所踪的大伯，曾与骑士并肩作战过。

    所以当李叔同刻意显露出身份后，秦家人就已经意识到，那两个曾与他们同行的中年与少年，到底是什么身份了。

    这也是秦以以远走他乡的原因，她不愿意接受李叔同的馈赠，不愿意活在别人的托庇之下。

    这样做可能有点任性，但是她悄悄离开家人之后，从未后悔过，哪怕她差点死在西南的大雪山里。

    秦以以看向李恪，这……可能是那个少年的师弟？

    不怪秦以以会有这个误会，主要是庆尘的年纪太小了，她没想过对方已经可以当师父了。

    她问道：“你师父是李叔同吗？”

    李恪摇摇头。

    现在还没多少人知道他师父庆尘就是骑士呢，所以李恪不想说。

    大长老感觉有些奇怪：“难道是陈家章、王小九？他们已经消失好几年了。。”

    李恪依旧摇头：“不要再猜了，我不想说谎，也不想回答这个问题。”

    这时秦以以忽然愣了一下，她绕过篝火蹲在李恪面前，避着其他人的目光，蹲在地上写了一个庆字：“是他吗？”

    李恪怔住了。

    秦以以也怔住了，她没想到自己竟然猜到了真相，面前这个小朋友，竟是那位少年的徒弟？！

    想到这里，秦以以立马摘下了小挎包，将一挎包的苹果全递给了李恪。

    李恪一脸懵懵的接到手中，抱在怀里。

    然后他们又看到秦以以转身看向大长老伸手。

    大长老如临大敌，神情紧张起来：“干嘛？”

    “给他们拿点牛肉，”秦以以说道：“大雪山里的神牛肉！”

    大长老没好气道：“这玩意怎么能给外人。”

    “这么冷的天气，给他吃点暖暖身子啊，”秦以以说着就对大长老旁边的火塘人招招手：“快点。”

    大长老痛心疾首的说道：“你跟他们第一次见面，干嘛给他们这么贵重的东西啊！还有，你是火塘人啊，不要胳膊肘朝外拐啊！”

    秦以以想了想说道：“我作为火塘神女，见到故人的徒弟怎么能不送点东西啊。这样，我的刀再借您用三个月，怎么样？”

    大长老顿时无语了，他捏紧了腰间佩戴的长刀刀鞘。

    心中甚至泛起一丝苦涩来。

    那明明是他的刀，但自打神明让他把刀送给秦以以之后，他自己再想用，就得找秦以以借了……

    没办法，这是神明的意思……

    那名负责携带神牛肉的年轻人看了看大长老，大长老无力的挥挥手。

    年轻人默默的取出一只小小的鹿皮袋，递给秦以以。

    这时，其实李云镜已经反应过来了，这个女孩，是冲着庆尘才对李恪如此热情。

    他感觉有点奇怪，骑士的下一代领袖，为何会和火塘扯上关系？

    而且，女孩和那少年的关系，似乎并不简单。

    看大长老的态度，似乎神女在火塘里的地位非常特殊。

    李云镜回忆着，以前火塘也出现过神女，虽然少、虽然也很金贵，倒也不至于让大长老都如此宠溺的地步。

    也就比神子的地位高一点点。

    但如今这位神女的地位，可不是高一点点那么简单。

    是因为神明的开示吗？

    李云镜陷入沉思。

    而李恪，也隐约中意识到……这位姐姐，可能跟师父的关系非常好。

    不然对方怎么刚猜到自己是庆尘的徒弟，就又送苹果又送牛肉。

    那自己该怎么称呼对方啊？

    喊阿姨？把对方喊老了。

    喊姐姐？但这样可能辈分会不对……

    秦以以笑着将手里的小小鹿皮袋递给李恪：“里面总共是十片，一天只能吃一片，吃完以后就不怕冷啦。对了，见到你师父的话，就说在西南见过我就行，他不用来找我，有一天我会去找他。”

    以以的感情是率真且直接的，她对庆尘从未遮掩过什么。

    所以，她说会去找庆尘，那就一定会去找。

    倒是一旁的大长老急眼了：“你去找一个骑士干什么？！”

    秦以以感到有些奇怪：“刚才这位大叔不是说，咱们火塘不是和骑士有盟约吗，大长老您怎么对骑士如此反感？”

    大长老痛心疾首的说道：“盟约都是多少年以前的事情了，而且我们火塘虽然认这个盟约，永远不伤害骑士成员，但你知道这个盟约是怎么签的吗？”

    “怎么签的？”秦以以好奇起来。

    连李云镜都看向大长老，这是一件秘辛，以前外人可不知道骑士为何会与火塘有盟约。

    就连李氏也只是因为先祖是骑士，才知道这件事情。

    “不知道多少年前，十二名骑士突然闯入雪山，那时候大雪山里还有另外一个组织，他们提着另外那个组织的佛爷来找火塘，说是帮火塘解除了后患，然后把大长老按在地上跟他们签了盟约……”大长老说道。

    李恪并不知道这些骑士旧事，听的一愣一愣的。

    他心说，曾经的骑士，如此生猛吗。

    怎么跟土匪似的……

    李云镜点点头，难怪李氏也不知道盟约是怎么签的，毕竟这事说出去有点影响骑士的形象，能不说就不说吧……

    却听大长老对秦以以说道：“早些年骑士一旦出了半神，就会跑雪山一趟搜刮神牛肉。所以骑士都不是什么好东西，你离骑士远一点。”

    秦以以摇摇头，干脆果断的说道：“那可不行。”

    大长老瞪大了眼睛，火塘里还没人敢这么直接的反驳他呢，但是他一时间也不知道该如何是好……

    李云镜有一点没想错，这位神女在火塘的地位确实特殊，因为……她能跟神明沟通。

    倒也不是神明真的跟她说过什么。

    而是，火塘人想要得到力量，就一定要去火塘旁边通过祈福仪式才可以，至于能不能得到力量，那就全看神明心情。

    但是，有一位大婶对秦以以非常好，天天给秦以以吃的，刚刚那袋子苹果就是大婶送的。

    大婶曾跟秦以以聊起，说自己最大的愿望就是得到神明的赐予，成为超凡者。

    不过可惜了，火塘人如果过了18岁还没有得到神明的赐予，那这辈子就不会有什么希望了，只能在大峡谷里务农。

    秦以以听到这句话后就感觉非常难过，她跑去火塘边上，对着火焰聊了一天一夜，结果大婶第二天去火塘旁边例行朝拜的时候……获得赐予了。

    虽然大婶只是普普通通的F级，可这是实打实的力量。

    没人可以在18岁以后还从神明那里获得的力量。

    所以当这件事情发生的时候，整个火塘都震惊了。

    大家看到秦以以坐在火塘旁边嘀咕了一天一夜，刚开始大家觉得她傻兮兮的，后来大家觉得是自己傻兮兮的。

    好多没有得到神明赐予的火塘人，学着秦以以坐在火塘边上找神明唠嗑，但一无所获。

    有人又去找秦以以，拜托她再跟神明聊聊。

    秦以以也没拒绝，她走到火塘旁边指着那个人问火塘：“神明，您能不能给他点力量啊？”

    下一秒，那位拜托秦以以的中年人也成超凡者了……

    在大长老眼里，这特么简直跟开了挂一样。

    他还从来没见过神明如此青睐过一个人！

    绝了！

    所以即便大长老再怎么不情愿，他也默认自己的刀归秦以以了。

    最近，火塘人早上朝拜神明，晚上给大长老问安，中午给秦以以送吃的，形成习惯了都。

    如今火塘人人都是超凡者，虽然大部分人获得的只是一点点力量，获得力量后也只能继续务农，但这件事情对于火塘的影响之深远，绝没有表面这么简单。

    大长老猜测，有这位女孩在，神明会更加眷顾火塘。

    谁能想到，那位差点死在大雪山里，被他们捡回来的小女孩，竟然成了火塘新的希望？

    此时此刻，其实大长老也察觉出来，秦以以对李恪的师父是有感情的。

    不过，李恪的师父不是李叔同、陈家章、王小九。

    难道骑士组织里，早就有了新的成员却秘而不宣？

    不过，能成为李恪师父的人，应该年纪也不小了吧。

    所以他更急了：“以以啊，你年纪还很小，不要被中年人所谓的成熟魅力吸引啊，等你见的人多了，就不会觉得那有什么了！”

    秦以以哭笑不得：“大长老您说什么呢，他年纪很小的。”

    大长老感觉有些奇怪，他甚至不知道这个骑士到底是谁。

    然而就在此时，秦以以思索片刻后对大长老低声说道：“大长老，他就是那个曾经与我一起，出现在火焰里的人。”

    大长老瞳孔骤然收缩。

    一位骑士，为何会出现在神明开示之中？

    对方到底是谁？

    其他人没看清那火焰里的人影，大长老却是看清了，如秦以以所说，那位骑士却是年轻的离谱。

    只不过，大长老想到一位骑士出现在神明开示里后，憋了半天才说道：“晦气……”

    ……

    晚上11点还有一章

