    “八根还是少了点，在多买几根。”周合摸着下巴思忖了一会儿，掏出手机就下了订单。

    闲来无事，周合脱掉上衣，直接跃了上去，在这木桩之上开始练习起凌波微步来。

    就在周合练得不亦乐乎的时候，一声惊呼从远处的围栏那边传来。

    周合当即顿住脚步，偏过头看向了发出惊呼的方向。

    只见，在那围栏的缝隙处，一个约莫五六岁的小女孩正捂着嘴巴，一脸的震惊。

    “小茵，别跑那么快，慢一点。”这时，一个年轻的宝妈追上了小茵。

    “小茵，你在看什么呢？”

    “妈妈，在飞，里面的那个人在飞……”小茵指着里面惊呼道。

    宝妈下意识的往围栏的缝隙内看去，顿时，便瞧见了一个面容极为英俊的男子站在那木桩上。

    同时，她还看见了周合那一身丝毫不显得和健身房练出来的那种壮硕，却有显得那么精壮的肌肉。

    特别是肌肉之上，布满了层层细密的汗水，在太阳光的照射下，简直亮瞎了她的钛合金狗眼。

    周合眉头皱了起来，这里的私密性还是差了点。

    “看来，要把围栏推倒，围一圈实心围墙了。”周合心里下定了决心。

    包围别墅的仅仅只是铁质的围栏，虽然有两米高，但是，中间都有缝隙，也有一些树木的遮挡，但是，隐蔽性还是很差。

    那宝妈看见周合皱起眉头，顿时反应过来，连忙道歉道：“那个...不好意思，不好意思，没想到这里有人搬进来了。”

    “没事。”周合笑了笑，从木桩上跳了下来。

    “叔叔，叔叔，你是不是电视里面的武林高手，在木头上飞来飞去的，能不能教我，我要学，我要学……”小茵满脸的兴奋之色。

    “小茵，胡说八道什么呢，那个，真不好意思，小孩子，就知道胡言乱语。”宝妈扯了扯女儿，一脸歉意的看向周合。

    “呵呵，小孩子不都这样，没事，而且，我也算是一个武林高手吧，哈哈！”周合大笑了起来。

    宝妈也跟着笑了起来，然后简略的又聊了几句，便带着自己的女儿离开了。

    拿出一条毛巾擦拭了一下汗水，随后将手机拿出来，拨通了物业经理的电话。

    物业经理：“周先生，您好，您有什么需要？”

    “帮我把别墅的围栏全部拆除，建一个三米高的围墙。”周合也不墨迹，直接说出了自己的需求。

    “好的，没问题，我们可以立刻安排人过来进行施工。”物业经理也不惊讶。

    毕竟，这些事情他见多了。

    不要说建一个围墙了，在院子里建一座小狗别墅的，他都见过。

    “不过，因为要考虑到别的业主，所以，只能明天开始施工，施工时间从早上九点至下午五点。”物业经理说道。

    “可以，大概需要多长时间。”周合说道

    “两天内可以完成。”

    “好，那就明天开始吧，价钱方面，完工后，我转给你。”周合说道。

    “好的，周先生。”

    挂断电话，周合回到屋子里，跑进了浴室洗了个澡。

    还别说这个浴室挺大，居然还修建了一个小型浴池，冬天可以用来泡澡。

    当周合洗完澡不过几分钟的时候，周丽的电话就打来了。

    “快开门，快开门，我到了，我的天，你这个位置也太好了，还这么大，太好了，这个房子……”

    人还没看见，就已经听见电话里他姐的惊呼声了。

    “等会，我马上就来。”周合挂断电话，拿起大门钥匙，连忙来到门口，摁下了开关键。

    咔咔咔的声音传来，便瞧见大铁门自动打开了。

    旋即，一辆奥迪轿车驶了进来。

    待得车辆完全驶入之后，周合再次摁下开关，将大铁门关闭，随后，连忙走下台阶，走向了奥迪车。

    “舅舅，你的房子好大呀，好漂亮。”不等周丽下车，茜茜居然自己把车门打开，一溜烟的跑了下来，直向着周合扑来。

    “茜茜喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “那你想过来玩就过来玩，明天我在院子里给你做一个秋千怎么样？”周合笑着说道。

    “好呀，好呀，我要玩秋千，我要玩秋千。”茜茜拍着手很是高兴。

    “你这小子，动作真快，这么好的房子，啧啧啧，这个装修真大气，还有这个位置，居然是临江别墅。不愧是大款，豪气啊。”

    “这房子，少说也得一千多万吧。”周丽给这房子估了一个价钱。

    “花了两千三百万，这里面的家具可就值两百多万了，才装修完三个月，还没人住，可以算是新房子。”周合笑着说道。

    “好小子，两千多万。”周丽一脸的惊叹之色。

    “不得行，不得行，你晚上得请我们吃大餐，绝对要吃大餐。”周丽想吃一波大户了。

    “今天晚上不行，有局了，明天，明天。”周合苦笑着说道。

    “你这一天天的，局挺多啊，那我明天可等着你了。”周丽笑着说道。

    “呵呵，来，进来吧，我带你们参观一下。”周合笑了笑，抱着茜茜走进了屋子。

    周丽和茜茜一直在这里待到了五点半，因为姐夫要下班了，这才离去了。

    “铃铃铃……”就在这时，一个电话打了过来。

    “喂，哪位？”

    “你好，你有个快递到了，您在家吗？在家的话，我就送过来，不在家的话，我就放在菜鸟驿站了。”快递员说道。

    “快递？啊，哦哦哦，你放菜鸟驿站吧。”

    周合这才想起来，他的车牌邮寄的位置还在乡下呢。

    不过，周合也没想到，车牌居然这么快就送过来了。

    看了眼时间，也还来得及，当即，周合开着他的莱万特朝着原来住的地方驶去。

    虽然是高峰期，但是，因为乡下位置有点偏，去的车少，所以，也仅仅只是多花了十分钟，总共用了四十几分钟就到了。

    拿上车牌，拆开后，周合第一时间给装了上去。

    湘A.A8A77，这个车牌挺不错，也算周合运气好。

    随后，点开导航，搜索了名城国际。

    不算远，只有二十公里不到，但是，因为堵车的缘故，得差不多四五十分钟才能到。

    ……

    名城国际，停车场。

    周合刚刚将车停好，走下车，刘正文的电话就打了过来。

    “老弟，来了没，我们在八号包厢等你。”刘正文说道。

    “来了，来了，已经到门口了。”

    不过五六分钟的时候，周合在服务员的带领下就来到了包厢内。

    “老弟，你可算来了，来来来，给你们介绍一下。”

    “周合，前几天一个软件卖了十个亿的，也是前几天救了小雪的周合。”刘正文向着在场的人介绍道。

    包厢内，人也不少，细数下来，总共有九个人。

    刘正文夫妇，小雪，还有小雪的弟弟刘小安，外加小雪舅舅，和外公外婆，爷爷奶奶。

    “老弟，我给你介绍，这是我堂客王珂，我小舅子，王杰，我爸……”刘正文硬是给所有人都介绍了一边。

    这些人看周合的目光...怎么...感觉...感觉那么像是在见家长啊...

    “阿姨好，爷爷奶奶好，我是周合……”周合笑呵呵的给他们打了个招呼。

    “好呀，小伙子很好，要不是你，我家小雪可就要受委屈了。”

    “是啊，是啊，天杀的，现在居然还有这种人。”

    他们聊了一会儿之后。

    刘正文不由分说，拉着周合坐在刘小雪的右边。

    而他自己，则是坐在了周合的右边。

    “你来了。”这时，坐在周合左手边的刘小雪笑着说道。

    “嗯，有点堵车，不过，你们来的也挺早，这还七点不到呢。”

    “怕堵车，所以我们提前来了。”小雪笑着说道。

    “老弟，快，你看看这些菜行不行，要不要在加几个。”刘正文拿过菜单递给周合。

    这时，王珂一把捏住刘正文的腰间软肉，说道：“叫什么名老弟？小合都叫我阿姨，辈分都给你叫乱了。”

    “啊...对对对，我嘴笨，叫错了，小合，小合，哈哈……”刘正文反应也很快，连忙改口。

    “那个...叔叔，就这些吧，够了。”周合有些汗颜，也只得叫刘正文叔叔了。

    然后，一顿饭就在这种友好却又有些尴尬的环境下吃完了。

    席中，周合还来了新的订单，他都没时间去看。

    也幸好，周合早就已经设定成了震动，不然那，要是语音播报出来，那就有些尴尬了。

    走出酒店大门，周合和刘正文一家道别后，便驾驶车辆离开了酒店。

    在一处地方等红绿灯的时候，周合连忙打开APP内新订单查看了起来。

    【订单人：铁胆

    订单需求：他需要能让他的吊消肿，并且恢复知觉，不管是什么，都可以。

    订单目的地：《回魂夜》世界港岛新区大厦。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “回魂夜？星爷的那部无厘头喜剧鬼片么。”周合脸色有些阴晴不定。

    最让人恐怖的并不是那些伽椰子，贞子，猛鬼街，闪灵之类的恐怖世界。

    而是这些无厘头，搞笑喜剧，还有少儿动画片等世界。

    其余的暂且不说，就单单说这个回魂夜。

    那个李太太从几十层高的楼上摔下去，血都流了一地。

    就这个情况，还让主角里昂给救活了。

    之后，李太太又抢过枪来，对着自己的胸口连开了三枪，死的透透的。

    然而，还是被里昂用一种极度夸张的手法又救活了。

    这TM你敢信？最后还是因为他想阻止李太太自杀，而失手用飞刀将李太太一击毙命。

    这就是所谓的，防止别人自杀，我先下手为强？

    当时周合看到这里的时候，真的是要笑死了。

    但是，如果拿到真实世界的话，那这个情节就很恐怖了。

    至于铁胆么，真是一个睿智的人才。

    因为喝醉了酒，认错人，居然对着一个死去多时，附身自己的尸体的尸鬼老太下手。

    从而导致了他的吊……

    周合立刻将订单接下。

    二十多分钟后，周合顺利的到家。

    第一时间将车辆停在车库内，而后顺着车辆右侧的门，进入到了屋子内。

    周合可没有急着进入订单世界，而是先来到房间，打开电脑，观看起这部电影来。

    虽然他还记得一些情节，但是，毕竟已经很多年了。

    一个小时后，周合看完了，随后，来到书房，开始制作起符咒来。

    一个鬼怪世界，对于周合这类武者还是有点不友好的，符咒，才是对鬼怪最有效的。

    一晃眼，便五个小时过去了，已经凌晨三点了。

    周合终于才缓缓收笔，将制作好的那些符咒收入了储物箱内。

    旋即，又来到了车库内，坐上了面包车内，点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《回魂夜》世界港岛新区大厦。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    面包车前方不远处，出现了一道稍微空间隧道。

    这个空间隧道和以往不一样，比之以前小了许多。

    不过刚好和这车库高度和宽度齐平，面包车能过就行。

    随即，周合驾驶着面包车驶入了空间隧道内。

    ……

    《回魂夜》世界，1995年，港岛。

    “吱嘎！”一声急促的刹车声响起。

    一辆不属于这个时代的面包车停在了一栋大厦楼下。

    周合推开车门走了下去。

    一股寒风吹来，让周合感觉有些许凉意。

    周合的眉头顿时皱了起来。

    这风，不是普通的风，绝对是阴风。

    “看来，李太太和李先生都已经死了啊。”周合呢喃道。

    也是，铁胆下的订单，这个剧情节点就是李太太李先生两人跳楼自杀的那段剧情。

    这点阴风对于周合来说，根本就没有什么作用。

    此时的他，金刚不坏神功大成，周身无漏，连自身气息都可以完全收拢。

    不仅是普通的鬼魂无法伤害到他，甚至，他们也发现不了周合这个对他们而言是一个大补之物的存在。

    周合刚刚走过大厦下方的喷泉，就看见几个警察从大厦内走了出来。

    后面还跟着几个住户。

    “警察先生，您就告诉我们吧，李先生他们为什么要跳楼啊。”

    “对啊，对啊，不然，我们可不敢住在这里了。”

    几个租户想要知道李先生他们为什么跳楼。

    然而，警察的回复还是那句话：“正在调查中，无可奉告。”

    “唉，要不是这里比较便宜，我早就搬走了。”一个中年男子叹了口气说道。

    “是啊，这里真邪乎，前几天老太太死了，今天两夫妻居然接连跳楼。早知道我就不租这里了，钱都交了一年。”

    三个租户正一脸郁闷的互相抱怨。

    这时，周合走上前去，询问道：“你好，不知道保安室在哪里？”

    周合用的是粤语，所以，他们也没有露出什么异样的神色。

    以他快速学习和过目不忘的能力，看了遍粤语版的《回魂夜》之后，粤语也就学会了。

    “没有眼睛吗？不会自己找啊？”一个三十多岁的女人，一脸尖酸刻薄像，并没有因为周合的长相而好言好语。

    其余两个人撇了眼周合，理都没有理会。

    “可以问一下，保安室在哪里吗？”周合又开口问道。

    不过，这一次与上一次不同的是，他拿出了一张千元大钞。

    三人都楞了一下，距离周合最近的那个尖嘴猴腮的男子最先反应过来。

    一把将千元大钞从周合的手里抢了过去。

    “在里面，沿着通道走到最里面就是了。”尖嘴猴腮一边说着，一边拔腿就跑。

    然而，他还没迈出步子，那个中年男人一把拽住了他的衣服。

    男子见此，立刻反手一拳，直接砸在了中年男子的面门上。

    “啊……好痛，你敢动手？”中年男子惨叫一声，立刻松开了手。

    尖嘴猴腮的男子见他松手，立刻朝着外面跑去。

    就在这时，那个尖酸刻薄的女子猛地一个飞扑，直接将男子扑倒在地。

    最后，在来了一个猴子偷桃。

    “啊……”惨叫声响起。

    女子顺势将那千元大钞夺了过来。

    “帅哥，保安室就在最里面，走到底，看见那个铁栅栏后面就是了，你的一千块我的了，谢了！”女子给周合一个飞吻。

    然而，下一秒，她就被中年男子扑倒了。

    “保安室就在最里面，这一千块是我的。”中年男子压在女子身上，凶神恶煞。

    “我的，是我的。”尖嘴猴腮的男子缓过劲来，也飞扑而来，加入了战局。

    “干什么，你们干什么？”

    “住手，都给我住手！”

    还没走远的那几个警察，连忙冲了上来……

    “呵。”周合看着三人为了这一千块大打出手，不屑的笑了笑，随后朝着里面走去。

    ……

    新区大厦，保安室内。

    “你们这些王八蛋，上班时间，一个去找妓女，一个帮人找妓女。”

    “你们两个更坏，居然偷东西，如果让别人发现了，你们知道会有什么后果吗？”

    “还有啊，大厦闹鬼，胡先生说不可以传出去，你们搞清楚了没有啊？”

    卢队长指着一众保安，神情阴郁的厉声喝道。

