    直升机一路飞行，大约在半个小时之后，直升机带着刀锋特战队的成员们，来到了比赛场地内的停机坪。

    刀锋特战队的队员们走下飞机，首先见到的便是陈卫国司令带着吴镇宇和何震。

    此时，他们三人都是面带笑容地看着邵兵以及他身后的刀锋特战队队员们。

    邵兵低着头走出直升机，随后见到三人后，直接站直身姿，并且敬礼道：“三位首长好！”

    而他身后的九名队员，也同样如此！

    陈卫国看着他们，满意地点了点头，随后看了一眼身后的何震道：“何旅长！刀锋特战队做得很不错，你回去得放他们一段时间假啊！”

    闻言，何震大笑一声道：“司令放心，我绝对让这帮小子好好休息休息！”

    开玩笑，刀锋特战队是他雪狼特战旅旗下的特战队！赢得了世特这种国际级的比赛，他身为旅长，不给他们放假休息，这还说得过去吗？

    别说别人会怎么说他，他自己都会想拍自己两巴掌！

    现在的刀锋特战队可是英雄队伍了！理应受到一些优待！

    毕竟他们可是为国争光啊！

    陈卫国在与何震说完之后，便转过头，笑着看向邵兵，接着，狠狠拍了两下邵兵的肩膀道：“你小子，做什么事情都没有让我失望过！这一次，你们杀出重围，一路挺进决赛，其实我就已经很满意了！”

    “毕竟你们才成立没有多久！底蕴还比不上别人！哪怕输了决赛我也不会怪你们，甚至依然会给你们放假！”

    “但你们出乎了我的意料！让我们在华夏，在自家的地界上，获得了世特比赛的胜利！”

    “好啊！好！”

    陈卫国目前的心情也是有些许激动，最后千言万语也只能够汇成几个‘好’字！

    邵兵再次向陈卫国和他身后的吴镇宇，何震敬了一礼道：“多谢各位首长的栽培和信任！我们刀锋特战队，绝对不会辜负军区，绝对不会辜负国家的期望！”

    邵兵这段话，语气铿锵，眼神坚毅，说完后，引得他面前的三位首长直点头！

    他们都觉得自己没有看错邵兵！他获得世特的比赛也算得上是实至名归！

    随后，只见几名工作人员走上前来，笑着对邵兵和刀锋特战队的队员们说道：“刀锋特战队的成员们，恭喜你们！我们将会为你们举行颁奖仪式！还有几分钟就要开始了！请你们跟我过来吧！”

    说完，邵兵向他点点头，而陈卫国三人也同样很识趣地率先离开了这里。

    刀锋特战队的队员们跟着工作人员向着比赛场地内走去，颁奖仪式将会在那里举行。

    在场地中十几万观众，还有全世界上亿观众面前举行！

    工作人员首先带着邵兵和刀锋特战队的成员们来到了备战室，并对他们说道：“各位，场上的观众现在情绪十分热烈，按照惯例，我们是要走选手通道下去，还能够跟观众们互动一下！”

    闻言，邵兵点点头，如果是在别的国家的地界举办世特，并且他们赢得冠军的话，那么他肯定是没兴趣去和观众互动一下的！

    但是这一届的世特举办在华夏，是他们的主场，在场的观众百分之八十都是华夏的子民！

    和自己的同胞分享胜利的喜悦，邵兵和刀锋特战队的成员们自然是很乐意的！

    于是工作人员便缓缓推开了他们备战室的门，此时全场的观众目光都聚集在刀锋特战队的备战室门口，全场的摄像头都对准了备战室，赛场中央的大屏幕上，更是在放映着刀锋特战队之前各场比赛的高光表现！

    当然，刀锋特战队的高光表现，几乎可以简称为邵兵的惊世骇俗表演！

    在备战室内的众位刀锋特战队队员们，此时已经可以感受到场外观众们的热情！

    他们的欢呼声像是要把这座高大宽阔的建筑给震塌一般！

    邵兵重重吐出了一口气，随后便带着刀锋特战队的众位成员们走出了备战室。

    仅仅是一瞬间，场上的欢呼声增加了不知多少分贝！震耳欲聋！

    而刀锋特战队的成员们缓步走向选手通道，观众们都十分热情地伸出手，和他们挨个击掌！

    “邵兵！邵兵你太帅了！我要嫁给你！”一名女观众狂热道。

    邵兵循着声源看过去，朝那名女观众微笑点头，那名女观众瞬间昏倒了！

    邵兵居然朝她笑了！只对她一个人笑！

    见到她晕倒，邵兵嘴角一抽，只好收起笑容，继续向前走着。

    几分钟之后，刀锋特战队的队员们走到了比赛场地，现在这里要作为颁奖仪式的场地，给他们颁奖！

    来到场地内，刀锋特战队整齐站了一排，随后只见对面的主持人笑着开口道：“总算又到了我的时间！”

    “虽然大家对于我们这一届世特的冠军已经不陌生了！但是我还是要介绍一下！”

    “我们这一届世界特种兵大赛的最后优胜者是！”

    “来自华夏的刀锋特战队！”

    话音刚落，全场欢呼！

    观众席上的观众们甚至有人带头喊起刀锋特战队的名字！

    等到声音渐渐落下，主持人便继续开口道：“我敢说，我主持世特这些年，这一次比赛，是我见过最精彩的一次！”

    “刀锋特战队一路走来，和他们的对手一起，为我们贡献了无数段精彩的战斗画面！”

    “但最后，却只有刀锋特战队走到了终点！”

    “下面有请我们的颁奖人！”

    随后，只见十名衣着光鲜的女子走了上来，她们手中都端着一个金色的圆盘，上面放着一块块金色的奖牌！

    然后便见几名穿着西装的中年人走了出来，他们面带笑容，走到刀锋特战队的队员们面前，从十名女子手中接过奖牌，一个个给刀锋特战队的队员们戴上奖牌。

    最后，只见世特的创始人走到邵兵的面前，从一旁的工作人员手中接过一个镀金的奖杯，递给了邵兵。

    邵兵朝他笑着点头，随后拿过奖杯，高高举过头顶。

    现场瞬间再次爆发出震撼人心的欢呼声与鼓掌声！

