    陈凯之冷冷地看向一个抬头，想要说话的节度使，可他一见到陈凯之的目光，便又忙垂头，这一切，都落在陈凯之的眼里。

    只见陈凯之徐徐穿过拜倒匍匐之人，走近他，俯视着脚下之人，道：“抬头。”

    声音不大，却令人有种置身冰库的冷，显然，这是不容拒绝的口吻。

    那人便只好不安的抬头。

    “尔是谁？”

    这人本是苦着一张脸，面对着陈凯之，本想露出点微笑，却是比哭还显得难看，身如筛糠，声音中带着轻微的抖意道：“臣下朱登高。”

    登高？

    陈凯之直直地盯着他，冷声道：“你要登高，欲登往何处？”

    这朱登高骤然有种无辜踩到狗屎的感觉，哭笑不得地道：“不敢，不敢，绝不敢登高！”

    陈凯之冷笑一声，却在无声中，挥鞭狠狠抽挞下去。

    啪……

    这鞭落在了朱登高的肩头上，朱登高咬着牙闷哼一声，顿时眼眶发红，额头冒汗，却道：“臣……万死。”

    说也奇怪。

    越是碰到这种狠人，这些节度使们，除了恐惧，便只有满心的无力感了。

    陈凯之随即旋过身，其他人见状，个个心里惴惴不安，一个个依旧跪着，再不敢抬头。

    这时便听陈凯之道：“朕要行推恩令，这本是朕对你们的恩泽，你们竟敢私下里勾结一起，抗拒推恩令，怎么，你们的翅膀已经硬了，自以为自己手里有了兵有了粮，便已将朝廷，将朕……不再放进眼里了？你们以为……你们能有今天，真是自己挣来的吗？呵……朕实话告诉你们，没有了朝廷，没有了朕，你们就什么都不是。”

    “一群狗一样的东西，沐猴而冠，竟敢串联在了一起去兵部闹事，你们想做什么，你们这是要做什么，在你们心底，还有王法，还有纲纪？朕今日便实言相告了吧，推恩令，乃既定国策，执行的，朕依旧不失尔等和尔等子孙们的厚禄，教你们子子孙孙的荣华富贵，与国同休，大陈在一天，便不失你们的恩荣。可倘若有人，自以为自己了不起了，以为自己可以无视朝廷，可以违抗朕的旨意，那就打嘛，有本事，你们便带兵杀到这洛阳来，你们来做天子，可倘若是你们运气不济，朕的平叛大军到了，到了那时，便是你们满门诛灭，鸡犬不留之时。”

    “朕乃天子，天子有好生之德，不愿轻易杀戮，可朕也告诉你们，朕杀的人，比你们踩死的蚂蚁还多，朕也不吝再杀几百几千乃至几万人，无非就是杀人而已，尔等敢心有不臣，朕就敢杀，一人反，阖族连坐，无人幸免！”

    此时，这里极是安静，陈凯之的声音显得尤其的响亮，却是令所有人都听得忍不住发抖，所有人都惶恐到了极点。

    其实……陈凯之的这番话，摆明着就是威胁。

    这些人，本就是威震一方的人物，倘若是其他人威胁，这些地方的土皇帝们，却也未必放在心上。

    可现在遇到陈凯之这么个狠人，这些见惯了大场面的人，竟对陈凯之所说的话，深信不疑起来。

    其实在军镇的时候，他们便略知一些陈凯之的事迹，可人就是如此，不亲眼所见，还真未必会当真。可今日，人家竟只是单枪匹马而来，却说揍你就揍你，那么几乎可以想象，你若是再敢心怀不臣，人家自然也绝对是说杀你全家，便杀你全家了。

    于是众人再不敢犹豫，纷纷道：“是，是，臣等记下了，万万不敢，不敢……”

    一个个冷汗淋漓，脸色发青，竟是再没了先前凑在一起时指点江山的气势。

    “记住了就好。”陈凯之冷哼，再不看他们一眼，依旧让他们跪着，却是徐步到了这园里的凉亭里。

    在这儿，只见还摆着数桌的瓜果，以及一盏盏的茶水，陈凯之坐在先前那刘傲天的官帽椅上，身子微微后倾，几个在此负责斟茶递水的丫头也早已跪着，此时只听陈凯之道：“朕乏了，取茶来。”

    是惊惧不已，总算有丫头反应过来，战战兢兢的去新换了一副茶送上。

    陈凯之抱着热腾腾的茶水，轻轻呷了一口，这一路的旅途，略显一些疲惫，而今香茗入口，顿时又使陈凯之精神百倍起来。

    他依旧抱着茶盏，口里则朝这些人唤道：“都面对着朕。”

    节度使们一听，现在倒也干脆了，古人为何会有跪礼，又为何这上下尊卑会通过下跪来呈现，而现在，陈凯之总算明白了，一个人一旦跪下，便已彻底的弱了气势，会自然而然生出被臣服的感觉。

    这些节度使们被一顿痛斥，接下来又是一跪，这气势便彻底的被遏制住了，接着，便再没有其他的杂念了。

    陈凯之一声令下，众人哪敢耽误，忙膝行，一个个争先恐后地到了凉亭之外，却依旧还是跪着，低垂着头。

    无论这些人曾是地方霸主，又或者是统兵大将，是英雄还是狗熊，而今，却都是大气不敢出。

    陈凯之又呷了口茶，语气倒是比之方才要缓和了一些：“世道已经变了，朕克继大统，便是为了斩荆披棘，要使大陈气象一新，大陈的天下，已历五百年，这五百年来，滋生了无数的弊病，倘若不去除这旧疾，大陈，还能经历五百年吗？朕看不然！你们自己也说，你们忠心朝廷，与我大陈皇族荣辱与共，那么，朕就直说了吧，眼下这天下，最大的弊病就是，功勋们太多，诸侯们也太多，甚至是宗室子弟，也太多了，朝廷这么多人要供养，可是豪强却是遍地，你们……就是最大的豪强，现如今，要改，非要改不可，否则，多则百年，少则十年八年，就要有大乱子，等那真正的大乱子一来，呵呵……你们以为，你们能有好果子吃，不错，你们确实是统兵的大将，确实是一方镇守，到了大乱之时，或许，还真有可能，能有个立足之地，可你们看看，陈涉吴广起兵时，从前秦国的旧勋贵们，乃至于当时六国的旧贵们，又有几个有好下场？这天下是朕的，可有了这天下，你们才能分的一些好处，若皮之不存毛将焉附？这个道理，你们不懂？”

    “既然要改，就是怎么改的问题，无非就是食肉之人，少食一些肉，拥兵之人，少拥一点兵，朕要削藩，朕还要打击豪强，朕要革新，朕更要立下居功至伟的功业，朕这么做，自是要福泽后人，可这恩泽雨露，也不会少了你们的子孙身上，你们这些人，你们这些人，只看眼前之利，见朝廷要动你们的藩镇，就要滋事，就要闹，闹什么？滋事……你们真以为，这还是从前？实话说了吧，平藩的钱粮，朕都备着呢，平藩的军马，现在也是磨刀霍霍，甚至平藩的旨意，朕也都有了腹稿，朕就等你们自个儿拿主意，是让朕将你们视做是朝廷忠臣呢，还是视做叛贼，你们阖族老小上下的性命，不在朕手里，是在你们的一念之间，不要自误，若是一时糊涂，这后果，不是你们承担的起的。”

    众人听得竟是不知如何是好，说到底，陈凯之再如何语重心长，现在朝廷是摆明着要割他们的肉，他们心里痛快才怪了，说再多你们得体谅朝廷的难处，可毕竟牵涉到的是自己的根本利益，吃饱了撑着，才会跑出来叫好。

    所以他们一个个闷不吭声，不敢反对，更不会傻到愉快的答应。

    此时，陈凯之则是眉毛微微一沉，突然厉声道：“都听明白了吗？”

    这洪钟一般的厉喝一出，让几个年老的节度使猛的觉得自己心口疼，许多人也吓坏了。

    明明这是他们的地头，这陛下却是嚣张至此，大家竟发现，自己一点脾气都没有了。

    于是一个个人笑得比哭还难看，仰头看着高高坐在椅子上的陈凯之，这时，才有人稀稀拉拉的道：“明白……明白……吾皇万岁，吾皇深谋远虑，臣等拍马亦不能所及。”

    陈凯之的目光却愈发的可怕起来，因为这回应实是有些稀稀拉拉，于是陈凯之恶狠狠的扫视了一眼。

    在这充满杀气的目光下，那些想要划水之人，却再不敢装腔作势了，纷纷一齐道：“吾皇圣明，陛下有难处，臣等，岂敢不体谅！”

    陈凯之的脸色才又缓和一些，却又冷哼道：“能体谅就好，朕就怕你们不能体谅，以至于大家到了两难的境地。京师这儿，还算热闹，有趣的地方不少，既然来了，恭顺是该当的，可该玩的便好好的玩，走一走看一看，难得来一趟，其他的事，朝廷自会操心，不是你们操心的事，你们也少招惹，有些事，水太深，岂是你们招惹的起的？别以为朝廷因为你们人多，就法不责众，你们真以为，朝廷花着数千万的公帑和钱粮，养着百万军马，是闹着玩的，还是用来装点门面的？”

    