    第8212章醉生梦死，不管朝夕（1）

    “他怎么认识你的？”

    “我也不知道啊，这也不能怪我，纪长慕，你要是没送我来读书，我也不会认识什么学弟咯。这些弟弟个个都年轻力壮又长得好看，纪老师是不是压力很大？”

    “年轻什么？”

    “什么？”

    “你刚刚说，年轻什么？”

    “年轻力、力、力……”

    “我让你看看什么叫年轻力壮。”说罢，纪长慕打横将她从地上抱起！

    乔沐元一个头晕目眩，紧紧勾住他的脖子，猝不及防。

    她真没想到还没进别墅区就被他抱起来！

    “快放我下来，有人呢！”

    别墅区来来往往那么多人，她还要不要面子的？他不经常住这里，她可是天天要住这儿的。

    纪长慕的手收紧：“不放。”

    “你也就欺负我……呜呜……”

    “那你说，是外面的野花香还是家里的男人香？”

    “……”乔沐元呜咽，幼稚鬼。

    “说。”他在她的屁股上拍了一下。

    乔沐元满脸红晕：“纪长慕……你混蛋。”

    “最混蛋的不是你吗？小骗子。”纪长慕哑着声，“出门散个步都能遇到情敌，我在想，我到底有多少情敌。”

    “你快放我下来，有人看着。”

    “不敢回答？”

    “你再凶一个？”

    “……”纪长慕无语。

    他也凶不过乔沐元，抱着这只爪子锋利的猫往自家别墅走。

    家里佣人都还在做事，一看到纪长慕抱着大小姐回来，个个又都自觉地低下头，非礼勿视。

    纪长慕直接抱着她上楼，正好，刚刚买的东西现在就能用上。

    纪长慕压着她，也不开灯，借着室外的月色和灯光俯视身下的乔沐元，两人脸庞靠得很近，呼吸缠绕，目光幽深。

    “纪长慕……你身上有奇奇怪怪的味道。”

    “什么？”纪长慕皱眉，闻了闻自己的袖子。

    并没有什么奇奇怪怪的味道。

    她笑了，露出两排小白牙：“醋味儿。”

    “乔沐元，我看你等会儿还笑不笑得出来。”纪长慕咬着牙，低头，咬住她的耳垂，在她的脖子上一路亲吻。

    “纪、纪长慕……咯咯……”她被他挠得很痒，呜呜咽咽，像一只困在森林里的小鹿，双目迷离，眸光似水。

    纪长慕可不理会她，在她的唇上也咬了一口：“叫我什么？”

    “纪、纪长慕嘛。”

    “不对。”

    “就是纪长慕！”

    “！”纪长慕猛地咬了她一口。

    乔沐元哭：“……”

    不要脸。

    纪长慕就想弄哭她，不过，当乔沐元的外套刚刚被他扯下时，她捂着肚子，小小声：“纪哥哥……我肚子疼。”

    “别装。”

    “真得疼……好像……我算一下……例假要来了……真、真的……不骗、你……”

    纪长慕脸一黑，黑得很是彻底，他盯着她看了很久，真就是牙齿咬碎了往肚子里吞。

    幽幽月光下，乔沐元无辜地看着他。

    不敢动。

    很无辜。

    她……不是故意的。

    真不是故意的……

    纪长慕脸色极度难看，他伸出手，“啪嗒”一声打开台灯。

    (本章完)

