    虚拟宇宙，血海空间。

    唰！

    夏至身影突然出现在黑色神殿前。

    想着刚刚听到自己即将回地球后，妻子儿女脸上期待的神情，夏至心中也有些激荡。

    转眼离开地球和家人二百年，自己也从当初的恒星级，跃升至域主级。

    夏至步入神殿，最上首的王座正有一道人影盘膝静坐。

    “老师。”夏至上前，恭敬行礼道。

    “接受完传承了？”黑暗之主微笑着点头，“宇宙级就能惹得人类最高层多次会议的，无数年来也就是你了！”

    “弟子接受了魔音神将的完整传承，最后更是有一面容苍老的祖神，说赐我为后补神将，还给我一枚六棱石牌，弟子查看后发现其中只有一宇宙坐标位置。”夏至恭敬道。

    “你师叔冰封之主都已经说了，那六棱石牌是祖神教的兽神传承令。”黑暗之主笑道。

    “原来那银发男子就是冰封之主，果然够冷漠。”夏至暗道。

    “我们虚拟宇宙公司这一脉，除了你师伯混沌城主外，你师叔还有好些，除你师伯外，和冰封之主外，其余都不是宇宙之主。”黑暗之主道，“这个等你以后就知道了。”

    夏至点头，自己实力不够，师门里就是徒孙辈的实力比自己强的也多的是，现在能和自己说这些，老师已经不是拿自己当普通域主级别的小家伙来看待了。

    “老师，这传承殿……”夏至不好意思地道，毕竟是因自己而毁。

    “这神将传承，每处传承之地只要出现一名能接受完整传承的生命，就会崩溃，以后我人类疆域内就没有这魔音神将传承了。”黑暗之主摇头道，

    “不过有缘者得之，未来就算不是你接受，总会有人接受完整传承，早晚会毁，不必纠结！”

    “其他种族的疆域还有？”夏至疑惑道。

    “每种神将传承宇宙各处都有七十二座，每处都能出一接受完整神将的生命！直到那时，一座传承之地就将会损毁。”黑暗之主嗤笑道，

    “这祖神教秉承原始宇宙意志，以维护宇宙本源法则运转自居，号称最自由的势力，不争霸宇宙，不争夺宇宙中的疆域地盘? 只是守护着祖神秘境? 但却在整个原始宇宙散布传承。

    三大祖神，八大兽神? 十几位护教神兽? 七十二位神将，三千护教神使。

    像你这样得到完整神将传承的后补神将? 祖神教内也有许多，除了接受尊位成为他们内部成员的? 其他都是他们的外围成员。

    无尽岁月积累下来? 单是外围成员就是一股极为强大的力量，足以威慑宇宙各族。

    记住，宇宙是公平的，若没有超强的武力? 单凭几个宇宙之主? 凭什么敢号称是宇宙第一势力。”

    “那弟子得到兽神传承令，去还是不去？”夏至连道。

    “去，当然要去！”黑暗之主笑道，“混沌城内的52尊混沌碑，都是我人类族群内的大能所留? 与祖神教中由宇宙运转法则直接赐予的还是有些差距，你不是购买了一册《光之兽神》秘法吗？”

    夏至点头道：“是? 弟子是为我第二分身仇璞购买。”

    “宇宙各种族为疆域，为族群繁衍? 无数年来争斗不休，泯灭在悠久时间长河中的种族更是不知有多少。”黑暗之主感叹道? 

    “创造这《光之兽神》的就是一已被灭族的宇宙霸主所著? 当年那塔尔纳在妖族附属族群中也是宇宙之主之下有数的人物? 普通宇宙之主都能匹敌，却依旧陨落在族群大战中。

    既然你得到祖神教赐予的兽神传承令，等你达到封王不朽时，就可前去接受传承，那祖神殿的兽神传承，对融合法则的传承却是宇宙第一，再无第二处可比。”

    夏至默然，人类族群靠的是如混沌城主等诸位宇宙之主，以及巨斧创始者这样的宇宙最强者，祖神教却是背靠原始宇宙，能直接得到宇宙运转法则赐予，只要这一轮回时代未结束，任何势力都无法撼动祖神教的根基这是肯定的。

    黑暗之主继续说道：“这兽神传承是宇宙融合法则的传承，若是参悟修炼到极点就可掌握融合法则，成为像兽神那般的存在，成为宇宙之主。

    神将传承虽然相差一筹，但接受到最后所得秘法也是宇宙霸主层次的巅峰秘法，不管是兽神传承还是神将传承，只要不接受尊位，就不会限制实力提升。

    像天风神将、寒冰神将等传承，接收后被传承的是法则类秘法，或是身体改造，或是灵魂改造，一旦开始都将会更加趋向这一法则，虽然进步极快，却以后有极强桎梏，即使不接受尊位也再难突破。

    这魔音神将秘法却是灵魂类秘法，与其他神将传承还不同，不影响你未来参悟宇宙本源法则，反而提升念力振幅后，在你弱小时实力帮助极大，让你未来在宇宙中生存能力也能更强！若不然，当初我就制止你接受传承了。”

    “谢老师！”夏至感激道。

    “嗯。”黑暗之主见状露出一丝笑容，“既然传承已经接收完毕，尽快来混沌城吧。

    你空间、时间法则天赋都极强，又有特殊生命‘仇璞’分身相助，与本源法则契合度远超普通人类，等你参透《宇宙混沌碑》前三幅图，悟透108种空间基本玄妙和36种时间基本玄妙，打好基础后，未来如何去走就可做出决定，是继续走传统路线领悟空间、时间两大本源成就宇宙之主，还是参悟融合法则，这都是通天之路。”

    “是！”夏至道。

    “去吧。”黑暗之主挥手道。

    “弟子告退。”

    等夏至离开后，空寂的大殿内传出一声轻笑，“现在族群那帮家伙都相信我这徒儿未来最起码也是宇宙霸主一级了？哼，我黑暗门下又岂有庸才。”

    从老师黑暗之主那离开，夏至回到雨相山原始区，打开电脑，在后台管理类别中选择‘生活’选项。

    很快，一则通话申请发来。

    “夏至殿下，您是要申请使用神国传送吗？”光幕中一白色制服的甜美女子笑着问道。

    “对。”夏至道。

    “神国传送一次需要1000积分，请问是否确认申请使用。”甜美女子再次确认道。

    “确认。”

    “好的，夏至殿下，接取任务的不朽将会很快联系您。”随着系统发来的积分扣除提示后，甜美女子恭敬施礼后，结束通话。

    “真黑啊！”巴巴塔在夏至肩膀上嚷道，“不朽进行一次神国传送最多不过需要10混元单位的资源，他们不朽兑换成积分也不过是10积分，现在竟然要扣除1000积分进行一次。”

    “谁让我们不是不朽，想要进行神国传送要申请总部派遣不朽，完成后那不朽神灵还要转移神国位置，肯定会多收取费用。”夏至笑道，“能节省两年赶路的时间，1000积分也值了。”

    “许多不朽神灵的全部财富都不足1万混元单位，从这传送回原始秘境一趟就能赚到将近十分之一的身家财富，绝对会有很多不朽上赶着来的。”巴巴塔嘟囔道。

    倒是被巴巴塔说中了，几乎是夏至积分扣除没多久，就有一不朽神灵联系他，将由他带夏至神国传送回原始秘境。

    太初秘境上空，一艘火红色通体扁平的宇宙飞船正悬浮着。

    一名有着六条手臂，身材壮硕，穿着一幅金色铠甲的男子正站在打开的舱门前。

    嗡！

    血红色的陨墨星号凭空出现，随后，夏至从舱门中飞出。

    “夏至殿下，我是达斯坦，很高兴此次能送殿下回原始秘境。”六臂男子看到陨墨星号眼中闪过一丝艳羡，对夏至恭敬道。

    “达斯坦你好，这次麻烦了。”夏至客气道。

    这男子是人类族群中的炎神婆族人，实力大约有不朽军主，比自己护卫队首领盖亚要差许多。

    “哪里，护送殿下一次，积分奖励可是不菲，说来还是我赚了。”达斯坦笑道，“殿下的飞船是F级飞船，速度更快，先坐殿下的飞船离开太初秘境后，我再进行神国传送。”

    “好。”夏至点头道，达斯坦所乘的飞船乃是E9级飞船，在不朽中也算是不错。

    两人进入陨墨星号飞船控制室内。

    “滴！”

    “已经取得权限授予，可以离开太初秘境。”控制室屏幕中巴巴塔说道。

    “出发。”夏至命令道。

    “是！”陨墨星号当即启动，很快加速到光速，穿梭到暗宇宙中。

    太初秘境直径500光年，若是慢慢飞行离开，即使光都要飞行500年，进入暗宇宙中速度就快了，也节省时间。

    ……半天后，一片宇宙星空中，陨墨星号静静悬浮。

    “殿下，我们现在已经离开太初秘境，接下来我就要进行神国传送了。”炎神婆族不朽神灵达斯坦笑着说道。

    “麻烦了。”夏至面带期待之色，这还是他第一次经历神国传送。

    之前的旅途都是暗宇宙中航行，只有不朽级才能花费大量资源使用的神国传送，自己今天终于能见识下了。

    “很快的。”达斯坦笑道，随后面容一肃，不再说话。

    哗！

    无比刺眼的光芒从达斯坦身上散发，他整个人隐隐荡漾起强烈的法则波动气息，这光芒蕴含着奇异的波动气息瞬间幅散开去，整个陨墨星号也在其中。

    “这是？”坐在飞船控制室内的夏至同样被身边达斯坦散发的光芒笼罩。

    他凝神望去，刺眼的光芒中，在极遥远处似乎有着巨大的宫殿，“那里就是神国？”

    唰！

    整艘陨墨星号被摄入神国中，瞬间消失在刚才的星空中。

    “真壮观！”夏至站在飞船控制室内，100%外景模拟下犹如亲临。

    炽热的岩浆海中，一座无比巨大的黑色山峰直冲天际，金色宫殿仿佛恒星般悬浮在山峰之巅上的虚空，散发地光芒照耀整座神国。

    “这就是我的神国。”达斯坦站在一旁笑道，“也就是护送殿下，整个过程有虚拟宇宙网络监控，传送完毕后，我还会将神国位置转移。

    若是有威胁的敌人我是绝不会带入自己神国的，这神国就是不朽神灵最为重要的所在，一旦崩溃，就算能侥幸活下来，也再无前进可能。”

    夏至微微点头，若不是如此，也不会申请传送一次就要花费1000积分了。

    “殿下日后必然会成就不朽，到时候一定也要注意，神国空间传送必须要选择很隐秘的地方，且周围一定范围内没有其他不朽神灵。”达斯坦告诫道，

    “因为一旦进行传送，就会暴露出自己神国的空间位置。被其他不朽神灵现你的神国在哪，那便是一场噩梦。”

    “嗯。”夏至点头。

    这神国就像是自己的魂珠一样，是不朽神灵的命根子，是很玄妙的存在，具有很多特殊能力，哪怕有万一可能暴露，也绝对要杜绝。

    “我们现在前往原始秘境？”达斯坦问道。

    “嗯。出发吧。”夏至沉声道，满足下自己第一次神国传送的好奇心就够了，未来自己肯定会经常使用神国传送，经历多了也就见怪不怪了。

    达斯坦整个人再次弥漫起法则气息，虚空中的金色神殿散发的光芒突然凝聚，凝成一道光柱射向天际。

    陨墨星号快速冲入光柱中，凭空消失在神国内。

    嗖！

    远距离瞬移完成，那耀眼光柱消散，血红色的三角型飞船陨墨星号出现在原始秘境外一颗普通星球表层。

    “真方便!暗宇宙要两年时间的星际旅行，神国传送转瞬即至，只要留下自己的信物充当坐标点，就能通过感应让原本距离上亿光年乃至更遥远的两地，进行一次性传送，瞬间抵达！”

    夏至看着不远处乌辰时空的136颗乌辰星球，心中感慨。

    “殿下，原始秘境到了。”达斯坦笑道。

    “好，那我们就再此别过。”夏至目送达斯坦飞出陨墨星号后，挥手放出自己的飞船，猛烈加速后，消失在眼前。

    “他自己倒不舍得神国传送。”夏至摇摇头，哑然失笑，“巴巴塔，回乌辰大陆。”

    陨墨星号化作一道流光，直冲乌辰时空而去。

    原始秘境内，陨墨星号飞船降落在庄园停机坪后，护卫首领盖亚已经率领十位界主队长在此迎接。

    “殿下。”盖亚看到夏至从陨墨星号飞出，高兴地叫道。

    “盖亚。”夏至看到熟悉的银发壮硕男子，也是脸色浮起笑容，去魔山接受传承，没想到一离开就是百年时间。

    一行人往庄园内飞去的途中，盖亚禀报道：“知道殿下今日回来，公司总部的人员已经赶过来了。”

    “他们速度倒是不慢。”夏至笑道。

    早在十二年前自己闯完通天山后就突破了，因为一直没回原始秘境，虚拟宇宙公司一直未曾确认，自己现在还是宇宙级原始秘境核心成员的身份。

    在客厅内，夏至见到了三名黑衣执事，并按照他们的要求检查身体确认进化突破至域主级。

    对于核心成员的实力确认，虚拟宇宙公司自有一套完整的确认方法，在验证念力、原力以及自身血液检测后，终于确定夏至踏入域主级，可领取免费身体强化机会，将自身实力提升至域主九阶。

    “我们已经将营养舱带来，舱内储备了足够多的营养液，并按照殿下要求，是土系能量营养液。”黑衣执事恭敬道，紫色眸子中满是羡慕。

    公司给夏至准备的营养液可是远超其他核心成员，就是份量都是数百倍之多，这可就是价值不菲的一笔财富，足以让封侯不朽眼热。

    “呼！”

    夏至面前凭空出现了一通体银白色得营养舱，单这造型奇异的营养舱价值就不菲，普通不朽都不一定买的起。

    “这营养舱只能由殿下一人使用。”为首的黑衣执事笑道，“除此之外，殿下达到域主级就必须外放，根据常规一般是外放到家乡担任要职，只是在您之前罗峰殿下已经在乾巫分部任职。所以，除非罗峰殿下愿意接受调动，否则殿下只能换一宇宙国。”

    说着，黑衣执事眼中也蕴含一丝笑意，同一宇宙国出身，又是同一时代，实力又相等的原始秘境核心成员，倒是极为少见，他们也是头一次遇到这样的情况。

    “不必了。”夏至摇头道，“我已向总部申请，回家乡待一段时间后就会前往初始宇宙，等我300年修炼结束后再安排外放职位。”

    “那如此我们就不打扰殿下了。”为首的黑衣执事微微躬身，随后就和另外两名黑衣执事化作三道流光，直接飞走了。

    夏至目送那三人飞离开去，笑着对盖亚道：“准备一下，我们准备启程回乾巫宇宙国。”

    “是，殿下。”盖亚笑道，“好久未曾离开总部，这次也能跟着殿下出去走一圈了。”

    “是啊！好久没回家了！”夏至看着空中依旧运转不休的乌辰星辰，“终于能回地球了！”

