    漆黑的影子将包裹住的钱多丢了出来，这小子的头发都被烧没了一大圈，已经成了一个地中海。

    如果配上一个双肩包跟格子衫，再戴个眼镜，看起来活脱脱就是一个成功的码农。

    已经走上敲代码巅峰的那种。

    可惜。

    太可惜了。

    这家伙只是一个有钱人而已，每天进行着那些枯燥乏味的生活罢了。

    要不是听到加钱，时千还准备再让他锻炼锻炼。

    毕竟像钱多这种土豪，大多身子都有些虚。

    不过让时千有些意外的却是黑月。

    它的爪子流血了，甚至有一根尖锐的指甲都已经断裂，时千并没有主动救她，是她自己从满是镜子的卫生间里脱困的。

    当然也跟鬼影暴露出来的气息，吓到了那个镜中女子有关系。

    黑月舔舐着爪子上的伤口，它在跟董富康妻子死后被操控的灵异对抗中受了伤，不过还好，这点小伤，要不了几天就会复原。

    时千眼神瞄到了重新出现的苏小秋手掌上，那上面很明显地被烫出了一块疤痕，血肉模糊，不过伤口范围并不大。

    “加多少？”没有管苏小秋，时千对着钱多开口道。

    “一……一千……”钱多摸着自己为数不多的头发，刚想要说出自己的价码，就听到淡淡的声音。

    “我这动用一次，可是七天寿命，看样子还是放回去比较好。”

    “三千万联邦币，真的，千哥，这是我仅剩的全部财产了，原本我是准备好跟老婆离婚，偷偷私藏的钱！”

    好家伙！

    时千瞥了一眼钱多，以及他脖子上的电话线。

    是个狠人。

    “成交了。”

    一旁的苏小秋丝毫没有理会两个人的交易，只是目光一直打量着，时千所在的矿井。

    至于时千为什么没有将通道里的黑色树枝取出来，是因为苏小秋跟钱多脱困之后，那东西直接就消失了。

    仿佛从来都没有出现过。

    他明白，是班明身体里的厉鬼，将那玩意收回去了，只是不知道是如何做到的。

    时千所在的矿井幽暗深远。

    从尽头还时不时能听到一些回音，但是具体是什么却听不清楚，就像是很远的地方有个人在低语。

    忽然，这低语声来临的方向，赫然出现了无数的人影。

    密密麻麻。

    “这些人……好像，是我遭遇的火海里，那些被烧成炭的人！”钱多指着矿井的另一头，颤抖着说道。

    虽然他看不清，但是他绝对感受不会错。

    那些尸体上的恐怖高温，简直给他留下了不小的心理阴影。

    “这些人就是董富康爷爷当年，堵死在矿井里的那一批。”苏小秋看着那些静止不动的人影，凝重开口。

    在这些人聚集的位置，她感受到了鬼的气息。

    完全的厉鬼，而不是灵异。

    不过她跟钱多一样，看不清全貌，只能看见人影绰绰。

    只有时千雾气弥漫的阴灵眼看清楚了一切。

    那些密密麻麻的人影，一个接着一个，几乎没有留下任何的距离，所有人影的身体都连在了一起。

    如同一堵厚实的人墙。

    就这么的站在阴暗的矿井深处。

    这些人里面，时千看到了比其他人更高大的董富康，手里拿着刀，滴着血。

    此时他才知道，为什么董富康会高大一点，也正如李大胆形容的那样，异常的臃肿。

    因为他的身体就像是被随意地杂糅在了一起，有的是漆黑的炭化尸体，有的则是新鲜的带着人体颜色的肉块。

    唯一正常的，就是他鲜亮的脸，就像是陈巧儿所说，那场大火里，唯一留下的完好的，就是董富康的脸。

    三四具尸体碎块组合成了一个新的‘董富康’，看起来自然高大！

    其余的人当中，脖子上勒着一圈圈电话线的，自然是汪淼。

    半张脸被毁掉在不断流血的，就是汪淼的前妻了，不过令时千有些意外的是，她跟汪淼竟然是连在一起的。

    还有一个只有几十公分的浮肿的婴儿，身体上流着水，随意地扒着一个女子的腿，那个女子时千在富康公司大合影上见过，就是董富康的妻子。

    甚至在边缘处，还有拿着两把菜刀，另外两只手牵着的一对小情侣。

    显然就是陈大海跟他的女朋友了。

    其他许多时千并没有见过的人，应该都是死在这场残秽当中的受害者。

    不过这灵异，全部都被控制着住了。

    这些人就这么的互相连接着，并且不断地在往后延伸，就像是一根根黑色的管子，通往后方。

    时千心中有种说不出来的感受。

    因为在人影的最后方，他看见了一棵在所有人头上的树。

    黑色的树。

    不是诅咒的那种黑。

    而是被烧成的黑。

    这棵树，是由这些被烧死的人连接在一起的躯体拼接而成的，时千注意到，此时的树，已经比那灵异画面中看到的从班明背后生长出来的要大了数倍！

    一些新鲜的尸体，正被吊在上面。

    时千在上面看到了唐柔的脸，以及炭化的躯体，分散的尸体块被强行糅合在了一起，连手脚的位置都不对。

    还有几具尸体，都还保留着人皮的颜色。

    显然都是最近刚死的人。

    血腥味在缓缓地弥漫开来。

    左脚的人皮鬼对这个味道极其熟悉。

    而在树枝的上方。

    一个人扭曲在其中。

    无数的树枝刺穿他的身体，然后连接到那些黑色的管子中，时千注意到，有一些漆黑的东西，流淌在这些管子以及树枝当中。

    这个漆黑，他有些熟悉。

    而树上的这个人的样子，跟灵异画面中凌辱金欢的男子一模一样。

    是班明！

    它就这么地站在树上，不对，用被无数树枝叉在树上更贴切。

    眼睛死死地盯着矿井这一头的时千。

    目光当中根本没有苏小秋跟钱多，他唯一忌惮的东西，就是时千脚下的扭曲的鬼影。

    这是一种源头上的压制！

    对付鬼的手段，只有压制！

    不过时千除外！

    “我不能再浪费厉鬼持续时间了，在这里待好，如果有什么变故先跑。”没有犹豫，时千叮嘱了一声钱多跟苏小秋。

    其实刚才他有感觉到，这个矿井有些古怪。

    如果直接动用灵间的话，应该是十拿九稳，虽然寿命的消耗会很多。

    但是身边有钱多跟苏小秋的存在，他不想暴露，前者是金主，后者只是一只喵。

    所以刚才观察人墙的时候，时千认真想了很久，还是不打算将钱多跟苏小秋在这里杀死。

    只能在心里叹了一口气。

    那就用土方法吧。

    直直地朝着人墙冲了过去。

    班明就在前方，弄死他，这个副本就结束了。

    并且，那棵树上，有应该属于自己的东西！

    就是鬼影碎片！

    不过令时千以及钱多苏小秋傻眼的一幕出现了。

    那些原本站在原地静止不动的人墙，竟然随着时千的奔袭开始飞速地后退。

    就像……就像是极其害怕时千一样！

    时千每往前冲出去一截距离。

    那些人墙靠着矿井里属于他们的灵异就后退一截。

    冲一截，溜一截。

    一时之间，双方似乎僵持住了。

    时千停下了脚步。

    之前自己感受到的古怪并没有错。

    虽然这里看起来是矿井，其实早就跟那些死去的矿工们融为了一体。

    而被那些旷工怨魂侵袭的班明，就是他们具象化的鬼。

    这里面，还藏有第三块鬼影碎片的力量！

    显然，这并不是真正意义上的矿井。

    而是班明！

    班明就是矿井！矿井也是班明！

    甚至可以说，时千苏小秋以及钱多三人，此时就在班明的体内！

    “怪不得之前那个黑暗通道，能够在自己的眼皮底下，毫无痕迹的将钱多以及苏小秋跟自己分开。”

    因为在金欢打开通道之后，诅咒的力量就快速消失了。

    那个通道也跟化身矿井的班明融为了一体。

    “如果让这个家伙侵袭了整个城市，岂不是他就会变成一座满是怨魂集合体的鬼城！？”

    看样子当年王根硕也是预想到了这一点，才将班明封印在了矿井里。

    而不是什么瓶瓶罐罐犄角旮旯。

    因为班明跟矿井根本就无法再分开。

    此时身后不远处的苏小秋跟钱多也看到了这一幕，他们的眼神中已经开始了统一。

    眼神中蕴含的意思很明确。

    “这丫的班明到底是什么玩意？！”

    可是还没等他们震惊结束。

    原来的人墙当中忽然少了一个人。

    正是董富康。

    一个臃肿身材手中拿着滴血刀的高大男子，出现在了钱多的身后。

    “躲开！”黑月猛地炸毛，然后苏小秋瞬间推了一把还在盯着前方的钱多。

    腥臭的刀风，裹着不知道残留了多少年的腐臭血液，顿时将苏小秋整个人劈成了两半！

    “卧槽尼玛！什么玩意！？苏大佬！草！”钱多根本没来得及反应只来得及骂了一句，就被推倒在地上，不过却躲过了董富康的那一刀。

    钱多回过头，就看到原地苏小秋直接被砍成了两半。

    他吓得魂飞魄散。

    “万万没想到苏小秋这个人如此讲义气！”这是钱多爬起来就跑的第一个想法。

    而后他就看到，已经成了两半的苏小秋竟然！

    竟然对着董富康冲了过去！

    “我操！！！”

    这画面，比董富康突然出现在自己的背后还要令钱多感到恐怖。

    被劈成两半的人还能行动！？钱多的头皮已经炸了起来。

    脖子上的电话线不断地颤抖。

    “难道！难道！难道一直跟着我们的队友苏小秋，也是鬼！？”

    “我在这个副本里，都经历了什么！？”

    然而冲向董富康的苏小秋再次被横着砍断了身子，不过与此同时，跟苏小秋同步的黑月，已经来到了董富康的身侧！

    苏小秋只不过是六魂猫显露在外的魂体，虽然被砍了几刀，但是比起黑月猫咪的身子被直接攻击，要轻微太多！

    苏小秋的冲击，只不过是为了黑月的攻击拖延时间！

    细碎的银光从黑月的爪子上显露。

    三道蕴含诡异力量的凌冽爪印，席卷了拿着刀的董富康。

    时千在黑月的攻击中感受到了如同阿潇当时继续那个醉酒女子，相同的灵异。

    “现实厉鬼与副本厉鬼的碰撞。”

    其实也不算，董富康只不过是被班明操控的怨魂罢了。

    踉跄逃跑的钱多，猛地撞上一道冰冷的胸膛。

    “千……”钱多的话戛然而止。

    眼前的时千浑身上下已经被漆黑的影子包裹住，只有一双雾气弥漫的眼睛暴露在外面。

    眼神中只有冰冷。

    没有任何人类的情感。

    一股寒气直接席卷了钱多的身子。

    他的脸上开始出现冰渣子，脖子上的电话线也被冻得梆硬。

    “你……是……”哆哆嗦嗦的话语从钱多的嘴巴里蹦出。

    “你没认错，是我。”

    说完时千一只手直接拎着已经被冻僵了的钱多，来到了苏小秋的身旁。

    地上的董富康已经碎成了无数块，一把破旧的滴血刀掉落在地上。

    而黑月的肚子上，明显有一道浅浅的伤口。

    “死不掉吧？”

    听到时千的问话，黑月瞥了一眼脸上挂着冰渣的钱多，苏小秋的身体再次出现，只不过整个人都有些不稳。

    显然黑月的伤势还是比较严重的。

    “没事，死不掉，跟着李大胆的这个董富康本身并不强，只不过那口刀，很诡异。”

    时千点了点头，然后将钱多丢在一旁，再次叮嘱了他一句。

    “别乱跑。”

    然后时千看了一眼苏小秋重新出现的身体，她的肚子上也有一道伤口。

    随后时千便没有再管苏小秋。

    而被他这么看了一眼，苏小秋整个人都如坠冰窖。

    阵阵寒气从心底升起。

    时千径直走到董富康的尸体旁边。

    忽然，一股阴影从矿井的墙壁中溢了出来，当着时千的面，竟然想要将董富康身边的那把刀重新拿回去。

    显然，这是班明的意识在作祟。

    时千怎么可能给它这个机会，漆黑的影子瞬间流淌，将掉落在地上的刀包裹住，同时还想要顺着入侵到那诡异动起来的阴影当中。

    不过那阴影似乎十分害怕鬼影，在流淌的瞬间，就缩回了墙壁中，只有残留的气息弥漫。

    时千再次感受到了鬼影碎片的气味。

    这一次连鬼影都传来了提示。

    【鬼影：刚才的那个阴影，是完整的我其中一部分的能力，不过它似乎被污染了，并不能发挥完整的效用，不过影子大哥的吞噬系统，可以完全地不理会这个污染】

    【无论它是什么形态，在何人的体内，将它掠夺过来，我将会更加的完整，你，也会变得更强！】

    这还是影子吞噬掉鬼影之后，时千第一次感受到从鬼影当中传来的情绪，在之前，都是自己的影子控制着它。

    时千从心底涌现出一股极度渴望的欲望。

    他感觉到了，就算此时鬼影碎片是在鲜活的人体内，他都会毫不犹豫地将其撕碎，然后吞下碎片。

    这种情绪弥漫，就像是……

    “属于我体内的鬼。”

    “它在让我杀人。”

    而此时，异常代码的提示也再度响起。

    【异常代码消息：获取第三块鬼影碎片，这是不可多得的机会，班明化身的厉鬼，跟鬼影纠缠在了一起，他污染了鬼影碎片，同时鬼影碎片也在依靠他成长，将其杀死，副本结束，任务完成，碎片，也会是你的！】

    【那棵怨灵之树，就是污染源，可在家园系统中提升家园卫士的等级】

    “你没事吧？”见到身前站着的漆黑人影久久没有行动，苏小秋低声开口。

    完全释放鬼影的时千，身上的气息让她有些害怕。

    刚才看着自己的眼神中，她丝毫感觉不到这个男人有半分人类的情感。

    那眼神，就如同在看一具对他来说颇有兴趣的尸体。

    “呼……”时千压了一下鬼影的躁动。

    “没事。”

    然后将滴血的刀拾了起来。

    【滴血的怨魂刀：沾染了无辜鲜血的水果刀，以前用来切水果，现在可以用来切人，惊悚品级：D，动用一次，消耗寿命七天，可以对付碎片级别的诡异，威力视诡异品级而定，低于碎片级，必杀】

    “竟然真的是一件惊悚物品，不过只是D级。”

    也难怪，原本的副本难度就是D级，如果当时李大胆能够处理掉董富康，应该也能获得这个怨魂刀。

    不过低于碎片级必杀，让时千排除掉了这个可能。

    李大胆只是崩坏者，是绝对对付不了拿着刀的董富康的。

    当着苏小秋的面，时千若无其事地将怨魂刀收进了系统栏里。

    “……”苏小秋什么话都没有说，只是抱着舔舐伤口的黑月。

    钱多已经从冻僵的状态中恢复了过来。

    他看了看时千，又看了看苏小秋以及她怀中的黑月。

    一时之间不知道该说些什么。

    眼前的两个人，好像是人，又好像不是。

    原本以为大家都是人，只不过时千以及苏小秋是更强的玩家而已。

    现在看来，大错特错！

    他突然有点后悔，自己应该跟李大胆他们一起退出副本才对的，这压根就不是他玩得起的。

    不过时千却将目光投向了远处的人墙。

    那里面，已经少了一个董富康。

    “不动用灵间的话，那么用那个东西吧，正好让我看看，这东西能有多大用。”

    在这个班明体内的矿井。

    显然用那个东西，被吸引来的，自然就是班明以及他体内的怨魂！

    【奇了怪的阴阳手办：惊悚游戏怪谈作坊里的产物，一次性道具，放置可吸引奇奇怪怪的厉鬼，当然，这些厉鬼也是有杀人能力的，还望小心，吸引多强的鬼，游戏概不负责】

    钱多跟苏小秋看到眼前的时千，忽然掏出一个极其古怪的手办。

    那上面萦绕着奇特的气息。

    “老子追你，你喜欢跑是吧？”

    “来给老子跑个看看！”

