    第185章 将星升起（二）

    待孙策向吴景告知自己将母亲、幼弟托付给张竑后，又对其言道：“舅父，小侄此次前来历阳时还曾与张紘商议了一二。”

    “喔？”“不知侄儿和张紘如何谋划的？”吴景脸上露出好奇。

    孙策笑了笑对吴景言道：“小侄对张紘言，愿依托舅父，收合流散，东据吴会，报仇雪耻，为朝廷外藩。”

    “哈哈哈。”吴景闻言，放声大笑。

    孙策这个侄儿第一件事想到的是依靠自己，这让吴景心中非常高兴。

    都说外甥多像舅，当舅舅的对外甥的喜欢那也是同样的。

    不过吴景发才笑完，只听孙策又开口道：“不过张紘却不赞同。”

    “喔？”吴景皱起了眉头，思索片刻想不出个所以然来，随即言道：“伯符，直言便是，张紘究竟如何说？”

    孙策眼中露出精光，沉声道：“张紘却说只要小侄收吴会之兵，荆、扬二州取其一便可报仇。”

    “届时只要据长江以南，更可匡扶汉室，功盖文、晋。”

    “呀！”“取荆、扬二州其一？据长江以南？！”

    吴景口中发出一声惊呼，紧接着他长叹了一口气，“张紘之言大善。”“吾等不及也。”

    孙策点了点头，“张紘此人有大才，眼光远超常人，正因有其之言，才下定了侄儿的决心。”

    “报仇雪恨虽是大事，但大丈夫自当建功立业，这才无愧吾父之名！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    吴景抚掌大笑，“不错，不错，大丈夫生于世岂能默默无闻乎？！”

    “当年汝父便是雄雄伟男子，伯符当更盛之！”

    孙策闻言笑了笑，随即脸上又露出难色，“只是虽这样说，但如今手上却无有兵马，这该如何是好？”

    吴景皱了皱眉头，掠起了胡须，过了片刻后，只听其言道：“伯符，吾有一计，你可可行否？”

    孙策眼中一亮，急声道：“不知舅父有何妙计？”

    吴景摆了摆了手，笑道：“妙计谈不上，只是一些小招数而已。”

    说到这里，吴景顿了顿望向孙策，问道：“伯符，你可知袁术此人？”

    孙策摇了摇头，“袁术乃是袁家嫡子，小侄听说其为人骄奢，具体如何小侄却是不知。”

    吴景点了点头，“你还年幼不知也属正常，袁术此人少时有些侠气，要说其义气非凡没错，说其好勇无断也没错。”

    “不过这些都不甚重要。”

    “重要的是此人心中有家无国，先前你独自一人前去找他讨要汝父所领精兵，他岂会给你？”

    “不过嘛，若是你能带上些许兵卒在前去投效，而后在立些功劳便大不一样了。”

    孙策眼中露出些许疑惑，自己一人前去讨要兵马和带人过去讨要兵马怎么就不一样了？

    只听吴景又解释道：“你独自一人前去，他只会以为你单单为讨要兵马而去。”

    “汝父所领兵卒已被其纳为私有，乃是其袁家之兵卒，你去讨要他岂会答应？”

    “但若是你领军前去，他只是将你当做是前来投靠之人，这样心中防备便大大减少。”

    “待你立有功绩之时，麾下士卒自然会增加，届时在找一理由远离于他，那这些士卒岂不是就同属与你了？”

    孙策听了吴景所言，连忙下拜道：“多谢舅父指点！”“若不是舅父那小侄当真不知该如何是好了。”

    吴景连忙拉起了孙策，又言道：“待伯符麾下士卒渐多，可往吴地来，届时帮舅父解决了严白虎、祖郎二人则扬州之地无碍矣！”

    孙策重重点了点头，“好！便依舅父所言，即日起小侄便在历阳招募军卒！”

    “嗯。”吴景掠了掠胡须，“这招募士卒离不开钱粮二字，舅父还有些积蓄，届时便交于你了。”

    孙策闻言心中有是一喜，连忙行礼道：“多谢舅父了！”

    “唉！”“你呀！”吴景无奈的摇了摇头。

    这时又听吴景沉声道：“张紘之言甚有道理，只是伯符勿要漏了一人。”

    孙策闻言，沉思片刻，不知舅父说的是谁。

    吴景向孙策解释道：“以张紘之策伯符可占扬州、荆州之地，但其中却不能忽略了董卓！”

    “董卓？！”

    孙策闻言嘴角勾出一丝笑意，轻蔑道：“舅父何处此言，那董那厮不过是我父手下败将而已！”

    “当年若不是袁术断我父粮草，岂会任由董卓那厮猖狂！”

    “非也，非也。”

    吴景摇了摇头，反驳道：“伯符切勿轻视董卓此人。”

    “前段时间吾已听到消息，说是董卓那厮派吕布、皇甫嵩二人出兵兖州大胜而回。”

    “如今恐怕兖州已是董卓囊中之物矣！”

    “其既得兖州必定窥视豫州，豫州之地若被其拿下，那荆州、扬州便在其掌控之内。”

    孙策皱了皱眉头，听了吴景所言，他收起了心中的轻视。

    虽然董卓被孙坚杀败过，但现在明显不是自己能抗衡的。

    “舅父，董卓那厮目前也不是我等考虑的，至于豫州，自然有袁术去费心。”

    吴景望着自己的侄儿，轻叹一声，感觉他还是太年轻了。

    “伯符，先前吾曾言袁术是何人？”

    孙策连忙答道：“舅父说袁绍此人好勇无断，有家无国。”

    吴景点了点头，又言道：“袁术此人既然好用无断，其勇力可能与董卓相比？”

    “他心中既有家无国，若是董卓攻入豫州，以袁术那心思，他岂会拼死反抗？！”

    “为保其家族，若是不敌董卓，他不望风而逃便不错了，指望其与董卓抗衡，何其不智？”

    孙策听了吴景的话，顿时感觉舅父说的有理。

    “那以舅父所言，小侄该如何是好？”

    吴景掠了掠胡须，轻笑一声，“待伯符招募到兵马士卒，届时攻略扬州之时，当向董卓示好。”

    “最好能获得朝廷任命，那便名正言顺了，以朝廷之令去讨伐扬州内的叛贼，便是师出有名。”

    “届时伯符也不用担心董卓，岂不是一箭双雕？”

    孙策心中欢喜，大笑道：“多谢舅父指点，多谢舅父指点。”

    孙策是真没想到自己的舅舅竟然能给自己这么多提议，而且每一计策都恰到好处。

    吴景笑了笑，“伯符今日前来舟车劳顿，还是先去休憩吧，待明日再开始招募士卒也不迟。”

    “好！”孙策连忙点了点头，方才和舅父聊天之时还没感觉到，现在吴景提及，顿时感觉有些困顿了。

    “嗯，吾这府中还有不少空闲房间，让侍女领你们去便是。”

    “多谢舅父！”

    言罢，吴景吩咐了侍女领孙策等人下去。

    待孙策走后，吴景揉了揉眉头，口中喃喃道：“唉，划江而治何其之难，但伯符如今才弱冠之年，总不能让其意志消沉。”

    “不过袁术不是董卓之敌也不是诓骗于他。”

    “唉！”

    (本章完)

