    Chapter90主角：我有特别的通关技巧。

    传说中的第九重天是最接近神的地方,杜泽不知道神曲的九重天是怎么样的，但天族的九重天确实是一个非常奇特的地方。

    那是一个充满光明的空间,两块巨大的白色石板悬浮在天空中,由于光明元素无处不在，所有物体——包括石板的阴影都不存在,给人以一种不是实物的虚浮感。难以形容那两块白石板是多么庞大的建筑,它们纹着金色的对称图纹，以长边并排地贴合在一起。要说这两块石板像什么，杜泽觉得倘若它们是竖着而不是平铺的,那根本就是一道巨大无比的……门？

    在白色石板下方,有一座极其宏伟典雅的建筑——螺旋上升的旋转楼梯充分体现出巴洛克风格的极尽奢华，彷佛一尊白色巨人般耸立在所有人面前。将杜泽和修一行人带过来的天族指着旋转楼梯说：“我们将从这里走上去。”

    杜泽的表情裂了，眼前的旋转楼梯起码有百层楼高,你们的翅膀难道是装饰品吗？

    “为什么不飞上去？”伊诺克发出疑问。

    “如果你做得到。”天族轻蔑地瞥了盗贼一眼，率先踏上了阶梯。

    经过天族这么一说，一众人才发现在这个空间里，别说飞了，连跳都不允许，像是有一只看不见的手搭在所有人肩上，一旦有人试图凭空离开地面，就会被死死按住无法动弹。修的空间魔法也被禁止了，这种强迫和禁武一样都是神塔订下规则，没有人能撼动规则，所以他们只能老老实实跟着天族爬楼梯。

    一层又一层，一圈又一圈，杜泽早就在第二十层阵亡，气若游丝地被修抱着走了一路。某只蠢萌悲哀地发现萌主好像养成了公主抱他的可耻习惯，然后更悲哀地发现他已经可耻地习惯了萌主的公主抱。

    节操什么的，掉着掉着就习惯了。

    在行至楼梯中段时，修突然停下了脚步，他盯着旋转楼梯的中央圆柱，锐利的目光仿佛穿透墙壁看见了什么。

    “这里面是什么？”

    天族闻言停下了脚步，他用长杖敲了敲中央圆柱，在所有人的目光中，圆柱的白色墙壁一点点消失，呈现出其中的内容。维尔拉和爱莉丝惊讶地掩住了嘴，在他们面前、旋转楼梯中央，正囚禁着一个巨人。那名巨人与旋转楼梯一样高——不，应该说是旋转楼梯是围绕巨人搭建而成的！他被粗大的锁链捆住，弯臂抬着旋转楼梯的顶端，纹丝不动。

    天族放下长杖，消失的墙壁一点点回归。“如大人所见，里面不过是一个泰坦。”

    艾玛那可是泰坦！在《混血》的设定中，泰坦可是神族和神族结合生下的半神族！居然就这样被天族当成支柱放在这里。杜泽已经不知道该怎么吐槽了，在墙壁愈合的最后一个瞬间，他好像瞥见圆柱中的泰坦似乎抬了抬眉，闪现的哀伤目光透着一股求助意味。

    这是什么事件的flag吗？杜泽窝在修的怀里思考，还是单纯的小插曲？

    一行人继续爬楼梯前进，不一会儿就走到了旋转楼梯的尽头。杜泽终于得以被放下，落地的脚踏在了旋转楼梯顶端的圆形祭台上。高空中的巨大石板此时近在咫尺，只有站在旋转楼梯的顶端，才发现白石板的体积有多么可怕，在它的笼罩下，杜泽根本看不到天空。

    “吾神在门之彼端。”天族举起了长杖，指向白石板底下、祭台中央，用一种慷慨激扬的语调宣告道：“光明神在上，请修大人跪在圣石上向神起誓虔诚，您将成为下一任总督！”

    天空中的石板居然真是“门”，而且BOSS就在门的另一端。杜泽的目光移向祭台中央，意思就是说萌主必须在那里下跪，才能去见光明神那只傲娇？

    ——你TM在逗我？（暴漫脸）

    杜泽发自内心地觉得他们在神塔中遇上了有史以来最大的难题，对于其他登塔者来说很简单但对他们来说却是欺负人的难度——萌主向光明神下跪什么的……根本无法想象！

    “光明神在这扇门后？”修蓦地道。

    天族慎重地点头：“是的，所以请您向神下跪以示……”

    “下跪——？”

    在所有人的目光中，修瞥视着那名天族，慢慢地咧开了笑容。“我为什么要下跪？”

    天族的呼吸一顿，被那双仿佛会将人拖入深渊血潭的红眸所注视，天族的话语和呼吸一样断断续续：“您、您必须获得光明神的眷属，才能——”

    “才能成为总督？”修接下了天族的话，嘴角划起的弧度看似不解实为嘲讽。“然后呢？像前一任总督一样，带着巡回官在底下四处征收光明元素？”

    杜泽因震惊微微睁大了眼，修的话语化为海量的信息一瞬间充斥大脑，那个瞬间他好像明白了什么，又好像什么也没明白。

    “上一任的总督也是登塔者吧。”修漫不经心地说出了一件令人震惊的事实。“只要跪下了，我就会成为总督……不，”修否决了之前的说法，嘴角的笑容咧到极致。“应该说是傀儡？”

    咚——杜泽的心脏重重跳了一下，他在那一刻什么都懂了。这是天族副本最大的陷阱，天族由始至终说的都是“成为总督”，如果应着天族的步伐走，登塔者最后的结局也真的会是“成为总督”。杜泽终于明白之前在那只发光体身上感到的违和是怎么回事了，神塔模拟出来的生灵是无论如何都不会说出“通关”这种字眼，他们就相当于游戏里的NPC，自然不会拥有超脱游戏之外的概念和词汇。于是前一任总督虽然天族得很地道，但也其实是一名登塔者……？

    越是了解天族副本的布置，杜泽越是感到心惊胆战，只要有一步差错，就会像踩入淤泥一般困在天族副本里越陷越深。杜泽不知道有多少登塔者是折在这一“下跪”之上，但那数量一定不少。因为无论是生灵还是神明，都有一种盲目听从强势方的倾向，殊不知订下规则的神塔，一如既往地遵从了一页知邱的设定。

    【天族付出了谦逊，拿走了治愈。】

    真正的高傲不仅是针对下层之人，更是会想要将上位者踩在脚下。

    银发的龙族抬头望向了天空中的巨门，瞳孔深处的血红野心像是要将门后的某个存在燃烧殆尽。

    “我来这是为了杀死你，而不是成为你的傀儡。”

    遮天蔽日的巨门沉重地覆盖在上方，像是在嘲笑下方人的渺小和不自量力。因修的话语而震惊的天族勉勉强强地回神，他指着大不敬的修，再没了之前的恭敬。“你、你要堕落吗？”

    修稍稍偏头，浅色的发尾滑落到嘴角嘲讽的弧度上。

    “我早就想这么做了。”

    这就像一个信号，杜泽只觉得手背一热，抬手就看到左手被印上了断翼的痕迹，在这种时候被判定为堕落者让杜泽不知该哭还是该笑好。没有经历巡回的雷切尔等人对手上莫名出现的断翼有些疑惑，但很快就进入了备战状态，因为此时数不清的天族从四面八方赶来，气势汹汹的模样很明显来者不善。

    由于被限制了飞行，天族大军上来需要一定的时间。杜泽仰头望向上方的浮空巨门，在这段时间里，他们必须找到通过巨门的方法。被禁空的不只是天族，他们也一样，哪怕那扇巨门距他们只有十米之遥，他们也无法跨越这仅有的十米距离接触到巨门，更别说打开它。

    思考着的杜泽目光自然下移，当看到脚底的祭台时，他猛然想起了一件事——那个泰坦！

    整座旋转楼梯都是围绕泰坦建造的，连他们脚底的祭台都是那名泰坦抬起的。神塔早就给出了提示，只要将泰坦从枷锁中解放了，帮助他们打开巨门自然不在话下。

    想通了的杜泽兴奋地看向修，想要将他的发现告诉小小的萌主——呃？

    看到身边原本高大帅气的银灰发青年突然浓缩成了白嫩的少年样，那一瞬间的落差，让杜泽的大脑根本转不过弯来。

    亚麻色头发的侏儒站在祭台中央，向那庞大的石门伸出了手，过大的衣袖和星链从纤细的手腕滑下，看起来有些滑稽的可爱。然而没有人敢藐视那个小小的身影，在伊诺克等人惊异的目光中，数根粗大的金属柱像是捅穿薄纸般蓦地从虚空中刺出来。仿若撑开衣服，那些金属柱分别往两边一拉，虚空就这样被撕开一道巨大的空间裂缝，显露出一张金属的机械脸。

    “那是……什么……？”伊诺克的声音像是坏掉的收音机，不仅断断续续还卡壳，他的神情中充满了不可置信；雷切尔望着那张机械脸，呼吸沉重，仿若回想起了某种梦魇。

    机械脸上硕大的“眼球”转了转，每一个被瞥见的生灵都不寒而栗。在金属柱的撕扯下，空间裂缝越来越大，里面的事物也一点一点地展现了全貌：脑袋、躯体、手臂——所有人这才发现，那约有十米来长的金属柱竟然只是那个庞然大物的手指！

    撕啦——

    艾莉儿忍不住捂住嘴巴，即使发不出声音，但她仍然想要惊叫。一具几乎占据整个视野的机械傀儡跨出破裂的空间，遮天蔽日地站在了所有人面前。在卡巴拉的阴影中，修仰头露出了甜美的微笑，他张开五指，透过指间缝隙，那并不大、甚至可以说得上小巧精致的手像是完完全全掌控住了那扇巨门，以及门后的那一位。

    “开门吧。”

    就像是一个前来拜访做客的好朋友，修软糯的声音像糖一样融化在机械傀儡的起身声响中。卡巴拉抬起机械臂顶在了白色巨门上，它太过庞大了，一举一动都会引发整个空间震荡。

    “轰隆隆隆——”

    不可一世的巨门剧烈颤抖，连带着整个世界都在颤动。螺旋楼梯一点点崩塌，带着数不清的天族一同陨落。杜泽已经没心思去挖掘读作鸟人写作天族居然会摔死这一槽点，他在颠晃中努力稳住身体，即使事先已经知道萌主拥有卡巴拉这一大杀器，当杜泽亲眼目睹这一切时，他还是本能地感受到一丝恐惧。

    太强大了……

    巨大的机械傀儡张开金属嘴巴，发出无声的嘶吼。在八星机械傀儡恐怖的推力下，白色巨门终于不堪负重，被卡巴拉蛮横地推开了一丝缝隙。耀眼的光从门缝中穿透而出，在一片沉闷的轰鸣中，吞没了所有人。

    杜泽只觉得世界一瞬间被染成纯白色，当那些白色一点点褪去后，金色占据了整个视野。杜泽怔怔地望着金碧辉煌的神殿，不仅是他，几乎所有人都因这一刹那的空间转换而陷入了不可避免的忡愣状态。唯有修由始至终盯着前方的神座,勾起的嘴角却并没有柔和的感觉。“好久不见。”

    神座之上，光明神俯看着修，满眼的复杂。

    杜泽的目光在修和光明神之间游弋，这是修和光明神第三次对峙，也是早已被注定的最终对决。每一本小说都会有一个最终BOSS，他是整本小说的最终目标，被打败后将迎来小说的完结。虽说现在yy小说非常流行在最终BOSS后加个隐藏BOSS，但从感情上来说，到最后才跳出的隐藏BOSS怎么也比不上和主角打交道了整本书的最终BOSS，就像是现在的修和光明神一样。和以光明神为首的光明神殿打交道一直是《混血》的主线剧情，无论是最初的审判，还是之后的追杀，光明神殿一直想要置修于死地；无论在天空之城，还是在兽族部落，光明神从来没有掩饰他对修的杀意——最终BOSS试图杀死主角，就像是主角开金手指一样天经地义。这种相互敌对是不可调和、并且不断累加的。因此，虽然目前很多信息都暗示了光明神之后还会有个隐藏的创.世神，但比起虚无渺茫的创.世神，萌主真正想打倒的应该是眼前的光明神。

    没有多余的寒暄，修直白地对光明神道：“我的时间很紧。”

    侏儒一脸笑容像是在催促一同玩游戏的小伙伴快点按下“准备”按钮。“我们速度结束吧。”

    卡巴拉的机械臂擦过修一瞬间砸向神座，它的身躯明明很庞大，动作却是一种不可思议的迅猛。

    “轰！！！”

    神座一瞬间碾成粉末，强大的风压吹散了侏儒浅栗色的头发，修在狂风中展露笑容，那个笑容太过无邪，带着孩子式的纯粹残酷。卡巴拉抬起沉重的拳头，破碎的神座上空空如也，而光明神不见了踪影。

    所有人都警戒起来，卡巴拉歪了歪巨大的头，看起来有种笨拙的呆萌感，事实上它的机械眼在那一瞬间扫描过整座神殿，然后迅速定位了空中的某一点。整座神殿类似于罗马万神殿的拱顶架构，它的空间极大，甚至可以装纳下卡巴拉。丝丝缕缕的光芒在神殿上方聚合，光明神在高空中俯视巨大的八星机械傀儡，他刚刚并不是躲开了卡巴拉的攻击，而是被碾碎后再次重生。当看见修对他笑的那一刻，光明神再也无法维持他那高高在上的姿态，神情一瞬间变得扭曲。

    相较被神塔限制实力囚禁在这里的他，那个人已经强大到可以将他踩在脚底了。他完全可以预想到，被规则所宠爱的那人，将会拥有如何辉煌的未来——那个异端将会取代他、不，应该说是超越他，成为真正的众神之首，被万灵所敬仰。

    他、不、甘、心！

    嫉恨让光明神的眼神染上疯狂，他会杀死那个异端，哪怕规则不允许，就算付出一切代价，他也要杀死那个异端——

    还没等光明神完全凝聚出身体，卡巴拉已经伸手一把抓了过去。在巨大的机械手所带来的力量下，哪怕是神祗也显得如蝼蚁一般渺小。光明神毫无抵抗能力地再次失去躯体，然而只要有光存在他就能无数次重生。在远离卡巴拉的那端，光明神迅速地重聚身体，这一次不待身体完全回复就使用出了神术。

    熟悉的巨大光球又一次充斥了杜泽的视野，宛如一颗陨落的太阳向他们堕下。不用修下指令，卡巴拉早已握起了金属拳头，一拳轰向光球。

    “砰——”

    夺目的光芒中，一只有些融化的机械巨手穿透破碎的光明，将光明神顷刻握成了粉末。

    维尔拉等人呆若木鸡地旁观着这一切，卡巴拉与光明神的战斗完全波及不到这里，杜泽瞅着身旁好整以暇的修，拥有卡巴拉的萌主简直无敌了。不过越是强大的事物越是拥有致命的弱点，要驱动如此可怕的机械傀儡，所需要的能量也极其恐怖——三个神格加上一万颗龙晶等无数稀有材料，才仅仅能让卡巴拉活动一天。

    光明神再一次在光明中重塑了身体，与卡巴拉陷入了拉锯战。消耗战可是奶妈型职业的特长，光明神只用拖到卡巴拉的能量用尽，就可以赢得这场战斗。

    “会做元素结界吗？”修突然问雷切尔。

    雷切尔怔了怔，然后点头恭敬地回道：“会，不过需要一点时间。”

    “去把神殿封起来。”

    “是的，殿下。”

    魔族们分散到神殿的各个角落，开始刻画魔法阵。光明神注意到后想要阻止，却被卡巴拉阻挡，偶尔漏下的攻击也被老约翰和莫尔解决掉了。

    紫黑色的魔法阵在神殿洁白的地板上一点点成型，仿若一种对圣洁的亵渎。当魔法阵完成后，雷切尔将双刀插入魔法阵中央，激活了魔法阵。整个神殿瞬间被一道透明的膜“封闭”了，外界的元素无法进来，里面的元素也无法出去。与此同时，卡巴拉轰碎光明神的神术，它不再攻击光明神，而是用巨掌护住修和杜泽一群人。

    在被卡巴拉用手掌护住的最后一秒，杜泽望到机械傀儡张大了嘴巴，像是活人一样用力吸气。下一秒，阴影笼罩了杜泽的所有视角，他看不到外面究竟发生了什么，只能感觉到时不时的震动，那大约是光明神使用神术砸在卡巴拉的身上。即使被这样攻击，卡巴拉捂住所有人的双手纹丝不动。

    等卡巴拉抬手将所有人放出来时，杜泽看着眼前的场景产生了一瞬间的迷茫——他是不是还待在卡巴拉的手中没有出来？眼前的不再是金壁辉煌的神殿，而是看不到边缘的黑暗。杜泽抬头傻傻地望向庞大的机械傀儡，难道刚刚卡巴拉将神殿中所有的光明元素都吞食了吗？！

    既然光明神能在光中不死不灭，那么除去光就可以了。

    卡巴拉伸手抓向光明神，这一次没有光明元素给光明神恢复身体，如果被抓实了就真会将光明神攥成粉末。

    “别杀——”

    杜泽的阻止只说到一半卡巴拉的手就握住光明神了，那一刻杜泽仿若听到心脏停止跳动的声音，他还有很多事情想要问光明神，比如说当初在天空之城的那场对话，又比如……创.世神。

    修瞅了一眼杜泽，然后转过脸去。杜泽看到卡巴拉用手指从掌心中捏起什么跪了下来，指尖上正是他以为被萌主消灭的光明神。卡巴拉捏着光明神的翅膀，像是呈现礼物般讨好地放在呆掉的杜泽面前。

    杜泽忍不住去看修，发现侏儒正一脸不关我事的表情望着他处，只能看到他白白嫩嫩的半边脸颊。杜泽一直都知道光明神对萌主来说一向是除之而后快的，并且现在创.世神也成为了萌主的雷区。即使这样，修还是为了他将想要杀死的光明神摆在他面前，让他去询问最讨厌的创.世神信息。

    杜泽心中充满了感动，为了不辜负萌主的好意，某只蠢萌决定速战速决。杜泽走到光明神面前，在他接近的那一刻，被卡巴拉捏着翅膀无法动弹的光明神猛地抬头，看清杜泽时露出了难以言喻的表情。“是你。”

    因不善言辞，杜泽直接开门见山：“你知道创.世神的消息吗？”

    同其他主神一样，光明神听到杜泽问起□神时也先是一愣，然而在回神的时候，光明神的眼中并没有疑惑，而是一片了然——就好像杜泽问起□神对他来说是再正常不过的事。

    “当然知道。”

    杜泽感觉血液循环的速度加快了，他紧紧盯着现今唯一可能拥有线索的神，心脏因即将到来的而真相鼓噪不安。“告诉我。”

    “吾会告诉你。”光明神与杜泽对视，目光中带着一种扭曲的灼意，他近乎热切地凝视杜泽，就好像黑发青年是可以实现他复仇的魔鬼，哪怕以灵魂为代价。“但是在你杀死他之后！”

    即使没有明确说出名字，所有人都明白光明神所说的“他”是指谁。对此，除了当事人之外，在场人唯一的感觉是滑稽——杜泽怎么可能杀死修？

    而杜泽也如众人所想的一样拒绝了光明神：“我不会杀死修。”

    “你不想知道创.世神的消息吗？”

    杜泽摇了摇头，他的语调很普通，仿若在说一件无须解释或加以论证的的常识。

    “就算是无法获得创.世神的消息，我也不会杀死他。”

    ——就算是永远留在这里，我也不会杀死他。

    光明神注视着对面的黑发青年，就像是曾经的那样，这个人再一次地拒绝了他。

    即使好不容易抓住了他的*，但这个人也会为那个异端放弃自身的渴求与坚持，无怨无悔地跟在那个异端身边。

    “哈……”

    太可笑了，这真是太可笑了。

    “吾改变注意了，吾这就告知你与那一位的关系。”

    这个人明明就是、明明就是——

    “你是被创.世神选中的人，是唯一能杀死那个异端，而被那一位选中的人。”光明神划开了扭曲的笑容。“吾之所以找上你，是因为那一位这样告诉吾的——你存在的意义只有一个，就是杀死他！”

    光明神的声音隆隆地在黑暗中回响，清晰地传入了每一个人的耳中。杜泽呆立在原地，其他人错愕地将目光集中在杜泽身上，就连修也微微睁大了眼睛。然而就是那一霎那的失神错愕，让光明神抓住了觊觎已久的机会。

    一只光线形成的眼睛在黑暗中骤然睁开，这是第一个，很快就有第二、第三……无数个眼睛在黑暗中睁开，它们密密麻麻地贴在四面八方，一同注视着中央的生灵。卡巴拉不再捏着光明神的翅膀，因为天族的翅膀已经如雪一样融化成光点，被光明神胸前的球体吸收。

    杜泽不可置信地盯着那颗眼睛状的球体，那是——裁决？

    不对，虽然和当初莉莉娅在天空之城用的裁决很像，但此时悬浮在光明神前方的球体更为精致可怕，它像是解除了某种限制，呈现出真正的形态。

    “这是吾的武器，裁决。”

    真的是裁决！

    杜泽被光明神的话语扼住了呼吸。裁决是天族最强的武器，它具有献祭特性，这一类的武器因以生命为代价，所以威力也极其可怕。当初修也是险些死在裁决之下。一页知邱并没有写详细原因，只是说了一旦被裁决锁定，就无法躲开它的致命攻击。

    “别看——”

    听到杜泽的提示，正在融化的光明神露出了嘲讽的笑。

    “真正的裁决从来不需要锁定。”

    无数双眼睛中，光明神消散得只剩下半张脸，即使只有半张脸，也可以看到那是多么恶意的神情。

    “因为它是规则武器。”

    光明神说：“你们已经死了。”

    这句话宛若言灵，在说出的那一刻就成为了现实。

    “杜泽……！”

    突如其来的疼痛让杜泽一瞬间扭曲了脸，他用力咬着牙，恨不得将牙齿咬碎，好从那彻骨的钻心的痛苦中解脱。冷汗打湿了黑发，杜泽急促地喘息着，在发黑的视线中，裁决像是刚睡醒般睁开了眼睛，然后慵懒地布置将要射出的黑色光线。

    他为什么感觉那么痛？明明裁决还未发动攻击，他现在就好像已经被无数光线贯穿，宛如一块开了无数大洞的破布。

    温热的红色液体从额头流下，将要流入眼睛，杜泽忍不住伸手去抹，在看到开了一个大洞的右手时彻彻底底地愣住了。

    他的掌心为什么可以从这头瞧到另头，为什么会流血，为什么会那么痛——不是好像，他现在根本就是一块“破布”！

    “这就是规则。一旦订下了，就不可违背。”光明神的语调很微妙，像是在嘲笑他人，又像是在讽刺自己。“裁决拥有绝对命中的规则，无论怎么防御与回避都毫无意义，因为你们已经被规则订下了被穿透的结果。”

    在完全消逝之前，光明神嘴角的弧度既满足又疯狂。

    “我终于杀死了你哈……哈哈……”

    ……不可能……修怎么可能会死……！

    光明神不祥的话语比被洞穿的伤口更让杜泽感到疼痛，黑发青年强撑着沉重的眼皮，一心一意想要寻到修的身影。

    他刚刚还听到修在叫他……

    咕。

    大量的鲜血涌了出来，带着生命的热量一直一直往外淌。布满黑暗的眼睛，它们沉默地目睹了黑发青年的死亡。

    在死之前，杜泽终究是没能看到最在意的那个人。

