    导师生一共有24个，说起来我和他们当中半数的人都不怎么熟悉，就连话都没怎么说过，最多只是在选生大会看到了他们一眼。

    当我们四人来到竞技场后，发现已经有不少熟人在场了，如数日未见的安阳和左崇花，江辰和徐雪等人皆是先我们一步来了。

    铜市鬼洞爆发之后，他们几人的导师并没有前往一线，不过他们四人身为导师生依旧有责任去前线战斗，只不过当时他们在铜市的另一侧，我们没在战场上没有太多的交集，毕竟当时一线的人很多。

    在和众人见面之后，经过彼此互相介绍，我对这些导师生有了一个更加深刻的了解，起码不至于连名字都忘了。

    这一届唐世宁的学生，除了安阳和左崇花以外，还有一个李清雪的高冷妹子，据说是李家的人，在听到这个消息的时候我顿时大吃一惊。

    合着唐世宁门下都是八大家族的人啊！

    江辰的师母陆川希门下除了江辰以外，还有个我的老熟人周菲，当时陆川希为了把她收入门下可是和其他导师费了不少的口水，这才把这个天生灵魂力强大的人才纳入门下。

    另外一人我就不熟了，叫楚朝阳，沉默寡言的一个男子，背着一把重剑。

    林墨玄和顾逸风门下的导师生我基本都不认识，唯有顾逸风门下的石毅我还算略知一二，不过我们也算不上认识，顶多是在选生大会中有过一面之缘。

    在我和众人交谈间，叶雨幽姗姗来迟，舒靖颜门下的三人我相对要更加了解一些，江辞生就不用说了，至于顾睿旸我们毕竟在铜市并肩作战过，所以我和他也还算熟识。

    徐雪在楚央门下，除了她以外楚央门下还有一男一女，不过我都不认识，只知道他们两人皆是新人榜上有名。

    “嗯，人都齐了哈，那我们就步入主题。”见众人都齐了，李雨欣对我们说道：“因为各位导师都很忙碌，所以呢，这次友谊赛就由我来主持。”

    听了李雨欣的话，众人皆是点头，我忍不住问道：“欣姐，林淮和萧雨婷不参加这次友谊赛吗”

    “不参加了，他们依旧在前线无法回来，所以这次友谊赛只有你们七门导师生参加。”李雨欣回答道。

    “好吧。”我点了点头，林淮和萧雨婷来不了是意料之中，只是白宇轩门下应该有三人才对，那个人哪去了，莫非也去了前线？

    在我心中疑惑的同时，楚央门下陈思思问出了我想问的问题：“欣姐，另一个人呢，导师生不是有三个吗？”

    “你是说吴翔吧，不用管他，他已经让白导师逐出师门了。”李雨欣淡淡地道。

    逐出师门了？

    闻言，我们皆是面露惊讶，导师自然有权将学生逐出师门，只是这选生大会不刚结束吗，怎么这个叫吴翔的人就让白宇轩逐出师门了？

    白宇轩虽然看上去不太靠谱，但从他曾经的经历，以及专门选了林淮和萧雨婷这两个异界之人来看，显然不是那种会胡乱行事的那种性格。

    如此说来，这个吴翔定然是做了什么让白宇轩不满的事情，这才导致他让白宇轩直接逐出师门。

    见我们皆是一副困惑的样子，李雨欣解释道：“就在前几天刚逐出师门，因为这个吴翔临阵脱逃了，白宇轩导师无法忍受这种情况出现，所以直接逐出了师门，现在白导师门下这一届只有林淮和萧雨婷二人。”

    通过李雨欣的说明，我方才明白了具体情况。

    原来，这个吴翔曾经是松原人，经历了松原鬼洞事件，所以虽然他在选生大会当中并没有取得特别出彩的成绩，但白宇轩依旧因为吴翔经历过相似遭遇而将其纳入了门下。

    然而，就在铜市亡灵事件爆发之后，这吴翔却选择避而不战，当了一个缩头乌龟，白宇轩一气之下就将其直接逐出了师门。

    “成为导师生，享受着远超其他人的好处，那就有在最前线的责任，若是临阵脱逃成了一个逃兵，别说是白宇轩导师了，其他导师也绝不允许这种情况存在。”李雨欣说道。

    闻言，我们皆是点了点头，确实是这样，付出多少收获多少，你若是不想付出只一门想要好处，那肯定是不行的。

    如此看来，这吴翔让白导师逐出师门也是理所应当，身为导师生却主动当起了逃兵，白白占用了这大好资源，还造成了极为不好的影响，逐出师门也是咎由自取。

    “白导师手里只有两名学生的话，那以后会不会很多我们导师生之间的活动和比赛，林淮和萧雨婷由于人数问题都要面临着一些麻烦。”我皱眉问道。

    吴翔被不被逐出师门和我关系不大，我在乎的是林淮和萧雨婷的利益，他们若是因为这个吴翔的缘故而面临麻烦的话，那就太糟糕了。

    “你放心好了，不会影响的，而且白导师过段时间自会再重新选择一名导师生。”李雨欣笑了笑，说道：“想不到你还挺担心人家的，他们两个堪称是此次亡灵事件最大的功臣，好处少不了他们的，你担心个鬼啊。”

    “那就好那就好。”我嘿嘿笑道。

    林淮和萧雨婷受不到影响那我就放心了，不过话说回来，白导师又要重新选择导师生的消息一旦放出来，估计又要在帝局引起一阵轰动吧...

    “如果各位都没有什么问题的话，我们就进入正题吧。”见我们皆是安静了下来，李雨欣说道：“我是审讯部的李雨欣，今天负责主持各位导师生的友谊赛，我会公平公正的主持，请各位放心。”

    众人皆是点头。

    我也点了点头，李雨欣就是那种铁面无私规规矩矩的性格，有她主持的话对我们任意一门的导师生都是公平的，而她在比赛开始之前说这些话显然也是为了安抚其他六门导师生的心。

    “此次友谊赛呢，事先要强调一点，比赛本着友谊第一比赛第二的原则进行，所以各位导师生禁止使用武器，也绝对不允许对其他人下死手，否则的话轻则逐出师门重则判刑。”

    我们再度点头，接着便听李雨欣步入了正题：“那么说说这次比赛的规则吧，规则很简单，你们按导师分成七支队伍。

    每支队伍都分为两组，一组是攻擂组，只要一人，另一组是守擂组，由剩余两人组成。

    攻擂组的任务是去打穿其他队伍的守擂组，而守擂组的任务则是负责挡住其他队伍攻擂组的进攻，最后我们按照攻擂组和守擂组的综合表现，来决定最后的成绩。”

    说到这里，李雨欣微微一笑，说道。

    “顺便一提，冠军队伍有权从本队选出一人当所有导师生的队长。”

