    叶非晚回到九华殿时，素云正急的在门口走来走去，眼见她回来，匆忙迎上前来。

    “姑娘怎的会去这般久？”日头从东边都到头顶了，可她又进不去养心殿，也只能在门外巴巴等着。

    叶非晚宽慰一笑：“没事，只是多站了会儿。”

    封卿和谢子期比试了近半个时辰，她在外面又站了半个时辰，说来其实也不算长。

    素云眼尖，一眼便看见叶非晚袖口里露出的半截手指，被冻的通红一片，忙上前捂了捂，随后眼底满是惊讶：“姑娘自上次宫池边儿昏倒之后，身子便一直不怎么好，怎的如今手这般寒？”

    “有吗？”叶非晚仍笑着。

    方才在养心殿站着时，她并没觉得多么冷，只是想着，封卿如今是高高在上的皇上，他雷霆之怒的离去后，宫里头的人连放她离开的胆量都没有。

    最终还是李公公见她站的久了，去殿内知会了一声。

    他们之间的“距离”越发远了。

    素云将九华殿的地龙燃烧的旺了些，房门与阑窗都关的严严实实的，倒了一壶热茶放在桌上，又抱来一个暖手炉，让她贴身拿着。

    叶非晚无奈，忙拦住了她的动作：“素云，我身子没那么虚弱！”

    虽然看着素云忙来忙去，她心底很是感动，可她以往也曾冬日里穿的单薄去驾马而行时，那时都没被冻出毛病来，如今怎会突然娇弱呢？

    素云见她神色果真如常，也终于勉强放下心来。

    最初她的确想着让叶姑娘多得圣宠，可相处的时日长了，叶姑娘待她好，她便想着，得不得圣宠有什么干系？在宫里头，有个好主儿不比什么都好？更何况……如今宫里头还没旁的女子呢。

    “那姑娘若有不适，定要和素云说。”素云嘱托道。

    叶非晚连连点头，目送素云出了去。

    只是叶非晚没想到，自己如今竟如此乌鸦嘴，好的不灵坏的灵。

    用过午食后，她便觉得有些头晕脑胀，脸颊也一片红热，眼皮子莫名的沉重。她只当自己有些疲了，便躺下休息了会儿。

    可当了傍晚，头便还是发起热来，整个人意识朦朦胧胧的，屋内的地龙燃着，很是灼热，她却觉得骨子里透出阵阵寒冷。

    就像是回到前世一般。

    屋内昏暗一片，听不见半丝动静。

    “芍药……”叶非晚突然开口，声音也干哑的厉害。

    门外始终候着的素云听见动静，忙打开门走了进来：“姑娘，您没事吧？”

    “芍药……”叶非晚呢喃，转头看去，却在看见床榻外的素云时一怔。

    是了，前世早便过去了。芍药也有了自个儿的幸福，而她……在宫中。

    “姑娘，您说什么？”素云听得朦胧，凑上前去轻声问道，下刻却又察觉到什么，轻轻探了探她的手，低呼一声：“好热！”

    叶非晚怔然，此刻方才意识到，自己竟是真的染了风寒了，只是还没同前世一般熬成痨病，身子并不算太过难受，只是头昏脑热，意识朦胧罢了。

    “奴婢这就是去请太医和皇上，”素云忙起身，“姑娘放心，您定会没事的。”

    叶非晚看着素云：“不用去养心殿了。”

    “姑娘？”

    叶非晚只抿了抿唇，今晨在养心殿，封卿一言未发甩袖离开，甚至站了半个时辰后也只让李公公来打发她，想来怒气还没消，或者觉得她侵犯了他的天子尊严。此刻素云去了，怕是正撞到枪口上了。

    “去请个太医，开副方子便好。”叶非晚笑了下，宽慰道，“我没事。”

    素云见她这般，用力点点头，转头飞快跑了出去。

    ……

    封卿在养心殿用过午食后，便一直坐在殿内，若无其事，手不经意摩挲着腰间的那个佩戴良久的香囊。

    宫人们揣摩不透圣上的心思，便小心翼翼在一旁伺候着，不敢多言，终是李公公上前小声道了句：“听说叶姑娘用过午食后，便小憩下了。”

    封卿的脸色登时沉了下来，明明是她护了旁人，就算让她在院中站了半个时辰是他疏忽，可她便没错吗？

    思及此，封卿再没等着便直接去了御书房。

    朝堂百官的折子不少，封卿便一封一封的看着，他须得让自己忙起来，才不会乱想些有的没的。

    只是，等到将奏折批阅完后，外面的天色竟然已经逐渐暗了下来。

    他顿了顿，起身走到阑窗前，推开窗子，能望见不远处的九华殿内，一片灯火通明。

    叶非晚在那儿。

    似乎只是想到这个念头，心口处便有一股莫名的暖流，这个世上，只有他们二人是最了解彼此的。

    今晨的怒火，此刻突然就平静了下来。

    刚要关上阑窗，下刻却突然半眯双眸，打量着九华殿门口。

    素云在九华殿门口神色恭谨的送走了一个背着药匣的太医，太医走到门口，对素云又说了些什么，素云连连点头，而后，那太医方才离去。

    封卿死死抓着阑窗，那太医他是认识的，前几日风寒时，跪在床榻边的一众太医里，便有那人。

    “李嵩！”他蓦地扬声唤道。

    李嵩亦是李公公的原名。

    几乎瞬间，李公公便小跑了进来，跪在地上诚惶诚恐道：“皇上？”

    封卿沉声问道：“九华殿那边，午后发生何事？”目光仍望着窗外的九华殿处。

    李公公满眼疑惑，不解道；“自叶姑娘歇下后，便没了九华殿的动静。”

    封卿几乎立刻反应过来：“九华殿没来人？”

    下人生病，是不敢劳烦御医的。而今御医却进了九华殿，生病之人是谁，自然不言而喻。

    李公公忙道；“回皇上，未见九华殿的人来过。”

    封卿脸色微变，下刻转身便要朝门外走，脚步却又倏地顿住。

    他刻意生病，派人去请她才勉强前来，而她……便是病了，都未曾想过要他前去！她就像是……将他完全排除在外一般！

    就像前世一般，明明病重，却连芍药都蛮着，等到察觉时，一切都晚了！

    前世……

    封卿手指一颤，所有的怒火都消失了，只剩下惶恐，再顾及不得其他，起身便朝九华殿走去。.

