    “嗨！”侍从官刚才也听到了筱冢义男的话，不敢有任何疑问，目送沈隆离开，只是等沈隆的身影消失之后，他不禁疑惑起来；咦，刚才不是听到那么大的耳光声么？怎么他脸上一点儿红印都没有啊？

    侍从官那里能够想到，刚才在屋子里挨打的不是山本一木，而是筱冢义男呢？他更想不到的是，筱冢义男现在已经挂了。

    “手令拿到了，我们快点去军火库选取合适的武器！”沈隆上车前大声用日语说道，魏和尚同样用日语回答，周围的小鬼子都没有半点疑惑。

    “连长，筱冢义男咋样了？”汽车开了一段儿，魏和尚还是没忍住问道，这回连长进去可不是光取手令啊，还要刺杀筱冢义男，还有，他手上抱着的是啥？

    “筱冢义男已经死了，鬼子暂时还不会发现，咱们抓紧时间把那几个军火库给报销了！”沈隆说完顺手将档案丢给魏和尚，“和尚，这些都是小鬼子研究使用生化武器的资料，你可要小心保护，这东西可是重要的很，回去后必须马上上缴总部。”

    “筱冢义男已经死了？”车里发出低声欢呼，这段时间筱冢义男可是没少祸害山西的老百姓，听到他死了，大家伙儿都高兴地很，要不是现在街道两边随处可见小鬼子和伪军，说不得大家伙儿都要蹦起来欢呼了。

    “连长，你放心好了，俺就算命没了，也要保住这些东西。”魏和尚接过档案，一脸凝重地说道，小鬼子在对付八路军的时候也没少使用毒气之类的玩意儿，魏和尚能领会到这些档案的重要性。

    “只要你们不暴露身份，这趟任务出不了什么问题，一会儿动作都快点，咱们得赶在筱冢义男的死被发现之前出城！”一会儿要连续去好几个军火库呢，必须要抓紧时间才行。

    潘富将车开得飞快，沿路百姓表面上不敢说什么，等他们走后却私下把小鬼子骂上了天，“这些遭瘟的，跑这么快赶去投胎啊！”

    来到第一个军火库门口，沈隆飞快地下车，将手令展示给守门的军官，“紧急任务，司令官阁下让我来取这些武器！”

    “嗨，我马上进去汇报！”守门的小鬼子恭恭敬敬答道，说完就准备接过手令进去！

    “八嘎！”沈隆啪啪就是两耳光抽上去，“军情紧急，要是耽误了任务你会切腹赔罪么？！快把这些东西搬开，让我们直接开车进去！”

    沈隆挂着大佐的军衔，又有筱冢义男的手令，守门的小鬼子那敢阻拦，连忙带着脸上的巴掌印招呼其它人帮忙挪开沙袋、打开大门，潘富一踩油门直接冲了进去。

    原本取军火这种事应该由看守军火库的人找出来交给他们，但是沈隆借口每件武器必须亲自挑选，直接带人冲了进去，捡着军火库里最好的武器挑了几件，然后趁着小鬼子不注意，把定时炸弹藏在了炮弹箱里。

    “快！快！抓紧时间，我们赶紧去下一个地方！”等藏好炸弹，沈隆马上就撤退了，背后一堆小鬼子齐刷刷敬礼，“祝阁下武运长久！”

    “嗯，长久长久，马上就把你们送到九段坂去！你们就在地狱里面看着吧！”沈隆嘀咕了一句，从潘富手中接过方向盘猛冲出去，现在时间紧急，还是他开车更好一些。

    第二个军火库如法炮制，等藏好定时炸弹从里面出来，沈隆看了一眼手表，此时距离他从筱冢义男那里出来已经过了十来分钟了。

    “还是我来，最后一个炸弹一装完咱们就赶紧出城去！”就算筱冢义男门口守着的侍从官反应再迟钝，这会儿功夫应该已经发现不对劲了吧？留给他们的时间真的不多了。

    沈隆出去后不久，在筱冢义男的司令部里面，守在门口的小鬼子齐齐吸了吸鼻子，面带疑惑看向侍从官，“阁下，我似乎闻到了血腥味！好像……好像是从里面散出来的！”

    “这怎么可能，里面现在只有司令官阁下一个人！”侍从官第一反应是不相信，他甚至还有闲心开玩笑，“或许是山本一木阁下被司令官阁下打得流鼻血了吧？”

    “不，阁下，我闻到血腥味越来越浓了，现在最好进去看一看！”守门的小鬼子也算得上是精英，对这种味道敏感地很。

    侍从官凑到门缝闻了闻，面色也凝重起来，但他依旧在犹豫，“可是……可是司令官阁下刚才说让我们不要打扰他！他或许正在为了皇国的未来殚精竭虑呢，现在我们……”

    小声讨论了片刻，最终还是对筱冢义男的担忧占据了上风，侍从官轻声敲门，然后呼喊，“司令官阁下，司令官阁下？”

    然而屋子里没有丝毫回音，侍从官愈加担心起来，加大了敲门的力度，依旧不见反应，看门的小鬼子干脆直接用肩膀撞开了房门。

    “司令官阁下！”等看清楚屋子里的情况之后，外面的人都惊呆了，只见筱冢义男正趴在屋子中间，双手握着切腹的肋差，脸泡在了血泊之中，眼看已经死去很久了。

    “阁下！这到底是怎么一回事啊！”侍从官都快疯了，之前还好好的，为啥山本一木进来了一小会儿，司令官阁下就切腹自杀了呢？“医生，快去叫医生！”

    “嗨！”立刻就有人冲了出去，但更多的人则呆立不动，任谁都能看出来，筱冢义男已经是死得不能再死了！

    医生过来，只看了一眼就宣布筱冢义男死亡，司令部陷入一片混乱之中，直到十多分钟之后，才有人想起，“马上把山本一木找回来，一定要弄清楚司令官阁下自杀的真相！”直到现在他们还以为筱冢义男的自杀呢。

    而在这时候，沈隆刚刚带着特种连的精英们冲出太原城，又往前开了一段，看看手表，沈隆把车停到高处，从车窗里探出头来，回望太原城的方向，“咱们今天就提前过个年，放几个大炮仗听听！”

