    许小闲在百花镇住了下来。

    不是住在李大爷的家里，而是和冬十五一起住在了凤鸣原。

    侯府当然还没有建好，但凤鸣原上搭建起来了一片简易的篷房。

    百花镇护卫队离开了瞿山，整个护卫队的两千五百人都住在了这里。

    这里地势开阔，许小闲要在这里亲自训练护卫队的阵法。

    临时的帅帐中，许小闲双手杵着桌子站在了台子上，极为严肃的扫视了一下下面站得笔直的几个人——

    他们是百花镇护卫队团练总教头韩秋山以及护卫队的五个队长：关山、啸风、望月、来福和李二狗。

    列席在一旁的的是民兵队长李癞子、百花镇临时镇长王富贵以及看热闹的冬十五。

    “将你们召集在这里，是有几件事得告诉你们。”

    许小闲开了口，“想必你们而今都知道了我的那狗血身世，没错，我是皇上册封的凉浥县男，还将成为大辰之驸马爷！”

    “但在这些之前，我首先是大辰开国大元帅许云楼的儿子！”

    他站直了身子，声音洪亮，神色肃然。

    或许是因为同时修炼了两种内功的缘由，也或许是练了三绝剑的讲究，总之，此刻的许小闲在冬十五的眼里有些不一样了。

    他似乎不再是一个书生，对、此刻他的身上没有丝毫的书卷气息，反倒是散发着凛冽的光芒。

    这是蜕变了么？

    冬十五在内心深处问了自己一句，给了一个肯定的回答。

    他是蜕变了！

    他应该不再甘心于被命运主宰，他想要强大、想要自己来掌握这该死的命运，想要拥有无匹的力量来给这个世界制定他所想要的规则！

    冬十五嘴角微微一翘，那双漂亮的眼睛此刻也弯了。

    “我的父亲许云楼和当今皇上之间究竟有着怎样的恩怨……我不知道。但我知道一点——接下来咱们百花镇恐怕会遇到莫大的危机！”

    “这危机可能来自于大辰内部，也可能来自于北魏！”

    “我是死过一次的人，所以我是不怕死的。但是！我不能眼睁睁看着整个百花镇十万人因为我而死！”

    “所以，如果真的有那么一天，我希望我们有反抗的力量！”

    “在面对敌人攻击的时候，我们能够团结一致、能够如这五根手指一般紧紧的拽成一个拳头！”

    许小闲举起了右手狠狠一握，“拽成一个最有力量的拳头，然后……给那些敢于来犯的敌人致命一击！”

    他挥出了拳头，“砰……！”的一声锤在了桌案上，“咔嚓”一声，桌案被他一拳给锤出了一个洞来。

    关山三人此前一直跟着大管家，大管家灌输给他们的理念就只有一个——造反，给云楼先生报仇！

    此刻三人一听顿时就激动了起来！

    小少爷终于要走上这条路了呀！

    原本还以为小少爷真的会偏居一隅过一辈子爵爷的生活，原本还以为自己以及那些刀锋的战士们这一辈子也将耗在百花镇，手里的大刀再难以见血，一身的功夫再难以施展。

    小少爷终于血性了起来！

    瞧瞧这一拳，多么有力量！

    听听小少爷说的这番话，多么有气势！

    他们仨面色潮红就连体内的沉寂的血也沸腾了起来。

    冬十五的笑意更胜，但他觉得还不够，因为许小闲此刻着眼之处还在于防御。

    若是有一天许小闲带着刀锋走了出去……那样才是最完美的！

    “我知道你们平日训练很辛苦，但作为军人，你们要牢牢记住——平时多流汗、战时才能少流血！”

    “你们要做的就是训练，给本少爷狠狠的训练！要让每一个战士都有强悍的体魄、都有熟练的杀敌技巧、都有不败的意志！”

    “你们能做到么？”

    来福面色通红，他第一次见少爷如此热情洋溢的讲话，这样的少爷和他此前所认识的少爷截然不同！

    是那么新鲜，又是那么耀眼。

    他此刻嗓门大开，手里的长刀猛然一举，一声高吼：“我们能做到！”

    “我们能做到！”

    数人齐呼，居然有一种开山裂石之气势，这令冬十五对这支军队再次刮目相看，更加充满了期待。

    许小闲双手虚按，徐徐又道：

    “而我能够做到的是什么？”

    “是通过商业赚回大量的银子来将武装我们的战士！让他们拥有天底下最锋利的刀！射程最远的弩箭，以及敌人难以刺穿的盔甲！”

    “是保证所有人的口粮，让每一个战士都能吃饱饭，吃好饭！”

    “是将百花镇的防御建设得牢不可破，也要将百花镇建设得更加美好！让你们的父母妻儿在百花镇能够幸福的生活，让你们没有任何的后顾之忧！”

    “现在我规定，民兵作为预备役的战士，他们的训练强度要渐渐提高，每三个月进行一次选拔，必须通过你们五人的共同考核方能加入护卫队。”

    “在我的心目中，护卫队的每一个战士都应该是全能的，因为他们是最精锐的战士！无论是骑马、射箭还是步战。我们暂时还没有合适的战马，但往后肯定是有的！”

    “而今的这些战马就作为训练马匹，我要求关山你们三人将原来护卫队的那些人的骑术、骑兵战术给训练起来，让他们拥有和刀锋一样的能力！”

    冬十五仔细的听着，对于许小闲所说的全能战士这个提法他有些疑惑，因为这个世界没有哪个国家的战士是全能的。

    大辰刀骑厉害之处在于骑兵冲锋时候手里那长刀的威力。

    北魏锐士厉害之处在于步战时候的坚韧和搏击时候的顽强。

    南漠突骑在于骑兵冲锋的速度还有极强的灵活性，他们几乎为轻骑兵。

    西云影击的厉害之处在于丛林作战，他们擅长隐蔽，也擅长在山地间极为快速的移动，他们的弓弩箭法是天下一绝。

    而景国技击的厉害之处在于他们手里的武器——景国技击军团的每一个士兵都能熟练的掌握刀枪剑戟，尤其是他们的重盾兵，据说就连大辰刀骑也难以突破。

    他们都不是全能的军队，那么许小闲真的能够训练出一支全能的军队来么？

    冬十五是怀疑的。

    “……百花镇护卫队这个称呼已经不再适应而今之形势，故而，本少爷宣布，百花镇护卫队更名为百花特种部队！”

    “现在本少爷任命韩秋山为特种部队总教头，关山为第一团团长、望月为第二团团长、啸风为第三团团长、来福为第四团团长、李二狗为斥候营营长！”

    “每一个团满编一千人，每一个营满编三百人。现在咱们的人数不够，这需要你们从民兵中自己去挑选！”

    “接下来，我教给你们能够用到的阵法！”

    “集合部队，本少爷要亲自上阵！”?

