    这个参谋的话如同一道炸雷，震得在场欢饮的日军军官全部好似被人施展了定身术。

    全部钉在当场。

    所有日军军官都头皮发麻。

    真是怕什么来什么。

    那该死的楚云飞就不能消停一下。

    如其他晋绥军一样。只等着皇军去攻打他们，他们不敢主动进攻吗？

    现在可怎么办？

    到底该如何去对付这头猛虎？

    闹了这么一出，日军军官哪里还有心情喝酒过生日宴。

    这些日军军官火速返回各自的部队，准备可能来的大战。

    磨合了将近一个多月，沈泉看到也差不多了。

    他当即率领二队六千人马兵分两路，浩浩荡荡朝着宁武开进。

    一个营在前面开路。

    二队主力护送炮兵营、防空连。

    18匹挽马拉着3门75mm山炮。

    驮马载着迫击炮，以及大量的弹药。

    骑兵营负责在四周巡逻，马蹄扬起漫天烟尘。

    战士们似乎感受到了主将沈泉昂扬的战意，显得很兴奋。

    358兵团二队六千兵马出动了，大有要一口吃下宁武的架势。

    这么大的事，日军怎么可能发现不了。

    但是就因为是这样，宁武警备队长酒井大辉少佐才会感到烦躁不安。

    同样不知所措的还有酒井大辉少佐一个中队的鬼子。

    他们也是满心疑惑，上头说会派兵支援的。

    可是……为什么都这么久了，援兵都还没有到？

    焦急的日军开始怀疑自己是不是弃子，上头定然是要见死不救了。

    这种的想法让整个日本中队都十分烦躁。

    一些士兵鼓起勇气问道：“少佐阁下，现在县城形势危急万分，联队真的不派兵支援了？”

    酒井大辉少佐顿时怒骂：“你还是不是大和民族的勇士了？不过是区区几千支那人。你们怕什么？我们大和民族是世界上最优秀的战士，就算是十倍百倍的敌人，我们一样无惧。想想那些打进奉天的前辈，他们一个中队就敢冲向十几万大军。我们也要像那样勇猛！”

    那个时候张学良的东北军那可是打不还手，骂不还口的草包。

    这楚云飞的手下可都是心狠手辣，一个个抱着炸药要跟你拼命的主。

    这能一样吗？

    手下被骂得冷汗直冒，嗫嚅着问：“那……那敌人来了的话？”

    酒井大辉少佐骂道：“坚守。就算只剩一兵一卒，我们都要坚守到最后！”

    日军鬼子听到这句话，心都薄凉了。

    摆明了不会有援兵了！

    日军鬼子士气低落地回到各自的岗位上。

    不少鬼子都赶紧写着诀别书了，生怕明天过后就没有机会再写了。

    鬼子士气低落，但是没有一个人想着要投降，或者是逃跑。

    不过他们很明显是忘了另外一群人的存在。

    那就是伪军的二鬼子。

    日军那低落的士气，遮掩不住的阵亡的哀愁，根本逃不了伪军二鬼子的眼睛。

    现在看到日军鬼子眼见着要败亡了，宁武县的二鬼子心思就活了。

    他们大部分人本来就是为了混口饭吃才加入伪军的。

    现在358团占据优势，要是继续当伪军，一点358团的人打上门来，那可是连吃饭的家伙都没有了。

    这些伪军怎么肯！

    伪军独一师3团1营营长孙昆看了一下窗外，确定没有其他人了。

    他低声说：“团长，这些鬼子以前吹嘘得多么厉害，说什么皇军天下无敌，很快就统治全中华。但是他娘的，现在被楚云飞打的，只敢龟缩在城里。听到楚云飞的人打来了，连屁都不敢放一个。团长，我们得为自己着想一下！”

    邓农心一听，也下意识地看了一下窗外。

    他确定没有鬼子，压底声音说：“你的意思是现在就逃？”

    孙昆靠近自己的长官。“团长，就算逃又能逃到哪里去？”

    邓农心问道：“不逃的话，那你到底想说什么？”

    孙昆说出自己的打算。“团长，看鬼子坐不稳这江山啊。这楚云飞势头旺盛。你说我们投靠他怎么样？”

    邓农心疑惑地盯着对方，古怪地说道：“投靠他？你有门路！”

    孙昆忙摇头说：“没有，不过……那些鬼子不就是最好的投名状了吗？”

    邓农心听到孙昆竟然提议要杀鬼子纳投名状，他吓得差点尖叫出声。

    他左右看了看，压底声音呵斥道：“你不要命了。要是杀了皇军的话，我们可会没命的！”

    孙昆不在意地说：“团长，要是继续待在这里的话，那才是真的没命。富贵险中求！要是楚云飞不接纳的话。大不了，我们投奔八路！”

    邓农心听到，心里纠结了半天。

    他左右看了看，说：“出卖鬼子也不是不行，不过要看有没有足够的好处。你想办法去和358团的人见个面，要是他楚云飞肯答应厚待哥俩，那就反了他娘的小日本鬼子！”

    “我懂了！今天晚上就去找他们！”

    宁武已经封城了。不过日军只有一个中队的鬼子，百来人。

    这么少的鬼子哪里可能守得住县城这么大的地方。

    基本上宁武县城的城防都是靠着伪军的。

    当天夜里，邓农心叫人用吊篮将孙昆放了出去。

    就在二纵队去往宁武的路上。

    天才刚亮，大军就正驻扎在一个山里。

    等着白天过去，趁夜色继续行军。

    大军刚扎下军营没多久，警卫班班长李大壮走进纵队指挥部。

    “长官，有个人自称是宁武伪军团长邓农心的心腹手下，有要事求见！”

    沈泉听到，沉吟了一下说：“让他进来！”

    孙昆在几个警卫员的看押下，走进指挥部。

    一进来，孙昆就赔笑说：“长官，小的是邓团长手下的营长，叫孙昆。”

    “废话不多说，你今天来是想干什么？”

    “长官快人快语，小的佩服。小的是代邓团长跟长官说一声，小的们投靠日本人也只是想混口饭吃。求长官给条活路！”

    “你们想活命当然没有问题。只要脱下这身狗屁立即离开，我们既往不咎！”

    要是想逃跑，我又何必来找你。

    孙昆试探性地问道：“要是我们送上日军酒井少佐的头颅，或者是其他日军军官的尸首的话。有没有奖赏？”

