    

    “东方药庐山，又是哪里？”

    “尊驾快别问了，先放我出去，您再不出手，小奴就要烧化了！”

    铜炉中焦急的声音传来，陆言眉头一皱，这桃然听上去不像是在鬼扯，里面牵扯的东西他也闻所未闻，已然勾起了自己的兴致。

    起身掀开炉盖，从炉子里的白灰中翻找出一枚小拇指盖大小的石子，随后又把石子塞进了枕中秘宝里面。

    陆言也是最近才发现，这只布枕头，竟然还有认主的效果，但凡是放进去的东西，除非陆言亲自去取，否则换成别人，根本取不出来。

    刚才在骨灰洒落时，他就注意到这颗埋没在灰堆中的圆润小石子，一直在若有若无地凝聚着其他的骨灰颗粒。当时他就有所猜测，这石子应该是类似于核心的东西，便留了个心眼。

    “啊，我的命石！”

    炉子里的桃然一声惊恐尖叫，发现自己和命石的联系虽然还在，但明显减弱了，且意念也不能牵动，显然已经无法控制命石了。

    “那白色圆石就是你的命脉所在吧？你放心，我不会害你，只是防止你被放出来之后翻脸对我出手罢了！”

    陆言淡淡的声音传来：“再说了，那个命石虽说是你命脉要害，但并未波及你性命根本，只不过会大幅削减你的实力而已！”

    一席话落，桃然沉默了，对方所言不假，命石固然是要害，但却不影响他的复苏重生，只会有损他重生之后的实力。

    同时也感慨，此人眼光之毒辣、心思之细密，比之他的主人百药尊者，都是有过之而无不及。

    就在桃然思索之时，忽然觉得一阵清凉，紧接着便发现自己周边不再是漆黑炽热的炉壁，而是屋内陈设的木桌。

    对方居然真的放自己出来了！

    他欣喜之余，也连忙牵引骨灰重组，尽快完成重生复苏。

    陆言借着望灯术，看到一枚几乎透明的气态圆球，把桌上的一堆骨灰凝聚起来，约莫一刻钟，就形成了一道半个身子大小的雾状人影。

    “好了，已经放你出来了，把你知道的，一字不漏都交代了，若敢说谎隐瞒什么，我就再给你塞回去！”

    “是！”

    桃然也意识到如今怕是早已换了世间，就把自己所知道的，全部说了。

    陆言是越听心里越震惊，心底默默推算，按照这桃然所说，百药尊者和药庐山所处的时代，恐怕比先秦时代还要早！

    当初他为了了解大宣所在的大世，几乎跑遍了京城的书馆，遍览各种古籍，发现迄今为止所记载的历史，也仅能追溯至先秦的只言片语，先秦之上，半个字的记载都没有。

    因此陆言可以肯定，这些自己闻所未闻的人名地名，多半是比先秦更早的时代！

    “你说，还有一个人比你先复苏？”

    “不错，他叫李叶，和我一样都是百药尊者座下的童子。”

    陆言听到这个消息也微微有些意外，但想到当初老朝奉范仲得手滑，把铜炉打翻过一次，也有骨灰撒出来，他就明白了，那次逃出来的应该就是李叶。

    同时陆言还了解到，桃然李叶两个童子，都是因为偷喝仙露犯下大罪，被百药尊者亲手关入铜炉焚烧。

    本来只需要受焚烧七七四十九载的苦，谁料时日到了也不见百药尊者放他们出来，这才被关押至今。

    至于二人能存活至今的原因，一是凭借命石的存在，二是依靠其自身修为。尤其是命石，材质特殊，火烧都没什么用，二人的魂魄跟命石绑定，命石不碎，二人永远不可能烟消云散。同时，也要对命石的拥有者言听计从。

    如今看来这个命石，很像如今的契约，卖身契。

    “你当初什么修为？”

    “化神之境，也只有这种境界，才能魂魄坚持无数年而不灭，仍能存住一魄！”

    雾状人影顿了一下，接着道：“我等二人倒罢了，关键是尊者，已经到了叩天之境，只需再进一步，就能叩开天门，成就天人之境！”

    陆言听着嘴角抽搐，他原本以为炼精宗师已经够可以了，至于化神，也只是当初养气心经提到过，搁一般修行者，恐怕连化神都没听过。

    今天可倒好，他深刻认识到自己是个小丑，化神之上还有所谓的叩天，什么叩开天门，成就天人？！

    得了，了解的差不多就行，再聊下去他怕养心法都稳不住，直接心态崩了。

    “好了，我大概知道了。”

    陆言一摆手：“你准备何去何从，反正命石是不会给你的！”

    开玩笑，巅峰时期有化神之境，真让你恢复了，不得反手一巴掌拍死我！

    桃然垂下头，有些失望，但随后瞥向窗台的盆栽，雾状的躯体突然一振。

    “尊驾，我可否附在那株历劫桃木上面？”

    陆言顺势看去，发现对方手指正是那根焦黑的雷击桃木，心思电转之下，道：“可以是可以，不过你万一恢复之后翻脸，对我出手怎么办？”

    “这......尊驾，命石都在您手中，我又怎么敢翻脸？”

    桃然有些无语，这人也太谨慎了，拥有那般恐怖的眼力，怎么着应该也算一方强者，怎的如此谨小慎微？

    陆言想了想，有道理，但还是不放心，于是走到盆栽跟前，割破指尖，滴落几滴血在焦黑的桃木枝上。

    这是之前刻碑得到的一门秘法，血约，只不过施展有一定的副作用，他一直都压箱底，今天刚好能用上。

    功效也明确，就是和人或物借助鲜血建立牢不可分的联系，代价是一方受到伤害时，另一方也会承担部分损伤。

    就比如说这截雷击木断了，那么陆言相应的也会受到损伤，虽然不及雷击木的损伤大，但也不容小觑。

    做完这一切，他引手道：“请进吧！”

    桃然：“......”

    沉默片刻，只见他化作一股灰烟，钻入雷击木中，消失不见。

    陆言借着望灯术，虽然没看出来其中的奥秘，但是却看到雷击木的生机，就在一个呼吸之间，略微增加了一丝！

    ......

    往后的日子里，虽说陆言知道许多天大的秘辛，但毕竟时代变了，活在当下，生活还得过。

    听了桃然讲述许多，他意识到大宣所处的世界，确实正在发生改变，三件事显得尤为重要。

    修行，修行，还是修行！

    实力足够强大，才能以不变应万变，处变不惊。

    这些天，陆言白天夜晚都在积极修炼，跟着唢呐班子跑白事场的次数都少了许多，别的事也基本推了，一心修行，提高实力。

    终于，入冬了。

    终于，纳气百载，到了！

    ......        

