    面对王东山的邀请，叶凡很痛快地答应了。

    他留下电话号码，收下一百万订金后，就带着唐琪琪离开马可波罗酒吧。

    刚到停车场，唐琪琪就让叶凡等一下，她先去上个洗手间。

    叶凡安静等待。

    等到一半，一个倩影出现了，王诗媛拿着手袋款款而来，站在叶凡面前淡淡点头：

    “叶凡，你好。”

    近距离审视，叶凡发现王诗媛比酒吧时更漂亮，标准的瓜子脸，大长腿，流淌着蜜桃成熟的气息。

    只是他好奇对方打招呼：“王小姐，有事？”

    “其实我很不想被人知道，我爹是南陵会长王东山。”

    王诗媛语气无奈：“只是这个圈子太小，我的身份总会不经意暴露，让我都没几个知心的朋友。”

    叶凡一脸懵比，不知道对方什么意思。

    “琪琪虽然是我刚认识的朋友，但她率性纯真还不做作，所以我从骨子里把她当成姐妹。”

    王诗媛看着叶凡开口：“也正因为我对琪琪是发自内心的好，今晚我想要跟你说几句知心话。”

    叶凡一头雾水：“王小姐有话请说。”

    “痛快，我不希望你参加明天的擂台，你找机会推了这一场对战。”

    王诗媛石破天惊：“至于一百万，我会替你还给我爹的，我也会帮你说好话，让他不追究你责任。”

    叶凡一愣：“为什么？你不想你爹赢？”

    “我爹赢不赢，你都起不了什么大作用。”

    王诗媛目的盯着叶凡：“尽管你在酒吧表现的大杀四方，但我感觉你的实力没那么厉害。”

    “你能击败龚老他们，更多是对方轻敌大意，真正对抗，你肯定不是他们对手。”

    她让叶凡明白自己的斤两：

    “你明天出战，面对的是武盟高手，实打实的较量，你必输无疑。”

    “所以我希望你能推了这一战，不要逞强，这是对你对琪琪，也是对我爹好……”

    她语气带着一股果断：“总之，明晚一战，你推了吧。”

    为了减少伤亡，王东山跟薛如意达成协议，明晚各出十个人，谁的人站到最后，谁就是会长。

    叶凡比起狂熊他们差太远，所以在王诗媛看来，叶凡对明晚一战无足轻重。

    但他生死对唐琪琪却很重要，因此王诗媛想要劝告叶凡退出。

    叶凡看着王诗媛笑道：“我收了你爹一百万，明晚无论如何都会到场。”

    ““你怎么这样固执呢？你退出就行，其余我会帮你搞定。”

    王诗媛实在无法理解，她已经把话说得这么明白，为何叶凡总是听不明白。

    叶凡一语双关：“我不是固执，只是我有信心解决明晚的事。”

    “事情没你想象中那么简单。”

    王诗媛俏脸渐渐烦躁起来：

    “不怕你知道，我刚刚得到消息，薛如意已经恢复武功，无人能敌。”

    “你知道薛如意是什么人吗？”

    “她虽然是一个女人，但是无数南陵男人的梦中情人，也是武盟子弟的偶像。”

    她苦口婆心：“她身手了得，远超出你想象，连我爹都赢不了她，你拿什么去打擂台？”

    她跟唐琪琪感情不错，而且叶凡在酒吧也有所表现，所以她不希望叶凡去做傻事。

    “你的好意我心领了。”

    叶凡挤出一道笑容：“放心吧，我敢去，就有信心胜利。”

    “你太狂了，太不自量力了。”

    “叶凡，别不知天高地厚了。”

    王诗媛俏脸一寒：“如不是看琪琪份上，我都不想搭理你。”

    “你这样自以为是，你会付出代价的，甚至性命都没有。”

    她恨铁不成钢：“明白告诉你，我爹就是拿你去做炮灰，他的依仗不是你，而是第一战将狂熊。”

    “你现在退出还来得及，明天到了现场，连我都帮不了你。”

    她真的要发火了，好心好意劝告叶凡不要做炮灰，结果却怎么都不听，简直浪费自己一片心血。

    叶凡也不生气：“我知道你是为了我好，但我真的不需要。”

    “你这样冥顽不灵，我不管你死活了。”

    王诗媛失去了耐心，也不再温柔，声色俱厉：

    “我只告诉你一句，你明天敢出现拳场，你跟琪琪就分了吧。”

    “我不会允许琪琪跟一个莽夫谈恋爱的。”

    “我也不会同意你们在一起的……”

    王诗媛眼中一片坚定，随后拿着手袋噔噔噔离去。

    几乎同一个时刻，唐琪琪正拿着手机给唐若雪打电话：

    “姐啊，睡了没有啊？”

    电话另端传来唐若雪淡漠的声音：“有事说事，没事挂了，忙着呢。”

    唐琪琪娇哼一声：“啧，你怎么还是这样不近人情？怪不得姐夫有恐婚症。”

    唐若雪声音一沉：“唐琪琪，我挂电话了。”

    “别，别，姐，我有事啊。”

    唐琪琪忙笑着喊道：“我告诉你，我今晚跟剧组人去酒吧喝酒，你猜我看到谁了？”

    “我看到姐夫了，也就是叶凡，好家伙，他一个人喝闷酒呢，喝了五六瓶伏特加。”

    “我靠过去打招呼都看不清我了，对着我直喊若雪，若雪呢。”

    她眼睛滴溜溜的转：“那份痴情样子，他都可以演琼瑶剧了。”

    “唐琪琪，能不能长点脑子？编故事有意思吗？”

    唐若雪毫不客气喝斥：“还有，以后不要在我面前提他的名字。”

    “你看你，心里有他吧？不然怎会刻意不提呢？”

    唐琪琪很欠打挪揄一句，随后赶紧笑着道：“姐，我真没骗你，我待会发几张照片给你就知道了。”

    “唐琪琪，别掺和这些事情，我不想看到他，也不想知道他做什么。”

    唐若雪声音越发清冷：“你就别拿他来打扰我了行不行？”

    “好吧，你这么恨叶凡，我不再提他就是了。”

    唐琪琪一叹：“本来我还想告诉你，他思念你过度，为了发泄压力，跟人签了生死状打擂台。”

    “明晚就要一战了，听说对手很厉害，姐夫现在状态又不行，我估计他这才要挂了……”

    说到这里，她突然挂掉了电话，还第一时间关机，然后活蹦乱跳离开洗手间。

    龙都，东阳区，一座写着熙凤大厦四个字的建筑，十八楼董事长办公室，灯火通明。

    唐若雪坐在椅子上，连续拨打妹妹号码，可对方已经关机。

    拨打妹妹另一个号码，也是无人接听，唐若雪忽然怒了，直接把手机砸向了落地窗。

    “砰！”

    一声巨响，防弹玻璃震了一下，但很快恢复如常平静……

    而手机却变成一堆碎片。

    动静一响，房门被无声推门，十几名保镖摸着枪械涌入。

    “没事，出去！”

    唐若雪起身走到手机面前，看着破碎的碎片，看到了自己的影子，看到了自己的怒意。也看到了自己的哀伤……

