    “赛跑？”

    第二天一早，马小龙刚进教室不久，就被孙班叫到办公室，说了今天大课间他要和五六年级男生五十米赛跑的事。

    马小龙莫名其妙：“为什么？”

    孙班冷哼一声：“还不是有些人眼红……算了，你记住，比赛的时候狠狠地跑，别输给那些高年级学生。”

    【叮，触发体育比赛，比赛级别——最低。比赛难度——极高（这是一场不对等的比赛）。综合级别——中高。】

    【请在比赛中第一个跑完比赛，任务奖励：10技能点或1属性点。】

    “……”

    ……

    刚回到教室，朱砂就问他：“孙老师叫你什么事？”

    “让我跟五六年级的赛跑。”

    听完事情经过，朱砂秀眉微蹙：“能赢吗？”

    就算是她，也觉得跟高年级比赛跑，赢的可能性不大。

    “跑了再说，反正输了也没损失。”马小龙拿出课本：“要上课了，好好听讲。”

    “哦。”

    上午两节课很快过去，大课间来了。

    高年级的学生做完课间操后，没有一个人离开，大概有二十多个人高马大的男生出列，神色轻松的打量着被孙班领来的马小龙。

    不愧是高年级小学生里的大高个，就没有一个低于一米六的，有三个甚至超过了一米七。而马小龙虽然重生以来营养跟上了，在同龄人里也算大高个，但现在不过一米四三，站在这些高年级人群中，完全就是鸡立鹤群。

    虽然对他信心满满，但孙班看到这一幕，也不禁捏了把汗。

    因为不是什么正式比赛，负责监督的体育老师索性让二十多个人一起站在起跑线前，道：“摸到对面的墙就算跑完，各就各位，预备，跑！”

    话音方落，马小龙就像一头小猎豹似的窜了出去，远远地把那些高年级学生甩在身后，并第一个触壁，完成比赛。

    “卧槽！”高年级的学生，不管是围观的，还是比赛的，都发出了一声本能的惊叫。

    那些老师们更是一个个目瞪口呆，不敢相信眼前看到的画面。低年级的学生，居然真的跑赢了高年级学生！？

    昨天跟孙班作对的刘老师三观都崩了：“这不可能！我不能接受！”

    孙班激动的满脸通红，听到刘老师崩溃的言语，呵呵一笑：“刘老师，承让承让。”

    离操场不远的校长看到这一幕，微微一笑，转身去了办公室。

    【任务完成，请选择任务奖励：10技能点或1属性点。】

    “我要属性点。”话落，马小龙得到了1个属性点的奖励，然后把这1点加在了智力上。

    嗯，又聪明了一点儿。

    四月底，马小龙通过期中考试拿到了6个技能点和2个属性点，马小龙依旧把2点加在了智力上。

    14点智力，让马小龙的大脑思维变得灵活了许多，而且记忆力也好了许多，需要背诵的课文，看一遍就能记个八九不离十，看两遍就全部记下来了。

    马小龙拍拍脑门，早知道就早点加智力了。

    期中考试结束后，马小龙得到一个好消息，他被成功选为今年的市三好学生。

    虽然只发了一张奖状和一枚胸章，没半毛钱奖励，但在他学生的履历上增添了光辉的一笔。

    马小龙赚了很多钱，家里人未见得多高兴，但拿到市三好学生的奖状，却让全家人高兴的不得了，姥姥甚至找人把这张奖状裱在了相框里，逢人就炫耀自己大孙子是今年的市三好学生。

    姥爷跟爸妈也差不多，反正未来一段时间，可是让他们好好嘚瑟了一把。

    ……

    五月一日，《仙剑奇侠传》第三集全国各大书店上架销售，再次引发了销售狂潮。

    但这只是刚开始，很快就来了意外之喜。

    五月中旬，港台和东南亚地区的书商陆续跑到了出版社，想要购买这部漫画的版权，其中尤以台地区的书商最是积极，甚至给出了12%的版权费。

    马小龙接到出版社主编打来的电话，了解了情况之后，当即表示可以和台地区的书商见面商谈。

    于是第二天，一个微胖的眼镜中年人来到了马小龙所在小镇，并在一家饭店见了面。

    这次马小龙不但带来了马强生，还带来了朱玲玲。

    朱玲玲更绝，把玲龙服饰的法务带来了，因为他有应对境外法律条款的经验，能最大程度避免马小龙被坑。

    这书商做梦也没想到《仙剑奇侠传》的漫画家居然是个只有9岁的小朋友，更没想到的是，内地知名的玲龙服饰的老板娘和法务都到场了，这让书商直擦冷汗，鸭梨山大。

    原本他的确是准备了一份坑人的合同，但面对法务那精明又睿智的眼神，果断认怂，拿出了最有诚意的那份合同。

    法务把这份合同仔仔细细看了一遍，又询问了几个细节，便对朱玲玲点了点头。

    朱玲玲眯眼一笑，揉揉马小龙的头发，道：“你这心也够大的，居然把香江和东南亚的发行权也一并卖了，就不怕吃亏？”

    “这不是有小姑帮忙吗！”马小龙乖巧地拍起了马屁：“肯定吃不了亏。”

    “这倒是。”朱玲玲含笑点头，道：“签吧！没问题。”

    “好。”马小龙在合同上签下了名字，马强生作为监护人也一并签名。

    看到白纸黑字，书商顿时松了口气，笑容满面的跟马小龙握握手：“小龙老师，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    马小龙亦是笑容满面，12%的版权，这可比出版社大方多了。不过出版社是国营单位，有着在全国铺货的能力，合作起来要比小作坊放心的多。

    不过港台和东南亚这片地区的发行量并不少，给他的回报绝对不会低于内地，至于为什么会把这么大片地区的发行权都给台地区的书商，主要是内地出版社没有在这些地区铺货的资源，索性一并打包给台地区书商，能赚一点是一点。

    而且，他很想知道，如果真正的仙剑之父看到这三本漫画，会是什么反应？

    一定很有趣。

    ……

    六月，《仙剑奇侠传》繁体漫画进入港台和东南亚市场，精美的画风，独属于华夏文明的仙侠故事，瞬间打动了所有华人，并引发了销售热潮，短短半月就狂销百万册，把发行书商乐的合不拢嘴，第一时间向马小龙告知了这个好消息。

    马小龙很高兴，估计这次能再赚个两三百万。

    九一年的两三百万……别跟我提钱，我对钱没有兴趣。

    版税收入让马小龙很高兴，但眼下最高兴的还是二升三的期末考试成绩出来了。

    毫无意外，9个技能点和3个属性点到手。

    马小龙依旧没有犹豫，3个属性点全砸智力。

    如此一来，他的智力达到了17点，真正步入了天才领域。

    而在此之前，他还得到了七项新技能。

