    西皇塔如一尊不朽神塔一般镇压世间万物，比比东连反应的机会都没有，只感觉体内突然重了数倍，猝不及防，直接被压在跪倒在地，颇为狼狈。

    不仅仅是重力压制，比比东还感觉到自己的魂力流转变得极其缓慢，甚至有些感受不到武魂的存在，就好像被封印一般。

    萧谨言见比比东被镇压跪地，连忙将西皇塔收回，跑到比比东面前将其扶起，面露歉意。

    “对不起老师，我没有提醒您就动手了。”

    “没事。”比比东并未责怪萧谨言，倒也是自己的失误，不过她刚好奇萧谨言的魂技似乎不是重力压制那么简单。

    “小言，你的魂技是什么？”

    萧谨言闻言，开口讲解道：“我的第一魂技是重力控制，只要是被西皇塔笼罩的地方，我都可以控制其重力程度，以我现在的实力预估可以达到五倍重力。”

    五倍重力只是幌子，萧谨言可以调整到二十倍，不过这样有点太高了，不是一个刚刚获得魂技的人能掌控的。

    不过初次获得魂技就能达到五倍重力，比比东也是很惊讶的，绝美脸蛋露出微笑，这是一个强大魂技。

    不过更让比比东好奇的是那股封印之力，竟然连她的武魂都能减弱联系，不像是重力控制能做到的。

    不过比比东也没有多问，应该是西皇塔自带效果，就如同她的蛛皇武魂自带霸道毒性一样。

    “老师，我们是去和师姐他们汇合还是？”

    萧谨言扶着比比东到一块岩石上坐下，轻声询问道，却见比比东拿出一个通讯烟雾，直接对着天空一放，顿时一道绚丽火花冲天而起，少说也有数百米，然后炸裂开来，露出一个巨大图案，这是在向胡列娜她们发位置。

    不过看着高度，幸好这个世界没有飞机，不然就被比比东打下来了。

    萧谨言转身看着撼山巨猿的尸体，眼中带着一丝思索之色，一头三万年魂兽就这么简简单单死了，怎么说也是活了一两万年，结果却如此之弱，不得不说这个世界的规则就是奇怪。

    “想什么呢小言。”

    比比东见萧谨言一直盯着撼山巨猿的尸体看，美目出现一丝疑惑，粉唇微张开口询问道。萧谨言转身，摇摇头，说道：

    “没什么老师，只是好奇魂兽明明活了成千上万年，却弱的可怜，该说世界规则真是奇怪。”

    比比东闻言，看着撼山巨猿的尸体美目也有些复杂，她曾经也向那个无耻禽兽提出过这个问题，但却没有得到回答。

    “这个老师也不知道。”

    “那老师您有没有想过我们所在的世界是一个囚笼界呢，专门用来囚禁这些魂兽，不然为什么明明这些魂兽活了数万年，却弱的可怜。”

    萧谨言突然提出一个假设，这让比比东绝美脸蛋露出错愕之色，囚笼？怎么会有这种猜想。

    但细细想来，活了上万年的魂兽却打不过吃修炼了数十年的魂师确实很不合理。

    “小言你怎么会有这种猜想呢？”

    比比东继续询问道，这个猜想太恐怖了，如果斗罗大陆真是囚笼，用来囚禁魂兽，那他们人类又是什么呢？也是被囚禁者吗？

    “只是感觉很不合理而已，所以才有这种猜想，不过如果真是囚禁世界，那囚禁魂兽的想必只有神明了。”

    听到萧谨言提到神明，比比东就想到罗刹神，她可是罗刹神的神位传承者，不过虽然她是传承者，但罗刹神却从未与她沟通过。

    萧谨言的这个猜想也被比比东记在心底，囚笼世界，真是可怕。

    “老师，你说如果魂兽灭亡了，我们魂师是不是也灭亡了。”

    萧谨言再次询问道，比比东犹豫了一会，缓缓点头。这是一个事实，魂师之所以被称之为魂师就是因为拥有魂环，可以使用魂技。

    如果魂兽被杀光，没了魂环来源，魂师自然也就灭亡了。

    武魂殿明白这个道理，所以有圈养各种魂兽，限制魂师猎杀，从而减少魂兽消耗。

    比起其他魂师家族和宗门，武魂殿的眼光更为长远。

    “哎，如果有一种不依靠魂兽修炼的体系就好了。”

    萧谨言看着撼山巨猿的尸体，开口感叹道，这个世界发展太畸形了，完全依靠魂环，没了魂环啥也不是，但凡有一种好的修炼体系，都不至于这样。

    魂兽灭绝，魂师就灭绝，这不就个死命题，按照这个趋势，随着时间一长，首先是高等魂兽灭绝，然后是各种常见魂兽，可能灭绝不了的就是那些生的多，发育快的魂兽，比如柔骨兔，孤竹，蓝银草之类的了。

    而且，魂兽之中也有凶兽，帝天比之极限斗罗都要强，不过也是狗屎，因为这个世界的规则，魂力修为八十九万年，活都活了六七十万年，结果才是个半神，人道第三步的实力，完全是在扯犊子。

    ［叮~感受到宿主强烈欲望，斗罗主线任务发布请查收。］

    “我艹！”萧谨言听到突如其来的系统声音，直接一个踉跄差点跌倒在地上，这又不按套路出牌呀！他只是来度假的，怎么又来主线任务了！

    “嗯？小言你怎么了？”

    比比东见萧谨言有些异样，美目出现疑惑之色，开口询问道。萧谨言转头对比比东露出有些苦涩笑容，轻声说道：

    “老师，没事，只是刚刚想到了一些事情。”

    随后萧谨言连忙转身，比比东虽然疑惑，但也没多问。

    “坑货系统，这次又是什么任务！”

    萧谨言无奈，只能打开系统任务面板，看着斗罗主线任务，他只是来度假的，怎么还要干活！

    ［斗罗世界任务：改革修炼体系，共创人类与魂兽和平世界。］

    ［任务内容：此界修炼体系发展畸形，规则残缺不全，漏洞百出，人类与魂兽两族不死不休，请宿主改革此界修炼体系，帮助人类与魂兽两族和平共处，开创和平世界。］

    ［任务奖励：高级抽奖一次，十万积分］

    “我尼玛，这不是为难我吗！不接受，老子来度假的，你给我扯这么多事！”

    ~

    （求收藏，求月票，求推荐！求加群！）

