    李七夜看了仙凡一眼，淡淡地笑了一下，说道：“有没有想过离开？”

    “离开？”仙凡不由为之怔了一下，经历了亿万年之久，对于她来说，一切都已经立定了，她已经是离不开这片土地了。

    “只怕是不可能了。”仙凡苦笑了一下，轻轻地摇了摇头。

    “万事皆有可能。”李七夜笑了一下，说道：“不要忘记了，对于我而言，没有什么不可能？我所想，便是主宰。”

    李七夜这轻描淡写的话，让仙凡都不由为之一震，随口说出来的话，那可是蕴含着无数的信息，这其中的信息，那怕今日成就红尘仙的她，那也是心神为之摇晃了一下。

    “如果你能离开呢？想过没有？”李七夜的话依然是那么的随口说出来，但是，这随口说出来的话，那已经非同小可了，那已经是充满了诱惑，仙凡有着今日的成就，那是经历了多少的风浪，但是，这话从李七夜口中说出来，却不一样，依然让仙凡不由为之神驰。

    如果说，她能离开的话，她该怎么样呢？想到这里，仙凡不由抬头远望了一下更高远之处。

    “九天之上吗？”仙凡都不由这样自问了一句。

    “也可以，九天之上。”李七夜轻轻点头，徐徐地说道：“世界很大，你心有多大，那么它就有多大，还有很多你未曾去经历过。”

    李七夜这样的话，仙凡相信，也同意，她不由点了点头。

    她今日成就了红尘仙，在世人眼中，她已经是站在了这个世界的巅峰了，她能俯视整个世界了，亿万生灵，在她面前都不由仰望。

    但，如李七夜所说的那般，世界很大，有很多的东西，她还没有经历过。

    所以，在这个时候，仙凡不由抬头远望天穹之上，星辰在那最深处闪烁着，似乎在那里有着更多的未知等待着人去探索。

    “我也不知道。”在这个时候，仙凡不由回头看了一眼这片大地，回首看了一眼东蛮八国，回首看了一眼那婆娑的参天大树。

    这一切都是那么的不一样，立定之后，她心已坚定，未曾再想过，但是，李七夜今日一句话却惊扰了她的道心，再回首的时候，看看旧土，看看往昔，她心里面有着说不出来的滋味。

    “世间，总会有些让人不舍。”在这个时候，李七夜淡淡地笑了一下，一切都了然。

    仙凡沉默了一会儿，抬头看着李七夜，徐徐地说道：“在这人世间，又有何可值得大人去眷顾呢？”

    对于他们这样的存在来说，世间的林林总总，都已经看得很淡了，那只不过是过眼云烟罢了。

    但是，总会有一些东西，在心里面萦绕不散，总会伴随着你千百万年而不变。

    “年代太久远了。”李七夜笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“太多的事情，太多的东西，我已经不记得了。人世间，是否有什么值得我去眷顾呢，这个，我还真的说不准呀。”

    仙凡不由为之沉默，这对于他们来说，那也是正常之事。

    千百万年以来，能走到他们今天这样境界的人，那是经历了多少人和事，时至今日，还有什么放不下的吗？

    对于他们这样的存在来说，万事万物那都只不过是一个临界点而已，如果超过了这个临界点之后，再回首，过往的一切，那只不过如过眼云烟罢了。

    也正是因为如此，亿万年以来，又有多少无敌之辈、无双存在，最终选择了一去不返的道路呢，最终是沉陷再也不回头。

    因为经历太久远了之后，过往的种种，那都显得并不重要了，没有什么值得他们去坚持了，所以，在这个时候，他们都作出了一个选择了。

    她是如此，李七夜更是如此，只不过，她并不知道，李七夜选择的是什么。

    “机会，把握在你的手中。”李七夜淡淡地笑了一下，伸出手指，只见一道道细小的大道法则在李七夜的指尖中环绕蠕动，这细小的大道法则犹如有生命一样。

    在这一刻，李七夜的手指在仙凡的眉心点了一下，听到“嗡”的一声响起，只见这样一道道细小的大道法则在这刹那之间竟然是刺入了仙凡的眉心，瞬间钻入了仙凡的识海之中。

    在这瞬间，听到“啵”的一声响起，仙凡的身体都不由摇晃了一下，当这么一道道细小的大道法则钻入了仙凡的眉心中之后，仙凡的身体亮了起来，在这瞬间，好像是有一种神秘的力量在仙凡体内瞬间开辟了无上的道场一般，在这刹那之间，照亮了仙凡的命宫，犹如打开了无上神藏一般。

    在神藏之上，有着奥妙无双的真言，有至高的法则，有着无上的大道……随着神藏的打开，一切奥妙都在里面翻滚着，实在是美不胜收。

    好一会儿，只见光芒这才慢慢消散而去，仙凡又恢复了平静，但是，刚才的一刻，对于她来说，是显得那么漫长。

    亿万年之久，她都走了过来，千百万年，对于她来说，只不过是一瞬罢了。

    但是，刚才的一刻，对于她而言，又犹如亿万年之久一般，在这一刻让她打开了大道的宝库，让她终于窥得大道的神藏。

    “多谢大人——”回过神来之后，仙凡对李七夜大拜。

    李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“钥匙，我是给了你了，是留还是走，未来还是看你自己，看你的选择。”

    仙凡也不由深深地呼吸了一口气，她明白这话，也知道这其中的奥妙，她心里面不由感慨万千，一切都不知道该如何说起为好，最后，她不由回首再望了一眼这片她熟悉到不能再熟悉的天地了。

    “游子，终要归家。”李七夜笑笑，说道：“这是牵动了多少人的神魂呀。”

    仙凡不由沉默了一下，徐徐地说道：“往往，归之而不得，时间太久远了。”

    仙凡这话说起来平静，但是，能听懂其中五味的人，听到这句短短的话，在心里面也会百味纷呈，百般不是滋味罢。

    毕竟，时间太久远了，早就人物皆非，过去的种种，早就已经灰飞烟灭了。

    “但是，还有一句话。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“心所安，便是家。”

    “心所安，便是家。”李七夜这话让仙凡不由轻轻地昵喃，细细去品味。

    “是呀。”李七夜不由点头，感慨地说道：“亿万年了，多少人都走上了这条路呢，不论是直面黑暗还是勇往光芒，走到最后，所求的，无非是心所安罢了，不然，又有谁会如此般的前赴后继呢。”

    “心所安呀。”仙凡不由感慨无比，就算是今日如她，若是现在就让她作出一个选择的话，只怕她也会为之沉默。

    若是以前，她未曾多想，因为她已经立定了，一切都已经成为了定局。

    但是，现在李七夜的到来，彻底地改变了这么样的一个局面，李七夜已经把钥匙传授给她，假如一日，她真的要离开了，还是有解道之法。

    只不过，在这刹那之间，千百个念头是从仙凡的脑海中一掠而过。

    “我明白。”最后，仙凡说上了这么一句话，没有再说。不论是“游子，终要归家”，还是“心所安，便是家”，对于她来说，那都是一个比较漫长的过程，都是需要时间去作出选择。

    此时，李七夜没有说话，只是望着远处，笑了笑。

    仙凡也随着他的目光望去，最终，她轻轻地说道：“大人将进去一趟。”

    “是的。”李七夜轻轻点了点头，说道：“终是有一点手尾要收拾收拾，也是该打扫干净的时候了。”

    “不论大人走得多远，最终，还是会回眸一看。”仙凡不由感慨。

    李七夜笑着轻轻摇头，说道：“谈不上什么大道理，也谈不上什么大情怀。只是有些事情，既然做了，就做干净点，毕竟总有一日要远行，以免得徒增烦恼罢了。”

    仙凡轻轻点头，没有再多说什么，她相视李七夜有这个能力，对于他而言，完全是没有任何难处的。

    在地上，此时此刻，不知道有多少修士强都仰望天穹，看着遥远之上，但是，大家什么都看不清楚，那怕是天眼打开，那只能是看到两个模糊的身影罢了。

    当然，至于天空上的李七夜和红尘仙谈话说了什么，大家都听不到只言片语。

    在这个时候，狂刀关霸天也回来了，他丝毫无损地从云端之中走下来。

    在平日里，大家都一定会十分感兴趣，大家都想知道狂刀关霸天和正一至尊之间的切磋如何了，这是谁胜谁负。

    但是，在此时此刻，所有人的目光，所有人的注意力都被天穹上的李七夜和红尘仙所吸引住了，那怕只能是看到两个黑点，大家都不由聚精会神，甚至是连眼睛都不眨一下。

    虽然天穹之上离所有人都遥远，而且，所有人都听不到任何话，但是，在此时此刻，没有任何人敢抱怨半句，没有任何人敢吭一声，大家只是睁大眼睛静静地看着天穹而已。

