    于是苏陌拿起那本泛黄日记本掀开，看着里面内容，他也是万分诧异。

    “2月7日，海风岛基地乌云密布，电闪雷鸣！这大风大雨已经连续下拉十几天了，我们的衣服如果不用专门烘干机，都很难能够干，这大海的天气越来越奇怪了。”

    “2月9日，那些该死的怪物又爬上来，它们到底想要做什么，为什么一直盯着海风岛？”

    “2月12日，我们再次击退那些肮脏的怪物，胜利毕竟属于我们的。”

    “2月13日，长官为了我们举行了隆重的庆功宴，此时我看到张雨，她还是一如既往那么迷人，我们一起跳了一支舞，我感觉阴郁的心彻底舒展了。”

    “2月15日，今天是美妙一天，我们一起度过。”

    “2月26日，这噩梦一天，基地内突然爆发大规模的感染事件，超过一半的人员染病，感染的人员，意识模糊，开始胡言乱语，并且逐步丧失理智。”

    “2月27日，以前我总是听别人说有多么绝望，但是我从来没办法感同身受，但是这一刻我真的绝望了.为什么张雨也感染了，看着她疯狂的样子，我感觉到整个世界仿佛要塌了。”

    “2月28日，长官下令将所有感染的人员全部聚集在地下封闭室内，他下达了秘密清除的命令，而我的名字就在执行人名单内。我的心在颤抖.....”

    “2月29日，我望着那张熟悉的面容，含泪的扣动了扳机，我的天职就是服从命令....”

    “3月10日，感染再次爆发....”

    .....

    “3月14日，基地沦陷.....”

    苏陌继续翻着日记，发现后面都是空白的，应该到此为止了，他沉吟的自言自语道。

    “又是2月26日？又是病毒？”

    如果苏陌没记错的话，海湾基地好像也因为内部出问题，才被怪物攻破的。

    这座海岛基地也是？

    一次是偶然，二次就不太像了，而且正常来说海岛基地密封和防御性应该更好才对。

    思索片刻后，苏陌还是没想出个所以然来，算了不想了！

    他的目光扫过仓库内数不清的兵器，神情一阵变化，随即抬起手准备登出游戏。看能不能从线下联系上千城雪他们，让他们过来拿。

    毕竟这么多兵器，他一个人实在是拿不了，就这么放着太可惜了。

    “登出！”

    苏陌调出登出界面，点了一下。

    结果手环上显示出一个提示：“登出失败，您仍处于战斗状态。”

    苏陌也是一愣，不应该啊！难不成四周有怪物？

    他顿时警惕望着四周，但是军火库异常的安静，什么都没有。

    苏陌眉头紧锁，总觉哪里不对劲，他突然想到什么，便调出任务日志。

    顿时他看到一条不起眼的提示。

    提示：您已进入热辐能攻击覆盖区域，将累积受到辐射伤害。

    苏陌看着这条提示时间，没有意外就是之前自己上岛的时间。应该是辐射伤害有限，再加上自己穿着机械铠甲，又大幅度削弱伤害，所以没有什么特别不舒服的感觉。

    这么说的话，只有离开岛屿才是安全区。而当初周倩下线，之所以能够得到情报，应该是从阵亡的队友口中得到的。

    苏陌望着身后那四台二代机甲和一台台一代机甲，数不清的坦克，战机....

    感觉挺惋惜的。不过他一会就释然了，带不走的东西就没什么价值，没什么好纠结的。

    于是苏陌拿起那份黑色说明书，以及钥匙，顺手带上那四套机械铠甲和被自己脱下的那套潮汐机械铠甲。

    他径直爬上机甲，找到胸口隐蔽式应急插口，将钥匙插进去转动。

    咔！

    驾驶舱应声打开，苏陌将手中的五套机械铠甲扔了进去，顿时让整个不怎么宽敞的驾驶室，变得更加拥挤了。

    随后他跳了进去，坐在驾驶位置上，拿起说明书阅读起来。

    机体类型：MD-01型II代重装机甲（改）·黑钢使者。

    制造商：黑钢重工。

    所属：龙国

    初次配备：M.E78年。

    技术参数

    内部环境：标准驾驶舱。

    尺寸全高：15米。

    重量：150吨。

    装甲材料及结构：强化合成金属。

    涂装：墨黑色

    防水等级：B级（等级划分S，A，B，C，D，E。）

    动力装置：三MC-01型强化高聚能发动机。

    操作系统：龙系统2.5版本。

    固定电子配备：MT-02型光影扫描装置，78小时内循环空气系统。

    备用装置：双重应急逃生装置。

    固定武装：TL-02式50MM隐蔽肩部光束炮，K03型38mm隐蔽一体式近防御步枪（隐藏在左臂），腹部KC-02型爆裂重型导弹*4，强化合金链枪*1，合金尖刺破坏拳*2。

    辅助装置：四组FG-02型后置高动力矢量辅助喷射装置。

    选用手部武器：通用

    .......

    苏陌看着这数据，眼皮都在跳。

    这是一台高级版本改装过的二代机甲，其重量足足是蔚蓝机甲的三倍，内置动力机不只是改良型号，还增加了一组。

    另外这台机甲防御性能也大幅度提升，本身就是一只巨型的钢铁凶兽。

    这台机甲主要是强悍的肉搏能力，就算丧失主武器链枪，它的双手也是被特殊处理过的，手背安有锋利的金属锥刺。如果握紧拳头，就犹如带上破坏拳套，双拳杀伤性十足。

    就在苏陌看得入神的时候，他听到远处传来怪物怒吼声，以及交火声音。

    他顿时回过神来，有人在跟怪物交战。

    苏陌深深吸了一口气，顿时启动黑钢使者。

    咔！

    顿时庞大的机甲动了起来，其没走出一步，地板都微微的震动一下。

    此时一处空旷的走廊上，一群穿着统一服饰，手持着QBZ-171步枪的天龙公会玩家，拼命护着一名身材高挑，面容清丽脱俗，眼神清澈的女子。他们对着冲上来黑螈兽疯狂扫射，声嘶力竭吼道。

    “保护！林月大人！”

    然而现实是残酷的，一只只黑螈兽顶着弹雨扑了上来。

    一名名玩家被扑倒，脖子被锋利的獠牙咬断，发出痛苦的嚎叫声。

    “啊~~”

    林月不断用自动手枪对着扑倒同伴的黑螈兽不停射击。

    砰砰！

    可惜效果甚微，基本上没太大的作用。

