    　　等老院长吃了药后，唐洛就让陈涵找来两个有先天性疾病的孩子，开始给他们诊断。

    　　有一个是先天性心脏病的，唐洛用银针疏导血气，另外再配合《岐黄卷》上的其他秘术，虽然不能一次康复，但三个月内肯定就好了，而且还不需要动手术！

    　　另一个是软骨病，本来不能走路，结果唐洛施针半小时，竟然站了起来。

    　　当时陈涵就震惊了，捂着嘴，一脸不可思议之色。

    　　“她，她站起来了！”

    　　“嗯，这只是第一步，短时间想治好不太可能，最少也得半年。”

    　　唐洛点点头，这个小女孩之所以能站起来，全凭他渡进去的内劲在支撑，根本坚持不了多久。

    　　“那也很厉害了，我带娜娜去几家医院看过，医生说没任何办法，她这辈子只能在轮椅上度日。”

    　　陈涵拉着小女孩的手，想到医生当时判她‘死刑’的画面，忍不住眼睛红了。

    　　“小涵姐姐不哭，娜娜都不哭……”

    　　小女孩很懂事儿，反过来安慰陈涵，但她漂亮的大眼睛里，却吧嗒吧嗒往下掉眼泪。

    　　“嗯嗯，姐姐不哭，娜娜，你听小洛哥哥说什么了吗？他说，你半年就可以站起来，像正常人一样走路……娜娜，你的梦想，不是当芭蕾舞者么？相信小洛哥哥，你的梦想一定会实现的。”

    　　陈涵给小女孩擦着眼泪，露出笑容。

    　　“真的么？”

    　　小女孩用期待的目光看着唐洛。

    　　“嗯，真的，哥哥一定半年内治好你，让你不光可以走路奔跑，还能跳芭蕾舞！”

    　　唐洛触及到小女孩期待的目光，心中一颤，仿佛做出承诺般，认真说道。

    　　“嗯嗯，我相信，谢谢小洛哥哥。”

    　　小女孩开心极了。

    　　两人又陪小女孩聊了几句后，出了房间。

    　　“小洛哥，谢谢你。”

    　　陈涵缓步走着，轻声说道。

    　　“嗯？为什么？”

    　　唐洛看着陈涵，有些奇怪。

    　　“娜娜是我亲自抱回孤儿院的，她被遗弃在街头，当时天特冷，还下着雪，要是再晚十分钟，她就冻死了……经过检查，她患有软骨病，等她再大一点，她告诉我，她想跳芭蕾舞……再后来，我带她去医院，几家权威大医院，都宣判了她的死刑，说她这辈子都站不起来，只能呆在轮椅上……”

    　　陈涵说着说着，眼睛又红了。

    　　“傻丫头，不会的，有我在，她一定会成为芭蕾舞者的。”

    　　唐洛轻轻抱住陈涵，拍打着她的后背。

    　　“小洛哥，你知道么？你不光是让她站了起来，更是给了她新生和梦想！”

    　　陈涵仰头看着唐洛，认真说道。

    　　还没等唐洛说话，啪，门打开，老院长从屋子里出来了。

    　　当她看到抱在一起的两人时，愣在了门口。

    　　听到声响，唐洛和陈涵也扭头看去，当他们看到老院长时，也瞬间懵逼了。

    　　“咳，那啥，你俩继续，我什么都没看到。”

    　　老院长反应也挺快，说了一句后，咣当，把门又给关上了。

    　　同时，她脸上露出笑容，现在的年轻人啊，还真速度，这么快就搂搂抱抱上了？

    　　唰！

    　　听着奶奶的话，陈涵俏脸一下子红了。

    　　她赶忙后退一步，刚准备解释一句时，却发现房门已经关上了。

    　　唐洛也有些无语，这是……误会了？

    　　不就是一个安慰性的拥抱么？

    　　怎么就搞成这样了？

    　　什么‘你俩继续，我什么都没看到’，这台词怎么这么像狗血爱情肥皂剧里的啊！

    　　搞得好像他们俩真干啥似的！

    　　两人站在原地，气氛有些尴尬。

    　　陈涵不敢去看唐洛，一直低着头，不知道在想些什么。

    　　“那什么……小涵，我们进去？”

    　　唐洛忍不住开口，总不能一直杵在门口吧？

    　　要不然，老院长在里面，还指不定怎么瞎寻思呢！

    　　“啊？哦哦，好啊。”

    　　陈涵惊醒过来，忙点点头。

    　　两人一前一后，进了屋子里。

    　　老院长看着两人，脸上带着笑容。

    　　不过她也知道，年轻人脸皮儿薄，主动找了个话题。

    　　“小涵，你给孩子们看得怎么样？”

    　　听到奶奶的话，陈涵顾不上羞涩，忙把好消息告诉了老院长。

    　　“真的么？”

    　　老院长惊喜异常。

    　　“嗯嗯，老院长，我会让娜娜站起来……以后，我也会经常来孤儿院，为孩子们治病。”

    　　唐洛笑着点点头。

    　　“好好好，孩子们有福了，我代孩子们谢谢你啊。”

    　　老院长很激动。

    　　“老院长，我也是孤儿院出来的，要是没孤儿院和您，我可能早就死了。”

    　　唐洛笑了笑，做人，最起码要懂得一点，那就是感恩！

    　　做人不知道感恩，跟畜生没什么区别。

    　　老院长欣慰点头，把孙女交给他，放心啊！

    　　三人又聊了一会儿，唐洛想到今晚要陪陈涵去参加慈善晚宴，起身去外面给韩若冰打电话。

    　　“喂。”

    　　也就响了几声，韩若冰接听了电话。

    　　“若冰，我跟你请个假……”

    　　唐洛用讨好的语气说道。

    　　“不准夜不归宿！”

    　　不等唐洛说完，韩若冰冷冷说道。

    　　“额，不是夜不归宿，可能会晚一点回去，有点事情。”

    　　唐洛忙说道。

    　　“知道了。”

    　　韩若冰说完，不等唐洛再说话，挂断了电话。

    　　“喂？喂？”唐洛喊了几声，然后恨恨收起手机，咬牙道：“这娘们还真是欠调教了，等回去非好好调教不可，先看光光，然后再推倒在床上，绑起来，上小皮鞭……”

    　　唐洛YY了好久，把自己都给YY硬了，最后想到什么，又沮丧叹气，除了看光光外，后面的好像他都有色心没色胆！

    　　他在外面等了好大一会，等没啥反应了，才重新回到了屋子里。

    　　“小洛哥，时间差不多了，我们走吧。”

    　　陈涵已经换了一套衣服，而且还化了淡妆，更加漂亮了。

    　　哪怕是唐洛，都看直了眼，心里暗暗嘀咕，真没想到小时候跟在他屁股后头的小丫头，能出落得这么漂亮啊！

    　　陈涵见唐洛眼睛一眨不眨盯着自己，羞涩的同时，又有些窃喜。

    　　女为悦己者容，她刚才好好打扮，更多原因是因为唐洛，而不是今晚要去参加慈善晚宴。

    　　“小洛哥，你看什么呢？”

    　　陈涵小声问道。

    　　“啊？没，没看什么，我们走吧。”

    　　唐洛忙摇摇头。

    　　“嗯嗯。”

    　　两人出了屋子，向外面走去。

    　　当陈涵出了孤儿院，看着唐洛向炫酷的宝马i8走去时，不由得瞪大眼睛。

    　　这是……小洛哥的车？

