    第40章 组建队伍

    “葬夜竟然可以，命令它们…”七宝张大着嘴，一脸不可置信。

    冥加拖着下巴眼神微眯，“这个葬夜怎么会突然有这种能力呢？命令这些死去的人给他干活，真是奇怪！？”

    “这个家伙又变强…”

    犬夜叉心里有些不爽，明明都是半妖，为什么葬夜这个家伙，一直在不停的变强。

    而且实力，已经比他强了。

    很快，几个不死者收集了一大堆武士刀和甲胄在葬夜的面前。

    不过，他们并不是十分清楚分辨，好的与坏的东西，只是一股脑的将所有东西搬过来。

    “诶～”

    葬夜叹了一口气，“看来，它们只是简单的执行下达的命令，并没有什么思考的能力。”

    无奈，葬夜只好重新处理，将那些破损的武士刀、甲胄丢弃，把剩下好的扔进了收纳戒指。

    “师父！”

    “师父！师父！”

    小莲的声音从远处传来。

    戈薇、犬夜叉、七宝、冥加、葬夜等人看向声音传来的地方。

    小莲见到狼藉的寺庙，跑到众人面前，询问道，“你们有没有看到我师父。”

    葬夜眼前一亮，放下手里的活，来到小莲的面前，“小莲，你去哪里了，大家都很担心你。”

    对于老和尚的生死，葬夜一点都不关心。

    戈薇、七宝脸色微变，

    “这该怎么说呢…”

    “你师父他…”

    小莲担心的问道，“我师父他怎么样了！？”

    犬夜叉见到两人犹豫的样子，切了一声，“有什么不好说的。”

    “你师父他啊，本身就是蜘蛛头妖怪，所有的蜘蛛头妖怪小喽啰都是受他控制，这次袭击，也是他弄出来的。”

    “要不是，我们命大，也被他干掉了。”

    小莲张大着嘴，紧接着连连摇头：“不可能的，我师父他那么善良，那么好…”

    “怎么会是蜘蛛头妖怪！？”

    犬夜叉冷哼一声，指着那巨大的大蜘蛛妖怪尸体，“看到没有，它身上的那件衣服，总不会不认得吧！？”

    小莲顺着犬夜叉手指的方向看过去，眼神一愣，“师父…”

    大蜘蛛妖怪身上的衣服，正是她师父的。

    “师父他…真的是妖怪…”

    “原来，他一直在利用我……”

    想到之前发生的村子被袭击的事情，蜘蛛头妖怪总是那么迅速的袭击，几乎是在人们最放松的时候，发起的袭击。

    小莲身子一软，就要坐在地上，被葬夜一把抱住。

    “小莲姑娘，不必伤心，事情已经过去了。”

    “如果你恨它，反正尸体在这里，想要怎么发泄，就怎么发泄。”

    葬夜一本正经，小莲并没有回答他。

    小莲神色微变，转过头对葬夜说道，“是什么东西在顶着了，好不舒服。”

    葬夜脸色一僵，退开了几步，转过身去，有些不好意思的说道，“是武器啦！”

    “武器没有放好…”

    葬夜从身上拿出一把精致的匕首，还是从尸体捡到的。

    看起来价值不菲，应该能卖个好价钱。

    或者，用来送人也是个不错的选择。

    这时，犬夜叉、戈薇、七宝走了过来。

    见到大家走了过来，葬夜咳嗽两声，摇着头说道，“今晚的月色真不错啊！”

    “真不错呢～”

    七宝看着奇怪的葬夜，询问道，“葬夜，你在干什么呢…”

    犬夜叉：“这个家伙啊，一副心虚的样子，肯定不是干了什么好事。”

    葬夜脸色一黑，“犬夜叉，你这家伙，真是让人火大啊…”

    犬夜叉的嘴里，能听到一句好话，那才是见鬼了。

    见到小莲伤心的样子，戈薇本想安慰几句的，没想到小莲比他们想象的要坚强。

    “我知道你们要说什么，不用说了。”

    “蜘蛛头妖怪死了，我应该高兴才对。”

    小莲擦去眼角的眼泪，假装坚强。

    看得人一阵心痛，这样一个十几岁的少女，父母惨死在妖怪的手里，连收养她，她觉得对她最好的老和尚竟然是妖怪变的，更是杀害她父母的凶手。

    这种打击，谁人又能够承受的住呢。

    戈薇眼中满是心疼，看了一眼她，安慰的话还是没有说出来，而是询问小莲接下来的打算。

    “你接下来怎么办呢？”

    小莲想了想，回道，“亲人都死了，现在只剩下我一个，去哪里都行。”

    “要不这样，妳跟我们去枫叶村吧。”戈薇向小莲发出邀请。

    小莲一脸疑惑，“枫叶村！？”

    戈薇：“就是我们的村子，那里的人都很好，而且没有战乱。”

    葬夜回头，说道，“没错，去枫叶村，也是不错的选择。”

    七宝：“小莲，在那里呆久了，妳也会喜欢那里的。”

    见到大家那么热情，小莲连连表示感谢，并表示不会吃白食。

    ……………………分界线…………………

    枫叶村。

    在一片空地上，葬夜召集了所有的村民聚集在一起。

    片刻，他们围在一起的空地上，突然掉落出很多的武士刀和甲胄。

    看着突然出现大量的东西，村民们一阵惊呼。

    “葬夜，是要打仗了吗！？”

    “你给大家准备了这么多的东西，是不是敌国要入侵了。”

    ……………

    村民坐不住了，他们非常担心出现战乱，这样会破坏他们平静的生活。

    葬夜摇了摇头，对着村民们说道，“没有敌国要入侵这里…”

    “我想在村子里，组建一直猎妖队，用来保护村子的安全。这些武器就是发放给猎妖队的。”

    随着葬夜话落，村民们激烈的谈论起来。

    “猎妖队！？”

    “那不是相当危险！？”

    …………

    远处，戈薇瞧见这一幕，感慨道，“原来葬夜，将那些武器拿回来，是用来组建猎妖队的。”

    冥加：“这个半妖，想法还挺多的。”

    “这些村民有了这些武器，虽然对强大的妖怪没有用处，对于小妖怪就有了猎杀的能力。”

    七宝：“葬夜想的真不错了，枫叶村也不能只靠枫姥姥一个巫女保护，她的年龄毕竟大了。”

    最终，葬夜挑选出了十人，组建成猎妖队，暂时由他做队长。。

    ?  ?感谢书友平平淡淡的过一生，书友骄杨，书友梦欢666，书友青春独属，书友天空云麟，书友残月下人长叹的推荐票，谢谢支持！

    ?      求推荐票！求收藏！跪求！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

