    艾斯德斯连发了三条消息，表达了自己的愤怒，就要和托尼斯塔克进格斗场。

    方云连忙出来解释，这倒不是他维护托尼斯塔克，而是为了防止矛盾激化。

    万一到时候，两人进了生死格斗场，死了一个，他的群主之位，又将遥遥无期。

    更何况，这本来就是个误会，对于托尼斯塔克来说，这就是个称呼，可能有挑逗的意味在里面，但并不强。

    而艾斯德斯，则是一个西幻古代王国的将军，思想相对保守，性格更是桀骜不驯。

    被一个不认识的陌生男人，如此称呼，这位心高气傲，喜欢虐杀他人的超s女王，难免想要杀人！

    因为一个误会，就要死人，有点不值，方云在心中想到，解释说：

    “托尼斯塔克，艾斯德斯她是类似于中世纪国家的女将军！

    虽然能够操纵寒冰、停止时间，是一等一的强者！但可不是现代人！

    你的称呼，可有点不礼貌！”

    托尼斯塔克也认识到了自己的错误，本来以他的性格，是绝对不可能道歉的。

    但谁让他，现在深陷囹圄，性格再傲娇，也骄傲不起来呢，于是说道：

    “抱歉，艾斯德斯将军，我以为你也是一个现代人呢！我的称呼，绝对没有冒犯的意思！”

    做我儿子吧：“咕啦啦，既然误会解除了，那就让我们一起开宴会吧……额，习惯了，这里开不了宴会！”

    至尊超人：“哈哈！白胡子老爷子，挺有意思的！”

    至尊超人：“大家所处的世界，世界的年代和背景，都各不相同，有一些习俗和观念也天差地别，难免会发生误会！”

    至尊超人：“所以我有个提议，我给大家发的私人记忆副本，其实就是关于某个人的故事，也是关于你们的最详细的介绍！”

    至尊超人：“如果想介绍自己，让其他人全面了解自己，只要把记忆副本发出来，就是最方便的方法！”

    【群助手：管理员至尊超人，发布了《如何上传记忆副本，如何修改记忆副本》的操作说明。】

    做我儿子吧：“咕啦啦啦！这个方法好，虽然我的私人记忆副本没有看完，但是无不可对人言！我先来吧！”

    【群助手：做我儿子吧，发布了公共记忆副本《海贼王?顶上战争》】

    然后是三个下载声，方云也下载下来，仔细的看了一下。

    借助着超级大脑，几百话的故事，瞬间一扫而过，真的跟原来一模一样。

    这个记忆副本的版本，自然是一直到顶上战争结束。

    方云看过之后，不禁心里想道：

    这么长的故事，白胡子大概率没看完，要不然哪有心情，在这里水群，说不定已经在暴揍黑胡子了！

    【群助手：托尼斯塔克，发布了公共记忆副本《钢铁侠一》】

    托尼斯塔克：“虽然有点糗，但我还是要说：I am Iron Man ！”

    托尼斯塔克：“我感觉我的斗志昂扬，我要亲手打造出，最强的外骨骼战甲！”

    结果没人理会他的中二发言，依旧是三个下载的声音。

    方云又一次扫了一眼，同样是没有删减，看来托尼斯塔克还挺认同，这个电影中的自己。

    【群助手：艾斯德斯，发布了公共记忆副本《斩?赤红之瞳?删减版》】

    依旧是三个下载的声音，方云打开一扫，就看出了艾斯德斯删减的内容。

    大多数都是，跟主角塔兹米相处的内容，看来超s女王，也有害羞的时候！

    方云不禁在自己的心中想道，不禁莫名的感觉不爽。

    虽然，艾斯德斯删除了这些内容，但方云觉得，有机会还是得揍塔兹米一顿，没有为什么，就是不爽！

    艾斯德斯：“这些介绍我足够了！”

    艾斯德斯：“老巨人，别忘了咱们两个的约定一战！”

    做我儿子吧：“放心吧，忘不了！其实，我现在就可以再打一场！”

    艾斯德斯：“虽然很想和你再打一场，但方云的话，给了我很深的启示，我将变得更强！三天后，如何？”

    做我儿子吧：“好！也许到时候，我就已经看完我的故事了！正好比试一番！”

    ……

    海贼王世界的莫桑比克号上，白胡子的养子们，看着自己的老爹，时而欢笑，时而皱眉，心中都十分担心。

    马尔科和花剑比斯塔，不禁对视了一眼，心想是不是给老爹找一个心理医生？

    ……

    帝国大军的军帐里，艾斯德斯吩咐所有人不得打扰她，将聊天群的界面打开，放在一边，开始思考起了方云的话：

    “冰冻？时间？如何才能将冻结一切，转化为时间静止呢？难道是将时间也冻住吗？”

    ……

    看着聊天群里的三个成员，打铁的打铁，补番的补番，修炼的修炼，方云也选择关闭了聊天群，全力向地球飞去。

     幸好在太空中生存的方云，可以以太阳能量为生，并不需要吃喝拉撒，否则两个月的飞行，饿都饿死了。

    但是孤身一人在宇宙中飞行，也非常无聊，宇宙的浩瀚，简直无法想象。

    就算是方云，将自己的飞行速度，点到——我即是光，也只能在太阳系内，轻松往来。

    若是想要前往其他的恒星系，甚至是离开银河系。

    即便是以光速飞行，所需要的时间，也依然要以“年”，作为计量单位。

    星河浩瀚，奇迹梦幻，但它并不属于绝大多数生命。

    很多人的一生，连自己所居住的城池都没有离开，更何况所在的国家，所在的星球。

    至于浩瀚宇宙，留给他们的，也只剩下梦一般的星空，引发无数瑰丽的幻想，却又可望不可及！

    方云维持着飞行的姿态，向着地球稳步推进，有些无聊的想到：

    也不知道我什么时候能够，掌握空间之力，到时候随意在宇宙之间穿梭，也能省去赶路的烦恼。

    无聊的方云再次打开了聊天群，此时的他，已经足足在宇宙中飞了一天的时间。

    托尼斯塔克：“话说爱德华老爷子，你收拾了，你那个逆子没有？”

    托尼斯塔克：“就算他还没有犯事，但以他的秉性，我估计也是早晚的事！”

     【PS：作者知道速度越快，时间越慢。如果以光速飞行，可能方云眨眼的功夫，地球上的黄蓉就已经烂成了骨头。但没办法，这是写小说，所以只能违背狭义相对论，在本书的设定中，不以方云的感觉为准！飞行用了多长时间，地球上和其他的世界，也都用了同样的时间】

