    入眼所见。

    周遭混沌一片，就好像身处于星空之中，完全看不到其他人的身影，整个世界只有楚默一人，除此之外便是无穷无尽的法则气息。

    “这应该是地窟洞人专门布置的大阵，让每个武者都可以专心的参悟，防止被其他人打扰。”

    “同时，也可以防止他人的窥探，保护每个地窟洞人的隐私！”

    楚默暗暗想到。

    毕竟每个地窟洞人所参悟到的手段都是自己的底牌，自然不能被其他人知道。

    “不过……”

    “这样一来，我就不用担心被人发现了！”

    楚默脸上露出一抹笑容。

    外面无法窥探到里面，而在里面的地窟洞人彼此之间又看不到相互的情况，楚默自然也就不用担心被人发觉。

    如此想着。

    他也就不再浪费时间，直接盘膝坐下来，聚精会神，体会着周围的天地法则。

    不过。

    刚刚开始参悟，楚默脸上就不禁露出一抹怪异之色。

    根据楚默前两次体会悟道石碑的经验，所谓的悟道石碑乃是天地法则显化，任何一块都有着自己的侧重点，或是蕴含空间法则、或是蕴含五行法则，或是蕴含其他法则。

    但眼前这块石碑……

    楚默却没有感觉到任何的属性气息！

    精神力逸散而出，楚默只感觉周遭的天地法则中蕴含着一股神秘的气息，环绕在周身，让他脑海空明，思维活跃，悟性仿佛被提升了无数倍。

    心念微微一动，就能体会到一缕缕自己以前所无法发觉的诸多功法奥义，流淌在脑海中。

    “莫非……”

    “这块悟道石碑的作用，是提升武者的悟性？”

    楚默脑海中产生了这么一个念头。

    “试试！”

    他立刻开始调动体内的风属性天赋，一缕风之奥义便汇聚在体内。

    以往只觉得晦涩难懂的风之奥义，此刻却好像被放大了一般，任由楚默轻易的就能观摩到，转瞬之间，楚默就发现自己对风之奥义的理解更上一层。

    “果真是提升悟性！”

    楚默心中振奋，随后便整个人彻底的沉浸在参悟之中，将自己的奥义通通参悟了一边。

    一天过去。

    两天过去。

    转眼，楚默便已经参悟了足足半个月。

    这一日。

    楚默忽然睁开双眸，眼中先是流露出一抹迷茫，旋即便清醒，随后流露出一抹兴奋之色。

    这块提升悟性的悟道天碑，对楚默的提升实在是太过强悍了！

    在这半个月的时间，让他得到了莫大的好处。

    首先是风之奥义，被他从一缕参悟到了两成！

    木之奥义，则是从原本的两成参悟到了两成七！

    空间天赋，更是从原本的七分层次，领悟到了一成的境界！

    除此之外。

    楚默身上所具备的超凡级火属性天赋、超凡级土属性天赋、超凡级金属性天赋、超凡级不灭雷体，也让他拥有参悟奥义的资格。

    在这段时间内，更是纷纷入门，都参悟出一缕奥义！

    这也就意味着。

    楚默已经掌握了七种奥义！

    其中甚至还包括空间天赋这样的顶尖奥义！

    毫无疑问。

    若是这个消息流传出去，必将会震撼无数的武者，哪怕就算是那些王境强者，也要为之疯狂。

    “寻常的时候，想要参悟出奥义极为困难，但在这块悟道天碑的帮助，使得我将这些奥义都参悟入门，以后便可以缓缓的将其提升！”

    “而接下来再继续参悟这些奥义的话，顶多也只能将一两门奥义参悟到三、四成的地步，对于如今的我而言，实力并不能产生质的跨越！”

    “不过……”

    “我的刀意已经参悟到了七成地步，若是我能将剩下的三成都参悟出来，达到十成刀意圆满境界，届时就能开辟出属于我自己的刀道，这必将让我的实力得到翻天覆地的变化！”

    想到这里，楚默立刻就决定参悟刀意。

    他盘膝而坐，将秋杀刀拿出来放在自己的膝盖上，心神沟通长刀，引动体内的刀意，在悟道天碑的悟性加持之下，缓缓参悟了起来。

    无数刀意玄妙在楚默的心头流淌而过，他的周身也逸散出一股股锋锐的刀之意境。

    伴随着参悟。

    楚默的刀意境界也在飞快的提升着。

    七成一！

    七成二！

    七成三！

    几乎每时每刻，他的刀意都在飙升，一天的苦修，所带来的增长，几乎堪比外界的一年！

    这是一种极为恐怖的速度！

    转眼间。

    十五天的时间过去了！

    楚默的刀意已经参悟到了九成九的地步！

    距离圆满，也只差一分！

    可恰恰就是这一分刀意，却让楚默无论如何都无法达成。

    楚默的心中也不禁有些焦急。

    他不知道悟道天碑何时会关闭，但已经开启了一个月，想必距离结束也已经不远了。

    若是这次不能将刀意参悟圆满，再等到下次就不知道是什么时候了！

    “全力参悟！”

    楚默深吸了一口气，摒弃所有的念头，全身心的都投入到参悟之中。

    时间一点点的流逝。

    楚默也不知过去了多久，忽然间，他脑海中似乎有着一道灵光闪过，旋即便是一股奇异的波动传来。

    下一刻。

    楚默就发现自己的精神似乎进入到了一个神秘的世界里。

    这是属于刀的世界！

    入眼所见，到处都是白茫茫的刀气，它们散发着恐怖的气息，呼啸来去，在这处世界里彼此交织缠绕，将空间切割出一个又一个黑色裂缝。

    值得一提的是。

    这些刀气，彼此的威力虽然相同，但所散发出来的气息却有所不同。

    有的堂皇浩大，恍若直面天地之威。

    有的魔焰滔天，如同地狱降临人间。

    除此之外，更有阴险刁钻之刀气、中正平和之刀气……不一而足。

    楚默仔细观摩了一番，随后心中了然。

    显然。

    这些刀气，都是刀道的显化。

    “那么，我的道又在何处？”

    楚默呢喃出声，心中开始回想着自己的一路过往。

    自从修炼以来，楚默迄今为止也不过才寥寥三种刀法。

    青铜级刀技，破空刀！

    白银级刀技，狂风劫雷刀！

    黄金级刀技，玄天拔刀斩！

    虽然所修炼的刀技很少！

    但每一本刀技都已经被他修炼到了圆满层次，彻底的达到了融会贯通之境！

    这就已经超越了无数武者！

    更重要的是。

    刀乃是杀伐之器，楚默用来也只是为了杀敌而已。

    讲究的便是效率！

    楚默知道有许多其他的武者，讲究纳百川归于海，融万法于一法。

    固然这也是一条路子，但更多的人却是沉浸在驳杂万象的武技之中，难以迈出那至关重要的一步，最终沦为下乘，被刀法所驾驭，而不是人驾驭刀法！

    这样的刀，即便是再强，也不是楚默所需要的！

    对于楚默而言。

    刀只是一种工具！

    一种让他足以对敌，斩杀前路阻碍的工具！

    正因如此，哪怕是所学的这三种刀法，在他心中，都只是纯粹的杀伐之技罢了！

    这也就导致他的刀从始至终都很是纯粹！

    纯粹到，仅仅只是为了杀敌！

    “所以……”

    “对于我而言，我的刀道之路，当是纯粹，极致的纯粹！”

    “没有任何驳杂花哨，也没有任何繁琐技巧，纯粹到直来直往，纯粹到一刀足以破万法！”

    “不拘泥于任何形式，跳脱刀法本身的桎梏，直指本身所求！”

    “若想杀人，则刀出之时，心中杀意冲霄，刀中也随之裹挟着令天地为之惊，鬼神为之哭的杀气！”

    “若想救人，则长刀所指，刀势浩荡堂皇，刀气之中更是蕴含着堂堂正正，敢压天下之威！”

    “如此……”

    “才是我之刀道！”

    心中明悟到这一点后。

    几乎是同一时间。

    楚默的身上陡然升腾起一股无比庞大的刀意。

    与此同时。

    他体内周身上下三百六十五处刀窍也在齐齐震颤，其内刀形的气旋旋转冲出，在经脉之中汇聚融合，最终化作一股浩荡洪流奔腾了起来。

    这洪流是如此的锋利，又是如此的恐怖，竟是宛如一柄无形之刀，直冲眉心之处！

    轰！

    脑海中忽然响起一阵爆响，好似开天辟地一般，清者上升，浊者下降。

    而后，漏出混沌之后的东西——

    一抹金色的光芒！

    散发着神秘、浩荡、难以匹敌的金色光芒！

    在这光芒显现的刹那，一股无形却又似乎有形的刀劈开了某种楚默暂时难以理解的桎梏，使得一股他暂时无法理解的力量，涌入到了眉心之中。

    刹那间，金光汇聚、旋转、升腾，最后……竟是变成了一柄柄刀！

    一柄柄锋芒毕露，气势冲霄的宝刀！

    这些宝刀，正在以匪夷所思的速度蔓延到眉心之处，将那平滑的眉心逐渐撕裂，最终……露出一条裂缝！

    金光透出，照耀万方！

    犹若……

    一只金色的眼睛！

    但诡异的是。

    这只出现在楚默眉心的眼睛，看起来像是一只眼睛，可无论是谁见了，都觉得这似乎更像是一柄刀！

    这种诡异的感觉无法用言语来形容。

    但倘若此地有外人在此，并且看到的话，必然会为之惊骇！

    因为。

    伴随着这股眼睛出现的刹那，一股浩荡无端，散发着惊人气势，仿佛不该存在于这世上的刀意也随之蔓延开来，并且席卷到这个世界的每一个角落。

    所有呼啸的刀气，在感受到这股气息之时，都瞬间安静了下来。

    随后匍匐在地。

    似在……跪迎它们的王者！

    ……

    ……

