    

    银月之下，一道漆黑的身影擦了擦额头的冷汗嘻嘻哈哈看着众人。

    “滴答！”

    面前漆黑的铠甲不停流着鲜血，那两道非常明显的剑痕此时也是银月之下反射着。

    “嗯？”

    古河挑了挑眼前的眼睛，看着黑蛇人族九大首领之一的墨巴斯眼中闪过一丝光芒。

    那两道剑意，一种是他韵儿的剑意，另一道痕迹明显不是她的。.

    那么在场和他战斗的也只有那个小姑娘了……

    对于那个小姑娘他可是充满着浓浓的羡慕，甚至他还在想要不要他也搞个重伤，韵儿会不会也这样亲嘴喂他？

    不过年纪轻轻就能打伤墨巴斯也是不凡，比纳兰嫣然强了不止一筹两筹，只不过……

    古河眼前的眼镜反射着银月，一道漆黑的眼瞳从眼镜中浮现。

    他可是能清楚的感觉到，那道剑气当中蕴含着剧烈的毒素，甚至有种道不清，说不明的东西。

    而此时墨巴斯可不咋得知道古河手提了提那眼镜什么意思，但是旁边的两位斗王强者仿佛在以为要动手。

    两个巨大的拳头在他的眼中不断的靠近，本就是独眼还受重伤的他怎么可能能反抗的了？

    “啊！”

    “我们女王不对放过你们的……”

    “别打脸，啊～”

    一阵惨不忍睹的声音不断的传来，两个大汉不断的拿着手中的拳头揍着面前阴柔的丑陋蛇人。

    萧炎此时也在旁边拍手叫好，对于伤害他老乡的人如此之惨，他的心情开心无比。

    只不过当他瞥向那道身影就感觉体内的血液在膨胀，两个美女相互抱在一起，甚至他还看见了好凶……脑海中不由得浮现之前的画面。

    甚至当时他在远处都看到了一道道透明的水渍一闪即逝……

    古河此时心中充满着无奈，他只是在想事情，奈何旁边的人以为要打这蛇人，毫不客气拎着拳头就上去了。

    如同墨巴斯听到这句话绝对会咽下嘴中被打断的牙齿很恨的说道：“好你个四眼仔，你竟然不讲武德！”

    “呵呵，怎么还想挨拳头？”严狮秀了秀自己壮观的肌肉宽大的拳头在他面前扬了扬！

    墨巴斯不由得下意识捂住了脸，全身仿佛缩成了一个圈。

    “哈哈哈！”

    严狮看看这一幕不由得仰天大笑，如果不是此次机会，恐怕他永远也揍不了面前的这位斗王巅峰的蛇人。

    墨巴斯隔壁下的眼神散发着绿光，如果他能活着回去的话，这个人他要大卸八块。

    女王出手绝对能镇压这里面所有人，到时候，嗯哼～

    古河提了提眼睛，到底怎么处置墨巴斯还是两说——

    如果拿来让美杜莎女王交换异火也不是没有可能，她一个至阴的蛇人需要至阳的异火？

    一想起异火，古河眼中就闪过一丝“渴望”每一个异火在炼药师面前都是无法抗拒的。

    “异火”对于炼药师甚至高于伴侣，甚至他现在就想迫不及待的前往蛇人族。

    哪怕这位美杜莎女王想要吞噬异火也是自取灭亡。

    他虽然在古籍上看到过蛇人想要更近一步需要借助天生灵物来引天劫进化体内血脉。

    但是那种成功率根本就是缥缈的，只要美杜莎敢吃，她的死亡率就高达了99%。

    古河瞥了眼那边还在抱着女娃娃的云韵眼神中闪过一丝不易察觉的爱意，安慰的说道：“韵儿，别担心了，会没事的！”

    云韵点了点头，她相信面前的小医仙会没事的，她能清楚的感知道她的身体在逐渐恢复。

    只不过那损耗的生命精气却怎么也回不来了，原本满头紫发的她其中也伴随着些许白发。

    “咻！”

    云韵轻轻把小医仙放在柔软的沙土上，手中的长剑吞吐着凛冽的剑芒，一股杀意瞬间笼罩了这片天地。

    萧炎在旁边瑟瑟发抖的躲着，只要他老乡没事就行，不过这种场面还是太震撼人心了。

    哪怕不是针对他的杀意，他都感觉到刺骨，死亡的味道甚至一直在耳边环绕。

    古河看着一步步走过来的云韵也知道他阻止不了她。

    如果美杜莎女王执意要用异火来进化，哪怕是那墨巴斯威胁恐怕也没有什么用。

    他绝对不承认云韵就是他的天，只要云韵想，就是异火他都可以对半分……

    严狮俩人直接退开了墨巴斯的旁边，在他旁边太危险了，万一被误伤这可就完蛋了。

    墨巴斯看着那不断向自己走来的斗皇强者眼神中满满的都是恐惧。

    冰凉刺骨的杀意不断的惨绕他，如果不是他之前被偷袭重伤，说不定他能跑掉。

    现在他连秘法都用不了，当真是憋屈至极……

    “你…你不能杀我，我可是……”

    墨巴斯还没说完，云韵的剑不知道什么时候已经沾上了鲜血，他的目光只能看到那个熟悉的身影。

    甚至脑海中还在想：“那是我的身体？”

    “就这么结束了我的蛇生？”

    “噗咚！”

    一代蛇人族第二首领就这么死了，血液浸湿了沙土，墨巴斯的眼神中充满着不甘和后悔！

    如果他一开始就用尽全力，又怎么会这样？

    如果他在谨慎点又岂会是这样？

    如果……如果……

    “呼！”

    此时蛇人族禁地深处的那墨巴斯的一缕灵魂火焰悄然熄灭了。

    蛇人族第二首领就这么死去……

    真正蛇人族第一首领月媚的灵魂火焰也是暗淡了几分，摇摇欲坠，仿佛有着致命的危险。

    “嗯？”

    王座之上的一道懒惰的身影睁开了双眸，竖立的淡紫色蛇瞳望向远方。

    “今天真热闹啊！”她淡淡的吞吐着几个字，每一字中仿佛有着蛊惑人心的力量。

    “不仅月媚差点死去，就是墨巴斯都命入黄泉……”美杜莎女王瞬间站了起来，背后紫色的蛇尾打散了旁边的桌子。

    “欺负我蛇人族无人？来人，整个蛇人族进入最高警戒！”美杜莎女王冰凉的眼神死死的望着远方。

    “等我事情办好，你们全部都要死！”

    美杜莎女王向着窗帘后面走去，只留给蛇人的族人一道紫色的背影仿佛如同顶天神柱一般。        

