    要说这王之心，多少也有些倒霉，一早就被沈浪这个后世人给盯上了。

    毕竟他的名气、影响力皆比不上曹化淳、高起潜这样的大太监。

    就因为史料中记载他最有钱，才引起了沈浪的注意，不然沈浪都不一定认识他。

    既然要对付他，自然要加强对他的监听。

    正常去换祈福琉璃牌的时间间隔大概是半个月，沈浪刻意减少到五天一换。

    而对王之心在宫中的办公地点，他则两天甚至是一天一换。

    当然，这不能让王之心知道，而是等到晚上没人之后，去偷偷换下来的。

    有王承恩帮忙，沈浪拿到了钥匙模，回到现代社会将钥匙都配好了。

    王承恩还会亲自护送沈浪到附近，然后趁侍卫巡逻间隙，沈浪潜入进去，打着手电，轻松的就将东西换了下来。

    整个过程也不会花多少时间，而祈福琉璃牌，也就是录音器，都是同款的。

    即便第二天有人看到，也不会发现已经换了一个。

    功夫不负有心人，无心插柳柳成荫。

    这天，电讯司的一个小宦官通过对讲机向沈浪报告，他获得了一个有关王之心和陈演的重要信息。

    是的，对讲机，目前沈浪只给电讯司的人员配备了。

    在教会他们使用之后，规定只能在他们办公的昭仁殿里使用，不能携带出来。

    由于沈浪和王承恩不一定经常在昭仁殿，如果有重要事情，允许他们直接通过对讲机向他俩汇报。

    而沈浪所配备的对讲机算是比较好的，在大明这种地理环境下，即使是京师，传输距离达十几公里没有问题。

    而这段时间他和王承恩的活动范围都没有超过这个距离，除非他有事回到了现代社会。

    如果他不在，电讯司的人也可以联系王承恩，基本可以保证能够第一时间联系到他们两人中的一个。

    退一万步讲，如果两人真的都联系不上，还可以第一时间通知在殿门外守卫的大汉将军去寻找。

    超过一定时间没找到，乾清宫就在不远处，可以直接向崇祯皇帝汇报。

    这也是电讯司权利的一种体现，可以直达天听，这是多少达官贵人都做不到的。

    正在和王承恩喝着小酒的沈浪，在得知消息后，第一时间放下碗筷，和王承恩一起赶往昭仁殿。

    “王公公，沈公公。”一看到王承恩和沈浪进入昭仁殿，那有重大发现的小宦官就连忙上前汇报。

    王承恩对王公公的称呼自然早就习惯了，但沈浪这段时间虽然听了不少，可依旧无法习惯，总感觉心里毛毛的，鸡皮疙瘩掉一地。

    将这种杂乱的念头抛开，沈浪接过王承恩递过来的抄录本一看，只见上面写道：

    王之心：陈阁老让咱家打听一下陛下何时处理周延儒。

    无名者（或为心腹）：大人，这陈阁老是有些等不及了。

    王之心：人之常情，虽然首辅之位唾手可得，但真正的得到手才安心。如今陛下心情不佳，再提周延儒之事，恐会引起陛下不快。

    无名者：大人所言甚是。

    后面的记录内容不太重要，沈浪就没再继续看下去了。

    两人已经配合熟练，王承恩立即道：“将这段对话内容放出来听听。”

    “是的大人。”小宦官熟练的找出这段录音内容，两人一听，果然和记录的没什么差别。

    沈浪点点头道：“非常有用的信息。”

    于是，王承恩点头赞许的道：“可大赏。”

    “谢大人。”小宦官欣喜的施礼。

    王承恩对小宦官勉励一番，然后和沈浪对视一眼，两人出了昭仁殿。

    回到王承恩在不远处的住所后，两人合计起来。

    可以说，这是个意外的大收获，因为沈浪之前没想过与陈演勾结的会是王之心。

    他只是想抓住王之心其他的一些重要把柄，然后搞掉他，再把他的财产抄来。

    却没想到，电讯司这份相对简单的录音，基本上坐实了王之心与陈演有重要勾结的事实，而且两人的关系非同一般。

    不然的话，陈演在此刻打听宫中的消息，不会第一个想到王之心。

    敲定了应对之法之后，王承恩和沈浪立即向崇祯汇报。

    当听说与陈演勾结的内侍是王之心之后，崇祯怒不可遏，他之前对王之心的信任丝毫不比现在的王承恩差多少。

    不然的话，也不会让他提督东厂，也不会将一些事情随意的讲给他听。

    却没想到，此贼完全辜负自己对他的信任，转手就将自己卖了，可恶至极。

    崇祯恨不得立即将此贼拿下处置，但在沈浪的劝诫下暂时压下了这个念头。

    因为正如沈浪所说的一样，目的不只搞掉王之心这个内贼，还要将陈演这种祸害一并除掉。

    不然的话，首辅之位还真的交给这种连皇帝都敢算计的人？那到时候怕不是比周延儒的祸害还大。

    而正史中也确实如此，陈演的祸害比之周延儒过之而无不及。

    崇祯压下心中怒火，问道：“沈卿觉得如何将陈演此贼定罪？”

    沈浪连忙道：“抓人定罪，肯定要有足够的证据，这样才能让文武百官信服。”

    “现在我们只有这份录音，而且录音还不能直接公示，所以证据是严重不足的。”

    “不过，没有证据，我们可以制造证据，让他们主动给我们提供证据。”

    崇祯眉头一挑，好奇的问道：“如何制造证据，又如何让他们给我们提供证据？”

    沈浪笑道：“要引蛇出洞，就得先打草惊蛇。”

    “王之心如今应该不知陛下正在查实勾结官员的内侍，如果让他知道了，心里有鬼的他，可能就会做些什么了。”

    崇祯想了一下，认可的点点头，赞许的道：“好一招先打草惊蛇，再引蛇出洞，那沈卿准备如何做？”

    “我和王公公商量过，准备由他暗中释放消息，让和王之心有关的少数几人偶然知晓。”

    “就说皇上已经得知有身份重要的内侍勾结官员，此人将从皇上这里获知的重要信息向外透露，获得巨大回报。”

    “得到这些内容的官员有足够准备，从而在皇上面前的答辩中，成功的欺瞒了皇上，获得了巨大的升迁机会。”

    “最近皇上本就因为周延儒的欺瞒非常震怒，又听闻此事，更加震怒，誓要查出与官员勾结的内侍，还有那些得到巨大好处的官员。”

    “为了加深王之心的恐惧，我们还准备散布一份名单，说是皇上正在查验的人，其中就包括他王之心。”

    “如此一来，得知消息的王之心，很可能会找机会与陈演见上一面，并将此事告之，然后详谈应对之法。”

    “因为对他们来说，没被查出来最好，一旦查出来，也要提前布置，不至于毫无准备。”

    “而只要他们敢直接见面，用我们的那些手段，就有很大机会找到他们直接勾连的证据。”

    崇祯听完之后，大为赞叹，“此法甚妙，环环相扣，沈卿果然心思缜密，有大才。”

    沈浪连忙道：“谢陛下夸赞，不过此法并非我一人所想，王公公也是提供了很多宝贵意见。”

    崇祯哈哈大笑，看向王承恩道：“好，好，好。王伴伴和沈卿皆是朕的肱股之臣，朕甚感欣慰。”

    王承恩和沈浪连忙谢恩，而王承恩对沈浪的好感越来越好。

    因为这不是沈浪第一次将一半的功劳分给自己了，有什么好处，也会第一时间想到他王承恩。

    这是什么感情？不是父子，胜似父子啊。

    PS：求下推荐票，万分感谢^_^

