 四周的黑鲨族人哈哈一笑，此时看向众人的目光就像是看见待宰的羔羊。

只要他们有意，这在海面上除非是高阶武宗通过，要不然全都得死在这里。

姜空目力所过，此时在海底下还有不计其数的黑影正在疯狂的窜过来。

密密麻麻的黑影绝对不下于百道。

如此密集的黑鲨族人顿时让众人感到绝望。

“怎么办？”

不少弟子问着窦仲。

窦仲也是一脸的难色：“现在唯有战斗了，能够逃就逃，看看是否可以冲出黑鲨族的包围圈！”

说出这句话的时候，窦仲是没有底气的。

在这海洋之中，除非是离岸边很近，要不然根本逃不出这些黑鲨族的包围。

而现在他们的小船早已经远远离开了岸边。

在这里被拖住，到时候天魔血宗的人再赶上来，他们必死无疑。

哗啦！哗啦！潮水在不断地涌动着，一波波浪潮此时从远方朝着此地推进。

滚滚浪潮携带的潮水之力轰击在众人的扁舟之上。

每一个人全都是神经紧绷着。

围绕住他们的黑鲨族人越来越多，一个个就像是灵活的游鱼在水底下不断窜行着。

慢慢的众人的小船开始转动着，四周的海面升腾起了一个个旋涡。

“都小心一点！”

窦仲提醒道，此时他心里也是没有底。

这一次若是处理不好，不仅仅任务完成不了，甚至是会送命在此。

暗流之力不断引动着所有的小船。

突然其中一个小船剧烈的摇摆起来。

“啊！”

小船上的人失声惨叫着，甲板下数只手将木板洞穿，把他们的双脚死死拖住。

那些带着鱼鳍的手不断把人往水下拖。

“啪！”

整个小船顿时爆碎。

四个人淹没在了海水之中。

他们立马施展武学朝着下方狂劈，但是武学落在海水之中的时候，被海面下一股澎湃的水之力轰的爆碎开来。

最后一扁舟上的人没入海中再也没有了动静。

剩余的人汗毛倒立，毛骨悚然。

恐惧的气氛在四周蔓延着。

姜空连忙凝视着海面之下，那股澎湃的水之力引起了他的重视，很快有了发现：“他们在布阵！是想要生擒我们！”

一语出，所有人顿时醒悟过来，一个个立马集结在一起。

“嗤嗤嗤，小子，算你有点见识。

不过水牢已成，你们已经没有退路了！”

地下的黑鲨族人声音传来。

四周的金海顿时暴起漫天的水柱。

一道道水流就像是蜿蜒透明的金色长蛇从半空中穿梭而过。

月华之下，这些水流耀动着莹莹光辉，开始如同线条一样编织起来。

水流越来越密集，最后变成一个巨大的半球形倒扣在所有人的头顶上，水幕密不透风，将此地完全的隔绝开。

“唰！”

一个弟子拔剑一剑斩下，剑气冲开大片的空气狠狠斩击在水幕之上。

伴随着水幕一阵碧波荡漾，剑气之力竟是直接被化解开来。

“地阶上品剑法都破不开！”

斩出剑气的弟子顿时绝望了，这个水牢看上去完全可以挡得下一个中阶甚至是高阶武宗的一击！“这是我们的沧海天牢，凭你们是破不开的，除非将这片金海所有的水抽干。

或者达到高阶武宗的力量，要不然今日你们谁都别想走。”

黑鲨族人的话语声再次响起，一下子让所有人的心跌入了低谷之中。

姜空的洞天瞳也是看着这水幕的力量乃是扎根在底下的海洋之中。

如黑鲨族所说，如果不能够将底下的海水抽干，根本无法将水幕撤去，除非强行将之冲开来。

而要破开这阵法的力量至少要高阶武宗才能够做到。

但现在上哪去找高阶武宗。

一个弟子凌空而起，飞跃到水幕边上不信邪的一剑刺下。

然而就在剑尖点落在水幕上的时候，那寒光毕露的坚韧剑身竟是一个照面之下被撕碎成了大片的铁屑。

他面色骤然大变，连忙从半空中撤退，重新回到了小船上面。

这一幕落在每一个人的眼中，像是将最后的希望也全都抹灭了。

姜空淡淡道：“这一片水幕之所以有如此防御力，就是因为这阵法乃是高速移动的水流。

水流的速度已经达到了极快的层次，就算是玄阶无缺兵器落在上面都会瞬间被撕成碎片。

更别说人了，你们就不要尝试着去触碰水幕。

而且这地下的金海也能够借助高速的情况下用水流将水幕的缺口补上去。

也就是说，哪怕是高阶武宗在此，都要花费巨大的力气才能够从这里脱身！”

“难道就没有破解之法了吗？”

窦仲神情很是难看。

“有。”

姜空看向那黑鲨族遍布的海底淡淡道：“这个所谓的沧海天牢并不是一个围绕住我们的大球，而是一个罩在头顶上的半球，你们可以看看海底下。

那群黑鲨族人能够自由穿梭，就说明海底下是可以通行的。

想要出去，就下去与他们搏杀！”

“下去？”

周围的人悲悯的看着水底，全都早已经不抱希望了。

在水中与黑鲨族一战，那简直是痴人说梦。

一个武宗一重天的武修在水中，最多也只能抗衡一个大圆满武灵层次的黑鲨族罢了。

如此密集的黑鲨族在此，想要在其中与之一战，绝对让是死亡来的更快一点。

姜空目力不断横扫着下方，眼中却是捕捉着那些暗流涌动的方向。

他看着这些暗流，突然想起了什么，转过头看向另一侧小船上此时早已经面色苍白的秦家家主秦丘。

“我们不是没有希望了，只是需要秦家主帮忙。”

他一语点醒了窦仲等人。

所有人顿时恍然大悟。

在秦丘的手中传家宝正是那所谓的定海珠！如果定海珠真的是有那威力，那是否可以在这里为众人打开一条路出来。

秦家家主秦丘闻言，不禁苦笑一声，对着众人道：“你们有所不知啊，这个定海珠除非是滴血认主，要不然很难将之引动。

多少年来此物正是因为从未有人可以让它认主，所以一直尘封在我秦家府邸之中。

而且如果达不到武王之躯的强度，强行认主定海珠，定海珠的力量会瞬间将人给撕成碎片。”

他的话顿时让所有人刚刚抓住的救命稻草飘走了。

“难道我们真的要陨落在此吗？”

不少人已经开始悲呼起来。

姜空闭着双目，脑海中不断思索着，许久之后突然双目张开，顿时精芒暴涨。

 