    怪物和徐凡对视了一段时间，它张着血盆大口，发出奇怪的喘息声，四周很静它这该死的声音像魔咒，在徐凡脑中挥之不去。

    这声音竟然有些像徐凡以前养的那条狗，天热的时候那条狗就是这么喘的，只不过怪物的喘息频率特别快。

    天知道怪物是饿了几天，它看着徐凡口水直流，徐凡在它眼里不是什么人类，只不过是块会动的肉罢了。

    好在它天性畏惧火焰，见徐凡身上的火焰，不敢轻举妄动。

    徐凡这边则是一步步退了墙角，他无法拿命来赌运气，天知道这种怪物是不是只有一个。

    和怪物对峙看来并不什么明智的事，那该死的喘息竟然四面八方都有！

    他不能等了，在更多怪物冲上来之前，他要解决掉眼前这个。

    他冲了上去，眼睛一刻也不敢离开怪物，但是怪物一隐身他还是不知道怪物去了哪里。

    该死！谁知道上哪举报怪物开隐身挂！

    突然，徐凡觉得身后一阵凉风袭来，紧接着就是一股腥臭味。

    他来不及多想，一兵刀就捅了上去，至于能不能中就看命了。

    好在他命不错，刚好捅进了怪物的脑袋，一时间绿色的臭血喷着哪都是。

    趁怪物哀嚎之时，他将火焰聚集在右掌，炙热的火焰烧的怪物惨不忍睹，连叫都叫不出来。

    怪物被烧焦的味道既然意外的好，有点像烤肉的味道，当然这东西味道再好，他打死都不会有尝一口都冲动。

    然而危险并没有解除，很快又有几个怪物爬了过来。

    切，还真是不知死活，没看见地上烧焦的同类么？

    徐凡咽了一口吐沫，掏出了手枪，紧张地环顾着四周，很快这些天杀的怪物就扑了上来，有了之前的经验，他显得熟能生巧，对付这种怪物预判很重要，什么时候攻上来心里有个大概的数，剩下来就交给鼻子了。

    说起来简单，天知道老天是多向着他，好几次就差点让怪物啃了。

    等他解决掉最后一只，整个身体都瘫在了地上。

    其实也不是太累，就是太刺激了，像是在玩赌左轮SHOU枪，还他喵的赌了好几次。

    说起来这里可是地下，为什么还有怪物？

    正在他疑惑之际，前方出现了一扇巨大的石门。

    他刚想打开石门，就听见石门内部有若有若无的撕吼声。

    …

    是之前的那种怪物么？还是一些别的怪物？

    应该不是之前的怪物，刚刚有几只之前的那种怪物路过，听见声音竟然吓跑了。

    无论如何，他一个人进去实在是太危险了，还是先和艾玛陆祺汇合再说吧。

    敛下心绪，徐凡往回走，一路上倒是也太平。

    “里面的情况怎么样？”

    艾特是在明知故问，见徐凡的狼狈模样，其实已经大致猜到了。

    现在徐凡全身都是恶臭的液体，想必是遇见麻烦了。

    “不怎么样，里面竟然有不少怪物，不说这个了，我发现下面有扇石门，不知道里边是什么，一起去看看？”

    徐凡用布擦拭身上的怪物血液，刚才在地下过于危险，没时间清理。

    艾玛和陆祺点了点头，他们心中也疑惑，地下怎么会有怪物呢？

    “说起来那些怪物长什么样子？很厉害么？”

    出于好奇，陆祺问徐凡那些怪物的情况。

    “也不是特别厉害，但是非常麻烦，他们会隐身，所以进去的时候小心一点。”

    徐凡得提醒一下两位姑娘，那些怪物绝对不是他见过最强的，但绝对是最狡猾的。

    听了徐凡的话，陆祺摸了摸脖子，总觉得那里凉飕飕的，如果是隐身的岂不是怪物在眼前都不知道么？

    “那就没有办法对付它们么？它们隐身之后就彻底看不见了么？”

    艾玛皱了皱眉，看不见的话岂不是无敌了么？毕竟连被攻击了也不知道。

    “倒也不是，它们身上的味道很大，一旦闻到臭味，就是他们来了。”

    徐凡总结了他的经验，两人听了之后点了点头，虽然稍微安心了一些，但心中的恐惧还是无法彻底消散，不过这样也好，害怕总比轻敌丢掉性命强。

    三人来到地下，这一路上不太平，那些怪物果然不止徐凡干掉的那些。

    虽然再也没有遇见聚成群的怪物，但就算是独狼，也让三人心惊胆战的，毕竟对付这些怪物，稍有不慎就没命了。

    真是服了，没想到会有这么多，说起来这里应该没什么食物吧？这些怪物是吃什么长大的？

    经过一番恶斗，重新回到了石门，三人试图推开石门，却发现石门异常的沉重，集三人之力却纹丝不动。

    实在是太沉了，石门看上去不怎么沉，没想到这么难推。

    “是不是有机关什么的？”

    徐凡见门推不开，也就不白费力了，开始细心观察石门。

    石门没有钥匙口，看样子也很普通，除了一些刮痕就没有什么特殊的了，难道他想错了？只是普通的石门。

    等等，刮痕？

    “把手电筒给我。”

    他从陆祺手里要来手电筒，自信观察那些刮痕，惊奇地发现那好像是一块隐藏的拼图。

    真的是拼图么？可这东西能移动么？他把手放在一块刮痕三角上，试着拖到下面的空缺处，竟然真的成功了。

    虽然不知道什么原理，但挺神奇的，像是在用手机。

    拼图意外的不难，他拼好之后，却不由得倒吸了一口凉气，双手都开始颤抖。

    是人脸壁画，这画上的脸他在熟悉不过了，就是他自己！

    正当艾玛和陆祺坐下来喘粗气的时候，石门吱呀吱呀地开了，这可把两人惊喜的不得了。

    “行呀，徐凡你挺有本事的，你是怎么做到的？”

    艾玛兴奋地拍了拍徐凡的肩膀，徐凡却没有反应。

    她用手在徐凡眼前晃了晃，徐凡才缓过神。

    “不清楚，乱弄的。”

    徐凡没有把刚才看见的壁画告诉艾玛，这里实在是太诡异了，还是少说些让人恐惧的事为好。

    艾玛觉得徐凡有隐瞒，不过也没多问，只是哦了一声。

    石门完全开启后，前方出现了一条黑暗的长廊。

    长廊很深，军用手电筒照过去都看不见尽头，那种奇怪的叫声还在，现在听起来，宛如深渊的邀请一般。

    恐惧，未知的恐惧让三人脸色煞白，不断有冷汗流下他们的额头。

    “走吧，去看看里面究竟有什么？”

