    正当雪舞和那个小姑娘挨在一起，准备就这样在这寒冷的柴房过上一晚的时候，门外却传来了一丝动静。

    虽然没有了功力，但是雪舞的五识还是过人的，一有响动立马就惊醒了，警惕的看向了门口。

    难道是凤溪出了密室，发现自己不在拍了慕管家来将自己找回去？

    门外，九歌站在门廊处，看着何泽轻轻的将门推开。

    门内，一个白色身影的女子怀中搂着一个小姑娘，眉目安详宁静。只是在少女抬头的那一瞬间，发丝滑落，那道斑驳恐怖的疤痕便立马显露了出来。

    门外的月光皎洁，和白雪相映成辉，却是越发的将雪舞脸上的伤疤照的明显。

    何泽的心狠狠的颤抖，他痛彻心扉的上前，轻声的唤道，“雪舞！”

    雪舞的心猛然的一沉，脸上却是慢慢的扬起了一个冷漠的笑容，只是笑着笑着，眼中却是浮起了热热的热气。

    “雪舞！”何泽再次靠近她。

    雪舞看着眼前一脸愧疚的何泽，只是觉得越发的讽刺。那晚在望月楼自己所见的那一幕，自己永远不会忘记。

    为了一个刘陵，他竟然将自己推下了楼！

    什么会陪着你，什么师兄，同伴，全都是狗屁！

    此时雪舞怀中的小姑娘已经醒了，猛然的看见面前站了一个陌生人，吓得立马跑到了一旁。二何泽，也终于是控制不住的跑过去，将雪舞揽入了怀中。

    “你的脸——”何泽伸手，眼眶微微的就开始泛红。

    雪舞一把将他的手挥开，然后用力的将他的身子推开，沙哑着嗓子道，“滚——”

    “对不起，对不起！”何泽安抚着上前想要搂住她，但是却被她发疯一般的推开。

    “我用不着你在这里假惺惺，你走，我不想看见你！走！”

    何泽还想要上前和雪舞拉扯，外边等着的九歌却飞快的冲了进来。

    “别磨蹭了，来人了！”她一把将何泽拉开，然后匆忙的将一包药粉塞在了雪舞的手中，“用这个洒在你的身上，能够让你靠近血蟒，还有这个。”

    九歌又拿出了一瓶药水，塞在了雪舞的手中，“这个能够让你成为救世主，保你在月城脱险！”

    话刚说完，外面的脚步声，就越来越近。

    “走！是城主府的人！”九歌上前拉何泽，可是何泽还是痴痴的看着雪舞，丝毫不愿意挪动脚步。

    “走啊！你想害死自己也害死她吗？”九歌怒斥道，然后一把拉着何泽从门前消失。

    全程，雪舞都来不及多问一个字，只得满头雾水的将东西塞进了怀中，然后看向了一旁的小姑娘。

    “你想不想吃饱穿暖？”她走过去，轻声道额问道。

    那个小姑娘立即用力的点头，但是看着雪舞的目光中依旧带着警戒之色，完全没有了之前的友好和善。

    雪舞继续说道，“要是你一会儿乖乖的，不多说话，我便让你过上那种日子，怎样？”

    那个小姑娘想了想，然后用力的点了点头。

    雪舞满意的笑了笑，“很好，你叫什么名字？”

    “阿满！”

    “好名字！”雪舞笑着揉了揉她的头发，然后拉着她，蹲回了刚才的那个角落。

    “哗啦——”

    房门再一次的被人推开，这一次，是城主府的人了。雪舞以为会是慕管家来接自己，但是没想到一抬头，看见的却是裹着一身狐裘的面容绝美地凤溪。

    “雪舞，过来。”凤溪在看见雪舞还是完好无损的时候，心中的石头便豁然落地，站在门口的月光处，高傲的对着角落里面的雪舞伸出了手。

    雪舞看了他身后的慕管家一眼，然后慢吞吞的站起身，朝着他挪了过去。

    “你怎么这么好欺负？我不过离开了一会儿，你就别人买到了花楼了！”凤溪恨铁不成钢的骂道。

    雪舞张了张嘴，脸上闪过一丝犹豫，但是最后却是认命般的委屈的低下了头。

    “怎么？你有话要说？”凤溪见她这般模样，便主动的伸出了自己的掌心，“说吧。”

    他的这一举动，不只是雪舞，连他身后的慕管家都是一愣。

    “愣着干什么？写啊！”凤溪催促道。

    雪舞闻言，这才立马低头，在他好像从来就么有暖和过得掌心一笔一划的写道，他们说我会死，会吗？

    雪舞抬头，恰到好处的只露出了那半张完好无损的脸，一双清亮得像是玻璃珠子一般澄澈的眸子一眨不眨的看着凤溪。

    凤溪的掌心微微的一顿，良久，他才问道，“你不想死？”

    雪舞不假思索的摇头。

    凤溪的眼中似乎是闪过了一丝挣扎，最后拉着雪舞的手，道，“先回去吧！”

    雪舞的心沉了沉，然后一把甩开了手，指着一旁阿满，用力的摇头。

    凤溪看了一眼一旁一脸茫然的阿满，问道，“你想要带她回去？”

    雪舞点头。

    “城主，不可，府中岂能让人随意进出？”慕管家上前道。城主这次，似乎是对这个家欧洲哦雪舞的奴隶太过于放纵了些。

    雪舞仍旧是固执的摇头。

    凤溪看了她一眼，最后叹了口气，“罢了，带回去吧，当个丫鬟养着。”

    雪舞闻言，立即欣慰的笑了，阿满也是高兴的上去拉住了雪舞的胳膊。

    凤溪看着二人的笑容，不知不觉得也跟着笑了起来

    等到城主府的一行人带着雪舞和阿满离开以后，暗光中的何泽和九歌才缓缓地走了出来。

    何泽痛苦的闭了闭眼，然后转身，一双清冷的眸子冷冷的看着九歌，“你究竟为什么要让雪舞来月城？你对她做了什么？”

    九歌看着此时愤怒的何泽，微微的侧了侧头，“我将她浑身下满了毒，然后送到了这里。至于她做什么，事关于闲云山庄，你身份特殊，不方便告诉你！”

