    大伙看一会儿就回去了。

    用宋阿爷的话就是：

    虽说对面打的吱哇乱叫，但是咱也不笑话，很正常，谁还没个亲属。

    咱们想有这苦恼还没有呢，唉，就咱这十几户。

    再说不回去也不行了。

    马老太过来喊人：“有没有正溜？一个个扒眼瞅啥呀，家里一堆活。”

    啥活？

    你说啥活，王婆子拍王忠玉一巴掌：“搭烤炉你还指望别人搭吗？你想要断了你娘往后的来钱道是不是？往后俺们还要开点心店哪。炉子万万不能让外人搭。”

    王忠玉陪着笑，“好，给娘搭炉子去。”

    和泥，唰唰唰，大伙晚上就开工。

    先将两个烤炉房里现有炉子扒掉。

    像以前大烤炉房里，屋里绕着四周墙一个挨一个，能挤下十二个烤蛋糕的炉子。

    但是大列巴用的炉子大，宋茯苓还是想一锅出十二块，里面烤的空间就要大，屋里就只能最多搭出九个烤列巴的炉子。

    像她后成立的小工作间，那就更少了，搭出四个就不能再搭，要留出中间和面的操作台，也要给四周烧火烤制的师傅留出过道。

    “爹，给，”宋茯苓将烤盘图纸递给宋福生。

    烤列巴的烤盘需要重新做。

    宋茯苓不敢再用河边那种黏性一般的黄泥制作，一锅列巴可比蛋糕胚子重，她怕烤盘进去烤着烤着裂开，就不如让老爸找专业人士。

    宋福生将图纸放怀里揣好，和女儿一起查看附近几个屋子。

    爷俩一起商量怎么将六十个烤炉塞下，还不能东一个西一个四散开。

    “你这八个奶奶家全过去，大伙都需要串屋子。就咱家不动，还住中间，靠着辣椒房，我能和你娘随时查看秧苗。”

    “那面能塞下吗？”

    宋福生说：“挤一挤，不行像大丫二丫她们直接和李秀娘俩住，反正大伙也是一起吃，她们也要一起干活。给李秀重新分有大炕的屋子，让那几家的姑娘都住在她那。给你姑母家换个小屋，她家人口少。”

    宋茯苓指着王婆子家、宋富贵家、李秀家三间房子，以及已有的后面两间烤炉房，用手比了个大圈道：

    “那我就在前后这两趟房中间搭台子了？这几家的屋子加一起也够六十个烤炉了。”

    “恩，这块地方就归你了，搭吧。”

    宋茯苓扔下了她爹，去找二伯了。

    她想让二伯打木头板子。

    在中间空地先用石头垫，尽量弄平一些，上面铺木板，木板上面铺油布。一锅锅面包烤好直接倒在上面，一块块摆好风干晾晒跑跑水分。

    两块大台子，都要有四张双人床那么大。

    宋茯苓像自言自语似的，问她二伯：“二伯，我是不是要准备两个雨棚子？过段日子下雨，我这面包不就完了嘛。”

    宋福喜抬眼瞅瞅侄女：“那得问你爹。”他也做不了主啊。

    “我的意思是，二伯，那你还要给打几个支雨棚子的柱子。”

    “……好。”宋福喜用袖子抹把头上的汗。刚才大伙瞧热闹他都没去，一直在干活。

    老娘又管他要桶了，侄女又管他要板子了。

    就这俩人，他一点招也没有。

    与此同时，宋福生伴着家里汉子们吭哧吭哧和泥搭炉子的声，下了地窖。

    “就剩这几筐，都割啦？”

    宋福生大伯和齐婆子她老头齐声回答：“恩，就剩这些了，都让咱吃了。”

    老舍不得了。

    他们这嘴，现在老值钱了，几十文一斤的蒜黄也敢造。一炒菜几十斤那么炒。

    话说回来，也不好吃啊，终于吃到自个种的菜，大伯：啥破玩应。

    废话，你那里没有鸡蛋没有肉，连油都只炒一大锅放一小勺，能好吃就怪了。

    宋福生查看一番心里有数了，到时将粮食，尤其是夏天，将奶豆腐都可以存放到地窖和地窝子里。

    今年房子都够呛能盖上。

    没空。

    别看手里拿的银钱挺多，为了这些银钱，一干最起码就是大半年，所有的人都要先可种地来。

    去外面雇人盖，雇人也没有人啊？这不能被征走的都走了？

    北方地多，估计存粮也多，人烟却稀少。照两广、照湘江兵人数，差远了。

    朝廷应是也没办法，必须要大量征兵。

    外村那些家家户户的地，从开春一直到秋收就够忙的。

    宋福生出了地窖，接过大伯递给他的火把，环顾一圈心想：今年能将连外墙带仓房盖出来、再倒空多挖出一些地窝子就不错不错的。

    马老太她们在打包行李。

    别看他们没来几个月，可就这几个月间，破家又值了万贯。

    一收拾吓一跳，这么多盆子嘛，我二儿真挺能干。

    第二日，一大早，员外爷一家偷摸拉着几袋子粮食到位。

    员外爷一家现在是出来一趟就倒动，一点不见外，粮食干脆往大伙的粮食上扔，吃去呗。

    倒是宋阿爷给他记着账。

    宋福生召开全村大会。

    今日会上，众人的脸特别精彩。

    都有挂彩的。

    像四嫂子的男人脸上就有挠痕。

    昨个丈母娘一家子来了，进屋就打他媳妇。四嫂子男人就不让了，娶回家就是他的人，凭啥一把岁数还挨娘家打。过去护媳妇，好嘛，丈母娘连女婿一起揍。

    像这样的情况很多。

    听说，昨日只断绝母女关系的就有好几十家。

    断亲的那更是一百零七户没一户逃脱的，门摔的叮咣响。

    连任公信不在家都没跑了。

    他大肚子小媳妇娘家，还有他二儿媳妇娘家。通通找上门。

    宋福生为安慰大家，率先说的不是介绍员外爷一家，而是告诉大家，除了你们报上名的壮劳力顶徭役，其他活不白干。

    “啥？”一个个顶着挨揍的脸兴奋了。

    哎呦，这可得好好喂牛啊，回头就将家里不挣钱的牲口撵出来，给大奶牛安排好地方，喂的好、伺候的好，出的奶就多，奶多，就能多做几块奶豆腐，那都是银钱。

    就有那后悔的，又被小心眼耽误了，怎么当初不多领养几头，以为白伺候，当初竟觉得领家一头两头是占了便宜。完了，没有后悔药。

    宋福生给大家介绍：“你们的队长，马队长。”

    马队长挥手示意：一会儿散会，村里各户的老娘们来寻我，咱们要先搭棚子，家家将自个的大铁锅拔掉，凑一起整齐划一学做奶豆腐，好了，我的话讲完了。

    然后宋福生才介绍员外爷一家。

    “这是我们村的新成员，已经谈好，将翟家的偏房买了下来，他家以后就住那。”

    将具体情况讲了讲，特意强调，员外爷一家的肉松也是能让上面相中咱们村的原因，而且你们养的鸡鸭鹅猪，只要比外面的肉价低一点，就全收。

    全收？村里养殖的几家率先表示欢迎。来的好，正愁今年这些带毛的怎么办呢。

    宋福生和员外爷对视一眼，他俩私下也已经谈好，员外爷带着他俩儿子负责收肉，宋福生他大哥宋福财带着几人负责在家加工。上面到时收的价钱，去掉本，两伙一人一半。

    “下面我念到名字的，一会儿散会就报道，找宋福喜。”

    宋福生念的都是抵徭役会些木匠手艺的，这些先和宋福喜干木匠活。

    “剩下的，跟高叔后面走，今日起，扒房。”建辣椒基地。

    高屠户举了下手，示意村里人，他就是高叔。

    任族长在会议的最后愤怒补充：“再有寻我这个那个的，可以。对，你们没听错，可以救你们兄弟女婿，救谁都行，将你们家的名额给你们想帮忙的人，你们家人去服兵役去吧。名字报到我这，我去给你寻县令大人，名字改一改。”

    一看是真急了，可见昨日给气的不轻。

    村里人在下面也急了：不了不了，这都能挣钱啦，更不能让给他们了。他们又没疯。

    就是在这时，任公信回来了。

    他走了两天，出去时还算精神抖擞，回来时已经病了。

    从骡子车下来，是靠任子笙派来的两名小厮扶下来的。

    任公信的出现，像是在给村里人现身说法一样，更让村里人后怕唏嘘，“可不能帮亲属，亲属再亲，能有自家儿子亲吗？你瞅瞅任公信就晓得了，多惨。”

    任公信抱住宋福生的腿就哭。

    宋福生急忙和两名小厮一起拽他。

    “子傲我知道他准信儿，可我二儿没找到，送出去了就四散分开，不知道被分哪去啦。”

    再可恶的人，此时他哭的也很可怜，尤其任子玖的婆娘和孩子一起跟着哭。

    任公信鼻涕一把泪一把，一会儿说二儿子是让他给祸害丢了。一会儿说，押队的官差啥也不是，连字竟不会写，东西南北分人，连名单也没有，这才寻不到子玖到底被分去了哪。

    “那你大儿是怎么说的？”连任族长都皱眉问了。

    大儿？

    大儿又被他揍了一顿。

    说实在的，作闹到最后，大儿满嘴火泡，他也不忍心，可他没能耐，只能逼着大儿再找。怕子笙要是放弃寻找，子玖更没希望。

    今日是大儿媳给他一顿骂，赶了出来。

    任公信觉得大儿也就那点本事了，没回答任族长，仰着头祈求地看宋福生：“孩子，叔求你了，帮我寻一寻，以前都是我不对，叔给你赔礼，给你赔礼。”

    宋福生拦住又要鞠躬的任公信：“我会帮你打听，有机会我就打听。但是很多衙门口，不是咱老百姓想进就能进的，我也是能力有限。只有在送粮时才能混进衙门问一问。”

    “你答应了？”

    “恩。”

    “不知为何，你应了我就觉得能有戏，真的，叔眼下就信你。”

    村里人：这宋福生是真仁义人。可不是装的，他们亲眼瞅着呢。

    任公信泪眼模糊：他刚才说的是真心话，过了几次事，事实证明，就觉得这小子好像会点啥，心里忽然又有了希望。

    同时也清楚，这小子不该他欠他的，不能逼人家。关键逼他马上去寻也不会听啊，不像子笙。

    那也成。

    宋福生和他家子笙双管齐下，总比子笙一人忙活强。

    任公信用手抹了把脸，心想：我不能闹啊，我得好好表现，表现越好，那小子过意不去才能给寻人，这叫以情动人：“那啥，你们在作甚，有没有我能帮忙的？”

    宋福生心里长舒出一口气。

    这老小子能不折腾就中。

    别小看老头，折腾起来一点不比老太太唱念做打差，特会作妖。

    ……

    桥上，八家老太太在村里人的帮助下，搬家。

    一台台推车装的满满的，运到村里。

    而河对岸这里，汉子们正齐声吼着：“一二三，推！”

    哐，半面墙倒了，砸起一地的灰烟。

    扩大辣椒基地，种植秧苗，正式动工。

    几百名汉子，推墙的，和泥抹砖预备要搭火墙的，一块块摞砖的，一个个背影刨地，震到虎口疼正在松土的。

    任家村的一众人不知道，巧了，整个皇朝也是在这一日开战。

    之前，檄文满天飞时。

    临界吴王不承认新皇，也不提来跪先皇。

    而是让他眼中依旧是那个懦弱的燕王弟弟给母妃送来。

    燕王为何在几位王爷眼中是懦弱的弟弟？

    在几个王爷眼里：

    第一，当年父皇让燕王滚北面去，屁都没敢放就来了荒芜之地。

    二，来了北方这么多年，那游牧蛮夷算个屁，竟还没收拾。任由那几个部落存在？

    三，这些年，这几个王爷互相挑衅，唯独燕王死死守着荒芜之地。成也好，败也罢，不敢扩展。

    而且竟爱干让他们嗤笑的事。

    比如自个那荒芜之地都什么样了？还在冲大尾巴狼，竟放进去很多难民。

    嗤笑燕王，想靠仁德就想得天下？幼稚。现在又拿着一个不知是不是被改写的破诏书，就说要遵遗照登基？

    总之，这么多年积累的等等原因，致使吴王很嚣张，认为燕王的所有行为都非常可笑。

    所以他回话，不但不承认你，还要给我母妃送来，否则……

    曾经的燕王、如今的新皇，真就听了吴王的话，立马给吴王的母妃送去了。

    一个戴着小锁头的木盒。

    吴王打开锁，勃然大怒，吴王母妃的项上人头一颗。