    七杀盟的库房哪用别人查？

    宋墨存自禁炎室，他分管的库房自然要交出来，里面到底有多少好东西，七杀盟诸位长老也全想知道。

    满满当当的库房，灵材、灵药、法宝、丹药、灵石等等，几乎应有尽有。

    这不是他们的，却又是他们的。

    周淮、聂安等人的眼睛都亮的惊人，如此多的宝物，虽然不全是他们的，他们却有处置权，有近水楼台的便利。

    加入七杀盟干啥？

    就是因为散修太难，就是因为它是一颗大树，巨树。

    可惜，这两百多年来，他们时不时被宋家父子聚到一起开什么长老会，给宋在野拿一个又一个他能用得着的好东西，自己却没捞着什么。

    为了所谓的魔门巨子，他们做了多大的牺牲？但巨子出来了，他们捞着什么？被巨子的爹和巨子一起压着，差点当了那对父子的傀儡。

    现在好了。

    宋在野死了，他们莫名的也觉得头顶的一座就要压下来的大山被人搬了。

    那人再活下去，七杀盟就真要变成宋家的了。

    聂安早就看上一株万年血芝，以前跟宋墨存说过好几次，甚至还送了他一些礼，原本他说，等此次道魔大比结束，就帮他在长老会上提一提的。

    “各位！”

    他站在万年血芝前，“我们枉为七杀盟的长老，以前的长老会，就是宋家父子的一言堂，人家要什么我们给什么，结果呢？”

    他看着八个老伙计，“我们全他妈便宜了外人，想以自己的权益自己的贡献点在库房换点东西，宋墨存说不给，就可以不给。

    老夫真他娘的咽不下这口气。

    你们想想，幻乐塔啊！

    姓宋的就那么便宜林蹊了，那林蹊是谁？是杀神陆望的传人，我们这是帮人家成长啊！

    还有炼魂珠，说是养三生途，可是三生途呢？”

    炼魂珠是七杀盟的极品法宝，三生途更是。

    若不是宋墨存在七杀盟当长老，他宋在野，又怎么能近水楼台先得月，让三生途认主？

    “就是，老周，你和老聂当时也在那里，三生途到底怎么回事？”断煌星君到现在都不解，“怎么突然就不见了，连宋在野那个主人都找不到？那林蹊到底有何古怪？”

    “不知道！”

    周淮和聂安对视一眼，一齐摇头，“三生途的魔气自带了一丝迷惑之效，再加上它也算空间法宝，另人的擂战，可以用留影玉留影，可宋在野和林蹊的那一战，我们就只能凭经验在禁制外面看。

    三生途从一开始，就被林蹊的异火压住了，只是宋在野不死心。”

    其实换他们任何一个，都不会死心的。

    只是任人都没想到，后手重重的宋在野，会被林蹊克得死死的。

    “宋在野在擂台上，都不知道自己的法宝是怎么回事，我们这些禁制外的，又如何能看清楚？”

    周淮也并不为宋在野伤心，此时只是担心林蹊这个未来的道门巨子，也如宋在野般，要到处挑战。

    如果那样，七杀盟的威信在魔门各宗一定大打折扣。

    “小辈们的事，我们不能管，林蹊自己不愿意说，我和老周也没法子。”

    聂安现在心心念念的都是自己的血芝，对宋在野实在不想再提，“你们现在问，早迟了，我们回答不了，倒是那宋墨存可能知道一二。”

    他脸上很有些讥讽，“那天韩旭被噬灵虫王咬了，你们都知道吧？我和老周当时差点回不来了。断煌……”

    聂安看向也修魔火的断煌长老，“别人不知道那噬灵虫王是怎么回事，你知道吧？”

    他？

    一行人一齐看向断煌。

    他们这些长老，就数断煌跟宋在野走得最近。

    “两年前，你与宋在野抓了个养盅的小子，让他给你们培养什么能吞火的盅王，我说的没错吧？”

    “……”

    断煌没想到，聂安连这等小事都记着，“没错，不过吞火盅王没养出来，养盅的小子最后被宋长老带走了，但这事，与噬灵虫王有什么关系？

    老聂！你是想给道门找理由，把宋家从我们七杀盟连根拔起吗？”

    他冷哼一声，“道门现在势头正盛，你就算帮他们递了刀，也转投不过去吧？”

    “放屁！”

    聂安的脾气甚为火暴，“别以老子不知道，你帮宋家说话，不过是因为，这些年，宋家父子维护你的最多。”

    “呵呵！”

    这事，断煌也确实否认不了，宋家不行了，他不能被七杀盟排斥出去，“什么叫维护我的最多？朝盟里换的东西，都是我拿长老贡献点换的，也是我们长老会一致通过的。

    你想要什么，自己没胆子提出来，还想咬着我？

    诸位……”

    他看向大家，“我也知道，大家这些年，都在省着自己的权益和贡献点，没从大库换东西，只为培养我们的魔门巨子。”

    捧宋在野的不是他一个人，人家活着的时候，大家都在捧。

    这层遮羞布，最好还是不拿的好。

    “可惜！宋在野死了，但我们还是要振作，林蹊那里……”

    说到林蹊，他的眼角出现一抹杀意，不过很快就消失了，“这世上不缺天才，我们培养宋在野，费了多大的劲，联盟那里定然也知，一鹤他们都是聪明人，怎么选，他们比我们精。

    所以，林蹊那里，老夫不担心，老夫只担心我们自己。

    加上宋在野，我们十人，修为方面，可是差联盟一鹤他们呢。

    现在我建议，为了七杀盟，我们要重新多为自己想想，只有我们强大了，我们七杀盟，才更有话语权。”

    以前，有宋在野。

    魔门各宗就算再不满，该给的供给，该倾斜的资源，还会老实供给，老实倾斜。

    但现在，宋在野死了，七杀盟诸长老若还是拿不出一点本事，像天欲宫、百晓山，只怕就要跟他们阳奉阴违了。

    “老聂！你炼血源丹，需要万年血芝吧？怎么样，要不要动用一次长老权益，拿贡献点换了？”

    聂安：“……”

    妈的，什么话都让这混蛋了，他还说什么？

    早就吃够嘴巴子笨的苦，聂安无话可说。

    “你不要啊？那我……”

    “谁说我不要？”

    聂安拿出自己的长老令牌，朝玉架一扬。

    这株万年血芝，当初放进来的时候，就估算过价值，想要它，他得出五百点的长老贡献点。

    这点数，他早就积够了。

    “各位，老聂我非常需要它。”

    他的手在伸向血芝，就要碰到的时候，那漂亮如血的血芝，突然在面前，化为点点灵光散了。

    哎？

    散了？

    怎么可能啊？

    聂安一急，抓住一点灵光，发现它就在手心，却是一点幻光。

    这？

    他呆在原地的时候，周淮和断煌几乎一齐朝旁边的玉架，扬起了手上的长老令牌。

    三千年的火柶草假的，五千年的青皇参假的，八千年的幽溪草还是假的。

    假的，全都是假的。

    两排摆满各种顶级灵草的玉架上，没一件真物。

    这？

    不仅聂安的脸白了，断煌八人的脸全白了。

    他们的库房啊！

    八人一齐冲向其他玉架，半天之后，库中的所有幻影全都抓除了，法宝什么的，全都在，但是，极品灵材，却少了无数。

    下品、中品灵石还在，但上品的，全没了。

    “宋墨存！一定是宋墨存！”

    聂安恨得想杀人，“他早早回来，一定是他做手脚了。”

    他们一群人气势汹汹的才要冲出去，就有一道飞剑传书，飞至面前。

    断煌星君随意一点，“长老，不好了，炎室出事，宋长老不见了。”

    ……

    联盟这边，还没商量好，要怎么接触暗线，暗线就传来消息，说七杀盟在暗地里发了血杀令，不惜一切，追杀宋墨存。

    咦？

    这是怎么回事？

    一鹤等正在想宋墨存干了什么中饱私囊的事，又一暗线传来消息，七杀盟库房几乎被人搬空。

    哎呀呀！

    这是真的嘛？

    众人都没想到，宋墨存的胆子居然那样大。

    “宋在野连自己的头骨都敢炼到魔盾里去，宋墨存又有什么不敢的。”

    半晌，守库长老恒年叹气道：“各位，千道宗那边，我们要加强保护了。那宋墨存敢自决于七杀盟，想来，就什么能再顾忌了。”

    一个没有顾忌的化神中期修士，一旦动起杀念，可不是止是翻江倒海，到时东交巷那里，只怕要血流成河。

    想到这里，恒年如何还能坐得住？

    一道飞剑传书迅速在手上成型，飞了出去。

    联盟其他几位长老的动作却也不慢，一道又一道飞剑传书在手上成型，问讯的问讯，传讯的传讯。

    “联盟的库房大阵要再加强。”

    闲风长老可不想自家的库房，也被人搬空，“恒年，外面的事我们管，你暂时就守在这里吧！”

    想想，聂安那些人真可怜！

    宋在野活着的时候，他们老老实实被宋墨存压着。

    宋在野死了，人家宋墨存干干脆脆地给他们来了个釜底抽薪。

    “行！那我就坐守联盟。”

    道魔大比还在继续，七界的天才弟子们，几乎全聚在坊市，真是不能出一点事。

    “宋墨存只怕已经疯了，道魔大比……要不然先暂停吧！”

    宋在野死在西门广场，万一宋墨存怀恨在心，想着让那些天才弟子们全去陪葬，一掌下去，就能死上，几十上百人。

    “如此……”

    闲风长老等互望一眼，明白恒年长老话里的意思。

    做为道门大能，管着修真联盟，他们身上担的责任，可比聂安他们重多了。

    闲风想了想，“一鹤，你看着巡逻队，其他人，与我一起去七杀盟问个清楚。”

    暂停道魔大比，可不是小事。

    宋墨存到底是怎么回事，他们也必须知道。

    如果可以，也要帮忙围杀。

    ……

    收到消息的渲百第一时间冲到驻地后院，触动幻乐塔的禁制。

    他知道，林蹊和宜法师妹修炼的正好，不应该来打断。

    奈何，这幻乐塔是林蹊从宋在野那里赢来的，宋墨存若真的反出了七杀盟，说不得，已经在驻地外徘徊。

    渲百可不敢让师妹和师侄出事。

    “师兄，怎么啦？”

    宜法和林蹊强行收功，从幻乐塔出来的时候，见到的是渲百有些白的脸，“出什么事了？”

    “快把幻乐塔收了。”

    渲百都顾不得回师妹的话，直朝陆灵蹊道：“林蹊，别愣着了，快收。”

    “噢！”

    陆灵蹊手上灵力一动，迅速把幻乐塔收了起来。

    “七杀盟有这么不要脸吗？”

    宜法下意识地感觉与幻乐塔有关系，气得眉毛都竖了起来，“修真联盟呢？那位闲风长老不管事吗？”

    “是宋墨存，他偷了七杀盟的库房……”

    陆灵蹊在这边听师伯转述流言的时候，整个坊市，所有收到消息的，都顾不得惊讶，先慌着加强戒备，先召集在外的弟子。

    没人知道，昆山界和无相界，此时正有人一齐冲击化神境界。

    隆隆而下的天劫，笼罩在千道宗的上方。

    重平掌门关注自家这边的时候，目光忍不住望向南方太霄宫处。

    那里，好像是山隐真人在冲击化神。

    他希望随庆师兄能冲过，也希望山隐能冲过。

    无相界绝不是七界最差的界域。

    只要二人能冲进化神，在灵界参加道魔大比的弟子们，胆气也能足些。

    咔擦擦……

    压下的雷火电光，几乎把千道宗的半天边天都烧着了。

    对两方天劫有感的修士，都知道，是谁在冲击化神境。

    只有昆山界的修士不知道。

    远方墨云滚滚中，好像交缠着两种雷力，一为至阳，一为至阴！

    神水宫宫主文遥星君望着远方天际，眉头越蹙越紧！

    又有鬼修在黄泉应劫。

    她轻轻叹了一口气。

    当人不好嘛？为什么非要当鬼呢？

    若在其他地方应劫，不为阴气浸蚀，绝对能重塑人身。

    可是在黄泉禁地……

    “看着点，”她朝侍女吩咐一声，“若是冲过了，喊我一声。”

    不过，她感觉那人是冲不过的。

    黄泉禁地对鬼修应劫固然有些帮助，但修炼为何？

    逆天改命，改的可不是鬼命。

    都到了冲击化神的修为，还不敢直面自己必须面对的，肯定是个非常胆小的小鬼。

    也许就是黄泉禁地自己长出的大阴鬼。

    那里的阴鬼，基本都是神智不全的天地怨鬼，转世无能，无意修炼后，都以为自己多厉害，其实不过是井底之蛙。