    管家从上衣的兜里拿出了一只配着金色表链的怀表，咔哒一声按开了表盖，盯着上面的秒针开始计时。

    鱼缸里的那些食人鱼开始啃咬雪人变异玩家的身体。

    雪人变异玩家被女仆的手刀砍晕了，确切的说是昏迷比较靠谱，这种程度，哪怕是扔到水里都能直接淹死，更不用说里面还有大量的食人鱼。

    三分钟过后，雪人变异玩家的身体残缺了大半，鱼缸里的水彻底被染成了红色。

    又一名玩家彻底殒命。

    看着鲜血遍布的鱼缸，张拓海心中一阵冰凉。

    参加这次游戏的玩家一共有七个人，结果，第一关吃了顿饭，就死了三个玩家，这折损率也实在是太高了。

    不过，那个雪人变异玩家有点自己取死的感觉，要不是它主动攻击那名女仆，而是直接被扔进食人鱼的鱼缸里未必会死。

    看来，在这个枫叶庄园里，还是要克制一点，哪怕是遭遇惩罚，也未必是必死之境。

    张拓海心中暗道。

    不过，这个女仆小姐姐的武力值好高啊，不知道是不是被涵盖在遗产之中。

    张拓海心思转动。

    就在他沉思的时候，耳边响起咔咔的高跟鞋的声音。拿着团扇的女人走到女仆的身边问道：“请问有卫生间吗？”

    声音中有些急促。

    “请跟我来。”女仆没有多余的动作，转身在前面带路。

    两人经过张拓海身边时，张拓海看到团扇女的脸色十分难看。

    “这是毒药起作用了？”

    张拓海心中一动。

    他记得对方吃的是一份普通的菲力牛排，价格在50-200之间，按照规则来说，应该是不致命的。

    既然团扇已经有了反应，那么……

    转头望向沙发区。

    此时，加里森已经半跪在了地上，脸色惨白，额头冷汗直冒，他一只手捂着自己的肚子，一只手指着管家，断断续续的说道：“你居然敢下毒……”

    “只是一点隐藏的惩戒罢了。”管家淡淡的说道，语气异常平静，根本没有任何波动，眼神也异常的冷漠。

    “有，医务室，或者，家庭，医生吗？我，我需要救治。”

    加里森断断续续的说道，看样子毒药发作的很猛烈。

    “可以，前行右转，一直走到尽头，那里有一个小型的医疗室。”

    管家淡淡的说道。

    “谢谢。”加里森咬牙道了一声谢。

    有了前三个家伙的前车之鉴，饶是他也不敢在这个管家面前放肆了。

    说完，加里森踉踉跄跄的向着管家所指的方向走去。

    看到加里森离开了，张拓海来到了那个阿宅的身边坐了下来。

    “那家伙怎么搞的？”张拓海故作不知的问道。

    “谁知道呢？这里面的门道太多了，比推理小说还复杂，我有点看不懂。”

    阿宅推了推自己的黑框眼镜，有些腼腆的说道。

    “我也没看太明白。对了，你没事吧？现在还算完好的可就剩咱们两个了，万一呆会儿被他们记恨可就麻烦了，咱们之间最好建立一个攻守联盟，万一他们要是对付咱们，咱们也联手反制，打他们一个措手不及。”

    张拓海尝试拉一下关系。

    阿宅想了想，感觉张拓海分析的比较有道理。

    那两个人都受了惩罚，就自己和张拓海没事，接下来估计要被针对，这时候拉个联盟，对双方都有好处。

    “好……”

    阿宅刚说了一个字，就感觉肚子里面有一股凉气，随后不断的向后涌去。

    阿宅极力的想要控制住这股气流，然而，却失败了。

    噗——

    一个响亮的声音传遍了客厅。

    这还不是最尴尬的，阿宅感觉屁股后面有一股热热的，黏黏的感觉。

    阿宅的脸色都快红透了，眼睛上都起雾了。

    他快步向着刚才团扇女离开的方向走去。

    走到一半，他忽然想到，团扇女现在肯定在卫生间里，自己去了不知道要等到多久，别墅这么大，二楼肯定也有卫生间，自己直接去二楼不就可以了？还不用排队。

    想罢，阿宅脚步一转，向着二楼走去，在路过管家旁边的时候还问了一句：“二楼有卫生间吧？”

    “当然。”

    管家脸色微微一动，随后恢复了平静，淡淡的说道。

    得到了管家的肯定，阿宅快步向着二楼走去。

    他甚至不敢跑。

    因为他感觉那些黏黏的东西已经开始伴随着他的动作，向着别处流淌。

    他的动作幅度越大，流淌的速度越快。

    阿宅感觉自己快绷不住了。

    额头上一滴滴汗水流淌了下来，脸色潮红，黑框眼镜上的雾气更加浓重了。

    来到二楼之后，他向着左右望了望，两侧都是白色的木门，都是一样的外形，上面也没有挂牌子，不推开看看，根本就不知道是做什么的。

    然而，阿宅知道，自己没有那么多时间去查看了。

    “要是问一句管家就好了。”

    阿宅心中后悔。

    “该怎么快点找到卫生间？”

    阿宅忽然心中一动，他记得团扇女是跟着女仆沿着右侧走廊走的，一直到了走廊的尽头。而按照正常规划来说，不同楼层的卫生间肯定都建在相同的位置，这样便于布置管线。

    只要自己向右走，肯定能找到卫生间。

    阿宅随便用拇指擦了擦充满雾气的镜片，一边疾步向着走廊的尽头走去。

    在走廊的尽头，他果然看到了两扇不太一样的门。

    一扇上着锁，另外一扇虚掩着。

    阿宅推开了那扇虚掩的门，瓷砖铺地，外面是洗手池，里面是一个卫生间。

    只不过让人感到奇怪的是，这么大的庄园里，建造的居然是公共卫生间那种隔断式的卫生间。

    一连四个隔断。

    “也许是仆人用的吧？”

    阿宅此时焦急万分，身体已经不允许他考虑那么多，眼镜上又升起了雾气。

    阿宅快步走进了最后一个隔断里，坐在了马桶上，终于放松了下来。

    然而就在他心神舒爽到近乎进入到贤者模式的时候，他却没发现，在他的头顶，不知道什么时候，出现了一个用四肢爬行的人。

    或许对方一直就在那里，只是焦急的阿宅没有看到对方。

