    “针对今晚惊悚游戏的通知，现镇鬼部做出以下应变，各位玩家如有发现厉鬼碎片或者灵异事件，可立即通知镇鬼部，基于线索的真实性给与一定的奖励，请一定确认是灵异事件。”

    “港湾区镇鬼分部会积极处理港湾区的灵异事件爆发，也欢迎强大的厉鬼附身者加入我们，并且研究院对于厉鬼的研究已经有了以下初步成果。”

    其一。

    吸收厉鬼碎片之后并不是万无一失，厉鬼的气息会逐渐感染附身者，导致附身者出现嗜杀，渴血放大心理阴暗面等负面效果。

    其二。

    请勿轻易尝试吸收不同的厉鬼碎片，经实验证明，目前不同的厉鬼碎片在人体内百分百会出现厉鬼反噬，而厉鬼反噬将导致新的灵异事件发生，研究院正在紧急攻克这一难题！

    其三。

    崩坏者的躯体可以用来关押厉鬼碎片，崩坏程度越高关押厉鬼等级越高，代价是崩坏者会短时间内承受巨大痛苦！长时间有死亡危险！

    其四。

    现实中是有鬼的，具体是碎片级别还是其他，尚未可知，这些鬼，很可能伪装成人，并且很可能主动掠夺厉鬼附身者的厉鬼碎片，甚至包括崩坏者体内的力量！

    “目前联邦得到消息，这次游戏维护期间，全球灵异将会持续爆发，还请广大玩家尽量远离灵异事件。”

    “如有能力获取厉鬼碎片，可交予镇鬼部，获取相应报酬，包括特殊灵异物品、联邦币、家人安全以及重要信息情报等。”

    港湾区救灾指挥中心，一名面容姣好的女子，询问身后的韩启天。

    “参谋长，真的要把第四条加上吗？这可是内部消息！”

    中年男子没有犹豫，直接开口。

    “执行命令。”

    其实原本今晚的文案并没有第四条，这是属于镇鬼部的机密，只有镇鬼部的厉鬼附身者跟研究院以及一些联邦各分部的关键高层，知道这个消息。

    前段时间，在联邦总部，发生了一件极其胆寒的事情。

    一个厉鬼附身者，被吃掉了……

    这个人是联邦镇鬼总部的一位实力颇强的厉鬼附身者。

    并且他死前留了一个字。

    “鬼……”

    在经过特殊能力的厉鬼附身者重演后。

    确定杀死这个厉鬼附身者的家伙，有人的样子，但是却没有人的气息。

    研究院结合联邦所有的灵异事件痕迹大胆的判断，这种情况只有一种可能！

    有鬼，伪装成了人！

    这消息一出，迅速席卷了整个联邦高层。

    早在第二轮副本开启之前，港湾区的镇鬼分部就已知晓。

    韩启天也知道，甚至包括后来，港湾区发生的那个，只有韩飞跟他知道的恐怖内幕。

    不过因为当时这件事只是联邦的个例，所以并没有公之于众。

    而在惊悚游戏维护结束之后，加上港湾区的那件事汇报了上去，今晚所有地方的分部都接到了通知，公布第四条。

    这次出现的漏洞以及维护，让联邦深深的意识到了一个问题。

    局面，开始控制不住了！

    包括最近出现的越来越多的失踪案，警卫局也分不清到底是被选中进了游戏死了，还是被特殊崩坏者杀了，亦或者，遇上了鬼。

    无数的案件，快要把联邦的系统搞瘫痪了。

    现在必须得让所有玩家都意识到事态的严重性！

    最初的收编厉鬼附身者跟强大崩坏者来维持住局面，不复存在。

    现实中得厉鬼以及灵异事件已经越来越多，这一次的系统漏洞又加剧了这一过程。

    研究院现在除了对厉鬼的能力研究稍稍有些进度以外。

    关于这个游戏的来历，以何种方式存在，以何种方式出现、消失，根本摸不清楚。

    人的恐惧来自未知。

    仅仅是一个港湾区，出现的大量疑似灵异事件，就让韩启天焦头烂额，明天还得去面对总部下来的，调查那件事的一群家伙。

    一想到这，韩启天只感觉到深深地无力感。

    他明白。

    秩序，在一步步瓦解！

    普通人类在灵异面前，脆弱不堪！

    联邦总部要求公布这个消息的另一层的含义，就是让所有玩家做好准备，被选中的人当中，有强化过的，有崩坏者，更有厉鬼附身者。

    这些人，在面对灵异事件的时候，才是有生力量。

    ……

    惊悚论坛再次炸开了锅。

    这条联邦的官方帖子，发布之后，迅速被疯狂回帖点赞，直接被顶上了第一的位置。

    数量众多的玩家不断地跟帖回复跟帖再回复。

    “身边的的人早就有可能是鬼伪装的？开什么玩笑！”

    “游戏中逃出来鬼，现实中有特殊崩坏者就算了，这些鬼还会伪装？那这还怎么玩？在家等死吧！”

    “呵呵，这个征兆早已经出现，并不是因为这次维护，我早就发现我家隔壁的王大爷有点不对劲了，他一定是鬼伪装的！”

    “崩坏者的躯体可以关押厉鬼碎片？这是因为他们本身就不相融吗？崩坏者的命就不是命吗！？”

    此刻，身处酒店房间内的时千，看着联邦发布的消息，内心并没有多大激荡。

    根据有关于王霞的信息，以及百贵医院的严冬想要靠献祭力量消除诅咒，偷吃记忆鬼的鬼仆藏在柳青青的记忆里。

    这些种种，早就让时千明白，这世界，原本就有鬼。

    而就在这时，时千的手机收到了苏北桥的短信。

    “关于今晚联邦发的帖子，还有更深层的信息，我爷爷昨天已经出发前往港湾区镇鬼分部，他有个老战友是镇鬼部的高层，临走之前，嘱咐我待在家里，哪里都不要去。”

    “他说，如果老战友的消息是真的，将会掀起滔天巨浪。”

    “我有预感，这一次，整个联邦都要动荡了，千万小心。”

    苏北桥的短信断断续续分了三次，时千有些奇怪，拨通电话过去，却显示电话已经关机。

    “这家伙家里守备森严，他爷爷那种级别的应该会有厉鬼附身者守护，还能给我发消息，应该出不了乱子。”

    合上手机，时千将心头的不安压了下去。

    躺在床上。

    他想起之前王霞的事情，包括她的记忆，时千隐隐觉得，这些鬼，甚至包括自己的鬼影，在惊悚游戏降临之前，就存在于这个世界上。

    他们或许，比这个游戏来的更早！

    厉鬼碎片，拼图，掠夺，完整。

    时千结合自己的经历，联邦的帖子以及苏北桥的短信。

    立刻整理出了一条信息链。

    现实中存在的鬼，靠着吃掉其他的鬼，来达到自己的拼图完整！

    时千心中没由来的浮现一个词。

    鬼吃人……

