
“若是没有养好，就执意要逞强，那终究会伤的更加严重，到时候说不定要在这小院里待上个一年半载！”

见赵家小姐还想要说什么，她故意将事情严重化，吓唬对方。

被她这么一吓，赵婉如立即收起了想要出去的心思，认命的叹了一口气，托腮道：“其实，我就是想要查一查，到底是谁放出的谣言，那人这样玷污我的清誉，若是让我就这么忍了，我着实是吞不下这口气啊！”

见她这副模样，步嫣然也叹了口气，沉声道：“这件事情线索实在是太少了！若是要查，恐怕很不方便。”

她皱了皱眉头，忽的，脑海里闪过一个念头，目光烁然的看向对方。

“其实倒是有一个办法！”

赵小姐失望的眼神中立即闪烁着光芒，急切的拉住步嫣然的手，“嫣然姐姐，到底有什么办法？”

“是狐狸，总归会露出尾巴的，只不过是时间的长短问题！”

步嫣然的话说的不甚清楚，让她脸上露出迷茫的表情。

“这是什么意思？难不成，我们就一直等着他们接下来再有什么动作吗？那万一他们害怕或者是动了其它的心思怎么办？我们就只能一直傻等着吗？”

赵小姐焦急不已，步嫣然的脸上，却淡然的露出一丝富有深意的笑容，压低声音，伏在她耳边道：“如果她们没有动作，我们可以逼她们有所举动！”

“既然幕后者大费周章的将这个消息传出去，必定不会甘心让消息就此平息下去，我们先压制了消息，随后，将那些女人全部借一个由头请到府中，想要使坏的人，必定会借此机会出手！”

“你怎么判断幕后之人一定会出手呢！”

赵小姐眼中闪过一丝疑惑，对步嫣然所说的，有些不理解。

“幕后之人必定是所图什么，所以才会如此费尽心力的散布消息，冒着同时得罪赵家和县令的风险。”步嫣然的眼神逐渐变得冰冷，声音也透着刺骨的寒意，“她既然愿意冒这么大的风险，必定不甘心就此算了，只要有合适的机会，必定会忍不住动手！”

“所以，我们要做的，就是给她提供何时的机会？”赵婉如听了解释，瞬间恍然大悟，眼中闪过一丝兴奋，一想到自己马上就可以亲手抓到造谣的人，便忍不住的激动，“我倒要看一看到底是谁如此狠毒！等抓到了她，一定要送到官府严加惩治！”

步嫣然点点头，又将自己的计划和她说了一遍。

等到她走后，赵家千金脸上的兴奋之色依然没有消散。

她急忙叫来丫鬟，仔细的吩咐道：“明日一早，不，今日你就去所有的小姐家中，请她们后日正午，务必到咱们府上相聚，由头你就随便扯一个出来，知道了吗？”

丫鬟点点头，转身要离去，又被她叫住，反复的嘱咐道：“一定要是所有人，但凡是那些传过谣言的人，都要请过来，绝不要漏下一个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518029"  chaptername="第430章  逼她们有所举动">加入书签</a>
</div>
