    曲解大师……

    时宇不知道说什么好了。

    上次，十一刚刚进化完，郝院长联系了曲解大师，帮他进行了中级御兽师考核，观众是熊猫父女。

    这次，虫虫刚进化完，封校长似乎也想联系曲解大师，帮他进行高级御兽师考核？

    逮着一个人薅羊毛呗。

    “也不是不行。”

    时宇道：“我的确还没进行高级考核。”

    虽然上次曲解大师似乎不是很开心的样子，但是曲解大师就是干这行的，时宇他们这也是照顾工作。

    “哈哈，那好，我这就联系曲解。”

    封校长拿出手机，当即就拨通了电话。

    ……

    古都御兽协会，考核办。

    负责人曲解大师再次意外接到电话。

    “封校长，您有什么事吗。”

    封校长可比郝院长级别高多了。

    虽然现在已经退休了，但当年也是古都的传奇人物，是老前辈。

    “哈哈，曲大师，我这边有个学生，打算进行高级御兽师考核，你那边有空吗。”

    “当然有，来吧，我亲自考核……”

    曲解大师还以为什么大事呢。

    嗨，就这点小事啊？

    简单！

    竟然还要封校长来亲自找他，哪个学生这么有排面。

    嗯？

    曲解大事眉头一皱，发现事情并不单纯。

    不过又感觉，是他自己想多了。

    “封校长，好奇问一下，是哪个学生？”

    “这人你认识，就是咱们这届职业考核的状元时宇。”

    话落，曲解大师一下子愣在了原地。

    卧槽。

    时宇？

    这小子，怎么四个月，连升两级？

    就算一直嗑药，也没这么猛吧。

    “那我先挂了啊，我们这就过去。”封校长道。

    “啊……”曲解大师刚想说什么，对面已经“嘀嘀嘀……”起来。

    ……

    片刻后，御兽协会。

    曲解大师嘴角抽搐的站在外边迎接时宇他们。

    他看着一同前来的封校长、古都大学对战社社长白溪，顿时明白了，来者不善啊。

    上次来，也是大阵势。

    正经人来考核至于这么大阵势？

    “封校长，白溪同学，时宇同学。”

    曲解大师胃疼的看着三人。

    “曲解大师，好久不见。”几人问好道。

    曲解大师沉默了一下，道：“其实，上次就是我给时宇同学考核的。”

    封校长和白溪一愣，看向时宇，还有这事儿？

    他们也不至于连时宇的中级考核都关注，还真不知情。

    “上次时宇同学表现很好。”

    “虽然中级考核只要求宠兽能在统领级战力手上坚持几分钟，但是以当时时宇同学的实力，战胜寻常统领级战力也没问题。”

    “所以我考虑了一下，高级考核就免了吧，高级证我都准备好了。”曲解大师拿出了证件。

    三人：？？？

    “这不合规矩吧。”白溪道。

    “规矩都是人定的，标准达到了就行，形式主义才是最没必要的。”曲解大师曲解道。

    “那倒是。”封校长点头。

    曲解大师呵呵一笑，还是老前辈通情达理。

    封校长道：“那就别按规矩来了，不过来都来了，你把宠兽能量值封印到20w，君王级最低标准和时宇打一下吧，正好考验下他现在的实力。”

    曲解大师傻眼了。

    还打？

    “这……”白溪也愣了一下。

    所以，到底是高级御兽师考核，还是大师级考核？

    “20w，当真？”

    曲解大师一怔。

    不过，他仔细思考下，如果是20w的话，那他能吊着时宇打。

    时宇那只变态的九黎战兽，三个月前才10w能量值不到。

    就算时宇突破了，宠兽必然不可能跟着一起突破。

    如果说，那只九黎战兽又越了时宇一个级别，达到了君王级，他是绝对不信的。

    高级御兽师，哪怕体质再好，也绝无可能驾驭君王种族·君王级宠兽，宠兽的实力，越到后期，差距越大，也正因此，御兽师的等级，也是越到后期，越难提升。

    所以最大可能性，就是那只九黎战兽还是10w能量值左右。

    2倍的能量值差距！

    就算时宇的九黎战兽技能熟练度很高，那也没啥，因为他的宠兽技能熟练度也不低，拉不开多少差距的，这次只要妥善安排战术……

    “也不是不行吧。”曲解大师点头。

    “不过20w的确有些高，4VS1吧，时宇可以派出四只宠兽，曲解大师你一只，这个按照标准来。”封校长又思考一下，补充道。

    他想看的是穆徽音将军英灵附体时宇，以及时宇新宠兽空想之蝶的实力，1VS1肯定是不行的。

    “好说。”曲解大师觉得没什么问题，这样才合理一些，不然就有点欺负人了。

    “时宇同学，你的宠兽都是统领级吧。”为了以防万一，曲解大师多问了一嘴。

    “三个统领级，一个超凡级。”时宇道。

    “噢噢，不错。进步很快。”曲解大师露出笑脸，看来是自己多心了。

    ……

    确定了换一种形式考核后，几人来到了专用考场。

    一边走，曲解大师一边精神沟通牛头兽王。

    “老牛，来场考核，这次你大显神威的机会来了！”

    “还是那个时宇，不过这次，你有20w能量的额度！”

    “这次必然不可能翻车，是你洗清耻辱的一战。”

    牛头兽王：？

    “吼！！！”

    考场，曲解大师一边走，一边召唤出自己的宠兽。

    场地上，一抹深红烈焰形成，出现了一个高近四米的巨大牛头怪兽的虚影。

    “依然是牛头兽王？”时宇看到对手后，微微一愣。

    老朋友了。

    “吼！！”然而，牛头兽王看时宇的表情，颇为不善。

    呵呵，这次你们牛爷爷有20w能量值！

    可以稍微放开些手脚战斗了，还有谁？

    时宇眼前，牛头兽王的能量值，的确被曲解大师封印到了“200001”。

    “召唤宠兽吧。“曲解大师笑道。

    “好。”

    时宇深呼吸一口气，开始召唤起宠兽。

    呼呼呼呼呼呼呼~~

    随着时宇开始召唤宠兽，微风吹拂起来，

    召唤图阵化为空间涟漪，一只三米多，身体以蓝色与白色为主，长着水蓝色的复眼和一对绚丽的蓝色翅膀，翅膀上布满亮丽的白色花纹的巨大蝴蝶从空间涟漪中缓缓飞出。

    空想之蝶出现后，静静注视着对手，身为霸主之蝶的气息不由自主散发，气场极具威慑力！

    轰！

    霸主气息横扫而过，让曲解大师的头发和牛头兽王的一撮红毛微微晃动。

    此时，看到空想之蝶，曲解大师先是一愣，随之，仔细观察后，瞳孔微微收缩。

    他张大嘴巴，猛地抬起手，指着对面，微微颤抖。

    空想之蝶强大的气息，导致旁边地上的参宝宝，还有漂浮在半空的小剑灵，都没被注意到，风头全被虫虫抢走。

    “这是！！”

    看到这只蝴蝶，曲解大师张大嘴巴，错愕的看着时宇，看向观众席的封校长。

    妈的！

    这个，不是最新公布的霸主种族宠兽，空想之蝶吗？！

    靠，怎么会出现在这里！

    曲解大师人傻了。

    “化蝶大会那只空想之蝶，是你的宠兽？！！”

    曲解大师看向时宇，震惊无比。

    事实上，当下知道空想之蝶是时宇宠兽的御兽师，还没有多少，目前只有一些与此次事件相关的协会核心人员才知晓。

    传奇御兽师想调查或许能知道，但哪怕是曲解大师这样的顶级大师，如果没有渠道，一时间也不是那么容易知道真相的。

    “是啊。”时宇微微一笑。

    曲解大师懵逼看向时宇的阵容，的确，上次考核时，吃瓜且根本无力插手战斗的青绵虫和参宝宝，如今只剩下了参宝宝一个，而那只青绵虫……则已经进化为了眼前的空想之蝶？

    卧槽。

    曲解大师一愣，中等霸主种族·统领级空想之蝶？

    他忽然感觉，这次的战斗，没那么稳了。

    要知道，那只夸张的九黎战兽，也还没到霸主种族啊！

    而他的牛头兽王，才低等君王种族，低了空想之蝶一个大级别还多！

    有坑啊。

    还有，他快速看向了小剑灵，这是，刀剑类死灵？

    剑灵是个大类别宠兽，如果没有大规模形成新种族，种族等级还真不好判断，曲解大师沉默了。

    他这边，信息完全不足！

    “你那只食铁兽呢。”曲解大师又问，头皮麻烦的问，他旁边，牛头兽王一张批脸也垮了下来，有种不好的预感。

    自家御兽师，似乎不靠谱……

    时宇道：“这里。”

    小十一从时宇口袋爬了出来，爬到了他肩膀上。

    “好……”见时宇四只宠兽到齐，曲解大师额头冒出一滴汗，忽然有点后悔接这个考核。

    鬼知道时宇又多出一只霸主种族宠兽！

    不过，问题不大……

    他相信牛头兽王。

    蝶类宠兽是典型的血少蓝少，也就是生命力不高、体力拉胯，能量值血缺，牛头兽王还是有优势的。

    也就是说，如果除去超阶技能数量优势、空间系的优势，这只蝴蝶还没那只九黎战兽厉害……

    “你们先出手。”

    曲解大师认真开口。

    与此同时，他和牛头兽王全身心集中起来。

    “曲解大师，因为我也还没真正意义派它们一起作战过，所以，您稍微费心一些了。”

    时宇也不知道他能不能打过20w能量值、且技能熟练度不低的对手，但不管是能打过，还是不能打过，都要曲解大师随机应变一下了。

    这理论上，还是虫虫进化、十一加点变强，小赤瞳突破、他自身突破、附体也被加点后，众人第一次并肩作战！

    “那就让我看看你们的力量吧。”曲解大师表示没问题：“别有顾虑。”

    三只统领级，一只超凡级，他自认为，还是能应付来的，就是可能要棘手、费点力了。

    时宇站立于场地，当即开口道：“那我就不客气了！”

    空间桎梏！！

    他直接让虫虫使用起出神入化级高阶空间系技能，空间桎梏！

    团战之前先控人，紧接着才不至于空大，这是基础！

    轰！

    时宇话落，飞舞于空中的空想之蝶虫虫目光微微闪过光亮，几乎是一瞬间，无与伦比的压迫感出现在牛头兽王周身，让它面色大变，曲解大师也是面色大变。

    因为空想之蝶出招太快了，快到哪怕他们身经百战，也差点没有反应过来。

    出神入化级空间系技能……几乎相当于瞬发。

    “吼！！！”

    此刻，牛头兽王身上爆发出红色烈焰，大吼一声，抬起战斧，直接横空一劈。

    巨斧燃起火焰，周围的热浪开始飘摇，出神入化级的一道烈焰斧击，直接化为冲击波朝着空想之蝶飞去，也就是这一刻，曲解大师和牛头兽王意识到了刚才空想之蝶使用了什么技能。

    空间桎梏！！

    砰！

    牛头兽王的烈焰斧击虚影根本没飞出多远，轰然凭空爆开，仿佛接触到了什么隐形的墙壁。

    这一刻，空间桎梏的全貌，受到冲击后，也逐渐清晰起来，一个透明的巨大半圆领域，直接笼罩在牛头兽王周围，将它封锁了起来。

    空间领域不断产生涟漪，但即使受到了巨大冲击，也很快就恢复了平静，竟一点事也没有。

    一个出神入化级的中阶技能，被一只达到君王级最低标准的宠兽使出，竟然……无法打破统领级宠兽使出的空间桎梏！

    “怎么可能！”曲解大师当即就瞪大了眼睛。

    “吼！”

    牛头兽王也暂停了思考。

    “这个空间桎梏……”

    封校长和白溪也是瞳孔一缩。

    这个空间强度，是不是有点离谱……

    虽然说，目前牛头兽王只是超凡种族·君王级的标准，但好歹也达到了君王级的门槛，而且掌握出神入化级中阶技能啊，对于能量利用率绝对不低，那20w能量值，配合出神入化级中阶技能，对于统领级宠兽来说，是绝对的碾压。

    然而，空想之蝶就这样轻松的防住了？

    “不可思议，比我想象中的强大许多许多。”封校长喃喃道，中等霸主种族，能有这个实力？

    不对，不是中等霸主种族很强，而是这只空想之蝶很强！！

    眼下，只有时宇清楚是怎么回事，毕竟……虫虫使用的，是出神入化级高阶技能，而且，还是强大的空间系，再者说，它的能量值，也就比对方低6w不到罢了，差距远没拉开那么大。

    对方倒不是破不了空间桎梏，不过，估计得用超阶技能或者组合技了，但是，时宇显然不会等着对方直接破解空间桎梏！

    他没有进一步让虫虫引起空间震荡，进行攻击，而是选择让它加强桎梏强度，自身深呼吸一口气，打算换人输出！

    “浴火战魂、烈焰冲撞、火之角！”

    对面，曲解大师咬牙笑了笑，决定不能让时宇这个小怪物小觑自己。

    反正他的老底，也被时宇上次摸的差不多了，既然如此，上来就全力互拼好了。

    熟练级浴火战魂全方位增幅属性，出神入化级烈焰冲撞增加爆发力量，出神入化级火之角贯穿空间，再加上20w能量值的绝对优势作为基础……

    轰！

    牛头兽王膨胀般爆发，浑身肌肉猛增。

    轰然向着空间桎梏贯穿而去。

    然而这时，曲解大师不小心观察到了对面，观察到了时宇的举动……

    他不由得猛地错愕。

    对面，微风下，时宇的红色斗篷随风飘荡。

    他伸手来，半空中凭空出现了大量黑色物质，很快在时宇手中凝聚一把黑色长剑。

    时宇轻轻一甩同时，旁边，小赤瞳快速化为一道红光，融入时宇体内，进行附体！

    与此同时，站立于时宇肩膀的十一，以0.3米左右的姿态，进行起进化，进入锋芒模式，并爆发出硬化与雷电之力武装时宇全身。

    嗡！

    下一刻，时宇手持的硬化长剑，黑红相间，仿佛是刚从熔炉中而出，并有雷光萦绕。

    空间仿佛震荡起来，空气嗡嗡嗡的作响。

    时宇周身，开始变得模糊炽热，慢慢的，时宇的瞳色、发色，齐齐变成了火红之色。

    “轰！”的一声，无数火丝凝聚，一股猛烈如同太阳火焰般的灵气，化为气焰包裹覆盖时宇全身！

    “曲解大师，很熟悉的状态吧，职业考核中，我也这么做过……”

    “不过现在，装备升级了……”

    咕噜。

    看着时宇的变化，曲解大师再次傻眼了，忽然发觉事情有些不对劲起来，目光炸裂。

    这又是啥，又是啥，熟悉，却又不熟悉的画风！

    这一刻，猛然对空间桎梏发起进攻的牛头兽王，也忽然感觉到了不对劲，从时宇身上，感受到了一股比空想之蝶还强横许多的恐怖炽热气息，因为身为火系宠兽，它非常的敏感……

    “唔哇哇哇哇咔咔咔！！”

    倒是观众席白溪，激动起来。

    封校长，也是眼眸发亮。

    这就是，剑灵附体模式？

    场地上，虫虫感知了下时宇的状态，暗自点头。

    单独对付十一、时宇、小赤瞳任何一个，它都有把握，但是，当十一、时宇、小赤瞳三方合力，爆发而出的力量，哪怕是它战力全开，也不是对手。

    食铁兽骑士组合太强了。

    不行，这不能是领袖专属，改天它要具现冰龙让时宇成为龙骑士，这才是小赤瞳的正确打开方式啊。

    因为这场战斗，封校长、白学姐想同时看到空想之蝶、小赤瞳都出手，所以，时宇便只能选择这样的战术了。

    虫虫打辅助，自己主输出！

    “曲解大师，我们出招了。”

    时宇缓缓抬起黑红长剑，对着已然和空间桎梏相互碰撞的牛头兽王挥去。

    此时，奥义加身的牛头兽王，一下子就把空间桎梏冲碎，但是空间桎梏破碎瞬间，反震的强烈空间震荡效果，直接让它在原地晕眩一瞬。

    虫虫现在太强了，哪怕是一个辅助技，都对敌人造成了巨大影响。

    然而，更让曲解大师、牛头兽王目光炸裂的不是虫虫的空间桎梏，而是时宇挥来的这一剑。

    唰！

    一道耀眼无比，如同翻滚于雷云中的强烈红光，迅猛而出。

    “轰！”

    大约五、六米高的闪电与烈焰交织的剑光，就像爆炸的星辰闪烁的光芒，瞬间遮盖了所有人的视线。

    带着无与伦比的恐怖气息，带着令人震撼的气势，扑面而去。

    剑光碾碎了大地，狂暴无比，这是近传奇体质的时宇，在满级硬化的武装下，承载超阶技能交错之剑、超阶技能内敛锋芒等多个技能的一道爆发技。

    三方的力量，这一刻发生了特殊的反应，庞大的气浪，震天撼地，处于气浪中，虫虫饶是变强了这么多，也依然心生震撼，至于参宝宝，差点被吹飞出去，直接吓爆，还好及时用大地连锁稳住了身形。

    至于封校长和白溪，此时算是彻底呆滞了，因为这一击，似乎足以破防更强的君王！

    别说是20w能量值的超凡种族·君王级，就算是保底50w能量值的统领种族·君王级，面对这一击，恐怕也要凝重万分，不敢肉身硬接。

    整个考场都在震动，对面，牛头兽王感受着这令牛窒息的剑势，面色狂变。

    这是统领级对手能用出的攻击？

    “我他妈。”此时，曲解大师也是内心狂震。

    被时宇的变身，和他的攻击吓到。

    明明应该是熟悉的画风，食铁兽骑士的画风，为什么和职业考核时候，差别那么大！！

    这回，不是剑光特效了……

    而特喵是……是真的剑光！五六米大的！！

    时宇到底经历了什么。

    蓝色闪电与红色烈焰的光芒，几乎是顷刻间就吞噬了牛头兽王，曲解大师的心灵中，只剩下了牛头兽王最后的心灵咆哮。

    傻逼御兽师！

    以后再信你，我就是傻逼。

    以后中级考核不给你牛爷爷留50w能量，高级考核不给你牛爷爷留100w以上能量，我再跟你玩我不姓牛！

    轰！！

    很快牛头兽王便没声了，前一秒还在和这把考场一分为二的恐怖交错之剑抗衡，后一秒，全身外泄的能量就瞬间被泯灭，战魂几乎是瞬间破灭，它自己也无力的伸开四肢，在恐怖波动中痛苦的嗷嗷嗷直叫起来。

    这一刻，曲解大师甚至忘记还牛头兽王力量了，记仇这宠兽骂自己是一方面，震撼时宇的爆发力量是另外一方面。

    “四个月前刚成职业，四个月后，已然拥有威胁君王的战力。”

    而且，这还是空想之蝶、九黎战兽尚未完全爆发的实力！

    整场战斗，空想之蝶除了给时宇他们创造足够多的蓄力时间，暂时控制牛头兽王，还做了什么？没有！而九黎战兽，也根本没爆发出全力，根本还是缩小状态！

    曲解大师震撼无比。

    四个月，职业到大师！

    这种成长速度，在如今并非乱世的时代中，简直是不可想象的。

    “这，这，这这……”观众席，白溪学姐也完全愣住了，虽然一再高估时宇的实力，可是现在，时宇的表现，实在让她不知道该说什么。

    “那个剑灵，不是才超凡级吗？？”

    封校长看向她，虽然同样震惊，但起码他知道那个剑灵的真实潜力，虽然是超凡级，但那可是高等霸主种族的英灵……不过即使如此，力量是不是也太恐怖点了，庞大的威势，远比陆青依和他描述的更震撼。

    一剑过后，考场成为废墟！

    全程唯一一个没有参战的参宝宝哭唧唧凝聚一颗营养果，跑去送给时宇，它要变强，要变强，要变强！！！

    不想当医学参了！

    此时，时宇已经恢复了黑发黑眸的状态，并接过营养果，一口吃掉。

    之所以十一要以缩小九黎战兽的形态传递雷电，很简单，如果十一巨化到几十米爆发雷电，与自己的力量形成交错之剑，他也撑不住啊。

    还会和英灵遗迹时一样，昏迷个一天，那就不值得了，所以十一传递雷电时候，是见好就收，以正好达到时宇身体极限为标准，再多一些，时宇就得躺了。

    “抱歉，威力比我想象中的要强一点。”

    “曲解大师……还能继续吗……”

    时宇看着前方依然坚强站立于大地，但是浑身冒烟、满身伤痕，目光迷茫，口吐着黑气的牛头兽王，怯生生说道。

    曲解大师：？？？

    他刚想骂骂咧咧，骂时宇他们实力太变态，但考虑到封校长也在旁边，不由得差点哭了。

    “要不，我顺便把大师级执照，也给你预备好吧，你御兽空间突破后，就直接来领大师执照吧，考核就算了。”

    别找他了！

    封校长、白溪、时宇无言。

    这，不合规矩吧。

    ……

    接下来，时宇顺利拿到了高级执照。

    在曲解大师心中骂骂咧咧的相送下，他们离开了考核办。

    不过，虽然心中骂骂咧咧，但是，曲解大师看着时宇他们离开的背影，却陷入了沉思。

    “离谱的小怪物。”

    “离谱的九黎战兽，离谱的空想之蝶，最最离谱的是……那个剑灵。”曲解大师目光悠远。

    那是超凡级剑灵附体能爆发出来的正常力量吗？

    绝对不可能！

    那个剑灵的种族等级……曲解大师怀疑，甚至不比空想之蝶低！

    ……如果不出意外，古都日后又要出现一位传奇了。

    尹传奇的儿子，为了超越这样的时宇，去了帝都大学，也不知道是对是错……

    “我下次绝对不给他考核了，心累。”曲解大师骂骂咧咧道。

    给时宇考核两次，他和牛头兽王友谊的小船，说翻就翻。

    “吼！！！”曲解大师御兽空间，也传来牛头兽王骂骂咧咧的咆哮。

    与此同时。

    回归古都大学的路上，一路的沉默。

    时宇见封校长、兽耳娘学姐都盯着自己，不自在道：“怎么了……”

    “没什么，哈哈。”封校长哈哈一笑。

    有趣，陆青依发现的这个新人，果真是有趣，他现在，越来越好奇，时宇今后能走到哪一步了。

    有没有可能，成为东煌古国，下一位封号传奇？

    十一局内的，第一位封号传奇？！

    虽然十一局成员战力普遍很高，局内也有传奇级御兽师，但是，心灵感应天赋毕竟是心灵感应天赋，想让一群霸主级宠兽对抗图腾级，没有强化系天赋真的不容易，哪怕这些宠兽技能熟练度再高，种族等级再高，血脉再强……那又如何。

    又有几个图腾、守护神不是霸主种族，又有几个图腾、守护神没有超强血脉，它们的技能熟练度，更不用说了，光是出神入化级超阶技能，就能俯视绝大多数霸主级。

    “我越来越期待与帝都大学的交流活动了。”

    白溪把手臂搭在时宇身上，笑眯眯道：“你这个实力，太让我意外了，不去踢馆而可惜了，这次活动，你可不能鸽，我跟你说，当初那个击败陆学姐的帝都大学御兽师的带队导师，如今还在帝都大学负责社团、校队，你现在这个实力，完全是大师级下无敌，怎么说，也要去跟他们炫一手吧。”

    时宇：“我争取……”

    “就半个月后，别忘了！”白溪忽然想到什么，空想之蝶强归强，但它两个超阶技能，她好像还没看到，曲解大师太不给力了……

    时宇呵呵一笑，忘不了，这时，时宇的电话忽然响起。

    时宇一看，立刻愣住。

    他看了一眼封校长后，道：“是李前辈，我接下电话。”

    “李涟萍那个老太婆吗。”封校长点了点头。

    “快接吧，她找你，肯定是有好事，她可是十一局内最大的富婆。”

    时宇：“……”

    时宇连忙接听了电话，这还是他上次和李前辈通话后，第一次通话。

    他之前，想跟对方报喜虫虫进化的事情，但电话打不通，只发了封讯息。

    “时宇啊。”电话那边，传来李前辈的笑声。

    “李前辈，之前给您打电话打不通，那封信息您看到了吗。”

    “看到了，果然，它觉醒了盗梦技能。”

    “是啊。”时宇点头，虫虫的几个技能，都挺搭它的。

    李前辈道：“这次给你回电话也没什么大事，主要还是因为这个盗梦，和你们上次的经历。”

    “既然你们之前有过进入霸王龙化石梦境的机缘，有没有兴趣深入研究下？老婆子我感觉，虚实幻影、空想领域，配合盗梦，研究化石，或许会有什么神奇的成果……”

    时宇一愣，道：“您的意思是……”

    “我这里有一块霸王龙牙齿，能量级别很高，也是蕴含化石梦境的，你要有兴趣的话，送给你研究，或者其他远古生物的化石，如果你有兴趣研究，我这里有的，也可以跟我说。”

    时宇微微张大嘴巴，看向了封校长。

    您，没骗我。

    李前辈虽然年龄大了，但，是真的富。

    听到霸王龙牙齿的一瞬间，时宇就脑补出了一副画面。

    空想之蝶的空想领域中，海洋中有海龙引起海啸，天空中有冰龙冻结天空，大地上，有霸王龙在咆哮，海空陆，虫虫，不对，自己这就凑出来一个龙之军团了？

