    　　在这一刻，无数的存在伏拜在地上，甚至可以说，有修士不是因为被镇压才伏拜在大地之上，因为有人见到了他们的祖先！见到了祖先的影子，追思祖先的荣耀！

    　　“先祖”看到那个满头皆是黄金头发，宛如一头雄霸无比的狮王的人影之时，狮吼皇主、池小蝶姐弟、狮吼门的池家子弟，都不由伏拜在地上，激动无比，喊着自己的祖先！

    　　见祖先无上雄姿，便可想象祖先当年何等的无敌九天十地，何等的笑傲天宇八荒！见祖先雄姿，思祖先荣耀，这让多少后人为之激动得涕零！

    　　“先贤的防线，让一切都结束吧。”李七夜背负石碑，圣光笼罩，当他双手合闭之时，当他手结法印之时，天易地换，一切都发生了变化。

    　　“轰”的一声，一个又一个高大无敌的影子伸手遮天，李七夜手印所指，便是这一只只无敌大手所镇压之处。

    　　“开”神坛上的老不死狂吼，但是，面对这一只只无敌的大手，就算是他们以寿血祭器，也一样打不开！这一只只的巨手，代表着一个个无敌存在的意志，万古以来，天道院走出的无敌存在是何等之多！

    　　“砰”的一声巨响，神坛崩裂，七件仙帝宝器、两件仙帝真器一下子爆露，十一位苍老的老不死一下子暴露出来。

    　　神坛乃是他们联结在一起的纽带，这座神坛可以把他们的血气聚集，能把九件帝器的无敌之威凝成一股。但是。此刻神坛被击碎。他们再也无法联合在一起。

    　　“砰”的一声，七件仙帝宝器、两件仙帝真器以及十一位老不死都当场被逼回了“诸天伐神阵”，被逼回了洪荒炉炼化之中。

    　　“不”不甘惨叫响起，没有了神坛，十一个老不死无法捏成一股，无法联手起来，七件仙帝宝器、两件仙帝真器的威力一下子大减，被困在“诸天伐神阵”中的他们。在天道院地下帝基的推动之下，诸天伐神阵威力发挥到了最大，而天穹之上还有洪荒炉的炼化，再加上一只只大手镇压而至！

    　　在这一刻，就算是仙帝宝器、仙帝真器都无法庇护他们，顿时间，十一位老不死灰飞烟灭，血雾满天。

    　　“铛”的一声，仙帝宝器、仙帝真器长鸣，它们也受到了极大的攻击。

    　　“宝器来！”借着诸天伐神阵、洪荒炉、先贤的防线镇压。彭铿老道士不知道哪里冒了出来，他打开了一个仙袋。大喝一声，就要收走七件仙帝宝器。

    　　“定”李七夜也长啸一声，阴阳炼仙镜悬浮在头上，阴阳鱼跃起，一阳一阴的两股仙光镇压向两件仙帝真器，他也想把这两件仙帝真器夺到手。

    　　与仙帝宝器相比起来，仙帝真器不知道强大多少，宝物兵器，终究是无法与本命真器相比，本命真器的威力强大得不止十倍，更何况是仙帝的本命真器！

    　　“轰”然而，在这刹那之间，两件仙帝真器突然爆发，像有仙帝苏醒过来一样，两件仙帝真器撑开了九天十地，撕裂了时空，“嗡”的一声，竟然带着四件仙帝宝器穿越了虚空，瞬间消失，逃之夭夭。

    　　李七夜想控制它们，都控制不了，完全不来不及了，只能是眼睁睁地看着两件仙帝真器带着四件仙帝真器逃走。

    　　“哗啦”的一声，彭老道士比李七夜幸运多了，他的仙袋竟然收走了三件仙帝宝器！

    　　“这家伙够聪明！”李七夜都不由苦笑了一下，他是太贪心了，如果他以阴阳炼仙镜去镇压仙帝宝器的话，一二件仙帝宝器还是能镇压住的，但是，仙帝真器就不行了，这终究是仙帝的本命真器，想镇压住它，比镇压仙帝宝器困难百倍！

    　　接着，诸天伐神阵消失了，七大古祖也带着洪荒炉消失了，背负着石碑的李七夜大喝一声，降落于山门，石碑重归原位，一个个名字又烙印在石碑之上，一个个无敌存在的影子也随之消失在名字之中。

    　　在这一刻，所有人都看呆了，多少人认为这只是见证荣耀的石碑，然而，又有谁知道，这里面藏着的天大秘密呢？这里面承载着一个又一个古老而无敌先贤的意志！

    　　就算是天道院的很多长老护法都傻眼了，他们都不知道这块石碑的奥秘，然而，一个大世院的学生却知道，而且还以这石碑镇压了敌人！

    　　“先贤的防线！”最后，李七夜轻抚一下石碑，遥想在那个黑暗的年代，人族多少大教疆国崩灭，最后又有多少人退守到这里，那一场战争，他就曾站在这里，面临万敌！

    　　那是一场逆转战局的战役！在那个时代，他就站在这里，以“先贤的防线”承受住了敌人一轮又一轮的强攻，在那一战，这块石碑以多少鲜血染红，有他座下战将的鲜血，也有古冥的鲜血！

    　　多少年过去，今日，他又再次启用了一次“先贤的防线”，虽然这一战远远比不上当年一战的残酷，这依然让他想起了当年的一战，那个黑暗的年代，让他心里面都不由为之一黯！

    　　看到这个石碑，让他尘封的记忆想起了太多的人。

    　　“大师兄万岁”久久之后，当所有人从震惊中回过神来的时候，大世院的学生都不由欢呼一声，兴奋无比。

    　　眨眼之间，李七夜被大世院的学生包围了起来，无数学生大声喝采道：“大师兄万岁！”许多学生把李七夜抛得高高的。

    　　“还有我，还有我，我也是大功臣。”小泥秋不甘寂寞，急忙挤入人群，嘿嘿地笑着说道。

    　　一群学生也兴奋地把他揪了起来，抛得老高老高。

    　　至于司空偷天，这小子一见大战结束，他早早就溜掉了，他的身份见不得光，他可不想被人认出来历！

    　　一时之间，战后的喜悦感染了大世院的所有学生，杂世院的许多学生也不由为之兴奋。

    　　当然，也有人兴奋不起来，特别是一些圣世院、鼎世院的学生，更是兴奋不起来，最多也只是脸色撑起了笑容。

    　　一战落幕，不止是联盟的十一位老不死战死，就是所有进入了天道院的黑衣人最终全部都被斩杀，没有一个人活着逃出来的。

    　　虽然天道院损失也很严重，但是，这一战最终还是大获全胜，屠灭了最强的联盟，夺走了三件仙帝宝器！

    　　当消息传出去之后，整个东百城都一片寂静！对于年轻一辈修士，或者是一般的强者，他们知道的内幕很少很少，但是，不少大教疆国的老不死，却知道不少的内幕，甚至有大教疆国的老不死参加了这一场战役！

    　　二件仙帝真器、七件仙帝宝器，十一位老不死，这样的阵容，这意味着最少有两个帝统仙门参加了这一场密谋联盟，至于有多少大教疆国参起了这一场谋夺天道院的阴谋，那就不得而知了。

    　　天道院大灾难临降，多少老不死在暗中认为，如此强大的联盟，必能夺下天道院，瓜分祖脉，然而，最终全军覆灭，甚至是丢失了三件仙帝宝器，不论是哪一个大教疆国参加了这一场密谋，都只有哑巴吃黄莲有苦难言！

    　　甚至，参加了这一场密谋的大教疆国都开始担心天道院反扑，以报此仇！

    　　“天道院从万古屹立到现在，不是没有道理的。”也有一些并没有参加这一场密谋的老不死听到这样的消息之后，感慨一声说道：“在最黑暗的年代天道院都没有倒下，今日就算天道院大灾难来临，也不见得能倒下。”

    　　在这一场战役间，也有老不死躲于暗处旁观，对于这一场战役的落幕，都为之变色，要知道，有些老不死虽然没有参加这一场密谋，依然有人打算浑水摸鱼，欲在天道院崩塌之时捞到好处。

    　　现在见大联盟全军覆没，丢失了三件仙帝宝器，都不由出了一身冷汗，他们都不由庆幸当时没有加入这一场密谋，否则，神坛十一位老不死的下场就是他们的下场！

    　　“阴谋，这是一场**裸的阴谋，这不止是密谋联盟的阴谋，也是天道院的阴谋！这根本就是天道院设下的圈套，引蛇出洞，关门打狗！”最后，有老不死变色地说道。

    　　大战结束之后，就算很多人都想明白这是天道院有意设下较套引蛇出洞、关门打狗，那也没有人敢跳出来指责！

    　　如果密谋联盟不是欲灭天道院，又怎么会落入天道院的圈套！在这个时候，甚至有人怀疑，天道院的大裂变是不是真的，说不定这也是天道院放出的假象之一，欲一举把对天道院有谋夺之心的敌人全部打尽！

    　　在这场战役之后，所有人都注意到了一个角色，那就是李七夜！在这个时候，大家都明白，李七夜与天道院那是在一唱一和，李七夜在明，天道院在暗，李七夜最先出手杀霸下、虎岳，屠祖皇武、青玄天子，那只不过是引蛇出洞而己，他是有意引导这一场战争！9

