    青瓜西西：“……”

    平底锅打人疼不疼我不知道，但你说话是真的让我蛋疼！！！

    哦，我没蛋，那没事儿了。

    青瓜西西的心里是崩溃的，但是因为在直播，很多话也不能直说。

    她只能暗暗崩溃，然后脸上硬挤出笑容。

    青瓜西西：“呵呵呵，小哥哥真幽默啊。”

    然后，为了避免对面的刘宇又乱接话，青瓜西西直接转头对屏幕里的粉丝们说：“兄弟们，我的轻功用得有点不好，对面的小哥哥是大神，操作很猛的，这一波，我们跟着他做阵营任务！

    大家看，他现在就在前面pk，我马上就跑到啦！”

    那一头，刘宇终于没再接话。

    奇怪的是，他那头敲击键盘的声音也停下来了。

    而青瓜西西终于跑到了刘宇跟人pk的位置，可到地方了，却没有见到刘宇的角色，只看到了一个敌对阵营的玩家角色，正在打坐回血。

    然后，那个玩家将目光投向了青瓜西西，缓缓站了起来。

    青瓜西西：“？？？”

    那个玩家拔出剑，朝青瓜西西走了过来。

    青瓜西西：“！！！”

    什么情况！！！

    青瓜西西惊慌失措，一边往后跑，一边连忙问：“小哥哥，你……你人呢，这个人要杀我！”

    “唰！”

    对面的玩家使出技能，直接将青瓜西西击飞到空中，然后一套连招，将她带走。

    青瓜西西，卒！

    这时，刘宇才有条不紊地说：“我没打过他，我死了，你也死了吗？”

    青瓜西西人都傻了。

    合着自己跟他屁股后面跑了半天，好不容易跑到地方，然后给对面送个人头？

    你死了你倒是早说啊！早说我就不来了！

    死一次要掉经验的啊，大哥！

    盯着自己漆黑的屏幕，青瓜西西的胸口不断起伏，很想破口大骂。

    但最后想到现在还在直播，她只能将这种愤怒强行压下去，然后无奈地小声说一句：“你死了，为什么不跟我说啊，我才刚跑过来，就被对面的杀了……”

    刘宇：“我以为你能打得过他。”

    ？？？

    青瓜西西脑袋里又冒出一串问号，大哥，你是从哪里看出来，我能打得过他的？

    哎！

    青瓜西西叹了口气，轻轻说：“好吧，是我忘了跟小哥哥说了，我是个菜鸟，我玩的很不好的，做这种阵营任务，我打不过别的玩家的。”

    嘴里这么说着，青瓜西西其实已经有些受不了了，他打算待会儿找个理由，就解除连麦，自己一个玩算了。

    此时，青瓜西西的直播间弹幕却炸开了锅。

    “卧槽，这尼玛，真钢铁直男？”

    “兄弟们，对面这位哥是真的猛啊，把咱们的西西妹妹折磨得死去活来。”

    “嚓，你们太单纯了，这位哥们儿绝对是情场老手，他这一套操作，让咱们西西妹对他有了更深的印象，这分明就是泡妞的最高境界！”

    “别想那么多，我是从那边直播间过来的，那个主播就是个奇葩面瘫直男，之前已经有好几个女主播被她折磨跑了。”

    青瓜西西转过头来，才发现，自己的直播间里，弹幕竟然变多了。

    再一看观看人数，竟已经达到了八万！

    要知道，以前青瓜西西直播的时候，观看人数最多的时候也没有超过五万。

    这一次竟然突破八万了！

    难道是因为自己和对面那个小哥哥一起连麦的节目效果，才吸引来了这么多的观众？

    想到这里，青瓜西西一咬牙，脸上立马堆出笑容。

    算了，既然有这么好的节目效果，不管对面做什么，说什么，自己都忍着！

    她迅速调整好了自己的心情，然后操控自己的角色在复活点复活。

    而此时，另外一头的刘宇，也在组队语音当中淡淡说：“过来了吗？把之前的任务放弃掉，接个新的任务。”

    青瓜西西点点头，笑吟吟地说：“来了，我来找你了，没事，我们现在的等级都不太高，做不了阵营任务也没关系，咱们可以接个别的任务做。”

    说着，青瓜西西操控角色，跑到了刘宇所在的位置。

    定睛一看，刘宇正在跟阵营任务npc对话，接新的阵营任务。

    青瓜西西：“小哥哥，我们这是……继续做阵营任务？”

    刘宇面无表情：“上个打不过，下一个就能打过了，你跟着我就行，任务接好了吗？”

    刚刚都死了，为什么还要做阵营任务，跟别人pk啊？？？

    咱们好好的做点任务，找点浪漫，温馨的地方拍拍照，解锁一些有爱的动作不好吗？

    为什么非要去找人pk呢？

    青瓜西西心里非常崩溃，下意识的就要拒绝。

    但是转头看了眼直播间里，正在疯狂增长的观看人数，以及那潮水般涌动的弹幕。

    然后她的脸上就非常僵硬的挤出笑容，仿佛认命一般，无力的说了声：“好吧。”

    她随即跟在刘宇的背后，接取了新的阵营任务，依旧和之前一样，去杀一个敌对阵营的玩家。

    刘宇也依旧和之前一样，看到青瓜西西接取任务成功后，就直接踩着轻功飞走了。

    青瓜西西依旧紧随其后，踩着轻功。

    然后又像之前一样，飞到一半掉了下来，追着刘宇跑……

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “主播你是在故意卖萌吗？”

    “这是时间回溯了吗？我怎么觉得面前的这一幕几分钟之前我好像刚刚看过了？”

    “到底是主播卡了还是我卡了？兄弟们？”

    “主播这节目效果玩的是真好。”

    ……

    水友们的弹幕让青瓜西西欲哭无泪。

    她宁愿不搞这个节目效果。

    出乎她意料的却是，这一次，刘宇总算是稍稍停了停，等了等自己。

    而不是像上一次那样直接就冲个过去把人头送了。

    好吧，也算是能够同生共死，有进步！

    青瓜西西心里面吐槽着。

    而就在这时，沉默了半天的刘宇突然间又开口问了句：“对了，你姓什么？”

    青瓜西西脸上带着淡淡笑容，对嘛，这种交流才对，对女孩子多了解一下，多关心一下。

    咱们聊聊生活的事也行的，就算游戏里死了也无所谓。

    所以青瓜西西开开心心地说：“我姓朝。朝朝暮暮的朝。”

    刘宇的角色停留在远处，一边等着青瓜西西，一边取下锄头，在旁边挖起了草药。

    挖草药是生活技能的一种，草药可以用来做暗器和制毒。

    然后面无表情地顺口回了青瓜西西一句：“什么招？打死不招的招吗？”

    青瓜西西：“……”

    她干脆保持沉默，不回答了。

    但刘宇却仿佛找到了自己的节奏，一边挥动着锄头，一边继续问道：“你是哪里人啊？”

    青瓜西西深吸一口气，再次看了眼直播间观看人数，挤出笑容来：“我是泸州的人，就是泸州老窖那个泸州。”

    刘宇的角色正弯着腰收集草药：“陆洲？陆洲为什么要叫啊？”

    青瓜西西：“不是叫，是泸州老窖！！！”

    刘宇看青瓜西西快到了，收起锄头，转身踩起轻功就跑，好像生怕靠过来的这个女玩家身上有毒一样。

    一边跑一边问道：“那陆洲到底为什么要叫啊？”

    青瓜西西：“！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

