    第二天拓跋紫天还没有亮就被婢女叫起来梳妆打扮。

    然后风无域的花轿来到玄晶宫门前迎接，拓跋紫被喜娘扶了出去。

    风无域一看她出来，亲自下马来扶她上花轿，“今日之事要是被某人知道，你可得帮我挡刀。”

    “放心，我不会帮他戳你两刀的。”拓跋紫压低声音说道。

    “我是让你帮我挡刀。”虽然什么都没干，但某人就是个醋坛子，绝对会因为成亲这件事，来削他的。

    “冥北凉从不用刀。”拓跋紫笑眯眯地，不用他扶，自己上了花轿。

    花轿一路从玄晶宫到弑神殿，弑神殿里已经很多人，一半以上是鬼尊和风天凤从外界请来的宾客。

    拓跋紫下了花轿，被风无域牵进了弑神殿内，风天凤和鬼尊坐在主位上，正等着他们两人拜堂成亲。

    喜娘在一旁喊：“一拜天地……”

    “等等！”拓跋紫突然掀开盖头道，“夫人，我想要的三样东西，不知道您有没有按约定来做？”

    风天凤见她当堂掀掉盖头，有些不悦，“你所要三样东西，皆如你的要求，供在这礼堂之上。”

    “夫人，阿紫要验一下。”不搞点动静，怕是拓跋傲不知道假的玄铁令就在这里。

    “好，验便验，但要快点，不要误了吉时。”风天凤指挥身边的人，那人便走到一旁，将盖在柱子边一个大鼎上的红绸掀开，拓跋紫顿时被闪了一下眼睛。

    就见整个大鼎是黑金做成的，鼎身上刻着“神皇鼎”三个字，这三个字还散发出一股耀眼的光芒，虽然是新造的，但却很好地制造出了一种岁月年久的痕迹。

    不愧是鬼府，连假的一个鼎都做得如此逼真。她听到周围有抽气的声音，还有人在低声议论，说宝贝就是宝贝，果然一看便觉得不同凡响。

    “这便是你要的神皇鼎。”风天凤说完，示意那人将红绸盖上，红绸盖上之后，大殿内的光芒便消失了，许多人还因无法再继续目睹神皇鼎而遗憾。

    “谢夫人信守承诺。”拓跋紫笑吟吟地，“不知道阿紫要的第二样东西可也在此？”

    风天凤立即从案桌上拿起一个檀木盒子，手一扬，盒子平稳地向拓跋紫飞去，“《神皇本草》一书，想要就拿去，这么多年留在鬼府，都快被虫子给蛀了。”

    拓跋紫接过盒子打开，拿起躺在里面的一本书来看，就见封面上写着《神皇本草》四个大字。

    好笑的是，这书还真的是边缘凸凹不平呈锯齿状，真跟被虫子给蛀了一样。

    拓跋紫翻开，居然还有呛人的纸末和尘埃扬了起来，那股尘封已久的味道也是逼真得很，真不知道这本书是风天凤命人从哪个犄角旮旯里面翻出来的。

    “谢谢夫人，这本书阿紫便先收下了。”拓跋紫不客气地把书合着檀木盒子一并扔进了空间里。

    “第三样东西才是阿紫此行的目的，若是夫人也真慷慨相赠，阿紫感激不尽。”拓跋紫双目熠熠生辉地看着风天凤。

    风天凤也没让她失望，拿出一个黑金铸成的四方盒子在手里把玩着，“虽说这三样东西不曾入得了本座的法眼，但对于你们外界的人来说，那可是至宝。尤其是这第三样东西，于你们拓跋和轩辕两家，是做梦都想得到之物，本座若是给了你，你这丫头日后可得乖乖给我留在鬼府。”

    风天凤没有明指出是玄铁令，但又让人一听，便明白这第三样东西是拓跋和轩辕两家都想得到之物。

    这种朦胧的话，若是拓跋傲在场，定会更加相信这四方盒子里藏的东西是玄铁令。没想到，风天凤的话无意中倒是帮了自己一把。

    “那是自然，得到此物之后，阿紫回一趟京城，助我爹重夺家主之位后，必然回到鬼府。”拓跋紫说道。

    能助她父亲重夺家主之位的还能有什么，自然是能修补京城上空气瘴的玄铁令了。

    “谅你这丫头也不会跟本座耍什么花样。”风天凤手一扬，将盒子送给了拓跋紫。

    拓跋紫当场就打开，再一次被耀眼的金光闪到了眼睛，躺在里面的令牌居然整块是黄金做成的，牌子上依然简单粗暴地刻着“玄铁令”三个字。

    果然是豪气，能用金子做成的东西，绝对不用银和铜。

    为了让暗处的某些人更加相信这是玄铁令，拓跋紫用指力割破自己的手指头，将血滴入假的玄铁令之中，假的玄铁令顿时发出了一股耀眼的光芒。

    拓跋紫大喜，将盒子猛地盖上，“谢夫人，这玄铁令，阿紫便先收起来了！”

    拓跋傲，快出来啊！难道你还不快出来抢？你再不出来，姐把“玄铁令”扔进空间里，你永远都休想再得到！

    然而，四周仍然一片喜悦声，似乎根本没有暗藏危机。

    难道拓跋傲根本没有来？

    拓跋紫暗暗看向风无域。

    脑海里立即传来风无域用神识说话的声音，“别急，拓跋傲就混在这些人当中！”

    也就在这时，外面突然传来一阵骚乱声，在人急忙跑进来禀报，“鬼尊，夫人，不好了，着火了！”

    “哪儿着火？”鬼尊冷声问。

    “鬼府之中，东西南北好几个院子都着了火了！”来报的人急得满头是汗。

    “赶紧派人去救火，若有损失，你们个个提头来见！”鬼尊怒道。

    来报的人一听，连滚带爬地跑回去传达命令。

    “鬼尊，夫人，不好了，冰原边缘的树木被毁，野狗全部跑进鬼府里面，不但咬伤了士兵，还破坏了东西！”鬼尊怒火刚消，又有人进来禀报。

    “那只是一群野狗，就算跑进来，几十名士兵就能解决，何需来报！”鬼尊更加生气，觉得这些士兵是越来越没用了，区区一件小事就来报，丢尽他的脸。

    来报的人吓得跪到地上，“这些野狗一只只都像发了狂一样，力量比平时增加了数十倍，士兵们都不是野狗的对手！”

    “那就多派些人手！”鬼尊怒吼。

    来报的士兵跟前一位一样，连滚带爬地跑去传达命令。

    “看来，是有人存心不想让域儿和阿紫成亲啊……”风天凤尖声细语说道，眼里透着一股狠戾。

    鬼尊一听，赶紧转身想去安抚夫人，然而手刚握住风天凤的手，外面响起噼里啪啦倒地之声，一片惨叫声响起……

