    第二百七十八章

    箫笛声伴渡凌波（3）

    却说渐蓁不知派中贼人有此谋划，自是无甚防备，那双比翼相伴寻访薛竞家眷，欲要以此抽丝剥茧，查明昔年的来龙去脉。那薛竞家眷所结庐舍距总坛并不甚远，渐蓁自清晨起行，如此将近戌时，便已复返总坛。

    姚蓁蓁观瞧鸿渐忙着调取卷宗，便去采买酒食，先给秦皓轩送去些许，而后回至住处，径将自家菜肴布置妥当，直待檀郎入院来。

    程鸿渐回入住处，相伴蓁蓁用过晚膳，又将信鸽放出，以此劳烦陈仪将消息转告轩辕掌门，随后复又理清旧案头绪，便拥伊人共枕良辰了。

    便在夜深人静间，又逢天明未半莺啼转，桃夭春醉卧情牵，香盈动，娇娉婷，复还伊梦不觉晓。

    那双比翼未及起身，忽闻院外嘈杂，更有人纵声招呼，程鸿渐推门观瞧，恰见吴俊驰挺着脖颈，更自斜歪嘴角，阴阳怪气道：“齐赖跟他媳妇都死在家里头了，你既奉命整顿派中纲纪，便该赶紧查案去。”

    此语既出，便有十数名尾随这厮同来的总坛弟子相继鼓噪，但瞧这伙宵小虽是衣冠楚楚，却堪市井泼皮。

    程鸿渐心下一怔，竟而脱口道：“齐赖日前还探望过我的，怎生轻易便死了??????”吴俊驰打个哈哈，道：“为师又岂会知晓此节，你跟姚大小姐都是有本事的，不如亲自瞧瞧去。”

    姚蓁蓁观此情形，便即携着檀郎道：“想是齐赖走漏了风声，又招致那家伙心生忌惮，方才性命不保的。”吴俊驰阴阳怪气道：“姚大小姐说甚浑话，我怎么听不明白？”姚蓁蓁笑道：“你又不是鸡鸣狗盗的大恶人，自是听不明白啦。”吴俊驰轻哼一声，道：“本都讲懒得罗唣，你俩这便查案去吧。”

    渐蓁到得齐赖屋中，但见对方乃是毒发身亡，又瞧他握紧匕首，刃口早已浸染血迹，而裴翠莲所受刀伤亦是这柄凶器所刺。

    吴俊驰只道自身做得天衣无缝，是以趾高气扬道：“此案还有甚好推敲的，分明是他们夫妻不睦，方才闹出了人命来。只可惜裴翠莲这妇人，瞅这血溅得多远。”

    姚蓁蓁毕竟未至及笄之年，且又身为姑娘家，是以不敢细观当前惨状，程鸿渐悉心观瞧一番，随后说道：“这妇人并非齐赖所杀，而凶手只怕武功不弱，抑或跟裴翠莲相熟。”

    吴俊驰面色铁青，惊惶呼喝道：“休得胡言，齐赖定是自知深重剧毒，便欲扯这妇人垫背??????”程鸿渐道：“他俩毕竟是夫妻啊??????”吴俊驰道：“夫妻又怎样，我瞧这二人不过是同床异梦罢了。”姚蓁蓁道：“吴都讲倒似亲眼瞧见啦。”吴俊驰道：“齐赖手里头还他娘握着凶器，本都讲又何须亲眼瞧见。”

    程鸿渐已然瞧出破绽，复又吩咐派中弟子好生书写卷宗，随后说道：“齐赖跟裴翠莲相隔丈许，而这匕首不过数寸，当时齐赖又如何刺得到裴翠莲。”

    围观诸人私议纷纷，吴俊驰讪讪地道：“许是齐赖这厮杀掉裴翠莲，自行退开丈许的??????”

    程鸿渐黯然摇首，竟自唏嘘道：“裴翠莲的心窝遭刺，鲜血溅得老远，齐赖身前也该有些血迹，断不会如此整洁，是以裴翠莲并非齐赖所杀。”话到后来，复又沉吟须臾，接着续道：“裴翠莲既为派中弟子，自当通晓武艺，可房中并无打斗痕迹，左邻右舍亦未听到动静。由此可见，裴翠莲不及抗拒，而凶手不是武功高出这妇人甚多，便是跟她相熟了。”

    吴俊驰闻言惊诧，随后讪讪一笑，道：“本都讲倒是小觑你了，不过齐赖自可先将那妇人宰了，而后换上干净衣物，再他娘的服毒自尽。”

    围观诸人皆觉吴俊驰所述的言语委实牵强，但瞧程鸿渐悠悠摇首道：“不会。”吴俊驰闷声闷气地道：“凭甚不会??????”

    程鸿渐虽有计较，却仍自沉吟未语，姚蓁蓁接过檀郎话头道：“齐赖若是先杀人，后又重整衣衫，还干吗要拿着这柄匕首啊？”话到后来，竟自狡黠浅笑，戏谑续道：“看来他定要替旁人开脱，免得我小哥哥诬赖凶手啦。”

    程鸿渐深以为然，又向吴俊驰道：“您且随我到大理寺走上一遭吧。”

    吴俊驰登感始料未及，当下强自呼喝，阴森森地道：“人又不是老子杀的，你他娘凭甚拿我！”程鸿渐道：“我现下未敢断言??????”吴俊驰打个哈哈，道：“拿人总得有些凭证，你小子执掌大理寺才有几日，便欲捏造冤案了，还要亲自拿你师父。”

    程鸿渐提起齐赖手肘，便给诸人观瞧，接着说道：“齐赖的袖口上留有血手印，想是凶手无意沾上的，我等只消查验一番，便可有所分晓了。”

