    面对杨希嚣张的话语，欧阳苍露被气笑了，“也许是蔷薇剑士让你产生了错觉吧，希望你被我踩在脚下的时候，还能继续这么嚣张。”

    嗯？

    在知道了欧阳苍露有一条苍龙召唤兽的能力是隐身后，杨希的精神力对身体附近区域的探测就没有放松过。

    果不其然，两人在还打嘴炮呢，苍龙使者这个老家伙就又偷偷放出了这条小家伙。

    而且，他的周围也没有出现召唤法阵。

    也就是说，无论是隐身龙还是速度极快的暗杀龙，它们消失的手段不是简单意义上的召还。

    这也在情理之中，频繁的召唤和召还对精神力的损耗不是一般的大。

    两道金光自杨希双眼闪电般射出，如同晴天霹雳般打在偷袭的隐身龙身上。

    破灭金瞳……

    这条顶着蔷薇剑气撕咬蔷薇剑士的隐身龙，在破灭之力威力面前终于变得正常了一些，被击中后发出了阵阵的悲鸣声，抽搐着往海面坠去，但在落水之前，又再度化作星尘般消失。

    杨希注意到，苍龙使者的脸色苍白了一些。

    “嘿嘿，看来你的这个手段，消耗也挺大的嘛！”

    杨希手臂前举，两米长的神魔棍出现在虚握的手心里。

    因为吸收了不少蔷薇剑士的剑气，所以在神魔棍两端的金属上，竟然浮现了几朵惟妙惟肖的蔷薇花。

    可惜他的主人已经死了。

    但杨希觉得，用蔷薇剑气去攻击杀蔷薇剑士的苍龙使者，充满了他喜欢的……恶趣味。

    隐身龙在苍龙使者的肩膀上显出身形，才成人手臂长的它在腹部的位置出现一个流着鲜血的洞，足足有一个拳头大小。

    这它而言是一个不小的伤势。

    “乖孩子，不要怕。”

    苍龙使者摸了摸隐身龙的肉肉的龙角，手上发出青绿色的光芒，这是他治疗召唤兽的技能。

    在青绿色光芒的治疗之下，隐身龙的伤势逐渐复原。

    杨希道：“如果我是你的话，就不会浪费力量在这条小龙身上，它对我根本就没有什么威胁。”

    很快，隐身龙就在苍龙使者技能下恢复了战斗力。

    “这个家伙的眼睛有古怪，能够发现隐身龙的偷袭，说明申猴在洞察战场细节之上很有一手，那么只能够靠真正实力的硬碰硬了！”

    苍龙使者召唤了自己的三号龙，隐身能力对申猴无效，那接下来的重心就应该放在二号的暗杀龙身上。

    只要在速度上占据优势，就算你的眼睛在厉害，也没有什么作用。

    欧阳苍露发动技能——虚化附身，他的身体开始渐渐变淡。

    这是苍龙使者一开始用来躲藏在云层上的技能，他附身到召唤出来的苍龙身上可以大幅度增强它们的特性。

    呵呵，这个申猴之所以这么嚣张，是觉得自己在速度上也压制了我的暗杀龙吧？

    他刚才的速度大概在七马赫上下。

    苍龙使者嘴角微微上钩，“七马赫的速度在S级的范畴内倒也算不错了，可惜，也仅仅是不错罢了。”

    技能释放完毕，他化作一道流光进入了自己的暗杀龙体内。

    暗杀龙原本贝壳状的鳞片变得更加细长，龙角也朝着愈发和身躯平行的方向发育，短短几秒内，它就变得更加的流线化。

    如果之前像一枚梭子的话，他现在就更像是一只箭。

    暗杀龙原本冷漠的龙眸也染上了苍龙使者人性化的情绪。

    波涛起伏的海面上，一人一龙对峙，大战的局面一触即发。

    海豚号上，钱老有些忧心忡忡地对着刚刚“治疗好”出现的分身杨希道：“苍龙使者的序列可是NO.25啊，申猴阁下是不是有点托大了？”

    他这么问的目的，其实是想从杨希的身上得到一点让自己心安的消息。

    毕竟杨希可是裁决组织的正式成员，而且从实力上来看，是则是裁决派到钱家三人里面最强的，隐隐有种负责人的感觉，或许知道一些内幕呢。

    面对老头子的担忧，分身杨希给他吃力一颗定心丸，“方心吧钱老，酉鸡大人跟我提过，申猴大人的实力在组织的生肖位里面虽然不是最强的那一个，但他对战斗的嗅觉绝对是最敏锐的，他不是那种会因为大意轻敌而落败的人。”

    “这样最好，这样我就放心了！”

    裁决组织里面果然还有更强的人！

    钱不亏嘴上应付着，看向被苍龙使者附身的暗杀龙时，眼里多了几分怜悯。

    欧阳苍露这个老家伙，今天怕是要栽了。

    原本钱老觉得自己已经猜出了是哪个势力暗中坑害了钱家大量高手，但现在欧阳苍露这么着急出来搞事，让他对自己的推断产生了怀疑。

    难不成自由联盟的欧阳家族也在这件事里面掺了一脚？

    这个可能性非常大，别的商会家族或许没办法知道那次钱家众多高手的行动路线，但欧阳家族有那位大人在，还是有很大可能性的知道的。

    而且，从动机上来考虑，自由联盟海域第一的欧阳家对第二的钱家出手，也有足够的理由。

    “难道真的是这样？”

    啪嗒……

    一条不怕死的海鱼越出水面，做了一个抛物线之后，又落回水面。

    对两个对峙了几分钟的强者而言，这突然的小意外，打破了他们之间微妙的平衡！

    刷！

    刷！

    杨希和附身砸暗杀龙身上的欧阳苍露同时消失在原地。

    两人的速度都快到了极点，导致钱多多的直播镜头根本就无法捕捉到他们的身影！

    只有嘭嘭嘭的空气炸裂声响彻海面！

    “这家伙的速度又快了！”

    已经加速到十三马赫的苍龙使者震惊了，他没想到申猴这家伙也藏了一手。

    跟苍龙使者的惊讶不同，杨希的则是惊喜。

    原本他以为加速到十三马赫之后，苍龙使者附身的暗杀龙就会跟不上，哪想到它居然也能勉强招架。

    这正好遂了杨希在这种速度下练招的念头。

    这种速度快又皮厚肉糙的对手真的是可遇而不可求。

    杨希一棍子朝着暗杀龙的头颅敲下去，将之前储存的蔷薇剑气尽数爆发。

    “怎么可能，难不成蔷薇剑士没有死？”

    苍龙使者大吃一惊，他瞬间脑补出一个剧情……蔷薇剑士出现在月光岛开始，乃至被他逼着来找裁决麻烦，实则是裁决组织给出的鱼饵！

    怪不得刚才我那么轻松就干掉了蔷薇剑士！

    这莫非是一个陷阱！

    我们上了大当了！

    “破绽！”

    杨希没想到用蔷薇剑气来攻击会有这种奇效，顿时一棍子塞进了暗杀龙的嘴巴里。

    强横的力量捣碎了暗杀龙的食道，瞬间灭杀了这难缠的家伙。

    苍龙使者有些狼狈的身影掉了出来，看着被杀的召唤兽，脸色变得难看无比！

    “申猴！你居然敢杀了我的二号龙！今天我跟你不死不休！！！”

    又惊又怒之下，苍龙使者不再保留实力，一个比海豚号还要巨大的召唤法阵出现在上空。

    “昂吼！！！！”

    一只体型无比巨大的苍龙从召唤法阵里面探出头来！

    光是它的头颅，就比六星炼金船的海豚号还要巨大，仿佛一口就可以吞掉众人！

    杨希抬头望着天上出现的庞然大物，喃喃道：“这特么的，要是宰了够吃多少年啊！”

