    “电话什么时候来装？都拖一个月了。”

    楚翘催顾野上点心，去邮电局催催，现在装电话机也很麻烦，不仅贵，还慢，不是当时申请就能装的，邮电局要排时间。

    顾野都申请一个月了，到现在还没动静。

    “我今天去催催，给那主任送条烟吧。”

    楚翘皱眉，现在办事都要送礼，她很瞧不上这种风气，可又不得不送，不送礼就办不了事，明明三天能办好的事，人家能给你拖三个月，甚至半年，也可能不给你办了。

    “那你送一条好烟，让他们快点来装，接电话太不方便了。”楚翘很无奈，这风气太乱了，她也成了扰乱社会公正秩序的人了。。

    “行，一会儿就去。”

    顾野答应了，这事怪他，一时间忘记了，拖了足足一个月，早送礼说不定电话已经装好了。

    他三口两口吃好了早饭，去储藏室挑了一条中华烟，准备去趟邮电局，找负责装电话的领导聊聊。

    “小楚，电话！”

    楼道有人在叫。

    楚翘赶紧放下碗，急匆匆地跑到了楼下，是牛桃华打来的，口气很兴奋，“老梁明天就来了。”

    “恭喜啊，你明天别去上课了，好好在家陪你男人。”

    楚翘精神一振, 能不能成事, 就看这几天了。

    “知道, 我和老师也说了，你那个香真的管用？”牛桃华心里没底。

    “管用，放心大胆地用, 我能害你？”

    “行，那我明天就点上。”

    牛桃华放心了, 准备明天就用上。

    “明天别用, 你男人风尘仆仆, 旅途辛劳，让他休息一天, 后天再用。”楚翘提醒，也没提梁老板的名号，毕竟是在外面接电话, 让人听到了不好。

    这也是她想装电话的原因, 公用电话太不方便了, 说点私密事都不好意思, 又怕隔墙有耳，还是自家装一只电话最好。

    牛桃华有点难为情, 她骨子里还是传统的女人，闺房的那些事，不好意思和朋友分享, 楚翘却不一样，毕竟是后世生活过的, 她还会和朋友说荤段子呢。

    “你按照我教你的，别不好意思, 保证管用！”

    楚翘叮嘱，生孩子也有窍门的, 体位很要紧，她前世看了不少这方面的书，学了不少小窍门，都说给牛桃华听了。

    “知道了，你说你懂这么多，怎么不自己生一个？”牛桃华想不明白，楚翘说起来头头是道, 自己却不生。

    “我都是正经顾太太了，干嘛那么着急生，有了孩子天天都忙死了，我还能出去玩？行了, 我要吃饭了。”

    楚翘没好气，现在她听到生孩子就烦躁，皇帝不急，一个个太监急得要死，好多无关紧要的人也来催生，就好像她不生孩子是十恶不赦一样。

    旁边的电话大婶，朝楚翘瞄了眼，听这口气，是小楚不想带孩子，才不生的呢。

    这小楚也太不懂事了，只顾着自己潇洒，也不替顾科长想想，太自私了。

    “小孩多可爱啊，我是没机会自己带，你不知道我儿子有多漂亮，眼睛大大的，脸蛋白嫩嫩的，还有那小手小脚，肉嘟嘟的，我从早看到晚都看不腻……”

    牛桃华忍不住说起了她儿子，被梁老夫人抢走前，儿子在她身边待了一个月，刚满月就抢走了。

    那一个月牛桃华满心欢喜，并不知道即将母子分离，在她眼里，她儿子是世上最漂亮的孩子，要是能让她自己带孩子，她肯定不会烦，愿意24小时陪着儿子。

    所以楚翘这么说，牛桃华很不理解，怎么会有母亲嫌孩子烦的呢？

    “知道你儿子可爱，争取这回再生一个，挂了！”

    楚翘听不下去了，小孩可爱她不知道？

    她也喜欢小孩啊，可她不敢生，万一又生没命了怎么办？

    牛桃华和宣红霞她们，都是站着说话不腰疼，总说生孩子特别轻松，和放屁一样，哼，放屁能把人放没命吗？

    楚翘悻悻地挂了电话，准备回去吃饭，就听到电话大婶说：“小楚，孩子还是趁早生的好，年轻带孩子不累，年纪大了带孩子吃不消，你这想法不对，早生早解放嘛……”

    大婶絮絮叨叨地说了一通生孩子的好处，话里话外就是楚翘不懂事，怎么能因为带孩子辛苦，就不生孩子呢？

    “顾科长都快三十了，再不生可就迟了，小楚你也不年轻了，我22岁的时候，孩子都生仨了……”

    楚翘听得好不耐烦，强忍着才没骂人，这些人都是吃饱了撑的，她生不生孩子，关这些人屁事？

    “婶子，你真厉害，一口气生仨！”

    楚翘把后面那句‘生产队的母猪都没你能生’给咽了下去，家里还没电话机，万一这大婶心里怨恨，故意挂她的电话，会耽搁不少事。

    等装了电话后，她肯定要怼过去。

    她不生孩子就罪大恶极了？

    不就是生了三个孩子吗，有什么了不起的？

    母猪一次生十几个呢，也没见母猪在外面显摆过。

    楚翘撇了撇嘴，匆匆上楼了，后面大婶还想再说点啥，可人都走了，大婶只得闭嘴，轻哼了声，觉得楚翘不识好歹，再不生孩子，迟早会被顾科长休了。

    回到家的楚翘脸色不好看，顾野问心地问：“咋了？谁打来的？”

    “牛桃华，她说梁老板明天回来。”

    楚翘不想吃饭了，没胃口，便问道：“要是我一直不生孩子，你要怎么办？”

    “不生就不生，反正有大宝小宝呢，家里两个孩子够了，是不是又有人乱说话了？”顾野一听就明白了，肯定有人在媳妇耳边乱说了。

    那些人真是闲得无聊，他们两口子生不生孩子，和其他人有啥关系？

    “你别搭理他们，只当他们放屁！”

    顾野安慰媳妇，他对生孩子没那么大的执念，有个自己的孩子固然好，可没有也没关系，华国这么多人口，不差他家一个孩子。

    楚翘心情好了些，又有些愧疚，这事确实是她没道理，她有点自私了，那个大婶说的也有道理，顾野都28了，还没自己的孩子呢。

    虽然顾野嘴上说无所谓，但她知道，顾野肯定想要一个自己的孩子。

    再过段时间看吧，她要是还克服不了，就不占着顾太太的位子了。

