    苍茫水云之音。可撼天地云流。

    此时的蒙恬，早已没了什么敌意，看到了半空横跨的道人之时，他的心绪...

    “夫子...”

    “夫子？！”

    凌虚子师兄弟愕然的看着身旁的道人，满脸的不可置信。

    李卫倒是没有否认，踏云而来。

    蒙恬也有所意识，赶忙放下手中的剑，对李卫行学生之礼。

    “两千年后，居然还能再见夫子。”

    这满脸胡子的大汉对李卫一个年轻人行学生之礼，却有一种奇特的和谐之感，仿佛应当如此。

    “散去吧，梦终究是要醒来的。”

    李卫挥手舞去，这一片由两千年前的大秦悍将。

    他的梦，散去了。

    这一次古之悍将没有阻止。

    ....

    回到现实世界里，周遭横七竖八的躺着第九科的探员们，包括被斩杀的白河也完好无损的躺在地面上。

    只是暂时昏迷了过去。

    凌虚子看向周围，刚刚被斩杀削去了头颅的同僚们，也都没有真正的死去。

    他们都还活着...

    此时，李卫看着这些横七竖八躺着的探员说道。

    “他们被斩去了些精气神，估计没个个把时日的修养恢复不来了。”

    刚刚的古战场，只是两千年前的大秦悍将，他的精气神所化的幻梦而已。

    想要召来真正的千军万马，具化出这能容纳他们的鬼蜮，需要的，可不仅仅是精气神。

    大秦悍勇的将军，又变回了被石俑，浑身上下覆满了泥石沙土的样子，这才是他真正的模样，附身在石泥之上的，来自两千年前的残响。

    对抗匈奴的大将军，是过去了啊。

    石俑拱手道。

    “夫子...没想到你竟是方士，而且...还活到了两千年后。”

    李卫没有否认什么，只是淡淡的说道。

    “听闻，你是要往北走吧，贫道陪着你。”

    兵俑站起了身子，看着李卫点头。

    “好...”

    ....

    白河醒了过来。

    醒来之后，他还感觉到心脏处有一阵刺痛。

    人被杀，就会死——但为什么，我被杀了，没有死？

    “我...没死？”

    “你醒了？”凌虚子看着醒来的白河，说道：“不仅仅你没死，大家都没有死。”

    “这是怎么一回事？”

    凌虚子向白河娓娓道来。

    刚刚众人只是精神被拖入到了蒙恬的梦境之中。

    被斩的感觉是真实的，却是没有死去而已——虽然恐怕各位都要去做一些心理上的疏导才行了，还要恢复好些时日才能弥补失掉的精气神。

    “精气神所化的幻域吗。”

    白河摇了摇脑袋说道：“太逼真了，刚刚我还以为自己已经死了...所以，后来呢？”

    “后来，明澈上仙来救了我们。”

    “明澈...仙人？”

    “这不是重点，重点是，蒙恬对明澈上仙的称呼。”

    “什么称呼？”

    “他叫明澈上仙人为...夫子。”

    “什么！？”

    白河还在久久的震惊之中，没有回味过来。

    原本以为见到蒙恬，就相当于见到历史了。

    这蒙恬的老师...

    可相当于，见证历史的缔造者啊...

    然而很快，白河却是猛的说道：“那他们，现在去哪里了？”

    “大仙说，随他北上。”

    “北上...”

    白河眼神纠结复杂，但最后还是说道。

    “没事的，有他跟着，不会有问题的。”

    ......

    为什么，蒙恬的意志能够支撑两千年真灵不散呢？

    仔细想想，无论是怨恨、爱意、遗憾，这些归根结底，无非就是精气神所化的具现。

    而忠、勇、义。

    也是精气神的一种啊。

    跨越两千年，对于大秦的忠诚和勇义，让蒙恬的真灵，支撑到了两千年后的今天，在机缘巧合之下，附在了石俑之身上。

    李卫带着兵俑之身的蒙恬腾云驾雾。

    速度其实不比走路快多少，就像绿皮火车一样的行进速度。

    行如将，走马观花。

    兵俑在云朵之上，垂望着人间，多少新奇事物，又有多少梦幻。

    “这盒子，居然比我军最壮的骏马奔跑的还快。”

    “这人住的房屋，居然能够直达天穹，比阿房宫还壮观。”

    “还有能驾驭钢铁飞鸟于空中..”

    李卫微微一笑道。

    “这，就是两千年后的大世。”

    “美吗。”

    石俑恍惚道。

    “美，真美。”

    “今时今日，关中，巴蜀，天水，陇西，北地，上郡，东西南楚，赵燕梁齐，各处互通有无。”李卫淡淡的说道：“华夏大地，再无阻隔。”

    最终，云朵落到了秦长城上。

    也是秦俑，蒙恬，从复苏到如今此处，的目的地。

    他的最终目的，就是落在这里。

    这在当时，顶着骂名和大秦人民的血肉，所铸造的奇观之物。

    和白河等人想的不一样，他此去北上，不是为了进京入城，去复辟什么大秦王朝，做些危险的事情。

    而是去看他，亲手所缔造的秦长城啊。

    “好美...真的...好美...”

    蒙恬站在秦长城上。

    李卫给他施展了障眼法，周围的人们看不到蒙恬的身影。

    他坐在城墙边上，看着走马观花的游客们。

    两千年后，这里已经不用用来阻挡匈奴的进犯了啊。

    两千年后，这城墙，修建加固的更长，更远了啊。

    蒙恬想起了和战友们在这里抛头颅，洒热血的经历。

    已经，是两千年前了啊。

    ‘天下一统，江山社稷和平以万代。’

    ‘各地都以秦制度量，车同轨，书同文，不再有掮客的盘剥。’

    ‘朕欲活出万世，见这江山社稷的美丽。’

    祖龙的背影在蒙恬的眼前浮现。

    那自己，效忠的君王。

    “我的王啊，您，看到了吗。”

    “这，就是您的江山，您的，大好山河啊...”

    “末将，替您看了...”

    “两千年后，他变得，如此壮阔而美丽。”

    在看完这江山社稷后，蒙恬的身形开始飘摇消散，一口执念所支撑的泥胎石躯，也开始崩坏，化为流沙。

    “谢谢你，夫子，您的教诲，学生铭记了一辈子...”

    最后的话语，是感谢李卫的。

    兵俑再一次行学生之礼，李卫眼睛一闭一睁，眨眼瞬间，他的身形就已经消失一大半了，化为了空中的流沙，化为了中华大地上的一缕尘烟。

    李卫看着两千年前的真灵消失在眼。

    这个，只有十几分钟师生缘分的学生。

