    等了几天，曾军答应的君子兰种子终于寄到了。

    一百颗种子，花了五十块钱。

    看着罐头瓶里装的小玩意，徐柠不禁啧啧感叹，人有时候就是奇怪，都知道这玩意不值钱，但就是有人把大把的钱往里砸。

    就是把自己当傻子骗呗？

    徐柠特意扒了资料，知道这种子模样没错，也就爽快的付了钱。

    这会温度太低，不是种花的时候，徐柠就先把种子收了起来。

    “哎，还有花种吗？”他又去问曾军道。

    “啥？你还买啊？”曾军有些惊讶。

    “买啊！不瞒你，我特喜欢这花，打算多屯点。”

    “真的假的？你别拿这事开玩笑。”

    “没开玩笑，你可以去跟你爸拍电报，有多少收多少。”

    曾军惴惴不安的去了邮电局，徐柠则托着那瓶花种，像在看一瓶金豆子。

    他查过资料了，君子兰三年一开花，四年一结种，而且结种很少。也就现在热潮刚起才能弄到这么多，等过一段需求量大增，花种势必也要涨价。

    人家卖花，他卖花种多好啊？

    ……

    七七级毕业生去年底离校，学校的学习资源猛地平衡起来，早上五点半去图书馆终于能抢到座位了。

    新学期刚开始，除了人少了些，还有一些别的变化。出入学校得让保安看证件，学校里穿着脏兮兮的流浪艺术家跟诗人也不让来了。

    辅导员忧心忡忡的把大家召集起来，话说了一堆，大概意思就是最近治安不大好，让大家注意安全，外出别跟人起冲突，注意小偷之类的。

    起因则是最近哪哪又有小流氓打架，打坏了人之类的事。这些事听说的多了，只是最近更多了些。

    好在，大部分学生都不怎么喜欢往外跑……因为没钱。

    “你走快点啊，再晚没座位了。”大饭厅外，林蔓正一个劲的催促着后边的徐柠。

    “我正吃着呢，吃完好不好？……这不年不节的，看什么电影啊。”徐柠吃着包子，慢吞吞跟在后边。

    他刚才在食堂吃饭呢，恰好碰到了林蔓，这妮子听说今天大饭厅有许多新电影，就一个劲的怂恿他也去。

    “我想去看。万一跟上次那样，有没翻译的片子呢，你一块去帮我翻译。”林蔓理直气壮的道。

    “哎呦，你饶了我吧。”徐柠一脸苦色，道：“上次我喉咙疼了好几天，这次打死也不帮这忙了。”

    “上次谁让你那么大声了，还不是想出风头。”

    “行行行，我这次可不吭声了。”

    “谁不让你说了，你小点声，只跟我一个人讲不得了。”

    “啧。”徐柠瞥了她一眼，不说话。

    “你说话呀。”

    “消食呢，不想说。”

    林蔓歪着身子看他，“你生气了？我刚才开玩笑呢。”

    徐柠一拍肚子，哼哼道：“别打岔，一会消化不良了找你啊。”

    “切。”林蔓翻了个白眼。

    大饭厅门口照例立着牌子，写着电影单。

    徐柠只扫了眼，就进了大厅。

    这会饭点刚过，但人已经不少了，前边幕布正在准备。

    好不容易找了俩空位，刚坐下，门口涌进来一群人，大厅里肉眼可见的拥挤起来。

    电影正式开播，第一场是傲慢与偏见，老版的那个。感觉拍的不怎么样，又假又没拍出原著的感觉，没有后来拍的那版情绪细腻。

    接下来几场，徐柠看的索然无味，坐那又发呆。

    一直到最后一场，是牧马人。

    哎呦，徐柠立刻坐直了。这电影今年刚上映，他还没看过一遍呢。

    很多片段是熟悉的，尤其那句：老许，你要媳妇不要。

    徐柠看的直乐，旁边的林蔓莫名其妙的看来他一眼。

    总的来说，这电影拍得不错。就是结尾那部分，老许又返回牧场，稍微有点说教意味了。

    这会，出国热可正兴呢，立意多少有点理想化。

    电影播放完，灯亮了起来。

    大家的情绪都很热烈，尤其是前排的一群人，突然有人唱了起来，送别，接着变成了合唱。

    哎，这怎么个意思？

    很快知道了，那些人都是大三大四的，刚拿到出国留学名额……

    额，好吧，会唱就多唱几句。

    “他们要出国了啊！”林蔓好奇的道。

    “出国就出国呗。你也想出国啊？”

    徐柠往外走，林蔓在后边紧跟着。

    “我不想出国，离家太远了。”

    “就是，出国没啥好的。吃不惯，离得远，还受人瞧不起。”

    “你又没出国，你怎么知道？”

    “做梦梦到的。”

    作为当年出国潮中的其中一员，又想到这些，徐柠此刻心情很复杂。一边是真觉着可惜，一边又觉着无奈。

    他同学里，留在国外的为数不少。那些有本事的不用说，去哪都厉害，人家确实是找到了更大的发展空间。剩下的的大部分生活质量确实提高了一截，只是相比国内的同学，后来平庸了不少。

    可有些呢，本来就不适应国外，还在那撑着，混了多年一事无成。多年后同学再见面，有的简直认不出来，活脱脱把心理不平衡写脸上了。

    时代的发展，能看清的又有几个呢？

    国内跟国外，这会差距已经不能叫大了，那叫离谱。人家美国人均GDP一万多美元，国内呢，三百美元，真正快速增长都是零几年的事了。

    其实吧，大部分人出国时是真的想着学成归来的，但看到这差距，心气都散了，结果大部分都留下了。

    不过，他们这年代的人，即使留在国外，很多心里边还是有家国情怀的。不管是引进新技术，学术交流，还是帮助国人了解世界，都做出了一些贡献。

    当然，最可敬的还是那些八十年代学成回来的，那真是意志坚定。而到了九十年代那会，国内机会多了，很多回来纯粹是为了更好的发展机会。

    走到外边，已经是晚上十点多了，天空突然飘起了雨丝。

    徐柠把林蔓送到宿舍，他没急着回去，一个人在校园瞎转了好一会，直到衣服都湿透了心里才算舒服。

