    封住了巫山的全身经脉，苏莫看了看两侧围拢的黄泉魔宗强者，望向阎泰，沉声道：“让你们的人后退！不然我就废了巫山的修为！”

    黄泉魔宗的人将苏莫半包围着，苏莫自然不能在此种情况下交换，不然变数太大了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阎泰闻言眼眸微眯，但还是挥了挥手，示意众人后退。

    少倾，所有围拢的黄泉魔宗强者立刻后退了十里。

    苏莫满意的点了点头，对皇甫擎道：“三个呼吸之后，你我各自收手，让他们两人自行返回！”

    皇甫擎闻言，默然的点了点头！

    一息！

    二息！

    三息！

    转瞬之间，三息已过，苏莫松开了巫山，皇甫擎也松开了宏青璇。

    刹那之间，巫山和宏青璇两人均是飞奔了起来。

    宏青璇迈开脚步，犹如是一只飞舞的彩蝶，向苏莫奔跑了过来。

    而巫山的度比宏青璇要快不少，其虽然身受重创，退步都骨折了，但因为他是李峰的身体，属于炼体强者，体质强悍。

    巫山一步百丈，快的向阎泰的方向冲去。

    苏莫眼眸死死的盯着飞奔的两人，眉头忍不住一皱，巫山的度居然比宏青璇快了不少。

    如此的话，两人交错而过的地点，毕竟是靠近阎泰一方，到时候对方很可能会出手！

    “青璇，快点！”苏莫忍不住催促了一句。

    不过，宏青璇无法动用修为之力，度有限，根本不可能快过巫山。

    苏莫心念电转，意念倾泄而出，笼罩住宏青璇和巫山，便想将两人都收到虚界神图中。

    不错！是两人！

    若是能救下宏青璇，又能不交出巫山，那就再好不过了。

    不过，苏莫并没有如愿，整片空间都被无数的精神意念充斥，他根本无法收取任何人。

    苏莫和皇甫擎的距离，也就三千余丈而已，这个距离非常的短。

    几个呼吸之间，巫山便和宏青璇交错而过。

    这个时候，苏莫心念急转，猛然咬了咬牙，立刻大手一抓，直接向宏青璇抓去。

    他没有时间等待宏青璇返回，准备以最快的度将对方抓过来。

    “杀！”

    “杀！”

    就在这一刻，蓦地，惊天的喊杀声突然暴起。

    包括阎泰在内的百余名黄泉魔宗的强者，个个手中玄力沸腾，齐齐出手了，准备轰杀苏莫。

    阎泰大手一抬，便准备将苏莫一巴掌拍死，但是，就在此时，他变色猛然一变。

    “不好！”阎泰惊呼一声。

    因为此刻，苏莫身上陡然射出了两道寒光，这两道寒光的度快到极致，急向巫山袭杀而去。

    这是两柄本命灵剑，苏莫出手的同时，也动用了灵剑，他袭杀巫山，就是要让阎泰救援，他才能有足够的时间带走宏青璇。

    阎泰见此，抬起的手掌，顿时微微一顿，而后向那两柄灵剑拍去。

    嘭！嘭！

    阎泰出手极快，威力更是奇大无比，一巴掌击出一个硕大的玄力掌印，就将两柄灵剑拍飞了出去。

    不过，这个时候，苏莫的玄力手掌也已经抓到了宏青璇。

    他立刻猛然一拉，将宏青璇拉了回来。

    于此同时，苏莫脚步一退，带着宏青璇瞬间便退到了无尽的迷雾之中。

    轰隆隆！！

    这时，百余名黄泉魔宗强者的攻击也到了，顿时将苏莫之前所在之地，轰成了一处巨大的深渊，大片的迷雾都被炸的四散崩溃。

    一众黄泉魔宗的强者，因距离苏莫较远，根本阻止不了苏莫。

    望着消失无踪的苏莫，阎泰脸色稍稍有些难看，他没想到苏莫如此果断的就进入了迷雾之中。

    不过，他也没有追逐，因为进入迷雾山脉，很难再出来。

    而且，这一结果，也在他的考虑之中，接下来苏莫还是会死！

    远处，很多观看之人唏嘘不已，苏莫居然进入了迷雾山脉之中，怕是再也不可能出来了。

    天空中，阎泰的身形降落而下，落在了巫山的身边。

    “少主，你怎么样？”阎泰面带担忧的问道。

    “我没事！”

    巫山摇了摇头，他的伤势虽重，但只要静养月余，便能恢复如初。

    转头望向迷雾山脉，巫山的眼眸中流露出怨毒的光芒，狠声道：“可惜！没能杀死苏莫！”

    巫山有些惋惜，虽然迷雾山脉是禁地，但苏莫敢进去，想必也有一丝底气，说不定还能够出来！

    阎泰闻言嘴角勾起了一丝笑意，笃定的道：“少主放心，老夫还有后手！苏莫必死无疑！”

    “哦？大长老还有什么后手？”巫山好奇的问道，苏莫都已经逃进了迷雾山脉之中，阎泰还能有什么后手动用？

    “少主，我们边走边谈！”

    言罢，阎泰招呼一声其他的黄泉魔宗之人，随即袖袍一挥，气浪卷起巫山，飞天而起，径直离去。

    呼吸之间，数百名黄泉魔宗之人便尽数离去，现场只留下了上万观看之人。

    “苏莫进入迷雾山脉，不知道以后还能不能出来！”

    “难啊！自古踏进迷雾山脉之人，能走出来的万中无一！”

    “哎！一代妖孽，万古奇才，难道就这样永远的消失了吗？”

    众人唏嘘不已，为苏莫感到非常的不值，为了有个女人，让自己陷入必死之地，真是非常不智。

    人群中，战乱、姜枫然亦是再次，两人同样有些感慨。

    但他们实力不足，根本无法帮助苏莫。

    ……

    无穷无尽的迷雾之中，苏莫和宏青璇相对而立。

    苏莫攥着宏青璇的玉手，叹了口气，眸中满含歉意的道：“青璇，对不起，若不是因为我，你也不会被黄泉魔宗抓去。”

    苏莫很自责，他也暗暗下定决心，以后绝不会让这种事情再次生。

    此刻的宏青璇，却并没有和苏莫相聚的喜悦，相反，她的脸色有些难看。

    “苏莫大哥，你怎么能进入迷雾山脉中？我们如何能出的去？”宏青璇皱眉说道，神情微微有些慌乱。

    “呵呵！”

    苏莫闻言一笑，不在意的道：“放心吧！我有办法走出去！”

    “哦？”

    宏青璇闻言，美眸顿时一亮，急忙追问道：“什么办法？”

    苏莫见此眉头微微一挑，他感觉宏青璇与以往有些不同。

    以前的宏青璇，对于他的话非常信任，他说能走出去，对方不会追问。

    但现在，对方居然非常急切的想知道，他如何能走出迷雾山脉！

    (本章完)