    73

    午后春光泄下,透过雕花轩窗落在半个桌案上，周沅双腿离地的悬着坐在案上,右手压着王妃送来的檀木长匣子,若有所思的点头：“所以舅母是想送长鸢进宫？”

    顾微凉稍稍颔首：“你怎么看？”

    他说着，低头品了一口茶，随后又看向周沅。

    周沅皱着眉的低了头,她就知晓王妃亲自登门送礼,又嘘寒问暖的,定是有事相求,果然如此,想借着顾微凉能在皇上面前说上话,才求上门的。

    而王妃方才没说,想必也是不想操之过急。

    她抿了抿唇，直言道：“若是外祖母一家凭着自己将长鸢送进宫那就罢了，若不然，你还是不要插手这事较好。”

    顾微凉挑眉,颇有兴致的挪了下身子换了个坐姿：“为何？”

    “虽说柳家是表亲，可外祖母儿女五六个，我娘不过其中一个,也并未得太多疼爱，算不得亲近,何况长鸢表妹…自小就爱攀比,不是个好相与的性子,万一进宫闹出了事儿,反而连累了顾家。”

    她一边说着，一边抠着腰间的平安结，又想了会儿，没有别的缘由了。

    顾微凉嘴角轻扬起：“不算太笨。”

    周沅咬着唇，将那檀木长匣子捧起来，想着回个什么礼给舅母才好。

    既然忙帮不上，这么贵重的东西自然不能轻易收。

    周沅招了杨姑姑来，吩咐杨姑姑去库房挑几样合适的物件，杨姑姑忙应下，倒退了几步转而出了寝屋。

    顾微凉看周沅还拿着装人参的匣子，将人勾着腰带到腿上：“这几日折腾累了，过两日皇上要陪着皇后去皇寺小住几日，我带你去京郊的庄子清净清净可好？”

    周沅闻言抬了下眸，自然称好应下。

    她靠在顾微凉身上，啪嗒一声开了长匣子的锁扣，一阵人参的药味儿瞬间飘了出来，周沅凑近闻了闻，脱口而出道：“吴妈妈今日还念叨着厨房炖百草汤给你补身子，就用这人参好了，瞧着是好东西呢。”

    顾微凉最不爱那些草药味儿，闻言便蹙了下眉：“吴妈妈又折腾什么，成日就爱瞎操心。”

    周沅撇撇嘴：“怎么是瞎操心，你年纪都这么大了，办起公来不分昼夜，有时都不记得要用饭，冬日里穿的还少，吴妈妈说了，你这样等到老了，浑身都会出毛病，要趁早防着才好。”

    闻言，握在姑娘腰间的那只手一顿，顾微凉一向冷静的脸色微不可查的滞了一瞬。

    他眉头扬了一下，气笑了：“我年纪很大了？”

    周沅缓缓扭头看他，说起来光看皮相，他好似与周沅还是孩童时见到的一样，眼尾连条细纹都没有，简直是老天垂爱的面容。

    而说年岁，他也不过二十有五，但比起那些十□□的男儿，他也实在算不得年纪小…

    唔。

    但姑娘怕伤了顾微凉的自尊心，安抚的拍了拍他的胸口：“不大，不大，都是吴妈妈成日闲着瞎操心。”

    顾微凉眸光一暗，似笑非笑的靠在椅背上看她，似是一眼瞧出了她的口是心非，揉了揉她的歌耳朵说：“放心，你还这么小，我不会把自己身子累垮的。”

    最后那句，他附在周沅耳边温吞吞的说，说罢头一歪，直接在她耳边亲了一下。

    ——

    两日后，王府收了顾家派丫鬟送来的礼，那礼是极大的，与之相较，王妃上回送到顾家的礼根本够不上眼瞧的。

    吃的有人参鹿茸，用的有上品的白玉镯子、翡翠簪子，个个都是顶好的，还有几匹眼色深沉和活泼的布料，瞧着便是给老太太和柳长鸢备的。

    顾家来的丫鬟恭恭敬敬的扣手在腹前道：“这些都是夫人新得的好玩意儿，上回王妃送的白玉雕夫人喜欢的紧，便让府里备了这些，算是一片心意，还请王妃笑纳。”

    柳长鸢正高高兴兴的试镯子，闻言欢快的应下：“圆儿表姐真是有心了，送的料子也是我喜欢的样式，你替我回谢过圆儿表姐。”

    丫鬟应声，办好了差事后就低着头退下。

    柳长鸢一点没发觉自家母亲脸色并不好看，还在那些送来的东西里挑挑拣拣，拿着那匹花料子说要找绣娘做身漂亮的新衣裳。

    王妃脸色清冷的不大好看，抿着唇摇了摇头，不知道周沅那丫头是单纯的回礼，还是有意在疏远她的热络。

    可等她再想找个机会带着柳长鸢一起登门拜访时，却被告知顾微凉带着周沅到京郊的庄子里清静去了。

    王妃面色僵硬的领着柳长鸢离开，柳长鸢不明所以，问：“顾家难道不清净么，大老远往京郊跑什么，也不到避暑的时候呀。”

    她这话说罢，便得自家母亲轻飘飘睨了一眼：“嬷嬷教你的规矩都学会了？”

    柳长鸢刹时不敢说话，小声支吾道：“我认真记着呢。”

    王妃抬手揉了揉太阳穴，只觉得头疼的厉害，周沅这丫头…

    莫不是躲着她呢？

    而此时京郊顾庄里，顾微凉难得一副怡然自得的模样，倚在窗边喂着周沅那只快秃了的红鸟儿。

    他嘴边噙着一抹淡淡的笑：“有人来府上拜访了？”

    郑凛点头应：“公子猜的不错，王妃领着鸢姑娘递了拜帖，得知夫人不在府上便打道回府了。”

    郑凛又说：“没几日便是春猎，禁军也将整个兽春山排查了个干净，公子可要将魏统领叫来再仔细过问一遍？”

    年年这个时候兽春山都是戒备森严，皇上又在皇寺，这安排戒备的差事便只能落到顾微凉头上，他只得点头应下。

    魏统领来的时候，连屋里都不用进去，刚绕过廊下便瞧见顾微凉坐在院子里的竹桌上，捧着一卷书，看起来是在等他。魏统领忙就抬脚匆匆过去，不敢让顾微凉久等。

    其实也就例行公事的问了几句话，魏统领明显感到顾大人有些轻微不耐，往日他可是最耐心的。

    忽然，屋后面传来咚的一声弦音，直将魏统领震的鸡皮疙瘩都立了起来，两眼睁大往屋后面看。

    但他似是听到顾大人声音极低的笑了声，随后又漠着一张脸嘱咐兽春山的事儿，然后没什么情绪将魏统领打发走了。

    魏统领不敢久留，抱手鞠了一躬，摸着他腰间的大刀便往外去。

    忽然他耳尖一动，脚步慢了下来，凭借二十多年武将的直觉猛地抬头往四面茂密的草树丛看去，看似平静的顾庄四处都布着暗卫，他朝主屋看了一眼，果不其然。

    魏统领不由疑惑，这少说也有一百左右的暗卫，顾大人这是在防着谁？

    然而这些，周沅自然都不会知晓，全当顾微凉带她来京郊散心的。

    这处庄子不是顾家名下最大的庄子，反而还小了些，可实在漂亮极了，后园里还修着一初菱形的池子，流的是山上的泉水，还飘着几朵花瓣。

    四处雅致清净，连石桌都是玉石所雕制，想来庄子的主人也是花费了好一番心思。

    这样一番好景色，自然是配上琴音最佳。

    秋婵和夏荷两个丫头也不知姑娘从哪个犄角疙瘩拿了这布满灰的古琴，一看就是许久没有人动过，连弦都松了。

    周沅轻轻拨了一根，余音发颤的让两个丫鬟也忍不住抖了抖身子，树上的鸟儿都一致飞了出去，笼里的秃毛鸟儿扑腾了两下，又掉了根毛。

    顾微凉过来时，便瞧见姑娘撇了撇嘴，她对古琴仿佛有一种莫名其妙的的执念，弹不好，偏又总想拨上两根弦。

    他忽然想起那次宫宴上她抱着琴一脸茫然的模样，不由失笑的走过去，将琴递给丫鬟，让她们好好擦擦。

    周沅见他来，忍不住问：“你这庄子何时修的？修的好漂亮，原是用来做什么的？”

    顾微凉挥手屏退了下人，拉着她的手腕将她方才摸了一手的灰弹去：“庄子是皇上登基时赐下的，半年前才修完，偶尔心烦意乱时来住上一两日，不过倒是许久没来了。”

    他没说的是，这处庄子还极为安全，四处都是暗卫。

    男人停在玉石桌旁，直接将果盘拨到一边，坐在空着的地方，随手从盘里摸出颗红枣喂给周沅：“喜欢这里，以后就常来。”

    周沅吞下枣儿肉，留着枣核在嘴里咬着，含糊的点头应好。

    顾微凉见她一颗枣核在嘴里玩的起劲儿，看着四下无人，勾着腰将她带过来了些。

    他这么坐着正好与周沅平视，微微歪头往她唇角靠了靠，周沅听话的亲了亲他，然后才说：“等过了春猎，端阳的时候我带你回家好不好？”

    顾微凉身子一顿，复又低头认真的看了她一眼。

    周沅这话显然不是突然才想到的，她像是怕顾微凉不愿意，咬咬唇，试探的说：“娘说的，让你回家用饭。”

    顾微凉看似面无表情，心下却因周沅的话心下翻涌起来：“好。”

    周沅露出两个小梨涡，心下松了一口气，她还怕之前爹娘那样误会他，对他也不好，顾微凉会不愿意端阳那种该阖家团圆的日子去周家。

