    而两族之间的动作，其实在两族派遣舰队前往人族的时候就已经开始被域外观察者远程观察了。

    妖族还好，倒是没觉得什么，但是猩红文明那个暴脾气就直接将他们给驱赶，甚至发射了几枚炮弹。

    猩红文明的做法会不会激怒这些域外观察者不知道，但是他们都习惯了，毕竟猩红文明当年的事，他们还记得，惹不起就不看呗。

    只要知道他们有舰队出征了就是了。

    一个个域外势力在推测，这一切是否跟人族有关，攻打人族？

    虽然这个可能性概率不大，但还是推测一手，毕竟那有什么百分之百的事，两个七级文明的动作，那自然是会引起整个域外的关注。

    特别是参与潘多拉星域的文明，道理很简单，现在他们将兵力投入进潘多拉，每次开战伤亡都是特大的，需要强大的后方补给支持。

    后方可不能被人偷了屁股，所以众多文明的掌权者开始询问手下的人，问问看最近有没有什么地方得罪了两个文明。

    若是没有，就密切关注动向，以防止他们想染指潘多拉星域。

    之前就说过，潘多拉星域的重要性，里面的产出的物质能量，可能对突破八级文明甚至九级文明都会有帮助。

    在此之前就已经说过能量的重要性，不管是军事还是生活还是医疗等等一切，都息息相关。

    所以，蛋糕就那么大，越多人来抢，他们得到的就越少，自然是不希望有更多的文明进来。

    而猩红文明杀伐著称，被众多文明忌惮，但好在人家是精神体，对他们这些能量的需求欲望不算太大，并且那时候猩红文明正被几个七级文明监控着。

    但这不可否认其实力强大，毕竟当年能搅动整个域外风云还没被灭的文明，你说能不强大么？

    而另一边的妖族，自上古时期就流传下来，到底藏了多少东西又有谁知道，他们不理世事，是因为他们内部在调养生息，还有血妖之乱，自顾不暇，但其实力，自始至终，域外百强种族，从未掉过前五就能看出其强悍到什么程度。

    狮子就算老了伤了，也有一击搏命的实力。

    并且这两个文明之间是有仇的，这是域外众所周知的，现在两个文明都派遣出战舰，到底是互相争锋，还是人族从中调解的过程碰触了逆鳞？

    即便人族与两族之间是盟友关系，但妖族和猩红文明可从未官宣过他们两文明是盟友关系，所以其中错综复杂，暂时还没人能看出什么问题来。

    不过总结起来，百分之六十的概率双方互相争锋，百分之三十去人族，百分之十跟潘多拉星域有关。

    其实也就这些了，不然真的想不通为什么两族会突然一起派遣兵力出征，而且也就一千艘战舰作为先锋而已。

    而且这先锋还是不双方文明必出的大将所带队，就更让他们觉得可能是因为人族的关系互相如何。

    他们自行脑补出了，人族与两族是盟友，而人族又想他们两族和好以便以后的事，然后找到他们谈和，结果谈崩了。

    然后酿成现在的局面。

    嗯，是的，他们觉得他们已经摸到了这一次双方动弹起来的情况了。

    然而，他们只知其一不知其二，调和还真有，目的也是因为人族，或者说是项宁的吩咐才出征也没错，但目的地和目标以及接下来的一切，可就让他们事前根本无法想象。

    并且也根本无法想象得到，双方文明一出来，就是一手王炸。

    为了能够出其不意，人族这边还将天诺立场以对外出口的方式卖给了两个文明，项宁可不真的是送财童子，该保留的技术还是要保留的。

    天诺立场一开，除非有专门的探测器应对，否则根本无法探查到他们的踪迹，而这一项技术，只有魔族有，不过天诺立场已经被人族优化过，只有在一定范围内才能探测到。

    而能探测到的时候，他们早就破开那封锁，直接进场了，你想派遣人员来阻挠都来不及，唯有跟他们打起来，将他们驱逐。

    但十多位神灵跟你开玩笑的呢，那不是直接送上门来么？

    一切，都在掌握之中。

    随着时间的推移，两族战舰消失在星海之中，众人纷纷猜测他们会前往那里。

    而潘多拉星域，各个文明在此时也放弃了既定的战术目标，转而全都开始防备起来，除非猩红文明以及妖族出现在众人的视野，他们才会重新开始。

    他们每一个都开始防备起来。

    在各个入口设下移动要塞堡垒为应对。

    范围很广，虽然可能无法挡住，但只要拖一下时间，就足够了。

    潘多拉星域，天使文明这边，两艘战机在封锁区来回视察，平常都不会来，也唯有这个时候才会来，这也算是给两族足够的尊重了。

    “主机，你说那妖族会不会来我们这里？”

    “回僚机，来不来我不知道，但我知道，一来就是死，破开封锁区需要时间，且不说能不能在我们和魔族之间的战舰赶来之前破开。”

    就算破开，他们一千艘战舰，在我看来，就只是探探路的而已，妖族的虎疆王都没来，也没听说什么强大的妖族将神过来，所以，即便来了，也没什么威胁。

    “有道理，小心前方魔族战机，要打吗？”

    “打开防护立场，错身的时候他们要是打的话，我们也可以反制。”

    “好。”

    潘多拉星域外围，两族的侦查机错身而过，心照不宣的都没攻击。

    第一没必要，第二能当上战场侦查战士的，都是一些老兵，战场经验极为的丰富，有些东西都是心照不宣的，双反见面的第一要素可不是打的你死我活，不管如何。

    打起来，双反都有死亡的危险，反正侦查出来，又没人监控，发现敌人，回去报告就好，打生打死，那是之后的事了。

    再者他们现在是停战时期，得等妖族的舰队出现被发现，在打也不迟。

