    “不用，走吧！我去会会他。”王勤道。

    不多时，来到六楼赌场，王勤走进大堂，看到六叔神态傲然的坐在压棋的桌边，他旁边坐着一个少年，身后跟着六个人高马大的大汉。

    大厅里的赌徒只剩三三两两准备看热闹的，其他人基本上已经走光了。

    王勤走到庄家的位置笑道：“六叔，过来砸场子呢？”

    “没有这个意思，这还不是为了见你，才使用了这个办法。”六叔笑了笑，接着道：“上次和你说的事考虑的怎么样？”

    他不说王勤都差点忘了，上次六叔提议，加入他们的门派，就可以学到精神攻击法门。

    之前王勤还觉得精神攻击很神秘，高深莫测，现在觉得也没什么大不了的，对加入什么门派没多大兴趣。

    转念一想，马上知道他的来意了，以前六叔是红乌龟请来坐镇的赌博高手，什么事都不用干，就有高薪拿。

    红乌龟死了，他没了收入，自然坐不住了，马上找了过来秀一下存在了。

    不过用这种办法就让人很恼火了，这是把自己摆在很高的位置，想要让人服软，从而掌握主动权。

    “这样吧！按照江湖规矩来，你赢了，我加入你的门派，你要是输了，跟着我混。”王勤冷笑道。

    闻言，六叔的脸色变了，他可知道王勤的厉害，想要赢他可不容易。

    六叔沉默着，他身边的少年笑道：“这个提议很不错，很公平，谁输了就跟谁混。”

    “闭嘴！”六叔马上教训道。

    少年低下头，可是暗地里瘪瘪嘴，似乎也很不服。

    王勤觉得少年蛮有趣的，笑问道：“这个小兄弟这么称呼？”

    少年年纪十二岁左右，唇红齿白，剑眉星目，活泼开朗，让人一看就很喜欢。

    让王勤很好奇六叔为什么带这样的一个少年来，总不会为了让他长见识吧！那不过是个十二岁的少年，这么早就要踏入赌博的江湖？

    “我叫阿诺。”少年抬起头，说了一句，似乎怕六叔责怪，马上又低下头。

    “鬼手，你胆子不小，混混加入门派很正常，你还敢让门派加入混混，你知道什么叫江湖规矩吗？”六叔冷森森的道。

    这次见到王勤，六叔很是意外，因为这才几天不见，他感觉王勤的气质变化这么大，尤其是目光，变的更加自信，锐利无比，明显是功力大进的特征。

    可是即便如此也不能弱了气势，有传承的江湖门派，怎么能在混混面前弱了气势！

    “现在都什么时代了？谁的本事大谁说的话就是规矩，**湖规矩已经是过去式了，要适应新时代，是不是这个理？”王勤道。

    闻言，六叔那对死鱼一般的眼珠看着王勤，看了一会儿，冷笑了两声，然后道：“说的没错，谁的本事大谁就是规矩，我赞同，既然这样，那下次见面就用实力说话。”

    说完，六叔站了起来，马上就要走。

    “说来就来说走就走，你当这里是菜市场？”王勤冷笑道。

    “难道来了赌场就不能走，你这是要强抢不成！”六叔豪不示弱，似乎吃定王王不敢动手。

    王勤突然也意识到一个问道，最为赌场的一方，确实不能在这里动手，不然赌场的名声就坏了，名声一坏，整个娱乐城也就不用开了。

    “强抢自然是不会的，不过你这样来踢场子，又灰溜溜的走了，这样就不讲江湖规矩了吧！”王勤用上了激将法。

    “那你说，你立下了什么规矩？”六叔道。

    闻言，王勤有些语塞，他确实没立过规矩，也不好做的太过，一来为了赌场的声誉。

    二来对六叔的门派势力还不了解，为了这点小事，贸然得罪死，有些得不偿失。

    现在已经到处是敌人了，前有华南帮这个大敌，后有雷哥在后面盯着，要是再得罪一个实力强大的门派，那真是自讨苦吃。

    “这还要我明说？你这样过来搞一次，赌场的生意做不成，现在我要陪你赌，说走就走，你倒是说说，你这是想干嘛？”王勤冷道：

    “难道你不明白挡人财路如杀人父母，这样说的过去吗？如果赌场是你开的你作何感想？”

    “这一次算我不对，正如之前说的，这次过来目的是来找你的，你不是还欠我一个答复吗？现在知道答案了，这不算砸场子。”六叔道。

    “行！话都说到这个份上了，我再刁难你，那就强人所难了，你要记住下不为例。”王勤也顺势找了个台阶下。

    六叔看了王勤一眼，然后转身走了。

    直到他们的一行八人消失在视野里，王勤对着欧敬聪道：“找了个机灵一点跟着他们，看他们在那里落脚，可以的话调查一下他们。”

    “好的，一定查的清清楚楚。”欧敬聪马上拿出手机打了个电话出去。

    “这就是你所谓的砍人？”见事情已经解决，何妙彤突然笑道。

    “走吧！找个地方烂漫。”王勤一时也知道干嘛，搂着何妙彤腰，往外走。

    在这么多小混混前面如此亲密，虽然已经不是第一次，和王勤也早就坦诚相见，但是何妙彤还是感觉非常的不习惯。

    可是不习惯归不习惯，还必须得忍着，从大堂走到门口，感觉无比的漫长。

    直到走进电梯，才松了一口气。

    “突然感觉你很有大姐范。”王勤早就感觉到何妙彤肌肉绷紧，还以为她故意装出来的高冷。

    “范你的大头鬼，我可不是大姐。”何妙彤气的咬牙，一拳就捶了过去。

    王勤不躲也不闪，任由她的粉拳捶了下来，然后道：“看看，这大姐大的气势拿捏的死死的。”

    闻言，何妙彤气结，偏偏无可奈何，王勤可不是那种没本事的舔狗，可以呼之则来会之则去，一个不好可能就要闹掰。

    所以何妙彤除了生闷气，也不敢有过激的行为。

    “去那里浪漫比较好呢？你有什么建议？”车上，王勤也不知道该去那里，随意的问了一句。

    何妙彤目光微微一凝，黑眼珠转了转，像一只小狐狸，马上道：“那就去仙台大厦，那里不仅能俯瞰整个夏江市，还有最美的海景，能看到海天一色，非常漂亮。”

