    “该怎么办？自然是立刻撤退了！陛下，请下达命令吧，再晚就来不及了，我们的超凡骑士团不可损失啊！！”伯纳德的话音才落下，拉克夫伯爵就焦急出声。

    如果不是有着国王在这里，他二话不说早就翻身上马带着属下逃离了。

    至于石桥上拥挤的人群……以他们这些超凡骑士的实力，普通卫兵根本无法阻拦。

    “拉克夫，还有小半卫兵没有撤离！”伯纳德却是没有拉克夫这般绝情，闻言微微皱眉提醒了一句，那可是数千条人命。。

    “伯纳德，我们已经掩护了大半的卫兵撤退，现在情况紧急，自然是以保存骑士团的实力为主！小半的卫兵我们还是损失得起的。”拉克夫面对伯纳德的话语，却是丝毫不退让。

    其实，冒险一点的话，他们现在立刻去拖住魔兽骑兵，帮卫兵们争取一点时间渡河，而后在趁着三千圣骑士到达之前完成撤离也是有一定可能的。

    只是，这样做太过危险，以拉克夫的觉悟肯定是不会为了一些普通卫兵而冒险的。

    “陛下，我觉得拉克夫伯爵说得不错，再不撤退就来不及了！”就在这时，又有一名伯爵站了出来，正是黑铁伯爵巴特曼，巴特曼同样不愿意因为几名小兵的生命而冒险。

    而国王则是望着一众正在惊慌失措逃命的陷入艰难的抉择。

    如果选择立刻撤退，那现在石桥上的上千卫兵肯定第一时间就会被挤下石桥，落入大河中的他们肯定是必死无疑。

    而剩余那数千还没有渡河也同样没有生还的可能，等他们的骑士团撤退完毕，那教会的三千圣骑士应该也抵达了。

    虽然说现在损失的只是三四千的军队而已，对于大军来说其实算不上重大损失。

    可一但这样做了，那今天的事情势必会在所有的卫兵当中留下隐患。

    就算现在能逃离，那接下来还能再与教会一战么？

    而他这玛瑙公国国王的一世英名岂不也同样毁于一旦？

    “陛下！”见到国王卡尔弗，一众伯爵却是更加焦急。

    “通知骑兵团上马，准备作战！”不过，很快，国王卡尔弗就给了他们答案。

    “作战？陛下，难道您……”

    “没错，拉克夫，信奉荣光之神的我们不能退缩，如果面对强敌不懂得反抗，反而需要靠着抛弃属下而活命，那以后我们还配作为一名贵族骑士么？还配宣城自己是荣光之神眷顾者么？”

    拉克夫有些难以接受，可是国王卡尔弗却是不给他任何拒绝的机会。

    “国王陛下威武！”当国王卡尔弗的话音落下，纳兰特却是忍不住夸赞出声。

    能再这样的危机时刻选择不立刻逃离，这真的需要莫大的勇气，特别是对于国王卡尔弗这土生土长的封建社会贵族君王。

    “哈哈，纳兰特男爵，你现在立刻前去石桥指挥着卫兵们渡河吧！”

    “你的功劳已经足够大，不能跟随我们冒险！”国王卡尔弗闻言畅快一笑。

    “是，陛下！”纳兰特没有拒绝，反正伯纳德的安危并不需要他担心，所以他前去石桥边才有着更大的作用。

    “很好，六大伯爵听令，现在立刻上马，跟我迎敌，为卫兵撤退争取时间！”

    “是陛下！”随即，六名伯爵纷纷翻身上马。

    拉克夫和巴特曼少数几名伯爵明显没有那么乐意，可面对国王卡尔弗的命令，也只能服从。

    “骑士团，冲锋！”随即，国王卡尔弗与一众伯爵便带着数千骑士朝着那刚刚上岸，正在疯狂追杀普通卫兵的魔兽骑兵冲击而去。

    “薇薇安，我们走！”纳兰特见状也不怠慢，立刻翻身上马与薇薇安共乘一骑朝着石桥边而去。

    “不要拥挤，所有人丢下不必要的物品，有序撤离，谁敢乱挤别怪我不客气！”来到河边，纳兰特当即便开始指挥已经如惊弓之鸟一般的普通卫兵渡河。

    一边说一边挥舞这手中的皮鞭啪啪作响。

    好在此刻有着国王带领六名伯爵吸引了魔兽骑兵的注意力，这让石桥边的卫兵们减少了些许恐惧，也愿意听从纳兰特的话语。

    原本那乱哄哄拥挤不堪的场面稍稍恢复了些许秩序。

    而恢复秩序后的队伍渡河的速度变得更加快捷起来，不会再有人被挤下石桥。

    “纳兰特！”就在这时，纳兰特不远处的丝黛拉朝着呼喊一声点头示意。

    先前丝黛拉就一直在这桥边指挥撤退，可她只是呼喊而已，恐惧到极点的卫兵根本不理会她。

    现在纳兰特只是简单挥了挥皮鞭效果立显，自然是再次收获了郁金香之花的爱慕之意。

    正所谓爱屋及乌，丝黛拉根本就没将国王和自己父亲等人的功劳算进去。

    听到丝黛拉的呼喊，纳兰特朝着她眨了眨眼，随即便继续指挥卫兵撤退。

    在他和丝黛拉的不懈努力下，只是短短三分钟，这岸边的将近三千名卫兵终于是撤退一空，安全渡河。

    “终于渡河了！”见到这状况，纳兰特长舒了一口气。

    此刻三千圣骑士已经越来越近，不过，如果动作快些超凡骑士团应该也来得及。

    “纳兰特，现在怎么办？”没有了人群阻隔，这时，丝黛拉终于是来到了纳兰特身边。

    丝黛拉不知道国王等人刚刚的计划，所以并不知道接下来该怎么做。

    “现在是时候让伯爵大人他们撤退了！丝黛拉你先过河，我去通知伯爵他们。”

    “我和你一起去。”丝黛拉却是没有准备提前撤离。

    “好！”时间紧迫，纳兰特也没空多说，当即与丝黛拉快马加鞭朝着数百米外的伯爵等人靠去。

    “国王陛下，伯爵大人，可以撤离了！”当靠近超凡骑士团的战圈后，纳兰特立刻高呼出声。

    “好！”国王和一众伯爵闻言，立刻给出回应。

    “所有人，准备撤退，朝着石桥边战边退。”随即，国王卡尔弗的命令便开始下达。

    “想要逃离？你们做梦！”不过，国王卡尔弗的命令才传出，那伊克大主教却是恨恨开口。

    “尼尔，你们几个下水，把桥给我撞塌！”

    “是，主教大人！”

    随着伊克大主教的命令，有着五名魔兽骑士直接潜入河中，随即快速朝着石桥游去。

    而这些魔兽蜥蜴不愧是水陆两栖的生物，在水中的速度竟是比岸上还快了不止一两倍。

    很快，无五头魔兽蜥蜴就潜水来到了石桥边上。

    咣咣咣！

    随着抵达石桥，五头魔兽便在水中疯狂撞击着桥墩。

    蜥蜴魔兽体型本就壮实庞大，都是以力量为主，随着轮番同时撞击同一座桥墩，顿时那石桥被撞得轻微震颤，泥尘簌簌。

    “不好！”而那几头魔兽的举动立刻被纳兰特和丝黛拉察觉。

