    ?　　狼群出了空间，看了一眼不远处的老东西，就围着居安绕了起来，居安挨个的揉着脑门子，顺着脖子一只摸到狼背，那个依依不舍啊，趁着狼群正跟着居安惜别的时候，老狮子抓紧时间啃牛腿，咯嘣咯嘣的啃着骨头的声音，居安都能听的清清楚楚的。

    　　居安一个人身边不可能围着所有的狼，站在外围的狼挤了一会儿以后，就放弃了，正好看到不远处有个老货正在吃东西，而且看起来好像是自己不久才玩的牛腿，顿时就拉帮结派的凑了过去，准备发扬港产社会片情节，人多欺负人少，居安还没看到过空间狼捕猎的场景呢，这时候直接坐了下来，准备好好的看场戏。居安一坐下来，旁边的狼群也跟着坐了下来，盯着几只摆开阵势的狼，唯一不足的就是居安没带小板凳，地上很不平坦有些膈屁股，坐在地上玩着腰抱着腿，等会喝彩的时候难免有点中气不足。

    　　对于欺负人，这帮狼估计很有心得，其中五只分成了两组，向着两边散开，中间的三只坐在了地上，迷惑正在啃食的老家伙，没一会儿工夫坐的的狼中，有两只居然躺了下来，还不时地打着哈欠，唯一坐着的那只还是顾目四盼也不知道这黑不溜丢的夜里有什么风景好欣赏的，看着狼脸上两只眼睛微微的闭着。

    　　一辆分钟的时候，其余的五只狼混混已经到了老狮子的背后，三只迷惑对手的已经露出了獠牙，一脸银笑着向着吃食的老货走去，轻松地迈着身体，颠着小碎步子，看这架势要是能说话，保准吼一嗓子信天游。

    　　三只狼一动，老狮子就察觉了危险了，扔了牛腿，立刻开始撒着脚丫子跑了起来，一边跑着一边还吼着，狮子速度很快，但是没什么耐力全速的时候跑个一两百米估计就差不多了，一眨眼的功夫老狮子就不行了，狼就不同了，可以以差不多的速度跑上二十英里，这还是普通狼。

    　　乌黑的天气实在是不适合看戏，一眨眼的功夫啥都看不到了，只能听到不远处狮子的吼声，居安正在遗憾着呢，发现老狮子又被几只狼给逼了回来，逼到了牛腿的旁边。八只狼把老狮子围在了中间，站着看着，冲着老货低嚎，狼的整个的体型只是比这只狮子稍微小了一点，脑袋和下巴上的胡须倒是让这些狼看起来大了不少，至少从正面看，狼脑袋还是奇大的。

    　　狮子做了几次努力想冲开包围圈，都没能成功，最后干脆做了个让居安目瞪口呆的动作，趴了下来继续啃着牛腿，对于旁边的几头狼视而不见听而不闻了，看着这个狮子光棍的啃着牛腿上的肉，居安倒是有点佩服了，牛人啊不对，牛狮啊，让居安不由得想起了，他强任他强清风抚山岗，这是一幅二百五脾气发作了，即便是死也准备混个饱死鬼了。

    　　老狮子这么一干，几只混混狼倒是没脾气了，不知道下面怎么玩了，这爱理来说也该挣扎下什么的，然后几只狼跟猎物搏斗下，最后才杀死了猎物。完全不按照剧本来，狼倒是有点措手不及了，不知道接下来该干什么了，八只围着正在饕餮大啃的狮子有点拿不定主意了，低着头注视着趴着的狮子。

    　　居安看的有点想笑了，这好好的一部角斗士电影愣是被配角狮子拍成了惊声尖笑。

    　　最后八只狼中似乎有一头地位比较高的走了上去，对着狮子的脖子嗅了嗅，老狮子继续不理，这下围着的狼都过来围着狮子嗅了起来，过了一会儿，其中一只狼居然对着狮子的脑袋添了起来，这是老狮子居然还伸着舌头舔了一下狼的脑袋。

    　　我靠！这下好了，王八看绿豆对上眼了，混混跟光棍倒是还产生了友谊，这尼玛真是蛋疼。

    　　戏也没得看了，居安从地上站了起来，对着身边狼王的脑袋拍了一下：“去吧，往那边走，一直走别回头，以后好好照顾好自己”。说完手指了指前面几百米外黑黝黝的树林子。

    　　狼王领会了居安的意思，低嚎一声带头向着树林走去，狼王这么一动，整个狼群跟在后面向着树林走去。

    　　居安看着狼群一只只的从身边穿过，心里有点酸楚，等到了最后狼群已经走了十来米远，老狮子叼着一块牛骨也跟从居安的旁边经过，看样子想跟着狼群一起走。

    　　顿时就让居安乐了起来：“你这东西，跟着狼群干嘛，你又不是一家人”。话还没落音，刚才围着狮子的那八只狼中的一只，对着狮子低声嚎了一声，这老狮子步子迈的更快了，三两步就追到了那只狼的旁边，一大一下的身影渐渐地消失在了夜幕里。

    　　整个这个情景让居安有点想起了家里狼群的偷蛋贼一家子，靠着狼群一家大小混的是肚大腰圆毛皮蹭亮的，比普通的狐狸过的好多了，狐狸不是群居动物都知道跟着混，更何况是狮子这种群居动物，单个的狮子很难活下来，雌狮需要狮群，雄狮需要联盟，哎，但愿这头老狮子能得到狼群的照顾吧，混口吃的能够老死对于一只雄狮来说也算是圆满了。

    　　对着乌黑的树林看了一会儿，居安转身上了车，开着向着来时的路走去，走了快一半的路，居安就听到了一声枪响，砰的一声在寂静的夜里听起来非常的清晰，居安连忙抓起车上的电话，拨了几次都在通话，最后终于拨通了对着卡可卡说道：“我听到了一声枪响，很清晰地，就在附近不远”。

    　　“知道了，他们发现了几个偷猎的，现在其余的人正赶过去，我马上也过去，你就不用去了，直接回来就好了”卡可卡对着居安说道。

    　　“我还是过去看看吧，反正我就在附近”跟着居安就放下了电话，免得卡可卡在说什么，放下了电话，居安转动了方向盘掉头向着枪声传来的防线驶去。

    　　走着走着，就看到了远出几个光点出现了，居安看了一下，一共有三辆车子，正好向着自己的方向驶来，居安立刻迎了上去，越开越近这时候领头的车子看到前面又来了一辆车子，立刻朝着旁边驶去，居安就知道这肯定是来偷猎的车子，立刻加大了油门跟了上去。

    　　一辆车子在前，三辆车子在后面追着，追着追着居安就有点上火了，这不停下了来哥们难道还跟着他绕一晚上圈不成，仗着自己开的是个连个空调都不强劲的小破车子，居安加大了油门对着前面的车屁股都撞了上去，前面的车子一顿，比居安更破的车厢被撞到瘪进去了一块。

    　　居安一看还不停车，跟着又撞了上去，这下子脑子里不知道怎么的，忽然蹦出了电影里的情节，这几下子过后倒是撞出瘾来了，身下的这个老车还真是皮实，撞了几下前面竖起的保险杠都好像没坏，两只大灯还是蹭亮着，居安一次一次的加大了油门向着前面的车撞去，前面的破三菱最后终于受不了了，停了下来。

    　　一看前面的车子停了下来，两辆保护区的车子开到了旁边，六个黑哥们跳了下来，拉开了三菱的门，把人拖出来照着脸上就是一顿猛打，然后嘴里还嘟哝着一串的土话。

    　　居安本来正是一肚子火呢，下了车子走到了车前看着自己的前保险已经往里面歪了点，试着摸了下，这才注意到，前面居然是槽钢，还有个小三角支撑连着底盘，怪不得这么给力呢，然后又想起来火气跟着冒了起来，想去对着这帮子偷猎的踢两脚，骂两声：“让你个狗曰的到老子地里偷东西”。

    　　等居安再到了三菱旁边一看，哎呦喂，一共三偷猎的，被几个黑哥们打得跟个猪头似的，三张一色的黑脸是看不出来青紫，不过这肿胀的眼圈，滴滴答答流着的鼻血，还有跟两根大香肠似的嘴巴中被染红的小白牙就能充分说明，这一买眼的功夫，三人被好好的收拾了一顿。

    　　其中的一个保安，正用土话对着三个跪在地上的偷猎贼说着话，另外一个到了破三菱的后面，拉开门钻了进去，看了一会儿说道：“三张豹子皮，还有一个狮子脑袋，齐着脖子被砍下来的，壮年雄狮鬃毛非常的漂亮”。

    　　居安伸着脑袋往里一看，真是一头大狮子，大鬃毛是又浓又密，而且算是黑色，相当的漂亮，活着的时候应该是一头威风凛凛的壮年雄狮。不过现在脑袋被砍下来，这就不怎么样了，嘴张着，舌头歪着伸了出来跟个吊死鬼似的。

    　　正在看着呢，卡可卡带着一组人也到了这边，二话没说冲着地上的三个人中最近的人，抬起腿来就是一脚，踹的那个人立刻歪倒在一边。

    　　“这头大狮子可惜了啊”居安摇着脑袋说了句。

    　　首先进来的黑人对着居安解释说道：“这不是我们几个狮群的狮子，应该是从别的地方打来了，要不就是流浪过来的雄狮，而且这脸长的太长了，有点丑”。

    　　听着旁边的黑哥们嘟哝了一会儿，居安也没看出来这狮子长的怎么叫脸长。这时候卡可卡把脑袋也凑了过来，强光手电往车子一照就说道：“不是我们这里狮群的狮子，不过这豹子就不好说了”。

    　　车上的黑哥们仔细的看了豹子皮“这只豹子是我们的，是咔鲁”说完指了指豹子身上的花纹。

    　　靠！这都成皮了你也知道是哪只豹子？居安不淡定了，感情就是我一人没这个眼力。

    　　

