    巨大的爆炸声不停地响起，鞑子胯下的战马不停地嘶鸣着。鞑子百户紧紧的夹着马腹，大声喊道：“他们只有三个人，冲过去，将他们杀了，抢了他们那古怪的火器。谁要是能杀了他们，老子亲自到台吉那里给他请功。”

    在鞑子百户的煽动下，剩余的那些鞑子没有被这惨烈的爆炸吓怕，反而猩红着眼，朝着赵文冲来。

    赵文冷冷的看着冲过来的鞑子，将腰间的大黑星掏出，朝着迎面而来的一个鞑子开了一枪。

    大黑星又名不讲道理手炮，在短短的二十步之内可以穿透三毫米的钢板，更何况是只是穿了一件薄薄皮甲的鞑子呢？

    “嘭！”

    赵文手中的大黑星冒出一团火光，一颗子弹朝着迎面而来的那个鞑子飞去。

    一个大洞出现在鞑子的胸口，鲜血汩汩的往外流着。

    宋虎和赵大牛也将背后的56半取下，朝着前方的鞑子不停地点射着。

    当武器装备领先对手太多之时，人数优势就会荡然无存。

    那些冲锋的鞑子，连赵文等人的衣角都碰不到便被射落马下。

    一时间，哀嚎声四起。

    那些向着赵文冲来的鞑子不停地摔落马下，震起无数尘土。

    “这不是人，快跑，快跑！”当鞑子再度丢下五十具尸体之后，鞑子百户这才发现，不管如何冲锋，都无法冲到这三个古怪的明军身前，于是他急忙调转马头，惊慌失措的朝着后面跑去。

    “大人，咱们要不要追击？”宋虎看着不停逃跑的鞑子，暗道：真爽，这仗打的，真舒服啊。

    “不必了，让他们去吧，咱们现在就算全力追赶，也追不上他们。”赵文摆摆手，打消了宋虎想要追击的念头。

    坐在大车上的赵大牛将56半重新背在背上，抽出腰间的长刀跳下了马车。

    “嘿嘿，这些脑袋，可值不少银子呢！”赵大牛狞笑一声，便向横在地上的鞑子尸体走去。

    “噗嗤，噗嗤！”

    赵大牛完全不嫌弃那令人作呕的血腥气，手起刀落，砍着鞑子的脑袋。

    那些站在赵文身后挤在一起的百姓们呆呆的看着这一幕，鸦雀无声。

    什么时候明军这么凶猛了？仅仅三个人便挡住了这么多的鞑子？莫非这些人都是天兵天将不成？这还是印象中的明军吗？

    这和那些龟缩在城池中的明军简直就是两个极端啊。

    “大牛，差不多就行了。”赵文坐在马上，将大黑星塞在腰间，看着不停砍着脑袋的赵大牛，开口道。

    赵大牛将鞑子脑袋堆放在一起，手中还提着一颗完整的头颅，满身血腥味的道：“嘿嘿，大人，你可不知道啊，这阵斩一个鞑子，那可是能换三十两赏银的。这么多的鞑子脑袋，咱们可是要发财了！”

    赵大牛一脸财迷样，两眼冒着星星，不停地在地上翻找着比较完整的头颅。

    在领先这个世界太多的武器的摧残下，完整的脑袋实在是太少了。

    直到最后，赵大牛也只砍了三十多颗完整的鞑子脑袋。

    赵大牛将鞑子的脑袋放到大车上，又在地上挖了些土，将鞑子的脑袋固定住。

    “走吧，时间不早了，咱们必须要赶在今天晚上到达宣府，不然的话，露宿野外，实在是太危险了。”赵文看着逐渐西沉的太阳，皱眉道。毕竟这宣府周围可是有着三千多的鞑子骑兵。

    站在原地的百姓看着渐渐离去的赵文等人，不知道是谁感叹一声：“如果咱们大明能有这样的天兵，那还怕什么鞑子？整个草原都要被横扫，就像当年太祖爷和成祖爷一样。不，比太祖爷和成祖爷还要厉害。”

    “是啊，要是宣府中的士兵都像他们这样，咱们何至于背井离乡？”

    ……

    宣府镇总兵衙门中，侯世禄拿着一张草纸，眉头紧紧的皱在一起。

    “这怎么可能？这怎么可能？”

    侯世禄直接将草纸拍在桌子上，大喊道：“让送情报的那人给我滚进来，敢如此谎报军情，真是胆子不小。”

    那张草纸上所写的东西正是赵文等人和鞑子对敌的画面。

    之前攻击百姓的那两百多鞑子骑兵后面一直都有侯世禄派出的夜不收跟着。

    这些夜不收的主要目的便是搞清楚鞑子的准确动向。

    而这些鞑子的主要目的是劫掠粮草牲畜，对于那些跟在身后的明军夜不收，完全没有兴趣。

    打的话，不一定追的上。一直追的话，又浪费时间。有和明军夜不收纠缠的功夫还不如多抢一点粮食。

    再加上那些明军夜不收人数少，也不主动攻击鞑子骑兵，所以鞑子也就由着他们去了。

    当时，这些跟在这两百个鞑子身后的夜不收在看到鞑子冲向百姓的时候，全都闭上了眼睛。毕竟，手无寸铁的百姓，如何能打得过那些凶神恶煞的鞑子？

    就在夜不收以为这些百姓死定的时候，奇迹出现了。

    只见三个穿着鸳鸯战袄的明军挡在百姓的前面，手中拿着古怪的火器，不停地对着鞑子攻击着。

    在短短的几刻钟之内，便将那两百多鞑子骑兵击退，丢下了一地的尸体。

    当他们看到这一幕时，一致认为此事事关重大，便急匆匆的赶回宣府，将这个情报写在草纸上，上交了上去。

    一个里面穿着鸳鸯战袄，外面套着棉甲，头戴铁尖盔八瓣帽的汉子急匆匆的走了进来。

    “王武，我让你出去探查鞑子动向，你就是这样探查的吗？你如此谎报军情，该当何罪？”侯世禄一把将草纸拍在王武脸上，怒喝道。

    在侯世禄看来，这草纸上写的东西都是在放屁，这大明境内什么时候有这样厉害的明军了？别说是现在的明军，就是往前再推两百年，放到开国那会，也没有这么厉害的明军。

    侯世禄板着脸，瞪着王武。

    王武将草纸小心翼翼的捧在手里，说道：“大人，这可是千真万确啊，小的要是敢骗你，天打五雷轰！”

    王武半跪在地上，举着右手，掷地有声的发誓道。

    侯世禄看着王武的样子，不似作伪，可这草纸上的内容实在是太骇人听闻了。

    “你有什么证据证明这上面的都是真的？”侯世禄眯着眼睛，冷冷的看着王武。

    王武正色道：“和我一起出去的那八个弟兄全都亲眼目睹了这一幕，大人要是不相信的话，可以将他们找来问一下！”

    “好，到时候如果他们说的和这张草纸上的不一样，那就别怪我不客气了。”侯世禄扬了扬手中的草纸，冷声道。

