    第33章 功力提升

    只是，这田伯光的实力虽然不错，可和古陵相比，就差太多了，差距不是一般的大！

    他的刀法自认为很快，可是在古陵的眼里，如同蜗牛。

    一挥手，内力席卷，没有使用任何的武功。

    就如狂风扫境，田伯光只能被逼的倒退。

    “怎么会如此的强？这是什么实力？”

    神色大变，看着眼前的翩翩公子，心里大惊。

    怎么也没想到，古陵的修为，居然会强悍至此。

    “你究竟是什么人？”

    见此，田伯光也说道！

    “南慕容，不值一提！”

    古陵很是淡然的说道。

    “好！我记住了，以后我们会再见的！”

    田伯光知道眼前之人不好对付，不在停留，直接逃离。

    只是没等施展轻功离开，背后，一阳指功力射来！

    击中腿上的经脉，直接一头栽下。

    之前他能避开，是因为古陵没用力，现在……有心之下，此人插翅难飞。

    “你这登徒子，我岳灵珊今天就要除害！”

    此时，盛怒的岳灵珊，抓住了机会，一剑刺出！

    宁中则所创的玉女十三剑！

    只是岳灵珊的根基太浅！

    “就你也想杀我？那是不可能的！”

    这田伯光身影一旋，手里的刀也闪电一般的杀出。

    就算一条腿不能用，行动有限，可也不是现在的岳灵珊能对付的。

    眼看岳灵珊要吃亏，古陵再出一指！

    当！

    刹那，手里的刀被打飞出去！

    噗嗤！

    也在同一时间，岳灵珊的剑，直接贯穿了心口。

    田伯光当即眼睛一突，不敢相信，然后浑身的力气被抽干，就这样一命呜呼了！

    “这……我居然杀人了！”

    看到尸体，岳灵珊大惊！

    毕竟她还从没杀过人，之前只是盛怒出手，没想到居然真的杀了田伯光！

    现在很受冲击，转身就投入古陵的怀里！

    “一切都是命啊！”

    见此，古陵也叹息！本不想杀他的，虽然他是采花大盗，可能做到很多不好的事情，可和古陵没关系！

    也可能因为知道剧情的关系，清楚以后他和令狐冲的关系，所以不怎么恨这么一个人物！

    只是简单想教训一下，没想到……天命难违。

    说再多也没用，人终究还是死了，可以说间接杀了他！

    既然这样了，古陵也不后悔，毕竟不是善良之辈，算是用血洗净了之前的孽！

    “这不是你的错，他命该如此，不必纠结！”

    古陵安慰了半个时辰，岳灵珊才完全恢复！

    将人尸体埋了，古陵带着岳灵珊就回到了客栈。

    踏月凌空，看着下面的景色，岳灵珊心怡不已，想时间就这样永远的停止。

    这一夜，就这样过去了，就是从此江湖少了一个采花大盗而已。

    翌日！

    三人吃过早饭继续赶路。

    “慕容公子！我的马吃坏了肚子，现在能和你一起共骑吗？”

    岳灵珊如是说！

    真假就不得而知了！只是，这样的要求，很难让人拒绝。

    三人，两马，再次上路！

    半天的时间，终于是到了老宅。

    林震南已经将方法告诉了林平之！

    经过壁画的指引，古陵找到了袈裟！

    上面的记录就是辟邪剑法！

    虽然是二次复印件，不过对古陵依旧有用！

    何况，原件早就被烧毁了，流转下来的，都是复印件!

    日月神教的也是。

    “这就是余沧海他们想要得到的辟邪剑谱？”

    此时，林平之走来，想要看看！

    入眼，就看到了第一行！

    欲练此功，必先自宫。

    林平之大惊失色，没想到这剑谱居然如此的邪性。

    难怪林家掌握此等剑法，却不修炼，原来这就是原因。

    “这等武功，在我林家就是祸害，家父真是高瞻远瞩，交给公子，在合适不过了！”

    前世，被仇恨压抑的林平之自然会自宫，可现在，一切都没发生，父母都在，家业也在，自然没修炼此法的必要。

    自然也不会愚蠢到去修炼这邪门的武功！

    之前，还不解林震南将辟邪剑法交出古陵这件事，现在自然是明白了，不但明白了，还双手支持。

    这就是烫手的山芋，自己不能用，还会招惹祸端，现在推出去，再好不过了。

    “叮！阅读辟邪剑谱成功，获得五十年功力！”

    就在此时，古陵看过，强大的内力再次冲击奇经八脉，功力又增强了。

    我好强！

    三百五十年的内力，不知何人能匹敌。

    辟邪剑谱和九阳神功的功力一样？有点不合适？

    系统的判定，古陵也无法左右。

    “既然已经到手，那么现在就回去吧！”

    东西已经到手，古陵自然不会待在这里。

    就在推门的瞬间，一道身影直接冲来，速度很快！

    一掌逼退林平之，翻手就将岳灵珊劫持成人质。

    眼前之人，形貌丑陋，驼背，配一把驼剑。

    “哈哈！看你们从林家出来，我就知道一定有事情，果然被我遇到了，现在，交出辟邪剑谱，不然的话，这如花似玉的美人，就可惜了！”

    眼前之人，盯着古陵手里的袈裟，当即说道。

    “你是什么人？也是为剑谱而来的？”

    林平之爬起，惊愕的说道。

    “爷爷的名字，你这娃娃就没必要知道了！现在看你怎么选了！”

    此人看着古陵，继续说道。

    他能感觉出来，三人中，古陵的武功，最深不可测，所以这计划，从开始就这样打算的！

    之前的偷袭，没有对准古陵，也是有这方面的考量。

    “就算你不说，我也知道你是谁！”

    古陵神色平静，不急不躁，淡然的说道。

    “哦？爷爷倒是很想听听！”

    此人看着古陵，也一样神色不改，现在优势在他，不管眼前之人要搞什么鬼，他都有办法克制。

    他就不信，如此美人，眼前这年轻人，会忍心让她有一点事！

    看他们一路上共骑马的样子，一看就有情，这样的话，拿这美人威胁此人，就在合适不过了。

    不得不说，他的计划很完美，要是换做一般人，可能真的就被吃的死死了。

    只是这一次……

    他注定要失望了。

    “我不但知道你是谁，还知道你人品颇为低下，趋炎附势，见风使舵，十分的不顾信义。”

    “你要是在废话下去，这白皙的脖颈就要破皮了！那就太可惜了！”

    听到对面这么评价自己，无论谁，都不会神色好看！

    “塞北明驼木高峰！”

    古陵缓缓的说道！

    PS：求点推荐票！⊙w⊙

    (本章完)

