    随着新春脚步不断走近，年味也越来越重了。

    清华园、沙河校区除了必要的值班人员外，其他人已经全部放假了，虽说按照政策需要到除夕这一天才会正式放假，但是学校总是不一样的，甚至于没有科研任务的讲师、教授，更是与学生是差不多同岁放假着，享受着寒假、暑假！

    只是今年的春节显得有些与众不同，大家的焦点依旧停留在量子计算机身上，全球媒体们憋着一股劲，使命的报道，普及量子计算机的前尘往事和重要节点，以及如今量子计算机诞生的重大意义，量子计算机将在哪些领域展开商用。

    至于超级计算机，不管是华夏还是其他国家，都是不约而同地停下了关于超级计算机的进一步挖掘工作，毕竟传统的超级计算机，运算速度再怎么提升，天花板就在那里，怎么也不可能赶得上量子计算机，在量子计算机面前，再强大的传统超级计算机，都是渣渣。

    当然这并不意味着，已经建成的超算中心就没有用处，实际上已经建成的超算中心在未来一段时间内都将发挥着巨大作用，一来量子计算机造价昂贵、而且还需要培养该领域的技术人员、管理人员，这需要一段时间。二来，量子计算机真正普及开来，没有十年、二十年是不可能的。

    再者，如今绝大部分的科研项目、商业应用只需要传统的超级计算机就可以了，还不需要量子计算机。

    不过量子计算机带来的影响力在发酵着，第一时间反应在股市上，微软、IBM、谷歌的股价不断往下跌，哪怕三大科技公司不断强调他们将筹集重资继续投入量子计算机上，可是依旧有一部分人对他们没有信心，抛售了手中的股票，以及时止损。

    而三大科技公司的股票下跌，又导致美股整体下跌，除了微信、阿里等华夏企业在美股上市的，基本上都属于下跌。

    秦元清也没有时间关注这些新闻，他自己也变得忙碌起来，开始和其他副校长分头带队拜访退休教职工、优秀教职工，去慰问为水木作出贡献的人群。

    有时候，还得抽时间去参加上级组织的学术活动，搞得秦元清是不愿其烦。

    不过秦元清也感受到，量子计算机带来的进一步影响力，水木刚刚放出的量子计算机培训班100个名额，瞬间被抢空，要知道这100个名额，一个名额一年学费是100万元，结果不到半个小时就被抢光了。

    还有那刚刚放出的汉语言编程、人工智能等相应培训班，总共300个名额，一个名额一年学费同样是100万元，也是不到一个小时就被抢光。

    姚班的学生，比以往更遭到哄抢，甚至有的大一的学生，就遭到各大企业的哄抢，抛出诱人的合同。

    相比起其他领域，互联网领域的嗅觉显得更为惊人，这些互联网巨头，自身每年都能赚取丰厚的利润，他们对于先进技术有着惊人的嗅觉，之前得知汉语言编程，他们实际上已经恨不得杀入进去，可是那时候只接受科技部以及下属几个研究所相关人员前来听课，其他人是被拒之门外的。

    也就个别企业能够拿到一两个名额，被允许旁听。

    现在互联网上，各个科技大佬都有一个共识，华夏确实打开了通往第四次工业革命的大门，没有哪个互联网巨头、哪个互联网科技大佬愿意错过第四次工业革命这个风口。

    正如雷君所说的，只要站在风口，猪也能起飞！

    在这个风口上，注定会诞生很多新兴科技公司，甚至诞生伟大的互联网科技公司。而如果他们没能抓住这个风口，他们必将衰落。

    大年二十九这天，秦元清家里迎来了位不速之客。

    “校长，我这是来找您帮忙的！”余成东笑着说道，不再像以前称呼秦元清为秦院士，而是直接称呼秦元清为校长。

    “余总啊，这大过年的，你不再家好好陪着家人过年，跑我这干嘛！”秦元清没好气地说道。

    本来他年底就忙着脚不着地，就连晚上都得抽出一两个小时参加会议，难得有休息时间，结果这倒好，余成东杀上门来。

    这些年，他与余成东倒是结下了比较深的友谊，这余成东也是争气，带人出来单干后，一头扎入半导体行业，创立了华芯半导体制造公司，重生积体电路制造服务。

    半导体行业，素来水很深，投入非常大，还得面对着强大的竞争对手。可是余成东愣是短短几年，在半导体行业站稳了脚跟，建设了晶圆厂，目前华芯半导体制造公司已经成为全球第四大半导体制造公司，为全球三百多个客户提供服务，生产超过七千多种的芯片，被广泛的应用在计算机产品、通讯产品与消费类电子产品等多样应用领域。产能也达到了1360万片八吋约当晶圆，全年营收超过了一千亿元人民币。

    但是到了目前为止，华芯半导体制造公司依旧处于巨额亏损状态，因为依旧处于持续扩张之中。

    “校长，这不是量子计算机出来了么，我技术水平有限，看前路白茫茫一片，不知如何前行，特来向校长取取经，希望校长指点迷津，让学生走出迷途来！”余成东连忙笑道。

    这一次他拜访秦元清和以往不一样，以往更多的是朋友，而这次他则是将自己放在水木人这个位置。

    说起来，研究生毕业于水木大学的余成东，也是水木人！

    “得了，余总你也别这样，你还是想着什么时候超过台积电，成为全球最大的半导体制造商！”秦元清没好气地说道。

    这段时间，总是有些朋友拐弯抹角地想要打探消息，但是要知道，虽然华夏举行了世界第一台真正意义上量子计算机的全球发布会，但是也只是透露基本的性能指标，至于具体的技术之类可是一样也没有透露，依旧处于保密状态。

    秦元清的保密意识还是有的，这种依旧处于保密状态的东西，他自然不会透露半分，哪怕微信集团也不例外。

    “今年我们华芯半导体制造公司就可以超越三星，成为全球仅次于台积电的半导体制造公司，顶多再有二到三年时间，我们一定可以取代台积电成为全球第一半导体制造公司。”余成东说道：“可是正如你所说，如今已经开启第四次工业革命大门，传统的半导体行业也会迎来翻天覆地的变化，我们的体型大了，要是不及早掉头，到时候想掉头都会来不及了。”

    越是巨型的公司，实际上越容易坍塌，因为在新技术面前，巨型公司难以调转，总是被击沉。

    在华夏，可是没有什么大而不能倒的说法，除非是国企。不然的话民企，说倒就倒。

    虽然华芯半导体制造公司越发壮大，发展非常迅速，每年的营业额节节攀升，那发展速度堪称骇人，连台积电都视为强劲对手，恨不得将华芯半导体制造公司也扼杀了。但是余成东却依旧在量子计算机诞生面前，显得心慌。

    这些年依靠着华夏对芯片的强劲需求，余成东和他的团队展现了野狼般的凶狠，完全不要命的使劲砸钱，再加上一些企业尽量把订单交给华芯半导体制造公司，使得华芯半导体制造公司每年营业额都是大幅度增长。

    “校长，不说我这个水木人了，就算从股东身份来讲，你也得帮帮公司啊！”余成东厚着脸皮说道。

    当初余成东带着团队出来单干，决定投入半导体制造行业，秦元清那时候投入了100亿元，仅占20%股份。所以秦元清实际上是华芯半导体制造公司的第二大股东。

    “你啊你，慌什么，等到适当的时候，该有你们的份，自然有，跑不了！”秦元清摇了摇头，碳基芯片，目前处于构建专利壁垒的时候，国家在这一两年时间也不会放开，余成东想也是白想。

    秦元清其实是有些好奇，明明余成东离开了，可是他是怎么做到，让老东家将将近一半的芯片订单交给他进行代工。不过这涉及到商业机密，秦元清虽然是第二大股东，但是也不会去问。

    余成东虽然没有得到实质性的东西，但是在走出秦元清的家门的时候，却是不由松了口气。

    在量子计算机发布会的时候，余成东自己都慌乱了，因为他没有想到，存在于理论上的量子计算机，竟然真的突破了。要知道量子信息技术，可是公认的第四次工业革命的标志之一，量子计算机的诞生，代表着正式拉开第四次工业革命的序幕。

    而且谁知道，暗地里是不是还有新技术诞生。

    每一次工业革命，对于社会的变革都是激烈的，对于行业都是颠覆性的，余成东第一时间就在想，时不时现在的半导体制造业也将迎来一场浩劫，新的半导体取代现有的半导体，要是这样的话，华芯半导体制造公司就得及早做准备，不然的话等浩劫降临，那么等待它的将是无比的凄惨。

