    第533章往事

    小木在木匠走了之后，从空间里抓出鹿肉、牛肉，准备烤肉吃。

    大块的鹿肉和大块的牛肉，扔在灶间案板上，小木招呼罗义道：“哥，这交给你，切成片，咱们今晚烤肉吃。”

    罗义看了眼这些肉，沉默一会儿道，“小木，你要烤肉还是回家烤吧，在这边实在不适合烤肉，因为烤肉的味儿太冲了。”

    “哦！”小木呆了下，是啊，这是城市里，你家天天炖肉，今儿有烤肉，是不是要激起民愤啊？是不是想让人打你啊？小木郁闷的皱了皱眉头道：“好吧，比起让人找上门来打，我还是不吃烤肉了，那这些肉怎么吃啊？”

    “炖了吧。”罗义道。

    “牛肉炖了，鹿肉怎么办？这会儿一起炖，也炖不烂啊？”小木道。

    “你把鹿肉收回去，要是还有牛杂的话，拿出来一些，我做一个辣炒牛杂，怎样？”罗义问道。

    小木看了罗义一眼，说道：“你现在越来越适应我的状态了。”

    “呵呵，入乡随俗。你累了去休息吧，我来煮饭。”罗义道。

    “我帮着烧火，一会儿大家都回来了，还是多煮点吧。”小木道。

    罗义倒是手快，一会儿就把牛肉剁成小块，全部扔进锅里，加上水和调料，小木就开始烧火。

    罗义又在另一个锅里焖上米饭，然后开始摘菜。

    一边摘菜一边问小木，“你买那种床干嘛？”

    “就是看着好看，怕大家都不用了，将来失传了咋办？我这是提前保护起来。”小木说的倒是实话。

    “怎么好像能知道未来似的？”罗义看了小木一眼道。

    “可不是，我感觉你爹今晚能和强子哥哥一起过来，你信不信？”小木突发奇想的说道。

    “这个，还真不好说。”罗义道。

    “我们要不要躲一躲？”小木抬头问道。

    “不着急，来了再说，反正早晚也要见一面，见就见，谁怕谁？”罗义不在意的说道。

    “实在不行，你躲起来，我来对付他。”小木道。

    “那个床，你打算放在这房子里嘛？”罗义又问。

    小木抬头看着罗义，说道：“我带走，我要回去睡。”

    “你能把这么大的东西都拿走？”罗义也不摘菜了，吃惊地看着小木，那表情后面，隐藏了太多的东西。

    “你别想太多，我们这种人不能做太多坏事，否则会被反噬。”小木也不知道是不是这样，但是她感觉应该这样告诉罗义，免得他想太多。

    “哦！还这样？”罗义思索着说。

    “不然呢？这世界不是乱套了。”小木道。

    “那你还是少用的好。”罗义严肃的说道。

    “哥，想不到你居然很会做菜。”小木转换话题道。

    “我八岁开始流浪，一年后被老何收留，念了点书，再后来就当兵了，也经常外出执行任务，经常要自己解决吃喝，我不会煮饭、做菜，岂不要饿死？”罗义道。

    “嗯，你别说，你还真是新时代新好男人。”小木道。

    “你什么意思？”罗义抬头问道。

    “就是说，你老婆很有福气。”小木翻了个白眼道，罗义正想得意一下呢，哪知小木又来了一句：“可惜你没有。”

    “我怎么感觉你幸灾乐祸的？”罗义笑着问。

    “唉，我哪是幸灾乐祸啊，我是替你愁的，你说你就跟个木头筷子似的，怎么找媳妇啊？你倒是有个目标啊，然后去追啊，你的赶紧娶个媳妇，别让那个三手货占了便宜。”小木道，接着她好像突然开窍了似的，歪头问罗义：“你说九宝行不行？”

    罗义抬头看着小木，墨了一会儿说道：“听说九宝现在正和豹子谈婚论嫁，应该快了。”

    “什么？”小木一声尖叫，把房顶上的几只鸟吓得“扑啦啦”的都飞走了。

    “我说九宝和豹子正在谈婚论嫁。”罗义又说了一遍。

    “你咋知道的？什么时候的事儿？他们怎么可以不告诉我，我咋不知道？”小木一连问了三个问题，简直震惊的不要不要的。

    “就在咱们走后不久，鉴于魏庭战总是来骚扰九宝，九宝不胜其烦，在顾七的撺掇下，两个人决定先交往一段再说。哪知道两家的父母都很满意，就订婚了，才订婚不久。”罗义道，“至于为什么不告诉你，是因为找不到你。”

    “那豹子哥哥这么多年就没有个女朋友？”小木有点不信的问。

    “当然有一个。”罗义道。

    “有女朋友？那他这算什么？”小木着急的问道。

    “他和原女朋友分了。”罗义道。

    “你咋知道的？”小木问道。

    “不是我咋知道的，是大家都知道的。”罗义道。

    “豹子哥哥和那女的谈了好几年，没能结婚，然后两人分手了，现在让俺们九宝接盘？是不是这么个事儿？”小木问道。

    “我怎么觉得你说的好难听啊？”罗义道。

    “哼！书上说：这种黏黏糊糊的，黏糊了好几年不结婚，最后又分手的最麻烦，后遗症太多！我的赶紧回去提醒九宝，让她慎重考虑，千万不要一时脑子发热就结婚，后悔就来不及了。”小木道。

    “还书上说？我怎么没见过这样的书？你个小丫头，年龄不大，你想法还挺多。”罗义道。

    “不信就走着瞧，我觉得是个麻烦，即便是事先说的再好，也是计划不如变化快。书上不是说了吗，多年以后：娶了的那个是蚊子血，没娶的那个是朱砂痣。简直没有天理！他若是敢坑我家九宝，别说我不答应他。”小木道。

    “哦，看不出来我家小木还很厉害，是吧？蚊子血和朱砂痣都懂，真厉害！。”罗义恶劣的笑着说道。

    “豹子哥前女朋友是干什么的？”小木又问。

    “应该是他的小青梅，据说是同学，女方的家庭状况不太好，豹子娘坚决反对他们在一起，来来回回的这么多年也没个结果。最后女方实在等不起了，就嫁人了。

    豹子被刺激了，很长时间不肯谈婚论嫁，现在他年龄也不小了，家里家外都着急，这才出了这么档子事儿。”罗义道。

    (本章完)

