    乔洛当然不像等警方去调查这个事儿。

    关键是，李尚现在可不是在一个名场酒吧驻唱的小歌手了，而是一个明星。

    如果没有证据，或者人赃并获，警方不可能因为乔洛一句话，就跨省去抓这个人。

    更关键的，还是在名场。

    乔洛看向马瑶：“你说吧，一个名字。”

    马瑶在炎热的夏天，感受到了彻骨的冰冷，搂着膀子，走在路上。

    踩着昏黄路灯映照下那在大片昏暗中虚无摇晃的影子。

    指望她说出一个名字，的确是不太可能的事情。

    朱元璋：“我问一下，你们谁知道吸毐者的特点，他们吸毐会发狂，身体应该发生了什么病变吧？”

    诸葛亮：“主要是神经上的变化，体现在身体上的话，会显得非常的精瘦，没有精力，双目无神，同时身上应该会有很多针孔。”

    毐品在人身体里的运作方式很奇特，它和人体某些主管情绪的神经递质很相似。

    当它和与产生多巴胺的多巴胺能神经接触时，这些神经结构就会分泌大量的多巴胺。

    很多人都说，多巴胺的产生会让人产生快乐。

    其实这是一种错误的说法。

    准确的说，多巴胺会给人‘动力’。

    任何一个人完成任何一种事情，都是需要多巴胺来刺激行为的。

    比如，完成一件木工作品，大脑的奖励机制就会催生多巴胺，因为这样的制品可以让宿主也就是人的生活质量提高。

    这样一来就会提高宿主的生存几率，而且会提高宿主基因遗传下去的几率。

    于是，人体的大脑就会对这种行为产生多巴胺奖励。

    人类就是这样完成生活中的每一件事情的。

    但，当某种非常强烈的可以刺激多巴胺大量生成的事情出现后，人就会自然而然对这种行为成瘾。

    而与此同时，当一个人拥有某种瘾的时候，就会失去推动他做任何其他事的动力。

    比如打游戏时，人憋尿会憋到一局结束，才去。

    而没事的时候，你感受到尿意，会马上去解决。

    比如，当你躺在床上刷手机感觉很爽的时候，你就会放弃吃早饭。

    这一类的情况还包括，抽烟，性，酒，力量训练，食用糖类，食用油炸食品等。

    从某种意义上来说，这些行为，其实都是可以提高宿主的生活质量提高宿主基因遗传概率的。

    但，当这种感觉泛滥后，一个普通人就会对其他的事情失去兴趣。

    体现在生活中就是干任何事情都有气无力，拖延症，等等。

    但是，这些成瘾都是小事，它们都是在人身体内部机构自然运转的。

    而吸毐不同，它会强制让这些多巴胺能神经产生大量多巴胺。

    而多巴胺其实就是一种物质，人体会对任何物质产生抗药性。

    当一个人吸毐后，基本上从病理学来讲，他就根本不是一个人了。

    这种差别非常的巨大。

    当然了，某些并没有那么厉害的毐品，并不会在短时间改变人的神经结构，还有挽回的余地。

    但仅仅是有可能，普通人根本没法戒断这东西。

    普通人甚至不能克制自己吃肉喝酒，不能克制自己的手艺活，还指望能依靠自己的意志力戒毐品？

    诸葛亮把吸毐品的原理和身体表现全部讲了一遍。

    朱元璋惊讶：“原来，人体还有这么多秘密，咱都不知道。”

    “不过，这很容易分辨，等我十分钟。”

    乔洛看着朱元璋转身走向名场酒吧的方向，急忙出声：“刚刚齐洹的人已经看到你的脸了。”

    诸葛亮拉住乔洛使了个眼色。

    看着诸葛亮的眼色，乔洛恍然大悟，顺手摸出香烟，点燃抽了起来。

    马瑶：“给我根。”

    “自己买去。”乔洛没理会她。

    “狗男人！”马瑶怒骂。

    乔洛嬉笑：“你这个人真是奇怪。”

    “莫名其妙被齐洹睡了，损失巨大，你还维护他。”

    “我就不给你抽烟而已，就是狗男人了？”

    乔洛抽了一口烟，吐着烟气儿：“那我要是给你钱，你会答应给我睡吧？”

    马瑶听到这刺耳的话，瞪着乔洛。

    乔洛继续刺激马瑶：“我出钱，让你跟他睡，你干吗？”

    乔洛指着面向起码八十岁的司马懿。

    马瑶的手抬起来，想要打乔洛。

    乔洛把烟叼在嘴里，左手捏住马瑶的手腕，右手一耳刮子抽了过去。

    脆响打破了凌晨的宁静。

    严青诗想要说话，乔洛对她摆了摆手，然后盯着马瑶：

    “早就看出你不是好人。”

    “没想到你连坏人都不是。”

    “你说你豆蔻年华时给罗云当小三是为了什么？”

    “生活更好一点？更有钱一些？向同学、闺蜜炫耀你的富有，来清洗贫穷带给你的耻辱？”

    “齐洹或者名场酒吧那些违法犯罪的人，给了你什么？”

    “一开始，你知道有我这样的人要对付他们，你就该把他们都卖了，顺手赚我一笔钱。”

    “像你这种知情人，虽然没有参与其中，但警方处不处理你，那还得看你的狗运气。”

    “你以为我乔洛比起齐洹就是个好人吗？大半夜就在这无人的小巷，当着我几个手下的面儿抽我？你不怕我把你剁成肉酱喂狗？”

    马瑶被一耳刮子抽掉了所有醉意。

    然后被乔洛的连珠炮完全呵斥蒙了，不知道该说什么。

    乔洛揉搓着下巴上长出来的一点点胡茬：“虽然出去卖是违法的，但是当小三貌似不违法。”

    “虽然你知道齐洹的事情，但是以你的身份应该没亲眼见过那些事儿。”

    “你的人生怎么样是你自己的事情，不过你要考虑好未来的人生还要不要了。”

    “十几岁的你给罗云当小三，二十岁的你跟一群男人糜烂，三十岁你还可以去非正规洗脚城当个小妹儿，四十岁你准备去公园五十块一次卖给那些八十岁的老大爷对吧？”

    面对乔洛的咄咄逼人，马瑶精神崩溃，蹲在地上痛哭。

    乔洛看着蹲在地上的马瑶：“你知道什么叫镜花水月、竹篮打水一场空吗？”

    “罗云养着你，他进去后，你有资格去探监吗？他出来后还养你吗？养你吗啊！”

    “你没有资格，他也不会养你！”

    “你又不是罗云的亲人，也没有正当关系，罗云这个大金山对你来说就是空中楼阁！你这片浮萍又只能随波逐流了。”

    “你从来不考虑做一根抓紧泥土的小草，也没想过自己成为苍天大树，净想着攀附权贵，结果还攀上了齐洹这样一坨屎。”

    “你脑子呢？”

    “你这几年在这几个人身上摸到的好处，够在海城买一个厕所吗？！？！”

    在马瑶的哭声中，乔洛毫不留情的疯狂训斥。

    一刀一刀无情的戳破了马瑶看起来名媛一般的人生的泡沫。

    乔洛将烟头丢在地上。

    散乱的头发掩盖住脸庞的马瑶捡起烟头，想要缓解烟瘾。

    乔洛蹲下，递上自己的华子：“煞笔，以后别捡烟头了。”

    马瑶哭着接过了华子，点燃一根，却没有抽，看着火红燃烧的烟头，发着呆。

    这个时候，朱元璋已经回来了。

    朱元璋此去名场酒吧，根本就不怕那些齐洹的手下。

    先不说他们打不过朱元璋，就说朱元璋是个阿飘，不想让他们看到，他们根本看不到朱元璋。

    所以诸葛亮才使眼色让乔洛别拦着朱元璋。

    现在他回来，肯定已经完全查清楚了。

    看到朱元璋回来，乔洛蹲在马瑶面前，伸出手：“走吧，跟我去派出所，举报吸毐涉黑人员。”

    马瑶将香烟丢在地上，左手抹掉眼泪，伸出右手搭在乔洛的手上。

