    文家一行一共十五人，除去文成宇和文筱月兄妹，余下十三人都是文家的护卫，修为基本在五境、六境左右。

    对于萧清羽和楚怀殇二人，文成宇兄妹格外热情，立即将自己的坐骑青角马让了两匹给他们用。好在马儿安置得远，又拴了缰绳并没有走丢，不然要赶回飘渺城，那可就费时间了。

    青角马速度甚快，全力下来能日行千里，三个多时辰后，飘渺城十里外的云梦山已经遥遥在望。一行人放慢了速度，边走边聊。

    在得知楚怀殇和萧清羽他们是从梵天域而来，顺道来飘渺城游玩的，文成宇兄妹顿时将他们认定为是某个大家族的少主和少主夫人，不然哪有这等气度和实力？

    本就是自己的救命恩人，加之身份不凡，文成宇越发刻意结交，将飘渺城景色秀丽的地方都说了，还主动担起向导的责任，想陪同他们游玩。

    此外，文成宇还将城中四大世家、八大宗门的情况也全部说了一遍，事无巨细，唯恐楚怀殇他们不满意。

    “当然，论实力的话，肯定是四大世家之首的东方世家，综合实力排名第一。”

    文成宇眼中带着一丝热切，滔滔不绝地说道：“特别是大公子东方长风，不但天纵奇才，玉树临风，更是在这次登天梯盛会中脱颖而出，成功进入了琅嬛福地！真是人中龙凤，绝顶天才啊！”

    他一边说一边啧啧，显然早就崇拜东方长风很久了。

    “哦，原来东方公子也进入了琅嬛福地？”萧清羽眸子亮了亮。

    她之前就听说了太阴域的比试结果，但现在才确定，东方长风真的和她一样，也进入了琅嬛福地，看来此人绝非普通的天才。

    “楚夫人也知道东方公子？”文筱月连忙问，脸上闪过一抹红晕。

    东方长风是整个飘渺城少女的梦中情人，她也不例外。

    “听过而已，毕竟是域主之子，但其他的不了解。”萧清羽淡淡的，话锋一转问道：“对了，我听说飘渺城有很多高品级的丹药出售，不知道哪一家的最好？”

    说起这个，文成宇立即笑道：“楚夫人问起，自然是百草堂的丹药最好了！百草堂是八大世家之首寒月仙宫名下的产业，专门出售灵草、灵丹这些，不但品质上乘，价格也公道，在整个太阴域来说都是赫赫有名的。”

    萧清羽明知故问，含笑道：“原来是寒月仙宫名下的，难怪！不过，我好像听说丹药世家燕家，最近和寒月仙宫有些纠葛，寒月仙宫还爆出了一些不太好的内幕，不知是真是假？”

    文成宇有些纳闷：“还有这样的事？我倒是没听说过，丹药世家燕家的确不错，最近好像又在飘渺城开了两家分店，生意兴隆。但楚夫人说的寒月仙宫内幕……我们倒是不知。”

    “哦，那或许是谣传吧。”萧清羽淡淡一笑，没有再提。

    看来，定然是寒月仙宫将出售问题丹药的消息隐瞒了，不然一旦传扬出去，百草堂的信誉绝对受损。

    这种事，寒月仙宫肯定是要阻止的。

    一行人一边说一边走，很快就到了飘渺城。

    “楚公子、楚夫人，我文家虽然算不上大家族，但家父家母也热情好客。若是二位不嫌弃，不妨来文家小住一段时间，我兄妹二人也好一尽地主之谊，报答救命之恩！”

    文成宇认真地说道，眼中透着期盼之色。

    正想着进城了要找家客栈，萧清羽闻言看了看楚怀殇，他倒没什么意见，她才笑道：“既然文公子热情相邀，那我们夫妻二人就打搅了。”

    文筱月也很是高兴：“不打搅，我们欢迎还来不及呢！”

    这样两位贵客愿意住在文家，绝对是他们的荣幸。

    一进城，萧清羽就感觉到了飘渺城的与众不同，透着一股浓浓的尚武风气！

    丹药店、灵器店的生意格外好，来往的行人，大多身上带有佩剑，女子也穿得英姿飒爽，干净利落。

    大部分灵通者身边都带着灵宠，且并没有收到灵宠空间里，满大街上都是灵宠的低吼声，呜咽声。有些人还穿着特殊的服饰，衣袖上纹着一把小剑，像是某个宗门或者组织的。

    大街上还有江湖杂耍的，但表演的也是灵宠互斗，引来一圈人围观。经过一座高大的建筑物时，萧清羽才发现是斗兽场，进出的人络绎不绝。

    “楚夫人第一次来飘渺城，很少见这样的情况吧？”

    萧清羽的确第一见，所以才好奇：“没想到飘渺城人人尚武，的确不多见。灵通者人手一头灵宠，还有斗兽游戏，这在其他地方是看不到的。”

    文筱月一笑，认真地说道：“楚夫人有所不知，我们飘渺城也是因为地理原因，常年下来才形成的特色。飘渺城虽然是主城，但却靠近黑冥域，时常有妖族来犯，特别是最近这几年，更是越演越烈。为了保护全城的人，城主府常年招募猎妖卫，组成猎妖团奔赴边境，对抗妖族。”

    文成宇接着说道：“是啊，飘渺城常住人口上百万，猎妖卫就有十万，一些小家族的人或者散修，更是以成为猎妖卫为荣呢！”

    “猎妖卫？”

    楚怀殇瞳色幽深，眉头一皱道：“莫非成为猎妖卫有什么好处？不然如此危险，怎么人人趋之若鹜？”

    文成宇解释道：“猎妖卫的确危险，毕竟是和妖族作战。但城主大人招募猎妖卫，开出的待遇却极好，只要通过考核，不但能得到一件灵器，还有免费的丹药发放，这在很多人眼中相当不错了。”

    就比如他们兄妹，这次去绯红之森，就是为了猎取凶兽精华，加快修炼，争取能考核上猎妖卫。

    只是他们冒进了一些，差点出事，幸好遇到了救命恩人。

    原来如此，萧清羽微微点头。

    以前她在乱空城时，距离黑冥域虽然远，但同样妖族横行，经常混战。没想到来了飘渺城，虽然城里的妖族几乎绝迹，但边境却打得更厉害，难怪城主府会常年招募猎妖卫。

    如此说来，那太阴域的整体实力，应该比梵天域要强了。

    想到这里，萧清羽心里暗暗警觉。

    半个时辰后，一行人终于来到了位于城东的文家。

