    几人你一言我一语的说着，听得陈平平发愣，好一会儿过后才明白。

    你运气很好。

    但不是每一次，都有这样的运气。

    遇到我们是你的第二次，如果你想横穿这片区域，最好与我们结伴而行。

    途中要是遇到什么事情，我们可以保护你，但你需要支付一些费用，比如帝灵……

    吴默正色道：“如何？”

    陈平平恍然：“你说它啊？”他指了指帝灵，很爽快的答应了：“没问题。”

    旋即让姜妮儿下来，将帝灵推了过去。

    他这般干脆，倒让吴默几人愣住了，心想：“这个人，莫不是傻子吧?”

    吴默低声说道：“也好，待会进去以后，让他走在前面探探路。”

    这边。

    姜妮儿压着声音：“陈师兄，我们……”

    陈平平笑着：“不用担心，他们都是好人。”

    这句话，只有土鸡听懂了。

    在荒界的时候，他忽悠白云飞时，也是这样说的。

    …………

    达成协议，一行人开始前行。

    吴默说道：“陈道友，你放心前行，若有强敌杀出，我们必然拼死保护你。”

    陈平平感动：“太感谢你们了。”

    吴默笑着：“不用，不用，毕竟我们都是同伴。”

    一旁的凤羽函也笑了。

    陈平平走在最前面，怀里抱着小黑，姜妮儿紧紧跟随，抱着土鸡……

    身后便是吴默一群人，还有瑟瑟发抖的帝灵。

    “它怎么在发抖？”凤羽函无语。

    约莫十分钟左右，路过一座山坳。

    土鸡传音：“有阵法。”

    陈平平微微一笑，命令土鸡打开阵法的一角，待会他们走过去以后，阵法再次关闭。

    彭！

    身后的七人一脚踏入这里，阵法轰隆隆的运转开来。

    是一座可怕的杀阵。

    吴默等人脸色大变，惊呼道：“陈道友，怎么回事？”

    陈平平回头，满脸愕然：“怎么了？”

    吴默咬牙：“有阵法，你刚才走过去的时候，为何阵法没有触发？”

    陈平平疑惑：“我也不知道啊！”

    七人面面相觑，只得强行出手破开阵法，好在这里是外围区域，布置在这里的杀阵并不是很强。

    战斗七八分钟后，他们才破开杀阵走出来。

    消耗很大，一个个面色苍白。

    “你们还好吗？”陈平平走上来，关切的询问。

    “走吧！”吴默嘴角抽搐。

    从这里走到扶桑树树枝的位置，至少有数十里的距离，一座座矮山密布脚下，看起来很平常。

    可这片区域，曾是一个可怕的战场。

    矮山之中布置有各种各样的阵法，似乎在点缀着什么，充满了诡异。

    不一会儿，土鸡再次传音：“阵法。”

    陈平平笑了笑，如同刚才，让土鸡打开阵法的一角，待他们安全通过后，便合上阵法。

    啊啊啊！

    七人触发阵法，凌厉的杀意再次浮现。

    这一次，他们战斗了十来分钟。

    破开阵法以后，神情痉挛，面容惨白，衣衫褴褛，乱发披肩，跟一群乞丐差不多。

    吴默铁青着脸色，问道：“为什么你能安全走过去？”

    陈平平一脸茫然：“我不知道啊！”

    吴默目光一寒，开口：“好，你走后面。”他开始觉得不对劲。

    然而……

    时间不长，他们齐齐踏入第三座杀阵。

    这一次，七人一共花了二十来分钟，才破开阵法，杀出来的时候浑身都在颤抖。

    “那小子有古怪。”凤羽函低声说道。

    吴默也看出来了，他竟能无视阵法，当即喊道：“陈道友，我们一起前行。”

    他走面前不行，他走后面，依旧有阵法出现。

    那就一起。

    吴默心中冷笑。

    陈平平笑着：“好！”

    不一会儿，又是一座杀阵出现。

    吴默等人脸色大变，再看看一旁的陈平平，只见他面色平静，从容而淡定，似乎根本没有看见杀阵的存在。

    可怕的是，当杀阵运转，当中的杀意席卷下来，却一一避开了陈平平。

    几人遭劫，惨叫连连。

    陈平平惊呼：“道友，你怎么了？”

    花了半个时辰的时间，艰难破开杀阵，再次望向陈平平的时候，他们直接吐血……

    不对劲。

    这个家伙，浑身上下透露着不对劲。

    他怎么能避开阵法？

    “你先走！”吴默咬牙切齿。

    “可是，你们受伤了。”陈平平说道。

    “不用管我们，你先走。”吴默不信邪，这个世界上还有这种人？能避开阵法？

    一定是假的。

    陈平平不再多言，拉着姜妮儿大步前行。

    但不管他走到哪个位置，都没有阵法出现，身影渐行渐远……

    凤羽函微微张口：“他跑了？”

    “他没跑，他朝着扶桑树的树枝走去了。”一名男子开口，突然有一种不好的预感：“这个地方诡异，像是传说中的一万座杀阵。”话毕，他指了指远处：“密密麻麻的矮山，应该就是杀阵的阵眼。”

    不会吧？不会吧？

    吴默也想起了关于汤谷的传说，古代强者杀入汤谷，布置下一万座杀阵，以此镇压扶桑树的一根树枝。

    后来，听说成功了。

    也有说法，是扶桑树的树枝自主陷入沉眠，一万座杀阵，迟迟没有复苏，算不上成功。

    倘若那根树枝再次复苏，这里的杀阵，恐怕会全部运转起来，届时……真正布置在这里的杀阵，也会跟着运转。

    凤羽函眼瞳骤缩，惊呼道：“道友，你赶紧回来，快，不要碰扶桑树的树枝。”

    远处！

    陈平平愕然，听得不是很清楚，便询问一旁的姜妮儿：“她说什么？”

    姜妮儿想了想：“她让你小心一点。”

    陈平平感动：“我就说，他们都是好人呐！”

    土鸡翻白眼，心想：“我都能听到，你还听不到？”不过她没有揭穿，她跟陈平平有同样的想法。

    这扶桑树浑身上下都是宝，一根树枝，便能锻造天道神兵，一张叶子，密布大道痕迹……

    古往今来，也不知道有多少强者踏入汤谷，却没有人能带走扶桑树的一丝一毫。

    她眼珠子转动，看了看不远处的扶桑树树枝，又望向跟前的陈平平，心想，如果他能带走这截树枝，绝壁是古今第一人。

    于此时。

    杀阵之外走来一道白色的身影，是天女。

    昔日在海域中，被金乌追杀，最后九死一生逃脱，还好带了足够的灵丹下来，否则，她恐怕要闭关很多的时间了。

    修复好伤势后，她便开始上路。

    远远地，见到吴默一行人，天女神情微动，大步走来。

    “是天女。”一男子惊呼。

    “等等！不要进来！”凤羽函喊道：“师姐，不要过来啊！”

    天女：“？？？”

    太迟了。

    几步过后，她便来到这里。

    可怕的是，刚才被他们破掉的杀阵，竟然在这一刻恢复过来了。

    果然……

    万座杀阵，是真实存在的，除非破掉真正的那座杀阵，否则……即便你破开了任意一座，杀阵依旧会恢复过来。

    吴默脸色惨白：“完了，我们刚才就应该逃出去的。”

    在杀阵还未恢复过来时。

    可惜，他们错过了这个机会。

    天女皱眉：“你在说什么？”她注意到帝灵，又道：“这头生灵为何会跟着你们？”

    感受到天女的杀意，帝灵的躯体又是一抖。

    于此时！

    系统提示：帝灵认可程度提升到13%，奖励两百年修为……

    陈平平笑了。

    （兄弟们，莫着急，师尊马上出现了，嘎嘎嘎！吃了饭就更新！）

