    “阴霞山六鬼，恭祝天魔大人元婴大成，寿与天齐。特献万年紫阴竹一株，上品灵石百枚。”

    在主持庆典的长老经得一番说辞后，便宣布庆典开始。第一项内容，便是至少达到中等的势力，率先开始献宝祝贺。至于那些只有一两个筑基期的势力，则是只能将礼物直接献上，在名册列表中添上一页而已，最后统一参拜一下便了事。

    所谓的阴霞山六鬼，也算是一方不错的势力了。结义六人，全是筑基期邪修。

    雷动望去，却见六个男女，各自阴气鬼雾缭绕，飞身上台，齐齐参拜，献上礼物。六人之中，至少有三人雷动是看不清他们的修为，显然至少是筑基期三四层之上了。

    “他们的老大已经是筑基后期巅峰了了，不过因为年龄已经和为师差不多大小，寿元不多。此生若无特殊机缘，难成金丹。”万鬼知道两个弟子心中疑惑，便传音了过去：“六鬼行事极为团结，功法亦不俗，不容小觑。”

    他们进献的礼物价值，雷动也是心中暗自咋舌。万年紫阴竹，可是炼制阴属性灵器或法宝的好东西，价值远不是雷动这等刚筑基的修士可以够得着的。

    天魔却是不动声色，捏指一弹，一只玉瓶飞射而出。那六鬼老大抬手一接后，便听得天魔冷漠而有些低沉的声音道：“这粒天魔焚血丹，耳助你突破。但以你的天资和年龄，至多只有三成几率。剩余七成，你会被魔火焚烧而死。”

    那老大接过之后，不惊反喜，仿佛得了天大的宝贝一般。带着其余五鬼，连连叩谢。这也难怪，他寿元本就不多了，别说三成了，便是一成，也要去搏一下的。六鬼退下之后，又有一个拥有金丹修士的家族上了台，同样献上了价值不菲的宝物。

    而天魔，也是根据对方不同的献礼价值，多少都会赏赐些东西下去，往往也都是极为罕见的东西。而每出一个中等势力，万鬼却会向两个得意弟子简短评价几句。能成为中等势力者，已然不可小觑。有些比较强大些的中等势力的强大，并不下于万鬼窟一脉。

    雷动看得是眼花缭乱，此次前来参拜的中等势力，已然不下百个。其中族长或宗主，多数都是金丹期。最让雷动眼馋的，是他们献出的礼物价值。哪怕是献得最少的一家，也是雷动身家的十倍以上。这百个下来，天魔得发财发到什么程度？

    “少眼谗人家的礼物。”丁婉言在一旁，见得雷动见得，听得眼珠子都快瞪了出来，一副恨不得将那些礼物据为己有时，忍不住轻啐的笑骂着传音：“是不是看人天魔宫发大财了，想去抱天魔宫大腿？”

    “别人的钱，再多也是别人的。我就是在巴望着师姐您也早些晋升元婴，到时候咱也来上这么一出……”雷动有些感慨的传音道：“这样的话，咱这辈子算是吃喝不愁了。”

    “少贫嘴，指着我，还不如指着师尊晋升元婴呢。到时候你帮着师尊收贺礼，收的手抽筋。”丁婉言被他传音的差点要笑了起来，感情他眼馋这么多宝贝，只是为了混个吃喝不愁啊？

    万鬼虽然也注意两个徒弟，以他修为，虽然能感觉到丁婉言正在传音，却是无法查知他们在说些什么。不过，这种场合他也没办法回头记斥两句。

    只是他们这番对话，却是惹恼了两人。一是距离他们不远的皇甫策，本就将注意力放在了丁婉言身上。见得他们悉悉索索一阵传音，丁婉言从未对自己笑过的脸上，却是盎然轻笑不迭，显然极为享受和雷动的聊天。

    心下不由得嫉妒而又有些怨想，凭自己资质，人品，样貌，出身，哪一样不比雷动这小子差？

    另外一人，自然是正在不断接受朝拜的天魔了。自从那次回来之后，她竟然无法控制住自己，派人追查了一下万鬼窟雷动的所有一切。可以说，从他出生的那一刻起，至调查结束的那一刹那。关于雷动的一切，巨细靡遗的都摆在了天魔的案头。当然，雷动手中拥有噬魂塔这等秘事，因为雷动自身谨慎细微，调查者不是神仙，却也是无从可知。但他和丁婉言之间，那种若渐若离，隐隐互相爱慕的情愫，却是无可逃避的被她知晓了。天魔甚至连自己为什么要这么做，为什么会见到这个消息后，心头掠过极不舒服，暴躁难忍的感觉都不清楚。

    只是，那份很不舒服的感觉，在当初却是被她硬压了下来。如今她虽然在接受朝拜，但一股神念，却始终若有若无的萦绕在雷动附近。万鬼无法探查传音内容，却哪能瞒得过天魔这等元婴强者。听得他在自己面前，还敢和那丁婉言坦然自若的**，天魔就禁不住心头一阵光火。

    从小到大，再到现在。天魔这一生，便几乎是在孤寂中度过，从来没有过朋友。在她生命中，唯有数不尽的敌人。而她做事，也向来没什么顾忌。这次若非对她有恩的长老硬要她举办这个庆典，天魔根本不会像个傻瓜一样坐在这里，受人朝拜，以震慑天下群雄。

    “你若再敢和丁婉言传音半句，本尊便将你的生魂抽出，炼成魂灯日日夜夜煎熬。”想做便做，恐怕是天魔这一生中，最令人无奈的一点了。

    在她还是金丹期其间，便有不知道多少人对她十分忌惮。虽然她不会随便与同宗之人生气，然而谁一旦招怒了她，她可是从不知道手下留情的。这也令的，同宗之人也越来越怕她。别人躲她，怕她，敬她，她都无所谓。也就是我行我素。

    雷动听到这句来自天魔的传音，却是傻眼了。天魔这句话是什么意思？自己和师姐传音，又关她和何事？不过雷动对她，虽然嫉恨，但此刻却也还真不敢太过招她发怒。万一将他们的恩怨，牵扯到师姐和师尊头上就麻烦了。

    雷动有些心虚的瞥了一眼师姐和师尊，发现他们竟然没有查知天魔的传音。心中不免又是微微一感慨，这不灭元婴，可真是不同凡响。连师尊，都没有办法察觉到她的说话。

    强忍着心头的不快，对她一阵光火。继续看人送礼物。心中暗忖，若是自己也能有朝一日到元婴期，定然要比天魔搜刮更狠，谁不送礼就灭谁。当然，现在也只是想想而已。若要说出去，怕是被人笑掉大牙。

    很快，便是一些上等势力代表上来送礼。所谓上等势力，便是本势力之内，至少有三名金丹修士。极少数上等势力之中，还会有一个元婴修士镇守。上等势力在往上，便是八大顶级宗派了。阴煞宗，正是那八大顶级宗派之一。

    上等势力贺喜的礼物，质量和数量更是夸张。但雷动此时，已经被那一个个罕见而珍惜的名字弄得有些麻木了。这叫什么世道，晋升元婴，竟然有如此大的好处？各种天材地宝，变着法儿的，往她面前送。

    光是这等上门祝贺的上等势力，便有二十个，每一个送来的贺礼，都让雷动的心狠狠的颤动一下。这其中若是随便漏一份到自己手上，便已经是发财了。

    见得雷动一脸贪婪，眼珠子都快要瞪出来的痴呆模样，丁婉言也是有些无奈的怒其不争道：“雷师弟，麻烦你表情收敛一下行不行？别平白丢了咱万鬼窟的脸面。”

    雷动干笑两声，想起天魔的警告，不敢回传。这女人心，海底针。若真要较起劲来，天知道她能做出点什么事情来？最重要的是，雷动自认劲道上万万比不过天魔。

    最后，便是与阴煞宗交好的，同属邪道顶级宗派的同盟代表上前献礼。

    “魔狱宗焚万里，代表鄙宗恭贺天魔师叔踏入元婴真途，威震宇内。”一个洪亮而中气十足的声音，响彻了整个广场。

    只见得远处，一团耀眼魔火裹着一人，呼啸而至，当真是气势非凡。

    最后魔火一敛，落在主台上，只见那人身材高大，须发暗红，双眸之中，隐约有肆虐的火焰在燃烧，自是一番绝世强者的风范。双膝跪下，一脸肃然的说着吉利话。

    而与此同时，包括万鬼老祖等所有金丹老祖，也全部站起身来，向旁侧了侧身。换做其他小势力的金丹强看来祝贺，他们可以大大咧咧的坐在上面。但魔狱宗，本就与阴煞宗齐名于宇内，同属八大顶级宗派之一。而这焚万里的名头，并不比他们在场任何一人小？

    唯有天魔，可以生生的受他一拜。却也是难得的和颜悦色，冰冷之意少了许多：“贵宗有心了，万里快快起身吧。不知尊师身体安泰否？”

    焚万里闻言神色又是一正，作揖道：“多谢师叔挂怀，师尊他老人家身体挺好。不过他正好在闭关中，无暇分身，只得命万里代为贺喜师叔。”

    寒暄几句后，焚万里又开始报起了礼物清单：“北冰高原万里深处出产的十万载玄冰心一颗，重三两六千钱，南天脉十万载通天神木心一枚。，荒古神兽遗脉三彩凤尾羽三根……”