    第1284章 一直吸   

    妖河守护者的牢骚，其实都被陆沉听进去了。

    

    果然与陆沉猜测的一样，他的身份暴露了，妖主和妖河守护者设计了他。

    

    只不过，妖主要利用他成为妖族的奸细，对他的身份并不公开。

    

    所以，知道他真正身份的妖人不多，恐怕只有妖族高层才清楚。

    

    但这些都不重要了！   

    重要的是，他现在的身份是妖族傀儡，妖主和妖河守护者都不会杀他。

    

    只要他继续装，不露破绽，就会很安全被送回人族！   

    接下来，陆沉就懒得理妖河守护者，而是专心一致的汲取妖河异力！   

    妖河异力，经过不朽意志的净化，妥妥是好东西啊！   

    汲取的妖河异力越多，那一道新生之力就越雄厚，他的力量就越强！   

    最让他感到惊喜的是，那道新生之力没有排斥天劫之力，可与天劫之力叠加使用，令他能够动用的力量，较之前有了飞跃的提升。

    

    若他召唤战身，在五条龙脉的增幅之下，全身力量将达到一个恐怖的层次！   

    但这还不够！   

    他需要更多力量！   

    他需要更加恐怖！   

    此刻，陆沉改变汲取妖河异力的方式，不再自己吸，而是放开五条龙脉，让它们自行汲取。

    

    那五条龙脉没有了陆沉的束缚，当即犹如五条饿龙，释放一道道吸力漩涡，把周边的妖河异力疯狂的吸过来，让不朽意志进行净化。

    

    净化过的妖河异力，瞬间被五条龙脉吞噬，再转化新生之力……   

    一炷香之后，黯语和黯寺从入定中回过神来，相继走下了花纹巨石，脱离那团妖河异力。

    

    他们汲取的妖河异力到了极限，体内已经饱满，再也汲取不了了。

    

    然而，陆沉仍在花纹巨石之上，身处妖河异力之中，继续汲取！   

    “妖河异力的能量极大，一般人汲取一炷香时间，就达到了身体上限，不可能继续汲取，可他到底什么情况，怎么还能继续？”

    

    妖河守护者十分纳闷，相当不解。

    

    那些妖河异力是有数的，汲一点少一点，给人汲取是有限量的。

    

    “陆七的天资很高，汲取更多的妖河异力，也不足为奇。”

    

    黯语心下打鼓，对陆沉的情况也没底，只好如此替陆沉解释。

    

    “陆七能汲取更多的妖河异力，证明他的体质特殊，其实是好事，说明他以后会变得更强！”

    

    黯寺如此说道。

    

    “是吗？”

    

    妖河守护者淡淡的说道，“一个人对能量的吸收能力是有限的，若达到了身体上限，还继续汲取，那是有害无益，甚至消化不了太多的能量而爆体！”

    

    “师尊，一个正常汲取妖河异力的时间是多少？”

    

    黯寺问道。

    

    “最多一炷香时间！”

    

    妖河守护者道。

    

    “估计陆七再汲一会，也就汲不下去了，自然会出来。”

    

    黯寺乐观的说道，“不会有人那么傻，明知到了上限，还要继续汲取，而搞到自己撑爆体的。”

    

    “希望如此吧，毕竟一炷香的时间，就是一个人的份量，这小子要是多汲一炷香，就等于汲取了两个人的份量，那可不得了。”

    

    妖河守护者皱着眉头，脸色苦涩的说道，“妖河异力，那可是咱们妖族的至宝，他多拿一个人的份量，以后咱们妖族就少一个武道天骄受益啊。”

    

    此时此刻，妖河守护者很想一个巴掌过去，将陆沉给拍下来。

    

    可惜，花纹巨石的禁制所在，已经封锁了外力，他的力量是打不进去的。

    

    不仅如此，花纹巨石的禁制一旦打开，只能出，不能进。

    

    妖河守护者也进不了，否则他现在就把陆沉拖出来了。

    

    所以，他心中那个苦啊，直接就表现在一张老脸上了。

    

    “若陆七不爆体，多拿一个人的份量也无妨啊，以后他变得更强，也是我妖族之福！”

    

    黯寺却如此认为。

    

    “那可不一定！”

    

    妖河守护者没好气的看了黯寺一眼，眉头都快皱成一团了。

    

    什么妖族之福？

    

    还福个屁啊！   

    也就黯寺这小子懵懵懂，不知道陆沉的真正身份，妖族的至宝都让人家给吃了。

    

    又过去了一炷香时间，陆沉仍然在禁制里面没出来，继续汲取妖河异力，也没见爆什么体。

    

    所有进入陆沉体内的妖河异力，经过不朽意志的净化，已经洗去了妖神意志的暴戾，再加上五条龙脉齐齐消化，怎么可能爆体呢？

    

    “好了，这小子吸了两个人的份量，已经是极限中的极限，也该出来了吧。”

    

    妖河守护者如此认为。

    

    然而，这个老妖人很快就遭到了打脸！   

    因为又过了一炷香时间，陆沉仍然没啥动静，妖河守护者的脸色就开始变了。

    

    陆沉仿佛像一块木头似的，钉在了花纹巨石上，继续抽取妖河异力，仿佛不把这玩意抽光，就誓不罢休！   

    时间在妖河守护者的煎熬中飞快的流逝，又过了一炷香……   

    两炷香……   

    三炷香……   

    四炷香……   

    五炷香……   

    一直过了二十炷香的时间，禁制中的妖河异力以肉眼可见的速度，正飞快的变少！   

    妖河守护者脸色已青，急得不行，已经没什么素养可言了，一直在骂娘，把那个该死的人族小子问侯了一万几千遍。

    

    那可是妖族至宝啊！   

    原本存余着数十个人的份量，可以供给数十个妖族最好的武者天骄受益。

    

    如今，那个人族陆沉却一口气抽走了大部分的份量，这叫他如何向妖主交待？

    

    如何向整个妖族交待？

    

    那个陆沉绝对有毛病，吸了那么多份量的妖河异力，居然还没爆体，真不是什么怪胎来的？

    

    这一刻，他在心里连妖主都骂上了！   

    这就是一个垃圾计划，极为愚蠢，直接杀了陆沉不就得了，非要把陆沉转为妖族的傀儡做什么？

    

    陆沉虽然是一等一的武道天骄，但境界不高，也不见得一定是好用的傀儡吧？

    

    而且，安插在人族的奸细，妖族又不是没有，连人族的毒宗都是听从妖族的呢。

    

    根本就不需要浪费妖河异力，来增加陆沉这个人族奸细吧？

    

    

    

