    广袤的海洋不再平静，隆起喷发的巨大火山，迸射着炽烈的岩浆和浓浓的山灰。

    浓浓的火山灰烬与海空之上的乌云结合，遮蔽住赫利俄斯的太阳光芒，众神的视线被遮挡，晦暗与未知令包括波塞冬在内的所有海洋生命不安。

    激荡的海水和狂暴的飓风，夹杂着神灵战斗的余波，海洋生命赖以生存的海水已经成为它们的催命符。

    即使有无数的海洋神灵出手护持，那海面之下的暗涌仍旧爆发出了难以想象的力量，它们搅碎了坚若钢铁的岩石、奇诡美丽的草木珊瑚、还有那生机无限的海洋生命~~

    末日般的景象令伊凯塔纳托斯也忍不住有些着急了，他虽然喜欢战斗，但并不想灭世。

    他的攻击开始更加凶狠，长长的骑士枪自上而下狠狠拍在蓬托斯的战矛之上，数百颗神力星辰加持的巨力终于令手持战矛的蓬托斯忍不住打了一个趔趄。

    伊凯眼神一亮立即抓住时机，瞬间从马努斯的背上跃起，屈膝飞快的砸在蓬托斯的背上，巨力将神躯不稳的蓬托斯狠狠的砸倒。

    顾不上过多思考，伊凯立即抽出腰间的宝剑，快速的捅向着蓬托斯的身体。

    裹挟着伊凯塔纳托斯神力的长剑干脆利落的洞穿蓬托斯的胸膛。

    “啊————”

    被长剑捅伤的蓬托斯爆发巨大的痛吼，凄厉的吼声令波涛翻滚，雷霆都开始炸响。

    外界所有关注着这场战争的神祇都忍不住心里一紧。虽然无法看到战斗的画面，但只凭惨叫就可以猜出，蓬托斯的状况应该不是太好。

    承受着伊凯神力伤害的蓬托斯再也无法冷静下来。他狂吼一声，化作一条嘶吼着的海水巨蟒，从伊凯塔纳托斯的剑下挣脱。

    无尽的海水被裹挟，巨大如洋流一般的海水巨蟒，充斥在海天之间。随后它蟒头调转，在风浪相随下，居高临下的朝着伊凯塔纳托斯猛砸下来。

    “轰———”

    恐怖的蟒头砸下，万顷海水冲天而起，巨大的浪涛又重重拍下，令站在海神殿竭力控制海水的波塞冬欲仙欲死。

    与此同时，伊凯塔纳托斯同样爆发神光，巨大的龙鳞轮廓浮现，一头蜿蜒广大的万丈巨龙浮现在蓬托斯化作的巨蟒眼中。

    伊凯低沉的长吟一声，雷霆劈闪，暴雨倾泻。

    那巨大的龙躯在海中打了个旋儿，就从口中吐出两条巨大的霹雳，耀眼的巨大的雷霆，朝着海水巨蟒猛扑过去。

    “轰隆隆——”

    “轰隆隆——”

    雷霆炸响的声音令一切生灵瑟瑟发抖，蓬托斯周身的海水被劈碎小半，海水巨蟒也变得小了一些。

    伊凯塔纳托斯又燃起熊熊神力，带动着巨大的龙躯猛扑过去，两条巨大的蛇形生物纠缠在一起，鳞甲与海水不断碰撞，仿佛小山一般的獠牙不断撕咬在对方身上，爆发出一阵阵刺目的神光。

    地动山摇的碰撞炸响在诸神的耳际，长时间的战斗，即使是深渊中的诸神也开始为伊凯担忧~~

    不过，情况不久就发生了变化。持续不断地碰撞令蓬托斯的海水巨蟒的蛇躯迸出道道裂痕，那水做的躯体终究还是不够坚实。

    伊凯塔纳托斯见状，毫不犹豫的将那四只巨大的龙爪，死死攀附在海水巨蟒的身上。

    那巨大的龙趾深深的刺入海蟒的躯体，在巨大力量的撕扯下，裂痕越扩越大。

    随后伊凯塔纳托斯极速挥舞起四只龙爪，不断在蛇躯抓刨，崩碎的外壳兜不住海水，水流渐渐开始喷涌………

    “啊！！”

    “嘭——”

    一声炸响，蟒躯炸开，无尽的海水迸射……

    憋下去的蟒身中显露出蓬托斯的身形，伊凯塔纳托斯毫不犹豫的化为原身，随后举起长长的骑士枪狠狠的投掷过去………

    “嘭——”

    一声轻响，脑浆迸飞……

    无尽的大海终于平静下来，将蓬托斯放过，伊凯塔纳托斯独自站在海面之上，扫视着周围的一切。

    除了海水，所有的一切都消失了……

    只剩下一片浑浊不堪的大海，伊凯塔纳托斯抿了抿嘴……

    随后抽出长枪，在手中轻轻掂量，然后迅若雷电再度掷出，

    “轰———”

    海面被破开，携带着无穷神力的长枪飞向波塞冬的海神殿，避无可避的波塞冬最终举起手中的神戟选择了硬抗。

    “轰——隆隆——隆隆”

    辉煌广阔的海神宫殿坍塌大半，从废墟中挣脱出来的波塞冬灰头土脸……

    远望着伊凯塔纳托斯冷漠的双眼，又想起伊凯塔纳托斯越过自己权柄掌握大海力量的画面，波塞冬僵着脸，咬牙忍了下来。

    望着认怂的波塞冬，伊凯塔纳托斯倍感无趣，他再次看向战场边缘的大洋河流之神俄刻阿诺斯和海之女神泰西斯夫妇，随后挑了挑眉，开口喊道，

    “大洋河流之神俄刻阿诺斯、海之女神泰西斯，告诉我你们的来意，我曾注意到你们已经观看了不短的时间。”

    “伟大的深渊之王、死亡之神伊凯塔纳托斯，俄刻阿诺斯和泰西斯夫妇已经了解了事情的真相。

    我那些顽劣的子女，触犯了您的法则、冒犯了您的神威，还打伤了您的眷属，他们理应受到惩戒。不过，也请求您可以看在俄刻阿诺斯和泰西斯从未与您发生矛盾的基础上，能够宽容他们一部分罪孽。

    我想即使是神祇也无法欺骗您，我那些顽劣的子女，未曾杀害一员羽人……”

    说完，大洋河流之神俄刻阿诺斯就紧张的盯着伊凯塔纳托斯，等待着他的回应。

    伊凯塔纳托斯望着俄刻阿诺斯和泰西斯夫妇，心中犹豫。

    他们夫妇说的不错，他们从未与自己发生过矛盾，他们的子女也未曾杀害自己的眷属，但……

    那些子女却是率先反抗死亡的，无论是为了解救自己亲人的性命，还是朋友的性命都违反了自己的法则。

    因为伊凯塔纳托斯心中仍有人性，所以他可以理解那些俄刻阿伊得斯的想法，但这令他感到苦恼……

    伊凯塔纳托斯沉默良久，终于开口说道，

    “三天之后，你们夫妇亲自赶往深渊。”

    说完，也不等俄刻阿诺斯夫妇回话，就化为神龙，冲破乌云，撕开空间返回了深渊。

    明亮温暖的阳光透过破碎的乌云，照耀在平静的大海上，广袤的海洋终于再度恢复了平静。

    当然，虽然只是表面上……

