    镇守府客厅，七八个人大大咧咧，坐在其内。

    吃着烤肉，喝着美酒，搂着美姬，这些人上下其手，忙的不亦乐乎。

    这些人的样子，看起来有些狼藉，有人缺了条手臂，有人断了一条腿，酒肉也好，美姬也好，根本就无法掩饰他们身上的疲惫与沉重。

    “该死，想不到这落霞岭之上的魔灾，竟然已经严重大如此地步！”一个袖口绣着一只金色虎头的削瘦中年人，提着一壶美酒不时的猛灌上几口，在这客厅之中踱来踱去。

    此人便是神捕司此次行动的领头之人，龙虎捕头韩冲，龙虎捕头这一职位，在整个神捕司之中，都已经可以算的上是位高权重，整个青州境内，龙虎捕头，亦不过区区三人而已。

    一个月之前，神捕司便已经监测到了落霞岭之上的异常，韩冲作为龙虎捕头，带领赵禹杨青等人，第一时间便赶到了落霞岭之上。

    试探过一番那些魔头的实力之后，韩冲并未妄自动手，根据上面传来的消息，将会有一位大人物因为除魔之事，特地赶往落霞岭，那个时候，韩冲等人只要配合好那位大人物便是。

    落霞岭之上，韩冲等人苦苦等候着那位大人物的到来，但是那位大人物却始终没见到任何影子。

    时间拖的越久，落霞岭之上的魔灾越是严重，尤其是最近这些天来，整个落霞岭终于完全失去了控制，一直等候着那位大人物到来，尽量避免与那些邪魔发生正面冲突的韩冲等人，终于不可避免的彻底与那些邪魔正面冲突起来。

    那些邪魔，不仅仅数目众多，其中实力最差的，都至少拥有通脉境的实力，更不用说其中还有着好几个魔功大成，彻底化为血影的存在。

    韩冲已经是先天强者，就算是赵禹杨青这两个正印捕头，也都已经是后天绝顶，距离先天之境仅仅一步之遥的存在，这样一股势力，在武者之中绝对算是一个恐怖的存在，但是韩冲等人面对那些普通邪魔，还能战上一番，一遇上那种已经彻底化为血影的存在，他们唯有落荒而逃的份。

    一场冲突下来，韩冲等人斩杀的邪魔没有几个，他们一行二十余人，成功活下来的，却已经只剩下如今镇守府客厅之中的这一丁点人。

    “几位大人，对于这几天府中这些安排，可还满意！”王守义提着一个紫檀盒子，大步踏入这大厅之中。

    “王大人有心了，枫叶镇这么一个穷乡僻壤，为了安顿我与众位兄弟，想必你也花了不少功夫吧，你这份情，我与手下这些兄弟，心领了！”韩冲虽然心情不好，不过王守义的到来，倒是令的他面色略微缓和了一下。

    “诸位大人满意就好！”王守义的头点个不停，他一副献媚的样子，几步走到韩冲的身边，捧着手中那紫檀盒子：“几位大人，小小礼物，还请笑纳！”

    “王大人，你的态度，我一直都很满意！”韩冲微微一怔，随即冲着王守义笑了笑，接过王守义手中那檀木盒子，韩冲打开随意看了看。

    紫檀盒子虽然不大，但是其中的财物，其价值至少相当于王守义全部家当的三分之一，为了交好韩冲大人，王守义也算真的下了一番血本。

    “王大人的一番心意，众位兄弟拿去分了吧，我就不用了！”叹了口气，韩冲随手将手中那檀木盒子丢给身边的赵禹杨青等人。

    对于韩冲这样的先天强者而言，钱财这些身外之物，他已经不是很看在眼里。

    此次落霞岭之行，韩冲等人损失惨重，王守义奉上的这些金银珠宝，用来笼络韩冲手下这些兄弟，安抚一下他们那受伤的心灵，倒是没有丝毫问题。

    “王大人，我们估计还要在这枫叶镇之中呆上一些时日，希望王大人不要嫌麻烦就好！”扫了王守义几眼，韩冲再度开口道。

    枫叶镇，距离落霞岭最近的一座小镇，此次落霞岭之行，韩冲等人弄的如此狼狈，损失如此惨重，若他们就这样灰溜溜的回去，这让上面怎么看他们？

    停留在这枫叶镇之上，韩冲此举也算是一举两得，不仅仅可以等待上面所说的那位大人物的到来，更是可以让手下这几个兄弟多休整一番。

    若是韩冲能够配合那位大人物，成功消灭落霞岭之上的魔灾，就算是最后死的只剩下韩冲一人，那对他来说也是大功一件。

    “韩大人您说笑了，你们能留在这枫叶镇之上，这是我枫叶镇之福，以往求都求不来的大好事情，王某又岂会有嫌麻烦之理！”王守义拍了拍胸膛，豪迈的一声大笑，说道。

    “王大人你能这样想，那就好！”在大厅的主位之上，韩冲坐定，顺手将身边一位美姬搂入怀中，韩冲笑了笑，说道。

    “韩大人，赵大人，我们枫叶镇虽是穷乡僻壤，不过真要说起来，我们这里倒是还有着一些好东西的，不说别的，就那红叶客栈的美酒碧螺烧，绝对算的上是天下一绝，只可惜……”王守义的一双眼珠子滴溜溜转个不停，他的话说到一半，却陡然停住。

    “可惜什么？我神捕司想要的东西，还没人敢不给！”韩冲还未开口，一身横肉的赵禹已经抢先不满的冷哼了一声。

    “几位大人有所不知，那位红叶客栈杨庄主，可是我们这枫叶镇一霸，仗着手下有几个高手，我这枫叶镇镇守，向来都不被他放在眼中，前些天几位大人刚到我们枫叶镇上之时，我便已经遣人过去，希望他能卖各位大人一些面子，献上几坛美酒，谁知道那姓杨的不卖我面子也就罢了，竟然连各位大人都不放在眼中，我府中那位去传话的管事，都被那姓杨的硬生生的给打断了腿……”王守义一副痛心疾首样子，添油加醋，将杨凯说的好似那天下第一大恶人似的。

    要说王守义不想对付红叶客栈，那肯定是假的，之前的他，只是有心无力而已。

    若是能借神捕司之手，彻底除掉杨凯江驼子等人，王守义自己解了气，镇上那些想打红叶山庄的大户也好，眼前的神捕司这些人也好，相信都能吃的满嘴流油，无论王守义怎么看，这似乎都是一件一举数得的大好事情。

