    顾祁深沉默着想了一会儿说道：“你说的办法应该是最可行的办法了。前提是你表弟必须靠得住，不能让他有出卖雨涵的可能。”

    韩义先说道：“这你放心，我不会让他知道资料出自雨涵之手，他只会知道是我提供的。

    不过我会让雨涵在实验里也参加研究。我想通过这项研究提高雨涵在医学界的地位，也免得那些闲着没事儿的人总是说雨涵的闲话。”

    顾祁深笑道：“你这是为雨涵抱不平了。也是，那些人都是瞎眼，总感觉的是雨涵配不上你，殊不知雨涵的能力丝毫不再你之下。

    只不过雨涵很低调，也不注重那些名利。所以才会一直默默无闻。

    你这家伙就没事儿偷着了吧，如果不是我已经结过婚还有了孩子没有了资格，我绝对会跟你竞争追求雨涵的。”

    韩义先得意地瞟了顾祁深一眼说道：“你就是有那个资格也不会有机会的。我和雨涵早就倾心相许了。她说过，如果不是我也不是别人。她心里一直住着的都是我。”

    顾祁深哼了一声说道；“那你不还是让她伤心难过了？如果不是你运气好发现了雨涵没有死，你哪里还有今天的好日子。”

    韩义先说道：“所以说老天还是愿意有情人终成眷属的。我和雨涵最后还是要在一起的。你还是尽早找一个合适的女人结婚得了，也让华阳有个妈。”

    顾祁深一听立刻瞪眼道：“我说你这家伙不会忘了吧？咱们可是说好了，等你和雨涵结婚了就让雨涵当华阳的干妈，你可不能言而无信啊。”

    韩义先无奈地说道：“我记着呢。你如果给华阳找个妈，不就不用我家雨涵给他当干妈了吗。”

    顾祁深哼了一声说道：“你放心吧，我不会给华阳找个妈的。华阳将来能认雨涵当干妈是最好了。不过你也跑不了，也得给华阳当干爸，以后华阳还得你多顾着呢。”

    韩义先摇摇头笑道：“你这家伙，合着我也被你惦记上了。行了，以后我们肯定会顾着华阳的。他现在已经是雨涵的宝贝了，还用我来说？

    你把孩子往何家一放倒是省心了。华阳现在可是长得白白嫩嫩，胖乎乎的。每天有一大堆哥哥、弟弟的陪着玩儿，现在可是看不出一点沉默内向的痕迹，每天可乐呵了。”

    顾祁深感叹道：“这孩子比我有福气，能够有一个快乐的童年。也多亏了何家人的帮助，不然现在孩子还不知道会怎么样呢。

    那时候我看着孩子沉默寡言的样子一度以为孩子智力不正常呢。后来才知道是环境造成了孩子的自闭。

    幸亏孩子后来到了何家才慢慢好了。”

    韩义先说道：“你现在也不用担心了，华阳现在很好。说真格的，不是逗着玩儿，你真的不打算找了？”

    顾祁深叹了口气说道：“说实话，我本来就没什么心思。现在华阳有人帮我带了，我就更没那心思了。

    行了，别说我的事儿了。你打算什么时候去找你表弟？”

    韩义先说道：“我打算过完年后回京都一趟，找我表弟好好谈谈。他现在在研究所工作，让他出来得拿出真东西来，我得准备一下。”

    顾祁深说道：“那我就先物色着其它工作人员，实验室的地点我也好好找找。”

    韩义先说道：“实验器材雨涵说了她来想办法。咱们分头行动就是了。”

    顾祁深说道：“雨涵接收的那个孩子怎么样了，他的父母还没有消息吗？”

    韩义先摇摇头道：“我已经派出了很多力量，不知道什么时候能有消息。”

    顾祁深说道：“你把孩子的信息给我一份，为也派人去找，人多力量大。”

    顾祁深帮忙韩义先当然愿意，当下就给了顾祁深一份关于岳亭山的资料。

    两个人商量好后就又都投入到了紧张繁忙的工作当中去了。

    十二月中旬的时候C市地区终于下了一场大雪，把人们都给高兴坏了。

    老河湾村的村民们看到下雪了都跑出了屋子，看着从天上落下的鹅毛大雪咧着嘴乐。

    人们都恨不得雪下的更大些，这样明年的旱情就能得到更大的缓解了。而且大雪下到山上，明年雪化的时候龙湾河就不愁没有水灌溉田地了。

    今年不止老河湾村极力地挖渠修农田水利，别的村也都知道了农田水利的重要性，就是大冬天上冻了一些村子都没有停止挖水渠。

    这场大雪整整下了一天一夜。厚厚的积雪都快到膝盖了。

    村子里的村民们是过一段时间就得扫扫房顶上的积雪，恐怕积雪太厚把房顶压塌了。

    第二天天快亮的时候雪才停了。天亮了之后村民们都走出家门开始扫路上的积雪。特别是通往学校的路，村民们都自发地先把自家通往学校的路给扫出来好让孩子们去上学。就连何雨涵家通往学校的路也都被村民们给清理干净了。

    何雨涵天一亮也蹬着梯子把房顶的积雪大致扫了扫，然后就开始扫院子里的积雪。

    家里三个弟弟也都跟着帮忙。于慧茹做早饭。

    他们先把通往压水井和鸡舍的路清理出来，然后又把鸡舍清理干净。后院的积雪就不管它了什么时候化了什么时候算。

    前院的积雪大致都清理干净，把积雪都堆到了树墙底下，这样既能给树墙保暖，等积雪化了正好浇这些树了。

    何雨涵还心血来潮的跟几个弟弟一起在院子里堆了两个雪人，把几个弟弟和两个小不点儿给新鲜地围着雪人看了又看。

    院子里一时间充满了欢声笑语。

    何承霖在客厅窗前看着外面的孩子们玩的高兴也跟着笑。他现在气色已经很好了，每天也不会胸闷憋气了。他感觉自己的病已经基本好了。心情自是开阔了许多。

    他现在每天被妻子、女儿照顾着，小日子过的十分舒心，他都想直接退休在家养老了。

    于慧茹端着饭走进客厅说道：“老何，该吃饭了。”

    何承霖赶紧把自己屋里的炕桌挪到中间来，然后接过妻子端着的饭碗。

    他现在还是自己一个人吃饭，他已经习惯了。

    吃完早饭大家就各忙各的。