    “啊……”

    幽暗山林间，此起彼伏的惨叫声戛然而止，好似一切陷入了死寂，唯有浓郁的血腥气弥漫开来，经久不散。

    但见深处，横七竖八，倒卧着十几具尸体，其中多数身上，密布着纵横交错的细密伤口，更有甚者，筋骨扭曲，面容青白，满口牙齿咬碎，显然是受了莫大折磨。

    另有五人站在一旁，浑然未觉一般，面容淡漠，亦或目露不屑，似乎做了一件什么微不足道的事情。

    “哼，都这么多年了，这些家伙，还是一点儿长进也没有！”

    其中一名约莫二十来岁，丰神俊朗的青年，随手抛下一块擦手的锦帕，扔在了血泊之中。

    “六少说笑了，这里是绝灵之地，即便再怎么特殊，池水太浅，也养不出蛟龙！”

    另有一名粗豪老者，面露恭维道。

    其余两人也是纷纷颔首，说着一些，有关此间之事，皆是无有能人云云。

    但最后一个，面容约莫四十岁许，眉宇间多有沧桑之意的中年汉子，却是沉默不语，隐现忧色。

    “怎么？”

    那被唤做六少的青年，眉眼微微一斜，淡淡道，“老十六，可是有什么高见？”

    “不敢！”

    中年汉子微微低头，以示尊敬，踌蹴刹那后，沉声道，“六少，这些人虽然算不得什么，可他们口中言及，数百年前的一个人魔，却是不得不防啊！”

    “哈！”

    不等那青年接话，另一名老者便是讥笑一声道，“仓俘兄，你怕不是没睡醒，亦或是还被两界交互的力量影响着吧？

    这里是绝灵之地，怎么可能存在活了数百年的人？”

    “不错！”

    旁边的人紧跟着符合，言之凿凿道，“莫说这里不可能出现那种横推一代的存在，即便真有，怕是早已作古，只不过是后人假借其名行事，存了搅乱天下的心思罢了！”

    “确实如此，这些年来，不说那些从此间上界之人，就算各家带回去的记录卷宗，什么事情没遇到过？”

    几人七嘴八舌，说的头头是道，谁也没把那所谓横推百年，盖压一世的人魔放在眼里。

    这也是没办法的事情。

    作为上界来客，他们很清楚，数百年寿元代表着什么，即便是在上界，那也是了不得的存在了。

    更何况，这绝灵之地，根本不可能养出这等存在，否则也不会任他们予取予夺。

    毕竟，没有任何一个主人，会放任强盗在自家后花园里横行无忌，不仅烧杀抢掠，还要断你的根！

    “诸位所言极是！”

    听得如此说法，那中年汉子倒也不好说什么了，唯唯诺诺道。

    “嘿！”

    反倒是那六少来了兴致，嘿然一笑道，“无妨，左右不过是一个得了些许机缘的先天武者而已，若是可看造就的话，本少爷不介意给他一个平步青云的机会，收做奴仆。”

    “六少高瞻远瞩，我等不及也！”

    “想想也是，那人怕是知道一些隐秘，所以故意借两界交互期间，闹出如此大动静，就是为了引人注意罢了！”

    “是极，这不就被六少看中了吗？”

    几人一顿彩虹屁下来，那青年六少眉宇间的得意，怎么也掩饰不住，显然是被拍舒服了。

    “好了，你们去抓几个家伙，让他们去传讯，现在的小辈啊，是越来越不成器了，明知道两界交互已经开始，竟然不知道派人来迎……”

    青年六少得意洋洋的摆了摆手中折扇，浑然没觉得，自己也不过是先天武者而已。

    “呵！”

    就在此时，不等几人应诺，一声轻笑传入耳中，引得五人浑身一震，几乎在刹那间闪烁开来。

    并非是逃走，而是不约而同，将那青年六少拱卫在中间。

    “谁？”

    “装神弄鬼！”

    “哪家子弟在此，何必藏头露尾？”

    齐声厉喝中，五双精光闪烁的眸子，扫荡四周，却是半个人影都没有看到。

    “某家就在此，你们却看不到，这次来的上界人，真是令人失望啊！”

    淡漠的声音再起，众人齐刷刷扭头看去，却见一名身着青袍，略显瘦削，身形颀长，面容却怎么也看不清的男子，赫然就站在数丈外。

    “咦？”

    那青年六少目露讶然，一摆手，示意五人不要动手，饶有兴致的打量来者道，“不错不错，没想到这小小的绝灵之地，竟然真有人能修出一丝真我之意。

    如果本少猜的没错，你就是他们口中，那个所谓横推百年，盖压一世的人魔吧？”

    “猜的没错，可惜没有奖励！”

    陆川淡淡道。

    那五人闻听此言，神色巨震，并非是因为什么‘人魔’之名，而是青年六少的一句‘真我之意’。

    作为先天武者，尤其是上界先天，而且还断了道途，没人比他们更清楚，这‘真我之意’代表的什么意思。

    一时间，五人心中无不生出浓浓的嫉妒之意，几乎在同时，便打定主意，要将来者毙于掌下。

    但那青年六少的意志，他们又不敢违背，只能等对方激怒自家少爷之后，再做行动。

    “嘿，你倒是好大的胆子，已经很多年没有人敢跟本少这么说话了！”

    青年六少嘿然一笑，许是自我感觉良好，摇头晃脑道，“本少给你一个机会，跪下，臣服于本少，发誓向本少效忠，我可以给你一个机会，否则……你懂得！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，玩味道，“你假装肤浅无能，实则心思灵透，是在害怕什么吗？”

    “嗯？”

    青年六少眉峰微蹙，面上依旧挂着浑不在意的笑容，语气却幽寒了几分道，“本少的耐性有限，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “罚酒？我吃的太多了！”

    陆川淡漠摇头，眸光古井无波道，“多说无益，你可以试试，那个小玩意，是不是能救你的命！”

    “杀了他！”

    青年六少面色微蹙，脚下轻点间，已是飘忽后退，手中更是多了一张幽蓝符箓，闪烁蒙蒙毫光，却有涛涛巨浪之意。

    其余五人早已按耐不住，瞬间飞扑而出，刀剑锋芒呼啸而起，交织成一张大网，封锁了陆川四面八方。

    五名先天强者，而且都是底蕴雄厚的老牌强者，出手之狠辣精准，更是妙到毫巅，即便是先天绝顶，怕是也难讨得了好。

    但陆川却仅仅迈出一步，便跨出了那有如绝狱般的锋芒大网，五人只觉眼前一花，便失去了陆川的身影，旋即浑身经络一滞，如臂指使的先天真气，竟是再也无法运使分毫。

    噗通噗通！

    齐刷刷的跌落声中，却见五人几乎在同时扑倒在地，掀起滚滚烟尘，一个个面露骇然，目中惊惧之色怎么也掩饰不住。

    难以想象，他们竟然会在这绝灵之地，碰上这等强者。

    而且，即便是印象中，更强一层的归真境强者，也不过如此了啊！

    “怎么可能？”

    那青年六少尖叫一声，抖出去的手中，竟是空空如也，有如见鬼一般。

    “你在找这个吗？”

    耳畔传来丝毫微变的声音，青年六少浑身僵硬的转动脖颈，却见不知何时，陆川站在了他的身边，手中赫然捏着那张幽蓝色符纸。

    其上涌动的波涛之意，彷如错觉一般，竟是眨眼消弭无踪。

    青年六少心跳如鼓，面上却是不动声色，紧绷着脸，努力让自己平静下来道：“阁下好修为，竟然能阻隔我的神识激发宝符。

    只要阁下愿意，在下愿为阁下引路人，做我高家供奉，引为上宾，长生久视，不过等闲！”

    “哈！长生久视，不过等闲？你也真夸口！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“据我所知，即便是上界人族那些个所谓大能者中，最古老的存在，也不过几千年寿数而已，你高家连一尊大能都没有，谈什么长生久视，真是笑话！”

    “你这无知野人，又岂知我高家……”

    青年六少俊脸通红，惊怒交加，有羞有恼，就待发作。

    “六少，不要上当，他在套你的话，此间之人，不可能知道上界秘事！”

    不等他说完，那中年汉子蓦然高喝道。

    “你……哼！”

    青年六少豁然变色，怒视陆川，终究是没有再说什么狠话。

    “呵，总算还有个聪明人！”

    陆川也不着脑，饶有兴致的扫了一眼那中年汉子，意味深长道，“可惜啊，聪明反被聪明误！”

    事实上，以他的修为实力，要阻止对方说话，也不过在刹那间之间。

    若他不想的话，这些人连说话的机会都没有。

    “哼，阁下修为高深，想必也是为了去往上界，不妨放开我等，好好谈一谈。”

    那中年汉子面色沉凝，肃然道，“正如我家六少所言，若阁下肯入我高家做供奉，自有厚礼奉上，若不愿，我等也愿结个善缘。

    似阁下这般，能在此间绝灵之地修成归真，若去了上界，比能有望人仙，千年寿元若等闲。

    我高家乃是上界琅琊福地十三家之一，不说冠绝人族，至少也是一方世家，足以为阁下提供很多资源。”

    不得不说，此人说话颇有调理，一番话下来，不卑不亢，既有威胁，却不让人着脑，虽是求和，却没损及自家颜面，称得上心思灵透。

    可惜，他面对的是陆川，一个早已称不上人，却偏偏假装为人的怪物！

    更可怕的是，这个怪物，还掌握了搜魂之术！

