    “对，他脑子有病！”

    醉醺醺的刘影，再次开口，跟着刘影一块说了一句。

    只不过……

    两个人，一个是埋怨周扬。

    而另外一个，则是借着酒劲，喊出一直压抑在自己心头的秘密！

    如果佟伶能够注意到刘影情绪的不同，很有可能就会因此发现周扬的秘密。

    但是很遗憾。

    现实，没有如果。

    醉醺醺的刘影，在骂过周扬之后，继续自己喝酒，没有继续说什么周扬脑子有病的事情。

    可能，这个秘密她知道了太久，已经在她的大脑中形成了本能的保护欲。

    两个人，依旧在继续喝酒，继续的说着周扬在商场上成绩，感慨，唏嘘，佩服……

    此时。

    在花园中的周扬，觉得稍微有些冷，旋即走进客厅。

    心中想着，要不要和佟伶和刘影说一声，自己先回一趟魔都，试一试秦寿说的那种药物。

    只是刚刚走进客厅，就听到楼上吵闹的声音。

    他怔了一下，苦笑着摇了摇头。

    俄顷，他轻叹了一口气，缓缓上楼。

    心中想着，两个人估计是喝醉了。

    而这，恐怕也是因为他的缘故。

    唉……

    错了，错了啊！

    不管怎么说，还是得安慰安慰佟伶。

    就算不能告诉事情的真相，不能对她表达爱意，至少也不能让她这么苦恼。

    这也是之前周扬想明白的事情。

    而且，明天还有很重要的事情要做。

    只是刚刚走到楼梯的转角，忽然听到楼上开门的声音，紧接着，佟伶的声音就传进了她的耳朵里。

    “不行，我要去问问周扬，他为什么不喜欢我！”

    “他凭什么不喜欢我！”

    “对，问问他！”醉醺醺的刘影也跟着起哄：“让他说清楚，到底差哪了！实在不行，给他治治脑子！”

    两个醉醺醺的女人，吵吵闹闹，直接冲进了周扬的房间。

    房间内，自然没有周扬的身影。

    但是，这并不妨碍佟伶站在周扬的床前，指着床，质问：“你说，你为什么不喜欢我！”

    “你为什么不喜欢！”

    “我哪做的不好了，你说啊！”

    ……

    此时。

    周扬站在楼梯上，一动不动，表情痛苦。

    他并没有想到，这一段时间，他竟然给佟伶带来了这么大的伤害。

    一直以来，他觉得自己虽然在一定程度上影响了佟伶的心情，可是他并没有想过，佟伶的心中，竟然……有这么大的怨气。

    楼上。

    佟伶还在发泄着心中的不满。

    “你说啊！”

    “你说啊！”

    “我小心翼翼的照顾你，担心你吃的，担心你的病。”

    “可是你呢，处处都防着我……”

    “明明，给你发信息的那个人是医生，你偏偏告诉我是骚扰信息……”

    “你以为我什么都不知道……”

    “你骗我……”

    楼梯上，周扬一下子呆住了，不敢相信自己刚刚听到的一切。

    原来，在佟伶的心中，还有这样的怨气。

    她真的在怀疑自己瞒着她了。

    只是因为她的温柔，因为她担心刺激到自己脆弱的神经，所以这些苦恼，佟伶一次又一次的藏在了自己的心底，没有说出来。

    直到今天，在酒精的驱使下，在激荡的情绪之中，她完全忍不住，大爆发了出来……

    周扬的身体颤抖，拳头都握紧了。

    他有些忍不住，想要冲上去，想要告诉佟伶，不是她想的那样……

    只是就在这时。

    楼上忽然又传出刘影的声音。

    “你说的什么医生啊，是秦医生吗？”

    “秦医生是个好人啊……”

    听着刘影含糊不清的声音，周扬的心一下子紧紧的揪在了一切。

    他很清楚，如果自己再不出来，如果自己再不阻拦。

    刘影很有可能，就会在这个时候，将他的秘密，和盘托出！

    这个念头，在周扬的脑海中闪过，他一下子反应了过来，不敢有任何的犹豫，赶紧上楼！

    只是走了一步，周扬又停下了自己的脚步。

    他咬着牙，狠狠的给了自己的一巴掌。

    是幻觉吗？

    很疼，不是幻觉。

    此前发生在新公司的幻觉，令他还是有些后怕……

    而此时。

    醉醺醺的佟伶，转过头，歪着脑袋看着刘影，问道：“学姐，你也认识秦医生啊。”

    “认识，我昨天还跟他见面了呢。”

    “哎呀，是昨天还是前天呢……我怎么记不清了呢……”

    “那是酒喝少了，忘了，来，我们接着喝！”

    “嗯……我去拿酒……”

    佟伶含糊不清的咕哝一声，摇摇晃晃的从房间里走了出来。

    恰好，周扬这时候从楼下走了上来。

    佟伶一看到周扬，身体摇晃了一下，伸手指着周扬：“你脑子有病，你不喜欢我。”

    说着话，摇摇晃晃的靠近周扬。

    在酒精的作用下，佟伶头重脚轻，走路也走不稳，踉跄了一步。

    周扬赶紧伸手扶了她一下。

    正想开口说一句什么的时候，佟伶已经不满的挣扎了起来：“你别碰我，你不喜欢我，我不许你碰我！”

    说起来。

    周扬还从来没有见过喝醉的佟伶。

    此时，看到她的样子，心中一阵一阵的心酸。

    怪他。

    都怪他。

    如果不是她，佟伶怎么会心情低落到喝成这个样子。

    “你让开，我要去拿酒……”

    “快让开……”

    “你不要以为我喜欢你，你就能肆无忌惮的欺负我……”

    “我告诉你，早晚有一天，我会不喜欢你的，到时候，我就离开你了，你后悔都来不及！”

    充满了孩子气的埋怨，更是令周扬的心都要碎了。

    别说以后。

    他现在就后悔了。

    他紧紧的抓着佟伶的手，任凭佟伶怎么挣扎，都不舍得松开。

    仿佛，现在松开了，他和佟伶，就再也没有机会了。

    周扬没有喝酒，只是醉醺醺的佟伶，令他的心醉了……

    “你放开我……”

    “你放开我……”

    “你讨厌！”

    佟伶忽然用力挣扎了一下。

    许是酒喝多了，酒壮怂人胆，也可能是心中一直都有着对周扬的怨气。

    几次挣脱不得的佟伶，忽然呲出了自己的小虎牙，咬牙切齿的威胁周扬：“你再不放开，我咬你了啊！”

    一句话说完，直接抬手，对着周扬的手腕，狠狠的咬了下去！

    周扬一动不动，就那么站在那里，怔怔的望着佟伶，任由她咬着自己的手腕。

    疼。

    佟伶的小虎牙，很有力气。

    咬起来，钻心的疼。

    可是，肉体上的疼痛，再怎么也敌不过他的心痛。

    他真的不忍心看到佟伶变成现在这个样子。

    他这辈子，只爱佟伶这么一个女人……

    可是偏偏，重生以来，他却伤她最多。

    自以为是的保护，对她而言，全都是伤害……

    就在这时。

    周扬的房间里，忽然传出来一声惊呼。

    紧接着，就看到醉醺醺的刘影，摇摇晃晃的捧着两件衣服，从房间里走了出来，含糊不清的咕哝道：“伶儿，周扬不喜欢你，学姐喜欢你，咱们俩穿情侣装……”

    “这个英文的给你，中文的给我……”

