    

    “丫头，快点下来，像什么话，”楚天脸一黑，这个姿势让他的老脸都有些挂不住了，毕竟，他是正常的男人，不是柳下惠。

    “就不下，告诉我，你心里到底喜欢谁？”

    君若雪此刻脸红的像是煮熟的大虾，硬着头皮喝道。

    “喜欢你姐，”楚天直接问道。

    “你……”

    君若雪身体一僵，似乎触动了她心底的伦理底线，整个人一下子失去了精气神，默默的从楚天的身上下来，然后拿起烤肉就开始啃，不再理睬楚天。

    “咳，若雪，其实……”

    看到君若雪这个样子，楚天心中有些不忍，可是却又不知道怎么劝说。

    “来了，”

    这时，楚天精神一震，心中自语，现在的他，听风辨音，在千米之外都能听到细微的风吹草动，几辆车子并没有开车灯，在缓缓的驶来，那种车轮碾压在地上的轻微的声音，在楚天的眼里却是那么的清晰。

    只不过，楚天躺在那里，并没有动，暗中警告了君若雪，君若雪吃东西的动作越来越慢，最后停了下来。

    “郎情妾意，篝火佳人，楚兄弟好雅兴啊，”

    这时，这些人靠近，为首的正是那个商家的商震东，身后跟着商家的少主商子洛，商震东一脸讪笑，一步一步的走上前来。

    而在他们的身后，还有几个高手，是江湖高手，正是那断剑先生还有花蝴蝶。

    “好诗，再来一首，”

    楚天“费力”的坐了起来，看向商震东似笑非笑的说道。

    商震东那讪笑的神色慢慢的僵了下来，来到楚天十丈远去，停了下来。

    地级高手，十丈之内必杀，这是江湖上的传闻，商震东不管真假，他还是很谨慎的。

    “来了这么多人，来，我请大家吃烤肉，见者有份，”

    楚天指了指烤架上大半个烤肉随意的说道。

    “咳，楚兄弟的好意，我们心领了，恭喜你晋级地级境界，哦，你不要误会，我们也只是路过，想不到在这里遇到楚兄弟，”

    那个花蝴蝶扭动着自以为迷人的娇躯，一双风情大眼，望着楚天咯咯笑道。

    “路过么？有备而来吧？这么多人赶到一块了？据我所知，你们商家应该不是走这条路吧，”

    君若雪不会演戏，直接冷漠哼道，腰间的软剑蓄势待发，随时准备大战。

    “君姑娘不要误会，我商家是受断剑先生邀请，去他们那里做客的，所以才走这条路，”

    商子洛天手持折扇，望着君若雪自以为很风度的解释道，他似乎终于发现，眼前的这个衣秀宫的弟子比起姜燕更加有味道。

    一身宫装，婀娜多姿，肤白貌美，让他心中不安分的因子开始蠢蠢欲动。

    “既然如此，那离开，这里不欢迎你们，”

    君若雪喝道。

    “大路朝天，各走半边，君姑娘有些强词夺理了，我们只是路过，发现你们特意打个招呼而已，”

    一身黑衣的断剑先生，嘴边的三须稀疏的胡须轻微的扬了扬，凌厉的眼神望向君若雪不善的说道。

    “断剑先生，一手断剑残式共十八式，快速无比，据说杀人从来不留活口，曾经把海沙帮杀的鸡犬不留，花蝴蝶和欢喜仙子齐名的存在，以喜欢折磨男人为趣，三年前，被人断了一指，本以为你会改过从善，看来现在又想重操旧业啊，”

    楚天盯着断剑先生和花蝴蝶，淡淡的说道。

    “你……”想不到把我们了解的这么清楚，真不愧是战龙的老大，”

    断剑先生一怔，颇具深意的望向楚天。

    “楚天，你少得意，我的事用不着你来说，实话告诉你，我们今天来就是取你性命的，晋级地级境界又如何，你身体虚弱的都站不起来，如果给你时间修养，我们一点机会也没有，不过，现在，鹿死谁手还不一定呢，”

    花蝴蝶说翻脸又翻脸，玉手一翻，一个红色的锦罗帕出现在她的手中，在手中摇啊摇的，缓缓走来。

    “既然来了，就动手了，时间也不早了，解决了你们，我还要赶路，”

    楚天用那银色的小刀轻轻的剃着指甲，然后吹了吹，头也不抬的说道。

    “楚兄弟，我等并不是真的想与你为难，只是没有遇到过地级高手，一时手痒，想找你切磋一下而已，希望我们点到为止，”

    商震东老奸巨滑，先把话放在了前面，他可是知道楚天的实力，如今百尺杆更进一步，绝对会更加恐怖，只看一招就控制姜家的大长老就知道了。

    他商震东可不比那个蓝世基强，只不过，他是在赌，赌楚天现在受了重伤，已经是强弩之末，所以才趁机下手。

    “不要和他废话了，动手了，你废了蓝世基，今天我等要为他报仇，这里不是姜家，没有人为你撑腰，不知道杀一个地级高手会是什么感觉，有些渴望了，”

    那个断剑先生更是直接，缓缓的从背后抽出一把断剑。

    这把剑只有一尺多长，没有剑尖，不过，却是给人一种可怕的感觉。

    江湖上断剑先生之外可是不是白来的，此人的实力之强，并不在君若雪之下，不然的话，这种人也不配和蓝世基做朋友了。

    “商家的朋友，你们来对付这个君若雪，剩下的交给我们吧，”

    断剑先生看了一眼花蝴蝶，两人同时点头，然后电光石闪般的向着楚天攻去。

    夜色之下，只看到两道残影，奇快无比。

    “断剑十八式，第一式，直捣黄龙，”

    断剑先生出手了，夹杂着呼呼的风声，内力关注断剑，疾快的向着楚天的咽喉刺来。

    只要楚天躲避，后面的十七式就会如同长江大河，源源不断，不论楚天怎么躲，都要承受他狂风暴雨般的攻击。

    而商震东和商子洛这些商家的人则是齐齐的向着君若雪攻去。

    凭一个君基雪，商震东自认为和她战个平手绝对没有问题，再加上可怕的商子洛，还有一众商家弟子，可以说拿下君若雪，他有极大的信心。

    “不管这个楚天胜负如何，只要拿下这个君若雪，必定让他投鼠忌器……”

    冷笑声中，商震东出手了，带人攻向君若雪。

