    凌霄听着白团子的话，就问道：“此处可有三七？”

    白团子呜呜汪汪地道：“此处不但有三七，还有何首乌，云香木，肉桂，长春花，罗汉果很多药物，只是主人，你为啥只收三七。”

    “哦，你真是条笨狗，我就是觉得应该有点三七就行，而不用很多，才会让大家往山里走，你说，若是这里三七很多，大家就在这里采了，然后再不走了，我们此行有意思吗？”

    “主人英明，团团明白了，主人你看，前面的树下就是有几棵三七。”白团子说道。

    凌霄就顺着白团子的指示走了过去，果然在一棵树下，凌霄看到了几株三七，凌霄边喊学子们下车，就在此寻找三七。

    学院那些喜欢植物学科的学子们自然是认识三七的，也不用凌霄做过多的提示，大家就各自寻找三七，安素和兰长青也是麻利地找寻三七。

    只是他们打死也不会想到，唯有跟着白团子才会找到品相好的量又多的三七，因为白团子是吉祥兽，知道了主人凌霄的愿望，就会满足主人。

    “凌霄，你能教我认识一些中草药吗？听说你的医术很好？”叶飞说道，因为叶飞自小上战场，所以他对中草药的意义比别人重视。

    “这个简单，你先跟着学植物的那些学生去采，只要是草药，你就都采上，然后回去之后，我可以一株一株教你认，告诉你药理和用法，如何？

    你别让我陪你去采中草药，我这会更想玩耍。“

    凌霄说完这句话，就又笑看着叶飞说道：“要不，你也别去挖中草药了，我们两个都在这里玩耍吧，反正以后你要经常和我在一起，学习的机会很多的。”

    叶飞一听凌霄的话，赶紧说道：“我还是去赶紧挖草药吧，等我挖了草药来向你请教才是正事。你玩耍，我走了。”叶飞说这话，赶紧去追那些喜欢植物学的学子。

    凌霄说是玩耍，其实并不是玩耍，因为空间里刀刀正在和自己说话，所以他不能和叶飞一起走。

    叶飞一走，凌霄就假装抱着白团子玩，他低头看着白团子用意识和刀刀交流：”刀刀，你刚才说什么？你不知道我这样子和你走神说话，很危险吗？“

    “哥哥，我也是着急，我也是白天第一次和你来这片山里，哥哥，你看，就在大家刚挖三七的地方，那里有棵龙血树，那可是宝贝树，我们空间里特别需要，你能不能把那棵树移植在空间里？”

    “你疯了，我当然知道那是宝贝，可那是大晏的宝贝，长在大晏的山上，只能造福给大晏，龙血树是很罕见的古老品种，好在这些人都不认识，我都怕别人损伤它，你倒好，想要移植在空间里，独自占有，我不干。

    我需要它的时候，我自然会来采摘一些，我可不想独自占有。“

    凌霄很果断地拒绝了刀刀，作为一个曾经的地球人，凌霄的环保意识和资源的合理安排意识还是很浓的，尤其这个建议是刀刀提出的，凌霄自然是不会轻易答应，纵然大晏的龙血树很多。

    “哥哥，在大晏，龙血树属于没有被认知的陌生树木，山中有很多，可是在我们的空间里一棵都没有。

    这些物种可都是……娘亲当年喜欢的，娘亲收集的有些图片，你都不知道，也看不到，龙血树的观赏价值和药用价值都很高，你就给咱们空间偷偷地移植上几棵，打扮一下空间，也可以有备无患嘛，更可以丰富一下物种啊，哥哥。

    再说了，哥哥，你作为一个认识很多药材的医师，虽说你没打算行医，但是准备一些稀有的药物应该是必须的吧。“

    “可是，刀刀，我有清泉水，一加意念，就治百病，我干嘛要收集那么多的药材？让药材们只做个植物不好吗？更何况大晏人还不认识龙血树的价值，就让它们好好地长着，不好吗？”

    “哥哥，你的清泉水对你效果好，对别人效果不但一般，而且有时候也仅仅是水啊？万一出个啥急事，你的清泉水失效咋办？”刀刀很有耐心地说道。

    “失效？万一失效？刀刀，你想干嘛？你不能捣乱。”凌霄听着刀刀的话心底下着急。

    “我不干嘛，我就是想让哥哥给空间里移植龙血树，要是哥哥不想移植大株的，移植几株小的也可以。“

    “不可以，你就不要多想了。”凌霄这一次不想再答应，以前移植了红参、黄芪，荔枝树什么的，虽说自己不是天天要打理，可是囤积那么多的药物意思也不大，反而要麻烦舅舅去各处贩卖，完全把舅舅那样一个删繁就简的人给祸祸了，霄霄不愿意。

    “哥哥，可以交换的。”

    “刀刀，娘亲的东西只要我努力就可以升级出来的，而且我觉得我并不想升级出很多我不需要的东西，我只想和其他人一样正常生活。我想这也是娘亲的想法，因为娘亲空间从来不给我莫名其妙的压力。“

    凌霄在这个瞬间，忽然觉得刀刀有些时候很奇怪，有点不像娘亲的想法，但是自己也没有办法左右刀刀，于是凌霄打算不理刀刀。

    "哥哥，只是几棵龙血树而已，空间可以交换的。“

    “好，告诉我，你交换龙血树干嘛？你拿啥交换？是不是庄稼？庄稼可以升级出来的，我不需要提前收到其他庄稼的种子，小麦土豆玉米，已经让我很累了，大晏的基础粮食作物已经很可以了。”凌霄一副并不是很喜欢庄稼的口气。

    “哥哥，空间是个很丰富的地方，因为你能力的提高，你已经具备一次和空间交换物资的资格，这是你自己努力得到的机会，你要用在重要的事情上。你总不能坐视空间的丰富资源白白的浪费掉吧。“

    “那你告诉我肖景浩去了哪里？”凌霄就是很好奇肖景浩去了哪里？最初救夜寒庄也是为了了解他是怎么回事？顺便想要查一下自己是怎么回事？可是肖景浩就那么让自己给弄没了，夜寒庄也成了一个正常的人，自己的想法就没办法查证了。

    “肖景浩不是被你劈死了吗？哥哥，你可以换个条件?"

    "好，肖景浩为什么相信我的谎话？“

    “什么谎话？哥哥？肖景浩已经被你劈死了？”

    ”我说娘亲在原来的世界，他就相信了，刀刀，娘亲是不是在原来的世界？怎样才能去原来的世界？“凌霄兴奋地问道，他甚至想如果是真的，他就应该去找一下娘亲。

    “哥哥，你说的话我不懂，肖景浩被你劈死了，这是你自己说的，我是不知道肖景浩这个人的。”

    刀刀一下自己就斩断了凌霄的所有想像力。

    凌霄不再说话，只是拿着个袋子，往山林里走，他不想和刀刀说话了，他也有自己要找的草药，但他就是决定不动龙血树，他要惩罚刀刀，让她着急去。

    有一个学子慌张的跑了过来，经过凌霄时说了句：“安素被蛇咬了，我去找弘一老师。”

    凌霄一听就赶紧地往安素他们的所在的方向跑。

    “弘一老师不会医学，这可怎么办？”凌霄还没有走到跟前，就听见兰长青这样说道。

    “毒蛇，这可怎么办？”

    “凌霄，你来了，快给安素瞧一下，我知道你是……可以的。”叶飞焦急的说道。

    凌霄蹲在地上看了看安素的伤口，又看看其他学生道：”你们一定要小心，蛇毒不好治。“

    凌霄说着话就赶紧封住了安素伤口四周的血脉，凌霄这样处理的时候，把手伸在自己口袋里，其实是伸手在空间里取了一只很小罐清泉水，然后密封了拿出来。

    学子们当然没有看到是怎么回事，还以为是凌霄的灵丹妙药。

    凌霄给水加了很强的意念，然后用这个水给安素的伤口清洗，祛毒。

    清泉水起了一定的作用，学子们都看到了大部分的蛇毒随着安素伤口的黑血被冲洗出来。

    但是安素却没有清醒，伤口四周还是淡淡的发青。

    凌霄又从口袋里掏出一个小瓶子，那是他配的解百毒的药，对蛇毒也是有疗效的，凌霄给安素喂了一颗。

    “蛇毒最好是用蛇血清了。”凌霄这样想着，可是因为提取蛇血清麻烦，所以凌霄在这一方面，都是用中药的，并且效果还是很不错的。

    可是这一次，安素就是不醒来，而且伤口的淡青色再扩散。

    这时候凌霄想起刀刀说有一个交换的条件，凌霄就用意念说道;"刀刀，我需要蛇血清，快点给我，我答应你给空间移植龙血树。“

    “好的哥哥，救人要紧，龙血树不急。”刀刀这一次回答很是及时，而且紧接着还说道：“哥哥，你稍等，蛇血清还不是最好的，有一种药口服的效果就很好，里面含有蛇血清，是娘亲的发明。这样子不用注射，对哥哥也是一种保护，省得被人注意。”

    刀刀一边说话，一边似乎在找那个灵丹妙药。

