    “陛下，这屋子里就咱们四个人，微臣也算是娘娘的弟子，再加上安澜的事情，我们说是一家人并不为过，您有什么话就明白白的说出来，猜来猜去的容易起误会，人与人之间交流很重要，小子不善于用朝堂上的语言和您讲话，您的需求是第一位的，小子心里很明白，您要达到什么目的，做到什么程度，都请您吩咐下来，小子去执行就是了，这些话我知道讲的很无理，您如果要惩罚，请下手轻些，刚刚被打完，实在受不起了。”

    云烨烦躁之下，干脆实话实说，两个人试来试去的像两个蠢货，明明一句话可以交代清楚的，非要绕一个大圈子。

    李二紧绷的脸一下子松懈下来，长孙笑的前仰后合，李承乾冲着云烨伸大拇指，敢和他老爹这么说话的就云烨一个人。

    “也不知你那师傅是怎么教你的，油滑不说还无赖，说明白的？可以，你是不是发现了朕在墙外听你们谈话了？如何发现的？还说了一大堆冠冕堂皇的屁话，真恨不得再让人揍你三十板子。”溜墙根的行为在李二嘴里变成了正大光明的事。

    “陛下，这种事情您明显没有经验，您站在树底下吓得知了都不敢叫了，微臣要是还不知道有一群人在墙外偷听，就未免太对不起家师的教导了。”

    话音刚落，长孙又大笑起来，这回还捂着手帕，也不怕被闷死。李二的脸变成了猪肝，一个多年统御大军的主帅居然犯这种错，实在让他颜面无光。

    李承乾从来没有见过老爹有过这种时候，想笑又不敢，只好苦着脸揉肚子，估计肚子早就笑抽筋了。

    “哼。这次算是朕失策，小子，安澜你如何处置，站在皇家立场，岭南之地决不允许再有封王出现，无论是名义上的还是实际上的都不允许，至于发点小财，朕还不在乎。”

    或许岭南一直以来都是李二的心病。作为一个帝王。命令不能通达九州，这是李二绝对无法忍受的，更何况听云烨那番话之后，发现岭南并不是一块鸡肋，而是一块宝地，这让他如何的割舍的下。

    “陛下千万不要小看岭南的收益。经营得好，说句大话，您的国库那几百万贯未必有岭南的收益大。安南以南的地方有一个国家叫麻邑那里有一种水稻，每年可以种三次，每次不到百日就可以成熟一次。最适合岭南种植，如果得到推广，北方有土豆，玉米，小麦。高粱，大豆，小米，这些作物，南方有一年种三次的稻米，大唐如果还有饥馑之忧，微臣把头给您。”

    李二是贪婪的，他对土地的渴望可以说饥渴无比，诱之以利，对他非常的合适。

    “世上真有这样的粮食？”李二紧盯着云烨的眼睛看，想要看出端倪。

    “土豆您都见识过了，有三茬的稻子有什么不行的，世界大着呢，中原根本就不是世界的中心，越过吐蕃就会有一大片富饶的平原，那里的耕地是我大唐的五倍有余，切气候温暖潮湿，就是所谓的佛国，玄奘和尚要去的地方就是那里。”

    “玄奘的事情朕知道，你给了他一副地图，却要绕过遥远的昭武九姓之国，你让他千里迢迢的奔波是何道理？”

    “他要去求那些没用的佛法，对我大唐有弊无利，可是沿途的地貌风景，人情气候却是我大唐非常需要的，微臣告诉他此去堪称九死一生，他依然心志不改，这样好的探子，微臣怎能拒绝他的要求。”

    李家一家子看着云烨很奇怪，原以为他们听到这句话会笑出来，现在他们的样子很诡异，一家三口没一个笑的，到让云烨不安起来。

    “小子，你如此对待一个虔诚的高僧，就不怕良心不安么？”李二没说话，长孙开始口诛笔伐，看她的样子恨不得把云烨再拖出去揍一遍才甘心。

    “微臣早就给太子说过，我大唐百姓是天下间最好的百姓，他们勤劳善良，忠厚淳朴，凭什么每过几百年就要遭受一次重创，为什么就不能平平安安的过下去，每一次改朝换代，我们的文明就会遭受一次重创，然后我们再从废墟上建立新的文明，耧车失传，炒钢失传，琉璃失传，就连鲁班造的在天上飞了三天三夜的木鸟也失传，我们丢掉了太多的好东西，我问过公输木，木鸟原来是有的，在东晋过江之时消失了，如果那东西还在，微臣就可以造出带着人在天上飞的东西，可惜没有实物啊。

    就在离长安不远的咸阳，有一片土地，我书院的金竹先生考证了三月有余，方才肯定那里就是大名鼎鼎的阿房宫，雇佣乡民挖开地表，犹见焦土黑泥，当年楚人项羽的一把大火，把百姓心血一扫而空，如果我在那个时代，一定会把他五马分尸。

    家师曾经做了一首赋，就是专门说阿房宫的，微臣这就背给陛下听：六王毕，四海一，蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离六日。骊山北构而西折，直走咸阳。二川溶溶，流入宫墙……

    呜呼！灭六国者六国也，非秦也。族秦者秦也，非天下也。嗟夫！使六国各爱其人，则足以拒秦；使秦复爱六国之人，则递三世可至万世而为君，谁得而族灭也？秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。 ”

    李二，长孙都沉浸在杜牧先生的弘文之中而不可自拔，长孙更是提笔就写，这篇洋洋洒洒五百余言，道尽了荣衰悲欢，损毁是如此的容易，建设却是如此的艰辛，虽然这篇文章是杜牧写给李二的子孙唐敬宗看的，那个骄奢淫逸的蠢货如何会理解此文的精妙，还是送给李二看好一些。

    “云烨，朕终于相信你有一个神仙一样的师傅了，以前朕总是猜疑，到底有没有你所诉说的那样一个道德高士，如今此文一出，朕相信了，你就是再聪明，也说不出：秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。这样的话，这些话非悲天悯人者不可说，观音婢，给朕备笔墨，朕要把全文摘录下来，刻于屏风之上日夜观摩，以为警句。”

    被文章感染得心生哀痛的李二，似乎忘记了岭南的事情，用他那手漂亮的飞白在一张大纸上开始书写，不知为何，他们的记忆力很好，云烨曾经在老师的督促下足足背了一个礼拜才记住的文章，李二夫妇只听了一遍，就摘录的一字不差，连云烨背错的几个地方也修改了过来。

    写完后，李二还让云烨再检查了一遍确认无误后才说：“你就是一个混账东西，你师父留下的宝贝都被你糟蹋了，一些通假字都没有认完全，就敢在书院做人家的老师，还好有李纲他们，要不然朕会立刻让青雀他们回来，误人子弟犹此何甚。”

    “陛下，今日天气已晚，微臣身体很是不舒服，能否放微臣回家，待伤势好转再说岭南的事情？”看李二心情好了一些，云烨就打算开溜。

    “身体不适？不就挨了二十竹仗吗，有什么不舒服的，更何况寿阳已经给你抹了药，没有大碍，朕当年也在一个姓云的手下当部将，板子也没少挨，谁让你姓云，听说那家伙和你家还沾着亲？那可是一个卑劣的小人，为了荣华富贵什么事都干得出来，还好，你小子不像他，要不然朕第一个就砍了你。”

    你在云定兴手底下挨的板子，凭什么要我来还债，本来就对云定兴讨厌透顶，现在提起来，云烨就感到恶心。

    “陛下如果您看微臣不顺眼，就再揍一顿好了，不要拿云定兴来恶心我云家，现在找不到他，如果我知道，会亲手把他撕了的，我云家灾难就是因他而起，没有那个脑子，偏偏野心还很大，害死了我家满门男丁，如果陛下找到了他的下落，请告诉微臣，虽千里万里，我也要把他碎尸万段。”

    “唔，倒是义愤填膺的摸样，找不着了，小子，当年朕与薛举大战的时候，云定兴就在薛举军中当偏将，被朕一把大火烧的狼奔琢突，乱军之中踩踏而死的数不胜数，估计早就死了，你想复仇，大概没机会了，云定兴也幸亏死得早，要不然落在你小子手里，啧啧，朕都不愿意想他的下场。”

    “云烨，你就住在东宫和太子住在一起，何邵本后会派人送回去，今日诸事繁杂，本后需要仔细衡量一下，明日待陛下空闲之后，我们再接着说岭南，你今夜也准备一下，你说的不错，我们是一家人，你给不了寿阳名份，皇家也不允许公主做妾，这样的状态最好不过，谁也不亏欠，岭南之事陛下还需要你给出意见。”

    长孙把话说得清楚明白，寿阳的事情就这样了，云烨得到了一个孩子，寿阳有了依靠，皇帝有一个靠得住的人管理僚地，众勋贵有了一个新的发财地点，皆大欢喜，没必要再节外生枝。

    的确没必要，用《阿旁宫赋》来转移李二的视线，是云烨早就准备好的话题，要不然总在李安澜身上打主意，这会让云烨极度不安，大人也就算了，孩子还禁不起折腾，早些把事情定下来，早些安心。RQ