    

    “终于可以回不朽神殿了！”

    奎罗脸上露出喜色，立刻将消息发给归自己临时管理的一百个猎杀小组的上千名世界级人员，安排好汇合点。

    随后，他意念一动，世界之力扩散到领地主城中的三个领域级身边，将他们统统禁锢住。

    “这群混蛋废物！”

    奎罗意念一动，将一个领域级以世界之力直接挤爆。

    这个领域级实力低微，整天只见他到处吃各种美味，享受各种美人。

    最重要的是，他很少潜心修炼，这才是最该死的地方！

    绝对不是因为天天享乐让人嫉妒！

    “下一个！”

    第二个领域级是当地城主的弟弟，靠资源堆上来的，与前面那个领域级天天鬼混在一起，修炼的很少，也该……惩罚！

    奎罗动用世界之力，将这位城主的弟弟撕成碎块，扔到一边。

    最后一个是城主，融合了一颗血洛晶的领域级二阶。

    城中的领域级就数他还算勤勉，不过也是天天声色犬马。

    “是哪位大人出手？小人是得到不朽神殿承认的城主，求大人看在不朽神殿的份上，饶我一命~~~”

    奎罗本想弄死他泄愤，最终还是没有动手。

    毕竟城主是当地世界主的下属，也是不朽神殿的储备人才。

    不朽神殿虽然不在意普通领域级的死活，但对于融合过血洛晶的领域级人才还是有所关注的。

    随意杀掉，会给自己带来一些无意义的麻烦，不值得。

    奎罗操控世界之力，将领域级二阶的城主抓上高空，然后狠狠的拍回地面。

    “轰！”

    这位城主身不由己，如同陨星撞击般砸上地面，轰出数公里深的大坑。撞击产生的气浪轰向四面八方，无数碎石到处飞射。

    大坑周围的酒楼、店铺、民居、城主府中的建筑在撞击中被摧毁殆尽，附近的护卫、城中的平民更是死伤无数。

    “一群不思进取的废物！”

    看到周围一片狼藉，奎罗的杀戮欲望得到满足，心情舒畅许多。

    他飞上天空，取出宇宙飞船进入，扬长而去。

    煞气漩涡核心，红色光球内部空间。

    在整个空间中缓缓流转着的金色光线上，一幅图影不断浮现和重复。

    在法则感悟上更上一层楼之后，袁至对这幅图影中的交战，又有了更加清晰深刻的理解。

    “这位超级存在弹出的一指，金空天生兽神用头顶尖角的一撞，都有着非常特别的意境！”

    空间中的12根金色法则秘纹里蕴含的金空融合法则秘纹，在完成金之本源法则的法则本质解析的基础上，对照空间本源法则的法则本质波动，解析的异常顺利。

    只花了一天时间，袁至就解析出整根金色法则秘纹——的百分之一。

    虽然还没有完全理解这些金空融合法则秘纹的组合方式以及效果，但是对于任何一个单独的金空融合法则秘纹，袁至已经能够轻松的找到它与金、空间法则本质的对应组合。

    金空融合法则，正式入门！

    “这十二根金色法则秘纹是宇宙之主级的秘法。仅仅解析和记住它们，可能就得花上几年时间。想要理解它们，以我现在的实力恐怕得花上百年千年。”

    袁至指尖划动，施展出一个新发现的金空融合法则秘纹，细细体会着里面的力量流转轨迹和效果。

    “在这里再待几年，把这十二根金色法则秘纹的构造完全记住，然后就离开。”

    古神废墟中有大量的煞气漩涡，每个漩涡核心，都有着这样如红色太阳一般耀眼的光球。

    袁至很想把这些煞气漩涡都游历一个遍，记下其中蕴含着的宇宙之主级金空融合法则秘纹。

    可是他现在实力低微，没资格在血洛世界随意游荡。

    血洛世界的大部分领域级实力都不高，法则感悟很差，战斗力也强差人意。袁至的法则感悟极高，战斗秘法极强。袁至现在的战斗力，对付他们就是砍瓜切菜。

    但是血洛世界中的世界级则不同，任何一名世界级（界主），实力都完全碾压领域级（域主）。

    袁至的身体素质只是云霄级巅峰（宇宙级9阶），和世界级相比，中间隔了一个大等阶。

    一旦遇到这种难以抵抗的敌人，他只能暴露身份，取出E9级宇宙飞船夺路而逃——这点袁至还是有把握的。

    当然，也可以动用来之前在宝库中用积分兑换到的E9级镭射枪偷袭杀死对方。

    不过这只是万不得已的下策，毕竟E9级镭射枪每发射一次消耗的能源也是很贵的。

    五天后，袁至将第一根金色法则秘纹解析完成，记住全部秘纹构造。

    这根金色法则秘纹中的金空融合法则基础秘纹只有一万多种，袁至刚开始解析的慢，是因为需要感知和解析这些基础秘纹。

    等这些基础秘纹全都解析完成后，后面只需要记住这些基础秘纹的组合方式，不需要花时间重新解析基础秘纹。

    因此对这根长达千米的金色法则秘纹解析速度大大加快，后面的大半部分只花了一天时间。

    “这样看来，其余的11根金色法则秘纹解析也会很快。”

    这种事情虽然让人有些意外，但却又在情理之中。

    十天后，袁至记住了全部12根金色法则秘纹的整体秘纹构造。

    之所以这么快，是因为随着他记忆的金色法则秘纹越多，解析和记忆的速度就越熟练，花的时间就越短。

    最后一根金色法则秘纹，袁至仅仅花了半天时间就做到完全解析并记住。

    “来血洛世界的主要目标完成了！”

    袁至看着空间中金色光线上时而浮现的那幅战斗图影，那一指，那一撞。

    那位超级存在的弹指一点，袁至感觉到有着时间法则和空间法则相互结合的精妙意境，可惜没有参考用的法则秘纹，只能强行记住这种意境，自己慢慢感悟。

    而金空天生兽神的那一撞，袁至已经有了一些感觉，他以解析出的金空融合法则秘纹对自己那一式未命名的‘金、空间’刀法进行改造，使得这一式的攻击力极大加强。

    现在，这一式以金空融合法则驱动的未命名刀法，已经能一击轰穿七层光甲，重创第八层。如果配合血洛之力施展，能穿透十五层。

    只是，金空融合法则构造的刀法有个缺陷，就是无论何时，发出的光线都是金闪闪的，炫目扎眼。

    袁至有些遗憾。

    “这一式刀法，只适合正面硬刚，不利于暗杀啊……”

    他最后看一眼在红色光球空间内纠缠盘旋的12根金色法则秘纹，向上飞去，离开红色光球空间。

    “得给这一式刀法起个名字了。现在这一式刀法用金空融合法则构造，原来想到的名字就不合适了，起个什么名字好呢？”

    袁至穿出煞气漩涡核心，向上飞行，心中盘算。

    “不如，这一式就叫……”

    他忽然呆住。

    远处数百公里外，整整八十名世界级强者正路过煞气漩涡，世界之力横扫，立刻发现从漩涡核心中飞出的袁至。

    世界之力层层叠叠，环绕在袁至的周围。

    “艹……”

    袁至当即就想退回煞气漩涡核心的红色光球，但周围的世界之力层层叠叠，难以移动。

    他全力爆发，身上瞬间叠上数百层光甲。

    感知加速下，袁至思维高速运转，一刹那许多想法涌上心头。

    “出来时忘记把光甲换成折光隐形的……换成折光隐形的也会被世界之力发现，更糟！”

    “取出E9级宇宙飞船也来不及进入船舱。进入船舱也扛不住八十名界主全力一击，震都把我震死了……”

    “看他们的样子应该是不敢靠近漩涡核心，等会儿要是动手的话，先全力爆发，破开下方的世界之力，回到红色光球内，再做打算。”

    袁至没有伸手取下背上的合金战刀，而是意念沟通着手指上的空间戒指。

    一旦交战，他会直接取出空间戒指中的‘衍神兵’和‘幻神兵’，以及自己的五阶原力战刀，争取一瞬间以这两大神兵的最强一重控场，短暂控制住身体周围的空间和时间，以战刀破开世界之力的束缚，躲入漩涡核心的红色光球。

    然后在红色光球中取出宇宙飞船，尝试坐船离开。

    “红色光球空间中的地方不够大，宇宙飞船可能会被那12根金色法则秘纹碰到，会不会被直接摧毁呢……”

    “如果宇宙飞船扛不住，恐怕就得在这里长待了，说不定最后得自爆收场……”

    “妈蛋……”

    几秒钟过去，袁至心情却放松下来。

    远处的这八十名世界级只是远远围困，并没有动手。他们神情和姿态也不像是攻击姿势，倒像是巡逻路过。

    “没有动手，那就是有话要说，应该没有发现我的身份。”

    不过这八十名世界级强者没人说话，袁至也不好发言。

    双方沉默不语，场面变得有些僵硬，只余煞气漩涡在高速旋转。

    几分钟后，又有将近二百名世界级强者从远方飞来，领头一人正是来自不朽神殿的奎罗。

    奎罗目光落在悬立煞气漩涡核心红色光球上方的袁至身上，审视一遍，心中惊异。

    袁至一身血洛世界流浪苦修者的常见装扮，身后背着一柄黑色直刃长刀。虽然隔着几百公里，奎罗以世界级强者的实力，依然看的清清楚楚。

    “我是不朽神殿的巡查特使！”奎罗不敢靠近煞气漩涡，远远传音，“报上你的身份来历！”

    看来这可能只是例行巡逻。

    袁至对此早有准备，他远远答道：“我名为福斯洛达，来自三千世界之外，伊斯米世界城所辖的领地主城‘溪木城’！”

    “溪木城？”

    血洛世界有千万座世界城，包含数十亿领地主城，听起来数量很多。

    但这些资料信息用不着光脑，任何一名强者都能轻松记住。

    作为不朽神殿经常外派执行任务的巡查特使，奎罗知道的更多，溪木城距离古神废墟很远，并且也有些特殊。

    他貌似随意的问道：“溪木城？你们溪木城的城主是谁？”

    袁至答道：“我离开的时候，城主是葛铎大人！”

    奎罗冷冷传音说道：“我说的是真正的城主！”        

