    “听说了吗？昨天晚上这条走廊有鬼啊！”太用着很吓人的语气，缓慢的对奇犽说：“听说半夜隔壁那个妹子回来的时候，看到这里有鬼在空中飘。现在整个旅馆都传遍了！”

    奇犽强装镇定，不屑的回道：“白痴，幼稚！”

    “太哥哥，你就不要再欺负奇犽了！”小杰出来劝解道。

    “奇犽，你也有错。”

    “知道了，知道了！”

    “行了，小鬼就是小鬼，这有什么好吵的。”雷欧力穿上西装，打了领带，“走吧，得去买一份拍卖品目录。听说挺贵的呢，不知道能不能砍价啊！”

    “额！”想起前两天雷欧力帮小杰和奇犽买手机，砍价砍到老板在赶人，太无语的看着雷欧力。

    “你可别丢人啊！拍卖行不可能砍价的！”

    出了门，才走了两条街，太就停下了脚步，眼睛闪过一丝冷光。

    “怎么了？太哥哥！”发觉太停了下来，小杰三人回过头疑惑的看着他。

    “你们去吧！我忽然想起来，过几天还要回家，得去买点礼物回去！”

    “哦！这样啊！那好吧！”雷欧力立马就相信了，小杰和奇犽虽然有点担心，不过也没多说什么，因为太的实力可比他们强太多了，他们相信太既然没有说出来，那应该就表示他自己可以解决。

    “既然如此，我们就先走了。”

    在他们走后，太的脸色立马就低沉了下来。

    “活着不好吗？我都已经打算不管了，为什么找死呢？”

    连续的起跳，太向着人少的地方移动着。

    “果然啊！斩草除根是优良品德。”

    很快的，太在一块无人的公园里停了下来。

    “出来吧！蜘蛛旅团！我已经玩腻了，快点解决，我还有事。”

    其实太也猜到过，蜘蛛旅团可能会找过来，毕竟那天晚上，看到太和那几只蜘蛛的交手，并逃走的黑帮人员可不少啊！

    等到太解决了那几只蜘蛛之后，想灭口也已经来不及了，大部分人都已经跑没影了。有这个功夫去一个个找出来，太还不如直接去干掉蜘蛛旅团呢。

    但是太也不知道蜘蛛旅团的临时基地在哪啊！再加上玩够了，懒癌又犯了，就打着侥幸心理。或许他们听到我的战绩，会畏惧我的实力，不敢来呢？所以后面就直接摆烂了！

    四周，蜘蛛旅团的人纷纷走了出来，围住了太。

    “就是你吗？杀死了窝金和信长，还抓走了玛奇他们。”芬克斯第一个开口了。

    “是哦！都是我哦！要报仇吗？”太挠了挠头，百无聊赖的回道。此时的太，看起来全身上下都是破绽，可是却没有一个人敢上来。

    “放了玛奇他们吧！我可以做主，这件事就算了！”团长库洛洛淡淡的说道。

    其他团员一听，都大惊失色。

    “团长！这怎么可以，他可是杀了窝金和信长啊！”

    “我不同意，这件事不能就这么算了！”

    “对！一定要报仇！”

    库洛洛还是那副死人脸，喜怒不形于色。

    “我说了，这件事就这么算了！”

