    一间非常杂乱的实验室内，脏兮兮的桌子上，摆着两头非洲狮子的尸体。

    一个头发乱糟糟，穿着白大褂的中年欧洲男子，手中拿着两个试管，对比着电脑上的数据，正在不断的做着调整。

    吱呀～

    实验室的门开了，一个很漂亮的女人迈着性感的步伐走了进来。

    “滚出去！不要打搅我！”

    中年男人突然发了疯一样的吼了起来，可是，当他的目光触及女人的脸时，马上就慌了，赶紧低头道歉：“对不起大人！我不知道是您来了，还以为是哪个不开眼的，来打扰我做数据配对。”

    女人眼中的寒光一闪而逝，她毫不介意的笑了笑，说道：“没关系，谁不知道大名鼎鼎的克莱尔教授是一个工作疯子，我也只是来问候一声，顺便看看成果如何。”

    中年男人把试管放在架子上，随意的在白大褂上擦了擦手，说道：“大人，目前一切正常，只是这些基因还是需要分裂配对，不能随意使用，一旦基因不符合，注射的人就会死亡。”

    “不行，这远远达不到主人的要求。”

    漂亮女人很不满意的摇了摇头，问道：“有没有什么方法能加快进程，从前的我们时间最为富有，而现在，我们最缺的就是时间。”

    “实验。”

    中年男人想了想，才给出了一个答案：“只有不断的实验，才能不断的接近目标数值，如果只依靠电脑数据的话，想要做到那一步，没有几年的功夫根本就不可能做到。”

    “活体实验？也就是说，你要活体动物和活人的提供，来帮助你完成目标数值？”

    女人的脸色一寒，摇头说道：“绝对不行，这太疯狂了。”

    “嘿嘿，大人，你也说了我是疯狂教授！”

    中年男人嘿嘿一笑，极为变态的笑了起来：“想做大事，太心慈手软是肯定行不通的，如果大人不同意的话，我只有亲自去跟主人谈了。”

    “你暂时先别动，我来给你想想办法。”

    女人叹了一口气，显然，她并不希望中年男人做什么活体实验。

    男人呲牙咧嘴的笑着，把混浊的眼镜摘下来，说道：“大人，人人都说你是一条美女蛇，想不到你还有慈悲之心。”

    “对了，大人，麻烦您下次来，带几个女人过来。”

    他盯着女人曼妙玲珑的身体，双眼冒着猥琐得绿光：“我也是一个正常的男人，平时也有所需求，上次我对大人图谋不轨，被打成了重伤，可整整耽误了一个月的时间。”

    女人转身时，眼中透着厌恶和杀意，声音却嗲嗲的极为好听：“克莱尔教授继续加油，等你成功的那一天，主人一定会赏你一座庄园，还有一大群女人供你享用。”

    “哈哈哈，恐怕是墓地吧。”

    克莱尔悲哀的笑了笑，说道：“一步错步步错，从我加入进来的那一天开始，就注定我不可能活着离开这个岛，我成功的那一天，也就是主人除掉我的时刻。”

    女人眼里闪过一丝惊讶，问道：“既然你已经预判了自己的结局，为什么还跑过来趟这趟浑水呢。”

    克莱尔张开了双臂，呼吸着实验室里带着血腥味的空气：“为了梦想，还有就是仇恨。”

    “梦想我能理解，可仇恨？”

    女人不着痕迹的问道，似乎只是不经意的在聊天。

    “华夏，圣医项天。”

    克莱尔说起这个名字时，眼里的血光明显旺盛了几分：“主人找到我的时候，给了我数不清的钱和女人，我都没同意跟他合作，只是后来他说，我们有共同敌人，项天。”

    “项天……这个名字还真让人怀念。”

    女人回头讽刺的看着克莱尔，笑道：“如果你是一个聪明人，应该知道，你不该跟那个男人作对，他是个天使，同样也是死神。”

    “哦，天使与死神的结合，这个形容我很欣赏。”

    克莱尔咬牙骂了声去他妈的，然后把眼镜戴好，面目狰狞的说道：“我的父亲，我的弟弟全都被他和他的小分队给杀死了！我活着的目的，就是复仇！现在，我想我一定会成功的。”

    “不，我觉得你不会成功，也看不到那一天的到来了。”

    女人突然回头，露出了玫瑰花一般的娇艳笑容。

    克莱尔非但没有被迷惑，反而害怕的开始后退，一脸惶恐的说道：“不……不不，你想干什么？你要杀了我吗？难道你想背叛主人吗？”

    “跟一个死人，我没必要解释这么多。”

    女人直接出手，一把捏住了克莱尔的脖子，冷笑道：“那个男人连我都舍不得对他出手，你居然扬言要杀死他。”

    “你最好别动。”

    就在这时，门口传来一个浓浓的警告声。

    女人回头看去，只见一个忍者打扮的男人已经出现在了她身后，手中握着一把闪着寒光的武士刀。

    “你怎么也来了。”

    女人把克莱尔放下，没敢轻举妄动，因为她知道，自己不是这个忍者的对手。

    忍者没有回答她的问题，沉声说道：“你不该背叛主人，当初你对那个男人用情至深，可说到底，你只是他用来完成任务的一个工具。”

    “我知道，可能他早就忘了我是谁了，但是，我就是这么犯贱。”

    女人洒脱的笑了笑，说道：“他越是看不上我，我就越是对他念念不忘，不瞒你说，我到现在都改记得他的体温。”

    “不要脸。”

    忍者骂了一句，举起手中的武士刀。

    克莱尔捂着脖子躲到忍者身后，指着女人说道：“杀了她！不！砍断她的手脚，然后交给我！”

    女人妩媚的一笑，说道：“现在你知道了我的目的，你打算怎么办呢？”

    “给你两个选择，第一，跟我回去见主人，第二，和我战斗。”

    忍者冷冷的看着女人，说道：“你失败以后，我会砍下你的手脚带回去给主人，至于你，就交给克莱尔教授吧。”

    克莱尔立刻兴奋的跳了起来，眼神中充斥着邪恶的光芒……

