    这一天，京兆府的事情特别多。

    齐宣上午跟礼部的人见面，商谈关于天子丧仪以及后续的诸多事情，到后来因为事情太多，他只能把京兆府的一个少尹喊来，与礼部对接。

    中午好容易抽时间吃了顿饭，一顿饭还没有吃完，政事堂便来人请他过去议事了。

    京兆府与六部没有从属关系，但是却归政事堂管辖，因此齐宣很快到了政事堂，与政事堂里的几个宰相碰面。

    这一次，事情更为繁杂。

    因为皇帝突然驾崩，还是被刺杀死的，长安城里已经传的沸沸扬扬，再加上三个节度使在这件事情上意见严重不统一，所以长安城里现在是暗流汹涌。

    政事堂希望京兆府可以全力维持长安稳定。

    这就需要齐宣这个京兆尹亲自出面，协调各方。

    齐宣足足在政事堂待了差不多两个时辰，才从政事堂离开，离开的时候，已经是头脑昏沉，浑浑噩噩。

    这位一身紫衣的府君大人，行走在皇城之中，冷风一吹，才稍稍清醒了一些。

    他在皇城之中找到了京兆府的少尹，然后伸手从袖子里取出几张白纸，递在了这个少尹手里，沉声道：“这是几位相公交待的事情，其中一部分是京兆府能办的，我都写了下来，你们明天照着办。”

    曹松跟他说的那些事情，京兆府能办的只有一部分，而另外的那些部分，则是要靠他用朔方军少将军以及丹阳长公主之子的身份去办。

    这少尹双手接了过来，低头道：“属下记着了，府尊。”

    齐宣伸手揉了揉自己的太阳穴，缓缓吐出一口浊气：“好了，现在宫里应该没什么事情了，要有事情也是礼部的事，通知京兆府的人，手上没有事情的就可以回去歇息了。”

    这个少尹恭敬低头：“府尊您也在宫里忙活了两天了，也要保重身体才是。”

    齐宣点了点头：“知道了。”

    说罢，他两只手拢在袖子里，迈步离开了皇城，走到朱雀门门口，上了齐家的马车。

    驾车的下人看到满脸疲惫的齐宣，轻声问道：“少爷，回家么？”

    齐宣揉了揉自己有些胀痛的脑门，声音沙哑：“去崇仁坊，越王府。”

    下人愣了愣，然后点头。

    崇仁坊距离皇城很近，马车离开了朱雀门之后，没过多久就进了崇仁坊，来到了崇仁坊的越王府门口。

    这个齐家的下人停好马车之后，很麻溜的去越王府门口通报，没过多久，一个一身黑衣的年轻藩王，便亲自迎了出来。

    齐宣下了马车，对着迎面而来的林昭笑了笑：“越王殿下亲自出迎，折煞下官了。”

    两个人之间，是有官职差距的，林昭撇开越王的爵位不提，即便是节度使的官职，也是正二品，而京兆尹则是三品官。

    按正常来说，一个三品官上门拜访林昭，林昭可见可不见，更不可能到门口迎接了。

    林三郎伸手拉着齐宣的衣袖，引着他进了越王府：“齐兄说的什么胡话？”

    当初林昭初入长安城，还是一介白身，彼时的齐宣便待他极好，还邀请他去参加丹阳长公主的寿宴。

    那时候两个人，便是知交好友。

    时至今日，虽然两个人的地位都发生了变化，但是在林昭看来，他们两个仍旧是太学的舍友，交心的朋友。

    越王殿下亲自迎接，把齐宣一路带到了王府的客房，双方落座之后，林昭咳嗽了一声，开口道：“六娘她有身子，行动不方便，便不出来迎接齐兄了，齐兄不要见怪。”

    齐宣低头喝了口茶，看向林昭：“算算日子，弟妹再过不久就要生产了罢？”

    “差不多就是下个月。”

    林昭也喝了口茶水，轻声笑道：“到时候如果我还在长安，就请齐兄来给这孩子取名。”

    齐宣愣了愣，然后点头，应下了这件事。

    “我一定到。”

    齐府君放下茶杯，对着林昭微笑道：“听说清河崔氏，当年对三郎颇为不满，甚至不肯认这个姑娘了，到现在，应该有所改观了罢？”

    林昭无奈的摇了摇头：“是比从前好了一些，派了两个人到长安来，不过还是鼻孔朝天的模样，不肯住在我家里，被我扔去校书去了，现在的清河崔氏远不如崔相在时，他们既想让我拉他们一把，还不肯低下头来求我。”

    说到这里，林昭微微低头，闷哼道：“不是看在六娘的份上，我都懒得跟他们打交道，清河崔氏，很难再出一个崔相了。”

    崔芷晴的那两个哥哥，到了长安让林昭给他们安排工作，林昭一片好心，想让他们住在越王府里，但是这兄弟俩，死活不肯住越王府，非要出去住客店。

    因为……

    从理论上来说，崔芷晴现在已经不算是崔家人了，他们怕住进越王府，有人会在背后说他们的闲话。

    对此，林昭大为恼火，也没有怎么上心给他们找工作，直接举荐他们去门下省做校书郎去了。

    “世家大族是这样的。”

    齐宣面色平静，开口道：“就连我家，在他们眼里也是突然起家的破落户，从前在长安城里见到，同样不把我看在眼里。”

    齐师道所在的青州齐家，与林昭出身的越州林氏相差不多，都是普通的地方家族，因此即便齐师道迎娶了公主，“家族底蕴”依旧不够深。

    “不识好歹。”

    林昭不屑的撇了撇嘴。

    清河所在的贝州，现在还在平卢军的控制之中，也就是说林昭才是清河的实际掌控者，然而直到现在，那些自命清高的世族，仍旧一副傲娇的模样。

    想到这里，林昭摇了摇头，不再提清河崔氏的事情，而是看向齐宣，微笑道：“差点扯远了，这个时候京兆府应该十分忙碌才是，齐兄怎么突然到我这里来了？”

    齐府君揉了揉自己疲惫的眼睛，无奈的叹了口气：“老实说，我两天两夜没合眼了，这个时候十分想回家睡一觉，但是没有办法，早上你从宫里离开之后，父亲让我找时间来见你一面。”

    这个答案，在林昭的意料之中。

    林某人眯了眯眼睛，看向齐宣：“齐大将军，想让齐兄劝我，同意太子殿下登基？”

    齐宣微微摇头。

    他看向林昭，开口道：“父亲让我问三郎，三郎想让谁当皇帝。”

    说完这句话，齐宣顿了顿，然后盯着林昭的表情，继续问道：“父亲说，如果三郎没有合适的人选，这个时候……似乎也只能是太子殿下。”

    越王爷端起茶杯，沉默不语。

    他手里，其实有两个人选，

    六皇子李蓟，原本就是皇位的热门人选，但是是康东平的大外甥，可能不会被百官认同，至于另一个…则离得更远。

    已经与现在的皇族，不是一个世系了。

    林三郎微微抬头，看向齐宣。

    “齐兄，只要大将军能够狠下心与我站在一起，这长安城里，别的什么都不多，就姓李的人多…”

