    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　羽凌风心中长叹一声，知道自己已经败了，现在唯一能够期望的就是保住性命。

    　　

    　　飞扬的袖口闪电般射出十多枚光的精钢短羽，这是羽凌风留下的最后手段，不求伤敌，只求自保。

    　　

    　　这些精钢短羽在羽凌风身前形成一面小小的护盾，然而对上韦一刀的长刀，却连阻碍一瞬的效果都没有，仅仅是消减了少许长刀上的力量。

    　　

    　　不过羽凌风已经很满意了，正是这消减的一线力量，让他有了活下去的机会，韦一刀原本就是半力出击，又是分心二用，被这些精钢短羽略微一挡之后，长刀只是斩落了羽凌风的一条左臂，而羽凌风顺势后退，直接跌落出擂台范围。

    　　

    　　根据规则，跌落擂台就已经是分出了胜负，胜者不能继续追击！

    　　

    　　“霸刀门挑战十小之一轩羽门，第一场筑基期比斗，霸刀门胜利！”墟镇大长老面上看不出有什么变化，相当公式化的宣布了结果。

    　　

    　　场下顿时一片哗然，谁也没有想到，羽凌风会败得那么快，说来似乎是许多时间，其实胜负只在一个呼吸内，实力弱小一些的，只能看到韦一刀出刀，羽凌风飞退反击然后被斩落一条左臂，整个战斗就结束了，至于其中的那些变化，根本就看不清楚。

    　　

    　　轩羽门的人震惊之后立刻冲出来扶起羽凌风，并把那条断臂收回去，只要有好的丹药和好的医师，这断臂完全可以接回去，今后也不会有太大影响，问题是这一场败得实在是太快了，羽凌风可不是什么无名之辈，筑基大圆满的弟子之中，整个上古小江湖也是能够排进前十之列的，到了这个层次，差别绝对不会太大，但韦一刀显然是颠覆了这个观念。

    　　

    　　台上韦一刀哈哈大笑着还刀入鞘，一派意气风，志得意满的模样，然后不屑的看了羽凌风那边一眼，轻轻摇头道：“羽凌风，真是闻名不如见面啊！”

    　　

    　　亏得羽凌风掉下去的时候昏迷了过去，不然被韦一刀如此嘲讽，说不定就要直接吐血了。

    　　

    　　轩羽门那边一个金丹大圆满的修炼者阴沉着脸走了出来，他是羽凌风的叔叔羽震天，看到自己的侄儿被斩断一条手臂，羽震天恨不得直接宰了韦一刀。

    　　

    　　“滚下去！让你们的金丹上来！”上到擂台之后，羽震天直接低喝一声，若非是在太古盛会的擂台上，他都忍不住要对趾高气扬的韦一刀出手了。

    　　

    　　韦一刀哈哈大笑道：“真是吓死我了，金丹大圆满好厉害的哦！好像谁家没有金丹大圆满一样的。”

    　　

    　　羽震天脸色难看之极，墟镇大长老虽然是偏帮霸刀门的，但也不想看到轩羽门太过难堪，否则最后乾坤门将会被其他门派针对。

    　　

    　　“韦一刀，下去吧，换你们门派的金丹上来！”墟镇大长老淡淡说了一句，好歹算是安抚了一下羽震天。

    　　

    　　对于墟镇大长老的话，韦一刀当然不会不听，当即拱手道：“晚辈这正要下去呢，多谢大长老！”

    　　

    　　说完之后，韦一刀丢了个不屑的眼神给羽震天，然后扭头就下去了，好在这回羽震天没有被韦一刀给挑衅到，马上就是一场大战，经过韦一刀和羽凌风的战斗之后，羽震天已经不敢有丝毫大意了。

    　　

    　　果然，接下来的比斗中，霸刀门的金丹大圆满再次轻松的击败了羽震天，唯一不同的是，羽震天好歹是全须全尾的回去了，没有和侄子一样缺胳膊少腿的。

    　　

    　　这一下，众多的围观众更是大哗，霸刀门确实是实力不错的门派，可从来都没有听说过，他们的人能够强悍到如此地步，完全就是同级别无敌的节奏啊！

    　　

    　　轩羽门怎么说都是十小之一，居然会被如此碾压式的击败？这么说的话，十小中还能有几个是霸刀门的对手？

    　　

    　　墟镇大长老依然是一脸不悲不喜的表情，淡淡的宣布道：“霸刀门挑战十小轩羽门第二场金丹比斗，霸刀门胜出，根据三局两胜的规定，第三场不需要继续，霸刀门将取代轩羽门十小的位置，轩羽门掉落候补第五位，等待可能的挑战机会。”

    　　

    　　轩羽门的人都是一脸悲愤的看着欢呼雀跃的霸刀门，却没有任何的办法，技不如人，还能怎么办？

    　　

    　　现在只希望能够有机会继续挑战，或许还有回到十小的机会，如果要赌战才可以的话，一千灵玉对于轩羽门来说也不是什么小数字，并非轻易能够拿出来的。

    　　

    　　林逸若有所思的看着韦一刀那边，老实说，霸刀门表现出来的战斗力，确实让林逸有些惊奇，当然，对于林逸来说，这些也都是浮云。

    　　

    　　好在霸刀门的战斗力应该是得到乾坤门帮助之后提升的，这并没什么奇怪的，只要不是和中心牵扯上关系，林逸也不会太在意，不过说起来最近中心也太过安静了些，太古盛会这样的场合，难道中心会不来掺合一脚？

    　　

    　　就在林逸想着中心的事情时，候补第二位的三才门也开始了挑战十小的比斗，因为霸刀门挑战成功，所以三才门顺理成章的晋升第一位，得到了直接挑战的资格。

    　　

    　　三才门选择挑战的是**派，这两个门派在数千年前原本是一家，但是后来却翻脸成仇，导致恩怨纠缠千年都没有了结。

    　　

    　　不过**派的实力明显要高出一筹，连续两场比斗，都是**派获胜，第三场同样是不需要继续进行了。

    　　

    　　“三才门挑战**派失败，后面的候补席位都将失去挑战资格，楚家的人要使用赌战的方式挑战十小吗？若是要赌战，请先拿出一千灵玉来！”墟镇大长老眼神掠过失败的三才门，直接看向楚家。

    　　

    　　楚家这次精英尽出，领队的自然是楚云天这个太上长老，还有大长老楚云腾和家主楚天路都来了，另外还有八个金丹期的高手，为了十小的名额，楚家一直都是低调的隐藏了实力，对外只说有三两个金丹，实际却有十多个金丹。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

