    第756章细心

    肖丽也加快手下的动作，她可不想人都走完了，留她一个人在菜地，她还是有点怕的。

    李小玉家的菜地收得最快，人多力量大干活也特别的快，她见肖丽和高彩虹家的都没收完。

    “仇叔，你把地翻一下，等那几个女人收完了再回去。”

    仇大强明白她的意思，点头答应，等他们都走后，他拿起锄头刨地里的菜根。

    留在地里的菜根，明年也是要清理的，现在清理是一样的，留在这里等人也不会太明显。

    肖丽和高彩虹见李小玉他们都往回走，心里都有点着急，越是着急，越是快不起来。

    两人见仇大强留下来刨地，按理说这时候是不会有人刨地的，他们都是开春后再来刨地。

    见有人留下，两人着急的心放松下来，不管是谁只要有个男人留在这里就行。

    菜地里剩下的女人都加快手里的动作，都想赶在仇大强离开前回去。

    中午时分，仇大强扛着锄头溜溜达达地回家，这些女人胆子也真是小，大白天的不知在怕什么。

    回到家，仇大强对李小玉点点头，啥话也没说，自顾洗手准备吃饭。

    肖丽家饭桌上，她对钱建树说起收菜时发生的事，钱建树笑道。

    “你个傻媳妇，那肯定是小嫂子让人留下来，等你们几个女人的，不然你以为仇大强一个男人会在那挖地。”

    肖丽恍然大悟，她就说嘛，怎么会留仇大强一个人在那，她高兴地对钱建树道。

    “还是小嫂子想得周到，你不知道看到他们一行人走的时候，我都着急了。”

    “给你说了，等我休息的时候去收菜，偏不听，担惊受怕的何苦呢！”

    “切，说得好听，你一天天的忙得很，啥时候有空帮我干过活。”

    钱建树听她这么说，只是笑笑，谁叫他家营长经常任务呢，营里的事不都得他管。

    冬季的第一场雪，给大地铺上一层白衣，久出未归的人终于回来。

    欧峰的回归，让欧家人仿佛注入一剂强心针，不时地传出欢声笑语。

    在家休整的欧峰，见小胖子来欧家第一个找的人就是李小玉，心中很不满。

    他黑着脸提起穿得厚厚的小胖子，将他扔给欧老爷子，让他们去带娃。

    他不准小胖子靠近媳妇，再小也是个男人。

    “啊吧啊吧，咿咿啊……”

    小胖子对着李小玉一通告状，手指着欧峰满脸的不高兴，他知道这人不喜欢他。

    可他喜欢姐姐抱，姐姐身上香香的，还跟他玩。

    “哈哈，小峰，小胖子不喜欢你，他在告状。”欧老爷子高兴地道。

    “我也不喜欢他，总来霸着我媳妇，没揍他就不错了。”欧峰不屑地道，淡淡地看一眼黄文英。

    心大的黄文英乐呵呵地看她儿子告状，只要孩子不哭，她才不会多管。

    “啊啊……”

    “行了，别告状了，他是你姐夫，得听他的，老实给我去一边呆着。”

    李小玉可不惯着他，小屁孩丁点大，鬼精得很。

    “哦哦……”

    欧峰拉过李小玉，不让她将注意力放在小胖子身上，对她道。

    “给我点迷药，我带人进山弄点肉下来，兄弟们都痨了好久。”

    “我也要去，我都好久没出过门了，这次可是乖乖听话哪儿都没去的，不信的话你问爷爷。”

    欧峰眼带笑地看着一脸渴望的小女人，伸手在她头上轻揉，满口答应道。

    “好，带上你！”

    “哎呀，峰哥，你太好了，只有你才带我出门，他们都是坏人。”

    李小玉一听能出门，立马拍上了，搂着欧峰的胳膊撒娇。

    欧峰对她的撒娇很是受用，小媳妇就是用来宠的，他在家当然愿意顺着她。

    两人都是行动派，说干就干，商量好第二天就上山，欧峰这次准备多带些人上山。

    他准备把过年的肉食准备好，到时大雪封山，就不用为了肉冒险进山。

    特战队今年大半的时间都在外面出任务，冬季正好休整，再厉害他们也是凡人，需要休息。

    休整的时候，让他们回家探亲，顺便解决个人问题，总不能全队就他一个人是已婚人士。

    “仇叔，今年你回欧家村过年，冬季我会一直留在家里。”

    欧峰又对其他几人道：“你们还有谁想回家探亲的，可以一起走。”

    欧康安很想回家，他都两年没见到儿子了，但厂子里还要上班，也不可能长期请假。

    “欧康安，你可以请假回去看看孩子，时间不太长也是可以的。”

    简浩气见欧康安欲言又止的样子，给他出主意到。

    欧康安一听这是个好主意，立马点头答应。

    “苏力强，你也回去，你到固城来就没回去过，跟他们一起走。”

    欧老爷子出声道，这一个个的都不回家看看怎么行，总不能因为自家，让他们自己家都不要了。

    最终要休假的就是仇大强、欧康安和苏力强，三人都家住欧家村，正好同路。

    欧峰这下是更要把李小玉带在身边，走哪儿带哪儿。

    家里一下少了三个高手，不将人放在眼皮底下，他着实不放心。

    第二日，欧峰带上特战队的队员和一连，以训练为名将他们都带进山里。

    一个连的人走在山林里，动静不是普通的大，吓得小动物纷纷逃窜。

    声势浩大的一个连将野猪林包围，有小嫂子在他们都相信会有大收获，没见过她猎野猪的人，是特别的想亲眼见证一次。

    听闻与亲眼见证是两码事，被人传得神乎其神的事情，只有亲眼见证他们才会相信。

    欧峰并没有让李小玉出手，他将事先泡过井水的白菜，交给特战队员，让他们去将谷底的野猪引出来。

    特战队员一人拿两颗白菜，纷纷撕成一片片的往谷底扔去，井水的致命诱惑将野猪全部吸引。

    贪吃的野猪争先恐后地争抢，最终全部被放倒，这一结局连李小玉都没想到。

    野猪林的野猪，虽然年年都被她带人捕杀，但数量还是很庞大。

    谷底迷晕的成年野猪在三百头以上，小的有一百多头。

    这个数目是一个兵哥报出来的，他一头头地数过来的。

    (本章完)

