    （今天万更，给落寞....雪的万赏加更）

    “我就知道他会学坏！

    上帝啊，遇到纽约酒吧那些骚女人，我家约翰肯定忍不住！

    早知道不该让他去的！”

    面对异常气愤的凯丽大婶，韩宣摸摸鼻子，摆出副不关事的模样，拉着安雅往别墅里走去。

    从零下二十多度的室外，来到零上二十多度的室内，巨大温度反差让他一阵舒爽。

    暖风吹在身上，实在是太舒服，可还没来得及感受，耳朵就先被戴妮给揪住了。

    戴妮恶狠狠开口：“关于乔安娜的事，別跟她乱说，不然你就完蛋了，知道么？！”

    韩宣耳朵刚才冻到了，现在被抓住，疼得跳脚，遇到这个疯子，气急败坏。

    伸手想抓她头，可是戴妮竟然剪成了不足十厘米的短，见还不放手，下意识绊住她腿。

    不知怎么地，竟然将戴妮给放倒在地，韩宣见到后，自己先惊恐了会儿。

    以前在武力方面，只有戴妮欺负韩宣的份，韩宣哪能打得过她？

    瞬间信心爆棚，骑到戴妮背上，压着她大笑：“哟，还当我是小时候呢？”

    凯丽大婶没好气拉开他，说道：“戴妮这几天身子弱，別把她弄伤了。”

    “生病？”

    “等你长大后就知道，女人都会有，你们男人没事。”

    凯丽大婶随口解释，拉起捂着小腹，脸色悲愤的戴妮。

    “……哦，我知道了。”

    顿时恍然大悟。

    安雅听说女人都会有，满脸迷糊神色，见戴妮脸都疼白了，感觉似乎很恐怖的样子，害怕皱起眉头，表情可爱……

    韩宣突然间意外现，客厅里的布置有点不对劲。

    和记忆中相对比，架子上的那几块用做装饰的狗头金，现在全都没了。

    除此之外，当初砸到他的那块小陨石，也不在原来的位置，翡翠什么的都还在。

    转身看看玄关，兽和墙上安雅的肖像画都没丢，语气疑惑，询问凯丽大婶：“我家遇到小偷了？那些东西呢？”

    凯丽大婶还没说话，乔安娜先哭了出来，想起伤心事，瞬间哭得稀里哗啦：“被......被希尔偷走了！

    那时候你爸卖完牛羊刚走，我还住在这里，希尔说他家有客人，没有多余的客房，想来借宿。

    于是我让他们三个人睡在客厅，都是希尔的朋友，我们以前见过。

    第二天我起来时候，现东西没了，而且希尔和那两个人也走了。

    除他之外，我想不到还有谁会这样做！”

    韩宣眉毛上挑，先不提乔安娜让人留在自己家这件事，只要不去卧室，睡一晚没什么大不了的，何况是她男朋友的请求，遇到这种事很难拒绝。

    之前对园丁希尔印象还好，他经常出入这栋别墅，来找乔安娜，哪能想到竟然会为了钱，做出这种事。

    前几年房子刚建成时候，也生过一起牧场的员工，过来偷东西的案件。

    当时老爹放在家里的保险箱，被那位牛仔给搬走了，里面有一百多万美元。

    那人用电焊切开保险柜，带着那些钱还没走出蒙大拿，就被州警给抓住，判了二十年徒刑，现在还在监狱里蹲着。

    家里最值钱的东西，老爹离开之前，肯定会先放进地下室的保险室里。

    例如李奇-登斯坦的那幅《护士》、美国债券、卖牛羊得来的大笔现金等等。

    其他那些在韩千山眼里并不值钱，懒得花时间去收，可在别人看来，却很有吸引力。

    幸好这帮眼光肤浅的蠢贼们，不知道门口那两样东西和翡翠才是最贵的，只顾着偷黄金和被报纸上炒得火热的陨石碎片。

    估算出大概只损失了六七十万美元，韩宣看向乔安娜，问道：“这不怪你，别墅的安保工作做得不到位，人没事就行，报警了么？”

    “嗯，但是没抓到他。”戴妮扶着乔安娜坐下，眼神求饶，希望韩宣別责怪她“女朋友”。

    现在的六七十万美元，可不是笔小钱，在蒙大拿这种经济落后的地方，大部分人一辈子都赚不到。

    想着等晚上埃德加探员来的时候，顺便告诉他这件事，开口安慰乔安娜：“没关系，他利用了你的信任，会因此付出代价的。

    先去吃饭，早上在纽约只吃了块三明治，快饿死了。”

    现韩宣不说自己，乔安娜更加难受，蹲下抱头痛哭，这件事情已经折磨她大半个月。

    想要打给老板，电话却一直打不通，在马尔代夫除了用卫星电话，别的手机如今都没信号。

    她带着鼻音，道：“都是我的错！我不该答应让他留在这里的，呜呜呜.......”

    韩宣最怕遇到这种事，头都大了。

    不会安慰人，索性充当恶少，踢了踢她：“起来帮我做菜去，待会儿再慢慢哭。

    万一我胃饿坏了，损失可不止几块狗头金。

    一个是地下挖的，保险室里还有一堆。

    一个是天上掉的，那些陨石更多，总共十几吨呢，又没花钱买，没事没事。”

    乔安娜被他的话给绕进去。

    想了想，好像还真是这么回事，不习惯和戴妮的亲昵举动，拿开她搭在自己肩膀上的手，擦干眼睛里的泪水站起来。

    想说由自己赔那笔钱，但想到警察先前估算的数字就头昏，存了几年的小金库，用来付零头都不够。

    打定主意尽力去赔，乔安娜丢下句谢谢，默默往厨房走去。

    韩宣等她和凯丽大婶消失后，面向戴妮开口：“这就是你说的成功了？

    我看你们关系不怎么亲密嘛。”

    戴妮尴尬道：“平安夜那天乔安娜喝了酒，但至少让我看到了她的内心，是有点喜欢我的！”

    韩宣摇了摇头，其实在同性的世界里，女人比男人更容易变弯。

    即使是直女，也会因为本身的感性因素，而对同为女人的女人有好感。

    戴妮过完年才2o，正是迷茫的时候，或许根本不知道什么叫爱，而是纯粹喜欢一直照顾她的，更类似于姐姐的乔安娜。

    “在华夏，几千年前智者孔子说过一句话，叫做心中有T自然弯。

    你无法叫醒装睡的人，也无法感动不爱你的人。

    等下次她再喜欢上哪个男人，你就放弃吧。

    给不了幸福的。”

    戴妮很讨厌这种装大人的语气，可是心里觉得韩宣说的是对的，不屑嗤笑了声，去厨房里帮忙（捣乱）……

    胖丁和奥巴玛它们，在暖气片前你争我抢。

    维尼坐在中间，占据最好的位置，任凭麦兜推踢滚打，巍然不动如肉山。

    “干嘛把史努比关在外面，它不冷么？”安雅指着窗外狗脸，问韩宣。

    韩宣不清楚刚才车里生的纷争，也不知道是维尼把它挡在外面，史努比才没能进来。

    想去开门时候，腿被胖丁给一把抱住了。

    它仰起头指着门，不爽摇了摇，亮出爪子威胁韩宣，不许他去开。

    BBQ从韩宣肩膀上飞下来，迈着八字步，跑到胖丁身边。

    胖丁始终对这只会说主人语言的怪鸟，抱有警惕心理。

    睁着大眼睛，喵喵两声，质问BBQ看自己干嘛。

    黄蓝金刚鹦鹉，歪头打量它半天，学韩宣以前经常对胖丁说的话，叫了句：“又胖了!”

    胖丁气得炸毛，凯丽大婶养的那只猫，就是因为它胖，才不喜欢它，现在最讨厌听到“fat”这个词！

    刚想出爪教训它，BBQ一抖翅膀，飞到了水晶吊灯的架子上。

    “呵呵，我竟笑出了声！

    胖丁，这回可不是我说的，你真该减肥了。”

    “喵喵！喵喵喵喵！喵！”

    胖丁直立起身子，挺起啤酒肚激动骂街，嘴边胡子一抖一抖.......(未完待续。)8

    
