
这些人因为摸不清申景枫说的话是真是假，所以最终还是动了。

只不过拦起人的时候，就没有那么卖力。

很快就让申景枫的人给控制住了。

朱士杰气的脸色铁青：“你们就是一些废物！饭桶！”

“给我搜！”申景枫扬声说道。

杨夏月寻着气味，在屋子里面找着。

朱士杰脸上的神色却神神在在了起来，他讥诮的看着杨夏月和申景枫：“好，既然你们一定说我这窝藏了什么贼人，那你们就搜吧！只不过这没搜到的话，你们可得给我个说法！”

“我朱士杰也不是可以随便你们揉捏的软柿子！”朱士杰冷笑着。

朱士杰期待的看着杨夏月。

不过杨夏月找了一会儿，并没有找到人，她拿起桌子上的茶碗嗅了一下，可以肯定那沾满桂花香气的贼人，来过这还饮过茶。

但这人已经走了。

“没找到吧？”朱士杰得意了起来。

杨夏月嗤了一声：“就算是现在人不在你这，那个人也一定来过这！”

朱士杰挑眉看着杨夏月：“你要是这样说那就太没有道理了！”

“你没有找到人，现在就空口白话说这些！你得拿出证据来，拿不出证据就是栽赃污蔑！”朱士杰冷笑连连。

杨夏月听到这，就看着朱士杰道：“且不说我没有污蔑你，就算是我真的污蔑你了，你又能如何？”

杨夏月这话说的属实嚣张。

主要是杨夏月也没想和朱士杰和平相处。

就冲着她刚刚来申府别院的时候，朱士杰妄图对她做的事情，她就很难正色看朱士杰，也很难好好和朱世杰说话。

杨夏月的话说的跋扈，可说的又让朱士杰无言以对。

是啊，就算是真的被污蔑了，他又怎么样？把杨夏月留下来？那申景枫肯定不会同意。

去报官？这点后宅鸡毛蒜皮的小事儿，官府才不会管。

至于找老夫人做主？要是从前的时候，朱士杰或许还有几分信心，但是现在么，老夫人现在把沈氏当成女儿了，现在杨夏月就是孙女，杨夏月想做什么，老夫人不都得宠着？

他到底是个外来的侄子！

想着这些，朱士杰就觉得直戳心。

“杨夏月，你别以为现在有申景枫护着你就可以为所欲为！我告诉你，我还真就没把申景枫放在眼中！”朱士杰气的七窍生烟。

申景枫听到这，就也冷笑了一声：“那朱士杰我也告诉你，我现在还没动你，不是因为别的，只是怕影响到祖母养病！”

“你现在唯一的出路，就是收拾东西滚回自家！或许到时候你那老爹还能保你一命！”申景枫冷哼了一声。

“我们走！”申景枫扬声道。

这没找到人，和朱士杰在这扯皮也是浪费时间，还容易让贼人跑了。

也就是在大家往外走的时候，一直裹在被子里面，只露出一个头来的女子，忽然间就喊了一声：“公子！姑娘救我！”

这女子本来是整个人都缩在被子里面的，因为要搜查，这才露出头来的。

这的确不是什么贼人，是个清秀有余的美人。

杨夏月的脚步微微一顿，就回头往床上看了一眼：“你要我们怎么救你？”

此时那女子，已经裹着被子往床下挣扎，这一挣扎，整个人就摔在了地上。

她的头发凌乱，眼中带着泪痕。

朱士杰拧着眉头看着那女子：“苏沅沅，我告诉你，你已经是我的人了！你要是跟在我的身边，或许还能有个名分，往后也有个依靠。”

“你现在要是胡闹的话！不会有以后的！”朱士杰很生气。

杨夏月打量了一下这女子，接着道：“你是被迫和他在一起的？”

苏沅沅抬起头来看着杨夏月，眼神之中满是恳求之色：“这位姑娘，我知道你是一个有本事的，你不怕朱士杰，请你一定要带我走，往后我就是当牛做马的，也会报答你的！”

还没等杨夏月说什么呢，申景枫内心的正义感就出来了，直接就道：“来人啊，把朱士杰给我压出去，让这位姑娘穿好衣服和我们一起走！”

“不过就是一个画舫出来的小贱人罢了，真当我多稀罕呢？你既然想走就给我滚吧！往后不要求着我回来！”朱士杰咒骂着。

等着把这位叫做苏沅沅的姑娘，从朱士杰这领出来之后，大家才继续搜查。

但那贼人好像彻底消失了一样。

杨夏月等人回来的时候，杨四妮就期待的问道：“抓到人了吗？”

杨四妮比任何人都想抓到这个人，主要是杨四妮在这个人的手上也算是吃了一点亏，这还是杨四妮离开杨家老宅之后，从来没有发生过的事情呢。

她就算是和一头黑熊搏斗，也没有落下风啊！

所以她想把这个人抓到，问问这个人到底用了什么功夫，应该怎么样练功。

杨夏月摇摇头。

杨四妮顿时就失落了起来，喃喃自语的说着：“早知道当初就不应该放这个人走，把人抓到就行了！”

“哎？这是谁？”杨三妮和杨四妮关注的地方不一样，这会儿已经注意到苏沅沅了。

杨夏月道：“这是从朱士杰那带回来的，对了，苏姑娘，我先带你去沐浴梳洗一下，然后找一身干净的衣服换上行吗？”

苏沅沅虽然穿了衣服，但是那衣服已经破破烂烂，看起来很狼狈。

申景枫虽然把人带回来了，但到底是一男子，没那么心细，不知道女子遇到这样的事情应该怎么照看。

苏沅沅乖巧的点头。

杨夏月和苏沅沅都很是默契，杨夏月没问发生了什么，那苏沅沅也没有说自己经历了什么。

不过申景枫已经派人去打听了。

说是这苏沅沅本来是一处画舫里面的琴姬，是卖艺不卖身的，和画舫也只签了五年的契，再有几个月就可以自由了。

也算是个良家女子，只不过在画舫这样的地方……不免要经常见一些浪荡公子什么的。

一直以来，这苏沅沅和众位也是相安无事的，直到朱士杰出现在画舫，瞧见她之后，就用重金收买了苏沅沅身边的婢女，这才把人骗出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030876"  chaptername="有恃无恐">加入书签</a>
</div>
