    刘安心里郁闷了一天，是啊，自己这暗中算计，那些世家弟子看不到啊？

    “难道要蛮干？”刘安心里琢磨，其实刘安最不喜欢蛮干。

    刘安郁闷了两天，还没有找到什么办法，就听到耳朵边一个声音：“刘安，你找死啊……。”

    刘安被吓了一跳，发现是走路撞击了别人一下，正要赔礼，对方里面就骂道。

    砰！

    听到找死两个字，刘安火一下子就大起来了，直接一拳击中何明堂的眼眶，这叫封眼锤。

    “啊……。”何明堂没想到刘安居然打自己，并且还被打的眼冒金星，脑子嗡嗡的，只能剩下本能的叫声。

    “刘安……。”刘文青就在不远，看到这一幕大声喝道，也冲了过来。

    噗通！

    刘安一个扫堂腿，刘文青重重的与地面的石板来了亲密接触。

    剩下的吴川还想要冲过来，看到刘安看自己凶恶的目光，一下子就退缩了。

    “砰！”

    “砰！”

    “王八蛋，想要杀我，来啊，来啊，你起来杀我啊，我先杀了你们。”何明堂与刘文青虽然打过架，但是哪里有刘安这种老司机的对手，被打的哀嚎连连。

    “刘安。”袁行这才反应过来，把刘安拽开。

    刘安心里正在嘀咕，自己人缘这么差，还没有人来拉开自己？

    所以袁行来拉开，刘安就顺势被人拉开了。

    刘安这次又被处罚了，没办法，另外两人猪头一样，刘安一点事情都没有。

    茶园！

    云山观的茶园，就在道观横向数里路，这边有一面巨大的山坡，长期笼罩在云雾里面。

    这里也是有名的云山云雾茶出产地方，这边有一百多个杂役，采摘茶叶，炒茶叶，除草，施肥。

    “这特么的……茶好喝不好闻啊。”看似一片碧绿的山坡，这里一共有接近两千亩的茶园，这里的茶生长期很缓慢，那种半人高的十几年了，产量少，所以人少。下午的时候，茶叶早就收完了，杂役就会清理道观的厕所，然后里面的东西就被送到这边，然后填埋在茶叶根部。

    刘安住在茶园里面，茶园这边只有几个看守茶园的老汉，因为其他地方没有下山的路，只有从道观那边走。

    刘安在这里，就是被流放来的，刘安被臭味逼~迫的远远的走开。

    云雾很美丽，但是你进了屋子就发现，屋子的木板都长霉了，就知道有多美了。

    “刘安，吃饭了。”两个老头远远的喊道。

    呕！

    刘安差点吐了，孙大~爷举起手里的馒头喊道，就是那些清理厕所的人顺便带来的。

    “你们吃，我不饿。”刘安赶紧跑了。

    两千亩说起来挺大，其实看起来也不怎么样。

    下午云雾散开，一眼就能看到，两千亩，也就两个多平方公里，横向长一些，大概有三四公里，纵向的短很多。

    茶园里面的路都是石板路，这些茶树都是被种植在两三尺宽的台阶上的，一层一层的朝上，其中大部分都是那种生长了几十年的茶树。

    这些茶树叶子厚实，并且味道浓郁。

    这种高山云雾茶可以最高可以泡九次，还有味道，这地方晚上有些冷，积累的营养不容易流失。

    兔子！

    野鸡！

    还有蛇！

    猪獾！

    还有一群鹿！

    这里的动物不少，不过茶树一般不怕动物破坏，这地方温度足够低，所以茶树上没有虫子。

    地面上的草都是被割掉的，长期以来的连续割掉，只有一些生命力顽强的草能够留下来，形成了草坪一样的东西。

    为什么牧场场里面除开牧草，其他杂草很少？

    因为其他的草就不能连续收割，连续收割几次，什么杂草都死了。

    “弄点肉吃。”刘安看着这些兔子什么的，心里就琢磨开了。

    来到茶园上面，这里有一道小小的水渠，就是那种水沟，这水沟顺着岩壁，蔓延到整个茶园，水沟宽只有二十厘米，深度也只有这样，涓~涓细流。

    茶园不用排水沟，因为山坳里面就有溪流冲出来的水沟。

    找到一根坚韧的藤蔓，刘安就开始动手了。

    吊脚套，一种很好用的套，不需要什么技术，五分钟就学会了。

    刘安布置地方就在上面崖壁下面的路上，布置好了之后，刘安就朝下面走。

    直接走到茶园的尽头，然后才上来崖壁，然后小跑。

    为什么？

    因为这地方兔子多，刘安迂回了一下，然后这些兔子受惊什么的，就不会仔细看道路。

    “哈哈！”刘安哈哈大笑，因为一只兔子后脚被吊起来了，当然并未吊在空中，因为支撑的树枝并不粗，但是一双前脚不断的扒拉，就是跑不了。

    拖后腿是怎么来的？

    野生的兔子咬人，还用后脚蹬人，哪怕是拎耳朵，兔子后脚也能一下的蹬起来，然后就是血肉模糊的手臂。

    刘安直接解开藤蔓，然后来到水塘边上，把这兔子用一根木棍压在水下，直接淹死了。

    “孙大~爷，孙大~爷，我发现一只淹死的兔子，我们晚上吃兔子。”刘安拎起湿漉漉的兔子。

    “啊……兔子会淹死？”孙大~爷一脸的疑惑，自己在这边十几年了，怎么没有遇到。

    “也许是被我吓到了，直接一下子跳下了那边的水塘，我下去之后发现已经死了。”这就是为什么刘安要淹死兔子了，这就是借口，道观这边规矩多，虽然没有明令不准杀生什么的，但是该遮掩的也要遮掩，不遮掩有人想给你一个借口都没有。

    刘安熟练的扒皮，兔皮也有价值的，孙大~爷显然也是老手，把兔皮绷起来，内脏被掩埋起来。

    然后用一大把松针的叶子把兔子裹起来，兔子已经被清洗了好几次了，野生的东西一定要尽量清洗掉血水，不然味道很大的。

    然后裹上泥土，直接用火烧。

    “咦……。”刘安正仔细的看着火，香味已经从干裂的泥土里面冒出来了，刘安就听到咦的一声。

    “胖子！”刘安没大没小的喊道。

    “刘安，你别胖子胖子的，我这年纪做你~爷爷都成了。”胖子没好气的喝道。

    “是吗？”刘安不置可否的问道。

    “你这杀兔子，不怕孙师父处置你啊？”严胖子坐在木墩上，就是一截原木。

    刘安弄兔肉的就是一个火塘，火塘就在屋子里面，里面一直有火的，这个世界生火是很麻烦的。

    “胡说，这是淹死的，我总不能见死不救，死了丢了就是浪费。”刘安翻翻白眼。

    “真香！”严胖子翻翻白眼，动了一下鼻子，说道。

    