    萧易离开后，便回了纪城外的望日山。

    这一来一去，皆是一个多月的时间，再加上他在天霜森林中逗留的时间，差不多也有三个月了。

    料想着高镇海、周元等人，也差不多该回来复命了。

    三天后，周元、徐毅等六人，垂头丧气的掠入林中。

    一看到萧易已经盘膝在原来的位置上，六人心中忍不住一凉。

    萧易眼眸一睁，瞥向六人。

    从六人脸色，他已猜到了大概。

    “一点消息没查到？”萧易声音一寒。

    嘭嘭——

    周元、徐毅六人吓得齐齐跪地。

    周元颤声道：“姑爷，我等真的尽力了。傀儡门周边我们都问了好几遍，从无一人听说过萧云霆此人的。甚至，我们都没有打听到有人想对傀儡门不利的。”

    萧易脸色一怒：“我只知道，你们都是废物！”

    周元等人脸皮一颤，苍白的脸色下，隐藏着不甘和愤怒。

    他们虽然没有办成事情，可是他们到底是纪家的供奉之身，哪怕是族长纪红愁也没有这样辱骂过他们。

    “不服？”萧易冷冷一笑，“如果萧云霆还叫萧云霆，这么多年来，傀儡门会留着他的命？”

    “萧云霆的身世，我是没有告诉过你们吗？他出身天星南域，满族几乎被灭，以他现在的境况，敢在明面上对傀儡门表露不利之态？他是嫌自己命长了吗？”

    “灭门遗孤，必忍其性，深藏不露，蛰伏待击！我让你们低调的去找人，你们倒是好，给我满世界去问谁是萧云霆？”

    萧易确实火大，在他看来，眼前这些人简直愚蠢如猪！

    周元等人脸色惨白，被萧易训得无话可说。

    可是，如果不这样做，他们要怎样才能找到萧云霆呢？难道等着他自己凑上来吗？

    他们也很无奈。

    “姑爷，请再给我们一次机会吧！”周元咬牙抱拳道。

    萧易冷哼了一声，淡淡道：“放心，我会再给你们一次机会的。”

    周元等人心中一喜。

    可下一刻，六人脸色豁然大变！

    嗡！

    一股浩瀚恐怖的阵元之力，猛然升起，将六人笼罩在内！

    这些阵元之力浮现出来后，顿时化作道道极寒之力，迅速的朝着周元等人身体当中涌入。

    “姑爷，你这是……”

    周元等人惊怒不已，正要运转圣元之力抗拒时，却惊恐的发现，周身元力已然无法动用。

    “你……你不是柳姑爷！你究竟是谁！”周元豁然震惊过来。

    不论是这些极寒的阵元之力，还是身体中的异样，都不是柳毅的手段！

    反而……很像是传说中那个萧魔神的手段！

    可周元不敢相信，满世界都在寻找的魔神萧易，竟然会出现在这里。

    萧易唇角一扬：“你不是已经猜到了吗？”

    周元眼眸惊缩，颤声道：“你真的是萧易！”

    徐毅闻言，惊恐无比！

    萧易冷冷一笑，一抬手，极寒的阵元之力由地面飞速升起，转瞬之间将周元六人尽数冰封起来。

    “圣域虽大，却能耐我何？”萧易邪肆一笑，“我虽无多少时间经营势力，却可以毒控人！”

    “我要这圣域之中，处处皆有我的眼线和势力存在！”

    “真是期待，当举世伐我萧易之时，却发现身边的盟友，都是我的人，那些举旗扬威之人，又会是何种精彩的表情？”

    邪笑声中，萧易体内源毒之力，汹涌而出，朝着冰封之中的六人灌去！

    初见时，这里有十三人。且他担心自己还在纪家的监视之下，所以并没有急于动手。

    而今，周元等人分批次返回复命，纪家也不知道他们何时归返，萧易自然会利用这个机会，将周元等人彻底控制！

    这些人，是纪红愁安排助他行事的手下，却又何尝不是纪红愁留在他身边的眼线？

    萧易不会受控于任何人。

    纪红愁也没这等资格！

    一炷香后，萧易收了阵法，冰封破裂，周元等人纷纷摔坐在地，但很快爬起，面色恭敬的拜向萧易：“姑爷。”

    萧易邪凛一笑：“起来吧，稍作休息后，你们再去傀儡门周边。然后尽可能的隐藏身份，收买人手，去袭击傀儡门！你们自己不用参与袭击，只需要躲在暗中尾随着这些袭击之人，看看有没有人对这些出手之人格外在意的。若有，便将其擒下，妥善带到我的面前来。记住，此人可擒，却不可伤之！”

    周元等人眼神一颤，组织人手袭击傀儡门？

    他们心里虽然有些害怕，但这一刻对萧易的命令，却不会再有半点质疑，纷纷跪拜领命道：“我等领命！”

    萧易淡淡一笑。

    萧易自然不是真的要对傀儡门出手，现在也不是一个很好的时机。

    他也不会为了找萧云霆，而暴露了自己。

    但他相信，如果萧云霆藏于傀儡门周边，他一定会密切傀儡门动静的。

    一旦有人屡次向傀儡门出手，必是与傀儡门有深仇大恨的存在。

    敌人的敌人，便可能成为盟友！

    萧云霆蛰伏二十多年，也是一直在等待机会。

    若萧易给他送一波可能成为盟友的人过去，萧云霆岂会一直按捺不动？除非，他是不想报仇了！

    萧易唯一担心的，就是萧云霆到底在不在傀儡门周边。

    如果不在，他又能在哪？

    傀儡门周边，看似是最危险的地方，其实也是最安全的地方，毕竟那伍行通怎么也不会想到，萧云霆还敢待在他的眼皮子底下苟活……

    周元等人再次出发不久，高镇海、黄潜、黄璐等人也回来了。

    如法炮制，萧易将这六人也尽数控制。

    而他们在柳城，也同样没有打听到柳仙妃的下落。

    寻找柳仙妃，螳螂引雀的法子，便行不通了。

    除非柳家到了生死关头，否则，隐藏中的柳仙妃是不可能为了柳家而现身出手的。

    而且，对于柳仙妃的下落，萧易分析出只有两种可能。

    柳仙妃如果身在柳城，必定不是处于蛰伏，而是被囚！

    就像纪红愁囚禁着纪虞君这般！

    柳仙妃若是自由之身，多半也会和萧云霆一样，隐藏在傀儡门周边！

    这也是柳仙妃下落的第二种可能。

