    

    唐黎一行人还未赶到，远远就传来对骂声。

    “你才犯规，你全家都犯规！”

    “我明明看到你用手接了球！”

    “爷用的是脚，不是手！你是不是瞎了！”

    “我没瞎！你就是犯规了！”

    穿过矮墙，众人一眼就可以看到在雪地里掐架的两人。

    宁毓初双手压制唐明理的胳膊，唐明理双腿钳制宁毓初的双腿。

    两人都使出吃奶的劲，都无法制服对方，只能在地上滚来滚去。

    像两只蠢狗，滚得一身都是雪屑。

    而下人们怎么拉都拉不开。

    唐纳珠上前就要帮忙，被唐黎拦下。

    “看我的。”

    唐黎蹲下身，双手掬起一捧雪，揉捏成个雪团，瞄准后一扔。

    宁毓初被雪球砸到脸，懵了懵，随即又一个砸到唐明理脸上。

    两人同时抬头，就看到唐黎刚收回去的手。

    “丑八怪，你干什么！”

    “九妹，你帮我还是他！”

    唐黎又团了个雪球，直起身笑眯眯道：“打架的话，我谁都不帮。”

    话落就又扔了过去。

    唐纳珠立即学着她团雪球。

    两姐妹带着人毫不留情往他们身上砸雪团。

    唐明理松开手，忙遮住脸：“哎呦哎呦，别砸了！谋杀亲哥啊！”

    这无差别攻击，让两人抱头鼠窜。

    唐纳珠开心得拍手：“好玩好玩，继续砸！”

    一波雪团铺天盖地飞来。

    宁毓初和唐明理对视一眼，心领神会地统一阵线。

    “青秋，给爷反攻！”

    “闻真，快点给我扔！”

    两方人隔着几丈远，你来我往，打起雪仗来。

    “哈哈哈，知道爷的厉害了吧！”

    “死世子！看我唐纳珠不把你砸成猪头！”

    “九妹九妹，手下留情啊！”

    “抱歉了，战场无兄弟！”

    “哎呦，你这个烂世子，你光砸我干什么，有本事你砸我九妹啊！嗷……你又砸我！”

    听闻六弟和宁毓初打起来，唐清逸等人纷纷赶来。

    不想看到的却是这样一番景象。

    唐明理被砸得最惨，眼尖看到站在外围的几人，立即激动招呼道：“三哥、四哥、五哥，你们快来！快来救救弟弟，她们要把弟弟给砸成筛子了。”

    唐明愚忙欸了声加入阵营。

    唐清逸还有些犹豫，被宁毓初一个雪团砸到了小腿，他就顾不上什么君子儒雅，撸起袖子就上。

    “五哥，你砸错了！”

    “哎呦，九妹，你砸我干什么？”

    “谁敢砸爷，爷就让他满地找牙！”

    到了最后，不分敌我，一片混战。

    唐清流负手立在树前，旁边是后面赶来的唐轻葵。

    他眸底微波轻漾，似喜似叹道：“咱们几个兄弟姐妹好像很久没有这么热闹过了。”

    唐轻葵驻足看着不远处的少男少女们，嘴角微微弯，不置可否。

    在这凛冽的寒冬里，草木枯尽，万物沉睡，积雪盖住了一切生机。

    而在这一小块天地里，众人恣意欢笑，打破了冬日的寂静。

    让这个季节，寒冷而不孤寂。

    而衣缕风流的少年们，流丽无双的少女们，暂且忘了身份，追逐打闹，为这锦瑟年华添了道难以忘怀的回忆。

