    救世主公司还提供晚间夜宵。

    毕竟，营业时间是通宵的，很多客户都保不准是什么时候来，晚上也是灯火通明。

    夜宵是自助，龙虾、红酒、鲨鱼披萨…各式口味高达二十余种，很多客户也是在这里饱餐一顿，每个月光是花费在这上面的就高达十几万美金。

    但奈何，救世主公司有钱！

    这点福利待遇还是要有的，唐刀甚至在想去波尔多买个酒庄，自己酿点酒，给公司职工发点，也当做偶尔的惊喜。

    米斯特坐在靠近窗户的角落，面前放着杯橙汁、一小碗的中式炒饭，还有一小碟的韩国榨菜。

    他最近迷上了这种味道。

    “嘿，米斯特，晚上好。”过道里见到他的人，都有自觉打招呼的，米斯特也是笑着回头，刚好准备收回目光时，就看到安妮塔端着食物走过来，坐在他面前，“先生，知道吗？冈比亚跟塞内加尔发生战争了！”

    嗯？？

    这才几个小时？

    就打仗了？

    安妮塔看了下手表，“在晚上的11点左右，塞内加尔正式进军冈比亚，陆军4500人，AMX-56主战坦克11辆，还有空军配合，恐怕现在都打快要打到了班珠尔了。”

    在非洲想要知道双方实力的信息，这很简单，有的是情报商人赚这样的生意。

    这个情报，花费300美金，因为冈比亚实在是太小了，没有人认为他有什么反抗的手段，只能被塞内加尔老黑组合拳给按在地上摩擦摩擦，300美金已经很虚高了。

    救世主公司在非洲已经成长为巨无霸，可不单单只有代理商靠他们吃饭，很多跟战争有关的行业都在靠他们，以至于，现在公司拥有很多人梦寐以求的：资源、客户、渠道。

    如何构建个有效的平台，达成互赢，那才是救世主公司未来步入世界顶尖企业的重要一步。

    米斯特用勺子在炒饭里搅拌了几下，“在非洲，你还没见惯战争吗？这不是很平常吗？塞内加尔需要一个新的出海口，而冈比亚又在他的三面包围之下，这么好的地理位置，没有理由不发动战争，野心，是不用学习，就从小拥有的东西，他会随着你的长大，变得格外强烈，然后随着你的死亡，逐渐凋零。”

    人类从历史中吸取的唯一教训，就是人类不会吸取任何教训。

    战争…

    太普通了。

    甚至米斯特都觉得不用拿到桌面上来提，他们身为“服务型”公司，应该讨论的是如何安抚好在非洲中部的客户，保证他们的合法利益。

    “我们不去插一脚吗？”安妮塔问。

    “没多少的回馈，不值得，让那些小贩子去吧。”米斯特说。

    做到这个体量，公司已经不用像之前那种什么单都要去争取抢了，维护好现有客户，资源源源不断的就会来，让那些眼巴巴的狗也去尝尝肉的味道。

    “把这个消息传出去吧，让其他人都听到，还有，我们公司进行为期三天的打折，除了航空器外，所有武器打8折！”

    大商人的作用不是亲入一线，而是将某个时间、事件定为狂欢日，那才赚钱。

    比如情人节，无法理解，一个偷窥姑娘洗澡，私自扣留女子衣物，非法霸占良人为其生子，导致女子与父母家人骨肉分离，并在天庭一干善良人士解决该女子时依然穷追不舍的乡村流氓砸就变成了美好爱情？！

    所以，这都特么是套路！

    米斯特还是当了下这种幕后黑手，冈比亚战争不就是他们的狂欢吗！

    安妮塔有点气愤米斯特的不解风情，但又特别喜欢他的固执和认真，男人只有在有事业的时候，恐怕才是最迷人的，当然，能赚钱就更迷人。

    “你慢慢吃，先将工作忙完就早点休息。”

    米斯特吃完，抹了抹嘴巴的油渍，站起身说道，还很严肃重复，“先把工作干完。”

    法克鱿！

    安妮塔骂了句脏话，在后面竖起根中指，突然觉得饭盒里面一点味道都没有。

    米斯特走出食堂时，外面还很热闹，有走进走出的雇员跟他打着招呼，他仰望天空，整个夜晚都是蓝色的，也许…也只有非洲的晚上是蓝色的了。

    …

    轰！

    冈比亚的明珠班珠尔，在深夜里被大炮蹂躏着！

    塞内加尔再怎么菜，毕竟曾经是英属地，曾号称：“虎式”杀手的17磅反坦克炮还是装备了30挺，二战期间的老家伙们怒吼着对这个不过人口不过3万的城市进行炮击。

    冈比亚的勇士们瑟瑟发抖的怒吼着！

    然后，躲起来抱着头。

    就连宇宙第一大将马克斯韦尔现在也是慌张了，当知道塞内加尔对冈比亚实行武装打击时，前十分钟他是愤怒的，然后半小时后，另一个市萨拉昆达沦陷，他这才紧张的组织部队去反抗，然后被第一轮炮火打的烟消云散。

    但他还是不服气！

    只有战死的冈比亚陆军扛把子，绝对没有投降的！

    特么的，什么时候来招降啊？！

    “基尔默.亚伯。”他突然轻声喊起这个名字，然后四处喊道，“基尔默.亚伯呢？基尔默.亚伯先生呢！”

    周围还留在他身边的只有几个所谓的“高层”，其实也就是心腹，马克斯韦尔这人没什么大用，他挑选的人大部分都是酒囊饭袋，只要能拍马屁让自己舒服，管他是什么出身？一律重用！

    这就导致了什么？

    灭亡的加速！

    他们没跑，已经很不错了，听到马克斯韦尔的询问，面面相觑。

    “不知道，没看到过，我们到现在都没见到基尔默.亚伯先生。”有人终于大着胆子回答。

    “混蛋！该死的！”马克斯韦尔就是愤怒的吼道，他觉得，对方有很大的可能性挂了，死在了乱军当中。

    他们现在退守的位置就是基尔默.亚伯办公室缩在的一栋楼，其实也就是三层，这已经算是高层建筑了，而且是水泥浇灌，比较坚挺，最起码子弹能放住，至于炮弹，上帝保佑吧。

    在马克斯韦尔心急如焚时，放在桌子上的红色电话突然响了，一下子倒是还吓了他们一大跳。

    马克斯韦尔还胆小的骇着眼，朝着旁边跳躲了下，这种动物的应激反应在他身上倒是表现的淋漓尽致，见没发生什么，才松口气，兴许是感觉到周边人看自己的眼神不对劲，黑着脸就走到旁边，扯了下衣服后才拿起电话，还没说话，对方就先说了。

    “尊敬的马克斯韦尔先生，您想要离开班珠尔吗？亚力克运输公司愿意为您服务，50万美金，帮您离开班珠尔前往希腊！”对面的人声音很脆，是个女声，最主要的是内容相当吸引人。

    ……

