    金雨乔早就气的脸色惨白。

    “敢动手，找死！”

    江尘忽然一伸手，揪住那伙计，将他扔上半空。

    “啊——”

    那伙计发出一声长长的惨叫，顷刻间在天空消失不见。

    轰！

    江尘一招大日杀拳，正中执事的胸口。

    执事猝不及防，一声惨叫，身子跌出，在墙上撞出一个人形窟窿。

    “你，过来！”

    江尘指着李元兵，厉声喝道。

    李元兵大吃一惊，叫道：“你……你别狂！”

    “我知道你厉害，可是我哥哥更厉害！”

    “他可是公认的本届新人第一……”

    一句话没有说完，江尘已然揪住他的胸口。

    轰！

    李元兵也在墙上撞出一个人形窟窿。

    围观武者顿时爆发出一阵喝彩声。

    这段时间以来，李家和王家将好好的天武院搞得乱七八糟。

    真正的天武院弟子无不看在眼里，恨在心里。

    只不过，他们忌惮李家和王家的势力，谁也不敢出声谴责。

    此刻有人替他们出气，他们当然高兴。

    江尘见无人再敢阻拦，便挽着金雨乔的手，在众目睽睽之下，扬长而去。

    “你需要什么药材，我去帝都帮你凑齐。”

    金雨乔咬着嘴唇说道：“我就不信，李家真的可以一手遮天！”

    “那就多谢你了！”

    江尘眼中精芒闪烁，心中不可遏制的涌起阵阵杀气。

    李家为了阻止他的进步，当真是煞费苦心。

    他取出一张药方，递给金雨乔。

    “我们之间，不说谢字。”

    金雨乔拿着药方，便匆匆离去。

    水月轩外，人影幢幢。

    江尘剑眉一轩，那些人个个面目陌生。

    但看得出，这些人个个不怀好意。

    “江尘，你总算出现了。”

    一个阴恻恻的声音在耳边响起。

    江尘转头看去。

    一个少年从众人簇拥中走了出来。

    这人相貌和李元兵有些相似，但眼神更冷，气势更强。

    “你便是李元兵的哥哥？”

    江尘冷冷问道。

    那人一笑，说道：“不错，我是李元辰！”

    “新人第一？”

    江尘嘴角泛起一个嘲讽的冷笑。

    李元辰一脸傲色。

    他身边的狗腿子，却是忍不住大呼小叫起来。

    “不错，我家公子正是本届公认的新人第一！”

    “小子，碰上我家公子，你是死定了的！”

    “不要以为，你能侥幸战胜吴应龙，就有多了不起！”

    “碰上我家公子，你连怎么死的，都不会知道！”

    李元辰一抬手，止住狗腿子们的叫嚣。

    “江尘，其实我挺瞧得起你。”

    “不过可惜，你投错了胎。”

    李元辰淡淡说道。

    江尘冷笑：“可惜，我却瞧不上你！”

    “你的愚蠢，跟投胎没有关系。”

    李元辰眼中涌起一抹怒色：“我知道你背后有刑堂大长老撑腰，所以我现在不会动你！”

    “李家其他人进入天武堂，是为了干掉你。”

    “而我的目标，是成为天武院的最强者。干掉你，只是顺手罢了！”

    江尘冷冷一笑，声音中充满了嘲讽之意。

    李元辰接着说道：“不过，我虽然不会现在就干掉你。”

    “但是，我宣布，你现在被软禁了！”

    “从今往后，没有我的允许，你不得离开水月轩！”

    江尘冷冷道：“就凭你？”

    “不错，就凭我！”

    “你不会以为，万灵街的执事，以及我弟弟李元兵，真的挡不住你一招半式吧？”

    李元辰得意的笑道。

    江尘道：“所以，他们挨打，只是一个陷阱？”

    “你现在知道，已经太迟了！”

    “不论如何，你在万灵街殴打执事，已是既成事实。”

    “所以，现在我软禁你，也有足够的理由。”

    “在调查清楚之前，你若敢擅自离开，我就可以杀了你！”

    李元辰的脸上，浮现出一个奸诈的笑容。

    “当然，我希望你最好不要太老实！”

    “不要让我失望！”

    李元辰哈哈一笑，说着，转身而去。

    李家弟子们也轰然大笑。

    “那小子的实力，确实很强。”

    炎龙天尊沉声说道：“你现在和他交手，难有胜算！”

    江尘眼中闪过一抹寒意。

    “早晚有一天，我要打的他跪地求饶！”

    怒哼一声，他回到水月轩的小院。

    当晚，江尘坐在小院中练功。

    大门外，数十名李家子弟人影幢幢，紧盯着水月轩。

    “公子的妙计真是绝了！”

    “这小子出门必死，不出门，连新人大比都参加不了！”

    “当初，这小子就是用类似的奸计，暗算了王冲少爷！”

    “这个就叫做，报应不爽！”

    李家的狗腿子们哈哈大笑，一齐赞叹公子高明。

    ……

    水月轩内。

    江尘对小院外面的嘈杂声充耳不闻，而是凝视着前方，说出一个想法。

    “你要将灵元和龙杀天赋结合起来修炼？”

    炎龙天尊听了江尘的想法，也被震惊了。

    “不错，我觉得可行！”

    “龙杀天赋，本就融合了妖族的气息。”

    “而灵元的本质是浓缩的灵气。”

    江尘坚定的说道：“既然妖气能够和我的天赋融合，那么灵气也一定可以！”

    “这件事必须万分小心。”

    炎龙天尊警告道：“一个不小心，你面临的就是走火入魔，功力全失！”

    “我知道！”

    “但是为了战胜李元辰，我别无选择！”

    江尘义无反顾的开始修炼。

    魂台中，灵气、妖气，以及他的军杀天赋，陡然共振起来。

    水月轩的聚灵阵受到气机牵引，开始疯狂的将周围灵气聚拢。

    冷清的夜色中，水月轩的小院灵光璀璨。

    “那小子在搞什么鬼？”

    李家的狗腿子们面面相觑，不敢置信。

    轰！

    小院中，灵光翻腾。

    江尘脸上狰狞，缓缓平缓下来，眼中爆发喜色。

    大功告成！

    江尘体内的灵元，终于和龙杀天赋水乳交融！

    一股强悍气息，弥漫四周！

    水月轩外，人影晃动。

    “三位执事来了，真是太好了！”

    李家的狗腿子们迎着来人说道。

    三个老头无视狗腿子们大献殷勤，均是一脸疑惑的望着小院。

    这三人均是李家的上等武士。

    李家为了在天武院扩张势力，便安排他们进来当了执事。

    老大名叫李苍松，老儿名叫李翠柏，老三名叫李青竹。

    “小杂碎还在院子里？”

