一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十五章他资助十个亿？

    顾惜弱小声扯了扯衣角，说：“哥哥，是杀人偿命，不是骂人偿命。”

    “你特么疯了吧，我骂她俩活该，谁让她们自己犯贱，炸我的车！”青年恼羞成怒。

    “打！”

    不用苏洛开口，苏根上前挥手，跟谁过来的两名苏家青年，上前一巴掌抽过去。

    啪！

    “你们敢打我，知道我是谁吗！”青年眼毛金星怒骂道。

    苏根冷漠说：“再打！”

    啪！

    当着所有人的面子，又一巴掌抽过去。

    青年嘴角淌血骂道：“你们找死！”

    “继续打！”苏根说道。

    啪啪……

    接连六个耳光，青年被打的眼前发黑站都站不稳。

    苏根冷声道：“你是谁不重要，重要的是，大少爷是你惹不起的人，最起码在洛城，杀你比捏死蚂蚁容易！”

    “好好，你们够嚣张，咱们走着瞧！”

    青年扭头不顾一切逃走，满脸怨毒委屈。

    荒唐一幕，苏洛满不在乎，林琪儿眨巴着眼睛，委屈巴巴道：“师傅，我受委屈了！”

    “你把人家炸的四面开花，人被苏根打成猪头，结果你告诉我，你受委屈了？”苏洛气笑。

    林琪儿蹦跶着指向那款火红色最新款跑车，意思不言而喻。

    苏洛知道这个滚刀肉的心思，让苏根把车钥匙交给她们，想怎么玩就这么玩。

    周围不少男生投来羡慕的目光，知道这些座驾可是泡妞利器，一般家庭一辈子都不敢奢望的高端跑车。

    至于刚刚的青年，家境的确不菲，能开得起四百多万的跑车，家里面每个几千万资产，根本不敢这样折腾。

    可他太倒霉，碰上苏洛这种超级富豪。

    比身价，超级富二代恐怕都比不上苏洛，人家富二代三个字，毕竟是二代，他们头顶的老爹不死，家产绝对轮不到他们挥霍。

    苏洛不一样，手里的钱一夜间就算全部扔出去，也没人敢说半个字！

    没一会，一辆黑色轿车，冲入人群，停在校门口。

    西装笔挺的中年男人，带着一位雍贵妇女下车，青年就在车上，满脸委屈。

    中年人环视周围，冷哼：“谁欺负我儿子了，滚出来！”

    “哼，谁欺负他了，是他欺负小惜弱！”林琪儿可不怂。

    妇女瞥了一眼，皱眉训斥：“有几分姿色，可是家教不行，一个女孩家家大庭广众下不要一点脸，说，你是哪个系的学生，叫什么名字！”

    “文学历史系，林琪儿！”她气呼呼回答。

    青年低声道：“爸妈，欺负我的是这个小畜生！”

    “都跑不了，别忘记你舅舅是干嘛的，教育局大领导！”妇女高傲加大音量。

    中年人拿出手机，好像拨通一个电话，联系洛大的人。

    他冷声道：“欺负我儿子，你们几个在洛大也算待到头了，先把你开除学籍，然后打我儿子这笔账，我在给你们好好算！”

    “从小到大，我都不舍得动他一下，你们算什么东西，敢动我儿子！”妇女说着。

    周围学生暗暗咂舌，知道这个世界有钱还不行，还得有关系人脉和背景，不然任何事情都不好办。

    学校内，周默小跑出来，热情道：“钱总，这咋了，出啥事了？”

    “周老师这些人都是你学校的吧，统统劝退开除，要多少钱，你说个数！”中年人暴发户口吻。

    他目光冷看苏洛，仿佛在挑衅，仿佛认识洛大的周默，是多么一件耀眼的事情。

    周默目光呆滞，这种话要是敢回答，不出第二天整个洛大都容不下他。

    身为老师，公然收钱，做出有损师德的丑事，曝光出来他这一生算是毁了，这哪是送钱来的，分明是送命啊！

    况且这些人里面，可没一个好惹的！

    顾惜弱、林琪儿这个小魔头，还有他最恨的人……苏洛！

    周默果断摇头：“钱总，洛大不是一般场所，身为老师，我……”

    “五十万，将这几个小鬼开除，一分钱不少你！”中年人趾高气昂说着。

    周默意动，知道五十万可是他好几年的工资，现在就别想了，敢答应饭碗都保不住。

    他苦笑解释：“钱总，你就别为难我了……”

    “八十万！”

    “给他一百万，今天不毁了这几个人的学途，我出不了这口恶气。”

    中年人话刚说完，妇女话语近乎命令。

    周默面色为难，知道妇女的哥哥，可是教育局的大领导，而且可是一百万啊！

    周默扭头说：“苏洛，你们给钱总道了歉认个错，我帮你说说情。”

    “为了一百万就低三下四，甘做人奴，可惜。”

    苏洛一眼洞穿周默想法，还当众揭穿。

    周默脸色涨红，嘶哑道：“苏洛，你别给脸不要脸！”

    苏洛眼中寒光一闪即逝，话不用多说，中年人比钱财，他们一家比得上苏洛么！

    还想拼关系？

    苏洛笑了，让林琪儿将孙众喊来，还要唐盛一道过来。

    孙众感觉气氛尴尬，问道：“苏小子，咋了？”

    “周默，你怎么在这里！”唐盛黑绷着脸。

    林琪儿狡黠说：“周默老师收他们的钱，说要开除我和臭师傅还有小惜弱。”

    “什么？”唐盛惊怒不已。

    周默冷汗直流说：“唐教授，不是这样的，我……”

    “就是这样的，这个猥琐胖子给他一百万，说要开除我们。”林琪儿香腮气呼呼的。

    唐盛忍着怒气冷笑：“好，周默你平日妒贤嫉能，是你气量心胸问题，我可以睁一只眼闭一只眼，惹到苏教授头上，今天递交辞职报告，我亲自审批！”

    “老唐消消气，这事得问清楚。”孙众出来缓和气氛。

    中年人在旁冷声道：“你们是洛大的领导是吧，这三名学生殴打我儿子，你们打算怎么处理，听闻洛大科研项目很多，我可以个人捐献三百万作为研究资金！”

    “打你儿子活该！”唐盛老脾气上来回怼一句。

    孙众愣住了，周默一脸不可思议，印象中的唐教授不是这样的啊！

    中年人脸色涨红成猪肺，差点气炸。

    孙众在苏洛的事情上，从来不耍滑头，认真说：“抱歉，这位家长，本校有苏教授个人资助的十亿，三五年内不缺任何研究资金！”

    “什么，他资助十个亿？”