    “我可以进去吗？”

    叶修站在遮掩阵法外边，喊道。

    因为这个遮掩阵法是他布置的，他可以看到遮掩阵法内的一切。

    无头尸体听到声音，从陵墓里出来，见到来人是叶修，就做了个请的姿势。

    叶修进入遮掩阵法，直接开门见山道：

    “我有事需要你帮忙！”

    无头尸体做了个请的手势，示意叶修说。

    “我因为某些原因，导致寿命不长，如今我已经找到了恢复正常寿命的方法，但是一旦使用这个方法，我可能会陷入一到两个月时间的虚弱期。”

    叶修简略的说道：

    “我想在你这里躲避一到两个月，希望你能保护我；”

    “但是你先别急着答应，我的敌人很多，也很强，一旦你答应让我留下来，并保护我，你可能会有危险，陵墓可能会被毁掉，你的爱人的尸体也有可能会被毁掉；”

    “你要考虑清楚，如果拒绝，我不会怪你，我去别的地方。”

    说心里话，叶修虽然想利用无头尸体的力量，却敬重无头尸体对待爱人的感情，不想因为自己毁了无头尸体的爱人的尸体。

    “留下！”

    无头尸体用腹语说道。

    “谢谢！”

    叶修感激道。

    无头尸体摆手表示不用谢。

    “因为情况特殊，我想先把你爱人的尸体和棺材藏到地底深处，这样即使敌人打进来，即使你我战死，也不会有人惊扰到她。”叶修说道。

    无头尸体抱拳表示叶修想的很周到。

    叶修当即进入陵墓，扛起青铜棺材，开启土系图腾遁入地下，将青铜棺材放在了地底深处。

    出来后，在遮掩阵法内布置了无数阵法，几乎把自己会的厉害阵法全都布置了。

    之后，有将雪域迷城的天然迷阵，从药神鼎里放了出来，布置在了整个龙城。

    然后又在龙城周围，随机布置了一些许进不许出的36重阵法，以及十绝阵。

    “我要开始了！”

    回到遮掩阵法，叶修说道。

    “好！”

    无头尸体用腹语生硬的回答。

    叶修当即进入陵墓。

    而无头尸体则盘膝坐在了陵墓唯一的入口处。

    叶修在陵墓里边找了个隐蔽的地方，取出血龙木的枝叶、滴血红莲的莲子、龙血金丝雀的妖丹，用药神鼎制作成药丸。

    但是他并没有吃！

    他来这里，并不是真的修补龙神图腾，而是为了引来控制幽冥的人，引来叶神的手下，然后自己和无头尸体联手，把敌人全杀了！

    “还没动静吗？”

    叶修给幽冥发信息询问。

    幽冥：“没有，整个山海界都没有出现行踪异常的人。”

    叶修皱起眉头。

    看来自己所料不错，叶神果然在人书、地书、山河社稷图上做了手脚。

    只有自己真的吃下药丸进入虚弱期，叶神才能根据人书、地书、山河社稷图感应到，从而派人来罗斯国。

    “我要是真的在这里修补龙神图腾，就等于是把自己的命赌在无头尸体身上了，如果无头尸体扛不住，我必死。”

    “这么赌，值吗？”

    叶修陷入了犹豫之中，这是一场豪赌，赌注是自己的命，必须慎重慎重再慎重。

    赌输了，死！

    赌赢了，自己就不再是棋子，将彻底脱离叶神的掌控！

    “妈的，豁出去了，这次就玩一把险的！”

    叶修一咬牙，把药丸扔进嘴里，从药神鼎取出一瓶烈酒送服。

    就在药丸咽下去的那一刹那。

    叶修感觉自己的元神，和全身每一个细胞，仿佛受到了巨大的冲击。

    紧接着，元神和全身每一个细胞剧烈疼痛起来了，就像在经历千刀万剐、刀山火海。

    “啊……”

    叶修疼的发出杀猪般的惨叫声，饶是他意志力惊人，也无法忍受此刻承受的剧烈痛苦。

    太疼了！

    疼的元神和身体仿佛脱节了。

    疼的无法控制身体了。

    然而叶修不知道，就在他吃下药丸的那一刻，龙城上空乌云密布、电闪雷鸣，进而形成了一个由乌云和雷电形成的漩涡。

    整个龙城；

    整个罗刹州；

    整个罗斯国；

    乃至整个山海界的灵气；

    仿佛朝圣似的，朝着漩涡冲去。

    漩涡越来越大，越来越大。

    “黄泉终于吃下三样宝物了。”

    一座藏在隐匿阵法内的岛屿上，龙神望着罗斯国方向，喃喃自语：

    “原来黄泉修补龙神图腾的时候，我的龙神图腾会有所感应。”

    这时岛屿内的超品们蜂拥而来。

    “主人，出什么事了？”一个超品问道。

    龙神没有回答，而是直接命令道：

    “立即联系南太平洋战场上的大军，以最快的速度前往漩涡中心所在的地方，黄泉就在那里，而且此时已经陷入虚弱期，告诉大军，不惜一切代价，抢到人书、地书、山河社稷图和药神鼎。”

    “明白！”超品当即取出手机，给南太平洋战场上的龙神大军统帅‘木道人’发了条短信。

    ……

    神殿！

    巍峨的宫殿内！

    神殿之主‘帝释天’命令道：

    “如此惊人的天地异变，说明黄泉正在修补龙神图腾，决不能让他成功，传我命令，让司徒南率领一路大军和二路大军，全部前往漩涡中心所在之地，不惜一切代价阻止黄泉修补龙神图腾，可以的话，杀了黄泉，抢夺人书、地书和山河社稷图。”

    “遵命！”手下当即取出手机给司徒南打电话，结果没打通。

    见此，帝释天说道：“看来黄泉麾下十三太保之一的幽冥，切断了整个山海界的手机信号，立即传我命令，派三路大军前往漩涡所在之地，顺便让三路大军统帅派人去找司徒南，让司徒南率领一路大军和二路大军也去漩涡所在之地。”

    “遵命！”手下顿时领命而去。

    ……

    黄泉大陆！

    屹立于山顶，叶神留下的七层宝塔，忽然一飞冲天，冲出了地狱岛，以惊人的速度，朝着漩涡中心所在之地飞去。

    ……

    火胡岛！

    山海界联盟在火胡岛的所有人，望着漩涡所在之地。

    “看位置，漩涡中心似乎是在罗斯国境内，那里到底发生什么事了，竟弄出这么大动静的天地异变。”

    东方啸天震撼道。

    “这还用猜嘛，肯定是黄泉搞的鬼，除了他，山海界没人能搞出这么大的动静。”

    孤儿院总院长无比笃定的说道。

    “现在山海界所有海域正打的热火朝天，黄泉忽然跑去罗斯国弄出这么大的动静，他这是想干嘛？”

    “黄泉肯定是在酝酿大招。”

    “我们要不要派人去看看？”

    “算了吧，黄泉没错酝酿大招，必死无数人，我们还是别去凑热闹了，去了搞不好就回不来了。”

