    冷觅安又跑回自己卧室装鸵鸟去了。

    苏野在厨房忙着晚餐，心情愉悦，赵姨果然开明。

    处理好鱼之后，苏野接到老汉打来的电话，不禁笑了：“我说树哥，你鼓起勇气坐飞机去救援，结果就这？哈哈哈！发我小区照片有什么用？你自己解决，我没有什么办法……古德拜！”

    这可是苏树头一回坐飞机，主要是觉得坐火车去来不及，也是下了好大的决心。

    结果，树哥到的时候，何莎莎正在屋里吃着薯片玩着《保卫白菜》悠闲得很，她的家人虽然堵住了她的出租屋，但她拒绝开门，她一个堂哥睡在过道里监视，树哥也进不去。

    他在飞机上度过了痛苦不堪的几个小时后，终于落地，两条腿都软了，本来他左腿就有点小残疾。

    几个小时之前，树哥到了何莎莎租住的老旧小区，给她打电话。

    “莎莎你在哪个地方？”

    “家里。”

    “遭逮回去了哇？”

    “没有，我在我租的小套一房间里，你来过的。”

    “你不是说你家人把你房子堵住，你回不了家了吗？”

    “哦，我说反了，不是回不了家，是出不了门。我亲戚轮流睡在外面过道里监视我！”

    “那……我坐火车回西川了。”

    “不行！我会饿死的，我现在冰箱里什么都没有了，只有几袋薯片。”

    “那我也进不来啊。”

    “那我饿死好了。”

    “你这就有点儿过分了……你跟他们回去相亲噻，万一条件不错呢？”

    “那是骗你的，他们要我回去嫁给我哥。”

    “报警啊！近亲是犯法的！”

    “我是被收养的，准确说是被买回家当童养媳养的。前几年家里需要钱盖房子，而我能挣钱，所以才有机会出来工作，现在房子盖好了……”

    “那我想哈……”

    “没关系，你能坐飞机赶来，我已经很高兴了。”

    树哥现在骑虎难下，何莎莎这个事情跟他有关系，他当然是要管的。

    但怎么管是一个问题。

    树哥抓瞎了，这要是在乡下，老子直接双枪在手雷管开路……

    他走进小区假装住户上楼，果然看到过道里打着地铺，小区下面还有几个奇怪的人，应该就是何莎莎的家人。

    树哥给小野打电话场外求助，却被儿子嘲笑了一顿。

    苏树来到小区外的街上，吃了一碗杂酱面，然后，蹲在路边想办法。

    另一边，苏野正在煮酸菜鱼。

    煸炒过的酸菜，发出诱人的香味，把鸵鸟安给勾了出来。

    苏野加鱼头汤熬煮，然后给树哥打电话，没办法真的不管啊。

    “喂？老汉你想到办法了吗？”

    “我想到一个。”

    “说来听哈。”

    “我去买个无人机，先给她从窗子送点吃的进去，先确保她不被饿死。”

    “哇哦，还有呢？”

    “没得了。实在不行，老子去整根钢管儿……”

    “啧啧……你莫搞事情，我看了哈你发给我的照片，这个小区很老旧，也没得电梯……你这样，先去小区物业……”

    冷觅安在一旁奇怪地听，听着听着表情就不对了。

    苏野挂了电话，开始煮鱼片。

    冷觅安八卦之心打起：“小野，你刚才跟树哥打电话说什么啊？听起来很刺激的样子。”

    苏野：“抢亲！好玩吧？事情是这样的……”

    听完事情过程后，冷觅安怒道：“就应该直接报警！他们这是强迫婚姻。”

    苏野耸耸肩：“但是人家确实对她有养育之恩。也没有拐卖儿童，卖她的是她亲身父母，跟养父母一个村子的，家里穷得过不下去了没办法。你说，能怎么办？这种事情在农村是非常普遍的事情，她肯定不想跟养父母对簿公堂。”

    冷觅安只能说道：“希望你的主意有用吧……”

    深夜，几个男人扛着一个铝合金梯子，来到了何莎莎的楼层。

    何家堂哥警惕道：“你们嘎哈滴？”

    “滚！”

    “你妈的，睡我家门口你还有理了？”

    “信不信老子报警抓你？”

    “打死你狗曰的。”

    几个汉子一顿臭骂，何家堂哥立刻怂了。

    男人们掏出钥匙打开了隔壁的房门，走了进去。

    其中一个就是树哥。

    他按照儿子给的思路，先去物业查到了房东的电话，打电话给房东，问清楚情况，房子已经租出去了。树哥表示愿意双倍价钱租房，并帮他清退租客。

    于是，又拿到了租客的电话号码。

    理所当然的，三个租客就被苏野请去全聚德吃烤鸭。

    树哥给了他们一人两千块，并给他们编了一个潸然泪下的凄美爱情故事，故事的女主角就在他们隔壁屋，被恶劣的亲友堵住了，企图将她饿死在里面。

    好在树哥从看守所回来后，已经大变样，不仅剃了爽利的寸头，衣着打扮也因为苏野的影响而变得不土气了，没办法，他的衣服都是苏野买的。

    就算拿着一年前树哥上《变形日记》的照片对比，也很难认出苏树来。

    三个租客答应了树哥的请求，看在钱……情的份上！

    夜深人静的时候，几个人把楼梯搭在了阳台上。

    这种老式房屋的阳台是凸出来的，跟隔壁阳台距离只有两米多，架上梯子轻松就能爬过去。

    树哥爬过去，一会儿就带着何莎莎爬了回来。

    然后，给何莎莎换上男装戴上帽子，几个男人打开门踢了何家堂哥几脚，又开始臭骂。

    “你特么是不是在楼道里撒尿了？”

    “是不是想撬门偷东西？”

    “说，你是干什么的？”

    “不说是吧？老子这就把你拎派出所去。”

    何家堂哥求饶，并如实相告。

    几个男人这才骂骂咧咧关门走了。

    “走，撸串去！”

    “家门口睡着一个人，真特么膈应。”

    “管他呢，我要吃羊腰子。”

    他们真的撸串去了，树哥请他们吃烤串喝啤酒，庆祝成功救出何莎莎。

    树哥没喝酒。

    他当晚就租了一辆车，开车带着何莎莎离开京都。不能坐飞机也不能乘火车，苏野说容易被对方查到去向，树哥言听计从。

    何家的人还堵在何莎莎出租屋门口，毫不知情，也不知道什么时候能反应过来。

