    Game5之夜，就像去年一样，尼克斯再次被逼到了绝境。

    但是，任何一个看过去年的比赛的球迷，都不会对尼克斯的表现满意。

    去年的尼克斯是王位的挑战者，虽然实力不济，但是打出了一轮非常漂亮的系列赛，让人看见了他们的潜力。

    可是，今年不一样了。

    去年，没人期待他们，就连他们自己都不觉得可以打败凯尔特人，因此每场比赛都可以轻装上阵，即使被打爆了，下一场也会拼尽全力，所以，他们赢得了所有人的尊重，以及媒体们所期待的未来。

    今年，引进了迈克尔·库珀的尼克斯，理应有更加出色的发挥，但东部决赛上，队内三名入选二阵的球员，均发挥不如预期。

    尤其是Game3和Game4，说他们是被凯尔特人摁在地上反复蹂躏，都不为过。

    “今晚，凯尔特人有机会在主场终结系列赛！”

    “你们二位怎么看？”

    迪克·斯托克顿把舞台交给了比利·康宁汉姆和汤姆·海因索恩。

    “目前为止，我看不出凯尔特人有在第五场输掉的迹象。”康宁汉姆笑道，“尼克斯和去年不一样了，他们的士气已经非常低落，因此，今晚很可能就是系列赛的终结之战。”

    海因索恩对比赛没有看法，反正他凯必胜。

    他心里是这个想法。

    至于台面上，他抨击了路易Game4比赛结束不和K.C·琼斯握手的行为：“其他事情我都可以理解，唯独这件事情，我不能理解。Litter lu显然忘记了是谁把他引入这一行，我对他非常失望！”

    ……

    类似的舆论，路易已经背负了两天。

    他做的事，确实不地道，但他需要用这种方式和波士顿划清界限，因为如果他们想要战胜凯尔特人，比赛的强度必须达到另一个高度。

    憎恨、厌恶，所有的负面情绪都要出来。

    一个和凯尔特人老朋友勾肩搭背的路易，他的尼克斯不可能变成这样的球队。

    路易的面前站着五名球员，他们是尼克斯今天晚上的首发。

    路易说过，这场比赛的首发，将是最近两天里对抗赛上最卖命的人。

    “首先我要恭喜你们五位，你们用两天的时间在激烈的对抗赛里证明了自己。”

    “但是，我也为你们感到遗憾，因为你们将承载着全队的希望去对抗势头正盛的凯尔特人，他们是有史以来最强的球队。”

    “去他妈历史最强！”奥克利吼道，“要干就干历史最强！”

    奥克利是这场比赛的首发之一。

    “没错，打赢了他们，我们就是历史最强！”罗德曼应和奥克利的话说道。

    他也是今晚的五名首发之一。

    “好，我希望你们不是空喊口号而已，等比赛开始，我要看到真正有强度的身体接触！”路易重重地说道，“过去这些天，外界对我们的质疑一天比一天大，我和你们一样愤怒。但是，愤怒解决不了问题，因为第三场和第四场，我们确确实实像个娘炮一样无法回应凯尔特人。”

    路易的眼神在首发身上扫过。

    “对于失败者来说，每一场败仗，都有完美的借口。他们往往会用各种各样的方式来为自己开脱，但再多的借口，也只能安慰自己，说服不了别人，即使你们像杰里·韦斯特那样赢得了对手的尊重，可输了就是输了。

    所以，如果不想重蹈覆辙，我们必须在今晚救赎自己，看起来这并不是一个完美的时刻，我们处在低谷，而凯尔特人站在顶峰；他们只需要再赢一场比赛就能晋级，但我们需要三场！”路易大声说道，“要改变这一切，你们得不惜一切代价去创造赢球的机会，无论我们做了什么，胜利的反面便是救赎，历史只会记住赢家！”

    路易一番演讲煽动下来，尼克斯的首发球员们，走上了球场。

    经过两天的竞争，赢得首发位置的球员是霍纳塞克、艾利斯、罗德曼、奥克利、尤因。

    如果把艾利斯这个在东部决赛上临时顶替米勒成为首发的球员也当成替补的话，则代表总共有四个替补球员，换掉了原来的首发。

    凯尔特人方面，仍然是那铁打的五个首发。

    比赛开始前，路易来到K.C的面前。

    “今天打算握手吗？”K.C问。

    路易现在只想赢球，修复关系是比赛结束后的事。

    “既然气氛已经烘托到这了，我们不如不要握手，让双方更加敌对吧。”

    “这有什么意义？”

    “意义在于，我会真的把你们当成欲除之而后快的死敌。”

    说罢，路易真的没有和K.C握手，这个举动再次引起海因索恩的不满。

    “看来Little lu真的像传闻中的一样，输不起了！”

    “没错，如果我没记错，他当初和纽约签下的是一份五年合同。如果今天还不能取得突破，或许就要下课了。毕竟，尼克斯已经具备挑战凯尔特人的实力，但在他的手下一直看不到希望。”康宁汉姆突然和海因索恩达成了统一喷路易的阵营，“如果我是球队主管的话，我也会考虑作出改变的。”

    今晚的裁判，一个是厄尔·斯特罗姆，一个是比尔·萨尔。

    萨尔是个中庸的裁判，路易执教了几百场比赛，对他印象不深。斯特罗姆以恶心主场球队闻名，看起来由他主罚对凯尔特人是个不好的消息。

    但路易不这么看，斯特罗姆吹主罚的比赛主场球队胜率低的原因，在于它的尺度很宽松，而且不怎么吹主场哨，这是在鼓励球员增加身体对抗。

    那些习惯在主场得利的球员，自然难以适应由他主持的比赛。但凯尔特人是否有主场优势，对尼克斯来说，意义已经没那么重要了。

    真正重要的是裁判允许他们如何进行身体对抗。

    所以，斯特罗姆是主裁判，绝对算是好事。

    双方跳球，尼克斯获得球权。

    奥克利粗暴地顶住桑普森的身体。

    霍纳塞克传球。

    事到如今，尼克斯多名主力不在场上，要求他们像主力球员那样打出N.UCLA进攻有点强人所难。

    因此路易在这一块要求不多，打得合理就行。

    然后他发现奥克利对“合理”这个词的理解有问题。

    他该不会以为只要让自己要到低位一对一的机会就是合理的进攻吧？

    路易站在场边看着他抱住球，大吼。

    “要被帽。”路易预言。

    没想到，奥克利的铁肘功夫如此深厚，向后一挥，撞到桑普森的胸口，让唯一先生失去了起跳能力，他再倚着桑普森的胸口强投。

    至少两个进攻犯规，都被斯特罗姆无视了，谁叫他主场杀手的？有这么冤枉人的吗？

    应该叫他客场天使啊！

    可是，裁判给机会，奥克利没把握住。

    即使桑普森只能用胸口来干扰，也让他投出了一个三不沾。

    “拉里！”

    伊塞亚·托马斯捡到失控的篮球，甩给伯德快攻。

    伯德的速度有限，无法出其不意地完成快攻。

    罗德曼追了上去，犹如疯狗。

    这种嚣张的防守气焰，不把对手看住决不罢休的架势，正是路易所欣赏的。

    罗德曼用力把伯德的球拍掉。

    跟上的哈珀捡起球，刚想上篮，他的身后，牙买加金刚飞身扑出，连人带球轰出界外。

    “哔！！！！”

    裁判吹了尤因防守犯规。

    这种犯规，路易和尤因都无话可说。

    花园的气味，顿时就不一样了。

    凯尔特人球迷像闻见血腥味的野兽，发出大量的嘘声。

    这一幕，令尼克斯的对手确信，他们的对手还未放弃。

    路易转身看向威尔逊等人：“我不觉得那几个家伙能打完全场比赛，待会儿让你们上场的时候，我没有其他要求，就像这么防守，行不行？”

    “没问题。”麦克海尔肯定地应道。

    路易突然翻脸：“你他妈没吃饭是不是？大声回答我，你个怪胎！”

    “是！”

    路易哼了声，回看比赛。

    哈珀两罚中一。

    1比0

    “虽然比赛才刚开始，但尼克斯没有丝毫要放弃的意思。”斯托克顿说，“Little lu的变阵再次起到了效果。”

    如今尼克斯式微，很有可能熬不过今晚，康宁汉姆演都不演了。

    “确实，但尼克斯球迷还是不能太过乐观，他们的首发心态已经被凯尔特人给打崩了。所以他们才需要让这么多替补首发，等替补体力下降，或者遇到犯规问题，原来的首发还得上场，那个时候，他们能准备好吗？”

    尼克斯打阵地战，凯尔特人对艾利斯穷追不舍。

    只见艾利斯从外线得到霍纳塞克的掩护，作势要切入禁区，这迷惑了兰比尔。

    突然，他一个反跑落位弧顶三分线外。

    接球，出手。

    快得可怕的三分出手，哈珀的协防完全没跟上。

    “唰！”

    艾利斯揉着自己的手指，对路易说：“我感觉不错，教练。”

    路易笑道：“那就继续投。”

    “是，教练。”

