    梁管事有些犯愁的看着远处那条忙碌的大型货船，问道：“大当家觉着，崔三望下次会不会收敛一些？”

    顾天成摇了摇头：“估计够呛。”

    梁管事视线转向崔三望消失的方向，很有点憋闷，说道：“要不，我给我家大老爷去一封信，说说这里的事情？”

    顾天成笑问道：“你怎么说？这崔三望咬死了诚运的船运气不好，每次来都没有好泊位，大老爷又能怎样？这终究不是廖家的船。”

    若崔三望敢说廖家的船运气不好，估计廖清溪就翻脸了。

    他们这种大族，尤其还有人在朝廷重要位置，很忌讳被人说运气不好的。

    当然，他们诚运也不愿意被人这样黑，但谁让自己还不成气候呢。

    至于顾林，顾天成憋着一口气，老子就是不搭理你，还就是要成事！

    梁管事思来想去，也觉着这么忍着不是长久之计：“再来这么几次，人们传言诚运南北运的货物不好卸，怕是没人用诚运的船了。”

    顾天成不太在意的笑道：“没事，下一艘船半个月之后才来。到那时，崔三望说不定就改主意了。”

    崔三望乖乖听诚运的招呼，他还能坐稳津州码头大哥的位置。若不然，用不了多久，津州码头就得换人了。

    他顾天成是不怕顾林，但有人怕啊。

    顾林抛妻弃子，对他和他娘有愧。对着世人的口舌，顾林也交代不下去。

    所以，顾林就是再怎么恼火，他也不敢说顾天成和他没关系。

    只要有这层父子关系，人们行事的时候，就会有所顾忌。

    顾林也是要面子的啊。

    …………

    隔日，做好补给的诚字五号船，在津州码头那个边角泊位提锚扬帆，驾着好大一条空船，奔着下一个码头去了。

    顾天成依然在街上溜达，这状况，很像津州街市之间只有他一个混混似的。

    这种情况下，顾天成也不白溜达，时不时的遇到个小混混或者跑腿的。只要看着顺眼，便硬拉着人家聊上几句，问问人家姓甚名谁，家住哪里，家里都有什么人等等。

    这位现在也是有凶名的人了，寻常人别管是不是愿意，还真不敢蒙他，基本上有问必答，倒是让他认识了不少人，过的充实之极。

    而曹素馨、高依文等贵女，继大年时引领一波潮流之后，再次成了京城闺秀们的风向标。

    几个闺秀得到自己心仪很久的蘸水笔，你的酸枝木雕喜鹊登梅、我的报春图、她的白底青花缠枝……不一而足。

    如此惬意，十几岁的小姑娘哪里还绷得住，回去之后，便用她们手中真正的蘸水笔写了若干书信。

    给自家堂姐妹、表姐妹、其他闺蜜送去各种书信、短文。或者是几句问候的话，或交流一两首短诗。再含蓄的问一问对方，对自己用真正蘸水笔书写的文字有什么看法。

    不过两三天，很多人都知道曹素馨等人拿到了“真正的蘸水笔”。

    各种稀罕蘸水笔的人，或是同为闺秀的，便回帖，希望她们能去曹家、高家、或者宋家做客，一睹何为真正的蘸水笔。

    或者邀请曹、高、宋家的女孩子一聚，委婉的提出，能否带着蘸水笔，让大家都见识一番。

    更有同族的、关系特别好的，直接就上门了。实地观摩并亲自试过手感，对于这种精致耐用、书写方便的工具大为赞赏。

    而一些男子听说之后，想要见识一下的，过程就比较婉转了。

    还得通过这三家的公子哥儿们，让他们进内宅，找自家姐姐妹妹借来，供朋友一观。

    接下来，便有人去往津州的大小笔墨铺子，询问有无蘸水笔出售。

    这时候询问当然没结果，但也有几家，很欣喜的拿出他们刚刚备下的货。

    店家原本还觉着，自家的这批货走在别家笔墨铺子的前头了。瞧瞧，这不就有客人主动问上来了吗？

    哪知东西拿出来，客人一看，立即摇头。

    这哪里是蘸水笔嘛？这分明就是完全照着羽毛笔做出来的。想他们见到的真正的蘸水笔，和羽毛笔大不相同。

    “你这不对啊，人家那蘸水笔的笔尖，可不是你这样的。”来人质疑。

    掌柜连忙解释：“这就是蘸水笔，铜制笔尖，非常耐用，客官可以试试看。”

    客人摇头：“和我们见到的不一样。不但笔尖不一样，通州笔墨行的蘸水笔很精致，且有多种样式，雕花和图画都非常精美。”

    “我这个……”掌柜极力推销，“您看我几样，雕着不同的松竹梅图案，也很精致呢。”

    “不一样，”客人继续摇头，“我们看到的蘸水笔也有雕刻或者绘制梅花的，比你这里的好太多。

    “再有，人家那笔尖是能取下的。蘸水笔的笔尖若有损坏，只要有备用笔尖，随时可更换，方便的紧。”

    “还，还能取下笔尖？”掌柜看看自己手中的仿制品，他这个，是固定的，而且看起来连接的还能牢固。

    前来买蘸水笔的人还不罢休，继续打击店里掌柜：“蘸水笔有专用的墨水，写出来的字迹清新流畅，随写随干，还不沉底。”

    经营笔墨纸砚的掌柜被客人连番质疑，差点儿就要怀疑人生了。

    进货时说好的抢占先机呢？

    说好的能狠赚一大笔呢？

    怎么前后进来好几位说的这些，他店里的这批货，好像要砸扎在手里的样子呢？

    这样过了两三天，等到笔墨行的梁管事出来推销时，蘸水笔竟是被炒到一个很火爆的程度了。

    他带着小伙计，带着三十六种样品和试用墨水，先去了津州最大的、经营笔墨纸砚的会文斋。

    会文斋是个二层的店铺，店里不但经营笔墨纸砚，还有若干书籍

    梁管事身为廖家管事，衣着气度还是有点的，一看就是体面人家出来的。

    店里两个伙计，一个伙计正在柜台里，招呼几个买纸的客人。

    另一个伙计见梁管事两人进来，连忙招呼：“贵客需要点什么。”

    说着话，视线在梁管事身后伙计拿着的包裹上扫过。

    梁管事问道：“敢问贵号掌柜可在？”。

    伙计了然，果然不是来买东西的。

    他反问：“请问贵客有什么事？”

    梁管事笑道：“我这有一些蘸水笔的样本，想问问掌柜是否有进货意向。”

    伙计硬忍着才没给梁管事脸色看，但语气却不像刚才那样热络了：“贵客你肯定你那是蘸水笔？而不是羽毛笔的翻版？”

