
出发之前这些小插曲暂且按下不表。

两支队伍同时出了寨子大门，准备进山。

李金羽和杰克逊那边都是精神充沛，干劲儿十足的模样。

而其他被挡在寨子外面过了一夜的队伍，就显得有些蔫蔫的了……

傅洋粗略一看，还发现数量比起昨天下午时少了许多。而且在附近似乎还残留着一种阴冷、残暴的气息，偶尔可见草地上面有隐约的血迹……

“别看了傅老弟，是被山灵吃掉了！苍莽岭中本来就多山精野怪，更何况是就在野牛仙山脚下呢？能有一半的人在夜里活下来，作为普通人来说，他们已经很厉害了。”

老猎人张山叹了口气，显然也有些不忍。

没办法，都是自愿来这里探险碰运气的。死了也不能怪别人。

傅洋开始还想试试看能不能给这里残留的死人魂魄超度，不过很快就想起来山灵又不是普通的猛兽，是肉体连带魂魄一起吃掉的。那些死去的探险队员连去阴曹地府报道的机会都没有……

“傅老弟，野牛仙山。是苍莽岭的禁地。虽然我们苗人不禁止外面的人进去，但自己却是组训不进入的。所以抱歉不能陪你们一起了。”

黄丹用汉族礼仪拱拱手，表示歉意。

熊爷开始捉妖了。

刷一下扑到大蛊师脚下，人立而起，两只前爪死死抱住她的腿。

“主人，玲珑主人……我就要去冒险了。呜呜，我舍不得你啊……”

傅洋一头黑线。

这死胖猫，装可怜的演技也是一流。

大蛊师皱了皱眉头，似乎很想一脚把这猥琐的胖货给踢飞。但终究还是不扔。

最后还从怀里掏出来一个竹筒扔给它。

“这里面是我妹妹的本命金蚕蛊分泌的一些唾液。对一些普通的蛇虫鼠蚁之类的毒物和低级蛊虫有威慑的作用，进入野牛仙山你们可能会需要。”

由此可见，女人啊，就是口是心非。

虽然玲珑表面上对熊爷非常厌恶，但毕竟人家还是个长得跟熊猫一样的萌物啊！不忍它在山中遇到危险。

所以，哪怕对妖怪来说，颜值也还是很重要的。

这一下熊爷高兴疯了，跟举着一个战利品一样跑了回来，耻高气扬。尾巴都快翘到天上了。

上午十点。

李金羽和杰克逊的两支探险队，和寨子外面剩下的几支队伍，一起出发前往野牛仙山……

顺着金蚕苗寨后方的一条狭窄小路再往前走大约十分钟，就正式进入了山里。

刚一踏入，傅洋立刻感觉到一股阴冷的气息弥漫开来！

作为道士，他对于四周天地气息的变换非常的敏感。

这股气息并不算单纯的妖气、阴气之类的负面能量，而是因为整座野牛仙山之中地气蒸腾，却又被大量茂密的植被牢牢钳制，无法挥散出去。再加上枯枝败叶等植物腐朽气息，共同作用形成的一种“瘴气”！

“大家都戴上背部里的专用防毒面罩，这里瘴气很厉害。”

傅洋严肃的提醒大家，从身后的背包翻出早就准备好的现代科技设备，套在头上。

在有些时候，现代科技的确比法术之类的还要方便和好用……

李明辉等人不敢怠慢，全都老实照办。

然后在傅洋的“威逼利诱下”，熊爷还是把玲珑给它的金蚕蛊唾液给贡献了出来，给李金羽团队里所有的人都涂抹上。

为此，傅洋付出了十条二十斤重的野生大鲶鱼的代价……

这样一来，待会儿李金羽团队里的人都不必再惧怕森林里各种恶心的毒虫了。至于凶猛大型野兽，就需要他们自己应付。

“天哪！这，这是极品血色葛根啊。好大一片。”

李金羽突然忍不住发出一声惊叹，果然就看到前方足足有二十多平的地面上，全都是火红色的植物。

这就是非常罕见的极品血色葛根，在外面的药材市场上，一度炒到十万块一条！

这里方圆二十平米的地上都长满了，而且非常壮硕茂盛，可见品质一定极高。

“天啊！真的是。这才刚进入野牛仙山，就有这种外界想都不敢想的珍稀植物？就算为这一片血色葛根来，也值了。”

饶是李明辉这个探险队长见过许多惊人景象，这时候也有些眼神迷离。

傅洋倒是没什么感觉，反正他也不认识这些药材，对钱财也不是很感兴趣。

他只想赶紧往深处去，寻找那传说中的“人形神药”！

根据之前一批来这里的探险队所说，有巨大的类似藤蔓的植物变成一男一女两个不穿衣服的人，相貌俊美，还能到处跑来跑去……

是千年人形何首乌的可能性极大！

李金羽和李明辉带着人快速的收割了这一片极品血色葛根。

四周其他队伍的惊呼声也连绵起伏，不绝于耳。

“我的天！居然有这么大一片野人参啊？看样子每一株都有几十年的年份了。”

“看这里！这么大的田七和天麻，根本不敢相信！”

很明显，这些人都疯狂了。光是野牛仙山最外围区域，就足够他们疯狂了……

傅洋拍了拍李金羽的肩膀。

“好了，李大哥。我能感觉到，这个地方应该已经是你们能够深入的极限了。再往深处走，可不仅仅是普通的瘴气了。恐怕还有很多普通人想都想不到的恐怖情况！你带着其他队员在这里好好采集吧，是你们千辛万苦应得的。我也该继续往里走，去找我需要的东西了……”

傅洋的意思很明显了：凡人到此止步！

再往前，就不是他们能涉足和觊觎的了。

两人之前就已经约好了。

李金羽来这里是为了批量的采集珍稀药材，而傅洋则是为了那传说中虚无缥缈的“人形神药”。一路上，双方也的确是互相扶持了。

没有傅洋，活着走到这里的人估计一半都不到！

而如果没有李金羽的探险队一起，傅洋和熊爷估计也要吃更多的苦头。估计连路线都摸不清楚不说，还要消耗更多的体力……

“傅老弟，感谢的话老哥就不说了。你一切小心！”

傅洋点点头，眼睛扫过李明辉等探险队员，还有老猎人张山，武术家蔡平和叶良。

他抱拳拱了拱手：“诸位，后会有期！”

说完，带着熊爷，快速地朝着更幽暗和茂密的野牛仙山深处而去……（第四更！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845930"  chaptername="第三百二十四章  凡人到此止步">加入书签</a>
</div>
