    第529章 倒退时光

    挥手凭空捏造出了一个超控平台，帝乾坤身下也冒起一张椅子，同时装着泽塔的培养舱突然亮了起来，同时分化出大量的光粒子向着泽塔涌去。

    同时间，帝乾坤身前的超控平台上突然亮起了光芒与一串串文字编码。

    没有先去研究泽塔的光数据，帝乾坤反而翻起了他近几天的记忆。

    他倒要看看泽塔到底是出于什么心态才来这个世界的。

    不过看着那被泽塔记录下来的数据帝乾坤嘴角微微抽了抽。

    原来这遥辉真的是想要逃婚才跑来这个世界的！

    不过，开启次元通道的并不是泽塔, 而是……

    转头，帝乾坤看向那个宇宙人！

    “宇宙海盗，巴罗萨星人！没想到区区兽体居然进化出了穿越多元宇宙的能力？”

    帝乾坤看着那个外星人眼中先是出现了一道有趣的光，可是下一秒又变成了失望。

    巴罗萨星人虽然有着开启多元宇宙通道的能力，可并不是每个人都能开启，同时他们的这个能力也有缺陷，就是不能控制前往的世界！

    有些鸡肋了！

    不过帝乾坤还是随意的记录了一下那串数据, 毕竟那就是他突破的契机！

    再次将视线转移到泽塔身上，随着时间的流逝泽塔身上的数据逐渐被帝乾坤一点一滴的挖了出来。

    同时帝乾坤也成功获取了泽塔穿越世界能力的数据。

    众所周知奥特曼他们是能量生命体，而能量生命体都有一个特点，那就是具有同化能量。

    就像原本的光之国，他们只能在一个宇宙干晃悠，可是自从赛罗获得了终极之盾有了穿越次元的能力后，几乎所有的奥都会穿越次元了。

    那么真相只有一个！

    那就是赛罗在将自己的光数据传递出去，同时获得了赛罗数据的奥也会将这股数据传递下去。

    这也就是为什么每出现一个新生代，都会出现一个来着其他宇宙奥的原因。

    目的就是为了传播穿越次元的数据，那样的话只要时间住够强，那么整个多元宇宙都将处于奥特曼的掌控。

    “啧啧啧，好一个天女散花！”

    帝乾坤不得不感慨一下赛罗玩的花，说真的要是帝乾坤有了穿越次元的能力后绝对是做不到将这个能力分享出去，可是赛罗确实是将其散播了出去。

    “不过，究极生命体塔尔塔罗斯？”

    数据快速翻到，帝乾坤突然翻到了一个视频，看着那视频中哪怕是赛罗变身成了究极闪耀赛罗后依旧被打的解体了的地步后眼底闪过了一抹感兴趣的光芒。

    “究极生命体塔尔塔罗斯，要是我没有记错的话闪耀赛罗就有着时间的力量，而究极赛罗有的是空间的力量，那么究极闪耀赛罗是不是就有着时空的力量？

    可是就是究极闪耀赛罗都被打的变成了普通形态, 那这个塔尔塔罗斯的实力是不是有些离谱了？”

    “能打败时空的只有时空，而且从泽塔的记录中来看，这塔尔塔罗斯就喜欢穿梭在各个时间线上收集反派！

    可是要是根据时间驳论来推断的话，这应该不可能啊，毕竟改变了过去未来就绝对会发生改变，可是从现在的情况来看这个未来也没什么变化，那么就只有一个可能。

    那就是塔尔塔罗斯所穿越的时间线在哪里分流出了一条新的时间线。”

    帝乾坤手指不断的敲打着桌面，脑中不断的闪烁着智慧的光芒。

    “而且从塔尔塔罗斯的做法来看时间的力量应该还是存在的，毕竟他无法做到一个时间段里存在多个个体。

    就像他只收集了一个贝利亚和一个托雷基亚一样，要是是没有时间的力量干预的话，换做帝乾坤，他一定会收集无数个强大的同位体战力！

    可是塔尔塔罗斯没有那么做，那么真相只有一个，那就是他只能保证在他的影响下让一个同位体出现，再多，他应该承受不住！”

    “塔尔塔罗斯，穿越时空的力量！有些香！”

    帝乾坤其实现在也能说有着掌控时空的力量，毕竟现在的他可以流转时间，也能穿越空间。

    可是像塔尔塔罗斯那样任意游历时间长河的还是有些少见的！

    说真的，帝乾坤现在已经有了一个十分宏大的计划了，可是就差那么一点点！

    所以塔尔塔罗斯这个可以任由遨游时间长河的家伙已经被帝乾坤盯上了。

    根据帝乾坤分析这个塔尔塔罗斯实力虽然强，可是应该也强不到哪里去。

    至少是弱于神秘四奥的！

    而神秘四奥在帝乾坤眼中跟弱鸡没啥区别！

    而要说真正能让帝乾坤感兴趣的神秘四奥中就只有雷杰多能让帝乾坤感兴趣的！

    他在这个宇宙中没有找到任何关于世界意识的痕迹，那么有没有可能是世界意识太无聊然后变成奥特曼出去旅游了？

    所以雷杰多这个大宇宙意志的化身就出现了！

    虽然不是太敢确定，可是雷杰多估计就是奥特世界的天花板了。

    那么想要找到奥特世界的宇宙意志，那么找雷杰多估计就是必须要去做的了！

    可是现在，帝乾坤需要做的就是解决这几个失去了价值的家伙。

    泽塔这家伙可以说是为他提供了大量数据，而那个外星人也给他提供了一些有用数据。

    卸磨杀驴什么的帝乾坤估计是做不出来，可是就这么放了的话又有些难办该怎么处理他们呢？

    目光闪烁了一下，帝乾坤眨巴了下眼睛，他准备干一个大的来试一下！

    右手放置在胸口然后用力一甩，一股强大的冲击波猛的散发道整个特利迦宇宙中。

    同时帝乾坤身前也出现了一个宇宙的虚拟投影！

    “导入算法，时间扭曲！”

    双手达在那个虚拟宇宙中，随着帝乾坤向着虚拟宇宙中注入能量，肉眼可见的原本正常运转的虚拟宇宙中的场景突然定格了下来。

    然后好像踩了倒退键一般，除了帝乾坤以外特利迦宇宙中所有的一切都开始倒退起来。

    被黑洞吞进去的物质再次被吐了出来，被恒星散发出来的能量又被吸了进去，分裂的原子再次聚合，一切都在倒退！

    直至整个特利迦宇宙的时间恢复到泽塔刚降临的那个时间段！

    (本章完)

