    王木木带着我们这边的人，聚在一起，站在沈阳的界碑旁边。我看着王木木愣了一下，赶忙窜了下去，拽着王木木的脖领子，皱着眉头问道：“你干Jb啥啊？”

    “干啥？干他！！”王木木扭头冲我说道。

    “......收起来，别跟有病似的！！”

    “扯淡，操，你们差点回不来了，你知道么？？”王木木甩开我的胳膊，拎着军刺，瞪着眼珠子，咬牙切齿的冲我说道。

    “干也不是这么干，你先收起来！！我一会跟你单聊行不！”我哀求着说道。

    “木，愿意干，我走了你再干，行么？？”占魁根本没下车，坐在后座冲外面喊了一句。

    “......你们整吧！”王木木看了看占魁，憋了半天，说了一句，直接奔车后面走去。

    我看着木木的背影，摇了摇头，转身直奔着占魁的车走去，拽开车门，冲着玉果，勾了勾手，淡淡的说道：“来，下车！！”

    “呵呵！”玉果抽着烟，看着我笑了笑，迈步走下了汽车。

    对面，单家的车队停滞，车门子陆续弹开，粗略一看，人数跟我们差不多，但是我没看见单辉，领头的是几个岁数挺大的中年。

    随后，他们有几个人，从两台面包车里，架出来了舟舟和彬彬。此时二人，相当狼狈，舟舟身体上三处十厘米以上的刀口，缝了二百多针，伤口有感染，一直没退烧。彬彬相对轻一些，但也好不到哪儿去，走路需要被扶着，二人穿着医院的病号服，相当显眼。

    “呼啦啦！！”

    他们刚一下车，凯撒除了老人以外，所有人拎着猎枪，镐把子和砍刀，冲了上去。对伙往后退了两步，也都拿着东西，两帮人霎时对持在街道上。

    “拼一把？？！”我扫了一眼舟舟和彬彬，猛然往前一步，使劲儿推了一把玉果，面无表情的问道。

    “......！”玉果抽着烟，面无表情的看着我，没说话。

    “飞！！小飞！”占魁坐在车里连叫了我两声。

    “你妈了个B，我问你话呢？？拼一把？？”我再次推了一把玉果，歪着脖子咬牙问道。

    “......孟飞，你啥意思？？你有的我都有，真干一把，我怕你么？？”玉果脸色非常难看的说了一句。

    “你他妈要不怕我，你就不能拿俩孩子说事儿，你是个狗篮子你知道么？？”我皱着眉头，声音嘶哑的说道。

    “那是小辉干的，跟我没关系！别Jb往我身上扯！”玉果烦躁的说道。

    “吃饭的事儿，你不知道？？”我再次问了一句。

    “你们来之前，小辉确实已经来了，都Jb外面玩的，你啥状态，我也不清楚，试试你有毛病么？？”玉果摸着脑袋，缓缓说道。

    “你想踩沈阳？？”

    “老单有个朋友，叫范民庆。他在榆林镇开砖厂，你们从那儿拿钱，有点狠了！！”玉果拿话点了我一下。

    “啊！！范国庆找的你？我弟弟是你们给下的套？”

    “不是，碰巧！我后来才知道的！”玉果干脆的说了一句。

    “什么事儿都有前因后果，老范他**不上赶子找我办事儿，我也不能上他钱匣子里生抢！！现在闲我拿的多了，办事儿的时候，寻思**啥来着？！玉果，话我明告诉你，他砖厂那点股份，我拿不拿没啥多大意思！但你这个态度跟我说了，这钱我还必须得挣，你要伸手，咱俩就比比谁队伍壮！！！”我点着玉果的肩膀，非常严肃的说道。

    “你咋不在市政府画个圈，说是你家的呢？你可吓死我了......！”玉果冷笑着问道。

    “操！我还是动手的时候多，说话的时候少，不信，你就动弹动弹，咱试试！！”我面无表情的说完，扭头冲着老三喊道：“三哥，换人，回家！！，

    “咣当！”

    说完，我上了路虎，大康直接开车走了，后面两伙人，摩擦了一会，交换了舟舟和彬彬，随后各自离去。

    ......

    当晚，舟舟和彬彬入院，我站在窗口，面无表情的看着他们。彬彬躺在病床上，扫了我一眼，低头说道：“飞哥...！！”

    “你们他妈的，这是过两天好日子烧的？？一天天所有人都得围着你们转是不？？啥时候能用大脑寻思问题！！！就这样的，剁你们算他妈对了！！”我一股莫名之火，熊熊燃烧，扯着嗓子破口大骂。

    “......！”彬彬瘪着嘴，也不说话。

    “一批出来的！！你们看看马飞！！看看小马哥！！能不能好好学学！！人家大兴安岭蹦出来的，都**不惹事儿，你们咋地呢？？不是人呐？？还是有钱啊？？”我继续唾沫横飞的骂着。

    “你就向着他们......！”彬彬小声嘀咕了一句。

    “你说啥？你再说一个？”我脑袋嗡的一声，撸着袖子往前窜了窜，手特别刺挠。

    “行了，行了！！”麻脸烦躁的伸手拉了拉我，往门外拽着。

    “我他妈告诉你们！你们就混吧！！就你们俩！！早晚蹲笆篱子的货！！进去，我他妈一分钱没有！！爱找谁找谁！！”我被麻脸拽的，双脚在地上滑动，疯了一般的骂道。

    “......就跟我愿意整成这样似的！”彬彬虎BB的嘀咕了一句，眨着眼睛说了一句。

    “啪！！”

    王木木放下橘子皮，抬手呼了彬彬一巴掌。

    “干啥？？”彬彬扭头问道。

    “大哥，你真去啦？？你咋寻思的呢？？我当时不说咱们采用经济报复么？？”王木木眨着眼睛，好奇的问道。

    “木爷，我求求你了，你就是丧门星，我俩跟你在一起，早晚得死，你能离我俩远点么？？？求求你了！”彬彬哀求的说道。

    “......说实话，你俩真Jb挺皮实，这要隔别人，早让我克死了......！”王木木说了一句，沉思了半天，冲着彬彬神神秘秘的说道：“哎，我给笔记本带来了，你帮我登上直播室呗...我不知道账号...！”

    “大夫，我要换个封闭式病房！！”彬彬崩溃的扯着嗓子喊道。

    ......

    门外。

    “你拉我干啥？？”我扭头冲着麻脸问道。

    “我给老范接过来了！”麻脸淡淡的说道。

    “走！！”我停顿了一下，外套都没穿，直接奔着楼下走去。麻脸面无表情，叫上占魁，我们三个往楼下走着。

    走到楼梯间，我碰到医生，停顿了一下，出言问道：“那俩B崽子，能残不？”

    “......哪俩？？”医生愣了一下，问了一句。

    “就刚才拉来那俩！”

    “......多少会留下点后遗症，不影响生活！”

    “哦！”我面无表情的点了点头，直接走了。麻脸和占魁对视了一眼，无奈的摇了摇头。

