

    女人的心中有几分气急败坏起来。

    感觉自己在这个时候，完全就是被恒彦林给套路了一般，这算什么事情呢？

    心中想到此处，她是微微深吸了一口气，随后在看看一旁的恒彦林一眼。

    这个家伙，依旧是在看着手机。

    而且，看恒彦林的样子，居然还是一副极为认真的模样。

    哼！继续装吧，我怎么可能会相信你，去做出这样的事情来？

    心中想来想去，越发的感觉到对方是在故意这样。

    就在她心中气的半死的时候，一旁又是一个女人走了进来。

    在见到了她之后，顿时眼眸微微一亮，随后连忙走了过来。

    “这个是你朋友？”

    小雨走过来，在见到一旁的恒彦林之时，微微有些纳闷道。

    不是说好了，就两个人出来吃饭么？

    怎么还有一个男人在这里？

    小雨有些奇怪的说着。

    林惠闻言，连忙摆了摆手，“这个人我不认识，就是这个地方都已经没有座位了，然后我就坐到这里来了。”

    说起来，她心中也无奈的很。

    这一家店里面的东西，那还是极为的好吃的。

    她之所以要坐在恒彦林身旁，那就是因为没有位置了，在加上好不容易要请一次自己闺蜜。

    这会儿也只能够这样了。

    要不然的话，她如何会这样？

    换做以前的时候，她是绝对不会这个样子的。

    只是这家店里面的东西，实在是太好吃了一些。

    所以这会儿，也不管那么多了，这么多人看下来，就恒彦林让她看的顺眼一些，在加上恒彦林这里也没有其余人的样子。

    坐在这里，想来也不会怎么尴尬的。

    小雨听着这话，顿时嘴角微微一抽，也不知道该说些什么才好了。

    怎么回事啊，原本还想要与自己闺蜜出来吃点东西的。

    怎么一下子就是冒出来了一个男的不说，还都是两个人都不认识的。

    这算什么事情？自己的闺蜜怎么一点也不感觉尴尬的样子？

    小雨都有几分觉得无奈了，见着自己闺蜜坐在一旁，恒彦林就坐在对面。

    当即，她在自己闺蜜身旁坐了下来。

    “你是怎么回事啊，没有位置的话不如我们就换个地方好了。”

    她也有几分无奈，想了想感觉既然这样的话，那不如就是换地方好了，反正应该也是很简单的才对。

    只是林惠这回儿，可是极为的气恼恒彦林的举动，另外也感觉到自己好像是被恒彦林套路了一般。

    此刻哪里想着要走的？

    当即，她看了一眼自己的闺蜜，随即微微深吸了一口气。

    “这里东西挺好吃的，我们就在这里待一下，没关系的。”

    小雨闻言，当即嘴巴微微一张，就想要开口说些什么。

    但是此刻，一旁的林惠却是摆了摆手，一幅这个事情就这样定下来的意思。

    这让她微微叹了一口气，随后摇了摇头。

    既然是这样的话，那这会儿的事情也没有其余的办法了。

    反正对方是不愿意，自己能够怎么办？

    但是很快，她就是知道自己错了。

    因为随后林惠在她一旁，就是悄悄说起，“这个家伙，好像是一个老油条一样，居然是在算计我，我可不能够就这样走了，非要让对方好好的感觉一下，我不是那么好惹的。”

    说到这里，林惠在此刻的脸色，也越发的有几分不满起来。

    她哪里是有见识过这样的套路，这会儿见着恒彦林这般，心中自然是满满的不满之色的。

    恒彦林耳朵微微一动，自然也是听到了对方的说话声。

    虽然对方极为的小声了，但是这样的声音在恒彦林这里，简直就是和没有完全是一个样子的。

    这会儿，恒彦林心中也有几分哭笑不得起来。

    自己分明就是没有做什么事情吧？但是对方怎么回事？

    怎么这会儿看起来，就好像是自己做了些什么事情一般？

    一想到此处，恒彦林都有几分无语和无奈起来。

    不过恒彦林的脸上依旧是不动声色，仿佛是自己没有听到一般。

    小雨在此刻，也明白过来这闺蜜的意思了。

    看这个情况，自己闺蜜这完全就是被恒彦林给气到了，这会儿就是想要与恒彦林分一个高下了?

    心中想到此处，她的脸上也浮现出一抹怪异之色。

    仔细的看了看一旁的恒彦林，见着恒彦林脸色没有不对劲的地方，这才微微松了一口气。

    还好，对方没有注意到自己这边，想来是没有听到他们对话才对。

    要不然的话，这也太丢人了一些。

    小雨凑到自己闺蜜耳边，轻轻开口说道，“不是吧你，就因为这个事情你就非要坐在这里啊，我看对方也不像是一个坏人啊，人家可能就是没有注意你，或者是觉得，就这样明目张胆的看着你，会有些不礼貌呢？”

    小雨看着恒彦林，感觉对方不大像是对方所说的这个样子。

    因此觉得，这会不会是自己闺蜜的错觉？

    只是林惠在这个时候，完全就认为，恒彦林这就是在欲擒故纵了，哪里会听得这么多的解释。

    当即便是撇了撇嘴，开口说道。

    “不管你说那么多，反正我是不会相信的，这个家伙从一开始的时候，看了我一眼然后就没有在正眼看我了，怎么看都是一副做贼心虚的模样。

    而且，对方也就像是在反套路一般，你觉得这样的可能性很低么？

    这分明就是对方在给我下套，我现在已经被对方套到了，我非要给对方一个教训，然后在离开不可！”

    林惠才不会听自己闺蜜的话，在此刻她只是觉得自己猜测的绝对没错。

    面前的恒彦林绝对就是这样的人。

    恒彦林这会儿自然也把对方的话语都是听的清清楚楚，当即嘴角微微一抽。

    恒彦林心中无奈，自己分明就是没有做什么事情吧？怎么这会儿，对方完全就是盯上了自己一般？

    这究竟是怎么回事？

    恒彦林眉头微微一皱，心中有几分百思不得其解。

    按理来说，自己也没有做其余的什么事情，怎么对方就是硬生生的以为，自己就是这样的人不说，还以为自己已经被自己给下套了一样？