    “啁啁啁，啁啁啁！”

    谢俊平嘬着嘴唇，弹动舌头，出诱惑的声线，可惜，忘了在前端放置扩音器真是一大失策，注定没法成为助力。

    还好，前端的夜视摄像仪仍比较给力。惨绿影像经过色彩光线渲染，传输回来的时候，已经最大限度地做了还原，更接近于现实情境。

    可以看到，昏暗的树洞角落里，肥嘟嘟的棕毛生物，正支起后腿，前爪拨动，钝圆的嘴巴中，尖利的上下门牙吱吱交错，看上去警惕而紧张。

    “对，对，乖乖到爸爸这儿来……”

    谢俊平咧开嘴，微调摇杆，然后按键，蜘蛛形态的仿生机械平台完成了目标锁定，麻醉针射出。

    棕毛生物可以目见地颤动一记，立起的身子往前仆倒。

    “Bingo！”

    谢俊平大叫一声，强扳摇杆，指挥机械蜘蛛，在湿滑的台阶上冲刺，前肢探出，尖端冒出蓝白的电火：“棕毛耗子，让你老爹好好疼你吧！”

    一记完美的捅刺！

    眼前击中目标，哪想到刚刚还有僵直之态的棕毛老鼠，身后几乎有本体三分之二长度的扁平尾巴如鞭子般抽出，竟然将带电的蜘蛛前肢打歪，自身毫无损。

    随即，它肥大的身躯纵起，足有半米多高，在树屋内壁上，横着身子，杂耍般连走五六步，落地后，又是连续几个纵跃，避过了机械蜘蛛喷射出的金属网，沿着台阶一路下行，转眼消失在拐角之后，隐约传来“咚”的落水声。

    “法克鱿！”

    谢俊平暂时忽略了妄想施暴对象的尊容，差点砸掉手柄，随后又重重拍了下脑袋，浸入式头盔出沉闷的震音。

    来不及过多懊恼，他叫了一声“水下视角”，很快眼前情景切换，变成了更显浑浊黯淡的水下区域。

    视界模式都已经调整好，托高端水下摄像头之福，这里的情景还原也还算到位，刺入丛林的夕阳血光在浅水区泛开，波光偶尔掠动，还有硕大的黑鱼游过，生机盎然，仿佛触手可及，如同他亲身入水一般。

    谢俊平可没闲情欣赏水下风光，摇杆前推，静音马达动，重金购置的军方微型无人潜艇就像一条梭鱼，迅蹿出。

    前面无意义的情绪泄，让他失去了最好的机会，那只从沙洲下方潜出的棕毛老鼠，就从微型潜艇前端下方蹿过去，水下度竟然还非常快。

    谢俊平已经不多说话了，咬牙开启火控系统，哪知目标长尾一摆，便撞入了水下厚重的淤泥层里，搅起大量黑泥屏障，硬是从火控系统的锁定下脱逃。

    此时进入自动模式的机械蜘蛛也撞入水中，这玩意儿水6两用，即使浮不起来，也能踩着水底淤泥蹭蹭前追。

    “这个貌似更有效……”

    谢俊平手忙脚乱切换操控模式，却又哪来得及？末了干脆咬牙道：“念控模式！”

    当下操控更简单的微型潜艇，进入意念控制，结合自动巡航功能，在水中往来穿梭。谢俊平则强忍着一心二用的眩晕和吃力感，控制着机械蜘蛛一路追击。

    沼泽小湖里，一时浊流四起，水中鱼虾，湖上鸟兽都给惊动，乱作一团。

    五分钟后，谢俊平一声怒吼，手中摇杆重重砸出去。

    “哎呀妈……”

    正从工作电梯进来的胡华英迎面就看到一块黑影照头砸来，好在反应快，往旁边一闪，不明飞行物擦着耳朵过去了，重重砸在身后电梯内壁上。

    他听那声爆响，头皮就是炸，张口想骂，只见谢俊平头盔罩顶，正气急败坏地往下摘，却因情绪过激，差点儿没扭到脖子。

    胡华英翻个白眼，也不骂了，但也不去帮忙，抱臂当胸，看谢俊平折腾。

    等谢俊平把头盔等外设拿下，他才嘲笑道：“平哥，你现在越来越抠门儿啊！这段时间不好去霜河实境，就整个全套设备啊，弄摇杆算什么。”

    “老子又不是玩游戏，全套设备个屁！”

    “不玩游戏玩什么？”

    “……你不懂。”

    谢俊平欲言又止，最终还是摆摆手，看着无奈，可瞳孔中冒出的火焰，可没半分减弱的意思。

    他做了几次深呼吸，调整下情绪：“社工办那边怎么说的？”

    胡华英耸耸肩：“神秘学研究社貌似真要缩了。他们提前搞换届，老杜要退，我觉得‘借坡下驴’的可能性大一点儿。据说那边的大金主，有一个出了问题，可能要撤资。”

    谢俊平皱眉头，把手中头盔放下，向胡华英招手，示意二人别在中控室聊了，乘电梯到地面上去。

    进电梯的时候，又是飞起一脚，将已经变形的多功能摇杆踢出，显出他的心情仍然没有调适过来。

    “建工社后面的七色基金，可是稳得很。”

    “那又怎样？”

    胡华英摊开手：“我看不出什么区别。主要是咱们的罗学弟那边，仇敌遍天下，建工社的李学成固然是麻烦，黄秉振不也是进了医院就没出来？神研社那帮孙子正摩拳擦掌，准备讨公道呢。我看，不管是哪家入主，都差不多……罗学弟自个是什么想法？”

    谢俊平没有即刻回答。

    电梯门打开，二人来到“齿轮”地面3层的茶室。谢俊平随便找了把躺椅，把身子往上一撂，整个人瘫在那里，仰天吁气。

    斜阳残照，将一日最后的余温送入，智能服务终端适时送来了温度适宜的红茶，谢俊平伸手想拿，又犯懒，用手指勾着瓷杯把手，只转动眼珠，环视这一处布局无异、始终冷清，却已经与两周前有些微妙不同的社团建筑。

    十多天时间，一手操持，就是这么个结果了。

    良久，谢俊平叹了口气：“谁也不想给啊！”

    “呃？”

    “反正我是谁也不想给。”谢俊平在躺椅上闭了眼。

    傍晚吹过丛林的风，从窗沿上漫过来，融入斜阳余晖之中，消去寒气，又在贯通了十五层楼体的大天井中轻盈盘绕，仿佛带起了有节奏的哨声，低细绵长。

    在外面躁动整日的心情，在这儿不知不觉就能荡涤一空，只剩下奇妙的平静……好吧，除了那只棕皮耗子的挑战。

    念头转过去，谢俊平的视角仿佛一路延伸到枯树沙洲那里，与那边水底的蜘蛛平台、微型潜艇合为一处。

    之前水底追逐的黑泥，都已经澄静，下次又会是怎样的追逐？

    这么想来，还挺带感。轻幅的挑战，也还不错……啊耶？

    谢俊平猛地一愣神儿，脑中的情景，怎么突然如此清晰且真实？就像水下摄像头拍了送过来一样。

    他一下子坐起，没有想个通透，那边胡华英已经醉了：“我的平哥哎！咱们现讨论的是罗学弟那边！”

    “那边恐怕是顾不得多想。”谢俊随口回应，窗外血红光芒淹没了大半丛林，也把刚刚那份儿古怪心思，冲刷得不见踪影。