    燕王最终决定要去丹阁一趟。

    青衣他管不着，但他的妹妹，好歹是王室的长公主，是易阡陌未来的妻子，怎么可以做一个童子？

    同一时间，周月月在自己的丹庐内，仔细研读易阡陌给的丹方，他起初并不相信易阡陌给的丹方是真的。

    但他看完了之后，却是叹为观止，即便没有炼制，只看其中的君臣配伍，也让他动容不以。

    他在第一时间去了阁主的丹庐，而后将丹方给了阁主。

    阁主看完之后，陷入了沉思，而后忽然赞叹，道：“妙极，真是妙极！这是你刚刚配伍的丹方？”

    “我要是有这等本事，你这阁主的位置，可就得提前让给我了。”

    周月月苦笑道，“这是易阡陌弄出来的丹方。”

    “他弄出来的！”

    阁主瞪大了眼睛，道，“不可能，他一个一品丹师，哪里能够组合的出如此绝妙的君臣配伍？打娘胎里修炼丹术，也不可能！”

    “据说……是祖传的！”

    周月月苦笑道。

    “祖……祖传的？”

    阁主不敢相信，沉默了一会，道，“你炼制二品，我炼制三品，先试试，也许真的可行！”

    两人立即搜集材料，开炉炼丹。

    折腾大约三日，周月月的炼制成功了，阁主的却炼制失败了，但失败的阁主，不但没有沮丧，反而是露出了激动的笑容。

    因为他发现，自己没有炼制成功，并不是因为君臣配伍有问题，而是自己第一次炼制，把控不到位，这君臣配伍，没有任何的问题。

    两人对视一眼，眼中惊讶不下于此前见到易阡陌炼制药液的时候。

    “继续，若是能够炼制出来，三月之后的会武就有胜算了！”

    阁主一脸激动。

    而后，两人立即投入了对三品固元丹的炼制，可过去了数日，他们都没炼制出一炉子三品丹药，材料到是废掉了十几炉。

    周月月苦着脸，即便有完整的丹方，想要轻易炼制出三品固元丹，也不是这么容易的。

    “阁主不必自责，毕竟时间这么短，有了丹方，只要给我们足够的时间，炼制出来是时间问题！”

    周月月安慰道。

    可阁主却摇了摇头，道：“不，我总觉得有哪里不对劲。”

    “嗯？”

    周月月脸色一冷，道，“难道是那小兔崽子藏私？也太不厚道了吧，丹方都给出来了竟然还要藏私？”

    “不是！”

    阁主说道，“我每次炼制失败，都是在丹药塑形这一步，最后直接炸炉，阵列没有问题，火候掌握也没有问题，可总觉得是缺了点什么！”

    周月月苦着脸，道：“人家都把丹方给我们了，难不成咱们还要去找那小子指点不成？”

    阁主脸一红，道：“那还能怎么办？要是这小子可以给我解惑，我就是把阁主让给他也行，可要这小子也不知道，那恐怕这三品固元丹，很难炼制出来了，这是我学府的损失。”

    “那就去碰一碰运气？”

    周月月到不是怕自己丢脸，主要是怕阁主丢脸。

    他在易阡陌那里，早已经不要脸了，但阁主是丹阁的门面啊，他要是去求教易阡陌，那丹阁最后一点尊严都没了。

    阁主知道他在想什么，说道：“我要是能够炼制出这三品固元丹，老夫死而无憾，有些东西啊，我们就是太要面子才会错过，老夫寿元不多，已经没有什么不能失去的了！”

    周月月忽然有些伤感，阁主算是他的座师，他知道阁主这一辈子唯一的遗憾，便是不能突破四品丹师之境。

    而他想要突破四品丹师之境，除了是因为自己之外，也是为了整个学府，因为他知道，没有四品丹师的学府丹阁，永远都不可能超越玄元宗丹阁。

    “走！”

    周月月搀扶着他。

    易阡陌的丹庐，此刻是门庭若市。

    但易阡陌只是收了材料，一炉丹药都没有炼制出来。

    他在炼化封印于丹田内的纯灵之火，进入筑基期后，易阡陌便有足够的实力，来炼化这纯灵之火。

    从燕山回来后，易阡陌一直都在温养这纯灵之火，好在他开启的是火灵根，因为是火属性，这段时间纯灵之火已经渐渐的适应了易阡陌的灵力。

    此刻，就剩下最后一步的炼化。

    当他打开封印后，纯灵之火的立即遍布他的丹田，他立即催动灵力，开始炼化！

    要炼化异火，首先要征服异火内的火灵，在经过封印之后，纯灵之火已经虚弱到了极致，也就是这段时间里，易阡陌以火灵力温养，才恢复了一些元气。

    但封印一解除，这纯灵之火便立即像饿狼一般，扑腾出来，吞噬着他丹田内的灵力，疯狂的滋生。

    若是放任不管下去，便是引火自焚。

    也就在这时，易阡陌手中结印，在同一时间调动念力进入丹田中，随着念力和灵力的涌动，一个古老的印记出现。

    这便是先祖长生丹道中，封印天地极火的长生法印！

    这个法印结成的瞬间，纯灵之火再次被封印起来，而这一次的封印，跟上次不同，霸道的封印，直接碾压的纯灵之火将要熄灭！

    “生或灭！”

    易阡陌调动念力，与纯灵之火的火灵沟通了起来。

    火灵若是不服，必然会被直接碾压熄灭，而若是服，那也就意味着炼化成功。

    易阡陌看似紧张平静，其实心中也是有些忐忑，这是他第一次炼化天地极火，自然是不希望纯灵之火被碾压熄灭的。

    况且，纯灵之火是极难得可以成长的火焰。

    但他也知道，如果此次炼化不成功，日后想要炼化纯灵之火几乎不可能，天地极火那也是有灵智的，如果不碾压到它熄灭，它便会认为易阡陌不可能覆灭它。

    这是一场心理的博弈，而易阡陌这边，在结成法印后，念力消耗远超此前炼丹，继续这么耗下去，没有了念力，法印便会崩溃！

    就在易阡陌的灵力消耗到一半时，被碾压的接近熄灭的纯灵之火，有了回应。

    但易阡陌并没有收起法印，而是直接将法印，打入了纯灵之火当中。

    随着法印进入火焰内部，易阡陌当即感受到了，一团熊熊燃烧的火焰，而后立即收起念力，以火灵力温养了起来。

    “有惊无险！”

    长长的出了一口气，易阡陌取出了清源炉，这才开始炼制丹药。

    有了天地极火相助，易阡陌炼丹的速度，远超此前一倍，而对念力的消耗，同样也少于此前的一倍。

    不到一盏茶的工夫，一炉子固元丹，便炼制了出来。

