    第7762章你对我有什么不满意（2）

    “我今天的衣服不适合跳舞，外面又冷，还是多在船舱里呆会儿。”

    “你看上去脸色不太好，最近是不是太累了？”

    “可能是坐飞机太累了。”

    “你看，你看，有个穿着兔子服装的小女孩出来了。”袁晴晴指着水中的大舞台，兴高采烈，“好可爱，好可爱，快看！”

    乔沐元顺着她指的方向看过去，舞台上有一个穿着兔子衣服的小女孩蹦蹦跳跳，头上还戴着兔耳朵，粉妆玉琢，像洋娃娃一样。

    乔沐元笑了：“很可爱。”

    “是吧，我跟我家小黄说了，咱们结了婚一定得要一个女儿，最好第一个就是女孩。”

    “你之前不还跟我说生小孩对身体不好，身材又容易走样，怎么现在又想要小孩了？”

    “还不是被小黄同志偷走了心。”

    “果然啊，女人一旦陷入恋爱就不属于自己了。”

    袁晴晴笑嘻嘻：“我还跟小黄说了，要是没有女儿，那他得跪搓衣板。”

    “噗。”乔沐元笑出声，“你家小黄这么快就被你拿捏住了。”

    “那当然，这男女之间的相处之道在于微妙的平衡，稍有不平衡，就容易陷入男尊女卑或者女尊男卑，那都不是什么好现象。跟你说你也不懂，这些道理光说没有用，得自己去体会去实践。有句话叫实践出真知，乔大小姐你都没谈过恋爱，不可能懂的。”

    “怎么不懂，我又不是随随便便结的婚。”

    “你要是真懂，今时今日也不会将自己弄得这么被动。你是不是忘了，在二十岁前你都是京城众星拱月的小公主，乔家唯一的女儿，有一个最疼爱你的父亲还有最疼你的妈妈和哥哥，京城大小姐们哪个不羡慕你。”袁晴晴叹气，“可你遇见那个人之后，变化很大。”

    “有吗？他对我挺好，有求必应，他给我的宠爱也很多。”

    “那你们有在一起商讨过婚礼的细节吗？有在一起聊过要一个小女孩还是一个小男孩吗？有在一起商量憧憬过未来的生活吗？”袁晴晴眼睁睁看着乔沐元的脸色有了细微的变化，可她还是忍不住脱口而出，“乔沐元大小姐，我真怀疑你有没有谈过恋爱，简直比那些联姻的大小姐公子们还被动。”

    “还有，他对你好是应该的，如果连这一点都做不到，乔爷怎么会甘心将你嫁出去？换做别的任何男人，都会对你好，都会给你很多很多的宠爱，沈隽也好，梁恺也好，京城那些追求你的公子哥们也好，他们都会对你很好。你明不明白？”

    “可他们……都不是他啊。”乔沐元笑了笑，眸中光色黯淡，“我爱的只有他一个人而已。”

    袁晴晴就知道是这个答案。

    也正因为如此，那个男人才会肆无忌惮不顾乔沐元的感受。

    算了。

    袁晴晴也懒得说，喝着茶水，心中情绪翻涌。

    她要被乔沐元给气死，既然嫁给了纪长慕，那嚣张、做作、矫情一点又何妨？

    (本章完)

