    艾利克斯和卡特两个人的打架，因为飞机爆炸戛然而止。

    随即，一行人全都被机场的工作人员扣押，关在了一处会议室内。

    因为刚刚发生的飞机失事，大家的情绪都有些崩溃。

    房间中，所有人看向艾利克斯的目光，都像是在看一个怪物，没人敢相信，他的预言居然成真了。

    “你们为什么都看着我！”

    艾利克斯被众人的目光盯得很不舒服，脸色苍白的解释道：“这不关我的事！”

    “飞机上，有没有人生还？”

    半晌后，柳敦向艾利克斯提出了一个问题。

    “我怎么会知道？”

    艾利克斯听见这个问题，目光更加茫然，俨然是对于大家把他当做怪物感觉很不舒服。

    “这不是巫术，艾利克斯也没有让飞机失事的能力！你们别再逼他了！”

    克莱尔发现所有人都将目光放在艾利克斯身上，开口替他辩解了一句。

    “你既然说这不是巫术，他那为什么能够预见飞机爆炸？我看着就是一场阴谋！”

    卡特大吼了一句。

    “九哥，这究竟是什么情况啊？咱们接下来要干什么？”

    沈哲看着争吵起来的一伙人，已经彻底懵了。

    “房间里的这些人，就是被死神盯上的目标，不过坐在角落里的三个人不是剧情人物，应该也是轮回者。”

    陆九骁顿了一下，再度开口道：“随着咱们的到来，恐怕死神名单上的人已经变成了13个，不过你也不用担心，因为死神的报复不会来的这么快。”

    “咣当！”

    会议室的门被推开，一行西装男子迈步走进了房间当中，为首的一个男子开口道：“你们好，我叫薛高，你们的家人已经接到了通知，正在赶来的途中，我知道今天的飞机事故给大家造成了心里阴影，请问有谁需要见神父或者牧师吗？”

    “先生，请问飞机上有没有人生还？”

    柳敦看着薛高，问出了自己最为关心的问题。

    薛高叹了口气：“目前爆炸的原因不明，救援队抵达现场后，已经展开海上搜救，但目前还没有结论……”

    “打扰一下，我叫温纳，这位是我的同事希瑞克，我们是连忙调查局探员，我明白大家现在的心情，不过我们还是得趁你们记得一些细节，向你们进行问话！因为你们提供的数据，不论是对调查还是搜救，都有很大的用出！现在请大家一个一个的跟我出去接受问话！”

    温纳顿了一下，指向了坐在门口位置的陆九骁：“就从你开始吧！”

    ……

    几分钟后，陆九骁被带到了机场警卫室当中，坐在了温纳对面。

    温纳询问完陆九骁的基本情况之后，发问道：“贝利同学，请问你在飞机上的时候，有没有听见艾利克斯喊过‘飞机要爆炸’之类的话？”

    “对不起先生，在飞机上的事情我记得不多了，我只记得他喊了一句飞机快要爆炸了，让大家快走，然后在混乱当中把我推倒，让我的头撞在了座椅上，失去了意识。”

    陆九骁如实作答。

    温纳点点头：“那么根据你的了解，艾利克斯有没有吸毒或者服用镇静剂之类的习惯？”

    陆九骁摇头：“没有，艾利克斯人不错，没有什么不良嗜好，而且我能确定的是，他除了说出预感之外，什么事情都没做，因为我在飞机上的位置距离他不远，他全程都没有过什么小动作，只是老老实实的坐在椅子上！”

    温纳记录了一下，继续问道：“那么在你们离开飞机之后，他有没有说过‘希望卡特留在飞机上’之类的话？”

    “他说过这句话，但当时他已经被卡特激怒了！”

    陆九骁端起面前的水杯喝了一口水：“艾利克斯在出事之前，一直在劝大家下飞机，如果他真是什么恐怖.分子的话，完全可以自己找借口离开，而不是把事情闹大，对吗？”

    “这些不是你该考虑的问题，感谢你的调查！”

    温纳记录完陆九骁的问题，然后翻看了一下面前的资料：“根据资料上显示，你的父母都在外地，那么有人来接你吗？”

    “感谢你的关心，警官，不过我真的没有被吓到，可以照顾好自己！”

    陆九骁点头道谢，然后回到了会议室等候。

    这时候，沈哲已经配合另外一位探员做完了笔录，看见陆九骁回来，起身坐到了他身边：“九哥，咱们接下来应该干点什么？”

    “如果我得到的情报没错的话，死神不会这么快察觉到这些生还者，在三十九天之后，学校会为今天的死难者建立一座纪念碑，那时候才是他真正展开虐杀的时候，在这之前，咱们都是安全的，这段时间，咱们俩就正常的上学，先跟这几个人打好关系，平时没事的时候，还可以出去走走看看，之前第二场笔试结束之后，你不是吵着要出去玩吗？现在我们有一个月的时间了。”

    ……

    时间飞逝，陆九骁跟沈哲两个人，一眨眼已经来到了学校一个多月的时间，这期间始终在按照正常轨迹生活着，而当天在飞机上生还的另外三名轮回者，则借口受到刺激，向学校请了假，一直没见踪迹，也不知道是任务不一样，还是他们根本就不了解这个世界，出去寻找线索了。

    180号航班的事故，导致287名乘客全部遇难，其中还包括阿拉伯罕山中学的四十七名学生和四名教师。

    眨眼间，距离遇难日已经过去了三十九天，这天一早，陆九骁跟沈哲就早早的来到了学校，因为在陆九骁的记忆当中，这天是学校为遇难师生立碑纪念的日子。

    同样也是在这一天开始，死亡的阴云就笼罩在了所有幸存者的头上，开始将他们一个又一个的在这个世界当中抹除。

    当年看这部电影的时候，陆九骁甚至感觉生活中处处细节都能夺走一个人的生命。

    却没想到，自己居然也有机会来到了这个世界当中，与那个从未露面，但是却心狠手辣的死神进行一场关于生死的抗争。

