    夏元节前一天，徐川和苏姨在家包着吃了饺子，这一天天上又飘起了雪花，徐川才想起这已经是自己投胎来到这个世界的第四年了。

    年年过夏元节，苏姨都在身边。今年更热闹，李明，洛杏堂兄妹都来聚会就餐，洛杏堂没白当这个主簿，徐川升迁的事他多少知道的更快，大嘴巴一说，于是一场节前饭也就变成了庆祝徐川高升的晚宴。

    常说富贵不还乡，如锦衣夜行。这种喜事当然要说出来，解语，月舞等丫头是欢欢喜喜，连李明都开心的很，他们都是徐川的府上人，徐川去哪里上任，也都会带着他们。

    徐川的仕途越通达，他们也余有荣焉，水涨船高。只有苏晴只是保持着温和笑容，甚至眼中还有一丝忧虑。

    酒宴过后。暖室中，苏晴扶着有些喝多了的徐川到了床边，替他除去外袍，又除去靴子长袜，让他在床上躺下，然后又坐到床头，将徐川的脑袋枕到自己长腿上，一边给徐川揉着太阳穴，一边说道：

    “川儿，做官之道我不懂，以前只道朝廷升迁，只有朝廷说了才算，可没想到知府竟然有这么大的本事，不过你这般升迁，未必是好事。”

    定江府始终是江家的天下，徐川安心当个自己的小县令，苏晴心中还舒坦些，后者越是靠近江家这庞然大物，苏晴反而越是担心

    江家掌控定江府，名声并不好，和江家走的太近，也不好，人家收你好处，给你好处，最后，也要让你带来更多好处。

    有些好处，不是那么好弄的。

    在苏晴心里，徐川安危最重要，她更担心，面对朝廷知府，一府之尊，将来她也庇护不了徐川。

    徐川惬意的感受着脑后的柔软，醉是假醉，可这种待遇可不常有，他心中暗道还是苏姨聪明啊，有些人有钱，同样做不了官，有些官有钱，也升迁不了。

    有门有路，看似通达，实则跳梁小丑，不值一提。

    有时候，得到不一定是福，吃亏不一定是祸。

    可他这次是为了什么？

    他可不是为了这狗屁道台。

    气运选项让他走到了这一步，不过选择是选择，操作是操作，是时候让他去操作江家了。

    徐川懒洋洋得说道：“我知道，江家是个烧的很旺的火盆，追逐火光能让自己发光发热，看似荣光耀眼，可也能引火自焚，苏姨放心吧，我那么傻。”

    苏晴低头看着徐川，接着温和的脸颊上露出宠溺笑容：“川儿你长大了。”

    “不是长大，是有实力了。”徐川咧嘴一笑。实力不同，心态自然不同，没实力有没实力的活法，有实力就要做有实力的事。

    大风起兮云飞扬。

    英雄是生下来就是英雄吗，风起时乘风，浪涌时破浪，当一鸣惊人时，有人道生而不凡，实则同样两个肩膀扛一个脑袋。

    他，只是做了自己要做的选择，走了自己要走的路而已。

    徐川投胎三年，没做过什么大事，没管过什么旁人，能安身立命，保一己平安就已经足够了。

    但随着实力提升，他秉公执法，伸张正义，除贼寇，杀凶徒，是他以前不想吗？没能力去想，那是白想。没能力去做，那是蠢！

    实力决定一切。

    江家，掉一块两块肉，不会痛，这颗定江府的毒瘤，只有彻底割了，定江府的天才会亮。

    而他，现在就要去给定江府割这颗毒瘤了。这是气运所指，民意所向。

    ……

    夏元节，普天同庆，热闹非凡。

    入夜，东江河畔灯火盏盏，河中也停泊诸多渔船，渔民靠河吃河，有的一艘渔船就是一个家，每家的渔船上都挂着一串红灯笼，诸多渔船靠在一起，就像是东江河上飘荡着一层闪烁的火光。

    天空还洋洋洒洒飘着雪花，一艘小船随波而来，融入了这片火光中。

    两岸的百姓，游人都在看着河上的风光。最吸引人眼球的，要数河畔停泊的一艘画舫，画舫巨大，楼起三层，雕梁画栋，美轮美奂，几乎挂遍所有檐角的彩灯显示着这艘画舫的豪奢，让人望而赞叹。

    这就是江家的船。

    年年夏元节都会出现在这里，整个东江河只此一艘。

    徐川穿着苏姨新做的青衣，来到河畔，到了约定地点，看到这艘画舫也觉得有些侧目。一艘画舫，几乎就将江家在定江府霸主的气势显露无疑。

    “那是江家的船。”

    “上面有知府大人吧，真气派。”

    “快躲开，快躲开。”

    不管是游客还是富绅，哪怕是来游玩的富家子弟，都不敢靠近这艘大船。

    如果悄悄靠近，一旦被逮到，当成刺客杀了也是白杀。

    “徐大人。”五岸边早就有一道身影在等候，自然是老丁。

    徐川面露微笑，快步走去。两人照了面，老丁笑呵呵道：“老奴已经恭候徐大人多时了。”

    “劳烦你了。”徐川笑着，右手顺手从袖子里掏出了一张百两银票。悄悄塞到老丁手里。

    老丁眉开眼笑。

    这位徐大人别的不说，就是大气。连忙接引徐川朝前走去，画舫外有诸多军士护卫，里三层外三层的环绕着，普通百姓们根本不敢靠近。老丁带着徐川走过去，认识老丁的护卫自然不敢阻拦。

    旁的百姓们看到这青年走进去，顿时议论纷纷。

    “那是谁，被接进去了。”

    “一定是江家人。”

    “有门路的。”

    ……

    走近三圈护卫中。

    “等等。”一个高大青年走过来。

    徐川止步看过去，这青年面容阴鸷，气息外放，却是一位先天后期的高手。

    “老丁，画舫重地，外人可不能随便上去。”那青年看向徐川，冷声道。

    “王护卫，这位是二老爷请的客人，新任的道台徐大人，已经知会过了。”老丁连道。

    “徐大人？”那青年护卫看过来。

    徐川微微点头，不谦不卑，右手则从袖子里掏出了一张千两银票。笑道：“夏元节至，本官请兄弟们喝酒去。”

    那青年护卫收了银票，这才顿时露出笑容，认真的端详了徐川一眼，开怀道：“原来是新任道台，恕在下眼拙，事关知府安危，兄弟不能谨慎些，徐大人请吧。”

    徐川道了声谢，这才上了画舫。脑海中刚刚弹出两个选项：“一，利用钱财讨好护卫。银两-1000，气运+20。”

    “二，无视之，气运-30。”

    徐川当然果断的选择了一。

    这江家显然也知道名声极差，树敌太多，这么重要的场合，万一有个不开眼的高手行刺，那还得了。徐川心中也感叹，不是江有德的关系，他还真上不了画舫。

    进入画舫。

    画舫上除了三步一岗，五步一哨。每个护卫都是杀气凛然。修为都在后天炼气九重，显然是知府的亲兵了。老丁将徐川带到了画舫中的三楼。

    这楼阁四壁，窗户都是精铁包裹，怕是强弓劲弩也休想破开。这么严实，也是够怕死的了。

    其实徐川不知道，定江府内每天想着刺杀江知府的人不知道有多少，刺杀之事更是早就发生过数次，只是最后都是刺客身亡，江知府福大命大，仍然活到现在。

    楼内有十数桌宴席，最前方还有美丽的舞姬翩翩起舞，一片热闹景象。

    “老丁，怎么在座的都是男子？”徐川悄然问道。

    老丁嘿嘿一笑：“徐大人，这夏元佳节，歌舞助兴，诸多老爷们难免要放松放松，女眷在，多不方便。”

    徐川恍然，自己这问题问的有些白痴了。

    他被带到离主桌三丈外，看到江有德坐在一旁，主位是一位老者，头发花白，双眼浑浊。默默看着前方的舞姬舞蹈。在其身后还有三道身影，分别是两个中年人，一位老者，气度都不凡。

    “大人，徐大人到了。”老丁过去和江有德知会一声。

    江有德微微点头。然后老丁便回身朝着徐川点头示意过来拜见。

    徐川深吸一口气。雪山剑客的声音在他脑海中响起：“主人，在场的先天高手明面上有十二个，暗中还有两个。明面上的实力都和这老丁差不多，可暗中那两个，应该掌握极限层次法门了，气息很是不凡。”

    一向张狂的雪山剑客都有些凝重，即便是他没死之前，不算入魔状态，来此都不一定能全身而退，毕竟双拳难敌四手。

    “我又不动手。”徐川心神交流了一句。然后快步上前。

    “下官徐川，拜见知府大人。”

    同时从怀中捧出了一锦盒，锦盒打开，里面放置着一颗明珠。这明珠是仇冷诸多宝物里很贵重的一颗了。价值起码二十万两白银。

    当初也就是遇上宁红良那个大家族出身，初出茅庐的小丫头了。要是老蒋…这些财物肯定轮不到徐川头上。

    桌上的人都看过来，有的面露不屑，有的像看一条狗。他们江家的狗。

    江有德微微一笑：“二弟，这位便是我说的徐道台。”

    江知府那浑浊的双眼瞟了一眼徐川手里的明珠，兴致缺缺的回头：“哦。找个位置坐下吧。”

    他身后的一中年人走过来，将徐川的明珠收在怀中。重新回到江知府旁边。

    徐川心中暗道，这距离，爆炸起来应该能炸死这一片人了吧。

    准备撤吧。

    可这时江有德微微一笑，朝着徐川招手，远处的侍女连忙送来一个小凳子，摆到了自己身后。

    徐川只能坐过去。

    “徐大人，多听多看，好好表现。”江有德笑道。

    “多谢江大人。”

    徐川脸上笑着。心里则想着找个什么由头撤。

    就在这时，他的脑海中突然弹出了一道判定选项。

    “一，驱散画舫中的侍女舞姬远离画舫。气运+200。”

    “二，不予理会。气运-500。”

    徐川一呆。

    驱散侍女舞姬？

