    寂静的小院中，在这里显得格外安宁，毕竟来这里居住，花费一枚灵玉住上几天的，至少也是先天大圆满，没有人会来随意打扰的。

    李哲回到屋里，神识检查了一遍屋里，发现没有什么问题才取出了拍卖得到的九龙鼎。

    “为什么真的是鼎？”李哲忍不住想吐槽，按理说，炼丹的都是丹炉，可是这一个，确确实实的是鼎！

    通体暗青色，闻起来有浓郁的药香，造型古怪的很。

    “这是什么造型？”李哲看着内部居然有九条蛟龙一般的脑袋，这也许就是九龙鼎的来历吧，不是传闻有一件法宝级别的九龙鼎么？难不成那玩意和这个下品一样？

    玉净瓶为什么对这玩意有感应？

    忍不住吐槽了一会，李哲想了想就开始催发玉净瓶。

    玉净瓶现在和他有联系了，不过李哲很少去理会他，因为他试过，这个玉净瓶就和一个老奶奶一样坐在那里，动一动都懒得动，这一次能够动一下已经出乎意料了。

    “嗡！”李哲突然一阵天旋地转，再次出现的时候，他已经悬浮在一片蔚蓝色的湖泊上。

    “进来了！”李哲大喜，这里正是玉净瓶的青山世界！

    突然他感觉身后一阵灼热，转头看去，顿时目瞪口呆，暗青色的九龙鼎被一道道神秘的青色火焰包裹，居然直接燃烧起来，在李哲惊呆的目光中，开始……软化……

    “这是什么火焰？”神秘的火焰温度极高，九龙鼎已经要变成液体了。

    “澎！”

    平静的湖泊骤然被打破了平静，李哲只感觉四周阴暗了很多，在他的面前，出现了一条比水桶都粗的青色躯体，他艰难的抬头看去，看到的是一条青色眼睛的巨蛇正在俯视着它。

    李哲感觉自己的意识体要崩裂了，玉净瓶中居然还隐藏着活物！！

    沉默了不知道多久，也许只有几秒钟，也许是几分钟，李哲缓缓地恢复过来，压迫的气息让他有点适应了，声音有点沙哑道：“你……是……”

    青蛇也不说话，许久，一张口，九龙鼎液体之中一道道挣扎的虚影被吸了出来，然后被它一一吞下，这些虚影，仿佛是蛟龙魂魄一般。

    李哲终于明白为什么这青蛇对这玩意有感应了，就如同以前的紫龙刀，九龙鼎，都是带龙的，里面肯定都是有器灵的，也就是说，都被吞了？这哪里是给自己寻宝，这是在给自己找吃的啊！

    不过这一次为什么把自己也弄进来了？

    吞完了以后，青蛇的巨大脑袋低了下来，李哲忍不住吞了吞口水，这个脑袋比他整个人都大几倍。

    “大哥，不，大姐……我不好吃……”李哲慌了，这蛇不会想吃掉自己吧？

    这个大眼睛，有点女性化，这是一条母的？

    母的！我真他妈的是个小机灵鬼！

    李哲突然有点得意，自己居然可以辨别一条蛇的公母，还有谁！

    “嘶！”突然，青蛇的表情变得有点狰狞，青金色的十字瞳居然流露出愤怒之色。

    “你……你能够知道我想什么？”李哲头皮发麻，这毕竟是人家的地盘，自己想什么，估计这条青蛇真的能够知道。

    青蛇庞大的身影慢慢地潜入湖泊之中。

    李哲出了口气，随即看向自己高价买来的鼎，有种欲哭无泪的道：“我的鼎怎么办？”

    青蛇巨大的脑袋再次伸了出来，一张口，一道青色的火焰缠绕在化为液体的九龙鼎之上，李哲感受到一股强大的威压在鼎中浮现，转眼间，一个通体青玉色，里面仿佛有青火流转的缩小版鼎出现在他的面前。

    造型有点像……炼器的鼎！

    我的丹鼎呢？

    下方青色的大眼睛顿时流露出愤怒，明明是器鼎，还想变成丹炉？

    给我一个炼器鼎干嘛？我也不会炼器啊！李哲无语，我还是要用我的破丹炉么？

    突然，李哲看到一个红色的泡泡飞向了他，然后在他的目光中直接融入他的身体之中。

    “给你鱼鳞千锻之法，滚！”青蛇柔和且愤怒的声音传入李哲耳中，李哲只感觉无数记忆要挤炸了他的脑袋，火上浇油的是，他看到一道巨大的蛇尾拍向了他。

    “澎！”

    房间里，盘膝而坐的李哲直接晕死过去，同时，在李哲的面前多了一个青玉色的鼎。

    李哲感觉自己做了一个很长的梦，梦中，他变成了一个炼器师，每天都在炼器，下品灵器，中品灵器，上品灵器，乃至极品灵器，甚至法宝！

    鱼鳞千锻便是这位炼器师在一条深海妖鱼之上领悟的，让他一朝成为炼器大宗师。

    “我的头好晕……”李哲感觉一阵阵恶心，恶心的想吐，意识体直接被青蛇拍散，不恶心才怪，缓了半天才揉了揉脑袋。

    “鱼鳞千锻之法？这是什么手段？传承么？”李哲心里激动，他感觉到自己得到了一个炼器大宗师的全部记忆，隐隐约约有一种可以炼出上品灵器，乃至极品灵器的感觉。

    玉净瓶里的青蛇是谁啊？玉净瓶不会是观音的玉净瓶吧？青蛇是小青么？白娘子呢？也在里面么？

    正在胡思乱想的李哲一阵头晕眼花，仿佛被抽了一下一般，顿时欲哭无泪道：“姐，我错了……”

    青鼎不知道是什么金属，李哲看了半天也没有研究出来，当他滴血炼化以后，忍不住嘴巴张大了，极品灵器级别的器鼎！青蛇只是吐了一口火而已啊！

    “发了，发了！”李哲都开始流口水了，这一次赚大了！

    擦了擦口水，抱着青鼎道：“就叫青火鼎吧！”

    青火鼎里蕴含着威力极为惊人的青火，李哲虽然简单的炼化，却无法控制这些火焰，仿佛已经与青火鼎融为一体一般。

    打开门，已经深夜了。

    李哲去了客栈，客栈老板立刻微笑道：“师兄，需要什么？需要点灵果么？”

    这个客栈能够住得起的至少先天，吃喝根本不存在的，当然也有一些为了满足自己口腹之欲的，还是每天都会吃一些东西的。

    “我在这里多久了？”李哲揉了揉脑袋，被青蛇一尾巴抽的现在还难受。

    客栈老板见怪不怪道：“已经四个时辰左右了。”

    在他这里的一修炼都忘记时间，修士都是如此。

    四个时辰，还好还好！李哲出了口气，随即道：“有没有听说什么大事情发生？”

    客栈老板立刻看了看四周，低声道：“呼延家，千剑宗，九宫三大派出动了七位虚境围攻五雷宫四位虚境，有一位当场被偷袭重创，幸好五雷宫的老祖赶到，然后更奇怪的是冒出一批神秘的虚境直接对九宫的虚境下杀手，九宫的三位虚境一死一重创，听说死人的手臂都被砍下来了，被重创的虚境手臂也丢了一只，也有人偷袭五雷宫高手，也有虚境突然混战，乱七八糟的，今天已经闹了一天了，现在不知道杀到哪里去了。”

    “……”妈的，真的狠，真的杀了啊，这些人也是拼了，自己就一个口头约定，居然真的敢对虚境下手！怪不得虚境都不敢招惹修罗，那种虚境修罗王暗杀虚境，没有人愿意尝试。

    怪不得三大派这么有底气，原来是还有两位虚境，谁重创了，是疯老人么？

    随即李哲脸色有点难看，故作吃惊道：“为什么会为啥九宫的虚境下手？”

    客栈老板低声道：“听说是有一位炼丹大师悬赏，因为九宫的汉默老祖得罪了炼丹大师的弟子，被炼丹大师弟子悬赏了，哎，汉默手臂被斩，门中虚境也死了一个，炼丹大师的名头太惊人了。”

    “这他妈的怎么都知道了？”李哲一阵头大，他还想神秘一点的，原来弄了半天人家都知道了！

    取出一枚灵玉递了过去道：“多谢师弟了，小费，对了，不要打扰我。”

    “多谢师兄。”客栈老板卖的就是消息钱，没有一点犹豫的收下了钱。

    李哲返回以后，忍不住揉了揉额头，如此说来，自己也许要出八份？他可以肯定，明天绝对有虚境拿着脑袋和两条手臂都出自一个虚境身上的，然后换自己七份！

    还有汉默的手臂，八份是跑不了了！

    炼丹大师的名头居然恐怖如斯，只是自己明天敢去么？李哲已经在想当初到底有没有破绽，要是让人家知道是自己，他还安全么？

    算了，先炼丹吧！

    李哲暗骂一句，不过消息还算不错，起码五雷宫的虚境没有死伤，自己也是仁至义尽了。

    取出以前使用的下品丹炉，李哲开始继续炼制养神膏，他可以肯定，明天若是拿不出养神膏，他的麻烦绝对不小，那些亡命之徒为了养神膏连虚境都干掉了，招惹九宫，他们拿不到养神膏绝对不会善罢甘休的。

    “目标，十份！”距离天亮还早着点，李哲咬咬牙开始努力了。

    他不知道炎墨和金鳞豹如何了，不过他不担心，肯定不会有什么问题的，只是不知道大黄狗在干嘛，这货惹祸能力太强了，要是鲁秋风趁机给偷走就头大了。

    不过鲁秋风要是偷走大黄，估计到时候还会给他送回来，大黄狗的作死能力，怕是一个驭兽斋不够它拆的。

