    血雾中发生的事情，武藤拓并不清楚。

    他现在的压力巨大。

    面对三个砍不死，不中术，而且还神出鬼没的怪物，他不敢有丝毫的大意。

    “一个人只能拥有一种能力。”

    “A级以上的异能都是独有的。”

    而眼前这三个家伙却是拥有相似，不，几乎可以说是一模一样的能力。

    上原泰斗号称最聪明的人。

    他的能力也是加智力的。

    他倒是看出了一些门道, 便猜测，“这些会不会都不是真人？而全部都是一些特殊的傀儡吧？”

    上原泰斗想到了中谷正太郎。

    同样是S级的傀儡系。

    中谷正太郎似乎也有几只特殊的傀儡，貌似也拥有这种‘复原’的能力。

    只不过中谷正太郎的傀儡复原都是在结构上。

    毕竟中谷正太郎的傀儡都是机械傀儡。

    “倒是真有这个可能，如果是傀儡系也说得通。”武藤拓微微颔首。

    诅咒术能够杀死傀儡才奇怪呢！

    不过这只是一个猜测，还需要证实。

    武藤拓递给上原泰斗一个眼神。

    上原泰斗会意。

    他们身边的人手差不多都死光了，不过第二波的十支小队已经进入里世界了。

    有武藤拓在场，不需要太多高手。

    只需要能够弄到施术的媒介。

    以命换命, 用那些不值钱的贱民就行了！

    十支小队, 每队十人。

    以武藤拓和上原泰斗为中心, 分散开来朝着血雾中攻去。

    哪怕是十个换一个都是赚的。

    “想要以数量取胜？”

    “或者说打算用以命换命的方式？”

    白夜略微一感知，就察觉到了不对劲。

    这些手持枪械的自卫队竟然没有一个是异能者，里世界沉淀着现世的负面情绪，其负面能量的浓郁百倍于现世。

    普通人若是没有丝毫的防护，要不了几分钟就会变成怪物。

    这些人从出现在里世界的那一刻就已经注定死亡了！

    “既然连自己人都不在乎，还指望别人在意么？”

    白夜递给了绯和芸一个随意攻击的指令。

    他本人也是凝聚着一把绯红之刃冲入人群之中。

    “不要管那三个家伙，主要目标是的血雾后方的赵毅！”上原泰斗大声提醒道。

    即使是不值钱的贱民也不能浪费在三个傀儡身上。

    要死也死在赵毅的身上！

    “你们没机会了！”

    血雾之中的苏幻儿猛地一抬手，她最近总打酱油，不代表她只会打酱油。

    空间骤然一沉。

    血雾之中，无数裂痕蔓延开来。

    在打酱油之前，她可是被赋予真主之名的第三位，S级空间系！

    咔咔咔——

    整个能量结晶矿场轰然崩塌。

    就连里世界的土层都往下陷了数米。

    崩碎的空间中，除了白夜的身体重塑之外，其他人全部都变成了碎肉，糊了一地。

    “原来你喜欢这个调调的？”

    蒙修可怜的看了赵毅一眼。

    雷暴和贾剑虽然没有说话, 但也是给赵毅投去了一个可怜的目光。

    “你们在说什么？”

    苏幻儿一个凉凉的眼神扫过来, 众人立即噤声。

    然而，过了一会儿，众人却意识到血雾并未散去。

    他们知道血雾是白夜的能力之一。

    血雾未散去代表着战斗未结束。

    “怎么回事？”雷暴顿时绷紧了身体，招呼着贾剑和唐思思两人往自己身边靠拢。

    苏幻儿和蒙修也在第一时间往赵毅身旁靠拢。

    通讯器里，只有沙沙沙的电流声。

    “嘿哈哈哈，没想到你们竟然能把我逼到这一步。”武藤拓看着龟裂的身体，眼底闪烁着疯狂之色。

    刚才那一瞬，上原泰斗已经逃回了现世。

    而其他人则全部都死在了空间崩塌之下。

    武藤拓的肉体自然也无法承受这种强度的空间崩塌，但是他使用了最后一招。

    对自己使用名为‘黑’的诅咒。

    武藤拓作为诅咒的源头，只要与他呼吸同一片空气，就会被诅咒。

    黑诅咒是致死的规则类诅咒。

    对自己使用黑诅咒，从空间崩塌的死亡中转变成黑诅咒的死亡。

    也就是说武藤拓会死。

    但只会死在黑诅咒之下。

    其他的致死因素都无法真正让他死亡。

    “不好，你看你的脸！”

    “我的脸？”

    “你的脸也是！”

    “什么？！”

    包括白夜在内，山谷中矿区中的所有人的皮肤上都出现了尸斑。

    也就是说他们都中了黑诅咒。

    上个时代的传奇人物的临死反扑，以自身为代价化作诅咒的源头，也要将所有人一同带下地狱的奥义。

    这才是黑诅咒的真正恐怖之处！

    “他想拖着我们一起死？！”

    “简直就是个疯子！”

    所有人都慌了。

    唐思思体质最弱，第一个倒在了地上，接着是受了伤的贾剑，然后是苏幻儿、赵毅。

    即使是身体素质最强的雷暴也没有顶住几分钟。

    “你怎么还没有倒下？”

    “不管已经无所谓了, 能够拉这么多人陪葬，也值得了。”

    面如枯木, 体态佝偻, 浑身布满了尸斑的武藤拓仿佛用尽了全身的力气在说话。

    他艰难的呼吸着，要将诅咒传播到更远的地方。

    要让所有人都记住黑诅咒的噩梦！

    这时候。

    血雾中的白夜走了出来。

    露出了光洁的皮肤。

    “武藤拓是吧？我认可了你的觉悟，即使是死也要拉着敌人一起陪葬，比逃走的那个废物要强多了。”

    “你...你怎么...？”

    武藤拓此时已经没有力气说话了，就连睁开眼睛都十分费力。

    他的生命已经走到了尽头。

    “为了表示敬意，我下手会很干脆的。”

    白夜从绯的手中接过了龙纹·绯红之刃。

    噗！

    一刀划过，干净利落。

    一道血光出现在武藤拓的脖子上，在他的脑袋还未完全干瘪下去之前将其斩落在地。

    “至于为什么？”

    “那还得谢谢你呢！”

    “那不是你，纯也无法觉醒新的力量。”

    白夜身后走出来一只抱着小熊的小萝莉。

    只见她缓缓地闭上了双眼。

    浑身散发着圣洁的光晕。

    整个山谷矿区的污浊都被驱逐净化。

    赵毅等人身上的尸斑冰雪消融般的褪去，至此世上再无名为‘黑’的诅咒。

