    她这伯娘不张嘴瞧着倒像是个人，一张嘴下三路子的话扎堆儿的往外冒。

    她倒也不是怕丢人，只是怕教坏了小允弦！

    “你倒是想让人背啊，谁背你？你男人躺床上半残不残的，所以你也见不得别人好呗？”苏允弦搬来了一把椅子，踮着脚儿站在椅子上气势汹汹的朝着隔壁院儿里吼道。

    严龙氏着实没想到这么个小东西竟然还敢还嘴呢！

    只见严龙氏双手叉腰，俨然一副泼妇骂街的架势指着严敏骂道：“不要脸的小蹄子，老娘才不稀罕呢，说起来都是本家的人，我都嫌丢人的慌！”

    “哟，伯娘这会嫌我丢人了？让我给你洗衣服做饭的时候咋不嫌我呢？也不知道当初是谁要把我卖勾栏院去，也不知道是谁前些日子光天化日之下强抢我头绳儿，论起不要脸啊，我跟伯娘比起来这才哪儿到哪儿！”严敏将苏允弦拉下来，自己踩上去狠狠地瞪了严龙氏一眼，厉声怼了回去。

    末了，她还不忘又附加了一句：“伯娘是我长辈，骂我是小蹄子，那伯娘就是老蹄子？”

    小允弦兴高采烈的站在下面对着严敏鼓了鼓掌，对其还竖起了大拇指。

    “你，你，你……”严龙氏硬生生的被严敏给怼的连个屁也放不出，指着严敏支支吾吾，你了半天，也没说出一句囫囵话来。

    “敏敏加油！”

    “加油，加油！”

    苏允弦站在一旁手舞足蹈的对着严敏喊道。

    严敏噗嗤一声笑出了声，见着严龙氏灰溜溜的进了屋，她这才从椅子上下来。

    她伸手捏了捏小允弦那肥嘟嘟的小脸，随之笑道：“加油干啥？加油骂她？”

    “你俩干啥呢？”

    忽的，严敏的身后传来苏娘子的声音，吓得她一激灵。

    糟糕，刚刚她跟严龙氏那激烈的骂战，苏娘子该不会全都听了去？

    严敏的心里犯嘀咕呐，万一苏娘子再误会她了，先前辛苦营造的人设岂不是都崩塌了？

    天地良心，若不是今儿个那恶妇先招惹的她，她才懒得搭理呢。

    “娘，你是不知道，刚刚严家伯娘从我们一进门就开始骂我们，还说敏敏是小蹄子！”

    妈耶！

    倒是没想到苏允弦这小子一见着他娘，直接说起了他俩刚刚的丰功伟绩。

    苏允弦绘声绘色的把原话全都复述了一遍，随之又道：“敏敏都说了，她骂敏敏是小蹄子，那她就是老蹄子了，娘，我觉得敏敏说的对！”

    一旁的苏娘子意味深长的看了严敏一眼，随之轻轻地摇了摇头。

    严敏的心都要提到嗓子眼了，苏娘子该不会误会她一直都在伪装，实际上也跟严龙氏是一种人吧？满嘴的脏话连篇……

    “早就说敏敏你该勤加练习功法，你说你要是能达到婶这一半的功力，今儿个这事儿，跟她动什么嘴皮子啊，上去直接抽她两个大嘴巴子，管保她日后都不敢再欺负你！”

    苏娘子惋惜的又叹了口气。

    严敏有些控制不住自己的表情，她的嘴角在微微抽搐。

    这，这大概就是传说中的，能动手的时候绝不吵吵……

    不过，经过这场唇枪舌战风波之后，严龙氏着实安分了不少，一来，她是担心着过完年了，这严谨随时都可能杀回来给他们一家老小撵出去，二来也是见识到了严敏牙尖嘴利的一面，更何况还有苏家那小儿，一张嘴蔫坏，没有好话。骂战她都占不了上风。

    出了正月，严敏就照旧领着小允弦颠颠的上学去了。

    这苏山常年奔波在外，严敏就担起了做饭的重任，时不时的还要搭把手洗洗衣裳啥的。

    苏娘子也是于心不忍，于是就专程请了个婆子回来，给他们洗衣做饭。

    “敏儿姐跟允弦回来了，快快洗洗手，饭好了！”

    严敏和苏允弦才前脚进屋，就听见孟婆婆站在院儿里对他们喊道。

    回家就能有口热乎饭吃，嘿嘿这感觉还真好。

    吃过饭后，严敏检查完了苏允弦的功课便起身回屋上了床。

    她迷迷糊糊的听着门口传来“吱呀”一声，接着还没等着严敏反应过来，一个热乎乎的小爪子就伸进了被窝，一个没注意直接摸在了她的胳膊上。

    吓得严敏一激灵，忙坐起身来。

    待到她看清床边坐着的人是苏允弦那小子之后，这才长吁一口气：“你干啥呢！”

    “我，我，我听人家说，媳妇娶回家就是给暖被窝的，敏敏一次也不给我暖……人家都看不起我！”苏允弦压低了声线，小声嘟囔道。

    噗！

    严敏是又气又好笑，她真想撬开这小子脑袋看看，一天到晚的，想的都是啥。

    “是敏敏没当好媳妇，不给我暖被窝，我不管，今天晚上我一定要睡你屋里！”苏允弦说着拉开被褥往里一钻，将脸一蒙。

    瞅着苏允弦这铁了心的打算赖在她床上不打算走了，严敏还真是不忍心把他撵出去。

    这二月春风似剪刀，话也不是白来的。

    严敏翻了个身，给他留了个后背。

    她倒是不觉得有啥，虽说男女有别，可这小允弦才多大点儿。

    倒是苏允弦这一晚上都睡得不踏实，紧张兮兮的躺在枕头上，这手脚都不知道该搁哪儿好了。

    次日清早儿，严敏睡意朦胧的睁开眼往边儿上一瞧，嘿，这小子啥时候跑了的？

    她打了个哈欠，穿好了衣裳走出屋去。

    “孟婆婆，敏敏也给我暖被窝了！真的，我媳妇也给我暖被窝了！”苏允弦小脸一脸的得意对着正在盛饭的孟婆婆说道。

    不过，当他瞧见严敏进门的那一刹，就想起了自儿个昨晚上那狼狈的模样儿，不自觉的红了脸。

    这院儿本来也就没多大，昨儿夜里的动静，苏娘子可是听的一清二楚。

    她竟然不知道自家那小子脸皮竟然这么厚，小小年纪竟学会钻姑娘被窝了，这要是大点可真不得了了。

    最早时苏家两口子是为了自己儿子的性命安危考虑要留下严敏，可眼下，苏娘子是打心眼的喜欢她，若是她日后能跟苏允弦成婚，那更是再好不过。

    吃罢饭后，俩人早早的背着挎包就上了学去。

    原先严敏还寻思着，这小子啥时候昨儿晚上是咋闹这一出呢。

    岂料，走到村口的时候，苏允弦一见着聚集在村口闲聊的那几个婆娘，就雄赳赳气昂昂的走到跟前儿，对其说道：“谁说敏敏对我不好的，敏敏对我可好了，昨晚上，她给我暖被窝了都！”

    小允弦的一番话引得众人哄堂大笑。

    严敏灰溜溜的提溜着他的衣裳快步走了。

