    第942章没收横幅

    齐盛看着景杰眼中的坚定和熊熊战役，微微一笑。

    景杰作为一个自闭症小朋友都能在遇到这么严重的打击后挺起胸膛，挽起袖子干。他有什么不可以的？

    看着景杰跟他的队友们齐心协力、燃烧着熊熊战力的样子，璟仟把已经准备好的说辞咽了下去。

    景杰长大了。

    战黎川调集人手，开了十辆车护送影子战队的成员去往赛场。

    赛场外人山人海，一票难求。

    虽然大家知道这个时候放出齐盛收受贿赂的视频一定是极炫战队干的，是帝安然在程淑玉被抓之后使的最后手段，可齐盛的做法依旧是犯了众怒。

    一群买了票的粉丝被安检拦了下来。

    “你们凭什么没收我们的横幅？”

    安检面无表情地强势回应道：“这是主办方的要求。你可以选择要横幅，但是你人就进不去了。总之，横幅不能进去。”

    收了钱的这群人着急了：“齐盛做了这么不要脸的事情，他都有脸参加比赛，凭什么我们还不能拉横幅诅咒他了？这样的国家败类就应该被一辈子禁赛，凭什么在祸害了极盛战队之后，还给他机会？万一影子战队赢了，我们国家也就不用参加接下来的比赛了。”

    这边的争吵引起了很多即将进场的粉丝的围观，那些原本就被带了节奏的粉丝也都纷纷响应。

    眼看着事情越闹越大，场面就快要控制不住，突然一名现场管控的经理拿着领前面一群人震耳欲聋的喇叭劈头盖脸的朝着那个吼得最厉害的人吼道：“你口口声声说齐盛是败类，你看到齐盛收钱了吗？你有证据说齐盛是卖国贼吗？你什么证据都没有，有什么资格进去拉横幅影响我们的参赛队伍？”

    “你凶什么凶？你们组办方是瞎子吗？连视频都有了你们还不处理齐盛那种败类，你们有什么资格组办这场比赛？如果齐盛赢得这次胜利，我第一个不服！”

    “对，我们就是不服！如果齐盛他们赢了，你们就是有猫腻！”

    “坚决抵制齐盛！”

    “坚决抵制齐盛！”

    粉丝们听到这些话，刚要被带偏，管控经理突然大吼一声：“把这群人全部给我抓起啦！告他们污蔑诽谤！告他们蓄意扇动闹事！”

    一群安保从里面冲出来，有的拿着警棍，有的拿着手铐，分工合作，有条不紊。

    “你们凭什么抓人？”

    “你们组办方还讲不讲道理了？”

    “放开我！”

    那些原本要跟着一起闹事的粉丝见状，纷纷闭嘴。

    毕竟……

    他们虽然气愤，但是他们不想被抓啊！

    一群最为激愤的人被安保人员戴上手铐，有的挣脱得厉害的，直接被用上了电棍。

    大家都觉得组委会过分了，但是在这些人被制服以后，组委会的那名经理才拿着喇叭吼道：“让你要么进去，要么带着你的横幅滚蛋，给你们脸你们不要，那就不要怪我们通过法律途径解决了你们！”

    说罢，门口的LED大屏幕上直接播放了这群人在拿着横幅过来闹事之前，曾在背后人少的地方收过一个人的钱，这横幅也是那人送给他们的。

    (本章完)

