    对于小姑娘的话，江北渝无话反驳。

    他轻笑了声，“这不是想你了嘛，打个电话过来寒暄两句。”

    苏南栀：“……”

    “好了不逗你了，”江北渝的语气终于正经了些，他道，“问你个问题，假如我看见一个人，他身上被一层灰色的幽光包围着，这是什么意思啊？”

    苏南栀的语气似乎严肃了些：“你在哪儿看见的？什么时候？”

    江北渝：“就刚刚，那个人才在我面前经过。”

    苏南栀：“还有什么特征吗？”

    江北渝想了一下，道：“他的声音很奇怪，人看起来很年轻，但是声音听起来像是个老头子的，比我爸的声音还老。”

    江董听见这个比喻估计想执行家法。

    电话那头似乎停顿了一下，又问了一句：“你只看见他一个人这样吗？”

    “对啊，所以才觉得奇怪。”

    那头的苏大师也没有让他失望：“那你注意一下，离他远一点，我怀疑这个人被夺舍了。”

    江北渝：“？”

    “你说什么？”

    苏南栀重复了一遍：“身体周围包裹着灰色的幽光、声音跟年龄匹配不上，另外……算上你的第六感吧，他可能被夺舍了。”

    江北渝没来得及问一句他的第六感是什么鬼，就听见苏南栀问道：“江老师，你能把刚才发生的事情原原本本跟我说一次吗？”

    江北渝闻言，便开口跟她说了。

    苏南栀听完之后：“刚刚有人带他过来，还介绍给你认识？”

    “嗯。”

    手机那头跳出小姑娘的声音：“那你完了，人家可能要搞你。”

    江北渝：“？”

    小姑娘怎么说话呢？

    苏南栀道：“他身上还有痕迹可寻，应该是刚夺舍不久，说不定被夺舍的人还没死。”

    江北渝：“你的意思是让我去多管闲事么？”

    苏南栀：“先别轻举妄动，你在哪儿？发地址给我。”

    江北渝问道：“你要过来找我吗？”

    不知道为什么，说出这句话的同时，他心里还有点隐秘的期待。

    明明也不是约会，他这心里就是忍不住开花花。

    那头安允淮房间里面的小朋友突然挣扎着要起来，被他抱着哄回去了，“小桃乖，我们睡觉了，不要去吵你栀栀姐姐。”

    小桃：“……”

    吵个鬼啊人都不在家了！！

    江北渝给苏南栀发地址的时候忘记说一件事了，就是他这地方，不衣着正式可能进不来。

    于是，当穿着毛绒绒睡裤裹着黑色羽绒服的小苏同志出现在江北渝发来的地址时，她被门口的小帅哥拦住了。

    “不好意思女士，你的着装不符合规定。”

    苏南栀看了一眼旁边刚刚路过，穿着红色吊带裙，外面裹着长款外套，腿上隐约看见肉色丝袜，高跟鞋踩得连节奏都妩媚动人，还带来了一阵浓郁的香水味的艳丽美女，陷入了一阵难言的沉默。

    她默默掏出手机，给江北渝发了一条信息，信息内容真诚动人：

    【江老师，我觉得，我还是回去洗洗睡吧。】

    江北渝：“？？？”

