    潇寒伸手接住悬浮在身前的神果，感受了一下神果散发的气息之后，便交给了金若离。

    “离儿，吃了这个，你就能突破至创世境第一阶段了。”

    那些巨头老祖听到潇寒的声音后，纷纷脸色一变。

    一颗神果，就能让二花祖神境直接突破至创世境第一阶段？

    这也太逆天了吧！

    要知道，他们哪一个不是日积月累，拼死才修炼到了创世境。

    没想到，今天人家就凭借一颗神果，便能达到他们修行一辈子的实力。

    这可真是，人比人，得死人。

    金若离闻言，嘟着嘴摇了摇头，“不要，给斩天哥哥吃。”

    小丫头的心思潇寒怎么能不明白？

    伸手摸了摸她的头，笑道：“现在这颗神果对我们帮助不大，你吃了吧，斩天哥哥可不想再发生那个件事情。”

    金若离明白潇寒所说的那件事情，只能点头同意，旋即接过神果，小口小口的吃了起来。

    潇寒则是宠溺的为她擦拭着嘴角，眼中闪过道道温柔。

    很快。

    随着神果的神灵之气从金若离的体内爆发。

    她的气势顿时猛然上涨。

    三花祖神境瞬间突破，而后三朵世界花涌现，快速融合在一起。

    与此同时。

    道之领域随着三朵世界花的融合，在这一刻成功晋升为国度。

    嗡……

    强大的气势在金若离的娇躯内绽放开来，席卷而去，无尽的冰雪也随之翩翩起舞。

    金若离的国度张开，蔓延天地，其中凝聚而成了一柄长剑。

    这便是金若离国度的能力，寒冰烈火剑。

    冰与火的结合，让人无法抵挡！

    等到金若离把所有气势收回体内，再次恢复了可爱超萌的模样。

    “斩天哥哥，我突破了，以后我保护你，嘻嘻……”

    金若离跳入潇寒的怀中，在其脸上印了一道红唇印。

    潇寒摇头一笑，拍了拍她的脑袋，“好好好，以后你保护斩天哥哥。”

    有赏自然就有罚。

    曰天至尊阵营取得最后一名，那神秘声音自然不会忘记。

    不等众人多想。

    神秘的声音再次响彻在每个人的耳边。

    【曰天至尊阵营获得最后一名，请接受惩罚，随意抹杀二十位创世境。】

    听到神秘声音的话后。

    曰天至尊这一方所有巨头皆是脸色大变。

    随意抹杀二十位？

    这岂不是有十分之一的几率轮到自己？

    嗡……

    就在众多巨头心神恍惚的时候。

    无尽杀机从苍穹降落。

    二十柄寒冰之剑破空而出，对着曰天至尊阵营的所有巨头老祖横扫而出。

    每一柄寒冰之剑，皆是带着创世境第五阶段的力量，他们哪里敢反抗，只能放弃逃离，闭上双眼，等待着寒冰之剑的裁决。

    噗噗噗……

    一阵剑入血肉的声音响起。

    顿时有二十名巨头惨叫一声，化作团团血雾。

    潇寒在一旁，看着化作血雾的巴宿和刘金明，嘴角微微上扬。

    这下好了，根本不用他出手，鹏冥便直接损失了两位创世境第三阶段的伙伴。

    曰天至尊阵营那些存活的巨头老祖，看到那二十柄寒冰之剑消失之后，纷纷瘫倒在地，大口大口的喘着粗气。

    至于鹏冥，此刻早已吓得脸色苍白无比，浑身止不住的颤抖。

    要知道，刚才还在和他谈笑风生的巴宿刘金明二人，就这么在他身边化作了两团血雾。

    这如何不让他恐惧？

    曰天至尊心有余悸的望着己方存活的巨头，想要退出，可惜现在的他，却怎么也提不起勇气对神秘声音说。

    不等众人多想。

    神秘声音再次响起，宣布了第三关的题目。

    【恭喜各位顺利通过第二关，下面开启第三关，心！】

    破天龙帅等巨头听到还有第三关之后，脸色终于是阴沉下来。

    “还来？到底有没有完……啊……”

    天罡圣祖身后的一位巨头，不满的嘀咕了一声。

    但是他的话还未说完。

    便直接爆体而亡，化作一团血雾，洒满周边脚下的洁白雪地。

    见到这一幕。

    除了潇寒等人之外，其余巨头皆是脸色大变，把所有的不满放在了心里，不敢再说出来。

    【第三关心，正式开始！】

    【每一个阵营的所有人，全部参加，失败者抹除生命。】

    听到所有人都要参加，这些巨头眉头一皱，长叹一声。

    决战，就要来临了吗？

    不等众多巨头思考。

    神秘声音便开始宣布参加第三关的顺序。

    【根据第二关排名，先从最后一名阵营开始，请做好准备。】

    曰天至尊闻言，都快要哭出来了。

    为什么受伤害的总是他。

    事到如今，不能逃避，只能面对。

    “各位，加油加油加油！”

    曰天至尊身为这个联盟的首领，自然要稳固一下军心。

    存活的炼天丹尊苦着脸附和道：“加油。”

    至于那个阴阳圣祖，则已经被刚才的寒冰之剑选中，化作了血雾。

    那些存活的巨头，现在也没有了争夺祖器的信念。

    他们现在所想的，就是想逃离这个让人又惊又怕的地方。

    尤其是看到潇寒那个挂逼之后，他们更加的没有了争斗之心。

    同样都是闯关者，为什么差距就这么大呢。

    就在曰天至尊给众人打气的时候。

    神秘声音响了起来。

    【第三关，心，正式开启。】

    嗡……

    随着神秘声音落下。

    一道空间域门从虚空浮现。

    而曰天至尊这不到二百名的巨头老祖，纷纷被吸进了域门之内。

    嘭。

    随着域门紧紧关闭。

    潇寒等人的上空，忽然浮现出了一个投影屏幕。

    屏幕中，正是曰天至尊等巨头。

    此刻的他们，已经出现在了一片大约万里的寒冰平原之中。

    东方的尽头，乃是一处深不见底的深渊。

    南方和北方皆是被峭壁抵挡。

    至于西方的尽头，正在掀起一阵白雾。

    白雾中，似乎有恐怖的存在在复苏。

    而曰天至尊等人，则就站在寒冰平原的中心，似乎对西方即将出现的恐怖存在还恍若未知。

    潇寒托着下巴，饶有兴趣的望着虚空中的投影屏幕，不知道在想些什么。

    神秘声音说，第三关是考验“心”。

    那么什么样的“心”，才能完美的通过第三关呢……

