    “对啊对啊，宇城主这么强大，妻子却只有两位，现在又拒绝了织梦女神，真是个专一的男人。”

    “啊……又帅又专一，我好崇拜他。”

    一时间，世界频道纷纷夸奖洛宇是个专一的好男人，仅仅拥有两位妻子更是成为了美谈，这让一夫一妻制的地球人目瞪口呆。

    另一边，尼嘉湖上空的霞光之内，洛宇收敛了凌厉的眼神，脸色略微缓和的说道：“道歉结束了，那么织梦女神，可以进入正题了。”

    “正，正题……身体，啊，不是，洛宇，你想做什么！”织梦女神一下回过神来，竟然微微有一丝脸红。

    女神脸红，这可是绝景。

    “干什么？干点正事啊？别扯这些有的没的，我们先来谈谈资源类赔偿的事情。我收到的提示是，上限可以要求三千万天道币，或者市场上等价的资源类物品。”

    “既然天道设了一个上限，那肯定要用，要不然颇为对不起它，赔偿金额就三千万吧。”

    “当然，我也不刁难你，直接给我天道币就行了。”

    “洛宇！你好意思对高高在上的女神要这么多钱吗？难道你不懂得女神获得天道币也不容易吗？如果我是你，只会要1枚天道币意思一下！”

    一位神侍恼怒的看着洛宇说道。

    洛宇翻了个白眼，根本懒得搭理她，织梦女神恼怒的看了洛宇一眼，又看了看天空，脸上畏惧之色一闪而逝，她微微叹息一声后，伸出如玉般的指尖，轻轻点在了洛宇手上的储物戒指之上。

    有光芒闪动，同时提示出现：【您获得天道币3000万】

    “有了！”

    洛宇大喜，这钱来的好爽！

    【战况实时通报：宇城主要求织梦女神赔偿上限3000万天道币，已赔偿】

    “哇靠！还真直接要了上限，不愧是你！”

    “3000万啊，我赚十辈子都赚不到这点钱，要不女神也来骚扰我一下好不好。”

    “我看过一些说明，女神的天道币来之不易，大多为信仰点按照特殊公式转换的，织梦女神看来要囊中羞涩了！”

    “我的天，还有人管女神要钱的，他也好意思，人渣。”

    “钱不钱的无所谓，关键是身体赔偿这一个环节，到底是怎么赔偿的？我好期待，好兴奋啊！”

    “同上，超级期待，如果可以的话，我愿意付费观看。”

    “兴奋的男人都是大色狼！讨厌鬼！”

    世界频道的试炼者现在对钱没有兴趣，关注点都集中在了奇怪的地方。

    另一边，收到了三千万的洛宇心花怒放，对织梦女神的态度也温和了不少，他淡笑道：“那么第二个条件，神力赔偿。”

    “我看说明，这个是没有上限的，还请织梦女神用你全部的神力祝福我，事不宜迟，我们立刻开始吧。”

    “全部？！洛宇，你知道我得恢复多久吗？你不要太过分！”织梦女神抗议。

    “你恢复的越久越好，就此沉睡个几万年那我就更开心了。”

    洛宇心中冷哼，又指了指天上的雷霆绳索，其意不言自明。

    “你……哼！”

    审判绳索高悬天际，织梦女神甚至连放狠话都不敢，只是瞪了洛宇一眼，玉指轻轻点在了眉间，闭上了眼睛。

    梦幻的光华散开，缠绕在洛宇身边，女神的贴脸祝福下，那奇妙的祝福之力不断的涌入，舒畅无比。

    这不是存粹的魔力或者法力，而是一种气运，一种介于虚幻和现实的运势。

    每个人生来运势不同，天赋不同，先天气运各有长短，此刻，女神祝福强化的就是先天气运。

    先天气运的涌入连绵不绝，同时，洛宇收到了系统提示。

    【提示：您得到织梦女神的特殊祝福，逆天改命，正在生成全新的个人特性】

    逆天改命的情况极为罕见，诸天无数生灵都很难有这样的机缘，一般来说，女神祝福就是给个强力buff，差距无非就是buff时长和强度区别。

    现在女神贴脸祝福，在天道规则允许的情况下灌注神力，直接达成逆天改命，这简直是天方夜谭一般的机缘。

    要知道，就算是洛宇和星光女神这样的关系，没有特殊的情况下，规则也不允许星光女神进行神力关注，逆天改命。

    随着时间的推移，洛宇丹田那股先天气运终于凝聚成型了。

    【您获得传说级个人特性：清宵梦回】

    【清宵梦回（1星）：您进入睡眠状态后，将自动获得某项生活技能的经验值，当前经验值获取速度10%】

    受到提示的洛宇一下睁开了眼睛，略显惊喜的看着织梦女神，想不到这个女人的祝福，挺强力啊，睡着觉就能把经验值给加了。

    【清宵梦回提升至2星】

    【清宵梦回提升至3星】

    ……

    时间推移，织梦女神还在缓缓不断的灌注神力，清宵梦回的等级越来越高，在某一个时刻，终于达到了10星！

    “呼……身子好倦。”

    织梦女神吐气如兰，眼中带着一丝疲惫，她轻嗔的看着洛宇道：“我神力基本耗尽了，现在你满意了吧。”

    见洛宇满意点头，她气不打一处来，哼道：“希望你记住，你的实力有我一部分，好好感谢我吧！”

    这会洛宇倒是没怼她，他点头道：“织梦女神，我对你的印象改观了一丝，很好，下一个身体赔偿，我会给你留有一丝颜面。”

    “你……你真的敢亵渎我！洛宇，你要敢这么做，我的无数信徒不会放过你，就算跨越大海也会来攻击你，你难道想要天天打仗吗？”织梦女神微微后退，警惕的看着洛宇，这一刻，她当真是又羞又怕。

    同一时间，滚动栏更新。

    【战况实时通报：织梦女神灌注全部神力，宇城主逆天改命，获得传说级个人特性，并且提升至满级】

    “我的天啊！全部神力！传说特性！”

    “个人实力的提升才是真正的强大，传说特性惊天动地，宇城主这一次战力大幅飙升。”

