    第323章再度突破，练气四层！

    江川用古玉测试钟鸣和胡一光的修炼天赋，尽管无法准确的判断二人的天赋有多高，但至少证明了两人都可以修炼，如此，就已经足够了。

    此刻，江川带着两人盘腿坐在客厅的地板上，开始传授他们呼吸吐纳法。

    修炼的第一步，便是要学会正确的呼吸吐纳，这就是吸收天地间灵气的开始。

    江川并没有用古玉加速两人的修炼，在没有完全掌握呼吸法之前，古玉中的灵气只会扰乱他们，除此之外不会对他们有任何的帮助，反而是有害无利。

    第一天的修炼，两人没有任何气感，反而只是在熟悉和调整呼吸吐纳中度过。

    在这期间，江川发现了一个问题。

    因为钟鸣和胡一光都是出身军队，所以他们在部队里接受的体能以及军事训练，让他们已经习惯了自身的呼吸节奏，一时间几乎很难改变过来。

    不管是运动员，还是军人，只要是接受过专业的体能训练，往往都会形成固定的呼吸节奏，只不过不同的职业，不同的人，呼吸节奏也会有些不太一样。

    可只要是职业性的，就都会形成固定的呼吸节奏。

    尤其是军人，按照钟鸣和胡一光的说法，两人这习惯性的呼吸节奏实际上都是在部队里形成的。

    进入部队，他们首先接受的就是体能训练，不管是队列和军姿，亦或者是后来的拉练和武装越野，都是如此。

    久而久之，他们的呼吸节奏就形成了一种习惯，进而固定了下来。

    这对于军人来说应该是最佳呼吸节奏，但在修炼的时候，这反而成了一种障碍。

    不过，两人的从军经历也并不全是坏事。

    因为对于他们来说，此前就已经有过一次调整呼吸节奏的经历，所以现在再度进行调整，反而会比普通人更能够理解和明白其重要性，并且学的更快，只是以前的习惯还在影响着他们而已。

    而且，也正是因为他们接受过严苛的训练，以至于让他们可以更加谨慎并且极其严格的要求自己。

    接下来两天的时间，两人一直都还在适应和熟悉新的呼吸节奏和吐纳方法，甚至就连不在修炼的时候，他们也依然是尽可能用江川传授给他们的呼吸吐纳法进行呼吸。

    钟鸣二人的努力很快就见到了效果，短短三天的时间，他们就已经彻底的掌握了江川传授的呼吸吐纳法。

    虽然偶尔还会回到原本习惯性的呼吸节奏，但这对他们的影响却是已经越来越小。至少在修炼的时候，经过他们的刻意控制，已经勉强能完成一次修炼。

    他们一旦适应了之后，就会感觉到身体有细微的变化，因为每一次的修炼之后，他们会发觉自己比此前更精神了一些。

    尽管他们到现在都还没有产生气感，可却已经初步见到了效果。

    这一下，都不用江川多说，钟鸣和胡一光就已经开始努力的修炼。

    一个星期之后，钟鸣首先产生了气感，而后仅仅一次修炼，他的眼睛就亮了。

    那种身体经过了灵气浸润之后的变化虽然还不是太过明显，可像他们这种本就已经锤炼过身体的人，感觉反而会十分的敏锐。

    只是一次修炼，就足以让钟鸣感觉到了修炼所带来的效果和好处。

    又过了两天时间，胡一光也终于产生了气感。

    如此，两人都算是初步摸到了修炼的门槛，接下来他们只需要继续按照这个节奏，按部就班的进行修炼，身体便会得到灵气的滋养。

    等到他们身体内的那股气息变成浓郁的热流，江川就会传授给他们修炼功法，让他们可以引导着灵气梳理经脉，淬炼身体，进而便会开辟丹田，真正的诞生灵力。

    到那个时候，他们就会成为一个真正的修炼者，达到练气一层的境界！

    就在两人产生气感的这将近十天时间里，江川的修炼也没有中断，在古玉中那浓郁灵气的辅助下，他的修为也在快速的提升。

    到胡一光产生气感的那一天，江川的修为提升就已经减缓了下来。

    这是进入瓶颈，即将突破的征兆。

    江川知道，用不了多久，他就可以再度突破，进入练气四层。

    而这个时候，距离江川上一次突破，才不过短短几个月的时间，古玉中那浓郁灵气所带来的效果有多么惊人，可见一斑。

    虽然这其中也有在上京时，江川与金分平那一战所带来的感悟的因素，可如果没有古玉中的灵气，江川知道他绝不可能这么快就达到突破的界限。

    越是这个时候，江川的修炼反而越发的努力，他甚至没有再亲自开车去送钟贝和柳如怡上学，而是让马成和鲍飞扬接送她们，胡一光则是带着范强几人继续保护柳晚珺。

    江川自己则是近乎闭关一般的修炼，在修为提升的同时，他对于灵力的掌控也已经达到了一种十分精妙的地步。

    为了突破，他甚至都没有时间去研究从金分平那里得到的那把短刀。

    终于，在一个夜晚，随着体内的灵力豁然在经脉中快速的流动，江川身体周围的灵气都不由为之一震。

    他突破了！

    练气四层！

    此时的江川距离筑基，已经不是太远。

    一旦真正筑基，江川的感知就会升华成意念之力，到那个时候，他的战力就会突飞猛进，与现在有着质的变化，按照金分平曾经叫嚣的，筑基境，就会是顶尖高手，甚至可以称得上是强者了。

    而现在，虽然只是突破了一个小境界，但江川的实力已经有着不小的提升。

    如果现在他再对上金分平，他甚至有把握在一个照面就可以重创金分平，半分钟之内，他就可以击杀金分平！

    这就是练气四层的威力！

    他感知了一下古玉中的灵气，依然浓郁无比，到现在他依然不敢肆无忌惮的吸收这些灵气，可见这古玉中的灵气含量究竟有多么的惊人。

    江川估计，如果按照这个趋势，或许这古玉中的灵气足以支撑他完成筑基，甚至可能还会有剩余。

    这也让他不禁有些惊异，黄子岩究竟是从哪里得到的这枚古玉，这绝对可以称得上是一件至宝了！

    如果这枚古玉真的是黄子岩从太一门中拿出来的，一旦被太一门的人得知古玉在江川的手中，那必然会有纷争。

    江川决定要尽快找郁清唱聊一聊，请她帮忙尽量淡化当初击杀黄子岩的事情。

    不是因为江川惧怕太一门，而是他现在的目标是幽州黄家和南粤金玉门，在没有解决这两个玄门势力之前，他尽可能的不要树敌太多，尤其是强敌。

    要知道，按照江川对太一门的了解和推测，太一门中很可能是真正的强者存在，在江川的实力还没有达到足够强的境界之前，如果贸然的跟太一门起了纷争，或许就会暴露他背后并没有强大师门的真相。

    到那个时候，甚至很可能会影响到上京霍家等几个家族的态度，甚至进而影响到整个局势。

    如果不是担心这种可能，不要说太一门中有强者，哪怕是整个太一门都压过来，江川也不会轻易的让步。

    太一门或许很强，或许其中有真正的强者，可江川却也不是孤军奋战，他的背后还有老子江元廷。

    一旦真的争锋，太一门未必能占到什么便宜，甚至反而会引起来自上层和军方的打击。

    但现在，江川还是要尽量避免有可能会发生的纷争。

    江川打算给郁清唱打电话，约她见面。

    可就在当天上午，江川接到了陈长流的电话，江川安排他进行的调查，已经有了结果。

    ……

    “其实对于江北地下世界的武者的调查，一个星期之前就有结果了。”

    陈长流和陈泓宇一起来到了五方村，陈长流说道：“但因为要调查他们的家庭情况和背景，所以才耗费了这么长时间。”

    此时距离江川让他调查这些武者，时间已经过去了半个月。

    “这已经很快了。”

    江川笑着说道，他明白这其中的繁琐和难度，江北地下世界不是只有一两个武者，要调查这些人，还要调查他们的家庭情况，必然会耗费大量的时间，这是毫无疑问的。

    陈长流能在半个月之内拿出成果，显然已经很用心了。

    “川哥，怎么一段时间不见，感觉你好像变化很大？”陈泓宇却是有些惊讶的看着江川。

    江川笑问道：“我哪里有变化？”

    陈泓宇皱眉说道：“具体哪里有变化，还真说不准，不过，我能感觉到你好像更精神，更有气势……对，就是气势，感觉比以前强了很多。”

    江川一挑眉，陈泓宇的感觉很敏锐啊，他才刚突破，陈泓宇却察觉到了，这足以说明陈泓宇的敏锐程度。

    “应该是因为最近我的修为又有所提升。”

    江川笑着解释了一句，又问道：“老陈，你调查的结果呢？”

    陈泓宇从旁边的公文包里拿出了一个优盘，递了过来，“这里面一共有两份资料，其中一份是那些地下世界的武者，以及他们的家庭情况，另外一份是跟他们有关联的一些人的资料。”

    “跟他们有关联的人？”

    江川有些奇怪的问道：“什么意思？”

    。

