    林勇听了墨阳的话之后，唯有一脸苦笑。

    两位大佬开玩笑，哪是他有资格去参战的，一不小心灰飞烟灭都不知道怎么回事。

    低着头，林勇只能当什么都没有听见，一副两耳不闻窗外事的样子。

    “墨阳，我发觉你最近可是越老越不要脸了啊。”韩三千无语的说道。

    “三千，你对我的认知还是太浅了，我不是最近，而是一直都这样，所以不管我有没有借你钱，这事你都可以忘了。”墨阳说道。

    面对厚颜无耻的墨阳，韩三千还真没什么招了，而且他也没有想过要墨阳还钱，虽然两亿不是一个小数额，但是在对付韩氏集团这件事情上，两亿也并不会体现出关键的价值。

    看了看时间，已经到午饭点了，韩三千说道：“不还钱，请我吃个午饭没问题吧？”

    “员工餐，你想吃多少有多少，我让厨房阿姨多给你备两碗米饭。”墨阳一脸大气的说道。

    “你他妈真是抠门到家了啊。”韩三千咬牙切齿的说道。

    半岛酒店，韩嫣正在训斥着美甲师，美甲师为了赔礼道歉，已经跪在她面前，但是韩嫣依旧一副不依不饶的样子。

    房间门推开之后，武峰走了进来。

    自从韩青死了之后，武峰暂时成为了韩嫣的传话筒，一切对外的事情，都是由武峰暂为打理。

    “你来干什么？”韩嫣冷声对武峰问道，在她眼里，武峰只是个废物，要不是现在无人可用，她早就让武峰滚蛋了。

    “小姐，关于蒋岚的事情，有进一步消息。”武峰说道。

    韩嫣虽然不满的皱起了眉头，但是跟蒋岚有关的事情，她还是很想知道的。

    “给我滚出去，学艺不精就别出来丢人现眼，以后别干这行了，要是让我知道，我绝不会放过你。”韩嫣对美甲师怒骂道。

    美甲师就像是被救赎了一般，赶紧逃难似的跑出了房间。

    她虽然遇过很多难缠的客人，但是像韩嫣这种霸道的人还是第一次，明明是韩嫣自己不小心动了手画歪了，可是责任却落在了她的头上，就连跪下赔礼道歉都不行。

    “赶紧说，说完就滚出去。”韩嫣对武峰说道。

    “蒋岚找了几个人，应该是要对付韩三千。”武峰说道。

    “这个女人，终于忍不住要出手了，想个办法，帮帮她，最好是能够让韩三千死在今天。”韩嫣说道，目前她能够让韩三千死的办法，只有利用蒋岚，所以既然蒋岚已经出手了，她必须要想办法让这件事情成功。

    “小姐，我可以出手，但是这件事情被老爷知道，我怕他会责怪你。”武峰说道。

    “你说的不是废话吗？我要你想办法帮蒋岚，自然要不露痕迹，不能让爸知道这件事情跟我有关，要不然的话，我用得上你这个废物吗？央爷爷一只手就能够杀了他。”韩嫣冷声说道。

    “我最近巧遇了一个人，或许他能够帮上忙。”武峰说道。

    韩嫣不满的盯着武峰，目光如炬，说道：“武峰，你胆子不小啊，竟然敢跟我拐弯抹角。”

    武峰赶紧低下头，说道：“小姐，武峰不敢，武峰只是想给你说明这件事情，我遇到的人，名叫东昊，小姐不知道他是谁，但是你应该听过戚家吧？”

    “什么玩意儿戚家，我怎么知道。”韩嫣不耐烦的说道。

    “戚东临，老爷生日的时候，他出现过。”武峰说道。

    “你这么一说，我好像有点印象，也是华人区小有名气的人物，不过跟我们韩家相比，就是一只蝼蚁而已，而且我听说，有人想要戚家完蛋，我父亲似乎也在这件事情上助力。”韩嫣说道。

    “不错，的确有人要针对戚家，而且老爷也是站在戚家对立面，所以我觉得，这是一个小姐能够在老爷面前表现的机会。”武峰说道。

    “表现，怎么表现？”韩嫣不解的问道。

    “据我所知，东昊是戚东临女儿的贴身保镖，既然东昊在云城，那么戚依云肯定也在云城，小姐现在完全有一石二鸟的机会，既可以对付韩三千，也可以对付戚依云，一旦戚依云在云城出了事，戚东临必定会方寸大乱。”武峰说道。

    “戚依云？”韩嫣紧皱着眉头，她对这个女人有一定的印象，在他父亲的生日宴上，就是这个女人的出现，抢走了她不少的风头，韩枫甚至还为她痴迷过一段时间，茶不思饭不想，都快走火入魔了，只是后来戚依云很快就回国了，所以韩枫才没有找到机会，而韩嫣也没机会教训戚依云。

    “对了！”韩嫣突然想到了什么，猛然抬头，说道：“上次推轮椅的那个女人，我当时就觉得奇怪，为什么会觉得她很熟悉，只是她一直低着头，我没有看清她的长相，看来她就是戚依云啊，畏首畏尾，居然连在我面前以正面目示人的胆子都没有。”

    “小姐，你说得不错，我已经看过酒店监控，那个女人的确就是戚依云。”武峰说道。

    “既然这样，你还不赶紧去办，假借戚家的手杀了韩三千，这可是最完美的计划。”韩嫣笑着说道，韩三千一死，她把锅扔给戚家背，完全可以高枕无忧，而且还能够以此为借口对付戚依云，让她尝尝抢风头的恶果。

    “是。”武峰应了一声之后，退出了房间。

    韩嫣一脸冰冷的笑意，自言自语的说道：“韩三千，明年的今天，就是你的忌日，不知道会有多少人记得你这个废物呢？”

    当韩嫣发现自己指甲时，怒气又冲上了脑门，精致的手指，竟然被一个学艺不精的女人给破坏了，这口气她还没有咽下去。

    给酒店保安打了个内部电话，韩嫣命令道：“刚才那个美甲师是谁给我找的，马上让他滚到我的房间里来，顺便叫人去把那家店砸了。”

    东昊最近的心情非常糟糕，韩三千和戚依云同住一个屋檐下，虽然他知道戚依云不会做出那种事情，可一想到两人每天朝夕相处，心里就非常难受。

    对东昊而言，小姐这样的女神，绝不是韩三千这个废物能够配得上的，只可惜，他不能杀了韩三千，否者戚依云会责怪他一辈子。

    “我们又见面了。”武峰对于东昊的行迹掌控得非常严密，东昊的一举一动，几乎都在他的眼线控制之中。

    “如果你的那些人还不撤，今晚至少会发生十起命案。”东昊淡淡的说道。

    “当初在擂台上的时候，我就认出你了，只是那时候我不知道你出现在云城的原因，所以才会安排一些人跟着你，你放心，我马上让这些人撤了。”武峰说道。

    “我们不是同路人，你来找我干什么？”东昊问道。

    “没有永远的朋友，也不会有永远的敌人，我们的确不是同路人，可是有了共同的敌人之后，我们也能成为暂时的盟友吧？”武峰笑着道。

    “盟友？”东昊不屑一笑，戚家如今面临的危机，虽然不是韩家直接造成，但间接也跟韩家有很大的关系，无论从什么角度来说，东昊都不觉得自己可以和武峰成为盟友。

    “你想韩三千死，我也想，难道还算不上盟友吗？”武峰说道。

    说到韩三千，东昊的表情就阴沉了下来，要不是基于戚依云的缘故，他早就出手杀了韩三千。

    “我虽然想杀他，但是我不会这么做，所以你别想着利用我。”东昊说完，站起身欲离开。

    “我知道你不敢出手的原因，但是现在有一个很好的机会摆在你面前，难道你不想听听吗？”<!--over-->

