    最后二女不欢而散，没和陈牧道别，直接就离开了。

    陈牧感到一阵莫名其妙，聊着聊着，两个女人似乎就发发火了。

    自己什么话惹着他们了？陈牧疑惑不解。

    扭头一看，瞎爷还猥琐地盯着正远去的二女的臀部看。

    “奶奶的，原来是你这熊样把人吓了！”陈牧对着瞎爷胳膊抡起拳头就砸。

    瞎爷直接滚到了一长之外。

    “我的小祖宗哟，你做什么？”

    “我和美女聊天，你尽给我添乱，把人吓走了！”陈牧没好气地说道。

    越来越多的人汇聚到紫青峰上，此地感觉已经就要无处下脚了。

    就在这时，天空中，一个留着长长胡须很像关羽的那人飞到了众人头上。

    “老夫徐沐阳，紫青峰峰主。”

    声音无比威严，方才还闹哄哄的人群立即安静了下来。

    “想必诸位已经听说，我们紫青峰要向所有三十岁以下的年轻弟子开放传承。此话不假，你们所有人都可以进入！”

    “徐峰主威武！徐峰主威武！”下方人群一片欢呼。

    徐沐阳压了压手，示意众人安静。

    “我们紫青峰的传承已经很多年无人获得了，上一次获得传承的还是老夫，并且老夫也只获得了传承的两成。”徐沐阳淡淡说道。

    听了徐沐阳的话，下方众人全都议论了起来。

    “什么？就连徐峰主也才获得过了传承的两成？”

    “两成就成了峰主，若是全部获得传承，那还不无敌？”

    “呵，你没听徐峰主说吗，已经很久没人获得传承了。”

    “不错，恐怕很难。”

    “诸位。”徐沐阳接着说道：“此次传承之地十分凶险，说不定还会危及到诸位的性命，所以进入此地，还请自行斟酌清楚。”

    “徐峰主，传承之地是什么样的？”有人大声问道。

    “根据祖训，不能透露任何与传承之地有关的事项，就连老夫的徒儿卿丝雨也不知道。所以，这对于诸位来说，是一此公平的竞争，最终传承花落谁家，全凭各自本事！”

    “徐峰主威武！徐峰主威武！”人群中，再次爆发了欢呼声。

    这种公平竞争的机会，让所有人都抱着幻想，说不定自己走了狗屎运就能得到传承。

    之后，徐沐阳从空中落下，接着，他拿出一个很大的法盘，数十名长老在周围布置起了阵法。

    约摸一刻钟的功夫，一切准备妥当。

    “诸位，现在我们即将开启传承之地，现在退出还来得及，若是不退出，后果还请自负！”

    说完，徐沐阳对着打阵盘连连点动。

    随着他的真气不断灌入，地上的阵法也开始闪烁起来。

    数十名长老也跟随这一起施法注入真气。

    “轰！”

    天地一声巨响。

    紫青峰大殿前，凭空出现了一道大门。

    这大门缓缓打开，人们全都伸长脑袋想看看大门里面是什么。

    却看到一片虚无，什么都没有。

    只能感觉到门内，透露着一股苍茫的气息。

    “传承之地已开，诸位可以进入了！”

    随着徐沐阳的一句话，弟子们趋之若鹜地奔向了这扇大门之中。

    “传承之地，我来了！”

    “冲啊！”

    “快点，前面的别挡路呀！”

    ……

    所有弟子都争先恐后地冲入其中，生怕晚了一步传承就落入别人手中似的。

    陈牧微微一笑看着前面狂奔的弟子。

    这传承若是这么好得，早就被人拿去了。

    且让这些人探探路。

    与陈牧一眼，五峰的几个代表性人物，全都不为所动，静静地站在原地，并不着急进去。

    待人群进了大半，鹤林峰的贺万群率先行动了。

    他脚下一点，整个人化作一阵风，将前方的人全都冲散开。

    他身形一闪，进入到了门内。

    之后，张若雪也是妩媚一笑，身法诡异地穿过了人群进入到了门内。

    陈牧感受到卿丝雨往来的目光，他微笑着朝着卿丝雨点了点头。

    可卿丝雨却冷冰冰地将头扭过去，朝着门内走去。

    “嘿，我咋得罪这小妮子了！”陈牧感到莫名其妙。

    之后，陈牧带着瞎爷也一同往传承之地走去。

    路上，他总感觉有人在盯着他。

    临到门前，他猛然回头，却找不到根由。

    他只要摇了摇头，一步跨入了其中。

    他哪里知道，方才，紫青峰的峰主徐沐阳的视线始终都没有从他身上移开。

    看着陈牧进入传承之地，徐沐阳露出了意味深长的笑容。

    当陈牧一步跨入传承之地大门的时候，他立即感觉天旋地转，脑袋一片混沌。

    有种穿越的感觉。

    许久，这种晕眩感才停下来。

    他睁开眼，感觉身体轻飘飘的。

    他一转头，整个身体也跟着在空中旋转。

    “这是……”

    失重的空间！

    周围一片虚无，仿佛置身在浩瀚无垠的宇宙当中。

    瞎爷不在身边，看来进入传承地方的人都会被分开传送到不同的地方。

    但是又不像是真空，因为远处，传来的星星点点的弟子的喊话声。

    能够传播声音！

    说不定这里有一个大型的阵法，使其空间维持着这样的状态。

    越来越多弟子的呼喊声传来。

    看来，所有人都不太适应这样的环境。

    对此，陈牧微微一笑。

    过去在地球，他进入过模仿太空环境的实验室。

    所以对于失重下的状态，他比其他人更容易适应。

    他轻轻从掌心发出一道真气，整个人就朝着反方向飞去了。

    只要利用好反推力，自己便可以在这里如鱼得水。

    陈牧一边飞行，一边不断用双手发出真气，对身体平衡进行调整。

    不一会，他就开始适应了在这种失重状态下的飞行。

    并且，手上真气的力度开始加大了起来。

    陈牧飞行的速度也因此大大提高了。

    远处，很多弟子依旧搞不清楚状况，甚至还想使用飞剑来御空。

    但是全都以失败告终！

    陈牧一边在这虚无中飞行，一边思考着，自己下一步要做什么。

    这传承到底是在什么地方，他可是一点头绪都没有。

    总不能一直漫无目的地在里面飞行吧？

    就在思考的时候，迎面飞过来一伙人。

    这伙人似乎也刚刚熟悉这里的环境，可以勉强行动。

    陈牧本打算不理这些人，但这些人看到陈牧似乎可以自由活动，而且修为才霞气境三阶，便想抓他下来质问清楚。

    “大哥，那小子好像比我们熟悉这里。”

    “抓住他问一问。”

    “是。”

    几人便控制着身体，挡在了陈牧飞行的路线上。

    “你们挡我道了。”陈牧笑道。

    “挡的就是你。”一个手持长鞭的男子喊道。

    “奉劝尔等速速退去。”陈牧收敛了笑容。

    “好大的口气！”

    说着，几人亮出法宝，对着陈牧发出攻击。

    有的是火，有的是冰。

    可是，这些攻击一出手，他们整个人也被其反震得往后倒飞而去，搞不明白到底发生了什么。

    “愚蠢！”陈牧冷笑道。

    面对几道攻击，陈牧凭借着强大的肉身，不躲不闪，直接撞了上去。

    几道攻击顷刻间被泯灭。

    不仅如此，陈牧将手背到身后，对着后方用力打出真气。

    整个人速度如弓箭般朝着几人射去。

    他本不想生事，但这几人却不依不饶，还率先对他发起了攻击。

    他怎可轻易放过几人。

    几人见陈牧速度如此之快，心中一惊，想要逃跑，却发现身体难以自如，简直就像在空中划水一般，四肢拼命滑动却想躲闪也躲闪不了。

    陈牧攻击顷刻而至，一拳轰打在一人的身上。

    那人直接晕倒，整个人朝着后方直直飞去。

    在飞走之前，陈牧一把抓下了他腰间的储物袋收入囊中。

    陈牧控制住自己的身体不再往前飞，然后折回来，开始解决第二个人。

    就这样，陈牧来回往返，三两下就解决了这一伙人。

    之后，陈牧继续漫无目的地开始在这片空间里面飞行。

    他感觉自己有点像无头苍蝇，不仅不知道方位，也不知道找寻的目标在哪。

    不过，一说到方位，陈牧便想起一人。

    还是黄霖！

    这家伙有挂盘，虽然不知道修仙世界的挂盘在真空中能不能用，就算不能用，黄霖应该也有办法辨别出方位才是。

    陈牧从储物袋中，拿出了传音盘。

    这传音盘在方圆一百里的范围内，都能接收到传音。

    他试着朝传音盘中呼喊黄霖。

    但是那一头，却没有任何动静。

    看来黄霖与他之间的距离，超过了传音盘的范围。

    陈牧有对着付玉玲进行呼喊。

    “老婆。”陈牧喊道。

    没一会，陈牧的传音盘就震动了起来。

    “你要死啊！都说了不可以乱叫！”付玉玲恼羞成怒。

    “你在哪？”陈牧问道。

    “我怎么知道我在哪，周围啥也没有，身体也不听使唤。”付玉玲没好气地说道。

    “你等着吧，我先去找你。”

    陈牧将传音盘拿在手中，时刻与付玉玲保持着联系，这样便可以知道自己是否飞出了传音范围之外。

    就在陈牧寻找付玉玲的时候，各峰的天才弟子也逐渐适应了这里头的环境。

    毕竟是天才，领悟能力超乎常人。

    他们也开始能够在真空下高速飞行了。

    只是，到目前为止，还没有一个人知道，这传承到底在哪？而他们飞行的目的地又在哪？

