    看着停止下来的大转盘，李承乾的嘴角一阵抽搐。

    “完了！”

    对于李承乾的问题，系统回答的很坚定，很有力量感。

    不过李承乾可不会因为系统的语气足够坚定就会感到自己体内的坑爹感减少了。

    “不是十连抽嘛，为什么只有两次提示音？”

    “叮，为了防止产生水字数的嫌疑，也为了防止宿主产生厌烦心理，以后凡是同样的奖品本系统将会进行智能合并。”

    ……

    听到系统的声音，李承乾的脸色当即一黑：

    “这么说来我还应该感谢你了？”

    “宿主不用客气，让您感到方便是本系统最大的荣幸。”

    “呵呵！”

    对于系统的彩虹屁李承乾毫不犹豫的表达了自己的不屑。

    他已经看透狗系统的阴谋了，这厮就是想要谋划自己的拒绝币，而且还是变着花样的谋划！

    不过唯一让李承乾感到有些安慰的就是自己好歹也中了一件精品奖励，这代表着狗系统还算是有点儿人性，至少没有给自己来十个‘谢谢惠顾’！

    不要觉得李承乾的要求低，而是这是身为一个非酋所必须具备的素养。

    在前世的时候，李承乾可是连开一箱方便面都看不到一张‘再来一包’的黄金酋长！

    “不过……这个名字怎么听起来有些熟悉？”

    回想着系统刚才的提示，李承乾的心中不由得闪过了一丝疑惑。

    经过短暂的思考之后，李承乾的脸色彻底变成了黑色：

    “狗系统，你不要告诉我这个‘称心’便是历史上的那个？”

    在原本的历史上，成为太子之后的李承乾喜欢上了一个叫做‘称心’的男人，并且将对方养在了自己的府上。

    尤其是在‘称心’被李世民杀死之后，李承乾甚至在宫中为其建造了一个小屋，日夜祭拜！

    简单的讲就是这个‘称心’便是李承乾命中注定的基友！

    如果是以前的李承乾，说不定会对‘称心’这样一个男身女相的仆从感到好奇，但是如今的李承乾却不会如此。

    “可能只是碰巧名字比较相似，毕竟历史上叫‘称心’的又不是只有这么一个。”

    一边回想着关于称心的信息，李承乾一边在心中安慰自己。

    “叮，请宿主放心，本系统用自己的尊严和底线保证，这绝对是历史上的那个原汁原味的称心！”

    可惜的是系统的一句话完全打断了李承乾的最后一点儿小期待。

    然而可惜的是此时的系统就像化身成为了一个百八十斤重的钢筋直男，明明李承乾这个娇小‘美人儿’已经不开心了，它还是在喋喋不休的说个不停：

    “鉴于宿主在心中对本系统孜孜不倦的夸奖，本系统特意让您可以提前和称心见面，祝你们百年好合哟~”

    “神特么的百年好合！”

    如果能够将狗系统从自己的脑海中拽出来，李承乾绝对会毫不犹豫的将这厮拆掉：

    “狗系统，算你狠！”

    正所谓生活就像是那啥，既然不能那啥，就要学着那啥。

    知道自己无法改变抽奖的结果之后，李承乾只能对着系统竖起了一根中指，以此来表达自己心中对系统的无尽‘喜爱’。

    “殿下，外面有一个小女孩来找你。”

    就在李承乾在心中对着系统进行各种‘夸奖’的时候，王大的声音突然传了进来。

    “小女孩？”

    听到王大的话语，李承乾不由得一愣：

    “带进来吧。”

    在说话的时候李承乾的心中隐隐有不好的预感，以刚才的抽奖情况来看，这个‘女孩’的身份似乎已经不言而喻了？

    “是！”

    李承乾的话语刚刚出口，王大便急匆匆的又跑了出去，几个呼吸之后，这厮才带着一个长相可爱的女孩走了进来。

    “奴婢‘称心’，见过主人！”

    这‘女孩’刚一来到李承乾的身旁，便立刻认真的对着李承乾行了一个大礼。

    实际上在看到这个穿着水冰月cos服的‘女孩’之后，李承乾的心中便立刻响起了‘咯噔’一声。

    而在听到他的自我介绍之后，李承乾的脸色便彻底变得诡异了起来。

    平心而论，如果只看长相的话，称心绝对是一个九十分以上的顶级美女，只可惜在知道他是一个男生的时候，李承乾的心中却只有一种怪异感。

    “行了，你起来吧。”

    “多谢主人。”

    李承乾的话语刚刚出口，称心便立刻恭恭敬敬的站了起来。

    “啧啧啧，没想到殿下的身边居然还有这种美人，当真是我辈之楷模啊！”

    李承乾没有注意到的是，在他和称心说话的时候，一旁的程处亮和长孙冲二人已经开始用眼神交流了起来。

    感受到程处亮的眼神，长孙冲也是一脸崇拜的看了一眼李承乾：

    “怪不得殿下这次出来的时候居然没有带小翠，原来是还有这样一个极品啊？”

    几乎是一瞬间，两个大唐顶级纨绔便因为一个男人达成了共识，不得不说男人的友情就是如此的怪异。

    “王大，你先带着称心去买一身正常点儿的衣服吧。”

    说话间李承乾直接挥了挥手，要是让这厮在自己的面前再晃悠晃悠，估计自己就无法正视水冰月这个角色了。

    “系统，称心到底是怎么回事，为什么他会有关于我的记忆？”

    在王大带着称心离开之后，李承乾这才在心中想着系统询问道。

    刚才称心看向他的眼神中的忠诚是无可质疑的，这是不是代表着系统可以改变别人的思想？

    一想到这里，李承乾的心中便产生了一股警惕感。

    “叮，请宿主放心，本系统并没有控制他人的能力。”

    仿佛是感受到了李承乾的想法，系统直接开口回答道：

    “实际上这方世界的称心早就由于一场意外死掉了，刚才的称心只不过是本系统创造出来的虚拟人物罢了。”

    话语落下之后，系统还是继续补充了一句：

    “他除了拥有原本称心的长相之外，还拥有着系统传输的高级管理知识，绝对可以成为宿主的左膀右臂！”

