    萧青青有一个习惯，她会每天都用笔，是真正用圆珠笔，把一整天的事情全部记录下来，有些像流水账。

    然后，她会一一解决记下来的所有问题。

    曾经的学霸就是这样炼成的，没有人能随随便便成功。到了蟑螂佣兵团，他又开始了从前的习惯。

    今天她翻开记事本，第一页上第一条赫然写着：

    一今天是五月十号，晴，凌晨运气好，碰到高手，恒星榜上的大人物，被其所救，真是偶像啊，好崇拜！

    二早上运气不好，因为崇拜高手团长，所以主动申请入了蟑螂佣兵团，没想到高手团长不待见我，可能是嫌我没有罗芝舞年轻，竟然让我当炮灰，还逼我杀了人。

    三整个上午罗芝舞都在虐待我，让我一个四级的人，一次对付五级丧尸，还是两个，在我快死的时候，又救了我，等我强大了，一定要让她跪在地上唱征服。

    四今天三餐都贷款了，还没开始，已经欠了一屁股债，不过效果可以，涨了两点体能，感觉自己好强大。

    这一页结束，第二页：

    一五月十一号，晴，末世降临第二十九天，一天一夜，精疲力竭，但是终于上了五级，勉强可以自保了，离让罗芝舞叫我姐，又近了一步。

    二中午团长带着他的蟑螂团从桥头经过，看到我和罗芝舞，竟然无视我，只跟罗芝舞打招呼，有说有笑，这两人可能有奸情。

    不是有奸情，是肯定有奸情！

    检查完一页半，觉得没什么纰漏，萧青青继续提笔写道。

    三下午，由于我的视力越来越好，竟然能够看到两公里外的对岸有人对我们进行望远镜窥测，抓到探测者后，高手团长对我进行了奖励，好帅，竟然把两天欠下的债务，全部还清了。

    以后一定要利用我的特长多赚点贡献，今天高手团长说那个人，是来自天新区的行者佣兵团，他们已经知道了团长杀了他们家人的事情，好像是个叫什么林天志的人告诉他们的，看来要打大仗了。

    写到这里，萧青青望了一眼窗外，将笔记本藏好。

    这时候敲门声响起了，传进来是魏梓萌的声音。

    “萧青青，战斗组开会，在大厅集合，有行动。”

    “哦！马上来！”

    萧青青下楼时，只见大厅中战斗组的人都已经到齐。

    “好了，人都到齐了，我们现在开始开会。”罗芝舞声音没有任何情绪。

    “首先表扬一下萧青青，下午她的发现，让我们佣兵团了解到了一个潜在的威胁，能够及时作出应对，大家鼓掌。”

    哗啦啦的掌声响起，大家都投来赞许目光，这让萧青青还稍微有点不好意思。

    掌声落下，罗芝舞继续道：“刚才，团长给了我们战斗组特别任务，那就是今天晚上，侦查整个行者佣兵团的底细，我现在来分配一下具体任务。”

    “黄强、于燕，你们二人带萧青青一组，务必保护好萧青青，千万不能有闪失。廖奥文、李泽、阿健，你们三个人一组，韩硕，韩琪你们两人跟我一组，今天晚上，我们一定要探清楚行者佣兵团的所有底细。我们晚上宵夜之后，十二点出发，到了天新区后，分三个方向探索，大家放心，团长会在暗中配合我们，今天晚上是我们战斗组的第一次集体行动，务必小心再小心，千万别出伤亡，否则我面子上不好过。”

    “还有，今天的宵夜，我私人请，如果今天任务完成出色，团长会请大家吃大餐。”

    后面这句话，让原本紧张的氛围忽然就变得热烈起来。

    今天晚上的气氛很热烈，战斗组组长请本组人员吃大餐，这消息一下就传开了，然后后勤的欧阳亮也发话，请本组人员吃大餐，外事组的周霞也发话，本组人员不能低了待遇。最后说话的是科研组的林寒，他请不起大家吃大餐，但他赊账，也要撑起这个面子。

    张智心里暗笑，这气氛好，总算是把团队打造得像个样子了。平时都是他请客，现在他也可以被请一餐，而且是各个部门争着来请，最后张智是几个房子来回跑，这里吃几口，那里吃几口，酒也不计数量的往肚子里灌。

    现在他的体质，再高度的白酒，也已经没有任何反应，反而还能加快消化速度，很是神奇。

    晚上十一点半左右，各个部门的宴会都差不多结束，张智打开系统查看，心里有些欢喜。欧阳亮体能达到了34，排在星球榜第243位了。

    “这个变态的消化特长，好恐怖。”

    罗芝舞很会跟自己蹭吃的，加上他级别跟于燕一样，是仅有的两个九级人物，据说马上就要进入十级，星球榜第433位。

    于燕九级，星球榜第690位，上升也快，最让张智觉得意外的，是黄强竟然进入了星球榜第967位，后来者居上，超过了许多人。

    “可能是黄强的战斗经验过于丰富，在军中便是精英中的精英，杀戮手段比其他人强，长时间积累起来，就一步步超过了其他人。”

    张智只能这么理解。

    团队人虽然不多，但加上张智自己，已经有五个榜上人物，这在其他地方，应该不会有。

    就那个傲龙天，实力也就堪堪上榜，要不是张智顾忌到他手中的火箭筒，就直接杀上去了。

    今晚的探测，其实就是想要了解那傲龙天的真正底牌。按照梦中经验，傲龙天好像没有这么些东西，要不然也不会被别人团灭了。

    “莫非是我在这边的发展，改变了一些历史轨迹，让他那里也发生了变化？”

    “小心使得万年船，我还是得搞清楚真像，他的火箭筒是从哪里来的，到底有多少，知己知彼才能百战不殆！”

    让张智有些不舒服的是，他又看到了那个名字。

    方琦，她已经快进入恒星榜了，与欧阳亮的名次，只差了十几名，这不合常理。

    还有，他竟然看到了柳尚阳的名字，虽然很靠后，在879名，但也足见那基因血清的威力。

    张智暗下决心，一定要把基因血清的技术搞到手。

    想到明天晚上十二点，就是末世降临整整一个月，系统会新增任务栏，张智又有些期待。

    将烟头丢出窗外，他和衣躺下，准备睡半个小时便出发。

    “谁！谁乱丢烟头！”

    窗外一声惊叫，张智假装没听见，外面的人看了一下，竟然是团长房间，然后便没有了声息。