    伙计一跑出弄堂，两个大妈就狡黠地笑了，互相打听：“那漂亮姑娘给你多少钱？”

    “五十块，挺大方的。”

    “我也是五十块，一个月菜钱有了。”

    两个大妈非常满足，只是说几句空话，也不用干伤天害理的事，就能平白赚五十块，傻子才不干呢。

    “买肉去了，你要不要去？”

    “去，今晚要炖肉给我家老头子吃。”

    两个大妈回家拿了菜篮子，从弄堂另一头出去了，赚了五十块，怎么着也得做碗红烧肉庆贺一下。

    楚翘和顾野从另一边拐了出来，一切都在楚鹏的预料之中，甚至连大妈的表现，楚鹏都预计到了。

    “小鹏这跟有千里眼一样，全让他算着了。”顾野感慨极了。

    这就是知识的力量吧？

    难怪老头子以前常说，多读书才能赚大钱，古时候考上状元了，就能当官，三年清知府，十万雪花银哪，老头子说的都是对的，没扯谎。

    楚翘也挺佩服，她终于明白前世狗弟弟的成功，绝不是偶然了，狗弟弟这脑子就像计算机一样，算无遗漏，怎么可能不成功？

    “等会干啥？”楚翘问。

    “小鹏说静观其变。”顾野神秘地笑了笑，诸葛小舅子已经教过他了，在一旁守着就行。

    楚翘撇了撇嘴，站着挺无聊的，她闻到了面香味，突然就馋了，便循着香味找到了小弄堂，沪城的弄堂就像蜘蛛网一样，弄堂里还有无数小弄堂，穿插其中，就算本地人都可能迷路。

    是一家老虎脚爪店，沪城的本地点心，其实就是很普通的烤面包，但形状像老虎爪子，烤得金灿灿的，有股烤面点的异香，楚翘刚来沪城时，楚远志给她买过，味道说实话不对她的胃口，干巴巴的，也没啥味道，但很多本地小孩爱吃，或许是因为这老虎爪子的形状吧，小孩子都喜欢吃动物形状的点心。

    再过些年，做这种点心的店不多了，成了沪城很多人的童年回忆，想吃到正宗的老虎脚爪还挺难的。

    老虎脚爪店隔壁是老虎灶店，白汽袅袅，一排水龙头，时不时会有人提着热水壶过来打开水，老虎灶也是沪城弄堂的一大特色，就是卖开水的。

    因为沪城住房紧张，资源更紧张，煤饼都是限量供应，很多人家是舍不得拿有限的煤饼烧开水的，但冬天肯定得用开水，洗脸洗脚吃喝都得用，老虎灶非常便民，一分钱两分钱打一壶开水，很方便。

    楚翘有些惆怅，这样的老弄堂，以后会越来越少，甚至消失，很多沪城的小孩子，可能都不会知道老虎灶是干什么的了。

    “老虎脚爪多少钱一只？”楚翘兴致上来了，想买一只尝尝味道。

    “五角洋钿。”

    “来一只。”

    “好嘞。”

    老板拿了张纸，包了一只老虎脚爪，递了过来，楚翘闻了下，香味浓郁，金黄金黄的，看着蛮有胃口。

    她掰了一小块慢慢咀嚼，面香味在嘴里弥漫，越嚼越甜，还是蛮好吃的，可能是隔了几十年再吃吧，现在吃起来，楚翘觉得别有一番风味。

    不过这么大一只她吃不完，分给了顾野一大半，两人一人抱着半块老虎脚爪，守在弄堂口狗狗祟祟地观察对面曾国强的店。

    道士被伙计请去了店里，兴冲冲地叫道：“老大，这位仙长很厉害的，让他给你瞧瞧吧！”

    曾国强睁开眼，看到这穿得叫花子一样的落魄道士，火气上头，狠狠瞪了眼，“看个屁，赶紧滚！”

    这种一看就是混不好的半吊子，那些有能力的高僧，一个个香火鼎盛，袈裟上都镶了金丝，这个比叫花子还落魄的道士，要是有本事能混成这穷酸样？

    道士不慌不忙地盯着曾国强，看了会儿，突然大声道：“不妙不妙，这位同志你印堂发黑，有血光大灾啊，不出三天，绝对不出三天！”

    说完他就转身离去，非常决绝，还走得特别快，像是生怕沾了晦气一样。

    伙计傻眼了，他是走还是留？

    曾国强一个激灵，全身发冷，不出三天……难道他只能活三天了？

    想到晚上莫名其妙出现的血字，还有喜蛋上那些诡异的字，以及家里时亮时不亮的灯，曾国强不由自主地打起了摆子，只觉得屋子里像冰窖一样，四面八方都有阴风，耳边仿佛还有兄弟的惨嚎声……

    “老大你怎么了？”伙计声音也颤了，不敢靠近曾国强，他怕沾上晦气，他还没娶媳妇呢。

    “叫……叫那仙师回来……快……叫回来！”

    曾国强声音都颤了，这个叫花子一样的道士，一眼就看出他有血光之灾，肯定不是一般人，说不定真是天上神仙下凡的呢。

    “哦……我这就去叫！”

    伙计一溜烟跑了出去，道士已经走远了，他跑过去拦住了，道士看到他就变了脸色，连连摆手，“莫找我，贫道能力有限，帮不了那位同志，让他想吃啥就吃啥，想干啥就干啥吧，阎王三晚让你走，留不到五更哟！”

    “仙长，求您帮帮忙，肯定重金酬谢！”伙计央求。

    “有钱没命花，莫找我！”

    道士无动于衷，死活不肯，曾国强已经出来了，走两步跄三步，见道士这个样子，他心里的怀疑全没，上前就要磕头，道士扶住了他，“使不得！”

    “求仙长救救我！”曾国强眼睛都红了。

    男儿有泪不轻弹，只因没到要命的时候啊。

    道士犹豫了许久，曾国强和伙计不停哀求，还许下重金，他咬了咬牙，终于下定了决心，“罢了，也是我和你的缘分，我拼了半生修为，替你消了这灾吧！”

    “多谢仙长，我定有重谢！”曾国强喜出望外。

    于是，楚翘和顾野，就这么眼睁睁地看着曾国强，像扶着祖宗一样，恭恭敬敬地请道士进了店，没多会儿，曾国强又和道士出来了，朝他住的弄堂走。

    楚翘捅了下自家男人，“要不要跟着？”

    “小鹏说等着曾国强找上门，他会哭着求着还钱的。”顾野说。

    楚翘有点怀疑，曾国强有那么好哄？

