    第63章 青檀：好好的，他突然就突破了

    吴云一口含住青檀的小嘴，用力的吸允起来！

    说好的度给她阳罡之气。

    但是才一上嘴，吴云就不停的攥取着青檀的阴煞之涎！

    良久！

    青檀一把推开吴云！

    “呼呼呼～”

    她大口的喘气！

    “吴云哥，我喘不过气来了！”

    她脸色酡红如醉，像只不知所措的小鹿，紧张的弯低了头，快速解释。

    这个时候，青檀身上的寒气已经消散。

    周围的气温逐渐上升！

    “好了，我们起来吧！”

    吴云抹了抹嘴，不好意思的站了起来。

    他精神感应到林动还在外面。

    所以理智的阻止了自己想要更进一步的冲动。

    青檀是个好妹妹，他不能这样稀里糊涂的，甚至有点趁虚而入的方式占据了她。

    如果真要在一起，那也要名正言顺之后！

    这是对青檀的尊重和负责。

    青檀舔了舔自己的嘴唇，也跟着起来，只是她的身体已经麻了，舌头都不听使唤！

    刚才她紧张的一动不敢动，腿都差点抽筋。

    不过，却是难得的忽略了寒气爆发的疼痛！

    这可能是她有史以来，度过寒气爆发最好受的一次。

    她不由得想到，要是每次寒气爆发，都有吴云哥哥在身边，那这寒气之痛，不治也罢！

    “我想到了一个办法，可以暂时缓解你的寒气爆发，来跟我修炼，神动篇……”

    吴云终于开始干起了正是，她教青檀修炼精神力。

    在符师塔的时候，吴云就仔细想过，有什么办法能够帮助到青檀，联想到原著中青檀获得的黑暗祖符，吴云就从符文着手。

    他手中的符文可是非常全面的。

    最后他在原始符文真解中，找到了对青檀有所帮助的，原始太阴符文！

    【原始太阴符文：天地之间诞生的原始符文之一，能够将天地能量转化为纯净太阴之力，有此符文存在的地方，阴气极盛，很容易形成阴煞绝地，鬼域等特殊地势，可用于修炼阴煞之气，凝炼太阴之体……】

    青檀现在的情况，尤其需要强大的阴煞之气，来帮助她凝聚阴丹。

    而原始太阴符文，就很好的解决了这个问题。

    吴云准备把太阴符文的修炼之法教给青檀。

    不需要青檀有多么强大的精神力修炼天赋，只要青檀会一点点精神力，他就能够将太阴符文拓印在符纸上，青檀只需要催动符文就能使用太阴符文的功能。

    然而！

    吴云才刚刚传授完神动篇的第一层，给青檀演示一遍。

    下一秒！

    青檀自己就感应到了精神力，并且汇聚出了一股非常不弱的精神力。

    “这是……”

    吴云张大了嘴巴，青檀的精神天赋竟然不弱！

    不只是不弱，可以说是很强。基础精神力之浓郁，比之当初的林动还要强一分。

    仅仅比吴云差一点！

    而且青檀更加凝实，甚至都能赶上现在吴云的凝实程度。

    这是什么原因？

    吴云不由得思考起来！

    寒气！

    青檀的特殊之处，就是寒气。

    “对了，每次寒气爆发，对青檀来说都是一用痛苦的折磨，这种折磨不仅是肉体上的，都是精神上的，就如同我观想神磨修炼的精神力一样，青檀也是如此。”

    吴云想清楚了原因。

    每次寒气爆发都会让青檀的精神力强大一分。

    “青檀，思想放空，现在不要胡思乱想，听我说，我教你破开泥丸宫………”

    吴云开始指导起青檀，厚积薄发，她的精神力强度，已经足以开启泥丸宫。

    “咦，怎么会有这么强的精神力波动！”

    在屋外的林动突然诧异，怔怔的看向房间紧闭的大门。

    “大哥和青檀在做什么？”

    林动迷糊的摸了摸头。

    房间中！

    “轰！”

    青檀突然感觉脑海一阵空鸣，瞬间她的视野就开阔了起来，一股精神力就像她的眼睛一样，飘忽出去，将整个院子都看清楚。

    “林动哥，白云，小炎！”

    她感受着奇妙的精神力视野，看到了门口的一人二虎！

    “青檀，你竟然可以做法精神力离体！”

    林动震惊的睁大了眼睛。

    大哥这才进去多久，就帮助青檀打开了泥丸宫！

    这效率，这破宫的速度，也太快了吧。

    大哥不愧是大哥！

    林动心中由衷的感叹。

    “好了，青檀，快收回意念，打开泥丸宫，只是第一步，我来教你凝聚一种全新的本命符印！”

    “或许以后你就可以用符师的手段来修炼阴煞之体！”

    吴云激动的道，青檀的符师天赋如此出色，让他瞬间就豁然开朗起来。

    “嗯！”

    青檀收回精神力，乖巧的看着吴云，大眼睛中全是小星星。

    “今天哥哥教你一种符文，但只能你一个人修炼，其他的谁也不能说，记住，这是我们之间的秘密！”

    吴云认真的看着青檀道。

    他要把原始太阴符文的修炼之法传给青檀，让青檀直接以原始太阴符文作为本命符印来修炼！

    原始太阴符文如果被青檀成功凝聚成本命符印，那就直接堪比祖符了，修炼到有朝一日，可能就会是一枚全新祖符，太阴祖符。

    但这关系到吴云原始符文真解的秘密，不能让太多的人知道。

    吴云在一定程度上等于掌握了所有祖符的修炼方式。

    包括且不限于天玄大陆的这八种祖符！

    “吴云哥哥，你放心，我们之间的秘密，我谁也不会说的，就算是林动哥，我也不告诉他！”

    青檀信誓旦旦的道，对于这一点，她有信心。

    本身她就不准备和说她与吴云哥哥私下里的事情！

    “看好了！”

    吴云开始在青檀面前，用精神力勾勒太阴符文。

    接下来的几天时间，吴云除了偶尔回一趟狂刀武馆，其他时间几乎都是在林家，而且一来就和青檀在房间中度过！

    然后让林动守门口！

    一如当初，吴云和林动在房间，青檀守门口一样。

    吴云：“太阴符文的修炼之法你都记住了吧，以后就按照符文勾勒你的本命符印，等到符文全部勾勒出来的哪一天，你就拥有了一枚世间最强大的本命祖符。”

    “你现在的本命符印已经有了一点点太阴符文的轮廓，勉强能够发挥出太阴符文的作用，下次寒气在爆发，你就直接催动太阴符文，它可以帮你控制体内的寒气。”

    青檀：“吴云哥哥，那我以后就不用担心寒气噬体了吧？”

    吴云：“也不是这样，寒气始终是作用于你的身体，太阴符文只能是调节，辅助用，你还是需要凝聚阴丹，等彻底将体内的寒气化为己用，那时候你不仅不用再担心身体问题，还会变得很强大，说不定能够超越你林动哥。”

    青檀：“为什么只是超越林动哥，就不能超越吴云哥哥吗？”

    吴云：“小妮子，野心不小，还想超越我，你觉得你能做到吗！”

    青檀呵呵一笑，起身就骑在了吴云身上，然后傲娇的道，

    “嘻嘻，吴云哥哥你再厉害，还不是被人家压在下面！”

    身体的问题一解决，青檀就放开了心扉，她本身就很活泼调皮，在吴云面前自然就无比的放的开。

    “小妮子，别太放肆了，你吴云哥的头可不是面团捏的！”

    吴云假装生气的道。

    他对萝莉的忍耐是有限度！

    “吴云哥，上次我喘不过气来，你教教我怎么换气！”青檀突然凑近说道。

    二人脸对着脸，呼吸可闻！

    “不好吧，你林动哥还在外……”

    “唔！”

    根本不等吴云说完，青檀大小姐一向凭本性做事，哪里会给吴云说话的机会！

    ………

    “不行，我要突破了！”

    吴云大喊，把青檀抱开，扔到床上去。

    然后盘坐起来！

    运转玄天功！

    他的丹田中元力疯狂的涌动，星纹密布的银白色元丹喷吐出来。

    时隔一个多月，虽然吴云这段时间的重心都在修炼精神力上。但也每天吞服不少丹药修炼。

    今天终于在此刻，小腹火热之时。

    有了突破的感觉。

    强大的元力波动传开，吴云取出一颗颗阳元丹像吃糖豆般吞下。

    青檀有些懵逼的看着突然就准备突破的吴云。

    她就那样亲亲而已，吴云怎么这么大反应！

    难道她的吻，还有帮助突破的效果。

    “大哥，这是要突破了？”

    在门外的林动，第一时间察觉到元力的波动，赶快好奇的向房间走去。

    这时青檀正好开门出来！

    林动：“青檀，你对大哥做了什么？”

    “啊！”

    青檀被林动问住了，瞬间就有一种做贼心虚的感觉，差点以为林动就在门外偷看他们刚才不正经！

    你等下，我编个理由……青檀赶快躲开林动的眼神，转身轻轻的把门关上。

    “我们先过去，不要打扰吴云哥突破。”

    等离房间一定距离，林动又忍不住的问道。

    “怎么回事？”

    “呃…吴云哥刚指导我修炼精神力，我在闭目冥想呢，也不知道怎么的，他体内就突然爆发出一股强大的元力，明明好好的，他说突破就突破了，让我先出来。”青檀煞有其事的道。

    嘶！

    林动冷吸一口气，“距离大哥上次突破才过去一个月而已啊，大哥真是天才，这么快就突破了！”

    “林动小子，这没有什么好奇怪，对于你大哥这种大佬级别的人物来说，突破不过是家常便饭，只要力量积累够，那层膜，自然而然的就破了！”

    石符中，小貂传音道。

    觉得吴云这操作根本不稀奇。

    小貂的精神力很强，但他不敢去探查吴云，其实如果他之前敢探查房间中的情况，就不会如此笃定吴云是大佬的身份。

    没过多久，吴云就的元力沸腾就停止了。

    这次突破，非常顺利，就如同是他不知不觉间积累了足够的水，然后水到渠成，就冲破了瓶颈！

    他缓缓睁开眼睛，两道精光射出。

    感觉体内的力量有强大了几倍。

    他喃喃道，

    “这就是元丹小圆满境！”

    ………………

    ………………

    ………………

    这是裙号：752535775

    还有些书友不知道，想要催更的来这里！

    ?  ?这章够长吧，嘿嘿嘿，求票票！

    ?      推荐票，月票，都给我好不好！！！

    ?      求求您了，嘤嘤嘤！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

