    “这小东西也是个小吃货，算算时间，和他最近的表现，估计也快了吧。”

    佐藤枫瞥了一眼此时正在美滋滋吃着温泉馒头和温泉蛋的闪光天然雀，脸上顿时露出一丝得意的笑意，心里很是笃定地想道。

    自他俘虏闪光天然雀以来，时间已经过去快一个月了，在这近一个月中，他每天都会抽出一点时间来笼络笼络闪光天然雀。

    因为这样，他也逐渐摸透了闪光天然雀的性格，对方就是一个自带吃货属性的重度傲娇患者，虽然嘴上一直嚷嚷着要逃走，但只要给他一点好吃的，他就会立马先吃为敬。

    最开始的时候，这闪光天然雀还挺瘦小的，现在都快胖成球了，想跑估计也是有心无力。

    虽然闪光天然雀现在胖了点，但佐藤枫也乐见其成，他也不提议让对方减肥，还时不时的喂他吃奶油蛋糕和巧克力这种超高热量的食物。

    可以说，闪光天然雀胖成球其实都是佐藤枫一手造成的。

    不过，效果也是明显的，闪光天然雀爱上吃甜食和变胖后，他的抵抗情绪明显降低了许多，现在已经很少在佐藤枫面前嚷嚷着要跑路了，更多的是一脸嚣张地嚷嚷着要佐藤枫给他好吃的。

    同时，闪光天然雀也与勇吉拉和巨沼怪成为了志同道合的朋友，除了不陪勇吉拉和巨沼怪进行日常训练之外，一有时间，他就会找勇吉拉和巨沼怪讨论美食。

    可能闪光天然雀自己都没有发现，在不知不觉中，他已经渐渐融入到佐藤枫的队伍中了。

    很快，欢乐的泡温泉活动结束了，佐藤枫带着一众心满意足的小精灵返回到小精灵中心，然后进入到睡梦中。

    第二天清晨，佐藤枫就再次启程，他沿着釜炎镇的西部出发，准备穿过112号道路，又一次进入到111号道路，紧接着再通过111号道路往北进发，然后前往113号道路，而最终目的地是113号道路西边的秋叶镇。

    佐藤枫刚走出釜炎镇没多久，他就在路上遇到一名准备前往釜炎镇的训练家，对方在问路过程中听说佐藤枫已经获得烈焰徽章，他立马就当场向佐藤枫发起挑战。

    “就是现在，水箭龟，使出波导弹。”

    佐藤枫见到对手的梦歌奈亚在近身战中被水箭龟一拳击飞出去，他立即让水箭龟乘胜追击，给予梦歌奈亚最后一击。

    水箭龟闻言，其背上的两门大炮顿时轰出两个篮球大小的波导弹，快速射向前方的梦歌奈亚。

    “既然如此，梦歌奈亚，使出同命。”

    路人训练家眼见着自己的梦歌奈亚要落败，他立即让梦歌奈亚使出同命这一招拉着对手一起垫背的招式来。

    身受重伤的梦歌奈亚一听，双目顿时黑光一闪，一个散发着邪恶气息的黑色印记顿时从他身上飞射出来，直奔前方的水箭龟而去。

    “想得美，水箭龟，立即用水炮后撤，千万别被这个黑色印记触碰到。”

    佐藤枫知道梦歌奈亚这一招，他那里会不放着呢，立即让水箭龟躲得远远的。

    水箭龟立即跳起来，然后全身缩进龟壳，紧接着，两门重炮对准地面喷出两道高压水枪，凭借着高压水枪带来的强大推进力，水箭龟顿时快速飞行高空，与那一枚黑色印记继续保持距离。

    而在水箭龟躲避梦歌奈亚垂死挣扎使出的同名招式时，水箭龟的两发波导弹顺利命中梦歌奈亚，梦歌奈亚当即被打得失去战斗能力。

    同一时间，那一枚一直追着水箭龟不放的黑色印记也随着梦歌奈亚落败而失去了能量支持，迅速消失在空气中。

    “真是服了，你这家伙真是一点都不手下留情啊，就是不给我脱离吃鸭蛋的机会啊，看来我还要继续修行才行，照今天的样子，我想要得到烈焰徽章怕是够悬的。”

    路人训练家坚持只好用精灵球收起梦歌奈亚，然后一脸沮丧地对正在表扬成功一穿三的水箭龟佐藤枫说道。

    “战斗就是要全力以赴才有意思，还有不要妄自菲薄，你的小精灵实力也很强的，不过你的小精灵属性多是草系的，假如想要战胜釜炎道馆的道馆训练家，最好还是训练一只强力的水系小精灵为妙。”

    佐藤枫闻言摇摇头，一脸认真的向对方解释道。

    “说的也是，釜炎道馆是丰源地区著名的火系道馆，确实需要训练一只水系小精灵，对了，你等会最好不要穿过112号道路前往11号道路，我听人说那边好像有熔岩队，那些可恶的家伙把路给封了。”

    对于佐藤枫的提议，路人训练家深以为然的点点头，然后似乎想起什么事情，又对佐藤枫做出提醒。

    “原来如此，多谢你的提醒。”佐藤枫闻言顿时一愣，然后点点头说道。

    随后，两人交换一下通信号码就道别，继续各走各的。

    对于前方可能会遭遇熔岩队的事情，佐藤枫一开始并没有放在心上，只是，当他走出一段距离，然后通过精神力探测发现前方出现一大群熔岩队成员，他连忙用瞬间移动进行后撤。

    “在釜炎镇的时候，早就听完熔岩队最近在烟突山一带非常活跃，来的时候倒是没遇上，离开的时候反而遇到了，怎么办，要不是绕路走呢。”

    此时佐藤枫正躲在一颗大树树冠上，他看着下方一大群带着某种仪器在搜寻某样东西的熔岩队，顿时感觉有些头疼。

    从目前看来看，112号道路现在正有大批熔岩队成员，而且这些现在寻找某种东西，正进行着地毯式搜索，他想要神不知鬼不觉的穿过112号道路，其中难度不小。

    只是，他若是想要尽快地前往111号道路，112号道路无疑是捷径，绕路的话，那就只有走崎岖的山路了。

    “不要偷懒，都给我搜仔细了，只要找到那样东西，首领有言，定会重重有赏。”

    就在佐藤枫认为好汉不吃眼前亏，然后准备用瞬间移动往北部山区的时候，一阵听起来有些熟悉的声音顿时出现，令他的动作为之一顿。

    随即，他顺着声音的方向望去，顿时就看见一名身穿着熔岩队干部制服的女性正吹着泡泡糖在地面上进行巡视，而在她身边还有一名穿着白大褂的男人，此时正一脸怯生生的样子。

    