    ……

    琪琪怪：“你好苏言，拿露露辅助我，带你躺。”

    “这人是疯了？带言队躺？！”

    “笑死我了，一个在寒服被众多选手举报开脚本的，来我们国服装逼，估计是号被封了。”

    “我看也是，开个脚本还在这秀起优越感了？真以为是你的实力阿？”

    面对其余三名队友的质疑，名叫琪琪怪ID的路人，很简单的发出两个字，“煞笔。”

    “卧槽你大爷！！”

    爷、屌炸天为首的三人破口大骂，一场游戏还没开始，就输了一半。

    “好了，各位，冷静一下，先好好打完游戏在说，毕竟打排位都是为了上分。”

    好在苏言在路人和粉丝心中，拥有超高的魅力和人气，安抚话一说，其他人也就不好彼此互骂了。

    但，一个人除外，

    琪琪怪：中路拿个卡尔玛，保着我打，我带躺，懂？

    “我懂尼玛！”

    刚消下去的火气猛得窜上了头，爷、吊炸天都快气笑了，老子打个排位，还得惯着你打？

    说罢，第一手秒锁飞机，理都不带理他的。

    看到这一幕的苏言，无奈摇头，他现在可以断定那名叫‘琪琪怪’的人是谁了。

    2017年凭空出现，靠着在Rank中强悍的个人实力，掀起整个联盟大地震的一名选手。

    走A怪――琪琪！

    他是唯一一个被李哥，乃至Bang、鼠王、小狗等众多顶尖职业选手，质疑排位开脚步的人。

    但是最终却被官方驳回，原因：一切操作皆是玩家个人实力。

    这是什么概念？

    当众多世界级的AD选手，都认为你的操作达到只有脚本才能打出来的时候，想想都让人感到恐怖。

    如果说谁是目前，最受香炉宠爱的选手，莫过于是此时的走A怪。

    就在洲际赛香炉出现的三天时间，排名寒服第11的走A怪，就以78%的胜率，成功登顶，引起震动。

    如今，国服是他的下一个目标。

    “强是强，可惜心态就是个孩子，昙花一现的流星罢了。”

    暗自感到可惜，苏言锁下露露。

    他记得，前世的走A怪，可是一场比赛没打，就被誉为新生代的三大AD之一，承载着无数光环。

    当时国内的所有俱乐部都疯了，上至RNG，WE下至VG，没有一支俱乐部不想把走A怪收入囊中。

    最终是豪门俱乐部RNG，成为最后的赢家，打算把走a怪培养成小狗的接班人。

    只可惜，俱乐部想太多了，

    从遥远的s5，到小狗退役时的S9，只有他自己想替补，没有谁能让他替补。

    不是地位，还是实力！

    无论他前面的首发是谁，小狗都能凭借更加亮眼的发挥，坐稳首发。

    然后把同战队的AD，压制到默默无闻，要么转队，要么就悄无声息的消失。

    而且，最重要的一点！

    谁曾想，当时的小狗，赫然在整个S8――S9焕发了自己的第二春，线上的统治力是绝无仅有。

    走A怪面对比他更强的怪物，只能苦苦替补，最终因为自己也不争气，排位挂机，性格短板，没有情商被RNG扔出了队伍。

    苏言作为RNG的铁粉，对于这一切是了如指掌。

    毕竟，你能想像，一向性格和善的小虎，都能在直播中，大肆谩骂一个人，你就知道走A怪有多么不受人待见了。

    “可惜了。”苏言摇头，重新把注意力放到屏幕上。

    此时，两边阵容已经选择完毕。

    蓝色方（倒霉蛋）：上单青钢影，打野蜘蛛，中单卡萨丁，射手老鼠，辅助风女。

    红色方（苏言）：上单慎，打野扎克，中单飞机，射手大嘴，辅助露露。

    刚进去游戏，

    “我打的很凶，你能跟上我的节奏吗？苏言。”琪琪怪问。

    这么硬邦邦的语气，甚至在其他三名路人玩家看来，不就是带着明显的嘲讽和看不起吗？

    太装杯了！

    “放心，我能跟上。”苏言笑了笑，没有在意。

    当你知道，给你发消息的只是一个十四岁就进入青训，脱离了社会，外加连个外卖都不会点的孩子，你还生这气干嘛？

    “言队，你脾气是真好，这种人也能忍下去。”三名队友纷纷感慨。

    “他不就回答我一个问题，怎么就脾气好了？”

    一处窄小的房间，电脑桌前，面容青涩，长着一张小学生娃娃脸的少年，微微皱起鼻子，眼中透露茫然和愤怒。

    那我好心提醒他我的打法，为什么这些队友还要骂我一句？

    越想越气，少年白皙手指放置在键盘上，就打算开喷。

    “哥几个别说了，大家能排在一起，就是缘分，好好玩，赢下比赛，顺带一起加个好友。”

    苏言这话一出，‘卧槽’刷了个满屏。

    众人心里的芥蒂，烟消云散，此刻只想燃烧小宇宙，打爆对面，然后收获一个价值千金的好友位。

    “我有言队的好友，以后装杯或者带妹都有排面。”队友嘿嘿傻笑。

    “苏言人好好，那么就让我来带他赢吧。”琪琪怪清秀的小脸，露出灿烂笑容，心中对这个素未蒙面的男人，好感拉满。

    3年来，他还是第一个没有欺负我的人那……

    “金轮兄，你先别开野，1级来跟我们蹲草，拿到一血后，我再帮你去打蓝。”

    标记着蓝色方三角草，苏言带领下野二人，蹲伏在了草丛。

    既然是打排位，玩家们不如职业选手那么警惕，就可以用一些小套路，来为团队获得前期优势。

    “哈哈哈，言队，我知道你这招，当年你当主播的时候，打EDG就用过。”

    “没想到，还是老观众阿。”苏言失笑。

    二人闲聊，琪琪怪暗中观察，很快，帮助蜘蛛打完野的老鼠和风女，走向自家的三角草丛。

    “先打AD。”

    苏言秒学Q技能，一旁的扎克同样橡皮弹弓，蓄势待发。

    待老鼠和风女走到攻击范围内。

    “打！！”

    起手AQ双重减速，苏言毫不犹豫把引燃挂到老鼠身上。

    “卧槽，言队你不讲武德！我还在打字准备让你手下留情那！”

    老鼠和风女面色惊恐，刚要转身。

    “澎~”的一声，绿色的史莱姆，从天而降，砸在了他们头顶，打出击飞控制。

    “咻~咻~咻”

    后方的大嘴，非常舒服的开启生化弹幕，边走边A。

    连吃三人伤害的老鼠，血量率先跌落至1/4不到。

    “哗~”

    治疗闪现齐开，老鼠和风女因为贴近墙壁，情急之下，二者纷纷闪现向下。

    “我们追！扎克别来！”

    拼起黄色信号，苏言也不顾他能不能秒懂，直接闪现追击。

    反应先他一步的大嘴，已经平A打在了残血的老鼠身上。

    “卧槽，要抢人头了。”

    察觉到老鼠撑不住自己的一发平A，苏言脸色一变，连忙按下S键，起手的平A顿时取消，转而输出风女。

    “噗~”

    吐出一团粘液，大嘴收获一血，随后残血的风女，在二人治疗加速普攻，很快也沦为灰烬。

    “Double kill！！”

    开局刚到2分钟，下路传来双杀的喜讯（恶训），众人都不禁倒吸一口凉气，温度升高，心惊胆战，“真狠啊！”

    “你去补刀，金轮，我陪你打蓝。”丢下傻傻的大嘴，苏言带着扎克，向着自家蓝区进发。

    “2个人头，好快阿。”

    琪琪怪微微发呆，肌肉记忆的补起小兵，脑海中回忆刚刚的细节。

    作为一个走A天赋点满的人，琪琪自然能清楚察觉到，每个人的团战细节，从而能做出良好的措施，躲避各种控制技能。

    苏言第一次慌乱的取消平A，防止抢人头，以及后续让出风女的人头，让琪琪心中有种说不出来的感觉。

    “或许，这才是大家都喜欢他的原因吧。”

    先前升起的一丝小嫉妒也转换为羡慕，琪琪表情逐渐严肃，像个穿西装的小大人，一丝不苟的补起刀来。

    很快，

    帮助扎克打完蓝，苏言重新回到线上，对面的双人组也才堪堪回线。

    此时，大嘴的等级升到2级，经验更是来到一半，苏言当仁不让选择强压。

    “噗~”

    奥数长枪减速风女，大嘴也是趁机吐出虚空淤泥，W连点两下，刚刚还是满血的状态，顿时跌落到一半以下。

    “可以呀，基本功很扎实，而且还很流畅，光这手补刀技术，就不弱于一些首发的AD了。”

    看着走A怪压人不忘补刀，苏言认可点头。

    既然知道A走怪偏好压人，苏言天赋加点也是主W副E，增加AD的移速和攻速。

    时间来到4分钟，

    对方双人组再次被苏言二人打至残血，龟缩在塔下，不敢动弹。

    “这波线推过去，回城补给，在继续压人，蜘蛛一直没有动向，我怀疑有可能来下了。”

    标记着撤退信号，苏言加速清空兵线，往身后草丛回城。

    “我还想越他们那。”琪琪面色犹豫，但还是听从了苏言的指挥，往后回城。

    就在他们二人消失两三秒钟后，蜘蛛从河道三角草短暂的露出头，本想绕后gank，掩护下路吃线。

    可是看着空无一物的地面，只好叹息离开。

    “好强的意识！”

    嘴巴微张，琪琪眼中闪过一丝吃惊和庆幸，如果他没有听从苏言指挥，继续前压，没闪的大嘴只能倒在蜘蛛的爪下。

    “反曲弓和草鞋，第一件打算合智慧末刃吗？”

    对面老鼠，风女，卡萨丁和蜘蛛，技能伤害都是魔法伤害，第一件智慧末刃的收益十分巨大，是一个绝佳的选择。

    “这波你跟我，感觉可以蹲一下。”

    直到苏言走出高地塔，对面的双人组才堪堪回到泉水，倒让他产生了一点想法。

    “哦哦。”琪琪用着哈巴狗的皮肤，颠着脚步，跟在苏言背后，二人很快从自家蓝区，向着蓝色方石甲虫的草丛蹲去。

    “是要提前埋伏，抓时间差吗？”琪琪眼睛一亮，他也反应了过来。

    仅仅过去三四秒钟，

    移速偏高的风女，率先出现在了视野，随后转身向着苏琪二人所在的草丛走去，打算往自家三角草做视野。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来阿！”

    嘴角微扬，苏言反手EQW打出雷霆，风女血量顿时减少1/3。

    虚空淤泥！

    生化弹幕！

    “噗嗤~”

    EA过后，大嘴Q吐出腐蚀唾液，重置普攻，打出最高伤害。

    “你们是真有毒！！”

    刚从变羊中解除的风女，血量不足1/4，只来得及吹起飓风，往身上套个护盾，就想要逃离。

    只可惜，

    从先前普攻的刹那，大嘴就在拉近和风女的距离，哪怕被飓风吹起，也能在第一时间跟上伤害。

    “噗~”

    一发极限距离的普攻，大嘴成功收获了自己第三个人头。

    “言队，你们两个还是人吗？”

    剩下的老鼠，哭丧着脸，扛着二人的伤害，连忙潜行拉开距离，往自闭草丛躲去。

    “走，回去补刀，他活不了太久。”苏言转身回线。

    “哦哦。”琪琪仿佛带入了老鹰抓小鸡一样，只知道紧跟在苏言的背后。

    “呼，终于走了，让我混点经验，安心补塔刀吧。”

    老鼠松了一口气，重新躲到了一塔内，等待着兵线进塔。

    随着苏琪二人，把线推进塔前，老鼠警惕的往后拉开，打算用技能补刀。

    可就在这电光火石之间，

    “噗~”

    一团熟悉的绿色橡皮泥，隔墙再次从天而降，砸的老鼠是晕头转向。

    延伸打击！

    奇思妙想！

    野辅双控，老鼠寸步难行，悠悠赶来的大嘴，表情呆滞，像个没有感情的木偶，下意识平A，收获了自己在6分钟的第四个人头。

    “为...为什么会这么顺利？”

    自语间有些结巴，琪琪眼中透露着难以置信的神色。

    别看他的集锦，打得多么帅，动不动以少打多，秀到飞起。

    可是，如果有细心的人会发现，往往走A怪所在的一方，经济是绝对落后的。

    至于造成的原因，

    少部分是队友，更多的是他个人。

    选出大嘴加露露的组合，自然要疯狂地吃团队经济，包括打野的野区资源。

    下路对线，天然劣势，打野本来就不舒服，你还要吃他野怪发育自己，那还怎么玩？

    往往遇到一两个心态不好的队友，直接就开送，或者无所谓的乱打了。

    所以很多情况下，为什么走A怪集锦中，百分之七八十都是在以少打多，因为队友根本不管他！

    可是今天，

    琪琪感觉仿佛被打开了新世界。

    同样的大嘴加露露，为什么他能一改以往前期的劣势，变成六分钟，拿四个人头的巨大优势？

    “就因为换了个ID？”琪琪神色复杂。

    大嘴前期四个人头，基本就代表着游戏的天平开始倾斜，更别说是走a怪的大嘴。

    8分钟，智慧末刃合成完毕。

    刚到线上，大嘴E技能减速到了风女，身上立马亮起露露3级W的加速，移速飙得飞快。

    “嘟嘟嘟嘟嘟~”

    每一发的子弹，使得风女的血量，以肉眼可见的速度下滑。

    “哗~”

    慌不迭代，风女连忙吹起飓风，可是被早有准备的大嘴，细腻走位躲开，跟上普攻掺杂着活体大炮，朴实无华的斩杀人头。

    随后老鼠一个人，在塔下准备开大清兵。

    “咻~”

    金光闪烁，大嘴闪现贴近距离，移速再度狂飙，顶着露露护盾加持，疯狂走A拉进目标。

    “去死！！”老鼠自然不怂，火力全开喷射毒箭。

    狂野生长！

    “澎~”

    大嘴身躯扩大一圈，直接顶飞了老鼠，迫使他无法第一时间引爆毒素。

    “噗噗~”

    连吐两下口水，老鼠暴毙，大嘴治疗拉开距离，丝血逃生。

    “轰~”

    随着9分钟一塔爆掉，大嘴战绩6-0，各斩杀敌方双人组3次。

    此时，蓝队的队友，已经开始骂娘了，“去你妹的，言队是强，可你们两个也不至于九分钟死六次吧？！”

    “他们大嘴开了锁血和脚本，走A太离谱了，一点阻塞都没有，而且一个人体外挂，一个电脑外挂，你让我怎么玩？”老鼠绝望辩解。

    此时的蓝队已经没有继续战斗的想法了，士气全无。

    接下来，就是苏言带着琪琪，肆意杀人的场面。

    逮到野区的蜘蛛，大嘴顶着加速，扭过抛射而来的结茧，连点几下，蜘蛛飞天，然后原地等死，野区又被扫荡一空。

    13分钟，

    大嘴8-0超神。

    20分钟，

    大嘴装备：智慧末刃，飓风，羊刀，水银，攻速鞋，外加一把小吸血权杖。

    领先全场。

    蓝色方这时，都准备按时投降了。

    可是，

    我爱吃电鳗：“兄弟们，投降之前，杀一次言队和那个外挂大嘴怎么样？”

    牛牛不怕：“我感觉行，我可是言队粉丝，不给他留点印象，太遗憾了。”

    日赚一爽：“可以，我必须得弄死大嘴一次，让他开挂也没用！”

    蓝色方五人商量好的战术，决定要展开一场猎杀行动。

    很快，

    屏幕中，

    苏言带着琪琪，推掉蓝色方下路二塔，就准备回城补给。

    可是下一秒，

    所在石甲虫的草丛旁，亮起紫色的TP光辉。

    前方，风女和蜘蛛，正在向前逼进苏言二人。

    “老鼠，应该在隐身，你们开龙！”

    快速标记大龙，苏言扫视身后，深知此时只能战，敢退就是等死！

    “打！！”

    在风女头上标记红标，琪琪更是在传送亮起的一时间，不退反进，一个人率先冲向蜘蛛和风女所在的人群中。

    “你小子是真猛！！”

    吐槽一句，苏言急忙给大嘴套上EW，双重buff。

    “嘟嘟嘟嘟嘟~”

    移速再度飙升，大嘴踩着风火轮，吐出加特林机关枪，对准蜘蛛就是开喷。

    眨眼间，血量居然就暴跌了一半。

    “咻~”

    扛着凶猛的攻击，蜘蛛闪现突进，结茧用力抛出，“定住了！！”神色狂喜。

    可，

    “哗~”

    乳白色的光晕闪过，大嘴水银秒解，子弹几乎不停息的继续喷射。

    好在命悬一线之际，

    风女套上了护盾，让蜘蛛得以残血飞天。

    “阿哈哈哈！！去死！！”

    结茧定住的刹那，潜行的老鼠已经火力全开，手中弩箭激射而出。

    “噗嗤噗嗤~”

    虽然老鼠装备不好，可是猛的几下，大嘴的血量还是在迅速下滑。

    “你敢跟我拼走A？！”

    闪现拉近距离，大嘴眼睛布满猩红之色，但是他首要的目标，却是一旁原地开大回血的风女。

    “嘟嘟嘟嘟嘟~”

    冒着蓝光的加特林，从大嘴鬼畜般摆头的走A，不停的侵泄而出，中间更是穿插着各种技能。

    风女还没从突然而来的袭击中回过神来，发觉自身的血量，居然已经清空。

    “杀大嘴！杀大嘴！我可以爆死他！！”

    老鼠神色癫狂，朝着快要落地的蜘蛛大声吼到。

    此时大嘴血量跌落到半血，只要全AP的蜘蛛落地后打出连招，配合他快要叠满五层的被动一爆！

    大嘴再无存活的余地！

    “最后一下，给我爆！！”

    看到抬手的最后一发普攻a出，老鼠仰天长啸，重重按下E技能。

    “噗~”

    细小的闷哼声传出，大嘴的血量，似乎毫无跌落的痕迹。

    “这是什么？！！”老鼠瞪大眼睛，情绪接近崩溃。

    “不好意思，这是干锅。”

    在老鼠叠加第四发被动时，苏言已经闪现给大嘴套上干锅，解除身上的毒素被动，从而使得E仅有丝丝伤害。

    “你个坑比！”

    落地后的蜘蛛，看着还有大半血的大嘴，木然苦笑被一发普攻带走。

    “要G了吗？”

    老鼠似要绝望，无助的和大嘴换血。

    “抱歉，来晚一步！”

    后方传送落地的不止是青钢影，还有中路的卡萨丁！

    “双TP？！”

    余光瞥见后方，琪琪皱紧眉头，走A不停，心中暗道一声不好，此时他没有任何位移技能，只能强行换血了。

    随着老鼠被大嘴A死，他的血量只有三分之一，后方的青钢影和卡萨丁，一个抛出钩锁，一个放出大招，双双闪现逼进。

    “轰！！！”

    就在二人贴近大嘴之际，幺蛾子本来消瘦的身躯，扩大一圈，变成肥硕的大虫子，直接顶飞了卡萨丁和青钢影二人。

    “干得漂亮！！”

    哪怕一向不喜言谈的琪琪，此时都情不自禁吼了一句，手腕快速摆动，鼠标点击的清脆声音，好似急促的雨点，一刻不停。

    “唰唰唰唰~”

    羊刀被动彻底叠满，短短的一秒击飞，青钢影和卡萨丁的血量，如同雪花遇见阳光，消融了一大半。

    威胁最大的青钢影，刚使出第一发q技能，就被大嘴送走，随后卡萨丁脸滚键盘，打算强换人头。

    去吧，皮克斯！

    “噗~”

    露露再次转好的E技能，成功帮助大嘴锁下丝血，击杀掉了卡萨丁。

    “Penta Kill ！！”

    一生慷慨激昂的女声，响彻寂静空旷的召唤师峡谷。

    作为队员关注着团战，心中更是被震撼覆盖。

    “湮...湮灭又出现了？”

    “不，湮灭代表着瞬间爆发，而他的持续输出，更像是台冰冷的杀人机器，让人――心悸！”

    ……

    “砰~”

    随着蓝色方主动投降，苏言在22分钟，收获了胜利。

    “下次见，下次见。”

    长舒一口气，苏言接受队友们的好友申请，伸了个懒腰，扭头看去被吓了一跳。

    只见，马哥眉头紧皱，神色凝重盯着他的屏幕，似乎在陷入沉思。

    “马哥，你看什么那？”

    伸手晃了晃，苏言好笑道。

    “队长，这个AD，你认识吗？？”马哥迟疑问道。

    “听说过，算是一个很有才的小伙子，对于走a的运用堪称达到了极致。”

    点点头，苏言不解道：“怎么了马哥，你对他感兴趣？”

    “不感兴趣，只是有些吃惊罢了。”

    表情重新回归面瘫，马哥平静道：“他的走A，如果不是脚本的话，几乎没人可以做到像他一样，确实厉害。”

    “哇，马哥，你居然会主动夸人了。”苏言错愕道：“对了，这走A虽然挺强的，但是我看你也打出来过呀。”

    “这不一样。”马哥摇头解释道：“我可以一波团战，打成像他那样，但是绝对做不到一场比赛，保持着像他一样走A频率。”

    “当然，如果是我刚出道那会，进入系统练习，可以短暂的像他一样，现在...”

    低头看了一下自己的手腕，马哥默然，“我打了三年左右职业，身体机能，还是没有以前那么好了。”

    “没事没事，哪天带你多运动运动，自然伤病就没啦。”

    拍着马哥的肩膀，苏言故作轻松，转移话题道：“我们先排两把吧，过一会就该睡觉了。”

    “嗯，我邀你。”马哥邀请苏言，二人等待着匹配。

    “咦，他找我？”

    看到新同意的好友‘琪琪怪’居然给他发了将近20条消息，苏言好奇点开。

    琪琪怪：一起双排吗？你是不是有事，我等你吧。

    喂回个话阿，在吗？在吗？你为什么不理我，居然一个人排位？

    你是不是认为我很菜？？！

    “额...这是什么？”

    额头冒着问号，苏言还是随手解释了一句：“抱歉，我现在要跟我的AD训练，平时没有时间，跟路人双排。”

    “跟我的AD双排？”

    看着发送过来的消息，琪琪脸颊上鼓着的气，又吐了出来，盯了将近一分钟左右，关闭页面，重新开始自己的单排之旅。

    ……

    ……

