    “呵呵，明白，明白，我等此次前来，也是为了保护秦尘的安全，既然他不在广寒府，那么有机会还请广寒宫主传讯秦尘，毕竟，在外界不如回到了天工作总部更加安全，也请广寒宫主转告秦尘，我天工作始终是他坚定的后盾，任何人都没有资格对我天工作的弟子动手。”天云长老笑道。

    “天云长老，在下会的。”

    广寒宫主点头。

    “既然如此，那我等就先告辞了。”天云长老笑了笑，看了眼曜光圣主：“曜光，你此次突破天圣中期境界，总部对你的惩罚，恐怕早晚也要解除，你是还留在这里呢，还是此次跟随我们一同回总部去？”

    “回天云长老，曜光身为广寒府的天工作分部部长，在这里还有一些事情要处理，这一次就不跟长老回去了。”

    “也罢。”

    天云长老点点头：“那我就告辞了。”

    话音落下，天云长老也不废话，带着元龙圣主等人回到战舰之中，轰，战舰升腾光芒，瞬间消失不见。

    “哼，这天工作的高层，都是这模样？曜光，比起你来，可都差了不少嘛。”广寒宫主看着天工作离去的背影，冷哼了一声。

    曜光圣主苦笑了一声：“广寒宫主，你就能不能别膈应我了。”

    他皱了皱眉头，接着道：“不过这一次的确有些奇怪，天云长老来很正常，他在天工作总部，就是专门处理弟子之间的事务，也算是本质工作，可那元龙圣主，在总部的时候便和我关心不好，总部派他过来，倒是有些奇怪，难道不知道对方会和我有冲突吗？”

    他很是疑惑，如果天工作总部，真是重视他们，不太应该让元龙圣主这个会和他起冲突的人前来。

    “你以为那元龙圣主的到来，是一个意外么？”广寒宫主冷笑了一声，“你别忘了，秦尘临走前所说的，千万不要将他的行踪，告诉天工作的高层，之前我不是很明白，但现在我明白了。”

    “嘶，难道你是说，天工作高层，有人要针对秦尘？”

    曜光圣主目光凝重，倒吸冷气，本来他不是很相信的，但是现在，仔细回想起来，也隐约有些怀疑了。

    可是片刻，他又摇摇头：“我不相信师尊他们是这样的人。”

    “没说是你师尊，但是这一次来的这些人，绝对有问题，就算是你以后遇到，也要小心一些。”广寒宫主笑了笑，眯着眼睛道：“不过这一次的目的算是完成了，经过这一次的事情，我们问寒天已经被天界诸多势力都关注上，耀灭府主就算发现了灭天圣主他们的不对劲，也不会轻易动手。”

    天工作战舰之中。

    元龙圣主也来到了天云长老的身前，皱着眉头道：“天云长老，你先前为何要阻止我？那曜光圣主就算再强，我等出手，也能将其拿下，到时候将那秦尘找出来，直接带回天工作，根本无人敢说什么，难道那广寒宫还真敢阻拦不成。”

    元龙圣主身上涌动着冰冷的杀机。

    天云长老摇了摇头：“你太冲动了，我只是让你试探一下对方，但不是真的要动手擒拿他们，你别忘了我们的身份，我们代表的是天工作，虽然那位大人有另外的吩咐，但还不足以让我们直接破坏天工作的规矩，否则我等就算是完成了那位的任务，回到总部，也会遭到责罚，得不偿失。”

    “那我们难道就这么算了？”元龙圣主皱眉，“我们没带回那秦尘，回去恐怕……”

    “带回那秦尘，对我们有好处么？”天云长老冷笑了一声，笑眯眯的脸上，尽是寒意：“我不知道那一位为何暗中对我下那样的命令，我只知道，就算是带回了那秦尘，也没有我们什么好处，反而那秦尘要是出什么问题，我们还要担责，尊者传承，难道就真的那么吸引人，连那一位都觊觎？”

    天云长老摇了摇头道，“我现在相信，天火尊者的传承，的确可怕，能令得广寒府在如此之短的时间里，诞生这么多的高手，但是以那一位的身份，不应该对天火尊者的传承感兴趣才是？那又是为何？”

    天云长老皱眉，陷入沉思。

    当然，他之所以直接离开，也有另外的原因，那就是他能感受到，曜光圣主和广寒宫主所说的都是真的，秦尘的确不在广寒府中，之前在广寒宫上空的时候，他施展出了天听地视大法，如果秦尘就在这广寒宫，哪怕是在某些隐秘空间，他也不会丝毫感应不到。

    而正如广寒宫主他们所料的那般，天云长老等人离去后，在广寒府发生的事情，瞬间就传遍了天界的诸多势力，甚至逼得天工作总部都不得不出面解释了一番。

    这也使得，问寒天遭到了更多的关注，特别是秦尘离开了广寒宫的消息，更是引来了所有人的关注，诸多势力都在疑惑，秦尘究竟去了什么地方？

    他又能躲到哪里去呢？

    此时在东天界的某一处天域，秦尘正在虚空之中飞掠着。

    他完全沉浸在了对灭天圣主等人的感悟之中，轰隆隆，一道道可怕的气息，不断的涌入秦尘的体内，壮大着秦尘的圣主本源，并且位于乾坤造化玉碟中的幽千雪等人，也不断的吸收着三大圣主的力量，提升自己。

    如果此刻有人看到秦尘的话，一定会大吃一惊，因为秦尘体内，无数的法则之力涌动，纷纷进入他的身体，爆发出了刺目的力量。

    不过，由于缺少圣主圣脉的缘故，秦尘的境界虽然不断的提升，对天道的感悟也不断的加强，但是修为，却始终卡在了初期圣主境界，距离初期巅峰，始终有那么一步之遥。

    “还是缺少圣脉啊。”

    秦尘叹息。

    如果有足够的圣脉，秦尘可以自诩，他绝对能瞬间跨入到初期巅峰圣主境界，实力提升许多，一旦等他跨入初期巅峰境界，就算是再遇到灭天圣主这样的高手，也不至于像之前那么麻烦，需要耗费那么的精力了。

    轰隆！

    某一日，秦尘所乘坐的战舰突然间一震。

    “终于到地方了吗？”

    秦尘站立了起来，看着眼前出现的一片天域，“看样子，我需要的圣主圣脉，差不多应该可以找寻到了。”

    秦尘笑了，只是笑容，无比的冷冽，宛若死神。

