    美美睡了一觉的小蛋崽怎会知道老父亲的心酸？翌日他懵懵懂懂睁开眼，发现苗苗已经去忙碌啦，便自己起床更衣洗漱。

    他动作慢吞吞的，却也是有条不紊，等陈苗苗进来时，小家伙正自己穿鞋子呢。

    “苗苗！”他飞快蹬好小靴子，迈着小短腿冲向陈苗苗，“苗苗早上好！”

    陈苗苗将他抱起来亲了亲，道：“崽崽早上好，小猪和小牛们还在睡，不需要喂饲料，那你吃完早膳之后和我一起进山好吗？”

    陈苗苗要拖一些木材回来做牛棚、鸡舍，留小蛋崽一个人在家她不放心。

    “好！”

    小蛋崽怎么可能拒绝陈苗苗呢，刀山火海他都愿意和她去。

    而且他如果不去，谁来保护苗苗呢？

    “那你先洗漱吃饭。”

    “好呀！”

    今日的早膳是太阳蛋和打卤面，还有一碗甜甜的豆浆。

    太阳蛋煎得金黄喜人，打卤面香气扑鼻，甜豆浆更是美味，小家伙虽然想尽情享受美食，但显然还拿不准筷子，陈苗苗三下五除二吃完了自己的，便主动给小家伙喂饭。

    “谢谢苗苗。”

    他奶声奶气道，脸颊红红的，时不时偷看一下陈苗苗，笑得和偷了腥的小奶猫一样。

    陈苗苗心里也笑，感觉一天都忽然有了动力。

    一大一小吃饱喝足，陈苗苗将工具都放入乾坤袋里，拉着小蛋崽上山了。

    鸟鸣悠悠，秋阳高照，漫山遍野的果树在阳光下熠熠生辉，生机勃勃。

    陈苗苗用自己有限的知识认了认，应该有枇杷树、枣树、橘树、柿子树、栗子树、野山楂……

    难怪聂将军说这里灵气充沛，是难得的风水宝地呢，瞧瞧这天然的宝库，她可以给小蛋崽做冰糖葫芦、柿子饼、栗子糕、红枣干等等。

    “来！”陈苗苗将乾坤袋挂在小蛋崽的脖子上，又给他戴了一副小手套，指了指落在地上的野板栗，道，“这个乾坤袋是一个空间，里面可以放东西，而你今天的任务就是跟在我身后捡野板栗到乾坤袋里，可以做到吗？但要千万小心，别刺到手哦。”

    “可以！”

    “很好！”陈苗苗拍拍小家伙的肩膀，认真道，“我们今天的点心就要靠崽崽啦。”

    “好！”

    看着斗志盎然的小蛋崽，陈苗苗也觉得浑身是劲，她抄起斧头选了一棵大小合适的树开砍。

    本以为这会是一场恶战，不料北斗宗送来的斧头很是厉害，抡了十几下就将一棵一人抱合的大树砍断了！

    陈苗苗欣喜不已，对小蛋崽笑道：“怎么样，我厉害不！”

    小蛋崽严肃点头，嘴里说着“厉害”，但心里都快心疼坏了。

    呜呜呜，苗苗真的好弱啊，砍这么一棵普普通通的树都要半天时间，他好想给苗苗帮忙啊。

    接连砍了五、六棵树，陈苗苗累得气喘吁吁，不顾形象地瘫坐在地上，正准备将劳动成果收入乾坤袋，这才发现乾坤袋竟然空间不足了？！

    陈苗苗：“？？？”

    这也太尴尬了吧？！

    小蛋崽望着陈苗苗失望的神色，忙道：“苗苗你怎么了？”

    陈苗苗苦笑道：“这乾坤袋太小了，放不下我们今天砍的木头，看来我们要用别的办法将他们运到庄子里去。”

    就在陈苗苗想着，是不是该去沙角镇请几个人来帮忙时，小蛋崽却忽然指着陈苗苗脖子上的珍珠，道：“苗苗，既然空间不够，那你怎么不把它激活啊。”

    若问万界之内哪个种族对宝物最了解，那非龙族莫属。

    小蛋崽身为太虚龙岛的少主，就算别的本事没有，那认宝贝还是一认一个准的，这是与生俱来的超强天赋！

    而他能看出，陈苗苗脖子上的小珍珠乃空间宝物中的佼佼者呢！

    “激活？”陈苗苗惊讶地摸摸小珍珠，“你说的是滴血认主吗？”

    陈苗苗不是没想过将珍珠滴血认主，但她不是修士，精神力也远远不如修士强大。想要契约灵器，这可是需要精神力来支撑的。普通人能契约一件灵器，那已经是极限了。

    例如当初她能契约白龙袍，那是因为有墨玄明在身边。墨玄明离开后，陈苗苗也想契约小蛋崽手中的乾坤袋，但它就毫无反应。

    连普通的乾坤袋她都无法契约，更别说更高一筹的空间法器小珍珠了。

    “不是呀，”小蛋崽迈着小短腿跑到陈苗苗身边，两手捧起她的手腕，指着手腕上的火焰纹章道，“这个珍珠本来就是你的法器，你不用契约，是用这个把它激活哟。”

    陈苗苗狐疑道：“这种事情你是怎么知道的？”连原主的记忆中都没这个呢？

    小蛋崽骄傲挺直背脊，道：“崽崽这是天生的哦！无论是什么样的宝贝、迷阵、幻法、规则，崽崽都能看透呢！爷爷、奶奶们都说，崽崽这种天赋，百年难得一见呢！”

    若非如此，小蛋崽也不可能一只幼崽跨过雷之海、罡之劫找到苗苗呀！

    陈苗苗可是亲身见识过世家的卑劣及歹毒的，她瞬间就脑补出了大家族的明争暗斗、尔虞我诈，这才让一个小奶娃流落在外，无人来寻，顿时心疼得不得了，忙道：“崽崽，答应我，以后关于你天赋的话不要随便告诉别人好吗？”

    小蛋崽腼腆一笑，软软道：“崽崽知道的，崽崽不会随便说。把这件事情告诉苗苗，是因为你不是别人，你是苗苗呀。”

    陈苗苗再次承受暴击，她捂住自己的心脏，把这个小不点的脸蛋亲肿！

    啊啊啊，他怎么这么会！

    可恶，又是被小奶娃生生萌化的一天啊！

    “苗苗你快试试！它一定是很厉害的空间！我有直觉！”

    小蛋崽目光灼灼盯着陈苗苗手中的珍珠，催促道，若他现在有尾巴，那必定是高高翘着，迫不及待。

    “好。”

    陈苗苗笑着揉揉小蛋崽格格不入的钢丝刷“头发”，摘下珍珠将它和火焰纹章轻轻触碰，可并无事件发生。

    一大一小大眼瞪大眼，一时间气氛有点尴尬。

    陈苗苗轻咳一声道：“这个……没事的，偶尔看走眼也正常。”

    小蛋崽嘟嘴道：“这不可能呀……”

    说着，他伸出白嫩嫩的小胖手，想摸一摸那火焰纹章，就在此时异变突生！

    漫天火焰从陈苗苗的手腕迸发，“轰隆”一声瞬间将两人吞噬！

    墨玄明踏破虚空，化身利芒飞掠而至，只是他的掌心除了火焰，什么都不曾抓住。

    无论是陈苗苗还是小蛋崽，两人都已化作“灰烬”，悄然飘散于他的指尖，以及呼啸的山风之中……

    这一刻，大地穹苍都为之一沉，雷霆皆动——

