    

    “哈哈哈哈哈哈。”

    地上，撒亚爬了起来，发出兴奋的笑声。“黑鸦，感受到了吧？这就是我的能力，哈哈哈哈。”

    “我的火焰可不仅仅拥有强大的威力，还能够恢复伤势，更能够吸收被灼烧之人的体能为我所用。”撒亚脸上带着疯狂的笑容，嘶声道。“你不会是我的对手的，死吧！”

    撒亚狂笑一声，一步踏出，身上黑色火焰涌动，紧接着撒亚整个人飞上了半空中，双手抬起，漆黑的火焰顿时好似咆哮一般，凝聚出了三头黑龙，在半空中盘旋。

    下一刻便是猛然朝着澪冲了过去。

    “的确是麻烦的能力。”澪喃喃道，左手覆盖武装色霸气，看着那黑色火焰直接一抹，想要以此将火焰覆灭。

    但可惜的是，这火焰似乎是不灭的。

    除非将能力者本身杀掉，否则火焰就一直在燃烧。

    而且在燃烧途中吸取自己的体能，并传达给撒亚。

    这种能力，不愧为幻兽种。

    特殊而又强大。

    “不过你的智商可能不太好啊。”澪神色平静道，武装色霸气持续覆盖，抵抗着火焰的燃烧，同时澪抬起头来注视着撒亚，淡然道。“这么快就忘了刚才的情况吗？”

    “什么？”

    闻言，撒亚顿时脸色一变，好似想起了什么，几乎没有任何犹豫见闻色霸气全开，笼罩周围的一片区域，警惕的盯着澪。

    澪也注意到了撒亚眼中的警惕，但却是露出轻蔑的笑容。“再怎么警惕也没有用，在我的领域里，都是一样的结果。”

    啪。

    一个响指声响起。

    置换领域，顿时笼罩。

    心念一动。

    撒亚身后的翅膀一瞬间消失，整个人直接从天空中摔落。

    那由火焰凝聚而成的黑龙也是瞬间消散。

    “该死，又是这种感觉！！”撒亚内心暗骂一声，再次感受到了自己能力的消失，变成了另一种陌生的能力，而这能力他从没有施展过，此时面对这能力甚至都不知该如何去使用。

    ‘砰’的一声，撒亚从天空中落在地面上，随后便是感觉那陌生的能力消失，自己熟悉的恶魔能力回来了。

    但当撒亚抬头看去时，便是看到澪手中燃烧的火焰已经消失。

    “这家伙的能力...”

    撒亚内心有些沉重起来。

    这是他第一次与黑鸦战斗，但哪怕才开始战斗没多久，他也感受到了黑鸦能力的诡异之处。

    那突匹出现的能力，还有与自己交换能力的能力。

    都让他有种不好的预感。

    “魔龙！”没有犹豫，撒亚低喝一声，掌心黑色火焰浮现，一掌挥出，火焰飞向天空顿时凝聚成了一条巨大黑龙，咆哮着朝着黑鸦轰击过去。

    随着黑龙袭来，温度都在上升。

    而撒亚背后也有翅膀延伸出来，一步踏出朝着黑鸦飞了过去，同时手中黑色火焰再次喷涌，凝聚成了一杆长枪。

    “你注定成为我登上皇位的台阶。”

    澪冷声说道，右手握拳，恶魔之力涌动，赫然间一道巨大的骷髅巨人呈现，将澪笼罩在其中。

    猩红的恶魔巨人一手伸出，抓住黑色火焰形成的巨龙，同为能量汇聚而成的，此时一拳轰出，直接将黑龙轰散。

    但黑龙散去后并没有直接消失，而是化作了火焰如雪花般从天空中飘落在骷髅巨人身上，不断燃烧起来。

    对于这些火焰，澪并没有去理会，毕竟不是在自己身上燃烧，而是在恶魔之力凝聚的骷髅巨人身上，哪怕撒亚想要吸收体能也吸收不到。

    此时澪的目光落在撒亚身上，操控起骷髅巨人，一拳轰出，朝着撒亚镇压过去。

    “杀了你，新世界皇者有我一位！”撒亚叱喝道，手中长枪刺出，且在刺出的一瞬间猛然巨大化，枪头黑色火焰旋转，好似化作龙卷一般。

    噗嗤。

    黑色长枪与骷髅巨人的拳头碰撞。

    居然硬生生的贯穿，插入了骷髅巨人的体内，并且笔直的朝着巨人体内澪的方向猛刺过去，似乎是想要一枪轰杀澪。

    “痴心妄想！”澪声音冰冷，心念一动，身影直接消失在了巨人体内，而巨人也随之化作能量消散。

    下一刻。

    澪出现在了撒亚身后，右手握拳，力量汇聚在拳头上，没有任何保留的一拳轰出，直接命中撒亚背部。

    恐怖的力量爆发出来，撒亚整个人直接深陷地底，整个岛屿都好似轻微震动起来，尘埃飘扬，笼罩这片区域，地面上更是一道道深深的裂缝出现。

    澪目光冰冷，没有任何犹豫，再度一拳轰出。

    轰隆隆。

    地面再次震动。

    而撒亚的身体也下陷的更深。

    又是一拳正准备轰出时，撒亚身上黑色火焰狂涌，朝着澪席卷而去，几乎没有任何犹豫，澪心念一动便是消失在原地，让火焰扑了个空。

    而随后，撒亚便是从深坑中爬了出来，擦拭着嘴角的血迹，吐出一口血唾沫。

    “黑鸦，不得不承认你让我很意外，你的实力真是出乎我的意料，但我不会败的。”

    深呼吸一口气，撒亚背后翅膀再度出现，身上漆黑火焰再度喷薄而出，火焰笼罩撒亚全身，最后能够看到撒亚的身体在不断巨大化，不过数息间便是化作了一个巨大的恶魔，手中更是有火焰凝聚成了一杆长枪。

    同时，黑色火焰开始不断的从撒亚体内涌出，遍布于天空中的每一处角落。

    几乎将这一片区域都变成了魔焰区域。

    温度极速上升。

    哪怕是澪此时都感受到了许些炎热，额头上汗水开始涌现。

    环顾四周，几乎被黑色的火焰所覆盖包围，像是化作了魔焰地狱般，非常的可怕。

    “呵。”

    澪淡笑一声，舔了舔嘴唇，眸子里有兴奋神色绽放，并没有惧怕，只是心中呢喃。“真不愧是能够成为皇位竞争者的存在，实力的确强大，想要解决这家伙，恐怕要费不少时间，不过这样也好，太弱的存在，杀起来也没有任何激情呢。”

    嗡。

    澪右手握拳，恶魔之力缠绕，龙之力与武装色霸气也在覆盖。

    骷髅巨人的身影再度浮现，将澪笼罩在其中，恶魔之力与龙之力交缠，凝聚成了一把巨大太刀握在手中，轻轻一挥，地面裂开一道深深的裂缝。        

