    彼得·帕克觉得自己去后台找奥克斯，是他长这么大以来做过的最正确的决定。

    虽然奥克斯没有带他去方舟甲板，但仅仅是内部，已经让这个小家伙目眩神迷，惊喜连连了。

    当然，这小家伙的小嘴巴也一刻没停地问东问西。

    不牵扯到机密的事情，奥克斯都一一解答, 这也是仁德会会员们都知道的事情。

    事实上，除高层外的绝大多数会员们，都以为这是斯塔克工业的手笔——

    只有极少数人知道方舟来自阿斯加德，这些人都是绝对的自己人。

    而仁德会找斯塔克工业造一艘空天母舰不是很……正常的事情吗？

    对外，奥克斯宣称是为了平流层中特殊的实验环境测试小型封闭自循环生态系统，也是为了展示斯塔克工业的方舟反应堆持续供能技术。

    总之，这是一次跨界合作，科技与环保的完美结合。

    至于传送门……

    法师的存在，在纽约大战的时候, 也已经不是秘密。

    奥克斯不知道至尊法师是怎么处理后面的事情的，但世界对于神秘侧的事情，显然已经有了不小的接受度。

    天上能开传送门，为什么地上不能开？

    奥克斯带着彼得参观了自然守护者号的内部生活区、研究区、生态区等重要区域，然后回到了地面的小雨林。

    “啊对，帕克先生，彼得现在在我这里……

    他玩得太高兴了似乎不太想回去，我觉得长辈关心的呼唤大概会让他回想起‘回家’这件事。”

    彼得在新扩出来的草场上撒欢疯跑着，一群小猫小狗跟着他一起疯跑……

    此起彼伏的猫狗叫声和小孩尖叫声响起，让打着电话的奥克斯露出一丝苦笑：

    “我这就把电话给他。”

    招招手，地上的小草交织起来，藤蔓伸长，将彼得卷起来拎到奥克斯面前。

    “哇！好酷！”

    “你家里人的电话。”

    “……”

    彼得一下子蔫了下来, 他还是接过电话，听完了本·帕克的“长辈的关心的呼唤”，连连点头：

    “嗯嗯……这就回去……一定一定……”

    将电话还给奥克斯, 彼得一脸哀求：

    “奥克斯会长, 我还能过来玩吗？”

    “可以, 不过只能在这里，刚才那边不行，那是办公区域。”

    奥克斯摸了摸他的小脑袋，笑道：

    “等你上了中学，可以申请来我们这里进行合作交流，要经过考核。”

    “没问题，我一定可以的！”

    彼得笑嘻嘻地猛点头，转身跑出院子：

    “那我走了！”

    “认识路吗？”

    “当然！我认路很厉害的，走着都能回去！”

    看着小彼得消失在门口，奥克斯叹了口气：

    “以后可热闹了。”

    不过让他没想到的是，更热闹的事情还在后面。

    下半年，随着仁德会的规模飞速扩大，在美国其他大城市建立分部的事情也提上了日程。

    东部沿海的纽约，中北部五大湖沿岸的芝加哥，中南部沿海的休斯顿，西北的黄石国家公园，以及西部沿海的旧金山——

    这是奥克斯从东向西的, 扩展仁德会影响力的五个布局点。

    从旧总部纽约开始, 依次向西递进。

    分别在经济政治、商业和制造业、能源和航空业、自然生态保护、信息技术行业的代表地区，扩大自己的影响力。

    所以, 最后一站需要奥克斯亲自前往的城市，就是西部沿海的旧金山。

    其实奥克斯也考虑过斯塔克工业总部所在的洛杉矶。

    谷疽

    但相比硅谷所在的旧金山，好莱坞所在的洛杉矶就对奥克斯没这么有吸引力了。

    就地理位置来说，三面环水的旧金山也比洛杉矶更合适。

    何况旧金山还是华人数量仅次于纽约的大城市。

    于是，在北部靠近金门大桥的旧金山要塞公园，仁德会分部开展了招募工作。

    在场馆正式投入使用的前期，还是需要不少临时工的。

    等场馆建成，才会进行严格的会员筛选考核，招募新会员。

    有之前几座城市的经验，工作人员们显然已经驾轻就熟，身为会长的奥克斯根本不需要亲力亲为。

    他只需要以吉祥物加活招牌的身份站在这里就可以了。

    顺便还有死乞白赖跟着他一起来的哈提。

    和“稳重”的斯库尔不同，哈提比较跳脱，奥克斯觉得它选择变成哈士奇之后，就愈发如此。

    难道是智商被外观拖累了？

    “嗯？”

    正在笑眯眯地和哈提小声斗嘴的奥克斯突然一愣，他感觉到了一股奇异的气息。

    “有奇怪的气息！”

    哈提也发现了，整条狗立马精神了起来。

    “你也发现了？”

    奥克斯皱了皱眉，迅速开始定位。

    “在来应聘的人群中。”

    奥克斯和哈提的视线移动着，迅速锁定了一个短发亚裔少年。

    “老大，找到了！”

    不知道跟谁学的，在斯库尔认真地称呼奥克斯为“主人”的时候，哈提已经将称呼变成“老大”了。

    据说这样显得有社会气息。

    “就是那个家伙！”

    “嗯，确切地说，是他身上的东西。”

    奥克斯的目光已经移到少年脖子上的项链上。

    那是一块翠绿宝石，那奇异的气息就是从这块宝石上传来的。

    “有种宇宙能量的味道，但应该是精炼过的，并不是原始的宇宙能量，这宝石不是天然形成的。”

    奥克斯立刻作出了判断。

    “老大，要拦下那小子吗？”

    哈提跃跃欲试：“还是只要项链？”

    “……怎么拦，你去拦？会说话的狗抢劫吗？”

    奥克斯拍了拍哈提的脑袋：

    “他不是来应聘了吗？去告诉面试官，等下把他的资料给我。

    带他去特别等待处，我要亲自见他。”

    “明白！”

    哈提颠颠地跑去面试处了，面试官都是自己人，看到哈提过来便俯身装作哄它，听取了奥克斯的意思，摸出一包零食就给哈提叼走了。

    排队应聘的人还有给哈提拍照的——

    这狗一本正经的样子太有趣了。

    面试很快，不多时，奥克斯就得到了少年的信息。

    “肖恩，年龄18……鬼扯，他十六岁都不到！”

    奥克斯哼了一声，继续往下看。

    “嗯……来到旧金山一年，刚好满足条件，学历初中，会说……四种语言？

    爱好……卡拉OK，住所，里士满唐人街，应聘位置，保安……啧。”

    奥克斯合上资料。

    “这小子有问题！”

