    “汉洲将设立一家投资总商社，它将获得目前汉洲所持有商社和工坊股份的三成。我们当年从登州出来的所有老兄弟将平均分配这些股份。”统领府内，一间宽大的会议室里，曹雄坐在主位上，对着所有还在汉洲的原登州水师和军户说道：“这些股份将永久的保留在你们手中，以后也可以传承与你们后世子孙。”

    “俺跟俞统领和大总管商量了，这些股份以后不会因你们个人犯错而被剥夺，尽力维护你们和你们的后代子孙富贵。这些富贵，是对你们跟着俺一路拼杀，历经千难险阻，最终建立汉洲基业的报答。不过，众兄弟们，你们可莫要为这眼前的富贵而迷花了眼睛，失了进取之心。”

    “大统领放心，俺还要跟着你，在汉洲建立更大的功勋，搏个公侯万代！”

    “大统领，俺几年前就将这命卖给你了，怎么着也要跟你继续搏下去！”

    “没说的，俺也有了儿子，可以继承俺的这份富贵。以后，定会豁出这条命，跟着大统领干出一番大事业！”

    “……”

    齐天坐在会议室的角落里，看着曾经留难于海上，亡命于南洋的登州同胞，心中不免蔚然一叹。几年光景，谁曾想过，原来众多寂寂无名的水师官兵、卫所军户，如今会跻身于汉洲所有最重要的职能部门，妥妥的化身为特权阶级。

    真可谓，王侯将相宁有种乎！

    ----------------------

    “兴平侯，大王让我们前来捉你回去！”莫朴朝着对面的赖四大声喊道：“如果你识相的话，乖乖受缚随我们返回王城。大王看在旧日情面上，或许会饶你不死。”

    “屁的兴平候！”赖四啐了一口，“莫老二，老子也不想问你，是如何得知我要走的。但你自己好好想一想，咱们这个大宋国，是个什么玩意！领着一帮野人，也要称孤道寡，特么的给谁看呢？那帮傻野人，知道什么是王，什么是国吗？再跟着老鱼头混下去，我们迟早要被汉洲，被曹雄他们捉回去，千刀万剐！”

    赖四准备了四个多月，储存了大量的肉干和野果，在六月的时候，带着所有土著精壮丢下营地里的妇孺，直接往南跑了。

    原以为等老鱼头那帮宋国君臣发现自己跑了，最少也得十天半月后了，自己早已经跑远了。可谁曾想到，南下走了不到五天，身后就隐隐发现有小队土著跟随而来。赖四顿时就慌了，特么的老鱼头一定是在自己的营地里安插了细作，在自己离开没几天，就能派人缀在后面了。

    他带着一百多土著精壮钻山林，下土沟，到处躲藏，期望能甩掉身后的尾巴。结果，不到一周，就因为所带的土著有耐受不住荒漠的酷热而选择掉头回返，结果将莫朴等人引了过来，带着数百土著将他们堵在一处小河湾。

    “我们知道打不过汉洲，但你也不能独自个跑掉呀！”莫朴叹了一口气，说道：“当年逃到内陆的人，就剩下我们五个，本应该齐心协力，大家互相帮衬着，做一番大事业。可赖四你这人，总以为自己聪明，总想自立出去。你这是自寻死路呀！”

    “莫老二，我们守在那个破王城附近，才是自寻死路！”赖四说道：“你也不想想，汉洲曹雄他们既然在几个月前发现了我们所在，难道会任由我们发展，任由我们在此快活？我们跑了这么久，也知道这片陆地的广阔，是不亚于咱们大明的。”

    “我们驱使那些土人，继续往内陆深处寻找一个安全所在，岂不是要比在那里等死要强得多！老鱼头是梦魇了，想拉着咱们建立这个大宋王国。还幻想着，汉洲因为路途遥远，不会来攻。不要忘了，一块山林，是容不下两只老虎的。更何况，咱们连土狗都不是！……老子只想好好地活着！”

    “谁他娘的不想活着！”莫朴大声地嘶吼了一句，“可特么的，总这么跑下去，什么时候是个头？好不容易安定下来不到一年，汉洲的人就摸了过来。你能保证咱们再找个地方安顿下来，就能安稳几年？”

    “老子不能保证。”赖四看着莫朴似乎也对老鱼头的等死行为有些不满，心中升起一股希望，“但咱们可以跑远一点，好歹有一线生机。你也看到到了，这里的土人颇为孱弱，一击而破。我们可以继续裹挟沿路的土人，找一水草丰茂的地方，好生快活几年，不好吗？”

    莫朴看了看旁边的易长顺，显然心里有些意动。他们奉老鱼头之命，带领着两百多土著精壮，一路赶来追杀赖四。杀了赖四以后呢？回去与他们的宋国大王继续守候那个所谓的王城，等待汉洲派出军队剿灭他们？

    他们都是老鱼头一手带出来的，跟着他出海做着无本的买卖，但真正的安稳日子，其实还没有过上几天。两年前，贸然来攻汉洲，期望能捞一笔大的。结果，赔了个底掉，人员船只几乎全灭，仅跑出来他们几个。

    如今，他们又将面临一次生死存亡的选择，是依靠着臆想，惶恐不安的等死，还是如赖四所言，跑个天荒地老，寻个几年安生日子。

    “我们的大王既然愿意选择无谓的等待，那我们也只能各自奔前程了。”易长顺看了看手中早已经卷了刃的短刀，有些泄气的说道。

    “既然两位哥哥的念头如此通达，我赖四愿意甘为小弟，为你们前头探路，寻一个安全所在！”赖四大喜过望，连忙说道。

    “老子信不过你！”易长顺说道：“我们两人自去寻一个好的所在。你他娘的有多远就滚多远吧！”

    赖四愕然，说真心话，他此刻丝毫没有生起要谋划他们的念头，只是想着，人多胆壮，抱团好取暖。但听到易长顺所言，显然对他是有很深的戒备心理。

    既然如此，那爷爷我也就不与你们俩个蠢货走在一起了。身为老鱼头的心腹手下，居然不尽心尽力地替他们的大王安危考虑，稍微受到他人一番蛊惑，就能擅自逃散离去。

    可悲的大宋国王呀！

    见易长顺和莫朴带着各自所属的土著渐渐远去，赖四才带着他的人，从小河湾处走了出来。稍稍辨别了下方向，大手一挥，带着他的队伍朝南边而去。

    ---------------------

    老鱼头用尽最后一点力气后，软软地趴在一个土著女人身上。身为大宋王国的君王，有些悲哀地睡在四处漏风的王宫之中，黑瘦的女人满足地双手抱着他的胳膊，沉沉睡去。

    老鱼头厌烦地将他“王妃”的胳膊甩开，赤果着身体，走到屋外。仰头看了看天上闪耀的繁星，长长地出了一口气。大宋王国的两个侯爷领兵去追杀擅自逃跑的兴平候（赖四），至今已经有一个多月了，杳无音信。

    或许，他们也跟着赖四跑了吧。大宋王国的君王烦躁地挥了挥手，似乎想驱赶些什么。北边汉洲的一系列补给点距离大宋王国的领地越来越近了，自己脖子上的绞索也是愈发紧了点。

    两年多前，他们几伙海盗去攻刚刚立足不久的汉洲，落了个全军覆没的结果。经过两年的发展，汉洲只会越来越强，他们这个所谓的大宋王国，根本不堪他们一击。

    但是，作为大宋王国的国君，老鱼头却是不想跑了。不是因为他有多刚烈，更不是他有信心击退汉洲的进攻。而是，他觉得自己可能活不长了。

    半年来，老鱼头经常咳血，身体愈发虚弱。虽然，他在外人面前表现的英武不凡，努力装作一个王国的君主，但到了夜晚，他才会显现出一个垂死之人的颓势。他不知道自己是得了什么病，更不知道自己还能活多久，逃跑或者等死，似乎都无所谓了。他现在就想好好待在这里，在最后的时光里，将自己想象成为一个强大的大宋王国的君主。

    刀口舔血的日子，过了十几年，终于该歇歇了。不过，可惜了他的几个王子和公主，也许他们都会被汉洲那些人斩草除根吧。虽然那几个婴孩瞧着，就与大明人模样有些迥异，却是自己好容易才有的骨血。

    罢了，人死万事空！熬着吧，还不知道能不能看到明天的太阳，忧心那么多又能做甚？

    --------------------------

    距离老鱼头建立的所谓大宋王国的北边，两百多公里的一条河边，一座颇具规模的城堡已然修建完毕，不断进出城门的马车和骑兵，显示着这座城堡已经具备了一定的中转补给功能。城中已经入驻了一百多的陆战队士兵和四百多乡兵。

    汉洲的军事机器已经开动起来，准备扫荡内陆深处那个巨大规模的土著部落联盟，除了要解除潜在的威胁，这次军事行动最大的目标，则是尽可能多的俘获土著，为汉洲规模越来越大的矿石挖掘和采集，收罗相应的苦力。

    这座矗立在河边的城堡被命名为永兴堡，位于后世澳洲北部阿德莱德里弗小镇，鉴于周边有大片的草甸和稀疏林地。汉洲民政府将此地规划为畜牧养殖地，未来将会迁移数百移民来此放牧垦荒，将汉洲的统治势力延伸至内陆两百公里。

