    第365章小天使

    面对其他小朋友的问题，小女孩看向小云宝，一副她说了算的模样。

    小云宝大方点头，“好呀，那我们有三种颜色了。”

    其他的小朋友看到这一幕，很快模仿小云宝的动作，和身边关系好的朋友交换画笔。

    刘老师和越老师一般不会干预小朋友的行为，除非打架一类的事。

    看到这一幕简直不可思议。

    在她们眼中,小云宝简直就是全身发光的小天使！

    晚上邱梅特意早早过来接孩子，宋母也差不多时间到了。

    两人等在幼儿园门口，邱梅忧心忡忡。

    “第一天肯定不适应，不知道后面哭了没有。”

    宋母安慰道：“哭也正常，都是这样过来的，过一阵子慢慢就适应了。”

    小云宝是被园长亲自送出来的。

    别说一日不见如隔三秋，邱梅是几个小时不见都妹妹心里难受。

    虽然以前也经常是弟弟們或者别人帮着带孩子，但都是和熟悉的人在一起，送来幼儿园却是和许多陌生人一起，邱梅心里怎么能不打鼓呢？

    “张园长，今天情况怎么样？”

    张园长看着小云宝的眼睛都在发光，“这孩子太优秀了，真应该早点被送来。”

    多好的小宝贝啊，又能维持纪律还能安抚其他小朋友，真是幼儿园的每个班都应该发一个这样的孩子。

    邱梅愣住，宋母也是有些摸不着头脑。

    张园长把小云宝今天的所作所为说了一通。

    以前班上画图时因为彩笔的数量不够，每个小朋友只能发一只，经常拿不到喜欢颜色的小朋友会哭的天昏地暗。

    老师管了这个管不了那个,想让小朋友们一起画，却总有孩子会藏起自己的笔，拿走别人的笔。

    到最后有的孩子抓着两三支笔不放手，也有孩子两手空空,老师们头大如斗，却又没办法和这么大点的孩子讲道理。

    可今天有小云宝用实际行动教会小朋友分享的含义，老师的工作顿时轻松许多。

    宋母满脸惊讶，朝着邱梅感慨道：“果然家人是孩子最好的老师，难免你弟弟是咱们省的高考状元呢。”

    张园长一听这竟然还是家世渊源，顿时肃然起敬。

    邱梅有点不好意思，“主要是孩子自己懂事……”

    云云虽然贪吃但从来不护食，每次带回去的东西总会和家人分享。

    明明是家里众星捧月的存在，却向来不娇气。

    邱梅觉得不能怪自己把小家伙捧在掌心，这样的孩子谁能不心疼？

    只一天功夫便把张园长都给征服了，连连叮嘱邱梅，明天可一定要送孩子来上学。

    晚上邱梅忍不住炫耀的心情，恨不得让天底下的人都知道妹妹的聪明可人。

    邱梅临走前给家里也安装了电话，邱山很快接到了消息，邱河那边是宿舍楼下的公用电话，打过去以后宿管说人不在寝室，邱梅只得下次再说。

    犹豫片刻后,邱梅又给程芝书老两口打了过去。

    她们已经搬到省城的大学教职工宿舍,电话号码也换了新的。

    接到电话后，程芝书喜不自胜，和邱梅聊了许久关于孩子的教育问题。

    从一开始略微的排斥到后面的有商有量，以小云宝为纽带，所有的猜忌都冰消雪融。

    前阵子离开时，邱梅还送了程芝书几张孩子的照片，被程芝书珍藏在钱包和笔记本中。

    一直到话筒发烫，程芝书才舍得挂断电话，脸上带着欣慰的笑容。

    要感谢邱家啊。

    (本章完)

