    第二天一早，趁祝音容不用那么早去公司，可以帮她看着孩子。

    秦笑颜便发信息约了荣世骞，他回应她说马上到了。

    秦笑颜也不知道是指到哪了，早餐吃到一半，荣世骞就打来电话说在楼下等她了。

    跑到阳台上看了一眼，急忙两口吃下手里的面包，顾不得收拾，换了身衣服就下了楼。

    明明是去离婚的，她却有一种和他去约会的感觉。

    她到楼下的时候，就看见荣世骞的车停在路边，他站在车门边，戴着墨镜，只是那么站着，却也足够吸引人的视线，路过的小姑娘都忍不住回头多看了他两眼，而墨镜下的那双眸子里全都是逐渐靠近的秦笑颜。

    也不知道他待会是不是还要去公司办事，还是他只喜欢这样的着装，依旧是一身笔挺的深色西装，面上看不出什么情绪。

    “吃早餐了吗？”

    秦笑颜轻点了一下头，还以为他开口第一句会问孩子。

    “走吧。”他拉开了副驾驶的车门，很绅士的侧身让秦笑颜进去。

    秦笑颜迟疑了一下，没有领情，而是自己打开了后排的车门坐了进去。

    荣世骞默了默，并未说什么，绕过车身走进驾驶室，将车开走。

    车上，秦笑颜的视线一直都落在窗外，荣世骞平视着前方，时不时的通过后视镜看秦笑颜一眼，似乎有话想说，却不知从何说起。

    也深知，说得再多也挽回不了什么了，他没为她做过什么，单凭口头上的一句“爱她”就想要把她捆在身边，确实自私。

    到了民政局，有结婚的人也有离婚的，新婚的甜蜜，对婚姻憧憬之后的淡漠，有嬉笑也有争吵。

    秦笑颜也不知道自己属于哪一类，感觉这些情绪都和她不搭边，结婚和离婚对她来说，好像都不是自己经历过的事情。

    结婚的时候没走程序，离婚的时候还是规规矩矩的照规定走，并没有花费太多的时间。

    说来可笑，离婚证拿在手里了，却还不知道结婚证长这么样子。

    秦笑颜将证件放进包里，内心好像也并没有感到解脱。

    “笑笑……”走出民政局，荣世骞叫住走到前面她。

    秦笑颜停下脚步，自顾自的说：“我自己打车回去就行，你去忙你的吧。”

    她急于撇清和他的关系，早已在荣世骞的意料之中，并未感到诧异，而他要说的，并不是这个。

    “很抱歉给你带来这么多困扰，一直以来都很少站在你的角度去想，如果……”

    “不用说这些了，谁也不欠谁，结婚的事你也花了不少钱，我也没怪你，只是觉得离婚对大家都好。”

    荣世骞扯了扯嘴角，想到她不属于他了，有些笑不出来，说话的语气都有些伤感，轻声问她：“……你会改嫁吗？”

    秦笑颜愣了愣，随后笑着说：“那是我自己的事了。”

    荣世骞笑了笑说：“我没有别的意思，我只是想说，要嫁的话，就找对你和孩子都好的，别忘了你一直想要的是什么。”

    “嗯，我心里有数，没其他事的话，我就先走了。”

    荣世骞没有点头，明显舍不得分开，因为这一别，他不知道下次见面的时候会是什么样子，会不会她已经依偎在别的男人的怀里，而那个男人恰好能够给她想要的那种安稳踏实的小日子。

    他不敢去想，依旧自私的想要她等他回来，但又不忍心再给她和孩子带去任何的波澜了。

    秦笑颜朝着路边走去，刚好不远处有一辆出租车开了过来，她伸手拦下。

    眼看车缓缓朝着她的身边驶来，荣世骞忍不住叫住了她：“笑笑……”

    秦笑颜回过头，视线淡淡的看着他，从她的眼神里，看不出一丝一毫的不舍。

    四目相对，半晌，车已经停在了秦笑颜面前。

    见他没有说话，秦笑颜就转过头，伸手拉开了车门。

    而此时，他的声音伴随着晨间的微风响在耳际。

    “我说过的爱都是真的。”

    他的声音很轻很轻，像是在自言自语一般，秦笑颜听清了，但又不真切，路边汽笛声在耳际响起，将所有的声音掩盖。

    她敛眸装作什么都没有听见的样子，猫着身子坐进车里。

    车子缓缓启动，朝着前面开去。

    走出一段距离了，秦笑颜才回头看着窗外，他还站在原地，面朝着她离开的方向。

    那一刻秦笑颜的心里闷疼了一下，鼻尖有些发酸。

    如果这是爱情的滋味，她宁愿不尝。

    回到家里，一打开房门就听见孩子的哭声。

    祝音容抱着孩子，看见秦笑颜回来了像是看见救星一样。

    “天啊你可算回来了，我是没辙了，怎么哄都哭，太黏你了吧？！”

    秦笑颜急忙换了鞋子，过去把孩子抱过来，“应该是饿了。”

    坐在沙发上，喂奶的姿势已不再笨拙，孩子也安静了下来。

    祝音容走到她旁边坐下，小声问：“办成了？”

    “嗯。”

    “怎么样啊？心里觉得如何？”

    秦笑颜视线有些无神的落在茶几上，笑容有些牵强，说：“没什么感觉啊，本来跟他之间就很少来往，结婚离婚不都是我一个人过啊。”

    “笑笑，你是真想得开还是把情绪憋在心里啊？你说没有孩子这婚离了就离了，我也觉得没什么，可现在你们之间还留了个小东西呢，我不信你真那么放得下。”

    “放不放得下都得放。”

    祝音容努努嘴，也不想纠缠着这些事影响秦笑颜的情绪，只是说：“现在事情办得差不多了，抽个时间去给孩子把户口落了吧。”

    “嗯，下午就去。”

    “取好名字了吗？不能一直叫人家球球吧？”

    秦笑颜低头看着怀里的孩子，默了两秒说：“叫秦风。”

    “秦风？有什么寓意吗？”

    秦笑颜脑子里回想起了荣世骞的那番话，对着祝音容却只是笑着摇了摇头说：“只是觉得好听。”

    “行吧行吧，你的儿子你做主，不过这名字还不错，简单大气，长得以后肯定潇潇洒洒的。”

