
    第一百一十一章黑色素瘤

    正在讨论的嫌疑人，不仅没有躲起来，还大摇大摆出现面前，秦紫衣他们心里都一万头草泥马奔腾。

    气氛静寂，还有点尴尬，叶天龙却再度笑了起来：“秦队，咱们又见面了。”

    “你怎么来这里了？”

    秦紫衣俏脸一板：“你来这里干什么？”

    秦紫衣自己都觉得郁闷，自己让人寻找叶天龙的下落，他出现在自己面前，自己却问他来这干什么。

    “我是来看九叔的。”

    叶天龙扬起手中的一个果篮：“我今天来医院找潘大胖收尾款，听到他说九叔在这里治疗，我就买了一个果篮上来，毕竟在海岸城也坐过九叔的车，又聊了十几分钟，算是忘年之交，怎么也该探视。”

    他还顺势瞄了秦紫衣一眼。

    今天的女人一身浅黑色制服，眼睛和嘴角便是在说话的时候也斜翘着，胳膊上挂着她的值勤编码和佩枪，再加上她说话语气的腔调，给人一种很泼辣印象，但高挺的上身，又给人生出想要征服的欲望。

    在几名警员面面相觑的时候，九叔哈哈大笑了起来：“天龙，有心了，来，坐。”

    叶天龙这一来，秦紫衣瞬间消散找江子豪的念头，挥手让两名同伴去跟进，自己留了下来。

    “九叔，怎么回事？好端端的怎么住院了？”

    此时，叶天龙笑着走入房间，把果篮放在茶几上，随后拉过凳子坐下来：

    “是不是操劳过度？还是身体原因？”

    “我上次看你面色就不是太好，这次又好端端住院，九叔要多注意身体，这可是革命本钱。”

    秦紫衣怎么感觉都不对味，这家伙一直掌控着主动权，如今又领导一样口吻，让她心里憋得发疯了。

    九叔却不以为然，哈哈大笑一声：“五十岁的人，身体难免弱一点，偶尔住院也是很正常。”

    “是吗？但我感觉九叔气色真的不好。”

    叶天龙一边笑着出声，一边抓过九叔的手腕把脉：“我学过一点医术，我给九叔看一看。”

    九叔微微一愣，随后爽朗大笑：“天龙，你还真是人才，什么都会，行，你给我看看。”

    这个年纪的人，对于后辈总是莫名宠溺和迁就。

    叶天龙给九叔把脉之余，忽然想起一事，望向秦紫衣开口：“秦警官，我刚才在门口听到你找我？”

    “不知道有什么事？是不是上次的好市民奖金可以发了？”

    “如果真是这样就太好了，我快要交房租了，这奖金发下来，恰好可以交租。”

    “奖金多了，我顺便请你吃饭，奖金不多，我就不请了。”

    “叶天龙！”

    九叔无所谓叶天龙的插科打诨，秦紫衣却按捺不住，俏脸一沉喝道：

    “别装神弄鬼了，九叔不是得病住院的，他是被歹徒打晕住进来的。”

    “叶天龙，我现在怀疑你是袭击九叔的凶手，你给我老实交待。”

    “你昨天上午在哪里？把每个行动地点说出来。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“秦队，你高看我了，我就一个小职员，跟混混斗一番都提心吊胆，哪里有胆量袭警啊？”

    “至于我昨天的行踪很简单，早上九点跟陆小舞送清单去了博爱医院，然后我就回家睡大觉。”

    “不相信的话，你可以慢慢核查，也可以调看各路监控。”

    叶天龙悠然自得：“如果证据确凿，我不介意你把我绳之于法。”

    他松开九叔的脉搏：“只是抓我之前，允许我把九叔的病治了。”

    九叔微微一怔：“我有病？我有什么病？”

    “九叔，别听他胡说八道了，他都能看病，神医都满街行了。”

    秦紫衣盯着叶天龙冷冷戏谑：“叶天龙，你也别想着转移话题，我今天一定要查个究竟。”

    “而且你用的理由也太愚蠢了，这里是明江医院，有明江最好的设备和医疗队伍。”

    “我要核实九叔的身体是不是有恙，不用半小时就能得出结果。”

    “你何必自我打脸呢？”

    叶天龙没有理会秦紫衣，只是目光炯炯盯着九叔：

    “九叔，咱们不要理会外人的叽叽歪歪，现在开始病人和医生的探讨。”

    “你是不是经常有局部皮肤溃烂，用药都没用，之后会自己好，但颜色会变黑？”

    在秦紫衣气得要揪叶天龙出去吊打的时候，九叔微微一怔，随后点点头：

    “是有，背部，胸口，足踝，或者臀部，隔几个月就会溃烂一次，用什么药都难于立即见效。”

    “但最多一个星期，它就会自动消失，那些地方的皮肤，溃烂之后也会黑一点，可不会疼痛啊。”

    秦紫衣看着叶天龙哼出一声：“九叔这个病，差不多半个警局都知道，这是常年蹲守的职业病。”

    叶天龙依然没有理会秦紫衣，只是望着九叔继续追问：

    “还有，你耳朵旁边的这颗黑痣，最近是不是隐隐作痛，偶尔还有针刺之感？”

    九叔一愣惊讶：“你怎么知道？”

    秦紫衣和几名警员也一怔，他们不知道九叔这情况，所以叶天龙的诊断得到确认，让他们有些惊讶：

    莫非这小子真会医术？

    只是秦紫衣很快散去念头，不认为叶天龙有这能耐，估计是恰好撞中了：

    “黑痣痛又怎样？这是什么病？能是什么病？不要随便张口忽悠，我分分钟可以叫医院戳穿你。”

    她削了一个苹果给九叔。

    叶天龙白了秦紫衣一眼，随后一本正经向九叔道：“九叔，这些都是你的病症。”

    “不怕告诉你，根据我的诊断，你耳边这颗黑痣，已经开始病变了。”

    “它现在是肿瘤了，所幸是早期，再过半年就麻烦了。”

    叶天龙神情多了一点肃穆：“你要及时治疗。”

    “什么？肿瘤？”

    九叔满脸震惊，手里抓着的苹果，也啪一声掉在地上：“这黑痣怎么是肿瘤呢？它跟了我几十年。”

    “我每天都看着它，摸着它，一直没异样，只是最近刺痛，怎会是肿瘤呢？”

    耳边一颗普通的黑痣，老老实实几十年，突然变成了肿瘤，这诊断实在难于让人接受。

    秦紫衣忙出声安慰九叔：“九叔，别听他瞎扯，他吓唬你的。”

    接着又冷了俏脸：“叶天龙，你别胡说八道了，你知不知道你这样会吓坏九叔？会影响他的心情？”

    “你今天来怕不是宽慰九叔，而是要雪上加霜吧？是不是想这样影响九叔，让他记不起你袭警？”

    “我警告你，马上向九叔道歉，不然我就把你这个神棍抓起来。”

    九叔盯着叶天龙，希望他说开玩笑。

    “这是事实。”

    叶天龙丝毫不惧秦紫衣的威胁：“九叔这是黑色素瘤！”

    黑色素瘤，是来源于黑色素细胞的一类恶性肿瘤，常见于皮肤，亦见于黏膜、眼脉络膜等部位。

    黑色素瘤是皮肤肿瘤中恶性程度最高的瘤种，容易出现远处转移，一旦恶化，那才真是严重。

    九叔打了一个激灵：“黑色素瘤？”

    秦紫衣腾地站起来，俏脸很是愤怒：“叶天龙，不要夸大其词。”

    “你刚才不是说这里是医院吗？”

    叶天龙靠在座椅上，看着身材高挑的女人：“你可以让九叔去做个检查。”

    “秦队，咱们赌一把。”

    “如果我诊断错了，我对你知无不答。”

    叶天龙嘿嘿笑着开口：“如果我诊断没错，及时救了九叔一命，你陪我泡一次温泉，怎样？”

    “好，一言为定！”

    秦紫衣拳头一攒：“你如果诊断错了，不仅要知无不答，还要被我打三拳。”

    “加注？行。”

    叶天龙痛快答应：“如果你输了，让我看三分钟黑猫警长。”

    秦紫衣双腿一紧，咬牙切齿：“流氓！”
