    现场响起无数女粉的尖叫声。

    其中还夹杂着“宋命我爱你”、“宋命，我要给你生猴子”这样较为狂热的女粉丝。

    台下收拾键盘的宋命，虽然说听不太清。

    但是他却能感受到粉丝们的热情和狂欢。

    宋命看着面前的笑容，微微摆了摆手，随后做了一个招牌大拇指的动作。

    女粉看到后，尖叫的声音更为疯狂……

    “真的好帅啊！”

    “这侧颜……无敌了，他天天训练熬夜是怎么保持这样漂亮的脸蛋儿的啊！”

    “有些人的皮肤是天生的。”

    “人生而平等，为什么我和他的差距这么大？”

    “老天不公啊，能不能也赐我颜值和技术？”

    ……

    这逆天的颜值，几乎把现场将近一半的观众的眼睛亮瞎了。

    至于剩余一半？

    大部分女粉眼中闪烁着光芒，而还有一小部分则是表现着炽热和疯狂。

    宋命摆脱镜头后，开始收拾键盘和鼠标。

    只听到阿光在身旁无奈地摇了摇头，说道：“颜值代表着一切，看来长得帅也能收到欢呼和掌声啊。”

    “你就不要羡慕了，帅只是一部分，主要是英雄联盟技术好。”田野白了一眼阿光说道。

    “我也有技术啊！”胡显昭不服气地说道。

    随后指了指台下的应援牌子，“为什么支持我的人这么少？”

    放眼望去，台上大部分都是宋命的粉丝，其余EDG选手只占整个场馆1/3。

    而拿着胡显昭的应援牌和女粉更是屈指可数。

    田野笑了笑，捂嘴说道：“大概……有一个特别重要的原因吧！”

    “什么？”胡显昭眨巴眨巴眼睛，特别期待。

    “你的身高是硬伤……”田野说完后，胡显昭瞬间就不想搭理他了。

    身高这种东西，虽然和他经常熬夜有一定的关系。

    但大多数都是基因遗传。

    胡显昭暗自下定决心：如果这次的决赛能拿到冠军的话，他以后每天晚上10点之前就睡觉。

    而且也要自律，不玩手机。

    这样他才有可能在这个年龄段发育好一点。

    “你知道高富帅里，女孩最接受不了一个男生没有什么？”阿光看着沉默的胡显昭，便打趣道。

    胡显昭摇了摇头，随意猜了一手答案，“不高？”

    “是丑。”听到这个问题后，宋命便很有兴趣地过来搭话道。

    “对滴，所以说你长得矮没关系，但长的丑就要反省反省自己了。”阿光哈哈大笑，显然赢了比赛之后，他的神经放松了许多。

    “但是--”宋命开口继续说着，“如果你有钱的话，剩余的两个因素都可以忽略掉。”

    “所以好好加油吧，骚年！”

    宋命拍了拍胡显昭的肩膀，勉强安慰了一下胡显昭幼小的心灵。

    这个社会就是这么真实。

    有钱可以忽略一切客观因素。

    没有钱，只能依靠自己的颜值和身高作为加分项。

    就像宋命，不光有颜值和身高，关键他作为一名功臣，阿布回头又要给他加工资了。

    如果这次EDG能夺冠的话，他的工资可不止翻一倍那么简单了。

    到时候，宋命觉得要好好和阿布谈一谈。

    反正之前是替补的时候，一年一续约。

    打完世界赛，也刚好合同到期。

    若是阿布不给他一个好的价格，他绝对会选择转会的。

    毕竟，人活着还是得要Money。

    职业选手要有梦想，但梦想往往是和钱相关联的。

    一次世界冠军带来的可不只是荣誉……

    所以，宋命活的也很真实。

    只不过他比大部分正常人多了一份颜值罢了。

    想到这，宋命跟随着队友回到了休息室。

    不光是教练组，包括现场的工作人员都洋溢着笑容。

    是啊，从事英雄联盟的底层工作者，哪有不喜欢英雄联盟这款游戏的？

    他们大多数都是抛弃之前稳定的工作，选择投入自己热爱的行业。

    如今的EDG更是LPL的领军队伍。

    虽然小组赛有一些小插曲，但又有什么关系呢？

    只要最后拿到冠军就好了。

    拿到冠军，之前的一切不好的回忆都可以抹除。

    就像是平行世界的一支队伍一样，他们拿到MSI的冠军后，观众和粉丝扬言，夏季赛拥有一个月的免喷权。

    这就是冠军的魅力！

    管你常规赛发挥多差，只要你拿到冠军，那之前一切不好的记忆都是可以抹除的。

    EDG也是如此。

    如今他们走到了决赛的舞台，更多人向往的依旧是，世界冠军！

    黑子之所以为什么能成为黑子？

    不就是因为，每一次在世界赛的表现都不如人意。

    渐渐地黑化，最后转变为黑粉。

    正如一些联盟小说底下的评论，他们为什么会喷这支或者那支队伍？

    即便连这本小说都没看过，就拿起键盘开喷。

    不就是这个原因吗？

    但是。

    只要你拿到世界冠军，这一切的成见都将化为乌有。

    甚至之前骂你的越狠，他后面对你也就越粉。

    毕竟，电子竞技，成绩为王。

    世界冠军，说什么都是对的。

    ……

    宋命在和大家一块分享喜悦之后，紧接着前往群访。

    但EDG依旧是经典敷衍，让记者们又是经历了一遍“问了白问”环节。

    今天晚上，阿布并没有选择请客。

    而且还临时安排了一场训练赛。

    但这一次，大家倒没有那么不耐烦。

    毕竟临近决赛，能打到训练赛的机会越来越少。

    打一场少一场。

    能有训练赛的机会已经不错了。

    “让我猜一猜啊，今天的训练赛应该是RNG吧！”胡显昭坐在电竞椅上，说了一句。

    阿光看了一眼手机上的训练赛赛程，眼睛一亮，“还真是RNG啊！”

    李汭璨点了点头说道：“很正常，他们明天要打SKT，比我们还要紧张，肯定要加倍训练的。”

    “刚才我听史森明抱怨，和我们打完之后，他们还得打六场训练赛，看来压力很大啊！”田野和史森明作为目前LPL前二的辅助，外加两人性格投合，关系不错，很快成为了好朋友。

    毕竟史森明傻傻的，很可爱。

    印象里，史森明第一个可爱瞬间是在刚发生不久的夏季赛垃圾话里。

    “线上他也不输我，指挥上也不输我，然后指挥还比我强……”

    萌萌的疑问，外加可爱的表情。

    让很多男粉看了都想Rua！

    “唉，也希望明天RNG能赢吧，这样的话我们的压力会小很多。”

    伴随着阿光说完最后一句话，两支LPL队伍的训练赛开始了。

    PS：1/5，求推荐票，求月票！

