    飞云山下辽东黑甲大营之中，嬴玄和闻人飞霜相对而坐，茶香缭绕。

    闻人飞霜一举一动，颇为得体大方，煮茶之时，更是专心致志，不为外物打扰。

    “我是个粗人，不懂茶，你这么认真，我也喝不出个所以然，似那对牛弹琴一般。”

    虽然两人的关系依旧有些尴尬，不过已经有所好转，坐在一起喝喝茶，也已经是平常之事。

    闻人飞霜的身份，辽东黑甲已经人尽皆知，但凡遇到闻人飞霜，免不得叫一声侯妃或者是夫人，倒是冷落了闻人优雅。

    至于闻人优雅，嬴玄总是有意无意的避开，即便遇到，也不会多说什么。

    一见钟情的感觉消失之后，闻人优雅在嬴玄心中，虽然偶尔会出现，只是少了些许的惊艳。

    闻人飞霜一套动作行云流水，即便嬴玄乃是门外汉，也知道她的茶艺不同凡响。

    “尝尝。”

    一杯香气四溢的茶水被送到嬴玄手中，嬴玄如那牛嚼牡丹，一饮而尽，加之味觉尚未恢复，自然没有什么感觉。

    “好茶！”嬴玄故作夸张之举，面目之上，浮现迷醉之色。

    “好在哪里？”

    闻人飞霜看出嬴玄的奉承之词，刚才还说不懂茶，现在就开口叫好茶，睁眼说瞎话。

    “此中妙哉，不足为外人道也！”

    嬴玄转眼就找个借口搪塞过去，天衣无缝。

    “你对优雅，也是这般花言巧语吧！”闻人飞霜冷笑说道。

    嬴玄摇头苦笑，看来闻人飞霜依旧心有芥蒂，不能释怀。

    “情不知所起，爱不知所终。如今两族大战，我不想讨论儿女情长的事情。”

    嬴玄说道：“等到战事结束，我会给你一个交代的。”

    “听说，王贲高筑封侯台，你可知晓？”闻人飞霜问道。

    “嗯，”

    嬴玄起身，找出一份书信，递给闻人飞霜说道：“王贲已经邀请姬图前往封侯台，行封侯之礼。届时姬图就是名正言顺的帝国君侯了。”

    闻人飞霜点头，然后说道：“你们帝国武侯，真有赐封君侯的权利？”

    “这等权利，那是我等做臣子能有的权利？”

    嬴玄摇头否认，见闻人飞霜面带不信之色，继续解释说道：“不过帝国以军功封爵，但凡有人立下战功，由帝国武侯推荐，倒是有封侯的资格，但是能不能封侯，还要看功劳大小。”

    “常言道无事不登三宝殿，你向来不关心战事，怎么问起这个来了？”

    嬴玄手中拿着茶杯，转来转去，看着杯中茶叶浮浮沉沉，像极了此刻的九州门阀。

    “刚刚见到姬图，随口问问而已！”闻人飞霜一愣，随即淡然说道。

    “闻人阀让你问的吧？”

    嬴玄淡然一笑，直接问道，闻人飞霜脸色一变，欲言又止，默认了嬴玄的猜测。

    以嬴玄的心思，既然说了这种话，就百分之百确定了她的来意。

    “对了，你近日返回辽东吧，我已经万户封侯，你留在关外，立功也无甚作用。”

    闻人飞霜皱眉，“你看不起女人？”

    “那倒不是，女子能顶半边天，未必输给男儿。”嬴玄解释说道。

    “那你为何让我离去？”闻人飞霜问道。

    “妖族在蛮皇山、飞云山接连失利，中央之战一触即发，我也要攻伐白虎城，你是门阀弟子，待在我的军中，不合适！”

    嬴玄给出的理由不能让闻人飞霜接受，说道：“你怕我泄露战机？”

    “两族大战，拼的是国力、士气，而后才是手段、战术，你能泄什么密？”

    “权当是我关心你吧！”

    “谢谢你的关心，可惜我拒绝！”

    “那就随你吧！”

    嬴玄叹息一声，既然已经决定和黑衣人联手算计门阀，自然要要整整齐齐，即便闻人阀是姻亲，嬴玄也不打算心慈手软。

    让闻人飞霜离开，亦不过是不想让闻人飞霜伤心而已。

    等到闻人飞霜离去，嬴玄独自黯然，人总会变成自己讨厌的模样，如今的他，就是曾的他讨厌的模样。

    “就当是本侯薄凉，再负你一回吧！”

    闻人飞霜刚刚离去，田言就躲着茶水出现在嬴玄面前。

    “今日，倒是有趣，一个个都请本侯喝茶！”

    看到田言盘中的茶水，嬴玄不由的乐了。

    “不知道侯爷在陪夫人喝茶，是田言冒昧了。”

    说着，田言就准备端着茶水离开。

    “既然来都来了，端过来吧，茶就想酒一样，不差一两口。”

    端起茶水抿了一口，嬴玄微微皱眉，饶有深意的看了田言一眼。

    “怎么，侯爷不喜欢？”田言问道。

    “没什么，只是茶有些凉了！”嬴玄放下茶杯说道。

    “我去替侯爷换一杯！”

    “不用了！”

    嬴玄拒绝田言的好意，然后盯着田言，眼神锐利的说道：“来了多久了？”

    还是被发现了，田言暗暗叫苦，只能老老实实的回答说道：“有一些时间了！”

    “那刚才本侯的话，你也听见了吧？”

    嬴玄收回目光，举止随意，似乎并没有追究田言的意思。

    “听见了！”

    嬴玄手中那些一卷书籍，看的津津有味，可是田言却感觉到一股难以名状的违和感，让她有种冲出大帐的冲动。

    “说者无心，听者有意，闻者有罪的道理，你可懂？”

    一股淡淡的杀气从嬴玄的周身然开，笼罩田言，让田言大骇。

    “无心之举，请侯爷恕罪！”

    田言单膝跪地，保证说道：“田言必定守口如瓶。”

    “能守住秘密的只有一种人，你可知道是什么人？”

    嬴玄语气轻松，落在田言而中，却有千钧之重，让她心中更加沉重。

    “死人！”

    “那你说，本侯该如何处置你了？”嬴玄放下手中的书籍，再次看向田言。

    “不过侯爷，我有个更好的解决办法！”田言心中惶恐，可是依旧没有丝毫慌乱。

    “说说！”

    “我也可以成为侯爷对付门阀的利刃，其效果，不会输给侯爷亲自动手，也可以让侯爷置身事外。”田言说道。

    “果然是女管仲，从本侯一句无心之言，就可将本侯的心思揣摩的明明白白。让本侯爱才的同时，杀你的心思也重了几分。”

    嬴玄起身走到田言身边，问道：“本侯相信你有对付门阀的本事，那你想从本侯这里得到什么？”

    “帝国武侯，有两个封侯名额，一个给了姬图，我要另一个。”

    田言深深呼吸，中气十足的说道。

    “你想做帝国的女君侯？”

    “神龙不死，地泽万物，王侯将相，宁有种乎？”

    嬴玄玩味的问道，他还真是小看了这个女人，居然有这等志向。

    “那你说说，本侯凭什么成全你？”嬴玄说道。

    “解决门阀之后，我也可帮助侯爷对付农家。”田言郑重的说道。

    “那你如何证明你的忠诚呢？”嬴玄好整以暇的问道。

    “回到九州，侯爷自然会看到我的忠诚。”

    田言说道：“况且我即便得到君侯之位，侯爷翻手之间，也会让我尽失所有。”

    “聪明的女人，那门阀就暂且交给你，不过若是你这里出了纰漏，后果你清楚。”嬴玄提醒田言说道。

    “田言以死谢罪！”

    田言说道：“若我成功，那也请侯爷信守承诺！”

    嬴玄自然知道，田言说的是封侯之事，不过嬴玄也不会轻易答应下来，得来轻松的东西，总是让人有种不过如此的感觉。

    “等农家覆灭之后，你再来和我谈吧。”

    田言皱眉，说道：“北伐之后，侯爷手里恐怕没有赐封君侯的名额了吧？”

    “这个就不劳你费心了，本侯手里没有，陛下手里多的是。”

    嬴玄淡定的说道：“陛下张张口，我在辽东腾出一亩三分地，保准让你满意。”

    “退下吧，让姬图来叫我！”

