    “下次如果不早点的话，我可能就真死在这里了，”罗万涯扶着电线杆喘息着。

    “下次一定，”刘德柱说完便看向了庆原。

    火焰。

    炽烈的火焰。

    当刘德柱与七名杀手碰撞的顷刻，他所携带的高温一瞬间将几人点成了火球。

    火焰以刘德柱和罗万涯为中心，向外爆裂出去，那几名杀手被滚烫的气浪掀飞。

    C级之后的刘德柱很少有机会全力出手，也不是他偷懒，而是庆尘将一切都安排的太好，不需要他拼尽全力。

    然而这一刻，C级觉醒者的力量，在郑城的夜晚显露无疑。

    暴躁。

    非常的暴躁。。

    跳动的火焰，就像是五线谱上跳动的音符。

    因为觉醒会释放身体潜力的缘故，刘德柱修行的速度比其他人都慢一些，不过他依然坚持着。

    不为别的，只因为老板告诉他，如果修行等级能够达到B级，会将他的觉醒等级也给带入B级境界。

    刘德柱听到这句话之后，就像当初老板让他保持愤怒一样，他就真的一直保持着愤怒了。

    但此时，刘德柱看着平日里总是笑眯眯的罗万涯，面色却如此苍白，忽然感觉自己又有些愤怒了。

    上一次如此愤怒的时候，还是他母亲差点丧命的时候。

    ‘庆原’用他仅剩的一只眼睛，仔细打量着刘德柱。

    只不过此时刘德柱浑身都包裹在火焰里，根本看不清面目。

    刘德柱的能力并没有对外暴露过，所以庆原也无法分辨他的身份。

    “看来，是有一支组织有计划的在针对我，”庆原有恃无恐的笑道：“让我猜猜，有两种可能，一种是某位影子候选者本人就是跟我一样的时间行者，在表世界混的也很不错。另一种是某位影子候选者身边有时间行者辅佐，同样有铲除我的理由。不知道你们是哪一种？你们的老板又是谁？”

    刘德柱没有说话，他打量着四周，那七名杀手的实力不弱，每个都有E级以上的实力，甚至有D级。

    按照老板的猜测，庆原身边一定有大量的基因战士，因为庆氏每年的基因药剂配额，有七分之一都是在庆原父亲手中。

    以时间来推算，穿越事件发生到现在，一个普通人都足以连打三支基因药剂了。

    三支基因药剂，D级。

    庆原的父亲庆宇如果真是时间行者，那他一定会自己儿子，打造一支可以征战两个世界的基因战士部队出来。

    刘德柱有点好奇，罗万涯是怎么在这么一群人围攻之中，还戳瞎了庆原一只眼睛的。

    这时，‘庆原’笑道：“不想说话吗？没有关系，先试试你们这个组织的实力。”

    话音一落，那七名已经翻身而起杀手，同一时间朝着刘德柱厮杀过来。

    刘德柱笑了笑：“庆幸向各位问好。”

    他身体周围跳动的火焰骤然一滞，却见刘德柱怒吼着一拳砸向前方迎来的杀手：“倒！”

    刘德柱这段时间以来接受的所有训练，都在这一刻化作成果。

    脚步为根基，力量从大地传导至拧动的腰，再传导至挥出的手臂。

    却见那裹挟着火焰的一拳后发先至，明明是杀手先动手，可刘德柱却快出好多。

    还没等杀手反应过来，这爆裂的一拳已经硬生生捶在了杀手脸上。

    那杀手脖颈发出一声脆响，整个人扭曲着被捶在了地上。

    刹那间，那无匹的拳头爆发出璀璨的火焰来。

    火焰转瞬间将杀手全身包裹其中。

    流光旋转，火焰裂地！

    草薙京！

    里百八式.大蛇薙！

    下一秒，他身后另一名杀手已经挥刀而至。

    刘德柱头都没回。

    弯腰，左脚向后一撩。

    他竟是一气呵成的以脚尖挑在对方下巴上，愣是将杀手挑上的半空中。

    “起！”刘德柱快速拧腰跳起，一击右勾拳接住了刚刚下落的杀手。

    轰隆一声！

    只见那勾拳中再次爆发出刺目的火光来，硬是将杀手给再次轰上了天空。

    草薙京！

    里百八式.鬼烧！

    罗万涯扶着电线杆都看傻了，这还是白昼别墅里那个，每天只知道傻乐呵着八卦老板的傻子吗？！

    前阵子，庆尘前往欧洲的时候刘德柱也没闲着，他一直在琢磨自己着热能觉醒者的能力该怎么用。

    南庚辰出了个主意让他去学拳皇里的草雉京，别管好用不好用，好看就完事了。

    “小心！”罗万涯出声提醒。

    就在刘德柱从空中落下的档口，竟有两名杀手已经挥刀过来。

    可他们还没砍到刘德柱，不知何处钻出一个身影来，以极快的速度连出两圈击打在两名杀手的喉结上。

    赫然是带着口罩的南庚辰！

    修行之法与基因药剂不同的是，基因药剂注射后，实力便停滞在某个等级里，很难逼近下一个等级的临界点。

    而南庚辰修行的准提法不同，他按部就班的修行着气脉，每修行一条便提升一分，他说自己已经接近C级，那他的实力也会无限接近C级。

    这不是基因战士可以比拟的优势。

    那两名杀手捂住自己被打碎的喉结，缓缓向后退去。

    那碎裂的喉结扎烂了气管，让他们无法喘息，短短十多秒，他们便感觉到了窒息。

    视线里的一切，渐渐黑暗。

    南庚辰默默的看着这一切，他知道自己早晚要经历这一切，不能总被庆尘保护着。

    所以，他死死的盯着，不回避。

    试图让自己尽快接受这种感觉。

    剩余三名杀手也惊疑不定的向后退去，因为他们不知道这里是否还藏有其他高手。

    刘德柱在地面站定，并对庆原说道：“你这具身体应该是傀儡吧，虽然你本体安然无恙，但找到一具好傀儡应该也不容易，难道你就真的一点都不心疼吗。”

    庆原神色依旧很平静，似乎腹部不停流淌着的血液也无法影响到他的意志。

    他微笑着说道：“或许你的战斗力并不持久，所以想聊聊天拖延时间吧？其实不用的，今晚只是短暂的问候，相信我们未来还会再见。”

    说着，庆原竟然捡起一柄地上掉落的短刀，然后轻轻在自己脖颈上一划，歪倒在地。

    刘德柱看到这一幕，头皮都麻了。

    他想象中激烈的战斗并没有发生，但对方旁若无人的抹脖子自杀的一幕，属实惊到了他。

    不为别的，实在是对方自杀的时候太平静了。

    饶是庆尘给他们说过这是一具傀儡，但看到这一幕也会让人感到震撼。

    不远处那三名杀手没有恋战，转身便汇入了人群之中，执行力极强的撤离了战场。

    刘德柱看向南庚辰沉默了几秒钟：“刚才帅不帅？”

    南庚辰赞叹道：“我就说玩火的想帅就得学草雉京吧。”

    “那个，你们俩……来扶我一下，”罗万涯说道。

    直到这一刻，刘德柱才终于有心思观察罗万涯的伤势：“怎么样，我现在送你去医院。”

    “不用不用，”罗万涯疼的面目都扭曲了还在推辞。

    罗万涯的西装背后，已经被砍的像流浪汉一样破破烂烂了。

    刘德柱和南庚辰心疼极了。

    没想到老罗为了白昼付出这么多。

    可是，刘德柱伸手摸了摸罗万涯后背之后，有点诧异的问道：“等等，你背上怎么没血啊。”

    罗万涯说道：“来郑城之前我就知道这一趟很危险，所以找朋友弄了一件防弹背心穿在里面，冬天的衣服厚，大家也看不出来……”

    刘德柱：“……”

    难怪罗万涯会选择最莽的打法，合着是仗着自己防御高啊！

    这谁想得到啊！

    哪个正经时间行者战斗的时候穿过防弹背心啊！

    估摸着那七名杀手砍罗万涯后背的时候都懵了，这怎么不掉血？！

    刘德柱感慨道：“要说精明，还是你老罗精明啊，那你现在还装出一副痛苦的样子干嘛。”

    罗万涯说道：“我腿上挨了两刀……需要简单的缝合一下。不用去医院，我自己就能搞定。”

    刘德柱与南庚辰放下心来，他们大量了一下四周：“走吧，换个地方再说话。”

    “对了，老板呢？”罗万涯问道。

    “不知道啊。”

    三名杀手分头默默的疾步走在街上。

    他们穿过人群，将手里的刀全都扔进了路旁的垃圾桶里。

    十多分钟，三人重新在福元路、商鼎路交叉口汇合。

    他们若无其事的在路旁站着，仿佛刚刚发生的战斗与他们无关一样。

    很快，一辆黑色商务车行驶到路口，后排的舱门自动打开。

    就在三人准备上车的刹那，一名年轻的路人从三人身后经过，却见这位路人轻飘飘的一探手。

    杀手们只感觉，自己脖颈上仿佛有什么轻若无物的东西轻轻划过。

    他们伸手一抹，再摊开手掌看去的时候，手掌上尽是鲜血。

    杀手惊恐的看向那位路人的挺拔背影，对方渐行渐远，头都没有回。

    商务车的司机此时还在看着车辆前方，他见三人迟迟没有上车便催促道：“上车。”

    没人回应。

    司机再一转头，竟看到那三名杀手已经躺在了车旁，躺在了地上的血泊里。

    司机转头看向远处，那路人的背影已经消失不见，他笑了起来：“没上当啊。”

    他没有重新启动商务车，而是推门下车后径直离开，走出几十米后他按动了兜里的遥控器。

    轰隆一声，商务车爆炸成一团火球。

    这是庆原的另一具傀儡，他专门告知三名杀手自己来接，就是知道会有人跟着杀手。

    如果对方跟到车辆这里，并试图劫持司机、杀手，审讯出关于‘庆原’的线索。

    那么大家就会一起化作灰烬。

    反正这只是一具傀儡，虽然制造傀儡有些麻烦，但庆原并不心疼。

