    不过多时，一个略显熟悉的嗓音飘了进来，带着些许戾气，“呵呵，你这老虔婆。小爷之前给了你那么多银钱，不是特地说过，爷没有离开河间郡之前，这俩只能服侍爷么？你倒是好，趁着爷几天没来，直接做主让她们服侍旁人了，这不是在打爷的脸面？”

    未等那个老鸨开口，一个宛若清泉拂过山涧般清冽的少年声音传了进来，令柳佘眸子微亮。

    柳佘和姜芃姬一样，不仅仅是个颜控，他还有些声控的毛病。

    “算了，正则。你若喜欢，再喊两个清倌伺候便可，何必抓着那两个不放，平白得罪人。”

    姜芃姬听到这个熟悉的嗓音，唇角不可控制地溢出笑意，意味深长般瞧着主动靠在自己怀中的娇俏少女。

    啧啧，这叫什么呢？

    缘分啊！

    【偷渡非酋】：噫，是我耳朵出问题了么，为什么感觉听到了风少年的声音？

    【哎呀脚疼】：你没有听错，我记得正则似乎是那个什么巫马君的表字，而巫马君和风瑾少年关系挺好。啧啧啧，我感觉自己心都碎了，风瑾少年怎么也来烟花之地呢？

    姜芃姬眼睛看到柳佘的表情变化，估摸着对方虽然讨厌风瑾，然而似乎没认出他的声音。

    门外，巫马君眉头大皱，对风瑾的做法越不满，这人就是专门和自己作对的。

    不管他说什么，风瑾都能反驳他，简直令人烦躁又厌恶。

    风瑾越是反对，他反而越是叛逆，单手拨开对方的阻拦，不顾老鸨哀求的眼神，暴力推开门扉。奏乐唱曲儿的娘子因为骚动而停了下来，门外门内的两拨人也面面相觑，安静如鸡。

    风瑾：“……”

    巫马君：“……”

    姜芃姬丝毫不受影响，莞尔道，“诸位姐姐怎么就停了呢？”

    那些奏乐唱曲儿的娘子脸色一僵，很快又恢复工作状态，嗓音有些吴侬软语，甜腻腻、黏糊糊的，似乎能柔得钻进人心里，姜芃姬一开始不习惯，听多了觉得还蛮好听，很有韵味。

    尽管风瑾和巫马君都不认识柳佘，但是他们认识姜芃姬——柳佘之子柳羲啊啊啊啊！！！！

    此时此地，这踏马就有些蜜汁尴尬了。

    当下一拱手，“咳咳咳——不知屋内是柳郎君，在下唐突了。”

    巫马君本就有意拉拢姜芃姬，出了这么大的乌龙，哪里不会想办法弥补？

    风瑾就更加尴尬了，浑身不自在。

    他眼睛没有看错吧？

    那个左拥右抱，和两名欢场娘子互逗，还笑得花枝乱颤的人……是柳羲？

    真正的勇士，敢于直面女性小伙伴逛青楼喝花酒抱花娘的事实，本着伸头一刀，缩头也是一刀的原则，风瑾微微窘着脸，在姜芃姬的示意下踏入雅间，巫马君也进来了。

    “怀瑜，我引见一下。”

    姜芃姬还不嫌气氛不够尴尬，一开口便喊出风瑾的表字，当然对方完全没有意识到哪里不对劲，熟稔小伙伴之间一向是互称表字的，只是，他没意识到面前坐着的那位男人的身份。

    柳佘：“……”

    风怀瑜……呵呵……

    风瑾一副洗耳恭听的模样，然而在姜芃姬介绍第一句话的时候，他就有些扛不住了。

    “这位是家父。”

    风瑾：“……”

    柳羲的父亲=河间柳佘=浒郡郡守柳仲卿？

    所以……他默默扭头望向柳佘，却现对方也一脸冷漠地看着自己。

    被小伙伴父亲兼父亲好友抓到自己在迎春楼，那是一种什么体验？

    生无可恋_(:3)∠)_

    风瑾硬着头皮道，“柳伯父。”

    姜芃姬似乎没有看到这点，继续介绍道，“父亲，这位便是我向您提及过的风瑾。”

    柳佘吃了一口茶，依旧维持着正襟危坐的姿势，连眉头都没有挑一下，轻轻应了一声，“嗯。”

    一旁，巫马君神色扭曲，欣喜中夹杂着慌乱和畏惧。

    他的确是想拉拢柳仲卿，但在他的计划里，应该是自己携带重礼登门拜访，慷慨剖析自己的才华和能力，动之以情晓之以理，用自身人格魅力将对方拉拢到自己这边，获得政治支持。

    结果呢？

    初次见面，地点——迎春楼。

    在场人物——柳佘、柳佘他儿子！

    虽说东庆官场严禁官员狎、、、、妓，然而柳佘地位不同常人，这里又是河间郡，山高皇帝远，谁也不能用这点对他的官位造成动摇。

    若真是以此做文章，估计整个东庆都没有官员了。

    “这位则是怀瑜好友，巫马君，表字正则。”

    在场众人，还能维持好心情看戏寻乐的，估计也就姜芃姬一人了。

    她一个纯正女性玩得嗨皮，在场三位男性倒是面面相觑，气氛尴尬得令人尴尬癌都作。

    一向能说会道的风瑾，此时老老实实坐在位子上，明明是极其标准的坐姿，然而落在姜芃姬眼里，却像是鹌鹑般楚楚可怜，战战兢兢，真正的安静如鸡。

    视线一转，现柳佘丝毫没有控制本身气势的痕迹，以势压人。

    姜芃姬火上浇油，“怀瑜，需要喊个娘子过来么？”

    风瑾暗中用眼神瞪了她一下，意思很明显——这是想要害死人么？

    柳佘垂眸，一副长辈和晚辈交谈的姿态，“怀瑜可是成家了？”

    风瑾暗中直冒冷汗，他倒不是怕柳佘，而是怕这件事情会传到家里。

    尽管他只是陪着巫马君过来，从没有做过出格的事情，然而说出去也没人信啊。

    风瑾恭敬道，“瑾年纪尚幼，并未成家。”

    “也未定亲？”柳佘继续追问，丝毫没有理会巫马君的意思。

    毕竟他和巫马君实在是没什么交情，对于对方的父亲——东庆目前的皇帝，更是好感欠费。

    追问到现在，风瑾倒是镇定下来，觉得柳佘似乎要说什么。

    “还未定亲。”

    在东庆，像风瑾这样十六岁还未定亲的士族少年也不算少，他有才有貌，完全可以在弱冠之前搏一个功名，到时候身价自然不同，说一句年少英才丝毫不为过，谈亲要更好一些。

    一旁，姜芃姬暗暗瞧了一眼柳佘，生怕对方冒出什么让风瑾入赘柳氏的话。

    毕竟，之前柳佘酒醉之后那番言谈，令人印象深刻。

    “原是如此，若我膝下有女，倒是想和显德结个儿女亲家。”(未完待续。)