    哪怕是柯风面对那头恶蛟龙，也有些发憷。

    他本以为，这样能够吓住秦风。

    不想后者速度不减反增，一道接着一道的雷鸣在水中不断传播，速度也是水涨船高。

    “该死！”

    见此，柯风只得硬着头皮追了下去。

    只求在被那老蛟发现之前，能够将秦风这个疯子解决掉！

    水体震荡，尖锐或低沉的声音在水中依旧可以传出很远。

    湖泊深处，深达万丈的水体边上有一道洞窟。

    洞窟外漆黑一片，洞窟内宝光闪烁，而在洞穴的深处，有一个撑起光罩的蛟龙潜藏其中。

    在如此深的水底，哪怕他是蛟龙身躯，也有些不舒服，只能时刻用灵力作为支撑。

    一转眼，光罩被撤去，露出底下只有水缸粗细的蛟龙身躯。

    疯狂的水压挤压而来，像是要将蛟龙压扁。

    鳞片上波纹流转，将水体的压力勉强撑住了，可随着蛟龙鳞片上流转的宝光逐渐黯淡，蛟龙嘶鸣一声，肌肤不断被水体碾压出一道道不规则裂口。

    这时，灵力光罩再次浮现，将遍体鳞伤的蛟龙保护了起来。

    得到喘息机会的他眼中满是恨意，目光虽然落在前方空无一物的水体中，却仿佛在仇恨着什么。

    曾几何时，他所在的族群也能遨游于宽广海洋和广阔长空，可如今，他却只能龟缩此地，陪伴他的只有无尽孤寂和一群没开化的兽族！

    这让他如何甘心！

    “竟然有妖兽敢下来？”

    蛟龙抬起头，意念穿过洞壁朝外扫去。

    “不对！不是妖兽，竟然是两个人类！”

    蛟龙突然兴奋起来，他身子一卷，自顾自道。

    “人类强者的血肉最是大补，既然你们找死，那我就却之不恭了！”

    如此说着，蛟龙游出洞穴，太一巅峰的气息毫无掩饰展现出来，立刻惊得不少鱼怪和妖兽仓皇逃离。

    “你这个疯子！”

    柯风脸色大变，想要转身逃离。

    可秦风哪儿会让他这么容易逃脱，一道紫光朝上打去，将柯风强逼了下来。

    而他本人也赶超柯风，转眼跟柯风的位置来了个对调。

    “你！”

    柯风愤怒无比，可是被族内认定没有大用的他早被收走了诸多宝物，看着头上的紫金钵只能干瞪眼。

    “哈哈哈哈，追杀了我那么久，你也试试被追杀的滋味吧！”

    秦风收起紫金钵，接连一道蓄力许久的九刀斩第三式劈落。

    水体猛然炸裂，将柯风最后一丝逃生的希望也淹没其中。

    蛟龙已经来到柯风身后，对这个不知死活的人类强者展开了强攻。

    秦风则趁机不断往上，想要飞离湖泊。

    就在他将要逃离的那一刻，异变再生，天空之中又是一道强横气势压了下来。

    秦风赶忙紧收自身气息，利用面具将自己隐藏。

    下到水中的不是别人。

    正是那曾经围杀柯兰的宗狮，在他身旁，还跟着微笑着的柯景龙

    望见那被蛟龙不断攻杀，危在旦夕的柯风，不光宗狮脸上不变，就连柯景龙也置若罔闻。

    “救我！”

    柯风浑身鲜血奋力挣扎，看见救星般朝着二人求助。

    他知道宗狮乃是太一巅峰的存在，若是能够出手，自己肯定能够得救。

    终于，在付出长剑灵器断碎的代价后，柯风逃离了蛟龙的魔爪，朝着上方冲去。

    可是，宗狮却只是冷笑。

    他看了一眼身旁的柯景龙，见他没有开口，右手化作兽爪，朝下猛然拍去。

    其目标，却不是正追杀柯风的蛟龙，而是柯风。

    “噗！”

    重伤之下，柯风来不及闪躲，被这道攻击再度打落水底。

    终于还是葬身于蛟龙腹中。

    吃了柯风，蛟龙有些怀念的咂巴着嘴。

    他望向上方的宗狮，又警惕起来。

    “你是谁？是来找我的不成？”

    “我可不知道这密林之中有你这般强大的大妖。”

    蛟龙目光在柯景龙身上一瞥而过，讥笑道。

    “还跟人类混在了一起！”

    宗狮哈哈大笑。

    “别说得那么难听嘛，什么密林之中，不要装疯卖傻了！”

    “傲礼，你莫非忘记了万年前你族的荣耀，还是，你已经将自己同普通野兽混作一伍了？”

    蛟龙瞳孔猛地一缩，立刻戒备起来。

    “你说什么？我听不懂！”

    “别试探了，我是妖界来人，并非这方水土土生土长的蛮横妖兽。”

    此话一出，蛟龙气势大盛，宗狮不落下风，双方瞬间剑拔弩张起来。

    “万年前，你们这一脉的龙因触怒妖帝，被打落龙界，仙王死光，剩下的老弱病残也死的死伤的伤，成了万妖捕猎的对象。”

    “最后唯有你，在本族几名天尊的掩护下逃往人界，你说是也不是？”

    “你怎么会知道这些！你到底是谁？！”

    见对方将万年前的事都讲的详尽，傲礼也不再装傻，目光冰寒望向对方。

    “我是谁？”

    宗狮现出原型，三个脑袋狰狞凶恶，朝着下方发出狮吼咆哮。

    “竟然是你们！”

    傲礼的眼睛瞬间红了起来。

    三头狮子这一族在当初并不算强盛，远远比不上同族的白狮与狮虎。

    可当时扑杀他们时最为卖力，缴获了不知多少傲礼族内强者的龙筋龙骨以及各种秘藏。

    他离去时，听说此族已经藉此不断攀升，成了狮族中的第三大族，可谓无限风光！

    不想万年后，对方竟然还追到人界来了！

    至于目的，傲礼用屁股想都知道，定然是为了他带走的族内至宝！

    “你找死！”

    傲礼张牙舞爪飞了上去，转眼就来到宗狮面前。

    可后者似乎并不想与他鏖战，带着柯景龙飞速退出了湖泊。

    “哈哈哈，你这个老怪物，万年过去竟然不过太一巅峰，连踏出半步的勇气都没有。”

    “等我族其余强者过来，定要再次屠龙，将你扒皮抽筋！”

    “就像当年猎杀你族先辈一样！”

    傲礼没有理会他的狂妄，只在水中冷冷望着。

    他知道，对方不敢跟他动手。

    妖兽之中，龙族可谓战斗力最强的种族之一，绝不是同阶的三头狮子可比。

    宗狮离去了。

    傲礼脸上带着哀伤，就要潜入水底。

    可这时，他轻咦一声，往湖中一处望去。

