    半小时后，余锦光驱车回到了住宅附近。

    他没有急着下车回家，而是把车开进停车位熄了火，随后取出手机，登上微博。

    微博上还是他先前看到的那副景象，几乎没有任何变化。

    翻看一些热门动态的评论区，占据热评位置的评论，永远都是些差不多意思的内容。

    【这种话题真是看到就烦，高中生好好学习不行吗，非要签工作室搞营销炒作？以后是不打算读大学，想直接以高中肄业的身份当明星了是吧？】

    【我是他们隔壁班的同学，听说两人已经谈上了，如果真签了工作室的话，那他们以后应该也会利用这点来炒作一波吧？】

    【真就是有了一张脸，什么阿猫阿狗都能出来做游戏了呗！】

    【有一说一，两人看着都挺社会的，不像是普通学生，估计是在哪里混过一段时间】

    ……

    虽然因为实名制的缘故，微博用户没法说出一些侮辱性比较强的词句，但是光是这些冷嘲热讽、阴阳怪气的话语，就已经足够让一个正常人心情抑郁半天。

    他不敢想象，要是自己女儿看到了网上的这些评论，会被打击成什么样子。

    如果可以的话，他真的希望自己能代替女儿承受这一切。

    ‘这些明星真是……’

    余锦光闭上双眼，重重地呼出一口气，随后继续做着无用功的复制粘贴操作。

    片刻之后，“董先明”的儿子再次发来了私信消息。

    董先明：还在吗？

    余锦光：在的，怎么了？

    董先明：不用再复制粘贴那些解读和分析了，接下来直接丢这个链接。

    董先明：[国赛第一的新类型游戏制作人：不希望有人剥夺我的这种喜欢]

    余锦光：这是……

    董先明：官方游戏媒体刚发出来的采访文章，采访对象就是何促和余苏艾这两个《文字游戏》的制作人。

    董先明：这篇文章不能用来对付那些水军，但却可以帮我们拉来更多围观的路人。

    余锦光：哦。

    回完消息后，他即刻点开了文章链接。

    文章的标题，就是刚刚那个链接的名字。

    《国赛第一的新类型游戏制作人：不希望有人剥夺我的这种喜欢》

    据余锦光对自己女儿的了解，对方应该说不出这后半句话。

    所以，这是那个何促说的话？

    ‘看起来还挺有气势的……’

    他心里下意识产生了这样的念头，随后又被他迅速抛开。

    这可是“骗”了自家女儿的人啊！

    连人都还没见过，他可不想莫名其妙地就认可了对方。

    必须放平心态，不能以“自己人”的眼光去看待对方。

    深呼吸两口气，调整完情绪后，他开始认真阅读这篇采访文章。

    文章前面的三分之一内容，都是在说两人参加省赛的事。

    其中被提到最多次的内容，自然是名叫《星露谷物语》的那款游戏。

    余锦光当然知道那款游戏。

    ——前些日子，他老婆和他女儿还天天在那儿联机种田、养动物。

    那个时候，“何促”还是一名女生……

    继续看文章。

    文章中间的那三分之一内容，说的是两人参加国赛、以及制作《文字游戏》的经历。

    记者提出的大部分问题，都是何促在做主要回答。

    他的宝贝女儿就算回答了问题，也只有短短的一两句话……关键是这一两句，还基本都是夸赞何促的话！

    余锦光看在眼里，急在心里。

    对一个男人这么好干什么啊！

    对他那么好，他能记住吗，会做出反馈吗，愿意做出同样的事吗？

    哦……何促也夸了他女儿很多次？

    那没事了。

    余锦光微微皱起眉头，接着阅读剩下的那三分之一内容。

    记者随后提出的问题，就不再是跟具体的竞赛和游戏内容有关，而是涉及到了两人对游戏方面，更深、更广的一些理解。

    这些问题都相当考验被采访者的学识涵养、临场反应能力、以及思想高度。

    余锦光不知道两人的真实回答是什么，但是光从文章里两人的回答来看，他完全可以肯定，这两个人确实配得上国赛第一的名头。

    ‘小艾的这些回答，基本跟她的性格相吻合；所以，何促的这些回答应该也……’

    余锦光用鼻子重重哼出一口气，实在不想承认对方或许同样也十分优秀。

    继续看文章。

    临近文章末尾时，记者提出了最后一个问题：

    【请问两位决定制作新类型游戏的初衷分别是什么，或者说，是什么给了你们不断创作新类型游戏的动力？】

    而在这个问题的下方，还有一个额外的链接，旁边写着【现场音频】的小注解。

    还有现场的音频？

    余锦光带着几分好奇，点开了这个链接。

    手机画面并没有跳转，而是在原页面角落生成了一个小小的音频播放器。

    余锦光就这样一边听着音频，一边接着往下看。

    对于女儿“好玩”、“喜爱和热情”的回答，他忍不住会心一笑。

    虽然这个回答很理想化，但也确实是自家女儿的会有的想法。

    或者说，正是因为有着这样的心态，女儿才能一直保持如今这种学习状态。

    紧接着，就是何促的回答。

    那一句“我想玩游戏”，直接就把余锦光给整懵了。

    而在他反应过来之前，对方却又很快抛出了一句“沉默的往往是大多数”。

    听到这句话之后，余锦光有些恍惚地偏转了思绪。

    ——或许，在眼下的“网暴”事件里，同样也是因为大多数有想法的人选择了沉默，才会让事情发展成这样。

    之后，何促又说了很多话。

    ……

    为大多数人发声……

    总要有人先站出来……

    只要有了努力的方向，很多人都会用实际行动去打破“沉默”……

    ……

    听完何促的这些话，余锦光忽然有点明白了“董先明”的儿子，为什么要让自己去扩散这篇文章。

    要是在看了这篇采访文章之后，那些“沉默的大多数”，还是不愿意用实际行动去打破“沉默”，那么这个世界大概就真的只剩下黑暗了吧？

    “我不希望有人剥夺我的这种喜欢。”

    音频里的何促，说出了最后一句话。

    余锦光仰身靠坐下来，嘴角不自觉地上扬了几分。

    这个男生……

    ……

    微博上。

    在这篇采访文章扩散开来之后，整个微博很快就沸腾了起来。

