    百里红妆身形如风，速度极快，手起剑落，这些疾风狼直接死在了她的手中。

    费了一番时间将这些疾风狼彻底解决之后，百里红妆便迈着脚步继续向前行去，在走了不久之后，又是一波妖兽出现在了她的面前。

    见状，百里红妆也不奇怪，面对袭来的妖兽，她冷静而淡然，手上的攻击却是一点也不慢。

    百里红妆发现每当她解决一波妖兽之后，后面便会出现更加强大的妖兽。

    不过，这考核阵同样存在一个缺陷，只要在每一波妖兽来攻击的时候坚持的时间长一点便有可能撑过三炷香的时间。

    如果把握住这一点，夏芷晴等人也很有可能坚持三炷香的时间，只是不知道他们能否发现这一点。

    对于这种情况，百里红妆也不奇怪。

    在真正面对危险的时候，不论使用什么办法，只要的能够多坚持一刻便多一分活下去的机会。

    事实上，很多修炼者在第一次接触考核阵的时候根本不会像百里红妆这么冷静，能够在对付妖兽之余还能发现这些问题。

    绝大部分修炼者只是抱着能撑过一轮是一轮的想法，他们不是故意拖延时间，却碍于自己的修为而不得不减慢速度。

    百里红妆眼中闪烁着兴奋的光芒，如此幻阵当真神奇，所有的一切都与真实无异。

    若是在这里提高实战水平同样是一个极好的修炼方式，千年之后的宗门阵法竟是有了如此之大的进步。

    所有修炼者的额目光的都落在了考核阵百里红妆五人的身上，他们是最后一波参加考核的修炼者。

    何况，百里红妆如此具有话题性，他们也想知道少宗主喜欢的女人究竟优不优秀。

    韩溪泠冷眼瞧着这一切，只希望百里红妆等人快些失败。

    然而，随着时间渐渐流逝，第一炷香燃尽，百里红妆五人都不曾出现任何异样。

    第二柱香紧接着点燃，夏芷晴等人的额头不由得浮现了些许汗珠，不过那青春的脸庞依旧布满了坚定之色。

    詹云凤和崔浩言担心地看着百里红妆等人，他们二人的落败引得众人嘲笑。

    既然他们失败的结果已经无法改写，那么只希望其他人能够一直坚持到最后，为沧澜学院争一口气！

    “浩言，你说宫少卿他们能坚持下来吗？”

    詹云凤眼中布满了紧张之色，这种感觉比起她以往任何一次考核还要紧张。

    崔浩言微微点头，神情坚定，“我相信他们一定能坚持到最后。”

    宫少卿和东方钰的实力本来就比他们强，尤其是宫少卿，作为这一届沧澜学院的第一人，绝对不会有问题！

    夏芷晴这段时间的进步的亦是很大，不光如此，她想要和百里红妆一同参加考核大赛的决心谁也无法与之相比。

    光是这一股拼劲，夏芷晴便有可能坚持下去。

    至于白俊宇，那就是依靠爱情的力量了。

    听着崔浩言的话，詹云凤亦是点了点头，只希望一切就如同崔浩言所说的这般，他们都能通过考核！

