    第二世界，自二十二世纪应召‘元宇宙’概念从虚拟网络中诞生，为蓝星联邦的信息时代带来变革性的发展。科研、民生、军事、信息交流……虚拟的第二世界联结全蓝星宛如脱缰野马、旷野奔腾。从初具躯壳到骨架充盈到人类九成活动都离不开‘第二世界’。

    深入骨髓的影响着蓝星多元化世界局势。

    第二虚拟世界的存在配合一场源自东方唯物派系国家的‘文化与知识产业的公开运动’。

    平等唯物两极对峙局势落幕，世界于二十二世纪趋于统一。

    小黑盒，百年信誉迭代至几乎完全保密的软件，扎根于第二世界。亦是高层人士隐秘交流的首选。

    大会说小事，小会谈大事，标准的会议态度之下，一间小小的会议由唯物隐秘玩家部部长——詹姆斯发起。

    寥寥五十平米的长方体房间，中央挂坠的水晶灯像只小太阳映的通明，银白色主调调和科技感，墙壁不重样的挂画栩栩如生，朝与会者展示独特魅力的同时，将氛围也镇的凝重。

    即使大家都是熟人，也没有人主动开口寒暄，众人面面相觑，气氛诡异。

    原因很简单，涩图的艺术过于超前。

    人员尽数到齐后，煎熬气氛持续良久。

    会议桌左排一名高鼻梁鹰眼的中年男子无奈开口，对主位吐槽道。

    “詹姆斯，虽然我很高兴能参加这场为可爱玩家们分配利益的小会议，但下次，房间的拟造权不应该砸在你这糟糕的兴趣上。”

    “嗯，我也同意。”边上其他人总算不再走神，解脱般疯狂点头，驱散挂画带来的尴尬。

    “+1”

    “老詹你的品位太差了，就像隔壁太太的裹脚布一样臭。”国字脸的男人调侃着笑了笑。

    显然对大多数人而言，会议厅的‘缤纷多彩’有些令他们接受不了。

    “哦，不，巴德、林sir，你不能否认我心目中的艺术，至少看在上帝的份上。”

    坐在首位的詹姆斯部长惊呼着高举双手，语气夸张。

    似乎是心目中的神圣爱好被好友玷污，詹姆斯想要解释一番，作为唯物派系常年的抗压位人员，没有变态的他，有些独特兴趣爱好再正常不过了。

    “上帝的通行证在这里是过期的，詹姆斯，而且上帝他老人家也不会认可一名泳装少女的动漫美图。”会议里突然响起冷清的女声。

    “那只是个语气助词，阿唐小姐。”詹姆斯满不在意的耸耸肩。

    “也许一份我最爱的艺术画集能打消大家的想法？请相信我，客观来讲它会是目前动漫绘图领域的巅峰。”

    “带着你的画集见鬼去吧詹姆斯！我这里现在是凌晨三点，如果你再不说正事，我就要躺游戏舱里睡着了。”也许是隔着半片大陆倒时差，也有可能是因为四周形形‘色色’的挂画，巴德暴然开口，显得焦躁许多。

    他的全名叫做巴德·伊诺克，是生命财团的总裁。有个侄子叫做本森·伊诺克，人称：蓝星最勇猛の防线——唯心圣权克系菜。

    至于为什么平等派系的生命财团会派总裁参加唯物派系的会议……

    两面下注难道不是常识吗，高层之间看破不说破。

    巴德被迫007工作，白天被生命财团的事务和侄子克系菜折磨，晚上进游戏舱睡觉还要工作开会，顺带碰到好友詹姆斯再被他洗脑一波。

    他的脸都要黑的滴出石油了。

    “嘿，巴德，耐心着好好看看。”詹姆斯恍若无闻，继续劝着好兄弟。

    “正是有这些艺术品的存在，才方便大家洗钱不是吗？工作之余我们要学会放松，这是我至今还没有住进精神病院的秘诀。”

    说着，詹姆斯继续投去意味深长的眼神。“巴德你看起来精神欠佳，工作太疲惫偶尔也要劳逸结合，实在不行东边几家不错的精神病院我都有联系方式。”

    喜怒情绪控制能力变差，标准长时间睡眠不足产生的常见症状。

    友人明着关心他哪天进精神病院，巴德脑门青筋暴起。

    鹰眼瞪出凶狠的压迫感，忍无可忍，还介绍精神病院，他就是真住精神病院也不会变成詹姆斯这种社交恐怖分子的。

    对这种人，最好的办法就是不搭理他。

    巴德果断闭上了嘴，扭头看向会议真正的主事人林志。

    “这并不会成为剥夺你房间拟造权资格证词，詹姆斯，下次小黑盒房间由我来开。”这时，坐在会议桌另一端，与詹姆斯对位的林志缓缓开口，打断了他们的对话。

    林志，特派协助员，负责协调玩家组与高层间的利益诉求，不直接参与玩家组运作，算是詹姆斯平级上司。

    林志神情淡然，手指拂过身前桌上的壁画，出乎意料的在品味着什么。

    哪怕不懂绘画的人都能惊叹这份画风的真实与细腻。

    标题名为《少女茶会》，几名只存在幻想中的少女踏青野外聚集在一处草地，姿态各异的少女活灵活现飞舞于纸张，画师的想象力出色，植物看着奇幻色彩十足，大概是参考了群星里玩家整理的植物资料。

    “作家名字……王白告，真是惊艳的画风，这种调色搭配很新奇。”

    林志指尖捏着绘画，脸庞带着笑容。

    难得听到老朋友的夸赞，詹姆斯也不管下次会议房间的环境拟造权了。

    “是吧，林，我和你讲，这个名叫王白告的画师简直是天才，两年前开始活跃各种尝试新风格从未翻车，每次都能扩宽动漫绘画的新视界，脑子里藏着无数点子。”

    沉迷于形容名为这名画师的天资，詹姆斯毫不吝啬赞美。

    “初见杀，对，就是这种感觉，只看一眼就会爱上它。”

    有的人穷其一生只为追逐片刻灵感，而他，却生来拥有另一片世界，从无到有开辟新风格，画完就走，留下一地佳作，玩闹般的从不留恋。

    只可惜，动漫绘画仍旧是小众题材。

    “说起来，这名画师不止是绘画天才，他还在我们玩家晋升预备役的拉拢名单上。”

    绞尽脑汁在同事眼前夸赞王白告画师，詹姆斯脑海想到这点一并说了出来。

    “哦？预备役？”

    闻言林志来了点兴趣，玩家晋升预备役，那是用来填充《群星》玩家群体的后备军，为了适应《群星规则》而筛选全文明青年才俊组成的名单。

    上名单的人无一不是才智过人、品行优良、身份清白。

    “是的，玩家预备役，我曾专门了解过那名小伙子，真名王皓，可惜人家更愿意过自己的生活。”

    说到这里，詹姆斯语气带有惋惜。

    涉及到工作，他并不会因为个人爱好动用公权，所以拉拢工作没有强行干涉，只是远远调看了一次报告。

    “如果他能进玩家组，肯定是个好苗子，有原装的群星30倍速画涩图，肯定能画更多……”

    “咳咳！詹姆斯，熟人间的唠嗑到此为止，只是个小天才画师而已，给机会都不愿意向上爬，代表大家不是一路人。”

    在信奉平等的联邦，玩家群体的特殊地位是兼顾责任换来的。

    蓝星人不知何几想成为玩家都没门路，但总有那么少数人不愿与玩家搭上关系。

    林志清清嗓子不愿再这个话题说更多，食指有规律的敲响桌子，一锤子随即敲响钟声，象征会议正式开始。

    “现在，在座各位都是代表身后的势力，为明天的大会磋商出基调吧。”

    凭空在系统面板点了点，林志拿出早已写好的稿子。

    洋洋洒洒几千字，数个主次级标题把会议内容书写的通透，上下粗略回忆遍，口中整理措辞。

    “首先，就拿最近的事情说，今天下午玩家‘加班’的动静不小，种种迹象表明他正在一一兑现当初谈判时的价值，但我们给予在我们自己看来并不对等，他值得更好的待遇，我们需要从深层次拉拢。”

    什么小画师，画画画的再好，也不及带来实际利益的玩家‘加班’。

    林志嘴角勾上笑容，‘加班’当初的邀请就是他一手建议的。

    ‘加班’的能力，在个体手中和派系手中能运作出的影响天差地别，如今这份收益已经是对他们十拿九稳。

    遑论他的身上早就被打上半个唯物派系的标签，只要詹姆斯不吝啬利益，人还怎么跑！

    无论是思想认同度还是利益，他们都能有最好的。

    毕竟，平等主义正统在唯物，在这里他能够得到更大的发展空间，于情于理他都会选唯物派系。

    一套组合拳，他会拒绝吗？

    他不会！

    林志信心满满。

