    武士彟这会儿如果在朝堂上的话，反应一定比蔡邕还要大。

    掌印一职其实就是帮助皇帝盖章。

    中原十大帝国都有专人负责此事。

    其中尤以大明的司礼监掌印太监最为有名。

    它是大明十二监中最具权势的职位，有“内相”之称。

    朱元璋废相之后，掌印太监的地位进一步彰显。

    大唐也有掌印太监，是曹正淳。

    虽然宦官通常不讨喜，但曹正淳和雨化田执掌的东西厂表现极为亮眼。

    百官即使心中对他们那霸道的行事作风不满，但也都逐渐认可了他们的办事能力。

    现在突然要换人，而且还要换成刚入宫的武家次女来担此重任，这让他们如何接受？

    是以，劝谏风暴再次席卷太极殿。

    “陛下，诏令和玺印皆关乎江山稳定，社稷安危，不可如此儿戏啊！”

    “兹事体大，还望陛下收回成命。”

    “后宫干政而引来祸患的例子比比皆是，陛下不可不引以为鉴呀！”

    “如今大唐边境形势虽一片大好，但十国争霸，瞬息万变，恳求陛下一心争霸，勿要因宠幸皇妃而乱了朝局。”

    ……

    武则天本来听到旨意后，也是吓了一跳的。

    她知道重复盖印无聊，也知道能够天天接触传国玉玺意味着什么。

    要说她不犹豫，那是不可能的。

    但听到百官这么说以后，她凤眉一横，伏拜于地道：“臣妾接旨！”

    这是她第一次自称“臣妾”，感觉有点怪怪的。

    可能是因为年纪比李韬要小上一岁，跟个妹妹差不多。

    只是她真的看不惯这帮大臣。

    他们颠来倒去说那么多，还不就是瞧不上女子？

    女子怎么了？

    后宫干政又怎么了？

    众所周知，大明的马皇后时常干政，大明上下都将其视为贤后呢。

    还有大隋的独孤皇后，杨坚连立谁为太子都听她的。

    宋帝赵祯的母后曾经还临朝称制，权倾天下呢。

    他们为何不提这些？

    蔡文姬没想到武则天还比她先领旨了，她啼笑皆非的同时也是伏拜道：“臣妾领旨谢恩！”

    在家时，她就不怎么听老爹的。

    不然她恐怕早成大魏王妃了。

    现在看到李韬义无反顾，百官又纷纷劝谏，她想起李韬曾经和她说过的一些话，决定让这个别人眼里的惊吓，变成她的惊喜。

    女人能撑半边天。

    他后宫的女人更是如此。

    不就是起草诏令吗？

    她有信心胜任！

    “朕果然没有看错人。”

    李韬暗笑一声，轻咳道：“诸位爱卿不必劝谏了，这不是后宫干政，而是后宫参政！她们皆是奉旨参政，今后若才不配位，朕自会处置，若能够胜任，还望诸位能够放下成见，积极配合。”

    后宫干政？

    后宫参政？

    这无非是偷换概念，为了堵住悠悠之口罢了。

    他们在乎的是她们主动，还是被动吗？

    关键是不要通过任何方式干涉朝政啊！

    “退朝！”

    他们刚要继续劝谏，李韬将衣袖一甩，直接走人。

    蔡文姬和武则天相互看了一眼，这才彻底反应过来。

    他是为了此事，特地升朝的啊！

    她们无论如何也不能辜负他的信任和期望！

    “接下来皇爷爷肯定亲自来劝，看来今晚是别想窃取文运了，朕要出宫避一避风头。”

    李韬回到承恩殿后，稍微乔装易容了一番便离开了皇宫。

    说避风头其实是严重了。

    主要是听了百官的那些说辞后，他不想再听李渊重复一遍。

    他是可以直接下旨，做到两耳清净的。

    但他觉得这样才能体现他对她们的重视和信任。

    在赶往竹园的途中，系统的声音响起：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，祸乱朝纲，让后宫干政，特奖励蜡烛制造术！”

    “蜡烛？”

    李韬想起宫中的油灯和少量“蜡烛”后，赶往竹园的动力更足了。

    蜡烛这东西在中原早就有了，可极为稀少。

    而且跟后世的蜡烛是不同的。

    制作蜡烛主要用的是动物油脂，而且烛芯是用棉线搓成的，直立在火焰的中心。

    因为无法烧尽而炭化，所以必须时不时地用剪刀将残留的烛心末端剪掉。

    这无疑是一件很烦人的事。

    系统奖励的蜡烛制造术，是用石油中提取的石蜡制造而成。

    烛芯用三根棉线编成，可完全燃烧，也就不用再剪剪剪了。

    至于石油……

    大唐百姓叫它石脂水。

    范仲淹先前在凉州守城时就曾将此物浇在干草上，往通过云梯往上攀爬的吐谷浑兵卒身上扔，让他们迟迟无法夺城。

    这也就是说凉州境内便有自地下往上溢出的石油。

    大唐境内其他地方也有，而且还不少。

    以往地方官吏上奏的时候都有提及过。

    这种石油是很容易开采的。

    借着生产蜡烛把“工业的血液”给利用起来，自然不错。

    到了竹园后，他立即把此术写给了玲珑，让她暗中调集人手先在凉州开造。

    玲珑知道蜡烛有多贵。

    如果这种蜡烛能够大规模制造，他们相当于多了一棵摇钱树。

    不过她现在还没有心思去细想这些，主动伸出藕臂勾住了李韬的脖子，媚眼如丝道：“陛下难道没发现奴家今天有所不同吗？”

    李韬抽了下鼻子，然后顺着白莹的深壑一窥到底道：“你瘦了！”

    玲珑摇头道：“奴家没瘦！”

    李韬光明正大地勾开她的衣领道：“朕说你瘦了，你就瘦了，原来是没有一点儿赘肉，现在是连小腹都嗷嗷待哺了，今晚想必能吃七碗饭！”

    “陛下！”

    有些羞嗔地扭了扭水蛇腰后，她努了努嘴道：“陛下就配合一下，成全了奴家嘛！”

    “哈哈哈……”

    李韬笑着亲了她一口，然后道：“朕刚进屋的时候就闻到了，这是新推出的混合花香的香水？好像有菊花香、牡丹花香、桃花香，还有……”

    “还有什么？”

    “你的女子香！”

    “……”

    看来是不能让人好好地用言语交流了。

    玲珑选择暂且放弃，换了一种交流方式。

    同样是香气萦绕的浴桶中，两人从发丝交流到脚尖后，玲珑依偎在他的怀里道：“这种是用于沐浴的香水，好闻吗？”

    “刚才无暇顾及。”

    李韬仔细闻了闻道：“香味扑鼻而不冲，而且持续时间久，想必和那混合香水一样，已经大卖了吧？”

    玲珑点头道：“按照您的说法，完全是供不应求，甚至有人一掷千金，大量求购。只是岭南一带也陆续传回了一些怪事，奴家觉得颇为蹊跷……”

