
　　海贼会不会彻底消失，库洛不知道，也从来没考虑过这个问题。

　　限于世界环境，岛屿与岛屿之间的距离，大海的广阔程度来看，海贼肯定不会消失，但是气焰能压住。

　　在库洛眼里，干掉了那个带草帽的搅屎棍，大海至少能和平到下一个搅屎棍出海。

　　罗的消失，在聚集在这岛屿上的海贼们纷纷逃窜，那些负隅顽抗的，全都被海军给干掉，而逃跑的自然也没跑掉，都被抓了起来。

　　打扫战场之余，莉达问向正在休息的库洛：“库洛，你那刀什么时候变成龙的啊？”

　　“我拿到刀的时候啊。”

　　库洛此时坐在一块大石上，在那咬着雪茄吞云吐雾，“说起来，倒是第一次试验，威力很好啊，贝加庞克尽心了。”

　　“刀能变龙，动物系...人人果实也属于动物系。”

　　莉达眯起眼，“库洛，你该不会想让秋水也吃一颗果实吧。。”

　　“你想什么呢？”

　　库洛翻了个白眼，“顶尖的动物系果实那么好找的吗？我要秋水吃果实做什么，刀就是刀，死物永远是死物，你以为吃了恶魔果实的刀拥有活性就拥有生命了？不可能的，这把刀只是在我的操控下被杀气蕴养的很灵动而已,一旦脱离控制，这还是一把刀而已。”

　　“是这样吗？”

　　莉达若有所思的点头：“不过,库洛,你这次杀性很大啊,你以前不都是随随便便嘛，跑了就跑了。”

　　“有任务在身,而且我也烦了...”M.23sk.com

　　库洛吐了口烟雾，“一天到晚的都是处理这种事，这些人无时无刻不再搞事,三天一小搞五天一大搞，时不时还来个爆炸的。现在更好了，都特么到水先星岛了,要是真的集齐了历史正文，或者运气好找到拉夫德鲁，难道我还真的要去拉夫德鲁去逮人啊？”

　　他真要跑去拉夫德鲁逮人,那以上面那些人的尿性,自己肯定就要无了。

　　到时候更是烂成一团,他只是想过平静舒适的安全生活，不是想要每天东征西战,搞得跟大卫似的。

　　“全部搞定，让大海恢复和平...”

　　库洛叹了口气：“如果我还是一名上校,不,哪怕是一名中将,这事都轮不到我，我管大海怎么样呢。但位置在这，没有办法,那干脆就一鼓作气吧。”

　　说着,他想到了什么，一把拿过了莉达肩上的背包,在那翻找着。

　　“喂,我零食！”莉达恼道。

　　很快,库洛就从背包里翻找出了一颗红色的爱心形状的...

　　恶魔果实。

　　“老子就知道，这一下可赌对了。”

　　库洛一手托住这果实,摇了摇头：“至于罗那个小子的死嘛...虽然说坏事干得不多,一般情况下饶了就饶了，但现在任务在身,我们立场还不同,杀了也就杀了，他不死事情才麻烦呢。而且我赌对了,以后没这烦恼了。”

　　莉达爆出果实，不算是在他的意料之中，但肯定是在情理之内。

　　她的‘强运’在那，都弄出多少果实了，多一颗不多。

　　哪怕是手术果实。

　　这玩意儿论战力而已不算很强，但是强的是它有个特性，可以永生的特性！

　　库洛对永生是不感兴趣，但不代表上面那群人不感兴趣。

　　尤其是那群天龙人，恐怕会因为这颗果实彻底疯狂，指不定干出什么事来。

　　谷</span>罗死之后，手术果实如果不到他手里，在大海沉寂一段时间也行，没了罗，那些知道内情想要永生的人就找不到目标，就算有人吃了也不一定会暴露，说不定藏一辈子呢，毕竟大海这么大。

　　至于现在到了自己手里...

　　那就更简单了。

　　天空当中，一团团金光往下落，宛如金色的雪花。

　　那是金粉。

　　金粉降落，包裹在手术果实之上，形成了一个金色圆球，将手术果实给包裹住，库洛手一松，金球就飞天上去了。

　　“现在没了。”

　　库洛吐了口烟雾，道：“省得人惦记，以后这颗果实就从大海上彻底消失掉。”

　　手术果实消失掉，在大海沉寂着是最好的事。

　　也免得以后有人为此搅动风云。

　　将任何不安定因素现在给掐掉，未来的安稳就会多一层。

　　想到这里，库洛眼眸一定，将雪茄头扔地上，叫嚷道：“克洛，克洛！”

　　“是！”

　　一道黑影迅速闪来，克洛站定到旁边，道：“库洛先生，我在呢。”

　　“草帽小子有位置吗？”

　　“不，没有任何情报，库洛先生，如果是找草帽小子的话，恐怕有点难，他本身不在乎地盘这种东西，所有的地方都是那些草帽大船团的人们弄出来的，这一年来，没听说过他在哪座经过的岛屿停留，走的全都是往前的航路。”

　　这是事实，他不像库洛先生天天在和之国躺着，他是要收集情报的。

　　极恶世代的小鬼们在大海上跳得很，情报不可能不收集。

　　基德和罗有点像是以前的凯多和Big·mom，在那疯狂的占领地盘。

　　倒是草帽小子，没有他的动静，倒是他的大船团在那占领地盘，可那样的话，草帽小子也就没有主岛这么一说，很难锁定。

　　“蒂奇呢？回蜂巢岛了吗？”库洛继续问着，但又想到了什么，摇头道：“不，蒂奇的话不着急，这混蛋有些棘手，对付他的话，要多几个人上。”

　　那个混蛋的暗暗果实，是会让能力无效的，现在库洛一身战力一半都在能力上，直接闯入蜂巢岛的话，那就是硬骨头，很难啃。

　　“黑胡子也没听说到了蜂巢岛，从水先星岛一战之后，他也消失了。”克洛此时也说着。

　　库洛点点头：“等着海军打过来吧，到时候再去找蒂奇。”

　　对比一下的话，明显草帽更好下手，但是找不到位置。

　　蒂奇现在不见人，但是哪怕在的话，库洛也不会轻举妄动，这个混蛋要对付的话，那是要摇人的。

　　等着海军把战线推进过来，他就能着手对付蒂奇了。

　　这个男人和一般海贼不同，他说不定都不想要Onepiece，那玩意儿只是添头而已，他才是库洛见到的，自洛克斯之后，最为正统的海贼。

　　一名纯粹的海贼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百七十八章 没了就不惦记了免费阅读。https://xs.23sk.com 