    半岛花园小区。

    陈放之前卖掉的也是半岛花园的房子，来到小区，陈放就想起了过往。

    陈放的家庭虽然不错，但大几十万上百万的数目，就拿不出来了。

    清湖半岛这边是整个云屏县房价最高的地方，半岛花园小区，当初开盘价都接近了万数……

    陈放爸妈这套，算上公摊面积有176平米，当初买的时候，每平米9300元。这套房子总价一百六十多万，按揭的，现在还没还完贷款。

    陈放以前不喜欢在乡下，自从在城里买房子后，每年回来都住城里。

    15层……

    176平米的房子，算是很大了。三室一厅，带书房，有衣帽间。

    这么大的房子，只装三室一厅，能装出两个大主卧，都带独立浴室。

    陈放去了他的卧室，给浴缸里放了热水，然后收拾床榻。床榻这边收拾好，浴缸里也放满了水。

    昨晚十二点过才睡，白天又忙了一天，再陪赵吉阳逛街……

    干活都不累，就是陪赵吉阳逛街，腿都走麻了。

    从柜子里找出沐浴泡泡球，丢了一个到浴缸里，陈放躺了进去。

    陈放虽然农村出生，前面几年也能赚不少钱，有钱，也就学会了些小资生活似的享受。

    泡在浴缸里，陈放舒服的不想动弹，手机响了。

    “到家了？”赵吉阳发来的语音。

    “在泡澡。你呢？”

    “刚洗完澡，准备睡觉了。明晚还去逛街不？”赵吉阳问。

    “明晚看电影吧。”

    “嗯~。可以……”

    “我明天准点接你下班。”陈放道。

    “正事要紧。等你忙完了给我打电话，我手机号……”

    和赵吉阳聊了许久，陈放浴缸里的热水，都温和了。现在还是夏天，温和的水泡澡也挺舒服。

    出来冲个澡，回去床上，周柏打来了电话：“喂，放放。”

    “你好骚啊。遇到啥好事儿？”

    “嘿嘿嘿……哥们儿成了。”

    “这么快……恭喜你。”

    “是就快成了。我们晚上看了电影，还去电玩城夹了娃娃，喝了奶茶。”

    陈放翻了个白眼：“老子昨天去相亲了。今天就和相亲对象出去吃饭，散步，喝奶茶，夹了娃娃……”

    “靠。进度神速啊。”

    “那是……”

    “我也得加快进度了，我准备明天表白，99朵玫瑰花怎么样？”

    “你有没有见过99朵玫瑰？99朵玫瑰花，那是求婚才送的，太大了。11朵，19朵，不大不小刚刚好。抱着玫瑰花还能出去玩儿。”陈放说。

    “嗯，也是。表白除了送花，还应该送什么。”

    “我怎么知道……我觉得，还是先别送玫瑰花表白，先送给项链，或者别的东西。她如果收下，就说明那啥，懂得？之后再找机会挑明关系。如果直接表白，被拒绝了，那多尴尬。”

    “也对。我就感觉李雪对我不冷不热，不知道她的心意。”

    周柏经常给陈放打电话，说着他的事情。

    一个女人是不是喜欢一个男人，那个男人，多多少少能感觉出来一些。

    若是关系没有到位，贸然表白，可能适得其反。

    “你觉得送项链，应该送多少钱的？”周柏问。

    “我也不知道，看女方是个怎样的人吧。你觉得李雪是不是爱慕虚荣的女孩子？”

    “不是。”

    “那就别送太贵的了，一千左右的项链，最多不能超过两千。好女孩子，值得追求的，就好好努力。期待我们下次见面的时候大家都有女朋友，不再是单身狗。”

    “哈哈哈……好哒。”周柏说。

    一觉睡到天亮。

    六点过就天亮了，陈放起来洗了把脸，下楼回去云溪镇。

    在云溪镇吃了两笼包子，一碗豆浆。结账正准备走，老爸过来了。

    “爸。小姨夫……”

    “唉。”陈放爸爸和小姨夫过来吃东西，等下一起去老宅。

    小笼包子，对男人来说，一笼不够吃，两笼大概好。

    看到陈放，他们就准备打包了。

    车子给小姨夫开，陈爸坐到了陈放的车上：“昨晚约会咋样？”

    “累死了。昨晚逛街，走了两个小时。赵吉阳比我妈还能逛……”陈放吐槽道。

    “女人嘛，都喜欢逛街。”陈爸笑着道：“有没有按照你妈教你的做？”

    “什么？”

    “逛街，自然要给女生买东西了。”

    陈放一头黑线：“我们才认识，我就算想给她买，她也要肯收才行。”

    “嗯……也是。加油。对一个好女人来说，等哪天她愿意花你的钱了，那就说明她喜欢上你了。”

    陈放翻了个白眼，这老爸，说的他好像很懂女人似的。再就是太小瞧自己了。

    “老赵闺女什么时候有空，哪天休息。”

    “星期天休息。”

    相亲那天就是星期天，今天才星期二。

    “好好聊。等星期天我约老赵钓鱼，喊他闺女也到乡下耍。”陈爸呵呵笑着，一口一个包子。

    到了老宅。

    老宅外面大鱼塘，里面的水快要放干了。

    鱼塘有一定坡度，上半部分的水已经干了，露出了淤泥，有些地方还能看到红砂岩石板。

    有很多鱼儿搁浅着。

    陈放和小姨夫开始抓鱼，陈爸在岸上接了个电话，也跳了下来。

    搁浅的多是小鱼，鱼苗。

    鱼塘里很多大鱼，十几斤一条的鲢鳙就挺多，还有二十几斤的花鲢。二十几斤的花鲢有三条，都是陈爸在水库里钓上来，然后送这边养的。

    “干爹，幺姑爷。”张晨过来了，喊道。

    幺姑爷就是小姨夫……

    张晨是跟着陈放称呼。

    “唉，过来了。”陈放爸爸将鱼苗拖过来，让张晨搭把手，抬了上去。张晨骑着电瓶车过来的……

    “陈放，你开车将鱼苗送到张晨的塘边。”陈爸喊道。

    “马上。”

    陈放又抓到只小土鳖，二三两。

    已经在淤泥里抓到二十几小土鳖了，先将这些土鳖送去和青石爬鮡养在一起。

    放好放好，陈放和张晨将鱼苗抬到车上，拉去了张晨家的鱼塘。

    回来的时候张晨爸爸，还有二叔，小叔和李师傅，他们都过来了。

    塘里的鱼苗很多，陈放连跑了三趟，估计有四百多斤鱼苗。张晨家的鱼塘不大，倒一百斤左右的鱼苗就不能再放了。剩下鱼苗分给了二叔、小叔和李师傅家的鱼塘。

    他们过来帮忙，因为正式的工作还没开始，全都不肯收钱，这些鱼苗全都送给他们。

    忙碌了一个早上，能卖的鱼，抓了有三千多斤，又是一万多块钱的收入。

    7亩多的鱼塘全部抓光，总共卖了有三万多块钱。

    7亩多，那真是很大的鱼塘了。即便没有活水，只要放下鱼苗放养四五年，几万块的收入也是轻松的。而这是活水鱼塘，里面的鱼只卖了3.2万元，真不算多。

    老爸昨天说鱼塘里养了7只大甲鱼，将鱼塘清空，算上昨天抓到的那只，总共找到4只大甲鱼，全都是十几斤的重量，最大的一只有18斤6两。还有三只可能跑出去了。

    外来物种的甲鱼，就是长得快。

    本土小甲鱼也抓了挺多，五十多只，最大的才7两。剩下都是小甲鱼，甲鱼苗……

