    “陈炎凭借一己之力抹平了15分的分差，哎哟喂，这可实在太难了！”看着双方的比分，于嘉笑着感叹道。

    张合理笑道：“这下比赛又好看了！”

    暂停期间，太阳VS掘金G3的收看人数猛的上升了不少。

    陈炎突如其来的爆发让这场比赛重新有了悬念！

    太阳替补席，德安东尼临时调整了战术。

    说是说战术，其中就是把球交给陈炎，让他放手去干了！

    太阳其他球员也表示会尽全力配合陈炎，毕竟从落后到平分是陈炎一个人拿命在C。

    暂停结束，太阳这边阵容不变，掘金方则做出了微调。

    丹佛掘金此时场上阵容：艾弗森、JR-史密斯、安东尼、肯扬-马丁、坎比。

    掘金主帅乔治-卡尔一般不会让艾弗森、JR和安东尼这三名球员同时上场，他怕一个球不够分。

    但现在是特殊时刻，球队多一个持球进攻点就多一分取胜的希望。

    乔治-卡尔自己都没想到，这一部署在暂停后的第一个进攻回合就收到了立竿见影的效果！

    JR史密斯一上来就杀进人群中，来了个夸张的反手拉杆！

    球在篮筐上颠了几下后弹进！

    98比96。

    掘金重新取得了领先优势！

    打进后JR很兴奋的锤了锤自己的胸口！

    JR史密斯敢做动作，不管局势多严峻，这也是为什么他有时超神有时超鬼的原因。

    太阳进攻回合。

    “DEFENCE（防守）！”

    “DEFENCE（防守）！”

    “DEFENCE（防守）！”

    主场球迷齐声高呼防守！

    他们试图用这种方式提醒掘金场上的球员，是时候打起精神来了！

    纳什运球过半场后想找陈炎。

    防守陈炎的球员变成了JR。

    肯扬-马丁的防守效果乔治-卡尔看到了，估计这场比赛再也不会让他去单防陈炎了。

    JR和陈炎身高体重相仿，作为刚上场的球员他的体能非常充裕，疯狂贴身缠着陈炎！

    陈炎沿底线绕了两圈才接到纳什的传球。

    纳什的思路也很清晰，这时候就特么把球给陈炎！

    陈炎接球后顺势往底线抹！

    JR没有失位。

    不过只是暂时的。

    陈炎突然一个拉回转身，佯装要往三分线外移动。

    骗过JR之后接着又是一个加速贴地急走！

    一系列操作直接把JR的底裤骗没！

    突进去后陈炎遇到了坎比的协防。

    坎比这个系列赛被陈炎隔扣过，但是却没有盖过他，作为盖帽王面子上多少有些挂不住。

    坎比这回合铆足了劲，他准备在这个关键时刻祭出大帽，封锁陈炎的进攻！

    在坎比巨大的干扰下陈炎单手一抛。

    看似是抛投，实则是一次助攻，轻松助飞小斯暴扣！

    “BOOM！！”

    小斯扣篮落地后怒吼，肆虐篮筐这是他最喜欢的得分方式！

    98比98。

    双方再度打平！

    “好球！陈炎利用自身的威胁吸引到协防，然后助攻队友暴扣得手！”张合理激动的喊道！

    “这就是陈炎的特点，他就像一个磁铁把防守注意力都吸引了过去，过去几个赛季太阳缺少的就是这样的球员！”

    两位解说都很激动，比赛打到这时候如果不是由于形象的限制他们都恨不得站起来看球。

    掘金这边。

    在最需要回应的时候，还是JR站了出来！

    外线利用掩护后的直接三分拔起！

    移动中投篮，还是三分，这球非常有难度！

    球投出去的一瞬间乔治-卡尔心里都是悬着的，JR的三分就像是六脉神剑，时有时无。

    但好在今天JR的手感显灵了！

    看到篮球入网的那一刻，乔治-卡尔终于松了口气！

    “唰！”

    101比98，掘金的领先优势来到三分。

    就连解说都惊叹不已：“关键时刻掘金站出来的不是艾弗森，不是安东尼，而是JR史密斯！”

    掘金的球迷兴奋的挥舞着手中的毛巾，对于他们来说谁站出来不重要，只有球队一直保持着领先优势才重要！

    回过头来，太阳进攻继续。

    陈炎利用掩护绕出来后又一个急停，快步往底角移动。

    掘金这边注意力全在陈炎这边，陈炎也通过一连串的跑位带乱了掘金的防线，纳什抓住机会罚球线骑马射箭出手。

    “唰！”

    球稳稳命中！

    101比100。

    纳什虽然是联盟助攻王，一向是以梳理球队进攻为主，但只要给他机会纳什也是有一剑封喉的能力！

    “史蒂夫-干得漂亮！”陈炎冲着纳什大喊道。

    纳什也笑着指了指陈炎。

    从球迷的视角来看这球完全是纳什的个人能力，但从纳什的角度很清楚刚刚发生了什么，正是陈炎的跑动带乱了掘金的阵型，才有了自己轻松轻松出手的机会。

    这两回合陈炎都在利用自身牵制给队友做球。

    暂停回来后陈炎明显感觉到自己遭遇到了更大的防守强度，自己这边紧了队友这边自然就松。

    掘金这边，JR的爆发也带动起了全队的进攻。

    接下来两个回合安东尼和艾弗森也分别命中跳投。

    掘金的命中率开始回暖，比分一直胶着到了最后57秒。

    丹佛掘金109：108菲尼克斯太阳。

    掘金球权。

    百事中心球迷集体起立看球。

    这一个进攻回合可能会直接影响到比赛最终的结果！

    艾弗森弧顶控球，安东尼低位和巴恩斯反复肉搏卡位。

    比赛最后两分钟为了限制安东尼的要位强打，德安东尼特意派上了硬汉巴恩斯。

    艾弗森没有贸然把球往内线吊，这时候如果失误是致命的。

    右侧三分线外60度角，JR史密斯高速跑出接球。

    艾弗森毫不犹豫的把球导了过去。

    JR在这几分钟的表示掘金上下有目共睹，艾弗森选择在这个关键时刻信任他。

    JR拿球的瞬间眼里就只有一个东西——篮筐！

    虚晃一下后，JR俯身往里猛突一步。

    接着迎着陈炎的防守，罚球线右侧45度角强行干拔出手！

    JR的急停很突然！

    陈炎虽然跟上了JR的脚步但他没有扑的太狠。

    爆发式的得分没有让陈炎忘记自己身上背着的犯规数。

    如果在这个时候被罚下，那就前功尽弃了！

    所以陈炎采取了一个很聪明的防守方式。

    陈炎将他的大手笼罩在了JR史密斯的眼睛上！

    这一招遮眼防守是在对阵火箭的时候偷师巴蒂尔。

    遮眼防守对陈炎没效果，但并不意味着对其他人也没效果。

    “哐当！”

    下一秒打铁声响了，主场球迷们一阵惋惜。

    JR在陈炎的防守下错失了关键一投。

    掘金众将没有气馁，目前球队还是领先一分，眼下最重要的是做好防守！

    球砸在篮脖子上弹到了罚球线附近。

    纳什后撤一步机智拿下防守篮板。

    不需要传导，纳什秀发一甩直接推进！

    陈炎奔跑在纳什的侧翼。

    中圈前一步，纳什甩球找到陈炎。

    由于纳什也有很强的投射能力，掘金这边没敢随意给陈炎上包夹。

    越是关键时刻双方打的越是谨慎！

    JR史密斯贴的很紧，陈炎第四节三分可以说是投疯了，JR不会给他轻易出手的机会。

    陈炎判断出了JR的防守意图。

    很多时候判断对手的防守意图甚至是技术和天赋更重要，当对手想防你突破的时候你投，想防你投篮的时候你突，借助这样的判断往往会让得分变得简单起来。

    陈炎接球后不减速，顺势俯冲一步就是要突破JR史密斯的防线。

    JR反应很快，回身跟上陈炎。

    他无论是身体素质还是爆发力都非常出色，而且JR是替补出战体能方面也很充沛。

    加速到三分线外45度角附近，陈炎急踩刹车，地板火星四溅！

    在JR手扬起的瞬间，陈炎甩出【神之干拔】。

    这球节奏感十足！

    “唰！”

    球在空中飞行了一段时间后直冲网窝！

    一发入魂！

    篮网瞬间泛起涟漪！

    和上回合JR干拔一样的角度，一样的距离，不一样的结果！

    毫厘之间体现差距！

    110比109。

    比赛还剩39秒的时候，菲尼克斯太阳完成反超！

    这也是他们本场第一次领先！

    电视机前的太阳球迷全都嗨翻了！

    但对于掘金上下和他们的球迷们来说，这确是无比痛苦的一球。

    这种感觉就像是马拉松比赛压制了对手一整场，结果在最后百米冲刺的时候被超越一样。

    虽然还没到达终点，但足以令人崩溃。

    这球打进后，陈炎单节已经风卷残云般的豪取了21分！

    进攻表演虽迟但到！

