    第41章 唐总，这口气我咽不下   

    沈丽香又惊又喜，难道唐总要替我出头？

    

    她很委屈地把刚才发生的事说了遍，包括前因后果。

    

    她狠狠指着叶辰：“这小子不知从哪冒出来的垃圾，三番两次对我不敬，完全不把天君放在眼里，我是天君选中的女人啊！”

    

    “他一而再再而三羞辱我！唐总，这口气我咽不下！！”

    

    说到最后，泪花闪烁。

    

    悲愤，倒是千真万确。

    

    唐志鹏正愁找不到办法来讨好天君夫人呢。

    

    他猛然扭头，冲司机大声喝道：“愣着干嘛，赶紧叫人过来！这混账东西，敢让天君夫人学狗叫？

    我就把他打成狗！”

    

    他威风十足地朝叶辰逼去，阴森森盯着，带着几分嘲弄。

    

    “小子，做人不要太嚣张，有没有想过你年纪轻轻就死于非命？”

    

    沈悦舟更惊慌了，她知道唐志鹏的威力，叫来的人肯定很能打。

    

    她低声下气：“唐总，对不起，是我们……我们的错，现在就走！叶辰，赶紧向唐总道歉，然后赶紧走，你那鬼脾气可不要再冒出来了！”

    

    “求你了。”

    

    她泪花闪烁。

    

    唐志鹏冷冷说：“向我道歉没用，应该向沈小姐和钱少爷道歉。”

    

    沈丽香兴奋地喊：“唐总，刚才这小子要我趴在地上学狗叫，我想想就生气！你让他和沈悦舟那贱人都趴在地上学狗叫！”

    

    “要我叫一百声？

    他们就叫一千声！”

    

    唐志鹏点点头，满脸笑容地回应沈丽香。

    

    “天君夫人，我照办。”

    

    他高傲地看着叶辰和沈悦舟。

    

    “听到没有，天君夫人下令了，让你们都趴在地上学狗叫，叫满一千声，多了没问题，但少一声，我赏一耳光！少两声，我赏两耳光！！”

    

    “天君的未婚妻都敢得罪，小子，我好奇你妈怎么把你生下来的，我估摸你妈要知道了，都恨不得把你按回娘胎里吧？”

    

    叶辰脸阴沉，缓缓地说：“唐志鹏，因为你现在说的这些话，待会儿也趴在地上打自己一百耳光，再学一百声狗叫。”

    

    唐志鹏仰头大笑：“你有什么资格让我这么做？

    疯子！！”

    

    钱龙煽风点火地嚷：“叶辰，你太不知天高地厚了，这么愚蠢的话都能说出来！得罪我和沈家算了，唐总什么身份？”

    

    “他！绝对不是你能得罪的！！”

    

    叶辰充耳不闻，冲唐志鹏邪魅一笑：“不要再说任何难听的话，不然惩罚加倍，另外，兰桂坊，我女人很感兴趣，待会儿……”   

    “就把它全部交给我女人！！”

    

    他伸手搂住沈悦舟充满弹性的小蛮腰。

    

    沈悦舟哭笑不得，想要推开，却被他抱得紧紧。

    

    她带着哭腔说：“叶辰，你不要这么糊涂，这回真没人救得了我们，以为你运气真那么好？

    每一次都能逢凶化吉？”

    

    “看在女儿份上，赶紧向唐总道歉！”

    

    唐志鹏阴森森说：“道歉没用，照我刚才说的做，现在磕头认错，不至于被打死！我的人来了，你就只有被打成死狗的份！”

    

    沈丽香兴奋地喊：“叶辰听到没，赶紧跪下吧！唐总这么大的人物，说会把你打成死狗，就会把你打成死狗！”

    

    “还想得到兰桂坊业务？

    你连这梦都做不起！”

    

    唐志鹏阴森无比地盯着叶辰。

    

    他也动了真怒。

    

    没人敢这么羞辱他。

    

    忽然，兜里手机响了。

    

    他掏出一看，赶紧走到一边接电话。

    

    此时，那边也大步奔过来两三十个孔武有力的汉子。

    

    步伐划一，训练有素。

    

    作为国营经济公司安保部人物，都是退役强兵。

    

    每天经高强度锻炼，个个以一打百。

    

    看到这么多人冲来，钱龙和沈丽香兴奋得要命。

    

    沈丽香挥舞拳头：“打死他们！就是这两个不知死活的狗男女！”

    

    唐志鹏的司机也在一边看到了一切。

    

    他抬头看看那边的老板。

    

    唐志鹏背对所有人，低着头通电话，身子不知道为什么……   

    不断颤栗。

    

    司机想了想，都不用向老板汇报了。

    

    反正这个叫叶辰的小子就该死！   

    他把手一挥：“就是那家伙，把他往死里揍！唐总交代了，把他打成死狗！”

    

    所有大汉虎虎生威冲叶辰扑去。

    

    钱龙非常解恨地喊：“叶辰，这回你跑不了了，有点身手又怎么样，打得过这些人，老子跟你姓！跪下叫你爸爸！”

    

    叶辰慵懒一笑：“有资格做我儿子吗？”

    

    钱龙气得跳起：“打！给我打！”

    

    眼看几十个大汉就要动手，沈悦舟吓得大叫，而她，紧紧搂住叶辰的臂膀，一点都没逃开的意思，显然要同进退！共患难！   

    忽然，一声充满凄厉的咆哮。

    

    “都住手！谁让你们打的！”

    

    唐志鹏像疯子一样冲过来，把叫来的打手全部撞开。

    

    那些打手纳闷了，纷纷指向司机。

    

    司机赶紧凑了过来，陪着笑脸。

    

    “唐总，您不是叫他们来狠狠揍这不知死活的东西吗？”

    

    他用力指了指叶辰，还想开口，啪！   

    一巴掌就狠狠把他扇翻在地！   

    打他的就是唐志鹏。

    

    司机捂着脸，委屈十足地嚷：“唐总，我哪里做错了？

    不是你叫人来揍这混蛋的吗？”

    

    他又一声惨叫。

    

    唐志鹏朝他的肚子狠狠踹了一脚。

    

    钱龙和沈丽香惊讶地凑过去，问唐总干嘛。

    

    唐志鹏一巴掌狠狠打在钱龙脸上，打得他咕咚一声，倒在地上，磕了个头破血流。

    

    本来昨晚挨了蝎哥二十个耳光，只是表面看来好点，嘴里仍大面积创伤，哪经得住这一巴掌。

    

    一下子，就吐血！   

    沈丽香吓了一跳，厉声喊道：“唐志鹏，你发神经吗？

    打你的司机也就算了，干嘛打钱少爷？

    我以天君夫人身份命令你——”   

    “立刻叫你这些人把叶辰狠狠抽一顿！”

    

    “他敢得罪我！就是该死！”

    

    啪！   

    唐志鹏完全变了一个人，又一巴掌将沈丽香扇翻在地。

    

    他赶紧扭身跪在叶辰和沈悦舟前边，不断抽打自己耳光。

    

    一边抽打，一边汪汪叫。

    

    倒在地上的钱龙和沈丽香呆住了，不可思议地看着这一幕。

    

    沈悦舟本来无比惊慌，觉得跟叶辰都会挨一顿痛揍了，哪知况突然来了个神转折。

    

    她莫名看着跪在地上，不断抽打自己耳光，还一边汪汪叫的唐志鹏，老半天才嘀咕一句。

    

    “唐总……不会是疯了吧？”

    

    钱龙和沈丽香虽然不知发生了什么，但深知不妙。

    

    他们相互搀扶着爬起来，扭身就要走。

    

    唐志鹏猛然大吼：“跑得了吗？

    该做的事还没做呢！”

    

    

