
　　当黄洁晚上回去，惊讶地发现，黄瑜居然不在。

　　“黄瑜呢？”

　　黄洁问道。

　　“被我轰走了，留在这里实在是太烦了。”秦明也不掩饰，直接说道。

　　众人深以为然地点头。

　　谢芳菲说道：“儿媳妇，小明也不是针对你，你千万不要误会，主要是你那个妹妹，实在是……”

　　说到这里，她都不知道说什么好了。

　　黄洁微微一笑，道：“妈，您放心吧，我知道那丫头的意思，不过是在打秦明的主意，一旦她和秦明好上了，绝对会让秦明把我一脚踢开，现在秦明将她轰走，我高兴还来不及呢，怎么会生气呢。”

　　见黄洁这样说，谢芳菲就放心了。

　　她是真心喜欢这个儿媳妇，不想看到一家人生出什么嫌隙。

　　好在黄洁是一个明白人，没有那种想法。

　　想到这里，谢芳菲一把搂住黄洁，她感叹道：“你这丫头，就是善解人意，小明能找到你这样一个媳妇儿，真是天大的幸运。”

　　“能不能不要喊我小明，听起来乖乖的，像是在举例子。”秦明嘟囔道。

　　“那就喊你明明。”刘梦笑道。

　　秦明脸色一垮，赶紧说道：“算了吧，还是喊我小明吧。”23sK.com

　　“哈哈。”

　　众人都被逗笑了。

　　秦明现在实在是太有意思了，哪里有一点天龙王的威严。

　　黄瑜回到了省城，黄国伟知道她回来，顿时有些吃惊。

　　“怎么了？你怎么回来了？不是说不拿下秦明，就不回来吗？难道这么快就将他拿下了。”

　　黄国伟一连问出好几个问题。

　　黄瑜脸色有些阴沉，说道：“是秦明将我赶回来的，他被黄洁那个狐狸精迷住了，说我要是不回来的话，就灭了我们黄家。”

　　此话一出，连黄国伟都吓了一跳。

　　若说这话的人是别人，他还不将对方的话当回事。

　　但说这话的人是秦明，那就不一样了。

　　天龙殿殿主，真的想要灭了他们的黄家的话，那是轻而易举的事情。

　　想到这里，黄国伟赶紧说道：“既然这样，你回来是对的。”

　　“我不甘心啊，凭什么他能看上黄洁，却看不上我，我哪里比黄洁差了？”黄瑜有些愤怒地说。

　　黄国伟拍了拍黄瑜的肩膀，说道：“其实你一点都不比黄洁差，主要是败在秦明先入为主之中了，这也是没有办法的事情，谁让黄洁那个贱人比较幸运呢。”

　　“我不甘心啊。”

　　黄瑜郁闷地说道。

　　“算了，从今天开始，不准再接近秦明了，我会给你找一个好婚事的。”黄国伟说道。

　　他也想明白了，无论是黄洁还是黄瑜嫁给秦明，他都是天龙王的女儿，虽然黄洁嫁给秦明，他沾光肯定要少一点。

　　但，总比触怒秦明比较好。

　　黄瑜虽然很郁闷，但也没有办法。

　　她叹息道：“再好的婚事，能比嫁给天龙王好吗？这个世界上只有一个天龙王啊。”

　　黄国伟也知道这一点，但更明白，这件事情，强求不得。

　　“算了，我明白了，不会再去纠缠那个秦明了，不过父亲没事也关心一下黄洁那个贱人，既然她是天龙王的女人，我们黄家总是要从他们身上捞点好处的。”黄瑜眼中闪过一丝贪婪。

　　“放心吧，这件事情，父亲心中有数。”黄国伟得意一笑。

　　父女两人对视一眼，都露出得意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第130章 小明免费阅读。https://xs.23sk.com 