    

    第323章收徒

    这桃花尊者逃了对叶凡而言也算是一件好事。

    自己的任务目标，他的师傅已经是跑路了，这样子自己才能够很好的去攻略他的徒弟，当然这是我未来的徒弟，叶凡的心中为此感到高兴。

    “师尊，你…”

    李明月傻眼了。

    他怎么也不会想到自己心心念念最为敬重的师尊，在这种关键时刻竟然会丢下自己跑路，这一下子就给他的世界观被打碎了，他一时之间不知该如何是好。

    别的就不多说了。

    这一位存在，可是连自己的师傅都为之害怕的人。

    自己在他的手上能有活下去的希望吗？要是没有猜错的话，眼前的这位存在显然是来自于三千道洲的强者，李明月的心里想着这些事情的时候，在他身边的这些师门子弟全部都开始跑路了，只不过他们的结果无一例外。

    全部都死在了空间乱流当中。

    “怎么办？怎么办，不跑会死，跑了也是死。”

    “我不想去了，我要回家。”各种各样的凄厉的惨叫不断传来。

    刚才的李明月没有选择，第一时间选择跑路，就是因为这个原因。

    他们能够安然无恙的在这片空间当中行走，主要是因为刚才有他们的师尊在。

    现在他们的师尊桃花尊者已经是带着法宝跑路了。

    他们这些存在也就只能在这之后空间乱流当中等死了。

    与其找死，倒不如说，静静的等待，说不定还能够有一线生机。

    “……”

    李明月静静的看着，刚才没有选择第一时间跑路的那些还有些清醒的同门弟子，这是大部分的人正在哀嚎着，当然还有着一部分人是比较清醒的。

    他们如同李明月一样静静的等待着命运的裁决。

    并没有说去做什么无用功。

    如果哀求有用的话，那么刚才那些人就不会死了。

    当然能够保持这么清醒的，真的没有多少个，总共加起来也就那么三四个。

    在一旁的叶凡默默的观察着这一切。

    他对于李明月的表现还算是比较满意的。

    他也不打算和李明月弯弯绕绕。

    叶凡直接就来到了李明月的身边，然后对着他说道。

    “你可愿意做我的弟子？”叶凡此时面色淡漠无比，他剑眉星目一头长发在后披散，看起来是相当的潇洒，看起来也是相当的神秘莫测。

    要知道，刚才叶凡可是轻松的，就把桃花尊者给干跑了。

    从这就能够侧面的衬托出来，叶凡的实力很强。

    这么一个强者，忽然是来到了李明月的身边，说要收他为徒。

    这让周围的人一下子就傻眼了，这事情的转变未免有些太快了吧。

    前一刻还是敌人来着，怎么后一刻就说要收徒弟了？他们在愣神了过后之后，很快就反应了过来，这一个个都开始朝着叶凡的方向跪拜了起来。

    “请求大佬收我为徒。”

    “大佬收我为徒啊，我可以当挂件。只要大佬收我为徒，你让我做什么都可以，人家还是第一次呢，我可是天生白虎，我还有一个妹妹，如果你可以让我成为你的弟子之后，我会把我的妹妹也介绍给大佬你的。”

    “我呸，伤风败俗。”

    “大佬你看看我，我家也有一个妹妹。”

    众多的人众说纷纭，他们都开始为了活命开始乞求了起来。

    对于这些闲杂人等的乞求，叶凡压根就没有放在眼里，他大手一挥直接就把这些人推出了空间乱流，这也就等同于是让他们进入到了安全的外界。

    至于说在外面会不会碰到什么打劫的强盗。

    这就和叶凡没有多少关系了。

    在场的也只剩下三人了，除了李明月之外，还有另外两名男弟子。

    他们是刚才和李明月一样，没有对叶凡多说什么屁话的存在，叶凡对他们还算是比较有好感的，看他们……似乎和李明月的关系也挺不错的。

    果然物以类聚，人以群分。

    优秀的人往往都是和优秀的人在一起的。

    “你可愿意拜我为师？”叶凡再次对着眼前的李明月问道。

    语气依旧是不咸不淡。

    而李明月此时总是有些傻眼，他刚才还以为自己是听错了。

    他刚才还以为自己是出现幻觉了，眼前这位这么强大的存在，竟然说要收自己为徒，这确定不是开玩笑？可关键就在于，自己有师傅了啊。

    “那个前辈我已经有师傅了。”

    李明月下意识的就说出了这番话。

    这让李明月身边的两位同伴恨铁不成钢！

    他们的心中直骂娘，很是气不打一处来。

    在这个时候咱们活命可就靠眼前的这位前辈了，你竟然还敢和这位前辈这么说话。

    你要是想死的话，可不要拉上我们当垫背的。

    他们两个实力也算不错，心态也很好，但是他们也不敢多逼逼什么。

    他们很明白眼前的这位存在，喜怒无常，不可揣摩。

    眼前的这位大佬要收李明月为徒，他们虽然认为自己不比李明月差了多少，但是他们可不敢毛遂自荐，可以得出的结论是，这位大佬并非是嗜杀之人。

    如果说这位大佬是什么无情的嗜杀之人，刚才他就不会把那些人送出这片空间乱流之中了，正是因为如此，他们现在才能够勉强的维持脸上的淡定。

    如今的这个情况还真的就是皇上不急太监急。

    李明月作为当事人淡定的很，可在他旁边的两个朋友却是对他又是挤眉又是弄眼，生怕李明月不知道要说什么，看他们这模样，叶凡也是笑了。

    “你们两个小家伙倒也是不错，我先送你们离开吧。”

    叶凡说者这些话，随即轻轻挥了挥右手，他们很快就消失在了这片空间乱流当中，可以看得出来这两位是打算说些什么的，毕竟李明月还没有走。

    不过还没有等他们说什么屁话。

    他们就已经是被叶凡送了出去。

    在叶凡的眼里看来，这两个家伙就是碍事。

    李明月难道他不会清楚什么好歹吗？女孩子嘛，矜持一点，这很正常。

    叶凡表示理解。

    他可是知道，心急吃不了热豆腐。

