    “我知道了小姐！！”

    听了顾惜时的话之后，阿莲就知道顾惜时到底是想要做什么了，当下立马保证，一定会将这件事办的妥妥当当的。

    “放心，我一定会让老爷知道，小姐到底是受了多么大的委屈！！”

    顾惜时满意的点了点头，对于阿莲的上道十分的满意。

    等顾惜时回家之后，就将自己的房门锁好了，将一个刚刚失恋的人，现在正是消沉失落的一面扮演的淋漓尽致。

    本来就因为阿莲的告状，觉得顾惜时受了不少的委屈，看到顾惜时回来之后，直接将房门给锁上了，什么都不说，什么都不做。

    这一点，就让顾老爷越发的认定了顾惜时受了不少的委屈！！

    自己的女儿向来都是乖巧懂事的，现如今变成现在这样，都是殷承信的错！！

    当初觉得殷承信这个人年纪小小，就知道上进，想着这样的人给惜时做未来的丈夫，肯定不会让顾惜时以后过得开心幸福。

    结果呢？

    结果就是他看走眼了！！

    或许当初的殷承信不是上进，而是野心！！

    自己每年都会去看一看租出去的田地的情况，要是殷承信有心想要知道的话，稍微注意一下，就知道规律。

    说不定当初看到的，殷承信年纪小小，就知道努力读书，知道上进的一面都是假的！！

    不然的话，自己当初将殷承信接回家的时候，为什么就很少看到殷承信在书房埋头苦读？

    要知道，自己当初为了培养殷承信，还特意给他腾出来一间书房，结果那些书还不都是放在那里落了灰？！！

    顾老爷越想越是觉得殷承信这个人的可恶。

    但是这一点，顾老爷还真的是冤枉了殷承信。

    当年的殷承信，确实是知道上进，知道读书才能够得到一个好的未来，所以不管什么时候，他都非常的努力。

    可是，顾老爷的出现，让殷承信知道了，这个世界上还有另外一条捷径。

    那就是讨好原主，亦或者是原主时时刻刻的围着他转，因为他所做的每一件事开心难过，牵住了原主的情绪。

    只要能够做到这一切，何愁不能够得到他想要的一切？

    殷承信的猜测确实是没有错，顾老爷本来就是一个爱女如命的性格，看到原主和殷承信相处的那么的好，心里对殷承信就越发的满意，对于殷承信提出来的一切要求，只要不过分，自然也是愿意满足的。

    可就是因为这样，殷承信从一开始的知道上进，选择了走一条捷径。

    只需要让原主言听计从，就能够得到自己想要的一切，不需要付出什么代价，这样的生活，实在是太适合他了！！

    因为原主对殷承信的好，让殷承信提前一步得到了他想要的一切之后，殷承信就没有了以前的上进心。

    有的，只是算计。

    算计着能够得到顾家的一切，又不需要勉强自己和不喜欢的人在一起，这么好的事情，为什么不去做呢？

    所以，这些年来，殷承信都是不远不近的吊着原主，让原主对他痴迷不已，但是殷承信却一直都不愿意和原主结婚。

    要不是这件事被人发现了了，殷承信说不定会用这样的手段和顾惜时死磕一辈子。

    亦或者，等殷承信有办法得到顾家的时候，定然是会一脚踢开了原主，开开心心的和林意在一起。

    “我记得，给殷家的宅子，当初似乎没有给他们地契吧。”

    顾老爷想了想，开口问管家是不是有这么一回事？

    “是的老爷。”

    管家开口说道。

    “给殷家的宅子的地契，您想好了到时候是作为小姐的嫁妆，等小姐和殷承信结婚的时候，到时候就将地契送给殷家，帮助小姐能够尽快的和殷家的人融入到一起。”

    只不过，谁也没有想到，事情最后居然会变成了现在这个样子！！

    “找个人，去把殷家的人都给我赶出去！！”

    顾蕴毫不留情的开口说道。

    自己愿意对殷家的人，给殷家的每一个人便利，甚至是愿意花钱养着他们，不过是想着惜时以后会和殷承信在一起，总不能惜时和殷承信两个人享福，殷家的人都在苦哈哈的过日子。

    要是殷家的人到时候找上门来，到时候闹起来就太难看了。

    而且，自己也不愿意因为这些事让顾惜时被人议论。

    本来是将一切都想好了的，没想到，最后居然会出现这样的变故。

    不过，这件事也不是完全没有任何的好处，至少--

    在惜时和殷承信结婚之前发现了这件事也是一件好事，要不然的话。等两个人结婚之后才知道这件事，那才叫做糟心！！

    “是，老爷。”

    听了顾蕴的话之后，管家立马就安排人去将殷家一大家子都给赶出去。

    殷家的人都还不知道到底是发生了什么事情。

    刚刚还好好地，结果忽然冲进来一群人，毫不犹豫的将他们的东西都丢了出去，而后凶神恶煞的将他们赶了出来，然后当着他们的面重重的将门关上。

    “怎······怎么一回事？”

    殷家的人两两相望，都不知道到底是发生了什么事情。

    这到底是发生了什么事情，他们居然被人赶出来了！！

    “不知道。”

    其他人都不知道到底是怎么一回事，殷母想了想，立马就想到了到底是怎么一回事了。

    “殷承信，一定是殷承信和林意的事情被人发现了，顾家知道后生气了，所以才将我们赶出来了！！”

    不得不说，姜还是老的辣，殷母一下子就猜到了到底是因为什么。

    知道是因为什么之后，事情就好办了。

    既然事情是因为殷承信而起的，那么这件事就要让殷承信来解决。

    “走，去找殷承信！！”　

    殷母大手一挥，让所有人跟上她，殷家一群人立马就去找殷承信算账。

    此时此刻，殷承信的处境也不是很好。

    顾惜时当众说了要退婚，顾家的东西自然是要收回去的。

    所以，殷承信辛苦了一段时间的商铺，也被顾惜时收了回去。

