    “我师傅也是这么说的，这么多年他一直在昆仑山到处寻找这种药草，最终只找到了几颗种子，自己却落下一身病根去世了，这也是我执意要考执业医师的原因，总不能让师傅的一生心血浪费吧？”沈隆说话的时候眼圈有些泛红。

    翁泉海也受到了感染，“哎，可惜了，要是我早些知道这些事儿，怎么也得去拜会拜会你师傅，这样的人才是我们中医药界的脊梁啊。”

    “这篇论文我一定要好好研究。”翁泉海郑重其事地说道，“如果没有问题，我给你做推荐，争取发表在《中国中药杂志》或者《药学学报》上。”

    这两份期刊也是目前国内中医药学最权威的期刊，影响因子都在1.4以上，对一些热门学科的期刊来说，这点影响因子或许算不上什么，但是在中医药研究领域，影响因子超过1的都没几本，1.4已经是最顶尖的存在了。

    “最近我总算是把这种药草培育成功了，这盆您可以拿去做实验，对我的论文进行核实。”毕竟这种药草已经绝迹多年，中医药界对它的研究很少，没有其他论文可供参考，要想核实论文的真实性，就必须做实验。

    “嗯，实验肯定要做，到时候我也会附一份实验报告放在你论文下面；做实验的时候，我把魔都几个老家伙都一起叫过来，他们肯定也对这种已经绝种的药草有兴趣。”珍稀药材对这些老中医的吸引力，就好比限量版奢侈品对女性的吸引力一样，不怕他们不来。

    “要是材料不够我这儿还有，我刚在郊外弄了个中草药种植基地，准备大规模种植这种草药，虽然还需要一些时间才能收获大量草药，不过一些做实验的材料还是有的。”在《人民的名义》世界，这种雪莲的种植已经形成了规模，沈隆带了充足的种子和材料。

    “这可是大好事儿啊，现在一些珍贵中药的材料是越来越罕见了，规模化种植培育又要大量的金钱，可没多少人能承担。”翁泉海对沈隆的财力有点疑惑，不过人家都说已经尊卑好种植基地了，他也没多问，老派人对谈钱的事儿都很小心。

    “那我先走了，论文您慢慢帮我看，到时候通讯作者就写您的名字吧，就当我沾您的光了！”沈隆起身说道，通讯作者虽然比不上第一作者，但终究也能给翁泉海增添声望，这也是沈隆赠与他的好处，有了好处他办事儿才会更用心。

    “小程，这怎么好意思呢？”翁泉海笑了，沈隆如此懂事他很满意，客气两句就接受了，名义上他俩可是师徒，师傅当徒弟的通讯作者也是业内惯例。

    第二天，沈隆带着张长林一起去见了那位中医馆名义上的负责人，请他在某家老字号本帮菜馆吃了顿饭，在饭桌上，张长林发挥了自己的口才，将对方哄得开开心心，再送上自己给他准备的报酬，这件事儿就此敲定。

    “小师弟的事儿我不帮忙谁帮忙？你就放心好了，审批部门我也有些熟人，到时候改办什么手续我带你去办，争取尽快把《设置医疗机构筹建批准书》拿到手，这样你们就可以开始装修、购买医疗仪器还有招聘员工了；哦，对了，我家有个侄女儿是卫校毕业的，现在还没有找到工作……”师兄林正言顺便提出了一个小要求。

    按照有关规定，要拿到《筹建批准书》之后才能开始中医馆的筹建，人家能早点办下手续，帮忙节省时间，这点小要求自然要答应。

    “没问题，我们计划招聘四名护士，就让她先跟着老护士学习经验，等学会了就让她当护士长。”这都是小事情。

    林正言得了实惠，也有了面子，很是满意，转天就带着张长林去跑手续去了，也不知道是他的面子还是张长林使了什么手段，《筹建批准书》很快就拿到手，房子也找好可以进行装修了，药柜、药材这些东西也在翁泉海的帮助下开始慢慢进货。

    这几天时间、翁泉海也审核完了沈隆的论文，这篇论文从医理药理上无懈可击，他和几位魔都的老中医对沈隆送来的雪莲实物进行了分析，效果也果然如论文所写的那样灵验，这下再无疑惑，马上给期刊投了过去。

    翁泉海的名字还是管些用的，期刊编辑一看到他的名号，马上就将这篇论文列为优先审核对象，分发给多名审稿人，让他们进行审核。

    一个月时间过去了，中医馆的装修已经进行到一半儿，中草药种植基地长满了新芽，沈隆也完成了综合笔试，自我感觉高分不在话下，而就在这个时候，他的论文也顺利发表在了《中国中药杂志》上。

    “小程，不错不错，说实话我那几个徒弟想在这上面发表论文都不容易啊。”翁泉海现在有点后悔当初没厚着脸皮把沈隆收下了，有这么一个徒弟多长面子啊。

    “要不是您帮忙，我就算拿着猪头也找不到庙门啊。”沈隆恭维了一句，这倒是真的，他在中医药界没什么名声，审稿编辑看到他的名字也不会引起重视，就算最终还是能发表也绝对没有这么快。

    “我这儿又写了一篇论文，是关于昆仑金线雪莲在古方中的应用的，我研究了几个古方，总结出了一点儿东西，您看有没有用？”沈隆又递过一篇论文，刷声望就像网游打怪，发一篇论文就相当于干掉一个boss，boss打得多了等级自然就涨上去了。

    “好，我一定认真看，最迟明天给你回话。”翁泉海乐呵呵的收下了论文和材料，如果没有意外的话，他又能多一次挂通讯作者的机会了。

    而与此同时，在中科院中医药研究所，马蔺教授正在翻看最新一期的《中国中药杂志》，匆匆扫过目录，他的目光停留在《论昆仑金线雪莲的再发现和药用价值》上。

    嗯？这种药还没有绝种？

