    众人不言，几乎都以为这是小四爷在和他们开玩笑。

    这好端端的活人怎么能当成是死人呢？

    盛厉霆明显是快站不住了，他摇摇晃晃的单手扶住了车子，阳光下，任谁都忽视不了他额头上密密匝匝的冷汗。

    苏瑾目不转睛的盯着他很努力站直的背影，她怎么都想不到明明上一秒连床都下不了的人为什么此时此刻会站在大马路上。

    他是不是真的不要命了？

    盛厉霆的声音也有些失去了稳重，有轻微的颤音，他道：“如果我父亲追责，你们大可以告诉他是我把人带走了。”

    “小四爷请您不要为难我们。”这群人丝毫没有半分退让的样子。

    盛厉霆轻笑，“是我说的话没有任何分量，是吗？”

    “我们只听从老板的吩咐。”

    盛厉霆闭了闭眼，更是用力的撑着车子，他道：“我偏是要带走呢？”

    “那么我们也只好公事公办，只有辛苦一下小四爷了。”男子抬起手猛地一挥下，周围原地待命的黑衣人们群起而上。

    盛厉霆瞧着油盐不进的这群人，勉强的站稳身子，“我已经报警了。”

    “……”苏瑾当真是没有想到他还会自曝。

    盛家的这群秘密组织大概也是没有料到自家小主人会主动曝光他们。

    报警了？

    盛厉霆面不改色道：“应该不到十分钟时间整条街就会被封锁了，你们闹出这样的大动静，上面的人想要睁一只眼闭一只眼怕是都不可能了。”

    男子顿了顿，他们本就是不能长时间暴露在阳光之下的秘密组织，一旦曝光，必然会引起轩然大波。

    “小四爷，您知道您在做什么吗？”男子质疑道。

    “我说过了，父亲要追责，让他来找我就行了，你们大可以实话实说，是我带走了苏瑾。”盛厉霆打开车门。

    男子有意想要阻止，可是由远及近的警报声让他们一个个彻底慌了神。

    盛厉霆见着这群人还不肯离开，不得不加重语气道：“想要全军覆没，你们可以继续留在这里为难我们。”

    “希望小四爷能想好怎么跟老板解释。”男子转过身，再一挥手势，所有人一哄而散。

    盛厉霆双腿不由得软了下来，如果不是扶着车门，他怕是都得摔下去了。

    苏瑾眼疾手快的扶住他的胳膊，下意识的话脱口而出，“没事吧？”

    盛厉霆瞥了她一眼，“有没有受伤？”

    苏瑾摇头，“我没事，只是你为什么会出现在这里？”

    盛厉霆右手更是用力的扣着车窗，大概是难受极了，他哑着声音道：“我没有多少力气，帮我拿一下手机。”

    苏瑾不明他要做什么，摸了摸他的口袋，从上到下，“没有啊。”

    “裤子里。”

    苏瑾弯下腰，同样是从上到下摸过去，正准备解皮带。

    “等一下。”盛厉霆视线下垂，落在她略显有些唐突的双手上，“是裤子口袋里，不是在裤子里。”

    苏瑾有些窘迫的红了脸，她也不知道自己本来那么聪明的大脑咋就一下子死机了，谁会把手机藏在裤子里面？

    盛厉霆又道：“找出姜奋的电话。”

    苏瑾照着他的吩咐拨打了姜奋的手机号码。

    “爷。”姜奋的声音在电话接通的瞬间便迫不及待的传了出来。

    盛厉霆道：“可以收工了。”

    姜奋一屁股坐在了地上，手忙脚乱的把报警器关上，更是神神叨叨的环顾一圈四周，确定并没有人注意到是他在弄虚作假。

    苏瑾放下手机，一语道破了他的虚张声势，她道：“你没有报警？”

    盛厉霆脱力的坐回了车内，“我还不至于蠢到自己曝光自己的家族。”

    “如果他们不上当呢？”苏瑾更是目光灼灼的看着他额头上淌下来的汗水。

    盛厉霆的声音也开始断断续续，“越是神秘的人越是不能留下任何把柄，这点你不是最有发言权吗？”

    苏瑾坐在了他旁边，拿出纸巾轻轻的擦拭着他额上的冷汗。

    盛厉霆一把扣住她的手，“你在做什么？”

    苏瑾道：“你出了很多汗，是很难受吗？”

    盛厉霆双目一瞬不瞬的望着她的眉眼，他好像看见了自己的影子，却又好像看不清楚了，忽近忽远。

    苏瑾缩回了自己的手，把纸巾塞进他的手里，转过身，看向窗外，“小四爷明知身体还没有恢复，大可不必冒着危险特意来走这一趟。”

    “如果我不来，你现在就真的是一具尸体了。”

    “就算我躲过了今天，凭着盛家的警觉，我依旧必死无疑。”

    “你不像是这种认命的人。”盛厉霆有些喘气，“不过如果我再不回医院，我想我就是一具尸体了。”

    苏瑾倏地回过头，她还没有看清楚他现在的状态，就见他脑袋一斜靠在了自己肩膀上，这是晕过去了？

    医院里：

    苏瑾坐在椅子上，时间一分一秒的弹指即逝，整个走廊上，静谧的恍若人去楼空。

    “咚咚咚。”一连串的脚步声杂乱无章的从走廊一头响起。

    苏瑾闻声看过去。

    盛峰大概也是知道了消息，怒不可遏的疾步而至。

    苏瑾一动不动的坐在椅子上，任凭男子带着杀气来势汹汹的靠近她。

    盛峰目眦欲裂，看那样子是真的被气糊涂了。

    “很好，真的很好，我可真是养了一个好儿子。”盛峰紧了紧拳头。

    “我不知道我做错了什么需要盛董事长如此大费周章的想要除掉我。”苏瑾知道自己躲不过去，也没必要再睁眼说瞎话去辩解什么。

    在她的资料库里，盛峰这个人向来是说一不二，他想要除掉她，那就是时间的问题。

    “你们苏家大费周章的处理掉苏夫人和苏娇，应该是我问你们在害怕什么，需要这么不留余地的对付自家人。”盛峰步步冷冽的靠近那个竟是面不改色的丫头。

    苏瑾不由得笑了起来，“无论是苏夫人还是苏娇，都是盛董事长带走的，现在人出事了，我们苏家没有找你们要人，倒成了你们盛家倒打一耙来冤枉我们？”

    “你可以继续编。”

    “我们苏家人微言轻，当真是比不过盛家的财大气粗，贱命一条罢了，盛董事长也不用费尽心机找理由来除之而后快。”

