    东京都，千代田区。

    如果说东京都是岛国的中心，那千代田区就是中心的心脏，皇居、国会、最高法院等等一系列重要的经济、政治的最高级别驻地都在此，从千代田发出的命令指挥着这座有着一亿多人口的岛国。

    经济、政治、文化无所不在这里的控制之中。

    其中承担着政治中心枢纽的就是国会议事堂，和世界上其他那些能容纳几千人的大议事堂不同，岛国国会议事堂也就容纳几百人，在议事堂建成的百年间，坐席开会的人虽然因为生老病死而几经变更，但从血脉上来说，过去与现代却几乎一脉相承。

    这几日为了奥运会期间的安全问题，所以在国会议事堂举行了一场涉及全国所有主要官僚的闭门会议。

    当然，所谓的奥运会只是幌子。

    前来开会的政治家、官僚们没有一个相信是为了所谓的奥运会。

    站在议事堂一角，霜岛猛吸了几口气才压住了精神上的紧张不安，但看着议事堂中坐着的人，她又忍不住紧张起来。

    内阁全体成员，国会议长、副议长，四十七个都、道、府、县知事，警察厅长官、次官，地方警察本部部长……就连皇室都派出了三笠宫家的亲族。

    琳琳朗朗坐了一百多人，每个人拿出去都是跺一跺脚就能让一方震动的大人物。

    她承受不住啊，她们霜岛家有记载开始，也就给曾经的一名藩主当过旗本武士而已，

    四岛部长在台上做着语气沉重的讲话，当他宣布岛国真的有超凡存在时，台下霎时爆发出了巨大的喧哗。

    他们虽然从各个渠道已经知道了消息，但真的听四岛部长承认，还是一时间难以接受。

    等到会场内的喧哗小一点后，四岛部长继续说道：“关于超凡之事，目前只透露给与会各位，尚不向全体国民公开，此次会议的内容不得向外泄露。”

    说是不得泄露，但四岛部长很清楚这也就是一纸空令。

    一个人知道的秘密是秘密，但两个人知道的秘密就不再是秘密，不用多长时间，他们肯定会把超凡存在泄露出去。不过上层要的就是这种逐渐泄露的过程，先给上层人士打预防针，然后看情况是否对全体国民公布。

    墨田区的置行堀事件目击者超过千人，这又是一起和足立区骨女事件相同的超凡案，面对几天来已经吵成一锅粥的墨田区的一件件游行，内阁和区役所都变成了盲人，反正拍摄的视频都不清晰，你们爱怎么说就怎么说吧。

    但关于是否向普通民众宣布超凡存在，对内阁来说已经是一件迫在眉睫的事情。

    “经过慎重决定，决定在中央和地方就超凡事务组建一套超凡预警、支援、应对、研究部门，各警察本部下新建自然灾害应对课……”这些话本来至少也该是内阁中的大臣或者警察厅的厅长副厅长级别的人物来宣布，但四岛正好是直面超凡事务的官员，而且上峰已经有想法是否把公安部的地位再提高一点，“关于各地自卫队……”

    “这笔钱应该怎么出？”与会的席位中，一个地方的县知事沉声问道，“财务省拨款？”

    在岛国中，县是地方行政单位中最大的一级，和一都（东京都）一道（北海道）二府（京都府、大阪府）并列，像是市、郡则是比县要低上一级的存在。

    而由于战后在米方的改革下，岛国小政府的倾向愈发严重，地方与中央日益割裂，而由于地方的政治家通常都是世袭家族掌控，又加速了这种割裂，这种政治世袭不光体现在国会议员，还表现在地方。

    像是东京、京都这种发达的大都市还好，世袭政治家也就占到两三成而已，在相对落后的地方县里，县知事真的成为了某些地方“贵族”的戏台，你方唱罢我登场。

    定睛一看，你不是几百年前某某地头守护的后人啊，你是藩主之后？哎呀好巧，咱们几百年前还联过姻。

    像是政治强县群马县，议员席位基本就是中曾根、小渊、福田三家垄断。还有一些县曾冒出外国人所不能理解的选举宣传——我祖上XX是该县的藩主，所以你们应该选我。

    这侧面意思就是指着选民的脸在骂“你们曾经是我祖宗的牛马，现在虽然时代变化了，但我们家族依然是你们的主子。”

    而这种匪夷所思的“名人之后”“继承遗志”的宣传，地方选民们却非常吃这一套，纷纷把选票投给了曾经的主子之后。

    几十年上百年经营下来，地方早就成为了当地豪族的禁脔，所以新闻上经常能看到地方的某某官员又和内阁对着干之类的新闻，因此在听到东京方面准备在地方大动作组建超凡对策的诸多部门时，一些县知事纷纷皱起了眉毛。

    他们第一个考虑的就是钱从哪里出。

    “财务省和地方各承担一半。”四岛部长提出了中规中矩的方案，“按照地方财政，组建不同等级的对策部队……”

    “不行，我们地方每年财政已经非常严峻了！”

    “裁撤下警察部门的人手，组建……”

    “不能裁撤。”与会的警察本部部长一听就急了，“我们人手已经不够了，再裁撤还拿什么去维护治安！”

    “我看不如裁撤些职能部门的公务员。”

    不等到火烧眉毛他们就不会着急，即使明确肯定了超凡存在，但知事们总觉得离自己很是遥远，比起模糊不定的未来，还是眼前的利益更重要。

    看，那些传说中的超凡事件，不都是在东京都发生的事情么，离他们还远的很。

    只有京都府的官僚们浑身不自在，牛鬼蛇神之事虽然发生在东京都，但他们京都府可是千年鬼都！

    什么酒吞童子、百鬼夜行……

    要是真来个百鬼夜行，谁顶得住啊？

    四岛部长平静的看着同僚们的喧嚣，一切都在预料之中。他对着旁边点了点头，让霜岛清美上台。

    霜岛清美跨着拘谨的步子，上台后连忙深深的鞠了一躬。

    一百多大员们基本素质还是有的，看到霜岛清美上台后，就知道有要事宣布，一个个重新收拢了情绪看着台上。

    为了此次的闭门会议，议事堂临时装配了投影仪等设备，在霜岛清美上来后，一片投影出现在议事堂所有人面前。

    “关于超凡事件，我公安方面已经掌握了一些情报。”霜岛清美没有傻乎乎的自我介绍，直接开门见山，“这是与我方合作的超凡者的资料。”

    投影仪清晰的映照霜岛清美所说的资料。

    只见一名脸部打着马赛克，但身形依稀能看出凹凸有致的女子立在屏幕正中。

    视频中是白茫茫的四壁，看起来是一间森严的实验室，在衬托之下，女子很是显眼。

    在女子面前摆放着钢板和一辆小汽车，就在所有屏住呼吸时，一根骨刺忽然从她的身上刺出！

    …………

    群号：727567097