    “哼！”

    莫老冷哼一声，将自己的战宠全都召唤回去，拂袖转身，在临走前，他看了苏平一眼，道：“今日一战，老夫心服口服，刚听说阁下是龙江的，来日有机会，老夫会再上龙江拜访！”

    苏平淡然道：“随时欢迎。”

    莫老没再多说，飞下了赛场。

    在回到封号区时，他瞥了一眼旁边上场的青家老祖，等看到后者淡然微笑的表情，不由得冷笑一声。

    嗖！

    青家老祖身影飘然，在周围几位青家封号的恭送下，轻飘飘地飞到赛场上，淡然落地，显露出飘逸出尘的超脱气息。

    言老目光微凝，这青家老祖活得年月太久，他都敬畏三分。

    “结界，封！”言老沉声道。

    赛场四周的结界，再次凝结，将赛场封锁。

    而结界内的狼藉赛场，没有修整，依然保持着先前大战时的残破模样。

    对这种级别的封号来说，场地的局限性已经非常小，修不修整，都不影响战斗和发挥。

    苏平和青家老祖都在相互看着彼此。

    二人的表情都很平静，很淡然。

    但台下的众人却微微屏息，感觉到现场的气氛渐渐紧绷起来。

    “朋友，等会儿不行的话，可以认输。”

    青家老祖忽然一笑，开口说道，颇显儒雅。

    “你也是。”苏平认真说道。

    青家老祖微微一笑，眼眸忽地一眯，背后骤然浮现出三大漩涡。

    这三道漩涡极其巨大，尤其是头顶当空的金色漩涡，散发出浓重无比的威压，仿佛一轮金色烈阳！

    在全场瞩目下，伴随着一道低沉的呼吸声，一颗金黄色的硕大龙首，从里面缓缓伸出，紧接着，是金黄色的龙翼，以及黄金铸造般的龙身！

    这是……黄金巨龙！

    封号龙阶第一，最顶尖，最稀有的龙兽！

    全场顿时陷入寂静。

    刚刚下台，对青家老祖还颇为不悦的莫老，此刻也是呆住，微张着嘴，说不出话来。

    黄金巨龙！

    这可是封号极限宠里最强的存在，传闻在巅峰期的黄金巨龙，可以匹敌王兽！一些寻常王兽在它的龙威面前，都不敢轻易侵犯！

    这是能凭封号级修为，威慑住王级存在的宠兽！！

    如此稀有的龙宠，几乎绝迹，百年难见，这青家老祖居然有一头？！

    而且，还是巅峰期的！

    高空中。

    此刻，伴随着那黄金巨龙硕大的龙躯缓缓从漩涡里伸出，没有咆哮，没有声响，但一股可怕的威压，却让全场都鸦雀无声。

    轰！

    黄金巨龙的双脚，徐徐落地，整个赛场微微震动，而场馆里的众人，感觉心头也在怦怦狂跳。

    台下，不少封号已经傻眼。

    没想到这种只存在图鉴上，现实中几乎难以看见的龙宠，居然在这里会见到。

    这还比什么？

    刀尊和花老等人，也都是微微张嘴，有些错愕，最终化作一阵苦笑。

    果然，活得久，藏得深啊！

    连黄金巨龙都能搞到，这青家老祖，实在太能藏了！

    这样的力量，完全能横扫封号级了！

    用这黄金巨龙来参赛，简直就是欺负人！

    除了这黄金巨龙外，在青家老祖左右的两道漩涡中，各爬出两只宠兽，都是恶魔宠！其中一只，赫然是苏平先前见过的，血腥魔侍！

    不过，这头血腥魔侍，却是巅峰期的。

    九阶极限境界！

    其体格也远比秦少天的那一只要修长，高大，浑身散发出的浓重魔气，令人窒息，加上那已经完全成熟的扭曲狰狞肢体，光是站在那里，就让人有种浑身被撕裂般的难受和不适，不敢直视。

    另一头恶魔宠，也是类人型，身体像天使般，背后有八道暗黑翅翼，胸口有交差的暗黑凸起暗枷，像锁链般缠绕着，有种说不出的邪恶感，双眼中没有眼白，漆黑一片，似乎连光线都能吞噬。

    随着这三头战宠的出现，偌大的场馆几乎是落针可闻！

    太恐怖了！

    都是传说级的稀有宠兽，任何封号得到其中一只，都可以算是封号中的强者！更别说三只都在同一个人手里，简直不可想象！

    这就是青家老祖的底蕴？！

    “现在认输，还来得及。”青家老祖脸色淡然地看着苏平，在三只传说级稀有战宠的包围下，他虽然依旧云淡风轻，却有种难以言说的气势，威慑全场！

    苏平脸上也露出一丝惊讶。

    他的确没想到，能在这里一口气见到这么多稀有宠。

    “认输？”

    听到青家老祖的话，苏平脸上的惊讶收敛，说道：“要不是赶时间，也许我会有心情，慢慢欣赏下你的战宠，但现在，你还是下去吧！”

    说完，他意念传动，坐在他背后的二狗子，也蓦然起身，眼中的慵懒化作冰冷，慢慢地踏着轻柔步伐，越过苏平，走在了前面，跟炼狱烛龙兽并肩而立，冷冷地看着青家老祖的三只战宠。

    “嗯？”

    青家老祖早就注意到苏平的这头龙犬模样的宠兽，是没有见过的品种，一看就是变异种，但他没在意，再怎么变异，黄金巨龙永远是第一，坐在金字塔的顶端，俯瞰一切！

    杀！

    青家老祖传念，眼眸森冷下来。

    在其背后的黄金巨龙，缓缓抬起龙头，血脉纯正的金黄色龙眸，倒映着前方的两只宠兽，从对方身上，它能感受到龙兽的气息。

    只要是龙兽，便是它俯视的存在！

    吼！！

    猛然一道咆哮声响起，咆哮全场。

    这咆哮沙哑，狰狞，充满残暴。

    不少人都捂住了耳朵，但很快，一些观众忽然惊讶的发现，这黄金巨龙的咆哮，似乎……好像……没有那么可怕？

    就在不少人惊讶时，陡然间一道残暴狰狞到极致的咆哮，掀翻了整个场馆！！

    吼！！！

    这猛烈的龙吼，瞬间盖过黄金巨龙的咆哮！

    吼！！！

    在这道咆哮之后，又是一道丝毫不逊色的龙吼发出，震得整个结界都在颤动。

    炼狱烛龙兽和二狗子，都在仰头发出龙吼，进入到战斗状态。

    在无数次的培育下，它们一旦从平时的玩耍状态，进入到战斗中，那种极限求生的强烈意志，就会占据它们的脑海，让它们变得狂暴，狰狞，但同时，却又不会彻底发狂，而是处于疯狂和冷静的极致中。

    它们的眼眸中，闪烁着恐怖的疯狂，泛着红光，却又带着狰狞无比的冷静。

    杀！！

    噌噌噌！

    一道道守护之盾，骤然间凭空出现，覆盖到炼狱烛龙兽和二狗子全身，这是二狗子的技能，刹那间，风火雷岩水等等各系元素的守护技能，尽数出现，加持在它们二人身上，层层守护！

    全系高等技能！

    与此同时，伴随着一声低吼，蓦然间，一道伟岸无比的巨龙虚影，出现在二狗的背后，其身影犹如山脉般巨大，虚影竟瞬间占据整个赛场，正是传承给二狗的老龙王身影，但此刻已经不具备老龙王的意志，只是大衍天龙一族的技能。

    大衍天龙盾！

    这道巨龙虚影，其龙头处化作龙盾，守在二狗和炼狱烛龙兽面前。

    这一连串的防御技能，让全场都看得傻眼。

    这是什么宠兽？

    全系？

    青家老祖也是一怔，先前对方没有动作的时候，他还没什么感觉，此刻爆发出的这股气势，他隐隐感觉到，这是某种超脱的存在！

    这只战宠……绝不简单！

    他眼神微变了一下，没再多等，立刻传念给他的战宠，与此同时，在他背后又浮现出五道漩涡，五只九阶极限的各系元素宠出现。

    比全系？他的战宠虽然不能一口气释放出全系技能，但他有接近全系的元素宠！

    风火雷岩水！

    五系战宠同时释放出守护之盾，与此同时，能量同调启动，他体内的能量猛然注入到黄金巨龙和血腥魔侍的体内。

    吼！！

    黄金巨龙暴怒，再次发出咆哮，它从眼前那头炼狱烛龙兽身上，竟感觉到惧意，这让它感觉尊严被践踏，此刻咆哮着，黄金巨龙一族的传承龙技，黄金君焰喷发而出！

    呼！

    金黄色的龙炎如火柱席卷，整个赛场地面残破的岩石，瞬间焦黑，有种融化的迹象，空气中的温度瞬间达到沸点，若是普通人待在结界内，顷刻间就会身体自焚起火，即便是有结界的抵挡，在场外，众人也感觉到空气飞速升温，置身于火海中一般。

    嘭！

    这黄金龙炎撞在最前面的大衍天龙盾上，尽数被抵挡，可以破坏一切的黄金君焰，此刻竟然没能突破大衍天龙盾的防御，火焰如巨浪般，溅得粉碎，散落在赛场，将地面灼烧出一个个熔岩窟窿。

    无效？青家老祖脸色微变。

    在另一边，血腥魔侍身体犹如鬼魅般，同时飞掠而出，浑身的镰刀利刃，骤然旋转，数道利刃肢体并拢合一，化作一柄巨大的弯刀，轰然劈砍而下，斩在大衍天龙盾上！

    没有人会怀疑血腥魔侍的极致攻击力，但让人大跌眼镜的一幕出现，血腥魔侍的弯刀肢体，竟然被反弹了开来，身体也向后反弹倒飞了出去，不过在快要跌落时，其身体空中灵活扭动，稳稳落地。

    寂静！

    这一幕反转来得太突然。

    所有人都是惊愕，没想到这个从未见过的奇特防御技能，居然如此坚固，抵挡住了黄金巨龙跟血腥魔侍的同时攻击！

    吼！

    黄金巨龙越发愤怒，再次喷吐出龙炎，与此同时，其身上金黄色光芒爆发，在龙炎喷出的同时，身上金光一闪，竟化作无数道残影，急速前进，几乎快追上自己喷射出的龙焰，随后一爪狠狠拍打在那巨龙虚影巨盾上。

    嘭地一声，巨爪被反震开来，黄金巨龙的身体因冲击力太强，将自己震得向后倒退了几步。

    另一边，血腥魔侍也再次攻击，浑身魔气缠绕。

    暗影旋风，血腥屠戮，魂猎……一道道血腥魔侍令人闻风丧胆的技能，尽数展现。

    但无论是物理攻击的，还是能量渗透打击，都没能破坏这道巨龙虚影巨盾，即便是【魂猎】这样的精神穿梭攻击，能够让血腥魔侍瞬间潜伏到猎物的精神领域，再通过精神领域的折射，出现在其体外进行猎杀的技能，都失效了。

    在这巨盾的阻挡下，它没能潜入到盾后的炼狱烛龙兽精神世界中，被挡在了外面。

    此刻，赛场上的一幕显得有些奇特。

    一边，苏平和两只战宠站着未动，而另一边，看上去具有绝对压倒优势的黄金巨龙，血腥魔侍，以及那八翼魔卫，在拼命攻击，却难以撼动那道防御技能，被硬生生挡在了外面，用尽各种顶尖技能，都没能破开！

    这简直堪称绝对守护了！

    “这，这是什么鬼东西？”

    台下，不少封号都是见鬼般，看得目瞪口呆。

    本以为有黄金巨龙和血腥魔侍这样顶尖传说宠的青家老祖，会很轻松逼出苏平的所有底牌，甚至有可能轻松取胜，但没想到会出现眼前这滑稽的一幕。

    青家老祖的脸色有些难看，眼中更是有一丝隐晦较深的震撼。

    只有他自己最清楚，他的黄金巨龙和血腥魔侍的攻击力是何等可怕，即便是王兽，都能伤到！然而，眼前居然无法奈何这道防御技能！

    最重要的是，他已经施展了能量同调，给它们偷偷进行增幅，使得它们已经超出了寻常的巅峰期！

    可是，居然没效果！

    “这技能……绝对是王兽级的，而且是非常高等的王兽级技能！”青家老祖眼中光芒闪动，在犹豫，在挣扎。

    在他面前，黄金巨龙和血腥魔侍、八翼魔卫，也在拼命攻击，但无论如何愤怒咆哮和挥砸，都显得徒劳。

    连敌人的防御都无法破开，这还怎么打？！

    就这样放弃？

    青家老祖脸色难看。

    另一边，苏平望着大衍天龙盾前不停进攻的三只宠兽，眉头微微皱起，他看了一眼二狗子，意念直接传入它的脑海：“还想偷懒，给我速战速决了！”

    光防御有屁用，他要几下子战斗结束！

    听到苏平的话，二狗子的身体明显微微哆嗦了一下，扭过头来看了苏平一眼，等看到苏平冰冷的目光时，立刻知道，这回是来真的。

    它不敢再怠慢，微微龇牙，再次转头看向前方。

    传奇技，暗影屠戮！

    吼！！

    二狗蓦然低吼，浑身竟冒出浓郁的暗黑魔气！

    它原本可是黑暗龙犬血统，有一半的恶魔宠血液！

    此刻，这股魔气浓重无比，而它的身体在魔气的掩盖下，身体骤然化作一团黑雾，忽然间渗透出大衍天龙盾的守护，猛然扑向距离最近的那只八翼魔卫！

    八翼魔卫注意到二狗的进攻，蓦然翅翼挥舞，双手中握住的暗黑巨剑上燃烧出黑色火焰，具备切割能量的效果，朝二狗化身的黑雾斩去！

    但下一刻，在黑雾中忽然有电光闪烁，黑雾骤然分散，紧接着以一个诡异的加速，将八翼魔卫瞬间裹住。

    看到这一幕，青家老祖脸色微变，急忙让血腥魔侍和黄金巨龙支援。

    吼！

    金色龙焰呼啸冲出，破开了黑雾。

    在黑雾破开时，人们也看见黑暗龙犬的身影，压在了八翼魔卫身上，狰狞的獠牙咬住了对方的脑袋！

    面对黄金龙焰的轰击，黑暗龙犬看都没看一眼。

    嘭嘭嘭！

    它背上的各系高等守护技能，尽数破碎，但在破碎的同时，却又飞快构建出来，在破开第五道守护盾时，龙焰消失，而所有的守护技能又再次全部构建而出。

    释放这守护技能，对黑暗龙犬来说，似乎毫不费力，就像喝水一样简单。

    这让在场无数人看得傻眼，这可都是顶尖防御技能啊，居然这么轻易的释放出来？！

    青家老祖脸色变了。

    噗！

    二狗猛地脑袋一甩，在它嘴里的八翼魔卫脑袋被撕扯而下。

    低吼一声，二狗转身朝黄金巨龙冲去。

    传奇技，龙形术！

    二狗全身蓦然爆发出强烈的龙气，其身体变化，四肢变得尖锐，身体拉长，竟转眼化作一头巨大神龙！

    是大衍真龙！

    吼！！

    二狗猛地咆哮，身体竟悍然扑上黄金巨龙，速度极快，立刻便将黄金巨龙缠住，龙爪挥舞，一片片金色龙鳞飞舞。

    黄金巨龙被压制！

    吼！！

    二狗的咆哮声不绝，身体盘绕住黄金巨龙，硕大狰狞的龙口，咬向黄金巨龙的颈脖。

    黄金巨龙浑身鳞片竖起，想要抵挡，退开身上的二狗，但让它惊恐的是，以力量著称的龙兽，还是龙兽中的王者，它的力量竟然不如对方！

    “住手！！”

    青家老祖看到这一幕，猛然低吼。

    其眼中闪烁出可怕的煞气，先前淡然儒雅的脸孔，此刻竟变得有些狰狞。

    但二狗显然不会理睬他，在另一边的苏平也没有理睬的意思，除非青家老祖说的是认输！

    但就在二狗快要咬下时，在被它压制住的黄金巨龙，蓦然间浑身爆发出前所未有的金光，浓烈至极，而后爆发出一股惊天气势，硬生生将没有防备的二狗给退开。

    二狗身体凌空反转，落地，没有受伤，只是眼中的凶光，又浓了几分。

    苏平看到这一幕，却是怔住。

    这是……王兽气息？

    他见过的王兽很多，绝不会错。

    刚这一刻，黄金巨龙身上爆发出的力量，超出常态，绝对是王兽级！

    “能把我逼到这一步，小子，你输了也该自傲了。”青家老祖的声音传来。

    苏平望去。

    先前儒雅的青家老祖，此刻脸色冰冷，犹如覆盖着寒霜，双眼更是直勾勾地盯着苏平，似乎有不共戴天的深仇大恨。

    最可怕的是，在他的背后，又浮现出了一道漩涡！

    这道漩涡极其巨大，比先前黄金巨龙的召唤漩涡还要巨大！

    吼！！！

    一道咆哮从里面猛然冲出。

    紧接着，一只粗壮无比遍布鳞片的利爪，从里面爬出，而后是巨大的身躯，这是一头身体肥硕，像巨蛙般的妖兽，但跟巨蛙不同的是，其四肢都是尖爪，粗壮无比，浑身像肉山般巨大，表面有尖锐的角质，虽不是鳞片，却像甲胄般冷硬。

    一股超然的气息席卷而出，传遍全场。

    这股气势君临天下，即便是先前威风凛凛的黄金巨龙，这一刻也显得渺小瘦弱。

    台下。

    一些个别封号，陡然瞳孔一缩。

    “王兽！”有人失声道。

    刀尊和花老等人也都是震惊地瞪大眼睛。

    王兽！

    这的确是王兽！

    而且，他们认出了这只王兽的类型，这是盘魔石蛤兽！

    是非常可怕的岩系王兽，而且到了王兽级别，用单一的属性并不足以概括，这盘魔石蛤兽还有部分恶魔血统，此外，自身还有一些非常难缠的毒系技能，能轻易毒杀九阶妖兽，即便是抗性惊人的龙兽，都难以幸免！

    这位青家老祖，居然有王兽宠！

    “杀！！”

    青家老祖低吼。

    此刻的他再无半分儒雅淡然，眼中只剩下杀意和恨意！

    他恨苏平将他逼到这一步！

    苏平看到这只忽然出现的王兽，微微挑眉，却没有太意外，从理论上说，封号级是能够签订王兽宠的，只是，九成九的封号，都没有能力单独捕捉到王兽罢了。

    如果有别人帮忙，那就很简单了。

    王兽……

    苏平脸色淡然，杀就是了！

    意念传出。

    黑暗龙犬低吼一声，眼中露出杀意，王兽的气息，这激起了它一些不太好的回忆，那是在培育世界里的痛苦记忆。

    杀！！

    二狗双眼泛红，它知道当王兽出现时，就是一次次你死我活的时候！

    战！战！

    它猛然咆哮，仰天发出一声苍莽龙吟！

    它擅长的防御技能很多，但攻击技能，却寥寥无几。

    虽说它的战力是14.2，比不少王兽都要强，但它的攻击力，却很弱，只是媲美一般的王兽！可是，它得到大衍真龙的传承，大衍真龙一族的血脉里技能里，便有极强的攻击技能，目前它便掌握了一个。

    这也是大衍真龙族的核心传承技之一。

    龙魂挽歌！！

    那种绝境的压迫，让二狗在一瞬间，便爆发出了全身的力量！

    求生的力量！

    生存的渴望！

    吼！！

    在其背上，大衍直龙的虚影浮现，也一同发出咆哮！

    在其体内的龙之力骤然爆发，它浑身都燃烧起龙焰，此刻看上去，越发像一头真正的大衍真龙！

    呼！！

    二狗蓦然奔腾，朝那盘魔石蛤兽迎头冲去。

    盘魔石蛤兽蹲在地上，一双巨大的魔瞳中露出残忍的光芒，身体表面顷刻石质化，与此同时，其嘴巴张开，巨大的蛙嘴里是深不见底的一道口，里面有暗黑的光芒聚集，紧接着，一道暗黑光波从里面爆发而出。

    盘魔石蛤兽，可是以一些弱小龙兽为食的！

    它吃过的龙兽都不在少数，青家老祖为了饲养它，更是购买了不少亚龙种给它享用。

    对龙兽，以及龙威，它不屑一顾！

    轰！！

    暗黑光波瞬间撞击，粉碎一切，湮灭一切，沿途所过，触碰到的赛场地面石块，瞬间消失，连破碎都没有，直接湮灭成尘埃。

    暗黑光波狠狠撞在了二狗身上，爆发出巨大的震荡声，但下一刻，二狗却发出疯狂的咆哮，它的身体没有破碎，没有受伤，身上的龙魂力量越发金黄，闪耀！

    其血红的双眼，露出狰狞至极的光芒，怒吼着一路迎着暗黑光波，不断前进，前进！！

    吼！！

    这道暗黑光波硬生生被推动，撞散，而后一道黄金龙魂从二狗的身上呼啸而出，猛然撞击，径直贯穿了盘魔石蛤兽的肥硕肚皮，嘭地一声，这盘魔石蛤兽身体倒飞而出，撞在了后面的结界上，胸口塌陷进去。

    二狗的身体咆哮着，冲到它面前，双脚踩踏，利爪狠狠戳在它的魔眼中，鲜血暴出，龙啸声咆哮，传荡全场！

    偌大的场馆，此刻寂静无声。

    只剩下那嘹亮不绝的龙吼！

    脚踩王兽，咆哮天地！

    所有人都震撼失语。

    这可是堂堂王兽啊！

    谁都没想到，这盘魔石蛤兽会输，而且输得这么毫无悬念，被一招压制！！

    青家老祖也是呆住了，满脸呆滞。

    王兽居然会输？

    在青家老祖呆滞时，二狗咆哮之后，猛然张开血盆大口，啃咬在盘魔石蛤兽身上，与此同时，其身体也飞速缠绕住盘魔石蛤兽如肉山般的身躯，不断勒紧。

    杀！

    敌人不死，绝不松口！

    “住手！！”

    青家老祖清醒过来，看到这一幕，眼眶顿时红了。

    这可是他最喜爱的宠兽！

    是他无数日日夜夜培育饲养出来的！

    “我要杀了你！！”青家老祖死死盯着苏平，忽然，其身上似乎有什么束缚被解开，一股超然绝尘的气息猛然爆发而出！

    嗖！

    其身体骤然一闪，瞬闪！

    嘭地一声，他的身影出现在盘魔石蛤兽面前，而后一拳狠狠暴砸而出，打在措不及防的黑暗龙犬脑袋上。

    嘭嘭嘭嘭！！

    一拳之下，黑暗龙犬身上的所有顶尖防御技能，尽数破碎！

    而黑暗龙犬的脑袋被拳头砸中，也是歪倒开来，翻滚在地。

    台下，不少人猛然站起，瞪大了眼睛！

    这，这是……

    传奇？！！

    一些反应较慢的封号，此刻也都是露出骇然之色。

    刚他们看错了？不可能，那瞬闪，加上那一拳的恐怖力量……还有此刻青家老祖的姿态，这绝对是传奇！！

    赛场上空，言老看到这一幕，瞳孔一缩，有些怔住。

    但很快，他忽然想到什么，转头看向那包厢处，却见那包厢的玻璃里，似乎有人影晃动，但他看不真切，不由得回头又看了一眼场上这模样大变的青家老祖，脸色变了变，知道这位就是那位大人物要钓出来的存在了。

    居然真的能钓出传奇！

    隐藏的传奇！

    场上。

    青家老祖的模样跟先前完全不同，不再佝偻年迈，而是化作一个青年模样，只是头发依然雪白，飘逸的散在背后，一身青衫，只是脸孔冰寒无比，死死地盯着苏平，道：“老夫大限将至，也不在乎继续隐藏，老夫知道这次的事必有阴谋，但事到如今，老夫也无所谓了，今日，即便得不到那奖品，老夫也要诛杀你！”

    苏平眯眼：“你也配？”

