    这张卡片只分解出两份，分别是纯粹的血脉本源与黑背豺狼人的种族烙印。

    再然后，自是两张五星的物种繁衍卡，直接分解开来，将那两道繁衍规则之丝提炼出来先放置一边。

    不知是不是错觉，他感觉卡片分解的造化之力好像没有之前的浓郁。

    这么一下，现在造化魔方内总共有四份纯粹的血脉本源，一份蛇人种族烙印，一份鱼人种族烙印，一份地精种族烙印，一份熊地精种族烙印，以及一份黑背豺狼人种族烙印，两丝繁衍规则。

    接下来林霄要做的，有两个选择，一个是挑选一个种族的种族烙印，融合四份纯粹的血脉本源，然后再融合两丝繁衍规则提升新种族的繁衍能力。

    至于剩下的四份种族烙印，自然是当成养份来尽量壮大挑选出来的血脉本源。

    如此一来，新生的物种融合其他物种血脉本源，哪怕还是原来的物种，其基础实力都会在原来基础上更加强大。

    比如他还是选择鱼人，在融合四份纯粹的血脉本源后，新生的鱼人还是鱼人，但体魄绝对比现在神域内的鱼人要强大得多。

    第二个选择，则是尝试林霄很早以前就有的一个脑洞。

    当初金手指还没开启，但已经提前知道造化魔方的功能，那时候没事就胡思乱想，有过很多天马行空的脑洞，其中一个，就是他当初在想，能不能将不同的物种融合在一起，看能诞生出个什么东西出来。

    是融合成一个四不像呢，还是变成一种新生的物种？

    这个想法当时想了很久，一直没机会尝试，现在机会就摆在面前，就看他能不能下定决心了。

    决心林霄当然有，就是眼下的情况，不太适合让他尝试各种脑洞。

    毕竟不同的物种融合，不是没有真神尝试干过，一些拥有造物神职的真神早就尝试过将不同的物种融合看能不能创造出一个新的强大物种，但基本上都失败了，新生的物种是各种残缺，来自基因深处的未知变化令新生物种基本上活不了多长时间。

    最重要的是，新融合的物种种族烙印已经彻底融合为一体，大概率无法重新分离。

    也就是说，这一融合，所有卡片会融为一体，将来可能拆不出来了，不用说肯定损失惨重。

    但林霄有这个念头，还纠结要不要这么做，自然是这个选择有着他无法拒绝的好处。

    按照人类几十万年来的记载，任何有本事创造一个新生物种的神祇，都能够获得造物这个神职。

    没错，任何，包括像他这种还无法凝聚神职的神性生物也能获得，不过不是立马获得，而是只要成为半神，就会自动获得。

    最关键的是，这个造物神职是额外的神职，不需要消耗自身神性的承载力，也就是说成为半神时有五点神性，别的半神拥有的神职强度不能超过五点神性的承载度，而他可以在这五点神性承载的范围内获得一个额外的神职。

    诚然造物神职并不能增加什么战斗力，这不是战斗类神职，但这是一个高等神职，主要作用在于拓宽成长上限。

    如果只是一个普通的鱼人神职，成长上限不高，哪怕拥有再多的鱼人信徒，也无法突破十级神格等级成为中等神力。

    但如果拥有造物神职，只要规则理解足够，信徒够多，能一路成长至超过十五级神格的强大神力。

    这就是差距。

    所以，明知道不确定性很大，林霄还是想搏一搏。

    俗话说的好，博一博，单车变摩托，失败了最多发展慢一点。

    以他现在神域眷族实力，哪怕一直保持这个状态，在接下来的期末考试中成绩也不会太差，或许上不了重点班精英班，但也不会分到普通班。

    但一旦成功....

    嘿嘿！

    林霄搓了搓手，深吸一口气说道：

    “融合！”

    其实心念即可，但他还是说了出来，算是给自己打气。

    在话出口的瞬间，造化魔方内已经有了变化，按照他的设想，四份纯粹的血脉本源先融合为一份强大的血脉本源。

    然后，意识在这五份种族烙印之间扫过，心念一动，鱼人生命烙印飞起落入这份强大的血脉本源之内。

    他选择以鱼人为主，主要原因除了将来方便融入现有的鱼人眷族之外，还有一个重要的原因，就是之前加载的咸鱼突刺技能是加载在鱼人这个种族之中，如果以鱼人生命烙印为主，将来如果融合出新物种，会自动继承这个权限，可以学习这个强大的技能。

    如果以其他物种为主，将来融合的新物种是无法学习这个技能的。

    一份份生命烙印投入这一份强化的血脉本源之内，每投入一份，这一团散发着淡淡金光的混沌血球散发的淡淡波动便强大一分，四份一一投入，波动很快强大至最初的三倍以上。

    再然后，将两份从繁衍卡中提取的两丝繁衍规则投入其中。

    再将之前分解那张二星的鳕鱼卡转化的造化之力也投入其中，蚊子腿虽小，但也是肉，能强化一点是一点。

    做完这些，这一团快变成灰色的混沌血球像是煮开的开水一般沸腾，一股股玄奥的波动从中涌出。

    做为造化魔方的主人，这一刻林霄不知不觉坐在神座上沉睡了过去，悬于浩瀚神海中央的造化魔方迅速来回交错滚动，一道道灰光从魔方转动缝隙中绽放出来，好像这魔方内部有一轮太阳一般绽放着光芒。

    在这一刻，林霄的神魂与造化魔方同步，一道玄奥得超出他现在理解范围的造物奥妙直接粗暴的灌入他脑海。

    鱼人，蛇人，地精，豺狼人，四种物种从最初的诞生到物种的进化，一直到现在在造化魔方的控制下分解开来，相互融合等产生的各种变化全部粗暴的灌输入他脑海中，令他瞬间通晓了这四个物种的造化玄秘。

    在这一刻林霄有一股强烈的感觉，如果神力足够，他可以凭空创造出这四个物种出来。

    强烈的感觉转化为冲动，冥冥中他只感觉自己似乎伸出手指点向虚空，下一秒虚空轰然炸开，他瞬间失去了意识。

