    第1045章我不要姓名了

    但是，立刻的就有一个不合时宜的吊儿郎当的声音响了起来。

    “哎哟，我才刚刚来到就看到了什么？”

    穆晨东慢悠悠的走了过来，满脸的生怕别人看不到的揶揄：“大庭广众之下，这是在干什么呢？”

    苏夏叉着腰理直气壮的：“我们小情侣的事情，要你管。”

    她昂着下巴：“你这个寡王，有时间在这开玩笑，不如去找个女朋友，我听你这语气还蛮酸的，想谈恋爱自己找啊。”

    “我不找，我就要孤寡一辈子，然后就麻烦你们了，我没事我就去骚扰你们！”

    “我们搬家换手机号，看你能骚扰到哪去。”

    “...”穆晨东的话一下子就哽住了，“真要做这么绝？”

    苏夏挑眉：“你可以试试。”

    穆晨东撇了撇嘴，哼了一声：“真是让人难过，我们那么久没见了，你上来就这么怼我，我真哭了。”

    他看向了陆景尧：“你管管你媳妇。”

    陆景尧瞥了他一眼，似笑非笑。

    那意思就是你猜我帮不帮你。

    穆晨东觉得自己找他们两个说话就是自取其辱！

    他无语的道：“好歹我也比你们两个大...”

    苏夏哦了声，没当回事：“以前你从来都没有提过年龄的事情，非要把自己说成是和我一样的同龄人，让我带着你打游戏，现在说不过我了，就开始拿年龄说事啦？”

    “...”穆晨东轻咳了声，视线飘忽的在他们两个的身后看了看，然后就眼前一亮的扬起了手，掠过了他们俩往后跑了过去。

    “胡导！副导演！”

    这是去找别的靠山去了。

    苏夏看着穆晨东一脸可怜的在两个导演面前说话，然后胡导笑着轻轻的拍了拍他的肩膀样子，抿着嘴纳闷了。

    怎么那么久不见，感觉穆晨东跟个小媳妇似的，还得让人哄呐。

    以前都没见过他这个样子。

    怕不是被人给哄惯了，有情况？

    苏夏收回了视线，和陆景尧一块去了化妆间，化好妆之后，苏夏看着镜子里的自己，拿着手机拍了好几张的照片。

    和当时拍救赎时没什么两样，好像又回到了那个时候似的，她微微的转身，正好就看到了换好衣服从外面走进来的陆景尧。

    霍殷喜欢黑色，正如他漆黑幽暗的人生一样，连衣服大多数都是黑色，因为拍的是和林落比较甜蜜的戏份，所以衣服也是配套的稍显的活泼的卫衣，露出了冷白的脖颈与隐隐约约的锁骨，头上戴着顶同色系的鸭舌帽，瞳孔干净薄凉，深邃的一眼望不到底，他单手插兜，慵懒的歪了歪头，薄唇轻启：“好看吗？”

    正如那时第一次见到一身霍殷造型的陆景尧时，那种被震撼的感觉一般，苏夏的眸光紧紧的凝着他，重重的点了点头：“好看。”

    是陆景尧成就了霍殷。

    无论是造型还是演技，都独一无二。

    苏夏也去换了衣服，救赎是拍到了深冬杀青，又是在今年的冬天重拍小剧场，衣服也是正好都是冬装，可以和正片搭上。

    她穿的是白色的大衣，倒是和陆景尧的黑色很般配，让苏夏不得不怀疑服装组的用心。

    陆景尧和她一块的到达了拍摄的现场。

    虽然救赎剧组的群里，有些工作人员确实是忙的不能来，但是当时胡导在群里吆喝了一声之后，还是有非常多的工作人员纷纷的举手表示自己要来，所以眼前的所有人，都是当时的熟面孔，让苏夏的心里不禁的暖暖的。

    她有大半年都没进组了，但是背词的功底还在，她看着剧本上面的对话，不禁的有些唏嘘。

    背景大概是在春节期间，是两个人在一起之后，林落和霍殷一起过年。

    这大概是霍殷过的最开心最放心的一个年，他对眼前的幸福是充满了说不清道不明的感觉的，既幸福可是同时的心底还是隐隐的带着些的不安。

    他清楚自己本身就从黑暗中走来，所以这一瞬的幸福，总是让他有种像是做梦一样的错觉。

    林落轻轻的走到了他的身边，弯腰倾身拥住了他。

    “以后的每一年，我都会在你的身边。”

    可是，他们不知道，他们没有以后了。

    这不被观众骂才怪！

    连穆晨东看了都默默的开口：“我不要姓名了，把我的戏份删了呗导演。”

    胡导笑眯眯的伸出食指左右的晃了晃：“不可能。”

    他一本正经的：“怎么能少了你的名字对不对？”

    穆晨东：“...”

    不过拍摄是很顺利，三个人都非常的默契，很快的就把大半的剧情都拍完了，一直拍到了晚上八点多，收工了之后全剧组约着一块去吃宵夜。

    冬天了，晚上大家都想吃点热乎的，于是就浩浩荡荡的一块去了火锅店，苏夏陆景尧把脸挡的是比较严实，所以包间外的人都没发现他们两个，工作人员一共分批的坐了好几个包间，苏夏他们和自己的经纪人以及导演惯例是一桌。

    陆景尧坐在了她的身边，侧目淡然的开口：“知道自己不能吃辣吗？”

    “所以不是点了鸳鸯锅嘛，”苏夏左边是陆景尧，右边是薛明安，在这两个人的注视之下，她感觉快要喘不过气来的继续道，“我心里有数的，你们别像是看犯人一样看我。”

    可算是知道薛明安为什么在刚才落座的时候，要和徐司换个位子了，敢情是故意的来看着她的。

    穆晨东不明白的问：“夏夏不能吃辣？之前不是无辣不欢吗？拍戏的时候私下底可是偷偷的约我们一起去吃辣吃了好几次呢。”

    这人！

    一年多以前的事了还说！

    她干干的摆了摆手，面对着薛明安蓦然眯起来的眼眸拼命的否认：“别听他瞎说，我可没有哦。”

    薛明安也不知道是相信她还是不相信她，转头就没说话了。

    穆晨东继续问：“还没回答我呢？你怎么不能吃辣了？你是不是做了什么坏事了？”

    “谁说的。”苏夏道，“我这就是前段时间生病了，然后病好了之后，医生就和我说要忌辣忌海鲜河鲜来着。”

    (本章完)

