
正靖伯陀已然下了銮轿，在壭飞扬、朵颐、秦广王和费天君等人的拥护下，缓步走向院门前。

鬼硨站在院门下，颤抖抖地举起钥匙来打开铁锁，可是铁锁早已生锈，哪里还能打得开！鼓捣半晌也没有起个作用，直急得他大汗淋漓，双手颤抖得更加厉害。

元戎壭飞扬见状，遂禀报道：“伯陀：这铁锁早已生锈，钥匙也已经无法使用，老臣这便叫人拿几把斧头来破开此门。”

“不必劳烦众人，贫道略施小法便可破了此门，就让贫道来破了此门吧。”不待正靖伯陀说话，费天君挺身而出。

“好，那就请天君略施小法吧。”正靖伯陀首肯道。

“贫道献丑了！”话刚落地，费天君为展示自己的能为，牛刀小试，右袖轻荡，一道强劲的道力破袖而出，直撞院门。

那院门乃是正靖伯陀精心打造的两扇木门，有一尺来厚，近两丈宽阔，但只在费天君衣袖轻挥之中，轰隆一声，应风而倒。

顿时间，木屑乱飞，乌烟瘴气。

费天君抖袖回收，洋洋得意请道：“院门已开，伯陀和诸位大人请进吧。”

正靖伯陀甚是吃惊，左右瞻顾，不敢先行，朵颐等众大臣也是踟蹰不前。

元戎壭飞扬壮胆叫道：“众宫卫，速速进院布防！”

两百宫卫你看看我，我觑觑你，各把刀枪斧钺紧拎在手里，战兢兢，惊慌慌，一步一步地往院门前挪将过来。

“哈哈哈哈……诸位不要害怕，若是真遇见了妖邪，贫道随手除了便是，诸位请随贫道进去吧。”费天君大笑，大有睥睨之姿，双手背负，撩开大步先行而去。

众宫卫提心吊胆，陆续而入，其间也能看见車硨的面孔。

随后秦广王、壭飞扬和朵颐等大臣拥护着正靖伯陀也进入了院门。

霎时间，一座雄伟壮丽的黄金台矗立在面前，瓦脊层层，飞檐无数，栋梁雕刻，斗柱镌绣，布局和装饰无不透露出中土帝王家的奢华气象，各种光与色融汇成一道道的橙红光芒，不断地闪闪耀耀，仿佛进入了梦幻中的黄金世界。

但是贝机国君臣哪有心思观瞻黄金台的壮丽景致，一个个忐忑不安地紧跟在费天君身后，生怕突然从某处冒出妖邪，要了他们的性命。

费天君公然不惧，负手行走在前头，频频左右瞻顾。

当目睹黄金台的豪华气派时，他不禁赞叹道：“这黄金台果然名不虚传，看它一砖一瓦，一梁一柱，无不都是黄金打造，而且如此精雕细琢，当真是世所罕见啊！”

“这是自然，夜离伯陀为了给熙夫人建造一座精美的宫殿，不惜征召数万工匠，花费两年功夫，甚至为了争取黄金，亲自率领大军前往不姜山，与中土众神大战数月，连性命差点都丢掉了，这才建造起这样一座雄伟壮丽的黄金台。可惜黄金台完美竣工之日，却是熙夫人香消玉殒之时，痴情一片竟然换来空台一座，当真是令人唏嘘不已啊。”朵颐一边认真解说，一边趁机挨近费天君，以防妖邪突然闯出害他。

费天君微惊道：“哦？这夜离伯陀如此痴心，贫道倒是有些好奇了。”

“天君：朵大人说的千真万确，当年我也清楚此事。”秦广王接过话茬道，“夜离伯陀自失去熙夫人以后，相思成疾，几乎绝命，每日希望熙夫人能够死而复生，所以我一时于心不忍，便送了他一道白符。这白符乃是异人所授，能保住熙夫人的遗体不腐，如果他修炼成功，安全出关，便可以依仗自己的修为找回熙夫人的魂魄，重新安入那遗/体之中，如此熙夫人就能够起死回生了。”

“原来夜离伯陀闭关修炼、是为了能够找回熙夫人的魂魄，然后叫她起死回生？！此等痴心男子当真世间少有，便是贫道这等绝俗之人也不禁为之动容啊。”费天君感叹道，“那我们速速前去，贫道倒想尽快打开这座黄金台，如果这位夜离伯陀有幸还活着，贫道还倒真想一睹他的尊容。”

话语甫落，费天君脚下疾行而去。

秦广王和贝机国君臣也加快脚步跟上。

片刻时间，众人悉数来到了黄金台正殿大门前。

费天君当前而立，打量正殿大门，却见大门上浇铸了厚厚的一层铜汁，不禁惊讶地问道：“夜离伯陀就在这座大殿内闭关？”

“正是。”一直夹在人群中的鬼硨应道。

“为何用铜汁把这殿门浇铸起来了？”

“这？这……”鬼硨踌躇须臾道，“这是惧怕夜离伯陀驾崩后、化为厉鬼出殿扰人，所以才用铜汁浇铸了殿门，不仅如此，而且正殿的其他门窗也都浇铸了，整座宫殿浑然一体，密不透风，便是连空气都钻不进去，道长如今想要打开它，怕是不甚容易。”

“啊哈哈哈……不过是普通铜汁浇铸而已，打开它有何不易！”费天君冷笑说罢，复向正靖伯陀请旨道，“伯陀，贫道这便打开殿门了。”

“天君既然有如此把握，那就请便吧。”正靖伯陀脸色倏变，虽然希望一解十多年的疑惑，但还是惧怕恐怖之事发生。

费天君道：“请伯陀和诸位大人离远一点，贫道也好放手一搏。”

“好好好……各位爱卿，都往后退远一点吧，天君马上就要打开这殿门了。”正靖伯陀发完话，在壭飞扬和朵颐的拥护下，战兢兢先自后退老远。

其余大臣和两百宫卫也都赶紧躲离得远远，在正殿大门前形成一个大大的包围圈，胆战心惊地观看费天君如何打开黄金台的正殿大门。

见众人皆退下去后，费天君方凝神定气，暗提内元，徐徐运功做法起来，稍顷衣袍如风鼓荡，两袖猎猎飘响。

猛然间，他右手食中二指往南界一指，喝令道：

“天引地合！

离地借火！急急如律令！”

话音甫落，费天君食中二指往怀里一引，果然引来一道离地之火，在二指间腾腾燃起，景象甚是诡异，原来他想借离地之火烧化铜汁浇铸的殿门哩。

正靖伯陀与众大臣大为惊奇，暗自啧啧赞叹：这费天君果然道行高深，竟然能凭空借了火来！只有秦广王心内不惊，安之如素，因他知道：这借火之法不过是修道者七十二变化中的雕虫小技而已，但凡有一定修为的道者皆有这八卦运借之能。

费天君将火焰点落左掌，双掌运化，阴阳催生，果然火焰越烧越大，最后犹如一团大大的火球在双掌间翻滚燃烧。

陡然间，他双掌运法，呼喝一声，将那火球击向殿门。

呼啦一声响，火球直接撞上了整座殿门燃烧起来，起初火焰徐徐飘摇，继而热烈飚扬，稍后烘烘隆隆直燎延到殿顶上去了。

顿饭功夫，黄铜烧化，化为铜汁四下流淌，地面哧哧发响，青烟道道冒起，黄金打造的殿门渐渐显露出来了！

贝机国君臣大大小小惊骇至极，跳跳闪闪，往后躲离，生怕被铜汁烫伤了脚底板。费天君却是一副风轻云淡的模样，任由滚烫的铜汁自脚底下哧哧流过。

大火呼呼燃烧，愈来愈凶猛，愈来愈炽烈，但却不见黄金软化的迹象。

费天君逐渐焦急起来，连连暴喝，运功发力，一时运掌，一时跺脚，激起铜汁如雨点乱射，惊得众人藏头缩脑，慌成一团。

看见此景，秦广王已知晓费天君元气消耗甚巨，但此时也不敢冒然出手相助，只能希望他能够尽快打开殿门。

果然未过数息时间，费天君突然低喑一声，身影如疾箭后扬，扬飞出十余丈远才降落在地上，又旋退数米来远，忽地屈腿坐地，冷汗簌簌落下。

秦广王震惊非小，一道疾电驰到费天君身旁：“天君，为何如此？”

“此门好似已被人设下了符箓结界，贫道一时不慎，竟被它给反震了。”费天君一边运功敛元，一边气喘吁吁答道。

“原来如此，天君可曾受伤？”

“结界乃是在门内而设，威力也不甚大，因此不曾受伤。”

“甚幸甚幸……”秦广王庆幸道，“看来天君虽未受伤，但元气也消耗了不少，我看还是先歇息两日，等元气恢复后再来一试。”

“不必，贫道就在此处打坐片刻，等元气恢复，请助贫道一臂之力，你我二人一起施法打开此门。”费天君先前已把大话说满，此时自然不愿打退堂鼓，免得遭在场众人嘲笑，而且虽然被无形结界之力震退，但也没有遭受重伤，因此决定再试一次。

秦广王应道：“如此也好，请天君先自打坐调元，我来护法，到时便助天君一臂之力。”

费天君点头同意，一时闭合双眼，沉气定神，暗自运功调元起来。

正靖伯陀和众大臣瞥见此景，俱都充满惊慌和疑惑，却也不敢上前过问，一时都站立在远处，愣愣傻傻，默然无语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648914"  chaptername="第一六九章  痴情一片  空台一座">加入书签</a>
</div>
