    灭门之仇，取名之恨！吴浪宣告这一位死刑的同时，自己心里也直接炸裂了！

    我不想听这种东西啊！

    我这倒霉催的。

    自己穿越到了史前，知道这位存在的“古老轮回真名”，杀人灭口是免不了了，自己到时候，按照小说剧本，自己这种社畜估计就是主角嘴角一歪，顺手打死的死龙套。

    这一刻，吴浪心中闪过杀机。

    瞬间想要把眼前的高冷少女想办法扼杀掉。

    吴浪的大脑开始脑筋急转弯了，看着跟在师姐后面的这一位高冷美人。

    “我就是一个凡人，肯定打不过她。”

    “那么，我和她比发育速度？再干掉他？”

    “不可能，毕竟，据说这一位，拥有超越上一代教主的恐怖命格资质，史无前例的才情，搞不好现在已经暗中发育隐藏实力了！开始给他师傅记小本本了！”

    “根据玩家们的不确定小道消息，这一位高冷宗主从来不爱说话，但有在心里记小本本的习惯，生死簿，就是她这一代发扬光大的，十分记仇！”

    哪怕不确定的传闻，但也很吓人了。

    同时，说句不好听的。

    自己硬碰硬，十有八九要被弄死。

    就算自己到时候，利用日记优势，放下脸皮无耻的狂刷各种富老头、富老太的软饭流机缘崛起，强行增加修行速度，但人家就没有机缘？

    简单来说就是一句话：和未知的、明显是主角的命格之人作对？

    作死。

    自己打工人命格啊，君子不立危墙之下。

    而告知邢晗晗真相，让她扼杀在摇篮里？

    她怎么可能信自己预知未来。

    再退一步去说，哪怕信了自己能预知未来，反而是自己要凉，估计要被这个女魔头送去隔壁十八层地狱去严刑拷打。

    再者，即使是成功杀了李狗蛋，未来的黄泉宗失去了一位教主，会造成多大的影响，黄泉宗会不会就此被铲除？

    如果黄泉宗灭了，黄泉宗这种人人喊打，正道不得赶尽杀绝？

    自己只怕也逃不过树倒猢狲死的命运。

    各种思考下来，他感觉是硬碰不得的，攻克好感度，反而是最好的办法了。

    毕竟自己有一张好人卡。

    “搞不好，偷偷帮她欺师灭祖，狂刷好感度，到时候回头清算，自己也能苟过一条命。”

    同时，吴浪还有个胆大包天的想法：

    甚至可以试着把高冷美少女李狗蛋，骗过来当我第二个徒弟，不对，或许义女更好，培育感情！

    老实说，最理想是道侣，直接攻略绑定，软饭飞升，但这个基本没有可能，只能退而求次，收做义女，我和你虽然没有爱情，但有父爱啊！

    就在吴浪胡思乱想，想要自保的时候，邢晗晗又说道：“真名已经有了，你接下去，可以求孟婆前辈，给你小命轮了。”

    吴浪回过神。

    “但是...”

    邢晗晗忽然压低声音，神秘兮兮道：“我强烈不建议现在就求，毕竟孟婆前辈，德高望重，喜欢讲规矩的人，你若是想要好一点的命轮，你最好是先去...”

    她话又说一半，一副你懂的样子。

    她这是真心提醒了，如果不是有特殊的好感，看这个俊俏师弟极其顺眼，一般人她都懒得去说，是真的仁至义尽了。

    命轮这玩意，就得讨好孟婆啊！！

    本命法器，多重要不用说了吧？

    陪伴一生，决定前程。

    毕竟当初的时候，她的师兄师姐，就给她各种惨烈的前辈先例。

    什么谁谁很有风骨，坚决不对邪恶势力低头，相信自己的绝佳资质能获得对应的法宝资源，然后惨遭穿小鞋，之后哪怕天资惊人，实力也不见增长，下山执行“任务”又有特殊癖好，专勾美妇的魂儿，结果实力不足被人弄死了...

    这样的例子太多了。

    这里可是魔宗，讲个鬼的公正啊。

    君不见邢晗晗自己的做派，就是杀人全家然后强行收徒，先给徒弟一个尘缘六根断绝的拜师礼。

    这个笑得很阴险的老妖婆，是整个黄泉宗中，十峰弟子都闻风丧胆的存在，甚至比他们的师傅还要吓人。

    他们可以不尊重师傅，不敢不尊重孟婆。

    甚至每次出入，路过黄泉路的时候，都要送些小礼物，舔着脸讨好一番。

    实际上。

    吴浪比邢晗晗还懂得本命法器的重要，比邢晗晗还懂得对方会给选法器的时候穿小鞋，不然也不会冒险去写日记了。

    毕竟他实在没有东西送啊！

    只能写日记了。

    “送礼吗？大可不必。”

    吴浪那一张清秀冷清的面庞，略作犹豫了片刻，老老实实道：“师姐，多谢你的好意，我一生清廉勤俭，生前就没有太多财务，死后更是空无一物...本就没有什么东西做礼，也实在不懂这些弯弯道道...”

    叮！

    孟婆好感度+3

    ...

    吴浪神色不变，波澜不惊。

    反倒是邢晗晗气得跺脚。

    又一个硬骨头！

    这个臭书生，这人傻不傻啊！

    我们这里是魔宗，不是你想不低头就不低头的！

    但她心里虽然暗骂，但见他这一副模样，倒是觉得活成了自己年轻时期望的样子，可惜他离死不远了。

    江湖险恶，侠士总会容易变成烈士。

    她还想劝一劝，耐心道：“师弟，修仙界修的不是打打杀杀，不是刚正不阿，是人情世故。”

    “人若是没有心底的坚持与本心，和我的弟子刘坪一样，失魂落魄，行尸若死，心中那一股气，就已经散了。”

    吴浪有自己的坚持。

    “师弟，你这个...”邢晗晗头疼。

    但旁边的刘坪心中已怔然失神。

    我心中那一口气，已经散了！

    他知道这是师尊这一句话，在敲打自己。

    他又想起了师尊当时第一次见的呵斥：卑躬屈膝，讨好谄媚，岂是大丈夫所为？

    加上现在的这些话，贯彻了师尊的理念，果然有那这一尊霸者的几分风骨，义薄云天的忠义。

    “是啊。”

    “自由，骨气，不需卑躬屈膝，也只需要冷眼看他！”

    刘坪忽然喃喃出声。

    这些天来，在第七峰上，师尊一直在养花，而他在修行那一本帝经，可惜一直不得入门，总感觉被什么卡住了，摸不透戳不穿，现在却隐约感觉自己是触碰到了什么，是自己的心态入魔了。

    他神色缓缓变幻，似有所悟。

    他想起了自己的娘子，那些欺辱践踏他的人，自己卑微讨好，却还是喝他的血，吃他的肉，像是毒蛇一样啃噬着自己。

    他自己已经太久麻木了，绝望久了，习惯性的卑微讨好型人格，已经渗入骨髓，无可救药，犹如行尸走肉，心中没有一点点光。

    独自承受痛苦与谩骂，丢了岁月，哭弯了腰。

    “懦夫，我果然是个懦夫。”刘坪忽然一边笑，一边嚎嚎大哭，“难怪我这几天一直都难有寸进，我终于懂得师尊教我那一句话的真正含义了！”

    那一本帝经，根本不是让自己继续当一个怂包，一个继续弯腰下跪的狗，而是让跳出自己的命运，又扮演自己的命运！

    什么叫命修？

    根本就是跳出命格的修行！

    眼前师尊宁死都不愿意低头的姿态，不屈服的态度，让自己心中像是有一团熄灭的火焰重新点燃。

    他也终于明白那一本大帝道经其中的总纲理念，不再是喜剧中的小丑，而是外界的冷眼看客，虽然仍旧扮演着丑角，淡淡看她们给自己下药投毒，各种可笑手段。

    他忽然大笑，彻底明白了那一句话的道经总纲真谛：

    “我也大可卑躬屈膝，默默装傻，冷眼旁观这世人。”

    “任由她们诽谤你，欺负你，侮辱你，嘲笑你，轻薄你，厌恶你，欺骗你...再过几年，你且看她！！”

    这就是魔功的真正理念！

    听到了这不可思议的一句，旁边的邢晗晗微微一惊，看着刘坪的变化。

    只见刘坪肆意大笑之中，浑浊眼眸一股岁月的风沙，被缓缓清洗，那种犹如老人迟暮的沧桑感迅速消散。

    哗啦。

    一股奇怪的气息蔓延，就像是破茧化蝶。

    刘坪明悟本心，心中仿佛一道惊雷，“我不再拘泥一人之下，我要当个自由到翱翔天际的舔狗儿！”

    他的舔狗儿，竟然吼出了几分游侠儿的气势与洒脱，逍遥天地间。

    很令人震惊，他已经被完全教歪了。

    邢晗晗则是满脸不可思议。

    破格！

    他的命数，变化了。

    “怎么可能...！！！?”她虽然不知道舔狗是什么含义，但大受震撼。

    刚刚她还在揶揄着说，这个徒弟散发着一股弱智、睿智的强者气息，在这个世界上基本难活，可此时，这个黝黑傻汉子，竟然真有几分大智若愚的深邃感，有连他都不理解的变化。

    她也知道这意味着什么，这在黄泉圣宗很常见，是入了《拘灵法》的门槛，成功成为了一名命修的标志。

    “他的命格...”

    邢晗晗急得猛然抓住了吴浪的手，兴奋道：“明明是不能修炼的无资质命格，怎么破格了，入了命修？？？这是怎么做到的！！”

    吴浪沉默。

    惊艳与不可思议都属于正常。

    因为这是来自未来时空中，足以开辟一个盛世神话时代的第二无上祖经，第一次在这个世界上展现光彩！

    只不过，吴浪没有想到，此时的刘坪能在他的话语中顿悟，终于入门，明白了这一本正经的真谛，明白那一位大佬的根本总纲，其实是挣脱命运的枷锁，所谓继续当舔狗，只是打趣。

    跳出命格，又扮演命格。

    但此时，刘坪这个临时突破被人发现，让吴浪眼前很伤脑筋。

    眼下，面对这一位师姐邢晗晗，以及美少女李狗蛋的好奇目光...

    “这只是一个小小的尝试。”

    吴浪轻声细语，俊美冷淡的面庞上，竟有种高深莫测的味道。

