    原来我早就无敌了正文第217章：你们还不够资格一时间。

    　　灵狐族的族长以及诸多强者，甚至是灵狐族的这位老祖宗也亲自赶来了。

    　　“你们如此灰头土脸的归来，到底都发生了什么事？”

    　　涂山耀扫视着鼻青脸肿，神情凄凉的一众族人，沉声问道。

    　　这时。

    　　“族长，你可能还不知道。”

    　　一名面容俊朗，却显得十分狼狈的青年撇嘴道：“自从上次的事情发生后，现在黑虎部族的族人处处针对咱们灵狐族。”

    　　“待在青丘的地界还好，可只要出了青丘，黑虎部族的族人，以及向来与黑虎部族交好的各部族族人，不仅故意刁难咱们的族人，而且我们只要反驳，他们便直接动手。”

    　　“最重要是，他们嫉妒咱们族人的容颜，那都不打就打脸。”

    　　青年此话一出。

    　　他身侧、身后的族人登时痛苦哀嚎起来。

    　　“老祖宗，族长，各位长老！你们可要给我们做主啊！”

    　　“是啊，为了打听混元石的消息，我们可是整夜都没有睡觉，一直奔波在各部族的领地打探消息，可结果，进入各族领地却遭到了百般羞辱！”

    　　“族长，我的两个妹妹还被赤焰狼妖部族的一个家伙掳走了，你一定要救她们啊！”

    　　“族长，我堂姐被诡眼蛇妖部族的一个强者强行掳走了！”

    　　就在灵狐族的族人哀嚎不止时。

    　　黑皇瞳孔冰冷，扯了扯嘴角，向前踏出一步。

    　　“你们难道没有告诉他们，你们是在给本皇做事吗？”

    　　黑皇身上散发着强大的气息，扫视着灵族的族人，如此说道。

    　　一时间。

    　　灵狐一族的族人沉默了。

    　　黑皇在南岭到底是如何的臭名远扬，他们可都是心知肚明。

    　　这个无良的家伙，以前光顾的可是妖族各部的祖坟，这可是血海深仇啊！

    　　倘若报了黑皇的名号，恐怕他们可就要有去无回了。

    　　再者。

    　　他们又不傻，若是告诉各部的强者，他们是在给黑皇做事。

    　　岂不是会被各大小妖族部落以为灵狐一族臣服于这个无良的家伙了？

    　　如此一来。

    　　别说在其他各妖族部落的领地，就是在青丘他们也抬不起头了。

    　　然而。

    　　就在这时。

    　　伫立在最后方，看起来年岁不大的少年，带着哭腔说道。

    　　“黑皇，我的两个哥哥倒是在情急之下，说出了你的名字，可结果……结果被黑虎部族的一位年轻强者直接镇压，并带回黑虎部族。”

    　　说到这里。

    　　少年登时嚎啕大哭道：“黑皇，你可要为救我的两个哥哥，他们两人可是都向来崇拜你的。”

    　　黑皇怔然一愣。

    　　他完全没有想到，自己在这南岭竟然还有人崇拜。

    　　可结果，却被黑虎部族的族人给镇压了。

    　　这是在打他黑皇的脸啊！

    　　下一刻。

    　　黑皇的瞳孔变得森冷无比，隐隐间透发着慑人的杀机。

    　　“之前南岭的七大王者围杀本皇，本皇本不打算与他们计较，可没想到他们既然敢如此放肆，当真以为本皇没有了脾气？”

    　　念如此。

    　　黑皇扭头扫视着灵狐一族的诸多强者，淡声道：“各位，黑虎部族胆敢如此对待你们灵狐一族，今日看在十三丫头的面子上，本皇便替你们灭了黑虎部族。”

    　　一时间。

    　　此地登时鸦雀无声。

    　　无论是灵狐一族的强者，还是族人，都不住地相互对视起来。

    　　灭了黑虎部族？

    　　要知道。

    　　虽然黑虎部族的那位最强妖尊在中州陨落，可是黑虎部族的根基还在。

    　　况且。

    　　黑虎部族可不止黑苍凌一位妖尊强者，还有三位实力极强的妖尊。

    　　而黑皇终究不过妖皇境的修为。

    　　想要灭掉整个黑虎部族，简直就是痴人说梦！

    　　可是。

    　　黑皇虽然不过妖皇境的修为，但是他身后的那位叶前辈可是一位不敢想象的绝世高人。

    　　现如今。

    　　灵狐一族若是不去，将来一旦黑皇得势，以他的脾性将来必定会对灵狐一族心存芥蒂。

    　　而灵狐一族若是去了。

    　　在关键时刻，黑皇若是不敌，估计十有八九会直接跑路。

    　　而灵狐一族岂不是会很尴尬？

    　　而且，灵狐一族一旦表态。

    　　也就意味着，灵狐一族要与黑虎部族彻底交恶。

    　　念如此。

    　　涂山耀皱眉道：“黑皇，在我看来，此事还得从长计议啊！”

    　　“对对！此事必须要从长计议！”

    　　“黑皇，此事关系着我灵狐一族的颜面，就交由我灵狐一族自行处理吧！”

    　　很快。

    　　灵狐一族的长者们纷纷开口劝说起来。

    　　就在这时。

    　　涂姒面含冰霜，沉声道：“今日之事还从长计议什么，我灵狐一族若是步步退让，换来的只会是黑虎部族的步步紧逼。”

    　　“既然如此，今日本座也不妨跟黑虎部族讨要一个说法。”

    　　“善！”

    　　黑皇大笑一声，又道：“前辈果然是性情中人，今日本皇与你一同前往灭掉黑虎部族，若是十万大山的那几个老家伙胆敢插手，本皇必定要亲手将其镇压。”

    　　涂姒扯了扯嘴角，没有再多说什么。

    　　很快。

    　　一道道虹光裹挟无比凌厉的气势冲天而起，然后径直朝南岭深处飞掠而去。

    　　就这样。

    　　差不多过了两个时辰左右的时间。

    　　黑皇、涂姒，以及灵狐一族的诸多强者出现在一片古老建筑物的上空。

    　　这时。

    　　还未等涂姒开口，黑皇便毫不客气的叫嚣道。

    　　“黑猫老儿们，出来受死！”

    　　闻声。

    　　灵狐一族的强者们登时忍不住地最近抽搐，神情中充满了无奈之色。

    　　这个黑皇还真是名不虚传。

    　　虽然向来气焰嚣张，可是一旦遇到强敌，根本不顾及什么颜面，转身便逃。

    　　可如今不同。

    　　灵狐一族的强者尽出，他若是跑路了，他们岂不是要与黑虎部族血战到底。

    　　念如此。

    　　灵狐一族的诸多强者相互对视了一眼，然后眼神幽怨的看向涂姒的背影。

    　　今日老祖宗也不知道抽的什么风。

    　　竟然愿意与黑皇这个无良的家伙跑到黑虎部族的领地内清算。

    　　话音落下。

    　　只是过了几个呼吸的时间。

    　　一道道身影自诸多古老的建筑物内蹿了出来。

    　　眨眼间。

    　　已然是黑压压的一片。

    　　很快。

    　　一道道乌光裹挟浓烈的煞气和滔天妖气冲天而起，然后与黑皇等人相对而立。

    　　而为首的赫然是。

    　　黑皇的老熟人。

    　　黑庄！

    　　然而。

    　　黑皇只是轻描淡写的扫了眼黑庄，以及黑庄身后，黑虎部族的上百名强者。

    　　“你们还不够资格，叫你们黑猫部族的那三个老黑猫来见本皇！”

    　　黑皇扯了扯嘴角，盛气凌人道。		

