    纪夏与中年汉子坐在假山旁边的小亭中，互相看着对方。

    “你不打算将我吃了？”中年汉子突然问道。

    纪夏摇了摇头。

    中年汉子抬头看了看这座府邸道：“你这样的贵人，应当向来都漠视其他生灵生命才对，为何突然有了惩奸除恶的心思，那利郎似乎和你并无冲突。”

    纪夏这才笑道：“正因为是贵人，所言所行遵循本心，我看那些驴头人心烦，索性将他们尽数弄死，又有什么关系？”

    中年人点了点头：“我这几十日，仔细观察过来来往往的驴头人，驴头人中的高层也有几分实力，可以对付一些寻常的神通强者，可是如果想对付你这样的强大修士，他们确实应该掂量一番。”

    “更何况你还住在中景街，给他们一百个胆子，他们都不敢来中景街造次。”

    纪夏自然知道他之前在屠宰场显露出的修为，已经足够强大，最低都有神通三重的层次。

    他刚进入大符，接触的都是神通、驭灵境界的人物，可是大符各种种族生灵约莫上千万人，又有多少个驭灵，多少个神通？

    神通境，也许在大符军伍之中，数量不少，但对于寻常大符子民、大符商贩而言，却是高高在上的存在。

    在奉符，寻常商铺一流，如果能有神通强者作为靠山，几乎没有什么麻烦可言。

    中年人看着纪夏，突然站起身子，朝纪夏抚胸行礼。

    纪夏端坐在亭中玉椅上，看着眼前的中年汉子。

    “恩公，我名为师阳，多谢恩公救命之恩。”

    纪夏微微点头，示意师阳坐下，师阳摇了摇头，又道：“我愿受恩公驱使一年，以报恩公恩德。”

    纪夏饶有兴致道：“一年？你的性命只值一年？”

    师阳面色不变道：“恩公有所不知，师阳供你驱使一年，恩公一年之内，但凡有任何不满，师阳将永生侍奉恩公左右。”

    “倘若师阳在这一年中，大大小小事宜都能得到恩公的满意，还请恩公一年之后还我自由身。”

    他目光变得有些闪烁：“师阳还有极要紧的事去做，耽误不得。”

    纪夏微笑道：“本来救你也只是一时兴起，如今你成功引起了我的兴致，就按你说的办吧。”

    师阳再次行礼，一缕灵元飘散而出，正要在空中勾勒出陆父之约。

    纪夏挥了挥手，将师阳灵元击散，背负双手，直视师阳：“疑人不用用人不疑，我就看看你一年的表现。”

    师阳一怔，仔细看了纪夏两眼，终于躬身：“谢过恩公。”

    纪夏随意点点头，又看向左右两个吃完糕点，睁着大眼睛看着他的孩童。

    这两个孩童成功被糕点捕获，坦诚男孩名叫尚洛，女孩名叫尚芊芊，一个十一之龄，一个十岁之龄。

    纪夏看到两位孩童希冀的样子，对师阳道：“让尚洛跟随你前去，找寻一番那位名为宿瑶的兔耳族女子，现在修阳上宫宫门紧闭，没有人能够走到外城去。”

    他四下看了看自己的庭院：“我这院落太大，还需要一个洒扫的佣人，你们如果能找到她，就把她带到这里，让她收拾庭院吧。”

    师阳当即带着展露笑容的尚洛离开。

    尚洛离开之前，还如同一个小大人一般，仔细叮嘱了一番尚芊芊，这才跟着师阳离去。

    尚芊芊睁着自己的大眼睛盯着纪夏，口中呓语道：“叔叔，你还有方才那种糕点吗？”

    纪夏已经不太想理会小女孩的名称问题，正要说话，门口又有脚步声传来。

    他知会纪霖一句，纪霖立刻迈出柔软的双腿，前去开门。

    不多时，纪霖领着一个上身青色流速短衫，下半身却长着马身的美丽少女来到纪夏面前。

    那美丽少女看到纪夏，连忙躬身施礼，高声道：“拜见秦少爷。”

    纪夏抬手，示意她继续说。

    “我是繁家府邸的传达，我家小姐命我前来托少爷前去赴宴。”

    “驮？”纪夏一愣，看了看少女自腰部开始的马背，马背上还放置了一个极华丽的玉鞍，马镫、软垫应有尽有。

    纪夏对大符豪富人家的习惯不想过多评价，想了想问道：“可否带着随从赴宴？”

    那马背少女点点头，恭敬道：“当然可以，大符少主们时常带着随身的仆从赴宴。”

    纪夏将身边的尚芊芊抱起来，放在少女的马背上，对尚芊芊说道：“我带你去吃东西。”

    尚芊芊迷迷糊糊点点头，纪夏对那马背少女道：“你跟着我就行。”

    说完，他知会纪霖一声，就出了门，纪霖不知从哪里学来的，竟然与纪夏挥手告别。

    “这木头马上就要成精了。”纪夏摇头自语，失笑道。

    中景街其实极长，足有八九里长短，可是繁家府邸距离烟乡阁不甚遥远，悠闲散步间，不过一刻钟，也就到了。

    繁家府邸占地极广，远远看起来，不像是一座府邸，却像一个建筑群落，无数夜明珠将繁家围墙点缀的十分华丽，又照亮了道路。

    繁府门前，两位人影正在迎客，纪夏上前，发现他们与人族无二，只是皮肤为紫色。

    他们面带微笑，温吞招呼宾客，显得颇为得心应手。

    纪夏、马背少女、尚芊芊三人走到门前，其中一位立刻迎了上来道：“可是秦纪少爷大驾光临？”

    纪夏暗暗点头，这些迎客的仆人确实是专业的。

    他身旁的马背少女点头：“正是秦纪少爷，小姐说了，如果是秦少爷光临，就要知会于她，她要亲自出门迎接。”

    一旁还有几个锦衣玉服的少年少女听到马背少女的话，眼神不由掠向纪夏，又看了看马背上的少女，窃窃私语。

    不过十几息时间，繁竹一身流苏长裙，满脸温和笑意，匆匆而来，向纪夏盈盈施礼。

    “族兄，繁竹来晚了。”

    纪夏笑了笑，将尚芊芊从马背少女背上抱下来，放在一旁，笑道：“多带了一个客人，无碍吧？”

    繁竹看看向尚芊芊，见是一个粉雕玉琢、天真无邪的女童，便蹲下来捏了捏女童的鼻子，对纪夏说道：“族兄是贵客，哪怕带上百十个客人，也吃不穷繁家，自然无碍。”

    纪夏点头，突然人群有些骚动，一个红衣少女，眉心有一点红色符文，正缓缓而来。

    乍看之下，满是英气勃发，详细看去，又妩而不媚，身姿曼妙，给人一种极为惊艳的感觉。

    繁竹告了一声罪，上前迎接那位红衣少女：“施语郡主来临，繁竹有失远迎。”

    纪夏随意看了一眼那名为施语的少女，浑不在意，在紫面仆人的带领下，走入繁府。

