    云韵心中暗道好险，差一点就说出来了。

    心中庆幸自己好机智！

    刹住了车。

    并没有将自己心中的想法说出来。

    可……

    古河可是听得真真切切的。

    云韵刚才虽然刹住了车不假。

    可光凭云韵说出的那一星半点，古河已经是猜到了云韵心中所想。

    咔嚓！

    听。

    仔细的听。

    心碎了的声音。

    古河的心碎了。

    碎成了无数的碎片。

    哪怕在如何的拼接，都无法拼接出完整的心了。

    “韵儿，所以爱转移了吗？”

    古河心很痛啊！

    本来以为这是流言蜚语，根本就不值一提。

    现在看来。

    云韵的表现。

    已经让古河明白。

    这云岚宗之中的风言风语，并非空穴来风。

    就算云韵带会的不是小白脸。

    不是云韵的入幕之宾。

    但是。

    云韵几乎下意识的回答，已经出卖了她。

    哪怕现在这些流言蜚语真的是无稽之谈，无中生有。

    未来。

    云韵很大的可能就会彻底沦陷。

    这才是古河心很痛的缘故。

    ……

    云韵也是注意到了自己都失态。

    冷静下来。

    坐了下来，开口道：“这事，我知道了。此事我会处理好的，古河你回去吧！”

    “是，宗主！”

    古河点头。

    略显失魂落魄。

    给云韵微微一礼之后，便就离开了大殿之中。

    背影很是寂寞。

    ……

    古河离开。

    云韵的俏脸之上浮现些许红晕。

    胸前。

    气势汹涌。

    抖动不止。

    生气的呢喃道：“这云岚宗现在都是什么情况？传的都是什么？本宗主才刚刚带救命恩人回来，云岚宗上下便就风言风语的。”

    “必须要好好管管了。”

    “这都是什么事情啊！”

    云韵打出一道光束。

    很快。

    大殿之外便就来了一人。

    身着云岚宗长老的服饰。

    中年模样。

    “宗主！”

    男子来到大殿之中，对着云韵微微一礼。

    看上去颇为恭敬。

    但是在这恭敬之下，又隐藏着其他的小心思。

    男子叫云棱。

    云岚宗的大长老。

    在云岚宗的身份地位，仅次于宗主云韵的存在。

    是一个嚣张的老家伙。

    “云棱，云岚宗关于本宗主的流言蜚语，你知道吧？”云韵看着云棱开口询问。

    “嗯！”

    云棱点了点头。

    “回禀宗主，老夫知道一点。”

    云棱何止是知道一点。

    他很是知道啊!

    因为这所谓的“流言蜚语”就是他找人散出去的。

    若非如此。

    怎么可能在如此之短的时间就传遍了整个云岚宗呢？

    这其中自然也是少不了他这个大长老的推波助澜啊！

    他云棱对于云岚宗宗主的位置可是垂涎已久了。

    他的野心已经不满足只成为一个云岚宗的大长老。

    他要的乃是云岚宗的宗主之位。

    他的实力不高。

    但是野心极大。

    只要他能够把云韵从宗主的位置之上拉下来。

    加上。

    老宗主一心就只想要突破斗宗。

    无心管宗门之事。

    最后。

    他云棱就会成为云岚宗的宗主了。

    所以。

    云韵这一次带了一个男人回来。

    让得云棱看见了机会。

    做文章的机会。

    他很好的把握住了机会。

    也很快的把流言蜚语传遍了整个云岚宗。

    你看。

    云韵现在都开始急了。

    ……

    “嗯！”

    云韵点点头。

    云韵自然知道对于他这个宗主，云岚宗许多长老都是不服气的。

    在他们看来。

    自己太年轻了。

    根本就还不足以担任宗主位置。

    这让得云韵想要极力的表现自己。

    让云岚宗长老们知道。

    哪怕她云韵年轻又如何？

    他依旧能够把云岚宗管理得井井有条。

    能够把云岚宗带上一个崭新的高度。

    云韵不明白这所谓的来“流言蜚语”从哪里来的。

    但是必须要镇压。

    无稽之谈的事情。

    她云韵也是要面子的。

    云韵开口道：“云棱长老，此事就教给你了。本宗主要你三日时间找出原因，把那传播之人逐出云岚宗，以儆效尤。”

    “是！”

    云棱点点头。

    心中冷笑：“三天？别天真了，你给我三年事情我都不一定能够找到。”

    “云棱长老，你下去抓紧办吧!”

    “三日之后。本宗主要看见流言蜚语得到平息。”云韵再次催促的道。

    “是，属下这就下去安排！”云棱给云韵拱了拱手，便就离开了大殿之中。

    云棱离开之后。

    云韵揉了揉太阳穴，呢喃道：“怎么刚回云岚宗就发生这样子的事情了。”

    “当真是麻烦！”

    虽然麻烦。

    不知道为什么。

    云韵的心中还是有着些许小窃喜的。

    ……

    古河回到自己的炼药堂。

    一路之上犹如是丢了魂一般。

    没有了生机。

    一路之上。

    遇见不少弟子。

    他们纷纷给古河打招呼。

    但古河根本就不理睬。

    自顾自的走着。

    这让得这些打招呼的弟子们，一脸懵逼。

    心道：“古河长老这是什么回事？看上去无精打采的，难道昨夜太辛苦了？”

    古河回到了炼药堂之后，越想心中就越发的不是滋味。

    自己守护了那么久的白菜。

    一直都在他的眼中茁壮成长。

    突然有一天。

    被人截胡了。

    心中的难受，没有人能够体会。

    “不行，我得要去看看，那勾走了云韵的家伙是谁？长什么样子？不就是比我帅一点点。凭什么能够得到云韵的青睐？”

    “我不服！”

    古河嘴里呢喃，似乎是下定了什么决心般。

    “柳翎！”

    古河对着殿外喊道。

    “老师！”

    柳翎很快就从殿外走了进来，对着古河微微一礼。

    古河询问：“柳翎，你可知云韵宗主带回来的小白脸…不，带回来的男人安置在什么地方的？”

    柳翎摇摇头：“弟子不知！”

    古河皱眉：“那还不快出去给我打听打听！”

    “是！”

    柳翎闻言，没有迟疑。

    离开了大殿内。

    古河看着柳翎离开的背影。

    古河嘴里呢喃：“本炼药师倒是要看看你长什么样子？凭什么能够得到云韵的青睐。”

    “敢截胡本炼药师看上的人，你准备好接受本炼药师的找茬了吗？”

    ……

    没一会功夫。

    柳翎回来了。

    把魂天帝的住处给问明白了。

    一五一十的告诉古河。

    古河一听。

    没有迟疑，带着柳翎离开。

    准备去看看云韵带回来的男人，到底是何方神圣。

    他凭什么能够得到云韵青睐？

    哪里来的勇气敢截胡他堂堂丹王看上的女人。

