    潮文造推测：银狐不在休息站，是因为他出去寻找暗杀目标了。另外，也可能是那个失踪的入室抢劫犯杀死妻子后，慌忙想逃，所以挟持了熟悉山路的“管理员”帮忙指路。

    前者暂时不用多加考虑——那种情况的话，银狐自己会来找他。

    而后者，主动权会掌握在入室抢劫杀人犯手中。抢劫犯是想逃走，肯定会选择能最快下山的路，而且会避开正在全力搜寻他的丹元村的方向……那样的路，并不算多！

    ……

    河边晃和“管理员”，此时确实正走在委托人预计的道路上。

    河边晃正是那个入室抢劫杀人犯的名字，人不如其名，他没在河边晃，而是一直在山里转悠。

    被挟持的银狐则没想到，自己来杀个人，竟然反而变成了被挟持的人质。他斜睨着旁边的抢劫杀人犯，层叠的胡须伪装下神情阴沉，暗暗寻找着反杀的契机。

    但还没等有所行动，地面忽然震颤起来。

    ——山中突发了一场地震。

    三级的地震，连房屋都很难震塌，但发生在这片雨后的山上，却震下来一大片土石，形成了一场突如其来的滑坡。

    滑坡地点，正好在两个各怀心思的匪徒的上方。

    两人被先行掉落的细碎土石绊倒，又匆匆爬起身，慌乱想逃。

    余震尚未平息，巨大的山体不住晃动，头顶土石汇成洪流轰然逼近，声音巨大，场面更是让人心率剧增。两人地震遇到得多，这种情况却甚少见到。

    没等辨清该往哪跑，他们忽然看到几米外，立着一块有斜坡的坚硬岩石，高耸的石头上，悠然站着一个陌生人。

    和下方的两人对视片刻，那个一身黑衣的陌生男人朝他们轻轻点了一下头。

    虽然他什么都没说，但那副沉静的模样，无声中给了慌乱的人一种错觉——他身边是安全的地方。

    两个歹徒眼前一亮，连滚带爬地跑向那边。

    同一时间。

    几十米外，斜上方的山坡上。

    安室透的目光刚刚锁定了两个在碎石间挣扎的歹徒，紧跟着就顺着他们的视线，看到了旁边的石块，以及石块上那个顶着一头自来卷，身形看上去莫名眼熟的人。

    辨认熟人的时候，往往不需要看清脸，只靠平时的动作和身形，就能认出身份。

    此时，下方石块上的那个黑衣人点头的一瞬间，安室透脑中就突兀跳出了一个名字——松田阵平。

    等看清那头天然卷，以及脸上的墨镜以后，这个名字忽然像被描了一层边，变得更加具体而清晰。

    ——松田阵平是他警校时候的同学，拆卸挑事都是一把好手，安室透还从他那学到过一些拆弹和拳击的技巧。

    三年前，松田阵平拆弹时殉职，一直到现在，安室透还会偶尔背着组织溜去墓地，给自己的同期好友们上香……所以现在，松田阵平已经殉职了，下面那个人是谁？！

    呆怔的时候，滑落的土石已经轰然经过了松田阵平落脚的石头，两个歹徒也在千钧一发之际爬了上去。

    两人脚下被滚落的土石冲得一滑，赶忙缩回脚，登上石块，露出了一点庆幸的表情。

    但尚未等那表情定格，三人落脚的“岩石”，突然崩塌成无数细小的石块，汇入下方泥土的洪流里，然后化为常人看不到的式神，无声消失。

    此时正好是滑坡最剧烈的一波，三个人瞬间被土石淹没，传出两声惨叫。

    斜上方，正在思考人生的安室透：“？！！”

    他看着滚落土石里露出来的一点衣物碎片，下意识地往前追了几步。

    没等再深入危险区域，旁边忽然跑过来一个人，拦了他一下：“老板？前面山体滑坡了，绕路走吧。”

    安室透回过神，看向旁边，发现是刚才跟他分头找人的江夏。

    江夏后面还跟着腿短但是从不掉队的柯南。

    两个人似乎是被土石滑坡的动静吸引，跑过来看了看情况。

    安室透被他们一搭话，分散了注意力。

    再转头看向山崩现场时，就见土石的洪流已经冲过，轰隆的崩塌声由近及远，周围逐渐平静下来。而被卷入泥土的三个人，已经连衣角都看不见了。

    “……”

    刚发生过滑坡，这里的一整片区域都不安全。

    但安室透想起刚才那一道越想越眼熟的身影，对疑似死而复生的老同学无比在意。

    他看向江夏：“你们先回休息站，或者找别的路下山报警，呼叫支援——‘管理员’和那个抢劫犯被滑坡冲走了。另外，好像还有一个……陌生的游客。”

    “还有其他游客？”江夏一怔，似乎是听到有无辜人士被卷入，对这件事变得在意起来。

    几乎同时，柯南也脱口而出：“我去看看，说不定还有救。”

    然后他率先绕路跑向下方。

    安室透快步跟上。

    江夏看着两个侦探的背影，叹了一口气，戳戳雾天狗，让它留下观察情况，自己也跟着下山。

    刚才的滑坡，倒不是他动了手脚，这应该叫“自然的伟力”。

    虽说余震已经平息，这片山看上去也暂时没有要继续滑坡的样子，但顶着这种自然灾害跑去寻找幸存者，依旧是一件风险极高的事。

    江夏特地留下一只鬼放哨，这样，万一待会儿出了问题，身处下方的人也能留出一点时间跑路……这个世界的红方为了救人，还真是头铁啊。

    ……

    绕到山下，找到泥土洪流停滞的地方时，柯南想起什么，取出手机按了按。

    然后惊喜道：“有信号了。”

    之后他开始迅速拨号，119，110，丹元村役所……

    安室透没往那边看。

    不知不觉间，他已经习惯了柯南异于普通小孩的表现……

    他走到土石停滞的地方，蹲下身，不时拨开感觉有异常的地方查看，像一台专心工作的搜救机。

    ……

    安室透到处挖挖挖的时候，江夏也跟着在旁边挖掘。

    比起缺乏信息的安室透，江夏挖起土来，目标就明确了很多。

    没过多久，拨开身下的土层时，一只式神像冬眠的蚕被惊醒，缓缓探头。

    江夏眼睛微亮，伸手扑住。

