    哪知她一抬头，就看到言闻一含笑的狭眸，哪里有什么斤斤计较？唯有数不尽的笑意缱绻，昏黄的烛光下，棱角越发俊朗。

    顾初月恍然大悟，无力地捶了下他的胸口，“都这时候了，你还敢戏弄我……我现在是真的生气啦！”

    言闻一伸手，仔细的将她额前的碎发整理好，眼神一刻都不曾从她的脸上移开，最后，微微低头，温凉的薄唇印在她的额头上，呢喃道：“卿卿，生辰快乐。”

    顾初月怔了下，随即迅速压下忍不住上扬的唇角，装作生气道：“快什么乐啊？我跟你说啊，亲兄弟明算账，不就是五万两黄金吗？我这就变卖首饰还给你，哼！”

    言闻一双手捧着小姑娘温软的小脸儿，那张往日里让人瞧了便觉得高不可攀的脸庞上每一丝表情都在诉说着爱意缠绵，狭眸往下看，呈着微微半阖的状态，墨色的瞳仁如同黑色的泉眼一般，清亮地映着面前人的容颜。

    他道：“千金万两，不如美人一笑。”

    顾初月听到这话后回过神，迅速摇了摇头，争取把自己摇清醒，可杏眸还是忍不住往上瞄，依旧忍不住想，你说怎么有人只是穿着里衣，就这么好看呢？

    言闻一轻轻刮了下她的鼻尖，“口水流下来了。”

    顾初月一听，下意识的摸了摸自己的嘴边，结果干巴巴的啥也没有。

    她还没来得及抬头，便感觉身侧一阵轻风扬起，接着，后背便是一阵的暖意，她伸手一摸，是柔软的薄被落在了她的身上。

    两人身上，盖着同一床被子。

    她脸色红得惊人，却还是忍不住嘀咕：“不是要我还钱吗？这是做什么，哼……”

    言闻一忍俊不禁，搂紧了她，低头在她的青丝上轻吻。

    许是少年的怀抱太过于温暖，也许是气氛太过于安静，又或许是顾初月早就熟悉了两人的相处模式，摸透了大魔王的性子，没一会儿，心里的小情绪便消失不见了，她伸着手指，微微弯曲顺着少年斜襟上的暗纹慢悠悠地滑着。

    不过，生辰之日戏弄于她，还是不可取的行为，她郑重道：“看在今日是本小姐的生辰的份上，本小姐就大人大量原谅你了，不就是五万两黄金嘛，待本小姐嫁人管家后，定悉数奉还。”

    言闻一哼笑了声，捏着小姑娘绵软温热的脸颊腮肉不松手，“小滑头，你倒是会算计。”

    她扬起头，一板一眼道：“男主外女主内，女主人主持中馈，把持家中财产是天经地义，难道你日后成婚，要银钱尽藏不成？”

    说完，就瞪起了圆溜溜的眼睛，一副他敢说“是”就要扑上去咬他的样子。

    言闻一又捏了捏小姑娘的腮肉，温声道：“日后家中账本田产，自然尽归夫人掌管。”

    “这还差不多！”

    顾初月的小脾气来的快去的也快，听几句称心的话被哄得高兴了，便把刚刚到事情忘得烟消云散，开心地趴在少年身上，数着今日收到的礼物，嘴角就差咧到耳后根了，“今日我收到了好多的礼物呢，老夫人他们送的都可是贵重，祖母送了我一块玉佛手佩和一匣子的珍珠，颜色特别漂亮，还有言姨祖母，送了我一对镯子和许多的红宝石，云敬表哥送了我砚台，还有小表姐，她送了我——”

    顾初月话说一半，忽然不说了。

    言闻一的手指上缠着小姑娘的青丝，慢悠悠道：“怎么不讲了？”

    她一想到小表姐送的是画本子，便下意识的往下挪了挪，将脸贴在少年的胸膛上，不敢看他的脸，小眼神乱瞄：“啊……小表姐啊，她啊，她、她现在不住在尚书府，手里哪有什么银子，可是抠门，就送了我一点糕点罢了，就不说了，呵呵，呵呵呵……”

    说完，她生怕大魔王会察觉到什么继续问，便连忙换了个话茬，“除了这些亲里亲故的，我还收到了珍珠的一幅刺绣图，还有阿离簌簌送的剁椒酱和果子，特别好吃，等我学会了做菜以后，就做给你尝尝，阿离的那道剁椒白肉别提多好吃了，每次吃我都能多吃两碗饭，现在光是想想，我就流口水。”

    只要涉嫌伤害小姑娘身体的因素，言闻一都格外紧张，他脸上的笑容一下子便消失了，“剁椒酱，剁椒白肉？”

    她舔了舔唇瓣，“对呀，超级好吃！”

    言闻一正色道：“李太医说了，要少吃辣椒。”

    她弱弱道：“少吃而已，又不是不能吃。”

    “吃了可能会影响病情，不吃最起码可以排除这个潜在诱因，所以，不吃比少吃要有利，少吃不如不吃，故，不能吃。”

    顾初月被他绕糊涂了，“什么吃啊少啊的，不吃又吃的，你说什么呢？”

    言闻一的脸色慢慢沉了下来，本就凌厉的气息好不容易被夜色气氛中和了不少，这下又显露出来，不同于刚刚戏弄她时的含笑。

    顾初月又往他怀里缩了缩，原本想要据理力争一番，结果眼看着对方的眼神越来越可怕，便把到嘴边的话又咽回了肚子里，小声道：“不、不吃就不吃嘛，凶什么凶……”

    今日是除夕佳节，又逢小姑娘生辰，言闻一原是想纵着她玩闹一日的，但是，事关病情的所有决定，都不能依着她胡闹。

    顾初月听着上方毫无动静，心里面又是甜蜜又是忧愁，甜蜜的是大魔王将她放在心上，事事为她着相，忧愁的是她现在所愁之事，简直是跳进了自己挖下的坑！

    因为依照真实情况来看，她又没有得心疾，身体的各项标准也都和正常人没什么区别了，对于剁椒，是完全可以吃的……

    不过，大魔王所知关于她身体病情的消息，和她知道的可谓是截然相反，这才多加关心紧张的，她还不能一下子就让他知道自己的真实身体状况，不然定是不信的。

    可看着少年手里的游记，又忽然想起放在了外厅的礼物，最下面，压着的便是小表姐

