    在九月灵界被月魔占领之后，朱清并没有像其他武者一样离开九月灵界，而是和老魔一起潜伏在九月灵界之中。

    或许有人觉得朱清已经是疯了，如今的月魔实力惊人，哪怕是九月灵界暂时都不敢与之交锋，更何况是朱清一人！

    虽说朱清身边有着老魔这一名封号不朽的强者守护，可是老魔的实力再强也不可能和所有的月魔为敌。

    正因为朱清没有离开，所以他和老魔才能见识到月魔一族的实力是多么的恐怖，仅仅是追杀老魔的封号不朽就达到了十个！

    十头封号不朽级别的月魔，这等强大的力量已经足以横扫各大界域，能够抵挡住的界域寥寥无几！

    而且，这也仅仅是月魔展现出来的力量罢了，在那个月魔峡之中究竟还有多少封号不朽的存在还无从知晓。

    月魔的突然崛起让诸天万界的武者都没有想到，有些武者在之前甚至听都没有听说过月魔的存在。

    然而就是这样名不见经传的种族竟然让各界联军溃败，甚至连九天飘渺界第一家族的荆家也落荒而逃。

    随着荆家这些年来的展，荆家俨然已经成为了诸天万界第一家族，荆无神的存在就是无敌的象征。

    这些年来荆家不断的在外面开疆扩土，攻城略地，战无不胜！

    这一次九月灵界的失败是这数万年来荆家对外战争第一次失败，而且还是一次惨败！

    就连荆无神的儿子荆神都身受重伤，带出去的强者损失大半，仅仅是不朽级别的强者就损失了四人，连最强的封号不朽独眼老者也是身受重创，几乎死去！

    朱清和老魔潜伏在九月灵界之中也没有闲着，时不时的会出去猎杀月魔，资深不朽以下的月魔都在他们的猎杀范围之内。

    一旦得手就迅遁走，往往在月魔一族的强者赶到的时候，朱清他们已经逃之夭夭了。

    不过这种行为终于是惹怒了月魔，一次性派出十名封号不朽追杀朱清，如果不是老魔实力强悍，又懂得诸多大神通的话，他们很有可能直接就被十头封号不朽月魔给围剿了。

    “这一头封号不朽级别月魔的尸体有用吗？”老魔好奇的看着朱清。

    “应该可以，我的灭世魔神之手对他有反应！”朱清点了点头。

    “那就好，不然我这一剑就白挨了！”老魔捂着自己的胸口，在那里有一道狰狞的剑痕，不断流淌着银白色的液体！

    老魔的面色有些苍白，显然这一剑对封号不朽级别的老魔造成了不小的伤害！

    能对已经是封号不朽的老魔造成如此惊人的伤害，不用想都知道这是封号不朽的杰作！

    十头封号不朽级别的月魔合力斩出的惊天一剑，本来这一剑本来是朱清承受的，但是老魔却用自己的身躯为朱清挡下了这一剑！

    当时的情况已经容不得老魔多想，以朱清的修为硬接这一剑必死无疑，当时也只有他能救朱清！

    不过老魔不愧是老魔，纵使被这一剑刺穿胸膛，但是生机依旧不绝！

    “你体内的月魔力还在侵蚀着你的生机吗？”朱清看了一眼老魔，以封号不朽强大的生机都如此痛苦，他怕老魔会出意外。

    “月魔力有点难驱除，恐怕需要好一段时间。”老魔皱着眉头摇了摇头。

    虽然老魔是这么说，但是朱清却判断得出，老魔支撑的很辛苦！

    毕竟那是十名封号不朽的全力一击，论威力已经足以斩杀封号不朽，老魔能活下来已经是了不得了。

    “其实你没有必要为我挡那一剑，那一剑虽然强，但是却也伤不到我！”朱清脸上露出了苦涩的笑容。

    “你那一套神器套装未必能挡住！”老魔摇了摇头。

    朱清拥有神器套装的事情老魔自然是知晓的，不过要面对十名封号不朽的联合一击，朱清的神器套装都未必能挡住，一旦挡不住，朱清的肉身瞬间就会崩溃，老魔可不想冒这个险。

    “除了虚空帝王套装之外，我还有一件战甲！”朱清说道。

    老魔瞳孔一缩：“是神器？”

    朱清点了点头：“是神器，比我的虚空帝王套装还要强一点的神器！”

    老魔的眼珠子都差点瞪出来，他好歹也是一名封号不朽了，但是手上还没有一件神器，可偏偏朱清这个连不朽都算不上的武者身上竟然有这么多神器！

    “你别这样看着我，怪吓人的。”看到老魔有些红的眼珠，朱清不由的打了一个寒颤。

    “要不是我和你很熟，现在我就想宰了你，把你的神器都拿过来！”老魔长长的叹了口气。

    刚刚那一瞬间他真的有这种想法，还好他及时的抑制住了这种想法。

    这也不能怪老魔太贪心，而是一件神器对于封号不朽的诱惑实在是太大了！

    “一件神器罢了，给你又何妨？”朱清直接将一块黑不溜丢的盾牌扔给了老魔，那豪爽，那情义，简直是霸气的一塌糊涂！

    老魔也不跟朱清客气，直接将这盾牌握在了手中，黑不溜丢的看不出有什么特别的，但是他一拳砸在这盾牌上没有在这盾牌上留下丝毫的痕迹！

    老魔点了点头，仅仅是这一点就足以判断这盾牌的确是一件神器！

    “小子你从哪里弄到的神器，你身上究竟有多少神器？”老魔好奇的看着朱清。

    “在悟道界得到的，没时间琢磨这盾牌，就顺手扔给你了！”朱清随意的说道。

    老魔点了点头：“我想也是，肯定是你这小子用不上，才会给我的！”

    在悟道界得到这一块盾牌之后，朱清就研究过一段时间，明明是神器但是却没有任何神器的光辉，朱清觉得这一块盾牌应该是被封印了力量，至于要如何解封朱清就不清楚了。

    神器属于不朽，像朱清这样的武者身上带这么多神器已经是暴殄天物了，给老魔才是物尽其用。

    “有时间琢磨琢磨！”老魔笑呵呵的收下了这块盾牌。

    虽然朱清送的很随意，老魔收的也很随意，但是老魔很清楚一件神器的价值，就算是被封印的神器价值也不可估量，不是谁都能送得出手的。

    “你体内的月魔力正在不断增强，我帮你！”朱清脸色凝重的看着老魔胸口的那一道剑痕！

    银白色的月魔力阻挠了伤口的愈合，并且在不断的吞噬老魔的生机！

    “你？你没这个力量吧？”老魔一愣，连他这一名封号不朽都觉得很棘手，朱清这个神灵劫武者能干什么？

    朱清嘿嘿一笑，左手捏了一个印诀，老魔的眼珠子都快要瞪出来了！

    在这一刹那，他体内的生机如同海水一般喷涌而出，那银白色的月魔力竟然被转化为了生机，反而是在滋养着老魔的身体！

    十头封号不朽级别的月魔所凝聚的月魔力非同小可，就算是同等级的封号不朽武者在这月魔力的侵蚀之下也有可能丧命，老魔凭借着自身浑厚的修为能撑上一段时间，但是也是异常的危险。

    可是现在，这些月魔力非但威胁不到老魔，反而是成为了老魔身体的一部分！

    十头封号不朽级别的月魔凝聚出来的月魔力是何等的惊人，彻底转化为老魔的生机之后，让老魔实力大增，老魔觉得自身的力量比原先增加了一成左右！

    朱清一出手就有如此惊人的效果，让老魔是惊喜不已！

    当修为达到封号不朽之后，每前进一步都需要大量的时间，而且都是以万年为单位的，封号不朽的强者闭关几万年那是常有的事情。

    “你......你......你怎么做到的？”老魔惊奇的看着朱清，他和朱清分别数百年，这数百年之间在朱清身上究竟是生了什么。

    朱清微微一笑：“诸天生死印，一门神通罢了！”

    “一门神通罢了！”老魔翻了翻白眼，反正以他的见识还不知道有什么神通拥有这种力量的。

    《诸天生死印》是朱清再无尽之海海底得到的神通，已经凌驾于绝世神通之上，修炼到大成境界可以操控生死。

    朱清不过是用生印将老魔体内的月魔力转化为了生机罢了，这对于现在的朱清并没有什么难度！

    当然前提是朱清有压制月魔力的能力，不过这对于拥有灭世魔神之手的朱清来说不成问题，灭世魔神之手天生就克制着这些月魔！

    而且这些天朱清接连斩杀了不少月魔，灭世魔神之后掠夺了不少银白色的光芒，已经产生了某种蜕变。

    不过朱清知道这对于自己来说是一种不错的变化，灭世魔神之手的力量在稳步提升！

    身前这一头封号不朽月魔的尸体对于朱清来说就是一个巨大的宝藏，相信在炼化了这一头封号不朽月魔之后，他的灭世魔神之后将会再一次蜕变，而且他很有可能知道在那月魔峡之中究竟是有什么东西在吸引着他，为什么他踏入不朽的契机在那月魔峡之中！

    再这一头封号不朽月魔的胸口上插着一把石剑，赫然是朱清的五行悟道剑！

