
不到半天的时间，龙非夜和古七刹就把几个大市场后面的仓库全都搜了一边，可惜一点点火药气息都没闻到，更别说找到大批量的火药了。

两个人打从出吴家粮店至今就不曾说过话，一路同行，到了一个仓库便分头行动，基本是同时出来，彼此无言，都知道对方没有收获。

此时，他们又潜入了一个大仓库，同处一室，正分头寻找暗阁密室。花费了不少时间，无奈还是一无所获。

两人相视一眼，默契地出门离开。

古七刹一出门就飞跃上墙头，龙非夜的武功远远在他之上，速度却总是慢一步。

一路上，龙非夜都在注意古七刹的身手，看他的轻功，看他的脚力，看他飞檐走壁的架势。

之前和古七刹交手过几回，却都没认真留心过，反倒是现在，他尤其关注。

认真瞧仔细了，龙非夜才腾空跃起，落在屋顶上，冷冷道，“下一家往这边。”

“分头行动！要不这么找下去三天三夜都找不出什么！”古七刹不悦回答。

其实，他跟龙非夜出来，压根没想认真找，之所以一开始就没提出分头行动，正是想跟着龙非夜偷懒，反正跟着他走就是，什么都不用管。

可现在他却发现这么傻傻地跟着走也好累，他决定偷偷回去补个眠，万一睡不着了，还能跟韩芸汐喝喝茶，聊聊天。

“本王往西边，东片区的交给你。”龙非夜冷冷说。

半天下来，他也大概把古七刹的身手摸清楚了，懒得跟他混在一起，分头行动确实节省时间。

古七刹连回答都没有，直接掉头走人，龙非夜看着他远去的背影，唇畔泛起一抹讥讽，像是对什么了然于心了。

他继续往西边走，正要潜入一个隐蔽的仓库，却瞥见一抹熟悉的白影，速度比他还要快，先潜了进去！

怎么会这里遇到？

龙非夜纳闷了，悄无声息跟上，然而，他还未完全靠近，那急速飞掠的白影竟戛然而止。

龙非夜却没有止步，身影一闪便拦在那白影面前了，他冷声，“你怎么在这里？”

这白影除了小东西，还会是什么呢？

停住了的它不再是个白影，而是一个名副其实的白球，在龙非夜面前，它就没有不炸毛的时候。

它不知道龙大大说什么，只觉得他可怕，它开始怯怯的后退。

龙非夜确实很凶，小东西出现在这里，搞不好韩芸汐也就在附近。

这个不安分的女人，不是让她乖乖待在粮店了吗？竟敢独自一人跑出来，就会那么点暗器，一点武功都不会也敢潜入黑市的仓库？

万一被逮住，怎么死的都不知道呢！

“韩芸汐呢？”龙非夜冷冷质问。

小东西本就忌惮着，被这么一吼，吓得什么都顾不上，调头就跑，拼命地跑！

虽然它死不了，但是，每每单独面对龙大大的时候，它总会忍不住担心起来，害怕哪天龙大大瞒着芸汐麻麻暗中把它弄死。

见小东西跑，龙非夜当它是要找韩芸汐去，他立马追上。见他追来，小东西更害怕了，拼命地跑啊跑，完全不知道龙大大想干什么。

除了药城那一回，它平常怎么跑龙大大都不追的呀！

龙非夜追着小东西，一番飙速之后，竟追到了吴叔粮店的后院。

他戛然止步，突然明白了韩芸汐其实没出门。

小东西飞跃上高高的墙头，头也不回地掉入院子，它原本没打算回来的，可是，龙大大追得那么紧，它只能回来找芸汐麻麻庇护了！

它实在想不通呀，芸汐麻麻那么聪明，怎么就瞧上龙大大这个凶神恶煞了？芸汐麻麻怎么不和它的公子在一起呢？如果芸汐麻麻和公子在一起，它的世界就太美好啦！

龙非夜都要掉头离开，却又鬼使神差地折回来，也不知道那个女人是在休息，还是在做什么。

韩芸汐正在房间里研究美人泪和迷蝶梦，虽然龙非夜最近都没怎么过问这件事，但是，一有空她就会把两样毒药拿出来琢磨琢磨，要么是和别的毒药混合配制，要么就是用尽各种办法尝试把两样毒药的成分提炼出来。

当然，除了这件事之外，韩芸汐也一直关注着解毒空间里的那个毒水池。上一次解毒系统因为这个毒水池升级，有了养毒和自行配制解药的功能。

她对君亦邪下毒那会儿，毒水池里才养出屈指可数的几种毒药，而且解药都还未配制出来，而如今，已经能拿出十种成熟的毒药了。

此时，韩芸汐有个大胆的想法，想将毒水池的水取出来和迷蝶梦，美人泪混在一起，看一看到底是迷蝶梦和美人泪吞掉毒池水，还是毒池水的毒性吞掉迷蝶梦和美人泪。

要知道，毒这种东西也存在“黑吃黑”的情况，谁的毒性强的毒药往往会把毒性弱的毒药吃掉以提升本身的毒性。

韩芸汐取出了毒池水，又取了一些迷蝶梦，一点点美人泪，分别将迷蝶梦和美人泪倒入毒池水中，正要观察，谁知道小东西毫无预兆从窗外飞窜进来，狠狠撞在她背后。

“啊……”

韩芸汐手里的两瓶药险些飞出去，幸好她抓得紧。

小东西都顾不上至毒美味，抓着韩芸汐的衣服爬上她肩头，滑滑梯一样从她手臂滑落，急急钻到她袖子里躲了起来。

这小家伙这是什么节奏？

韩芸汐正纳闷着，敲门声就传来了。

“谁呀？”她问。

可惜，门外的人不出声，一直敲门。

怪了！

吴叔粮店里的下属，没人敢这么做吧，门口是何人？

韩芸汐看了看两瓶毒药，见毒液没融合也没什么反应便随手将药瓶放入医疗包里。她也不出声，走到门边去，手握梨花泪雨，提防着。

“咚咚咚！”

敲门声不断，韩芸汐唇畔勾着一抹冷笑，就是不出声。

很快，门外的人就不敲门了，悄无声息的，好像是离开了，韩芸汐越发的狐疑，戒备心也更强了。

她警惕地朝一旁左右两边的窗户看去，一边窗户紧闭，另一边被小东西撞开了。

韩芸汐正警惕着那敞开的窗户，谁知道，门缝里却突然射入几枚金针，她完全没察觉到，直到那金针从她脸颊掠过，射破了桌上的茶杯，她才大惊。

几乎是同时，门外传来了龙非夜的声音，“开门。”

是他？

韩芸汐懵了，门一开就见龙非夜站在外头。

龙非夜看着她，有些无奈，“你这警惕性……”

虽然有暗卫保护，可是，一旦遇到高手，暗卫可未必拦得住，而他岂能时时都待在她身旁？

龙非夜又考虑起要不要教这个女人武功了，之前不教她，认定她是武学废材是因为心有提防，而如今，他似乎得找个机会让她开始接触武学了。

好吧，韩芸汐也承认自己的戒备力很差，可是，她也没办法呀！

“殿下怎么回来了？火药找到了？”

“遇到小东西，追回来瞧瞧。不累的话，一起去找吧。”龙非夜淡淡说。

韩芸汐大喜，“真的？”

“走吧。”龙非夜转身便走。

到底是龙非夜看出韩芸汐想跟，还是他喜欢让韩芸汐跟着呢？只有他自己知道了。

总之，韩芸汐开开心心地被龙非夜带了出去，古七刹回来的时候他们已经走远了，古七刹满院子都找不到人，问遍了店里所有人也没人能给他答案。

古七刹想去睡觉，可躺下已经睡不着了……悲剧！

得知龙非夜和古七刹半天都没发现什么线索，韩芸汐强行将小东西从袖中拽出来，吊在龙非夜面前。

“殿下，它有办法！”

韩芸汐贼兮兮地笑着，小东西却哭了，“吱……吱……吱……”

“什么办法？”

龙非夜一把打开韩芸汐的手，“不嫌脏？跟你说过多少次，不要把这东西放身上！”

龙非夜至今就没把这毒兽放在眼里，不是因为他瞧不上毒兽的能耐，而是他真的不喜欢这种毛茸茸的小动物。

小东西摔在地上，又委屈又恐惧往韩芸汐脚边躲。

韩芸汐蹲下来，冷哼，“小东西，把火药找出来让他见识见识！”

她说着又取出硫磺来给小东西闻，估计是韩芸汐给了胆子，小东西竟飞快地窜上韩芸汐肩头，朝龙非夜吐了吐舌头，然后才逃走。

“殿下，赶紧追！它找得到的！”韩芸汐急急说。

龙非夜能拒绝吗？显然不能。

堂堂秦王殿下就这样第三次狂追一只小松鼠穿街走巷，飞檐走壁。小东西这一回像是记仇了，刻意走那些难走的路，甚至好几次从它自己最不屑的狗洞钻过去，搞得好像龙非夜也会跟一样。

龙非夜足尖轻点便飞过高墙，狗洞跟他一点关系都没有，韩芸汐看着，真心替小东西的智商着急呀！

就在龙非夜快失去耐性的时候，小东西突然一个急刹车，掉头过来，冲韩芸汐吱吱叫起来。

“找到了！”韩芸汐大喜。

小东西狂点头，转身钻入一家酒楼。

这酒楼是黑市中唯一家，就在龙非夜那份资料中，只是，他还没来得及过来。

龙非夜带着韩芸汐追上小东西，一路来到酒楼的后院酒窖边，才到门口浓烈的酒气便迎面扑过来。

避开院子的小厮，他们从最后面的窗子进去，只见这酒窖里堆了满满全是酒坛子，就留下一个小道可以走。

小东西像离弦之箭，直窜到深处去，在地上不停抓挠！

龙非夜和韩芸汐追过去，很快就发现那有个地窖入口，然而，他们进入地窖后，却见下面还是全都是酒。

火药呢？

龙非夜和韩芸汐齐刷刷朝小东西看去，小东西一头朝最近的一个酒坛子撞去，竟硬生生将那酒坛子给撞碎了！

然后……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584525"  chaptername="第477章  小东西神助攻">加入书签</a>
</div>
