    148、短册街忍者学校

    另一边，宇智波带土带着昏迷的我爱罗直接出了忍界，抵达马达加斯加基地，这个地方，对于带土来说，才是最安全的，他现在有些惊弓之鸟的态势了；

    直接去神树的壳那里，很可能会遇到漩涡长门，这个时候的长门到底还是不是自己人，宇智波带土根本不敢赌，相反，马达加斯加这里只有他和黑绝知道，再安全不过了；

    一只万花筒控制两只尾兽，宇智波带土还真没办法，一瞬间可以，长期的话，就不行了，现在带土面临一个选择，是抽取我爱罗的尾兽封印起来，还是抽取仓矢的尾兽封印起来；

    暗暗在心里做了一个对比，宇智波带土发现只有我爱罗身上的守鹤合适，一个最大的因素：环境，就必须这么选择；

    马达加斯加是一个岛屿，虽然很大，但依旧只是一个岛屿，留着仓矢，就等于留着三尾矶抚，三尾矶抚在一定程度上可以当成船只使用，进出忍界方便许多，守鹤的话，半点作用也没有；

    有着宇智波斑的大量收藏，宇智波带土可以说在各方面都挺强的，封印尾兽这个能力，绝对是一流的，一个人做，无非是花点时间和精力罢了；

    将一尾守鹤抽取出来，封印到一个罐子里，我爱罗也死了，化作光点消失不见，这让宇智波带土心里咯噔一下，显然，他忘记了这点，在忍界之外死亡，可是会返回忍界的，现在的他不知道我爱罗到底是死了呢，还是在忍界重新复活了；

    按理来说，抽取了尾兽，必然死亡，可这也是忍界的规则，在忍界之外死亡，忍界会将其在忍界之内复活，也同样是规则；

    我爱罗和一尾守鹤，其实说到底，还是两个生命，在忍界封印在一起，生命相连，出了忍界，这条就作废了，人柱力在忍界之外被杀死，到了忍界，复活的就不会是带着封印一起复活，而是分开过了；

    我爱罗就是这样，他只觉得一阵恍惚，就在忍界之中复活了，看着周围大海，身后那扇竖起的空间门，结合此前的遭遇，他知道这里不能多待，朝着一个方向直接奔跑了起来；

    跑了一阵，我爱罗发现了不同之处，那种时时刻刻的烦躁感没有了，似乎整个世界都变得不同了起来，跑着跑着，我爱罗停下来脚步，他感觉到了高兴，这已经是很久很久都没有产生的情绪了，生命里只有这愤怒和暴躁的我爱罗笑了，很浅的笑容，却是发自内心的微笑；

    “封印没有了，我不再是人柱力了吗？”

    我爱罗自言自语说了一句，随后哈哈大笑起来，笑道最后，眼泪都流了下来；

    他没有自由这个概念，单不妨碍他有着一股‘自由’的感觉，现在就是，很轻松，从未有过的轻松感，情绪都由自己掌控，想笑就可以笑，想哭就可以哭，这种感觉太棒了；

    他不着急着赶路了，也不着急回家之类，他想着这样也不错，到处走走，想干什么就干什么，反正砂忍村肯定以为自己死了吧，也没什么大不了的；

    我爱罗踏入了水之国，兜兜转转看到了一个家伙，他喜欢这个家伙脸上的笑容，那种纯洁的笑容太美好了，他甚至不关心这个家伙到底是男是女，他就想着多看看这个笑容，就这样一直小心翼翼的跟随在后面；

    “小子，你打算跟到什么时候？”

    我爱罗停下了脚步，对于那个家伙身旁的另外一个人，我爱罗早就知道，只是懒得搭理懒得关注罢了；

    “唉？是你吗？刚才在港口看到过你，你一直一个人吗？”

    “是啊！”

    我爱罗看到了对方的笑容，傻傻的抽了下嘴巴，扯了下嘴唇，就代表自己笑了；

    “那你要不要跟我们一起？”

    “好啊！”

    “我叫白，你叫什么？”

    “我爱罗，我就我爱罗！”

    “再不斩大人，我们带上我爱罗吧？”

    桃地再不斩拍了拍脑袋，你都答应了，还让我怎么说，这个背着个大葫芦的家伙，明显是一个忍者，而且查克拉看起来可不少，怎么看都很危险，怎么你一点也没感应出来？

    看着白祈求的眼神，桃地再不斩最后还是败下阵来，微微点头，算是答应了，心里面想着是不是找个机会做掉这个葫芦娃；

    “再不斩大人答应了，太好了！”

    白的脸上又挂起了纯洁的笑容，我爱罗傻乎乎的点点头，感觉自己反正也不知道下一步打算，不如跟着也不错；

    “你也是水之国的吗？”

    “不是，我是沙之国的；”

    “那你怎么到水之国来了？是出任务吗？”

    桃地再不斩支起耳朵，心里给白一个赞赏，很不错哦，多套点情报，加油！

    “不是，我是被人抓来的，我醒过来的时候就已经在水之国了，然后逃了出来！”

    “啊？那你知道是谁做的？”

    “带着个面具，露出一个写轮眼；”

    “只有一个眼睛是写轮眼？”

    旁边桃地再不斩插了进来，我爱罗不想搭理他，可看到白眼中期待的眼神，还是点了点头；

    “我知道有一个家伙是一个写轮眼的，木叶的旗木卡卡西！”

    桃地再不斩信誓旦旦的说道，他误会了我爱罗的话，以为面具之中露出两只眼睛，其中有一个是写轮眼，这样一对比，显然卡卡西背锅一点也不冤，而且，桃地再不斩可是清楚的知道，卡卡西一直都是蒙着脸的，说不定我爱罗把卡卡西脸上的面巾看成面具了；

    我爱罗听了桃地再不斩的话，点了点头，算是认可了，心里面记挂着下次看到旗木卡卡西的一定好好报仇；

    我爱罗可真一点也不弱，没有了守鹤，后期一样是影级，现在阶位不明，没有了守鹤，反而让他更轻松了，进阶必然也会快上许多；

    三个人兜兜转转又返回了港口，乘坐一条船往火之国方向去了，另一边，砂忍村的忍者登陆了水之国，开始打探起来，短时间内，完美的错过了；

    短册街

    千代和海老藏带着一帮人抵达砂忍村办事处，也知道猿飞日斩已经在短册街等候多时了，这倒让两人心里好受了一些；

    商谈的地点，选来选去还是选到了刘浩的屋子里，千代这方面还是蛮固执的，不想去木叶的办公地点，同样砂忍村的办事处也不合适了，猿飞日斩一听，只能提议在刘浩的屋子里商谈，才有了现在这种局面；

    人柱力被掳走，在忍界可以说是天大的事，猿飞日斩一听到这个消息，第一个反应不是关心砂忍村的我爱罗，而是直接给跟随的暗部下了命令，24小时跟随保护漩涡鸣人；

    这个反应，千代和海老藏见了，心里最后一丝疑惑反而消失了；

    “可以确定是写轮眼吗？”

    猿飞日斩沉重的询问道，写轮眼目前只有他们木叶才有，人家人柱力丢了，当面来询问非常合理，换做其他忍村，就不是询问这么简单了，脾气暴躁一点的，说不定就打上门来了；

    看到千代郑直点头，猿飞日斩说道；

    “能控制尾兽的写轮眼，必须是万花筒写轮眼，历史上只有宇智波斑做到，现在的木叶是否有万花筒，老夫也不知道，我会召集宇智波的族长当面来给你二人做出解释；”

    猿飞日斩这个态度让千代和海老藏很受用，坦坦荡荡，而且也相当有诚意；

    宇智波富岳来得很快，短册街现在进入建设大潮，学校是其一，另外的居住区也是重中之重，必须又要扩建了，作为宇智波一族的族长，他需要选定一个地方给宇智波一族作为第二个族地；

    “什么？万花筒？不可能！”

    宇智波富岳听了直接跳了起来，万花筒又那么好开的？现在整个宇智波族群里，他是一个，另外一个，也只有同开了万花筒的他才知道，这是血脉威压感觉出来的，可以很肯定的说，其他人必然没有；

    “不会错的，这一点跟踪人员不可能看错，而且，除了写轮眼能控制尾兽之外，还有什么能做到？”

    宇智波富岳沉默了，他脑海中扫过一个个家族成员，再一次确定了，那就是没有第三个开启万花筒的宇智波成员；

    双眼之中，瞳孔变得血红色，三个勾玉开始旋转，出现了一个类似于风车的图案，宇智波富岳打开了自己隐藏了许久的万花筒；

    猿飞日斩也吓了一跳，没想到宇智波富岳不声不响的真开启了传说之中的万花筒；

    “我很早已经就已经开启了万花筒，写轮眼等级的提升，让我很清楚的知道族内有谁突破了三勾玉，只有开启了万花筒写轮眼就必然能够感应出来，不可能是我亲手做的，我想不出谁还有万花筒！”

    宇智波富岳不可能将宇智波止水开启万花筒的消息传递出去，同样，刚才他内心也排出了止水的嫌疑，不在场证据有，那就不是止水，现在的他，比千代等人还想知道纠结这个开启了万花筒的族人是谁？什么时候离开宇智波家族的？

    一旁的刘浩和纲手全程没有出声，纲手本来就只是听听而已，什么万花筒的，纲手现在根本不惧，火影之中，谁的查克拉控制力能超过纲手，利用打乱查克拉来发动的幻术，对纲手不可能有效果，精神力这一块，纲手同样不输给任何人，只不过是没有像写轮眼那样的身体天赋罢了；

    刘浩呢，全程打酱油，也没有提醒的意思，现在透剧了，就真的一点意思都没有了，人家宇智波带土辛辛苦苦隐瞒了这么久，怎么也得给他一个机会不是，他很想看看这一年内宇智波带土能不能收集完尾兽，如果收集不完，等到封印破碎了，火影世界融入地球了，他还能不能做到召唤神龙；

    而且，还有一点，刘浩很在意的是，作为九阶的六道级到底有多强？作为六道级的勾玉是不是能吊打没有查克拉的地球人？

    这些都需要试验，没有比六道带土和六道斑最好的试验对象了；

    抬头看了一眼纲手，十一年的不间断修炼，纲手现在绝对不输给千手柱间，甚至体术方面比千手柱间还要强，真到了和六道级对战的时候，即使纲手依然没有突破，自保还是没问题的，毕竟现在的纲手，查克拉已经完全仙术化了；被挂上十尾的机会都没有了；

    至于收场问题，刘浩根本不担心，真被宇智波带土搞成了，到时候的漩涡鸣人和宇智波佐助同样会有大筒木羽村的挂可以开，论‘气运’，忍界还真没人敢和这两家伙pk，顶多是困难一点，收场还是没多大问题的；

    既然收场没问题，刘浩可不会破坏现场，撩拨了这么久的命运线，他也想看看到底还会不会依着剧情发展成那般模样；

    这会，刘浩唯一可惜的是葫芦娃还没出场就谢幕了，他还不知道人家葫芦娃这会正开心呢；

    宇智波富岳连自己隐藏了这么久的写轮眼都泄露出来了，已经可以说尽了最大的诚意了，千代和海老藏也知道，这事宇智波一族做的几率只有一半左右，另一半就需要继续查探了；

    双方也提到了阿三国这个可能性，只不过眼前也只是推测，按照他们的理解之中，几千年前忍界被封印了，难保外界就没有和宇智波想近的血脉，不能确定，也不能排除；

    千代和海老藏目的是询问，其实早就知道不会有什么结果，更多的是卖惨，你看我们砂忍村现在都这样了，你木叶也不好意思让咱出钱盖学校了吧，为了支持你们，我们把所有人都带来了，你看着办吧；

    话题一转换，猿飞日斩也知道必须退步了，否则真把人砂忍村往绝路上逼了，接下来的事情就好谈了，猿飞日斩让步，轮到刘浩上场了；

    “新建设的学校不会歧视任何人，也不会给任何人特殊待遇，这一点，龙国已经做出了保证；砂忍村如果愿意，可以设立自己擅长的课程，比如说傀儡课程；”

    刘浩的话让千代有些沉默，傀儡术可是他们砂忍村的压箱底，和控制沙子是一个等级的，真让他公开开课，还真是过不了心里那道坎；

    “学校会采取董事会制度，校长之外，会设立年级长，还会设立课程长，这些人将会自动进入董事会，日后有什么大事，会在董事会上表决，只要不和建校方针冲突的，都可以在董事会上提出来表决；”

    刘浩说完这个，还特意解释了这个董事会的结构和理念，说白了，龙国也知道，不能把持着所有的权力，要分享权力，将这些权力交给忍界本土人士，这样才能让这些本土人士更加投入到学校的壮大之中；

    果然，这话让千代沉默的心变得有些犹豫起来，把人都送来了，若是不争取一点权力的话，等于送入虎口，真要有个什么事，只能眼睁睁看着，这个权力就是投票权，有一票在手，就等于有了底线；

    刘浩看到千代眼神的变化，呵呵笑了一下；

    “还有，你们可能误会了，学校不可能教导很深入的东西，真正深入的，还需要他们出了学校，跟随其他上忍等学习，你们说是不是？”

    这话，让千代放心了不少，确实，傀儡术虽然现在是砂忍村独有，可外面多少还是有些流传的，真要花大心思去外面收集，也足够在学校里开设这门课程了；

    与其如此，还不如自己上，教导一些简单的傀儡术，哪怕别人学了，也不会有多少战斗力可言，特别是对上擅长傀儡术的砂忍村，那就更是送菜了；

    “目前，忍术，学校准备开设的课程有水、火、风、雷、土五大属性忍术，还有医疗忍术，加上千代前辈刚刚答应的傀儡术；可以确定的七大课程，后续是否会增加，需要评估再做决定！”

    “医疗也会开课？”

    猿飞日斩心里面也有些担心，医疗忍术，可是他们木叶保底，能在历届战争之中坚挺过来，医疗忍术居功至伟；

    “嗯，会的，其实你们都不需要担心，学校教导的都是孩子，很多时候教导的都是一些基础，真正想要深入学习，还需要他们自己日后努力，再者，也需要各大忍村自己的培养；”

    猿飞日斩听了也松了口气，也感觉自己多心了，医疗忍术各大忍村都会一点，教导给一群孩子的，说不定都没有各大忍村自己知道的多；真没什么好担心的；

    “除了忍术之外，龙国会开始体术和剑术，等一年之后，再视情况看是否需要加入其它课程；这其中，我们会开放阿三国的瑜伽术，这也是体术的一种，学生和老师如果有兴趣的话，可以去了解了解；”

    这话，让几个人眼前一亮，虽然收集有阿三们的瑜伽术，可一个本子，根本看不出什么东西，瑜伽，还真需要有人教导才行，在这方面，龙国必然有了深入的研究，教导给忍界也没什么大不了的，而且，龙国其实非常乐意阿三们和忍界切磋切磋；

    “龙国军方的人，会给高年级的学生，做一些简单的军事培训，相信这一点你们会比较高兴！”

    “那真是太好了！”

    猿飞日斩脸上的褶皱都翻腾起来，这会，已经想着到时候是不是请几个龙国军人帮着忍者们也培训一下；只不过这个时间不适合说出口来；

    一旁，千代和海老藏其实也有着这份心思，他们想的是龙国军人培训的时候，自己也去观看一下，记录下来，返回砂忍村推广一番；

