
　　这个时期，倭国天皇对各地的掌控力度很弱。这个时期，倭国内战频频。

　　这个时期，倭国内战的参展人数，如果双方都能达到数百人，就是一次大战。

　　如果能够达到上千人，那就是一次规模宏大的顶级战争。

　　如果能够达到上万人……这是不可能的事情，他们这个时期的战争，根本就不可能达到这等规模。

　　他们根本就不可能像是中原战争一样，动辄十几万人，几十万人这么多。

　　在倭国，这种情况，大约要一直延续到七十多年之后的奈良时代，才能真正的进入统一的和平时期。

　　苏长生不由对李世民说道：“陛下请放心，一千人的队伍，足以在倭国横行霸道了。”

　　“这件事情，对我大唐来说，十分重要，到时候，就让我充当使者，前往倭国吧。”

　　“到时候，我会带上三百死神军团一并前往倭国。”

　　听到苏长生的话，李世民不由皱眉说道：“不可。”

　　“此行太过危险，对我大唐来说，可以不要那什么银矿，但是不能没有你。”

　　“失去你，对我大唐来说，才是最大的损失啊。”

　　听到这里，苏长生不由哈哈笑道：“陛下请放心便是，你何曾见我做那些没有把握的事情？”

　　“更何况，这一次我去倭国，其实银矿只是个附带的事情而已。”

　　“其实我更想去的，还是黄金州。”

　　不错，苏长生最想去的地方还是黄金州。

　　在这个时代，花生、地瓜、玉米、辣椒都还没有从黄金州引进过来。

　　如果能够将这四种农作物引入到大唐的话，那么大唐百年之内，将再五粮食之忧。

　　最终，李世民还是同意了苏长生的请求。

　　对李世民来说，但凡是苏长生想做的事情，就没有做不成的。

　　而李世民，更是对苏长生所说的黄金州感觉到好奇。

　　他忍不住问道：“苏长生，黄金州到底是什么地方？哪里有什么呢？”

　　苏长生不由说道：“陛下，黄金州，是一块比大唐更加辽阔，更加富庶的地方。”

　　“哪里的农民，甚至不需要耕种，只需要将粮食撒到地上，就能长出庄稼来。”

　　“哪里的地瓜和土豆，亩产量能够达到两千斤以上。”

　　“哪里还有花生、玉米、辣椒等我大唐没有的农作物。”

　　“只要能够将这些农作物引入到大唐来，那我大唐将再也不用担心粮食的问题。”

　　听到这里，李世民不由怦然心动。

　　这，这世上竟然还有黄金州这样的地方？

　　这地方，居然比大唐还要大？

　　土地肥沃到，再地上撒一把种子就能生长出粮食来？

　　哪里的农作物，亩产居然能够达到两千斤以上？

　　这，这世上，怎么可能还有这种地方？

　　如果这话是别人所说，李世民一定会当成笑话来听。

　　但是这话是苏长生说的，李世民便不得不相信下来。

　　因为他知道，苏长生是不会在这种事情上撒谎的。

　　李世民忍不住问道：“苏长生，黄金州距离我大唐十分遥远吗？”

　　苏长生说道：“陛下，黄金州在我大唐极东之地，如果一直向东的话，大约要在大海上航行至少一年的时间，才能够到达。”

　　“而茫茫大海之中，随时都有可能会有风浪袭击。”

　　“没有准确的航海图，没有掌握精准的天气变化的话，几乎很难到达黄金州。”

　　“不过，从倭国一路向北，会来到一个叫做白令海峡的地方。”

　　“从这里，最窄的地方只有七十里路，从这里，可以轻易的进入到黄金州。”

　　“而我想要去倭国的原因，就是想通过倭国，从这片海峡，进入到黄金州去。”

　　李世民点头说道：“那好，朕给你一支一万人的军队，确保你能够安全保护银矿，并且能够开发黄金州。”

　　苏长生连忙说道：“陛下，哪里需要这么多人，一千人足矣。”

　　李世民坚决不允许，最终经过一番谈判，李世民才勉强答应苏长生只带三千人去倭国。

　　……

　　苏长生已经决定出使倭国，不过，这种事情，如果由他自己提出来的，很明显的十分掉价。

　　最好是让倭国使者求着他出使倭国。

　　就像一部西游记，其实分明是个传教的故事。

　　西方如来佛祖想将大乘佛法传播到东土大唐去。

　　于是找来观音菩萨，一阵操作之后，就由传教故事，变成了取经的故事了。

　　如果佛祖将大乘佛法免费送给东土大唐的话，一定不会得到大唐的重视。

　　这种事情，就好像街头上发传单的一般。

　　一张传单很随意的递到你手中，可能你一转手就将传单丢掉了。

　　但是，如果这张传单，是你排了三天队才排到的呢？

　　那么，你一定会十分珍惜这张传单。

　　现在，苏长生要做的，也是这件事情。

　　他要做的，自然就是让倭国使者，求着自己出使倭国。

　　再接下来的时间里，倭国使者，尤其是他们的正使犬上御田锹，得到了更多苏先生的消息。

　　这些消息，是他们此前，不曾打听到的。

　　比方说，原来大唐冬小麦的种植方法，一年两熟得水稻，其实是苏先生和武城学堂的学生，一起研究的结果。

　　比方说，科举制度的改善，也同样和武城学堂，有着密不可分的关系。

　　大唐的许多制度，和这位苏先生，无不息息相关。

　　这些调查，让犬上御田锹察觉，大唐之所以如此强大，和这位苏先生，有着密不可分的关系。

　　这让犬上御田锹心里。有一种大胆的想法。

　　如果他们能够将这位苏先生，引入到他们倭国，让苏先生在倭国也进来一个倭国学院的话。

　　相信终有一天，他们倭国，也能够繁荣昌盛起来。

　　犬上御田锹，第一次真切地认识到科技的强大之处。

　　犬上御田锹，对倭国真的是忠心耿耿。

　　当然了，大唐自然也是知道苏先生的作用的。

　　他们倭国还没这么大的引诱力，能够将苏先生诱骗到倭国去。

　　但是也并不是完全做不到的事情，比方说，他们可以让苏先生出使倭国嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百一十九章：谁在算计谁免费阅读。https://xs.23sk.com 