    叶向高与余子游剑拔弩张，令林延潮感觉到这位未来的首辅大人，好像也不是什么好说话的人。

    林延潮心想是不是要帮一下叶向高呢，这可是与他拉好关系的机会。

    不过想想还是算了，他与叶向高的交情本来就不深。

    余子游与叶向高当下一副要拳脚相向的样子。当下同寝之人一并上前七手八脚地拉住二人。

    "福清囝，我今日就好好教训你。"

    "来啊，试试看啊。"

    人家都说书生打架，只会对骂，不过这两位主，却丝毫不是这样角色。

    叶向高更是不知道从哪里抽出个木棍来，瞪着眼。

    林延潮吓了一跳，此人竟还是早有准备，丝毫不吃亏。看来一进号舍起，叶向高与余子游结下梁子，他就有准备了。

    从叶向高身上，他终于知道后世他家乡的地方社团，为何能称雄海外了。

    除了林延潮外，号舍里五个人都上前去劝，却丝毫没有效果。

    陈文才眼见推不动叶向高了，当下对林延潮道："延潮兄，别坐着，快来帮帮忙啊。"

    林延潮没心没肺地道："他们要打就让他们打去好了。"

    于轻舟挡住余子游，他这边显然比陈文才那边轻松，顿时没好气地道："延潮兄，你还在说风凉话。"

    林延潮笑嘻嘻地道："你让他们闹嘛，闹出事来，山长知道了，少说也会革去他们参加季课资格，我等不是得了好处，大家不如学我坐山观虎斗好了。"

    林延潮此言一出，众人都是愣住了，叶向高余子游是外舍第一第二，他们若是失去参加季课资格，当然是便宜了其他人。

    方才还拉不动的叶向高立即就将木棍丢在地上，余子游也是收手，整理衣裳。

    朱向文喘着粗气道："延潮兄，你不点早说，我们几个人累得半死。"

    余子游不是不知好歹，当下上前抱拳道："多谢延潮兄好意提醒，我差一点做错了事。"

    林延潮笑了笑道："应该的。"

    叶向高也是向林延潮道："多谢延潮兄了。"

    林延潮笑了笑。

    于轻舟拍了下林延潮的肩膀道："你这小子有一手，我们五个人都办不到的事，你一句话就行了。但是刚才在那看戏实在不该。"

    于轻舟这么一说，号舍里众人都是大笑。

    托小冰河期的福，林延潮见到了书院入冬的第一场雪。

    雪很小，望在空中的白花花的，飞入手心却化成了水，唯有远山上树梢淡淡的粉白，才清楚见证了大。，雪过来。

    外舍的弟子们呵着手，提着书袋。

    书院的日子，一直如此，读书，朔望课，读书，月课，读书，朔望，月课，读书，朔望课，季课。

    连林延潮刚进书院时，新鲜感也是完全磨灭，每日不是看书，就看卷子，背范文。

    林燎教得很用心，林延潮可以感觉自己每一日都在进步。

    这一日林燎将林延潮召至书屋，对林延潮交的讲义讲解了一番。

    从你记得讲义来看，这两个月来，着实进步不小。"林燎欣慰地道。

    "都是老师对弟子的栽培啊。"

    林燎呵呵地笑起道："少来给为师来这一套，不日就要习五经了，想好以何经为本经了吗？"

    林延潮听了道："学生还没有决定。"

    林燎道："怎么没想好？我不知你之前所学的功底，不好替你决断，不妨请教下你的蒙师，让他替你判断。"

    "是。"

    听林燎这么提醒，林延潮也是想到，自己来书院求学，还是多亏了林诚义的推荐。这一次自己在书院安顿下来，正好也是要登门拜访一下。

    过了两日，林延潮找个了空闲向林燎告假。

    书院是封闭式管理，不告而出，会被处罚的。林燎听林延潮说要去拜见林诚义也是一下同意了，只是让他在闭锁前返回书院即可。

    当下林延潮回号舍换了一身新衣裳，还取了上一次月课第二，书院奖励自己三两的助学银，这才出门去了。林延潮先去买四色点心，又想到林诚义刚娶了一房娇妻，又去布店，买了半匹布，加上一些零碎，差不多将三两银子都花完才行。

    上一世林延潮是对别人大方，对自己也大方的人，刚穿越时，环境窘迫，不免束手束脚，但现在身上有些钱了，不免就想让身边的人，过得更好一些。

    何况又是栽培老师，他收拾妥当后才动身。林延潮照着林诚义给自己信里所说的地址，找乡人一问，才知是在林家尚书祖宅的隔壁。

    林延潮听了感叹不已，濂浦林家对林诚义还真是不赖，连祖宅都给他住了。

    林延潮在一乌木门前敲门后，一个老仆模样的人开了门。林延潮通报后，老仆领他走进宅院。

    林家的祖宅在林庭机进尚书时，重新翻修过了。

    走入乌木大门，右手边即是轿厅，达官贵人家中必备，平日落轿，轿夫下人喝茶的地方。

    轿厅下一条直道通到底部，左三间右四间院子。仆人不用多言语，林延潮从院子门前的抱鼓石，那高书着累世一品的门匾上，也可以感觉到数代显贵的富贵。

    路上不少丫鬟下人，屏息静气地走过，一个个挨着向林延潮行礼，这高门大院的规矩，自是不一般。

    老仆领着林延潮到西北角一院子前，即是停步，示意他进去。林延潮走进院门，绕过照壁走入右侧的回廊。

    此刻有些细雨，雨水顺着屋檐上的黛瓦滴落在天井里。天井里的石缸，正承着雨露，这石缸是整块石头凿空，不仅可以用水，还可预防走水，乃是大户人家民居必备。

    从天井旁的屋檐下走过，就是三间屋子，左右间应是厢房书房之类，中央则是正堂，正堂之后还有居处。

    正堂上书着‘中和‘两字。

    但见一个穿着青衣直缀的男子，一旁的屋子推门而出，走到正堂。不是林诚义是是谁。

    “拜见老师。”

    林诚义刚才书房里读完书出来，陡然见到自己的学生，一时还没缓过来，待真见到林延潮后脸上露出喜色来，但又收敛起来淡淡地道："啊，是你来了。"

    随即林诚义看见林延潮大包小包的提着东西，板起脸来道：“怎地乱用钱，到为师家里还买这么多东西，快拿回去。”

    林延潮不由赧然道：“先生娶亲，学生未具贺礼。”

    林诚义听了脸一沉，再要教训林延潮一番，林延潮立即岔开话题道：“敢问师母在哪里，学生要前往拜见一下！”

    林延潮是林诚义的得意弟子，算是半个家人，自然不避内眷。当下林诚义当下带林延潮见了自己妻子，林延潮但见这位师母，年方二八，知书达理，一见就知是出身教养俱佳的女子。

    林延潮也不由感叹林诚义好福气。

    师娘见了林延潮带着的礼品，亦是笑着道：“这半月来，那么多学生来看望你，就这弟子最有心意。”林诚义听娇妻陈赞，当下微微一笑，对于让林延潮将礼品拿回家的话，是再也不提了对师母道：“知会厨房说我有客人，加几个菜。”

    “是。”师母温顺地道了一声。

    “叨唠先生了。”

    “与我到书房说话。”

    书房里林诚义问了几句林延潮读书进度，并将自己治经的一些心得，毫无保留地告诉给林延潮。

    林诚义说，林延潮认真地记。林诚义一讲起来，就一如继往地滔滔不绝，林延潮连插嘴的机会也没有，连询问选经的事，也是耽搁了。

    待到了晚饭时，二人才从书房出来，师母已在天井里摆桌。

    这时外面突传来一声长笑，人未到声先闻：“林兄，请恕我不请自来，作了恶客！”

    那人说了不请自来，但言语间丝毫没有愧疚的意思。林延潮看去但见来人，三十岁，身穿宽袍大袖，手里提着一壶酒，头发不羁地别在脑后，倒有几分魏晋名士的风范。

    林诚义见了来人，当下站起身来，林延潮也是一并起身道："世兄来做客，我高兴还来不及呢。"

    “还有个小友嘛。”那人打量了一眼林延潮。

    林诚义道：“这是我的弟子林延潮，正在濂江书院求学。延潮，这位是你林世叔。”

    林延潮听了知此人来头不小，他是替自己在引荐，当下叫了一声道：“世叔！”

    “林兄你……，你这也是，知我冒然前来，也没带什么东西，怎好平白被小辈叫一声世叔了。”

    当下对方拿了一锭状元及第的银锞子，对林延潮道：“讨个吉利。”

    “你这是埋汰我，我还嫌拿不出手呢。”

    林诚义当下点点头，对林延潮道：“手下吧，你世叔为人豪爽，若是不收，一会他要朝我翻脸了。”

    说着两人都是大笑，林延潮也笑了笑称谢收下，心道这一趟来实在不亏，花了三两，收了五两，还净赚二两。

    ps:今天有事，明天继续两更，再求一下推荐票哈。

