    直到这时我才发现，今天的天行门显得格外热闹。

    明明还只是一大早，各种蛟龙以及走蛟却是显得格外亢奋，不断地朝着天空发出声声长啸，龙吟之声蛇类嘶鸣之声响彻不绝耳。

    诸多天行门人此时也早早地离开了各自的住所，纷纷朝着龙谷中央的一处空地上聚集。

    这片空地开阔平整，一座奇怪的祭坛不知何时已经搭建而起。

    只见这座祭坛占地五十见方，高约十米，四根死去的蛟龙脊骨构成了祭坛的四道主干。

    众多蛟龙在祭坛的上空翱翔盘旋，发出声声长鸣，众多走蛟也纷纷朝着祭坛所在的方向游荡过来，一条条皆高高扬起了身子，朝着祭坛不断地吐着蛇信点着头，就好像在顶礼膜拜。

    吱呀！

    就在这时，屋外走廊的尽头传来了一阵开门声。

    爸妈此时也从屋里走了出来，他们不约而同的朝着龙谷祭坛所在的方向看了一眼，表情不觉变得凝重了起来。

    “儿子，今日便是祖龙觉醒显圣之日，你也别在这耽搁，待会也和我们一起前去吧。”

    父亲走了过来，指了指祭坛所在的方向，对我说道。

    对此，我点了点头，可心里还是不禁紧张了起来。

    祖龙觉醒显圣，本来是与我八竿子打不着的事情，可因为当初他的一句箴言，却让我和外公反目成仇。

    而现在，他觉醒后的任何一个意志一句言语，无疑都会决定我今后的命运，也决定了我和柳乘风将会是亲人还是敌人。

    “爸，万一祖龙真的说林笙是一祸患，必须陨灭于道门，到时候……您真的会为了林笙，将祖龙的残魂抹去吗？”

    这时，念冰踏着水波返回了楼前走廊中，她朝着瀑布内部看了一眼，有些担忧的问道。

    父亲的脸色显得很沉重，他顺着念冰目光看去，还是点了点头，“我这一生当中最重要的人只有两个，一个是我婆娘，一个便是我的儿子。如果祖龙当真要我儿子死，那他也就没有再苟延残喘的必要了！”

    说话间，父亲的手指微微一动，一股浑厚心力随即从他身上涌动而出。

    而在这股心力的作用下潭前的瀑布忽然出现一阵短暂的停滞，而在激荡的浪花中，我看到有大量的心力在凝聚，与瀑布融为一体化作了一道道神秘的符文。

    这些符文嵌于整个瀑布之中，根据特定的规律排列组合，化作了一道硕大的天字符阵。

    爷爷曾和我说过，在父亲年轻时，太爷爷就曾瞒着他给父亲传授符道。

    没想到时隔多年，父亲不仅成为了天行门掌控生杀予夺大权的右护法，在符道的造诣上也同样堪称绝伦。

    这道天字符阵不用说正是出自父亲的手笔，而从其中力量看来，似乎已经暗中布下多时。

    显然，父亲很早就知道了关于祖龙箴言之事，却是早早地布下了这道天字符阵，为的就是在不得已之时，与祖龙彻底撕破颜面鱼死网破。

    随着父亲手一松，这道天字符阵重新隐入了瀑布流水之中，让人完全察觉不到丝毫的异常。

    得了父亲的这句话，我也不禁放下心来，但也随即陷入了另一种担心中。

    若是事与愿违，那么秉持律法的父亲，岂不是要成为天行门的公敌，同时也因为我和柳乘风彻底反目？

    带着这一想法，我看着父亲，而父亲也是满眼心事，显然也不想看到这一事情发生。

    “尘音星河，你们怎么还在家中呢，祖龙大人马上便要苏醒显圣，可切莫耽误了正事。”

    就在这个时候，阵阵滚滚音浪朝着这边侵袭了过来，涌入了我们的耳中。

    我朝着龙谷深处看去，却见柳乘风此时在众门人的簇拥下来到了祭坛前，他隔着十余里看着我们所在的方向，声音绕梁不绝。

    “知道了父亲，我们这便前来。”

    母亲这么说了一句，同时拉了拉一旁的父亲。

    对此，柳乘风隔着老远点了点头，随后目光又落到了我的身上，却已不复先前友善，多了一丝敌意。

    “林笙，先前有你母亲庇护着你，可这次祖龙显圣，一旦得知他当年所言非虚，那么我这当外公的，可就真得对你说句对不住了。”

    这一次，柳乘风并不曾开口，一缕来自他的心力顺着清风涌入我的灵魂，响彻于我的脑海。

    而在这个时候，诸多现宰的三牲祭品已经被摆了上来，众多天行门人环绕着祭坛跪下，发出声声虔诚的祷告。

    柳乘风也不曾再理会我们，当即大步走上祭坛。

    “我们也走吧。”

    见仪式即将开始，父亲也不曾有耽搁，带着一种惶惶不安的心情朝我说道。

    念夕朝是隐山门大长老，对天行门而言是个外人，和我交代了几句小心留意后，他便返回了屋里，而我们一家四口也随即离开了水榭楼阁，步入了龙谷之中，来到了祭坛前。

    而祭坛上的种种，却是让我大为咋舌。

    众天行门人的祷告声此起彼伏，而外公却是穿上了一身通体赤黑的华服，腰间别着一柄青铜剑，仿若从两千年前的春秋战国穿越而来。

    只见他犹如古人般跪坐于祭坛中央，缓缓拔出了青铜剑直至苍穹。

    伴随着剑鸣声起，一份摆放在案桌上的古老竹简立即飞到了半空之中，在狂风间朝着两侧展开。

    一时间，阵阵古老生晦的咒语声当即从竹简之中响彻而起，萦绕于整个龙谷。

    龙谷的天空，今日罕见的没有云层笼罩，碧蓝的天空犹如水晶一般通透晶莹。

    可在来自竹简的咒语声中，上空却突然变得狂风大作，一片接着一片的云层凭空出现，覆盖于整个山谷上空。

    滋滋！滋滋！！

    就在这时，周围的诸多走蛟纷纷发出阵阵亢奋的嘶鸣，随后像是疯了一般，重重的朝着祭坛上撞去。

    祭坛之中遍布着龙骨与青铜梁桩，这些走蛟在一番撞击后，立即变得头破血流，大量的鲜血不断从它们破碎的头颅以及身躯上喷薄而出。

    作为祭坛主干的四根龙脊骨，也因此被蛟血染成了猩红。

    而这些蛟血随即像是受到了某种意志的召唤，却是顺着龙谷不断地朝着柳乘风的周围汇聚而去。

    不过片刻工夫，柳乘风的周身被快速涌动的蛟血所环绕。

    只见他缓缓掐出一个手诀，这股蛟血当即化作一道血光冲天而起，直袭向云层密布的天空。

    轰隆隆！！

    天空之中顿时响起阵阵闷雷之声，原本洁白的云层也因此镀上了一抹诡魅的血红，化作了成片的血云。

    血云剧烈的翻滚着，不下片刻工夫，竟是化作了一张覆盖了整个龙谷上空的龙脸！！

    随着这张龙脸的出现，一股浩瀚的帝王之气伴随着龙威从云层中倾泻而下，降临于在场芸芸众生。

    一时间，诸多门人颤颤巍巍的低下了头，在这帝王之气下，竟是不敢抬头窥视一眼，在意志与肉身上给予了他们极大的压制。

    吼！吼！吼！……

    帝王之气影响着诸多门人，也同样影响了在场所有蛟蛇。

    有数十头走蛟忽然一改先前的嘶鸣，竟是发出了阵阵类似龙吟的咆哮声。

    这一刻，它们的身体痛苦地扭曲着，头顶的肉冠不知怎么的突然爆裂开来，两根细长而且稚嫩的犄角随即从中生长了出来。

    而它们靠近七寸以及尾部的下肋间，此时也被划开了一道长长的血口，四个带着三根趾爪的腿以肉眼可见的速度开始生长，初具雏形。

    一道深长的裂痕也从走蛟的头部一直延伸到尾部，浓密的黑色鬃毛从裂痕当中生长而出，先前的蛇皮也尽数褪去。

    吼！吼！吼！

    这些走蛟发出声声低吼，新生的四肢朝着天空探去，竟是轻易间踏着虚空翱翔于长空之中！

    在这股帝王之气的浸润下，这些染血的走蛟竟然在顷刻间完成了蜕变，化身成了一头头翱翔九天的蛟龙！！

    而在这个时候，两道金色的光华忽然从长空洒落。

    我迎着那帝王之气朝着天空望去，却见那张由血云所化的龙首，不知何时已经睁开了双眼，金色的目光睥睨着下方芸芸众生。

    “恭迎祖龙大人复苏显圣！”

    “恭迎祖龙大人复苏显圣！”

    “恭迎祖龙大人复苏显圣！”

    祖龙，醒来了，来自它的力量从瀑布之下涌出，作用于天地间，却在血云中化出了一道自己的虚影。

    吼！！

    龙吟之声，响彻长空。

