    收盘已经有快个把小时，老杨正在群里对今天的行情进行复盘。

    “今天的行情走的十分漂亮，现在都在说是一哥直播把大盘带飞了，因为股王突破大涨接近3个点，进而带领券商板块起飞，券商大金融又带领指数起飞。”

    “我倒是觉得有没有一哥直播的因素是次要的，指数已经明显开始走趋势了，今天沪指收了一根实体长阳，放量突破双底颈线位2703点，全天成交了2200多亿，强势回补了去年10月10日向下跳空打出的缺口，全天最低点2666点，最高点2727点，收盘收在了2721点。”

    “K线实体的三分之一部分都在双底颈线位之上，并且放出了近期天量，可以说是有效带量突破2703点位。”

    “资金方面，增量资金连续大举进场，今天沪指净流入142亿，深成指净流入105亿，创业板指净流入27亿，和昨天相比资金是大幅净流入，大资金在大举进场，券商、5G、有色、银行、保险等板块资金流入居前。”

    “今天尤其是券商板块的形态终于走好了，平台突破，对大盘之后的稳定上冲搭好了一个稳定的基础，在1月份复盘的时候，对大盘的突破方式就说的很清楚了，无非两种突破方式，一种是先调整再突破，回踩头肩底颈线位后在突破2700点位。第二种是直接向上突破2700点双底颈线位，然后再回踩确认。”

    “当时我认为，就算是通过第一种方式，调整的空间也是非常有限的，所以操作计划是不理会短期的调整，避免大盘采用第二种突破方式的行情踏空，今天看来趋势判断是完全正确的。”

    “尽管今天放量上攻站上了2703点颈线位，双底形态的技术指标也配合的很好，但是短期的调整也就在眼前了，沪指都已经五连阳，双底形态突破后是有回踩确认的需要，上面的压力位在2750点附近，有没有可能冲到2800点？个人认为是有可能的。”

    8000哥这时候发了条语音：“老杨，天盛前段时间的分析报告可是看到3200点啊。”

    老杨笑道：“天盛的研报我是信的，但问题是他也没说啥时候到3200点啊，如果是一年后？两年后呢？今年一季度我觉得站上3000点是问题不大，但过程肯定是曲折的。”

    群友：“茅抬今天又大涨+2.41%，去年10月跌停到现在走出来的上涨趋势，已经超过40个点了，而且股价已经来到735块，距离803的历史高点似乎要突破创新高。”

    群友：“茅抬怎么样？老杨能不能分析一下？”

    老杨：“茅抬没什么好分析的，就一句话，如果不是有天盛控股，我现在肯定重仓的就是茅抬，这个票其实仅次于天盛控股，你要说从股灾到前期高点那也有三倍了。”

    老杨：“茅抬创新高在我看来不是可能的问题，而是一定会创新高，茅抬的价格也的确超过很多人的想象力，要不是前面有个比它更夸张的超级怪物天盛控股，大A的股王之名非茅抬莫属，大A的第一股就是白酒股了。”

    老杨：“对于白酒行业是怎么一个情况，实际上我曾经也是跑过线下调研过的，去了不少酒厂转悠，茅抬的话，现在一瓶卖多少钱来着？”

    群友：“应该是两千多块左右。”

    老杨：“对，具体价格不知道但肯定超过两千块了，觉得这个价格离谱的一些人，实际上在我看来就是骨子里认为奢侈品是与外国品牌挂钩，而茅抬实际上不管你认不认，它就是国内酒类第一奢侈品品牌，你把茅抬定义为普通白酒再看价格当然离谱了。”

    老杨：“实际上欧美贵的奢侈品，葡萄酒的奢侈品牌子可比茅抬贵多了去，国外的酒能出奢侈品国内的就不行了？茅抬本来就不是给普通人喝的白酒，那都是有钱人的玩意儿，喝的逼格，喝的身份，喝的根本就不是酒本身。你承认它是奢侈品的事实，那就一定不会觉得他贵了，奢侈品不就是突出一个贵？LV包你去比对它的实用性，一个塑料袋一样可以，但塑料袋能有这么搞的溢价？”

    群友们纷纷表示认同。

    老杨：“而且说句实在话，就目前国内的奢侈品类的牌子，现在能在这个世界上站得住脚能被国内的消费者接受的，大概就只有茅台酒了，一说到茅抬相信大多数人的第一想法就是贵。除了茅抬，其它奢侈品基本就是外国的牌子了。”

    老杨：“既然是奢侈品，天然就带有暴利属性，别说品味内涵，反正贵是所有奢侈品的基本特征，所以，茅抬的价格如果真的和国际的那些顶级奢侈品价格接轨的话，你会意识到茅抬的价格绝对还有上升的空间。”

    老杨：“说来说去就这么一句话，茅抬还能涨，看一哥的天盛妖姬，茅抬一直重仓打满！”

    老杨：“酒还和其它商品不一样，根本就不怕库存积压，不存在去库存的压力，酒是越放越值钱，又是奢侈品那就具有保值增值的金融投资理财属性。”

    ……

    大家听老杨这么一分析，都有种忍不住想要买些茅抬的股票长期持有了。

    显然，老杨的字里行间都是究极唱多茅抬的，之所以没有买这个票是因为大A出现了一家比茅抬还牛笔的公司天盛控股。

    老杨选择了重仓天盛控股，属于去弱留强！

    从投资回报来讲，天盛控股显然是完爆茅抬的。

    两家公司的收益率，从天盛控股借壳上市那天算起，以复权后的股价收益计算，茅抬在去年最高涨到800块钱，涨了两倍多，去年是大幅波动还一度跌停，整体回撤超过了30%以上。

    而天盛控股从上市至今，同样以复权后的股价收益计算，截止今天的收盘价，累计上涨超过+1490%，接近15倍。

    三年前，老杨的身价还不足千万，现在已经身价超过2个亿了，就是靠着重仓天盛控股创造的超额收益，不但重仓前期好几次还上了融资仓位猛干。

    值得一提的是，老杨他们游资炒作的收益，他是一分钱都不收，群里的这一二十人当中最富的是8000哥，身价已经朝着20亿去了，而且还在增值。

    不过在他们这个团队里面，头儿毫无疑问是老杨了。

    并不是大家不给而是老杨自己铁了心一分不收，对于已经身价过亿的老杨来说，几辈子都花不完了，而且身价还在涨，钱已经是个数字了。

    不图其它的，只是自己消费即便过上奢侈生活这辈子都花不完了，把钱拿来消费，一个人再怎么疯狂消费一天也不可能吃十顿饭，再豪的车也只能同时开一辆。

    ……

