    重新出发到肖家那边。

    一大早，我还到机场，送聂小倩上飞机。

    这个小太妹，才过了两天，哭的泪水比前几天少了很多。

    回到公司，招呼黄惠和赖汉上车。

    这个赖汉，美滋滋，坐进后座就是笑。

    “小心，这一路，恐怕有点风险。”我提醒一下。

    黄惠坐进副驾驶位，问道：“路上有什么风险？”

    我点头，没说话，开车。

    风险应该会有的。

    许家，是怕我，坏了赖雪花的老公，出来的好事。

    花缤纷，现在已经感觉，我会让她的古玩行全部跨掉。

    肖家，却是他们的好日子，被我搅得每况日下。

    对了，还有一个洪家人，可能对洪姐喜欢我的事，也对我有狠意。

    车子上了高速，一路没事，差不多三个小时后，黄惠道：“前面服务区停一下吧。”

    我有点不情愿，上次跟洪姐道别，回去的时候，就是在服务区发生事情的。

    “有必要吗？”我问道。

    “让我憋五六个小时呀。”黄惠道。

    我张大眼睛，对呀，憋不了的，我也不想憋。

    前面服务区，我将车开进去，半个小时差不多，还真没有事情发生。

    继续出发。

    再开差不多半个小时，前面两辆货车，一前一后，跟我同一个车道。

    我变道，想超车，看一下后视镜。

    后面两辆哈佛H9，也是一前一后，不过速度好快的样子。距离我的车，大约有百多米吧。

    “呼”！奔驰距离货车百来米。

    哇靠！最前面的货车，突然变道，挡在我的车前方。

    百来米的距离，高速路上是很危险的，两辆货车，搞成并排，这是要堵住我的节奏。

    奔驰还来不及减速，后面两车H9，速度更快，也是几乎并排，压了上来。

    “坐好！”我大声喊。

    “什么，啊！”黄惠大声惊叫。

    这女人，怎么脸往后面转呢，这一转，还不得更加害怕。

    “上来了！”赖汉也是惊恐地喊。

    他奈奈的，我就感觉，路上应该有情况的嘛。货车的车牌，跟后面两辆车的车牌，都是属于洪姐她们城市的。

    用不着说了，这四辆车，就是在刚才的服务区中开出来的。

    “近了！”黄惠又是大声喊。

    我盯着后视镜。

    近了！

    后面两辆车，距离我的车差不多二十米。

    “吱”！急刹车声响，奔驰停，一个急速甩尾，车身打横。

    “呼！”奔驰又开，从左边那辆货车旁边的安全通道冲了过去。

    “啊……”黄惠的惊叫声，拉得有点长，证明她很惊恐。

    赖汉却没有发出任何声音。

    “呼！”奔驰继续飞奔，我从后视镜看着后面。

    一辆货车停下，两辆H9也不见影子，那肯定是发生了追尾，可能还是三辆车连环追。

    “我的天啊！”后面的懒汉，终于喊出声。

    我微笑，转脸看一下黄惠。

    天！这女人，看着我，脸色好苍白，“呼呼”地喘气。

    “别这么美。”我微笑道。

    这女人，第一丰美有没有，带着安全带更美，“呼呼”声中，美出很温柔的活力了。

    “天啊！”黄惠终于出声，轻轻拍着衣服。

    前面又有一个服务区，我将车开进去，擦把汗，松口气。

    “喂！”我突然惊叫。

    好家伙！黄惠是不是在等着这一刻呀，解开安全带，脸朝着我就凑上。

    这女人，让我有点晕，因为她很温柔。

    后面的赖汉，却是完全傻眼的样子。

    一会，黄惠脸离开，还是看着我。

    “不当你的女人，我不死心。”黄惠突然道。

    我笑着点头：“行，你就当，是我的女人，不就得了。”

    “不，我要实质地，当你的女人！”黄惠又道。

    “哈哈哈！”我笑三声，下车，吃午饭。

    因为送聂小倩上飞机，到了这里，已经下午一点多钟了。

    “实质”两个字，信息量这么丰富。这女人可能感觉，到了这边，她可以放开手脚，机会多得很吧。

    吃完午饭，继续赶路。

    车子终于下了高速，直接开向，苏珊珊任分公司经理的房地产分公司。因为，已经是下午三点多钟，正是上班时间。

    到了，我指着分公司的牌子道：“这公司，就交给你们俩了。”

    “杨总！”清脆的招呼声响，苏珊珊微笑走出来。

    我下车，看着这美女，真有点不忍，通知她被开除了。但没办法呀，她是许家的人。

    “黄总！赖汉！你们也一起来呀。”黄珊珊又是笑着招呼。

    我感觉，苏珊珊，还不知道，瀚宇集团的卧底，都被开除了。

    走进公司，又是响起，员工跟我招呼的声音。

    “大家好，现在开会。”我微笑道。

    “开会！”苏珊珊惊讶，小声道。

    所有人，都走到大厅，看着我。

    我道：“他叫黄惠，代替苏珊珊，任经理。他叫赖汉，任副经理。”

    “噼噼噼”！有员工鼓掌。

    苏珊珊没鼓掌，看着我。

    “黄惠，你跟大家讲话，苏珊珊，你跟我来一下。”我说着，走向唯一间，各部门都汇集在一起的房子。

    苏珊珊跟在我后面，进门问道：“把我调回去呀，怎么没事先通知。”

    我往椅子坐，道：“因为，你是许家的人。”

    苏珊珊张大眼睛，慢慢地低下头，小声道：“怎么知道，我是许家的人。”

    “从你，让赖汉到怡景园，我就感觉出来了，经过几次试探，终于肯定。”我道。

    苏珊珊抬起脸，突然道：“行，我认，但是，许忠的父亲要出来了，到时，我还会到瀚宇集团，当个副总经理！”

    “咯咯咯！”苏珊珊说完，笑起来。

    我摇头，本来感觉，要开除她还有点不忍，她却竟然这样。

    “是赖雪花，给你打的保证吧。”我道。

    “对，我告诉你吧，我是赖雪花的干女儿。”苏珊珊又是笑着道。

    我点头，懒得说话了。

    “杨楚，其实我挺喜欢你的。”苏珊珊又道。

    “谢谢！你被开除了，这是白依依，还有徐沁怡签名的通知书。”我说着，将通知递给苏珊珊。

    苏珊珊接过通知，笑着道：“这张通知，我会好好保存的，到时，送给你做记念。”

    “我等着，还是要谢谢你，花缤纷在这边，砸了一百几十亿，都是你的功劳。”我又微笑道。

    苏珊珊又是张大眼睛，满脸不解的样子。

    “你还不明白呀，竞标地块的时候，我跟你定的最高限价，就是要让你，向花缤纷报告的。”我说完，站了起来。

    苏珊珊眼睛张得更大，还咬着牙：“这是，怎么说！”

    我又摇头：“就冲你的功劳，赖雪花，不会再重用你的，不信，你现在打电话。”

    苏珊珊，真的掏出手机，打电话。

    “喂，干妈，我被杨楚开除……”

    许珊珊还说没完，听到赖雪花的喊声：“苏珊珊，我不是你干妈！你被开除，跟我说什么！”

    电话被挂断了，苏珊珊看着手机，接着，眼眶里蒙着泪光。

    “我为她报信，她竟然这样对我！”苏珊珊才说完，哭起来。

    我摊着手，可怜之人，必有可恨之处。

    不管苏珊珊了，我走出房间，瞧黄惠还在跟员工们讲话。

    真是的，我不想说，苏珊珊被开除了，她却是擦着泪水走出来。

    员工们都是张大眼睛，看着苏珊珊。

    苏珊珊低着头，从大家的面前，走出公司。

    “苏经理是怎么了……”员工们都是小声议论。

    “他违反公司规章，被开除了。”我不得不将情况说了，不然，员工们会有心结的。

    我也走了，到碧云斋古玩行，现在，对付花缤纷，我什么手段都能使出来。

    因为，前天晚上的事，让我比她更狠。

