    星辉传媒公司体量很大，背后有着许多财团注资。

    这公司不仅在华青国是数一数二的存在，在国际市场上也很有竞争力。

    今晚一场演出，约五千万收入，席兰若起码能独占四分之一。

    公司拿走一半，是运营费用以及幕后工作人员工资。

    剩下四分之一，则是其他表演者按比例分成。

    表演几分钟，就收入一千多万。

    这一千多万还是小收入而已，席兰若都看不上眼的。

    真正的大头，还是将《飞天》舞蹈录制成音像资源，售卖CD，出售周边，以及各种网络转播分成。

    《飞天》舞蹈完全是由席兰若个人创作的，独占版权。

    当然，公司帮忙售卖、运营，打通渠道，也得收取很大一部分费用。

    但无论怎样，席兰若都是赚钱赚到手软的那种。

    祁永清心底都有几分羡慕，他自己开公司，当老板，也没席兰若赚得多。

    虽然席兰若比起他背后的家族来说还是弱小，但比起他来说却要强上一筹。

    “若是我能和席兰若联姻。”祁永清琢磨着，“她背后的家族虽然比不上我祁家，但也差得不远，席兰若配我倒是足够了。双方可以强强联合。”

    本来，祁永清的第一目标是黎望舒，但黎家体量太大，他有些高攀不起。

    祁永清试探后发现不可能，也就放弃。

    现在可以稍稍屈尊，追求一下席兰若，两人算得上比较合适。

    “说起来，祁少你那同学有点不知好歹了，你纡尊降贵，对他好言相待，他还不理不睬的，可能是认识了季明辉几人，以为进入上流社会了，他哪知道，在祁少眼里，季明辉也不过是底层罢了。”

    石泰很敏锐地察觉到祁永清和李行舟关系不太好，开始挑拨离间。

    主要还是想借机打压季明辉。

    ……

    另一边，李行舟四人也离开场馆。

    李行舟有些不好意思地道：“我和祁永清关系不和，他今天这种态度，应该也有我的原因，连累你们了。”

    “和你没关系，罪魁祸首还是石泰和林鹏举，这两个家伙可是够阴的，不过我倒是有点好奇，祁永清为什么要针对你？”季明辉道。

    “大学时的一些恩怨。”李行舟不愿多谈。

    他和祁永清是在大学中结怨。

    李行舟的性格虽然孤僻了一点，但也不会主动招惹别人，更别说招惹祁永清这种实力强、背景深的贵公子了。

    然而，这种事很难说得清的，有时你一个细节没做对，就得罪人了，甚至你都不知道在哪个方面得罪了对方。

    根本原因，还是实力和地位不够。

    若李行舟有沈云飞那种地位，无论做什么事，祁永清都不敢有意见。

    而当李行舟弱小的时候，只要做的事稍稍不合别人心意了，那就势必要遭到打压。

    但是，李行舟不可能永远谨小慎微，时时看人脸色，生怕得罪人。

    最根本的解决措施，还是提高自身的实力。

    你强，任何人都要重视你，哪怕只是站在那里，不发表意见，也无人敢于忽视你的光芒。

    你弱，那就像路边的一株野草，谁都能过来踩一脚。

    季明辉脸色沉凝：“祁家的势力确实很大，他和石泰、林鹏举两人混在一起，现在是盯上了我季氏传媒公司，但这恐怕还满足不了他的野心，说不定下一步就是针对我整个季氏集团了。”

    钟雪清若有所思地道：“说起来，我钟家最近调查了一下石氏、林氏集团，他们最近的合作公司，确实和祁家有着一定的联系，本来以为是巧合，普通的商业合作，现在看不是这么回事。”

    严桥心中也升起紧迫感：“必须提前准备，做好应对方案，今天的事为我等敲醒警钟，对方出手几乎是必然的了，我们不能被动应对。”

    三人背后的集团向来同气连枝，现在祁永清只是在针对季氏集团。

    但唇亡齿寒，若是季氏集团倒了，剩下的两个集团也逃不掉。

    他们和石泰、林鹏举之间有着天然矛盾。

    这个矛盾，就叫做利益。

    祁永清当然不会无缘无故地帮助石泰等人，肯定是石泰他们在合同方面让出了许多让步。

    毕竟，石泰等人背后的家族，在祁家面前实在没有多少话语权。

    这一步，其实就是祁家借助石氏集团、林氏集团，将手伸到了南安城以及周边地区，是祁家扩张的一个策略。

    算起来，祁家和石氏集团、林氏集团是强强联合，祁家吃肉，石、林两家也能喝汤。

    但是季明辉等人就惨了，背后的集团肯定会遭到打压。

    “先告辞了，我回去和父亲商量下，做下安排。”季明辉向李行舟告别。

    严桥和钟雪清也和李行舟道别。

    “祁家，石氏集团，季氏集团，这利益之争还真是复杂。”

    “人类内部也不是铁板一块，有人的地方就有斗争。就像我们华青国跟其他国家，暗地里也有摩擦和冲突，只是表面上过得去而已。如果人类能够真正团结起来，凶兽岂是我们的对手？”

    李行舟心中琢磨着。

    可是人类会有完全团结一致的那一天吗？

    怕是永远不可能。

    人类在大方向上是团结的，但局部总有摩擦和争斗。

    同样的，凶兽也不会完全团结，甚至斗起来比人类更加激烈，毕竟它们连种族都不同。

    如果凶兽能团结一心，恐怕人类早完了。

    想这么多也没用，李行舟返回NA市分会场，继续修炼起来。

    季明辉他们公司商战的事情，李行舟帮不上忙，还不如安心修炼。

    不过今天的事确实给李行舟造成了一定的刺激，祁永清表面客气但实际上高高在上的态度，让李行舟有点不爽。

    本来以为毕业后，就能远离祁永清了，想不到在这还能遇见，真是晦气。

    实力，还是因为没有足够的实力。

    若你有强大的实力，谁敢轻视你？

    “算了，安心修炼吧，他向来看不起我，由他去。”

    李行舟修炼的目的不是为了超越谁，也不为证明自己有多了不起。

    只想过好自己的人生，朝着自己的理想迈进。

