    之前斩那鳄龙妖修之时李哲都是未曾施展全力，只使出了十六道剑光而已，但是眼前对方明显是实力远远强过自己，李哲也顾不上那么多了。

    即便这是在乾坤谷，在他人的地盘上，但这不代表李哲在别人的地盘上就会束手待毙。

    那位徐真人原本想着帮助李哲止住后坠之势的拂尘见李哲凭借着自身实力就是停了下来，心头也是暗暗咦了一声，不过随即就是将那拂尘收回，赶紧言道:

    “小友莫要过激，这都是误会误会！”

    一旁的仝源也是被这电光火石之间发生的变故给惊到了，方才那一击他都没有反应过来，就见得李哲被人拍飞，而自家门中徐真人高喝的那一声已经是让他猜到了发生了何事。

    再细细一看是果如自己所想的那般，顿时脑袋上便是一阵黑线，自家这位成师伯还真是一言难尽??????

    此刻高楼之中除了先前的李哲，仝源和那徐真人之外，还站着一身着乾坤谷道袍的黑须老道，只不过周身显得有些邋遢，面容也不甚干净，只不过周身那毫不掩饰的元婴气机让人不敢有丝毫小觑，这老道眸中隐有通红之色，手中握着的正是方才还在李哲手里的那杆通灵阵旗。

    很显然方才出手将李哲拍退的那名元婴境修士正是这老道，作为乾坤谷弟子的仝源自是对此人熟悉的很，这老道名唤成道全，乃是门中元婴二重境的长老，他还有一重身份，当初那盗了通灵阵旗叛出门中的封纶便是这位成长老弟子，而且颇受看重。

    李哲那二十四道剑光齐齐放出，也是让仝源这金丹二重境修士心惊不已，先前听闻这位东华派高徒乃是一位剑修，也有过一十六件瞬斩魔修的战绩，只是未曾想到这还不是这位东华派弟子的全部实力。

    此刻竟是施展出了足足二十四道剑光，仝源想着自己面对这二十四道凛凛剑光的场景，不由得后背就是一寒。

    李哲此刻这二十四道剑光可不是放出来好看的，而是道道吞吐寒芒遍布了杀机，只有稍有不遂便会直取敌人性命，受了方才那没有理由的一击，李哲现下五脏六腑都是有些稍微移位，这还是在他丹成一品法力浑厚而且身上那件天星噬法甲吸收了一部分对方法力的情况下，若是换做普通金丹修士来，恐怕此刻在这一击之下已经是重伤了。

    而仝源这高楼之中也是有着禁制存在，李哲那剑光上的杀意根本未曾有半分掩饰，也是引起了这高楼之中的禁制阵法反应，就是启动起来，将双方气氛给激至了最高点。

    仝源赶忙就是启了牌符将禁制阵法撤去，以免引起更大的误会。

    那位徐真人让李哲切勿过激的话音落下之后，在剑光护持之后的李哲也是出言回应，只不过这一回语气就无有什么恭敬之意了。

    “徐真人，此便是你们乾坤谷的待客之道么？我是否可以理解为你们乾坤谷元婴修士仗着修为强抢我东华派弟子之物？”

    那位徐真人听了李哲之言之后，面上神色一下就是变了，这可不是好玩的。

    李哲这话说的可以说是十分诛心了，从严格意义上来说，虽然李哲表明了要归还那通灵阵旗之意，但只要那通灵阵旗还在李哲手上就还是李哲之物，自己那位成师兄强行从这位东华派高徒的手上将那通灵阵旗给夺了过来，还拍伤了其人，无论怎么看都能算的上是强抢李哲之物了。

    徐真人面色顿时就是难看起来，这要是真传了出去，自己乾坤谷长老竟是仗着修为强抢仙门同道弟子之物，可以说是要让整个东洲仙门同道笑话了。

    自家乾坤谷的脸面还是其次，关键对方乃是东华派弟子，还是内门真传弟子，这件事往大了说，是乾坤谷与东华派两家之事。

    一边是乾坤谷元婴长老，一边是东华派内门真传弟子，完全可以上升到门派层面上去了。

    东华派那是何等庞然大物，就算自家乾坤谷也传承渊远，但是比起东华派来还是不够看，对方一个内门真传弟子的身份，是绝对足够东华派兴师问罪的，更何况还是自家不占理。

    所以徐真人也是赶紧出言想要解除误会，只不过一旁的哪先前出手的老道却是不屑的哼了一声道：

    “这通灵阵旗何时成了你东华派之物了，这分明就是我乾坤谷重宝，我取了回来又有何错？你这小辈别以为有些修为便可搬出东华派来胡言乱语，在我眼中不过随手可以碾死的存在罢了。”

    此话一出，那徐真人面上就是难看至极，心下也是暗骂自己这位师兄真是狂妄至极。

    果然，那剑光之后的李哲淡漠声音便是传来：

    “徐真人，在下是否可以理解为这位乾坤谷前辈在威胁在下？好今日我李哲便是拼将一死也要看看你乾坤谷是否有这个胆子将贫道留在此处，事后自有门中长辈前来讨个说法便是！”

    说完李哲竟是将那身前剑光尽数撤去，露出后面挺拔的身躯来，二十四道剑光尽数归为一道，被李哲提在手中。

    徐真人心头也是急切的很，这局势怎么一瞬间就发展成这般模样了，莫说他们乾坤谷不可能无道理的为难这位东华派内门真传弟子，就算真是强行将这位东华派弟子留在了乾坤谷。

    以东华派诸真的能力，一位东华派内门真传弟子在外无缘无故亡故，到时候查出来的话，恐怕就不是那么好收场的局面了。

    更何况李哲出现在这乾坤谷地界是那么多凡人都目睹了的事，李哲若是出事，第一个被怀疑的就是他们乾坤谷，除非他们将那些凡人尽数给灭口了，但是数万凡人被灭口已经足够说明问题了。

    当下李哲提着剑就是朝着乾坤谷几人面前走来，径直走到那邋遢老道面前就是直直的将手伸了出去，口中淡漠言道：

    “还请前辈将强抢在下之物归还来！”

    眼神直直的盯着那邋遢老道，李哲丝毫无有畏惧，自己好心前来归还那通灵阵旗，却是无缘无故被这乾坤谷元婴修士给拍了一掌不说，还不由分说的就是将那通灵阵旗给抢了去，饶是他脾气再怎么好，此刻也忍不住火气了。

    自己身后的东华派也是让李哲有足够的底气对这乾坤谷元婴真人无有畏惧。

    那邋遢老道见李哲一个小辈如此猖狂，当即就是怒气上涌，打算好好教训一番这小辈，好在此时一旁的徐真人也是轻喝出声：

    “成师兄莫要再胡闹了，难不成非要闹到无可收场你才甘心么，莫不是要掌教真人罚你再去那阵眼受苦才是？”

    听到那掌教真人四字，这邋遢老道眼神之中明显就露出了畏惧之色，只不过手中握着的哪通灵阵旗却是丝毫不松，口中依旧是言道：

    “这通灵阵旗本就是我乾坤谷之物，今日由我取回何错之有？”

    一旁的徐真人也是叹了一口气，自己这位成师兄的执念还是太重了。

    门中那三十六杆通灵阵旗诞生于那守山大阵，平素也是在守山大阵之中温养，以求能够再度进化一番，自己这位成师兄乃是自己之前上一个甲子的守山大阵轮值长老。

    自己这成师兄痴迷阵道，既做了那守山大阵轮值长老，每日在大阵之中就是潜心研究那阵法奥妙，不理外事，而那封纶便是借助了这一便利，藉此偷取了那三十六杆通灵阵旗当中的一杆，并且逃出了守山大阵。

    过了好一段时间，他这位成师兄才算是知晓那通灵阵旗被自己门下弟子给盗走的消息，耽搁了最佳追回时间，以至于那封纶逃至海外之地杳无音讯了。

    当即乾坤谷掌教真人震怒，将这成真人给罚入守山大阵阵眼之中，每日受那阵法倾轧之苦，若不是他一身元婴修为恐怕根本熬不下来，即便如此也是修为未有寸进，近些年才被放了出来。

    所以这通灵阵旗被盗一事一直是这位成真人的心结执念，显然今日是这位成长老不知怎的知晓了这有人来归还通灵阵旗之事，急急忙忙赶来这才闹出眼前这等难堪局面来。

    “师兄勿要胡言乱语，此通灵阵旗是这位李小友斩杀了你那叛逆徒儿封纶才得到了，按理该是这位李小友之物了，你强抢了来又是何理？还不速速归还人家？”

    让自己这位成师兄将通灵阵旗归还的话一出口，这位徐真人心下就是叹了一口气，人家好心来归还通灵阵旗，却是闹成了这副局面，恐怕这通灵阵旗想要回到门中怕是无有归期了。

    那成道人闻言，犹疑了几番之后才是缓缓松开了手，那通灵阵旗悬停在半空之中，在原地不动，显然是不愿离去，那成道人则是乘机继续言道：

    “这通灵阵旗本就是我乾坤谷之物，想要带走也得它跟你走才行。”

