    巨大的黑球恶魔伫立在广场上，而在它的四周，一直向后蔓延到山崖的空间里，乃至于蚁穴般的山洞房间中，都满是生命体——人形、非人生物，就好似沉默的军队，等待着，俯瞰着我们。这支军队和我们之间的距离，已经超出了连锁判定的范围，但是，我仍旧可以感受到，他们仅仅是站在那一边，就已经让空气产生了异常的流动，就好似畏惧着什么。

    远远眺望着他们，这些末日真理教的战斗人员有一部分的外形打扮让我充满了熟悉感，尤其是那些畸变的人形，外壳苍白，整个五官就好似用厚厚的白色角质物雕刻而成，手脚的数量超乎常人，整体给人一种冷酷无情又坚硬的感觉，那是死体兵。我绝对不会认错，那是在过去的世界里，我和富江、席森神父结识的那场冒险中，所遭遇到的强大战斗兵器。它们的存在，让我有些恍惚，仿佛当初的战斗，跨越了时空延续到这一刻。

    然后，还有打扮得更接近正常人的魔纹使者，以及身穿黑袍，头戴面罩的巫师，这群人的数量远比死体兵的数量少，但是，其中又有一批既没有魔纹，也没有身穿黑袍，仅仅是头戴面罩的家伙，他们的面罩和普通的巫师相似，但是，遮掩面孔部分的花纹图案却更加个性化，仿佛充满了各种暗示的意义。

    那是精英巫师，我曾经在玛尔琼斯家的领地小镇上，和他们打过交道。我更清楚，在精英巫师之上，还有一个巫师的阶位，那个阶位的巫师身穿铠甲。比起斗篷罩身的普通巫师，和仅仅头戴面罩，其他形象和正常人没有太大区别的精英巫师，这个阶位的巫师，毋宁说更像是骑士。过去在玛尔琼斯家的领地战斗的记忆。在我的脑海中迅速勾勒着相关的角色画面，我可以肯定，在巫师骑士之上，还有更进一步的可能，“江”曾经利用巫师的力量将自己武装成为身着全覆盖式铠甲，拥有一对翅膀。形如神话中片翼的天使骑士。

    不过，这里似乎并不存在精英巫师以上的阶位，魔纹使者的神秘等级，也应该和精英巫师相若，最强的首领，应该还是拥有六百六十六变相的爱德华神父——那个仍旧无比巨大的黑球恶魔。

    我在一个眨眼的时间内。将敌人的战力分析了一遍，尽管连锁判定的观测范围，没能张开到最大，不过，这些敌人的形象，几乎和过去的印象重叠，这个世界和过去的世界。并没有我所顾虑的那般截然不同。虽然不能完全肯定这批数量极大的敌人已经倾尽全力，不过，如果真如我所判断的那样，除了爱德华神父之外，其它存在的神秘度，维持在精英巫师的水平线上，也是理所当然的。

    巫师骑士的强大令人叹为观止，而“江”所展现的飞翼骑士，更是凌驾其上。这样的角色，即便背景年代从1998年延伸到了2012。即便玛尔琼斯家的天门计划，并没有受到过多阻挠，让这个家族彻底掌握了末日真理教，可以拥有更多的时间、资源和经验去制造自己的“巫师”们，应该也不可能制造出太多的巫师骑士。以我过去和巫师骑士交手的经验来判断。这个阶位的敌人，实力绝对超过一般的三级魔纹使者。如果末日真理教真的有一大批这样的强力手下，这个世界可不会像现在感受到的这般平静。

    无论从哪种角度来看，将巫师骑士全都调入伦敦，都是一件十分奢侈的行为。巫师骑士的力量和制造困难程度，必然令其在末日真理教中占据较高的地位，从而形如坐镇一方的统领。在如今的伦敦，有一位六百六十六变相的爱德华神父主持大局，应该不会再调派巫师骑士前来镇场。

    以爱德华神父为首脑，精英巫师等级为主力，死体兵为高级士兵，普通巫师等级以下，包括巫师学徒在内的人作为普通士兵，配合现在所能观测到的数量，已经达到了某种作战的平衡。

    说实话，这样的一支军队竟然可以在网络球的眼皮子底下发展壮大，哪怕是用了十几年的时间，也足够让人惊讶了。究竟是网络球的疏漏，亦或是末日真理教的能耐，都已经不是最优先考虑的事情。这支军队必须击溃，否则，一旦它们从这个藏身之地蜂拥而出，就算是聚集了众多神秘组织，准备成立国际联合的网络球，也不可能取得决定性的优势。

    从另一个角度来说，只要这支军队可以在正常世界制造战争，哪怕是时间短暂，都足以让整个伦敦城变成废墟。

    不仅仅是我有这样的认知，在我得出结论的同时，身旁已经传来一阵阵的抽气声，放眼望去，可以保持镇定的人可没几个。我可以理解这些临时战友的恐惧，敌人的数量和神秘性让他们获得了压倒性的气势，与之相比，我们加起来也就不到六十人。要以五十人的战队配置，去面对数量过千的敌人，是何等让人绝望的景色。

    而且，这些家伙可没有多说几句，嘲讽敌人的想法。他们以这样的规模，于这个时候聚集在这里，必然是早有预谋，而这便是爱德华神父布置的陷阱，也已经确认无疑。这样的陷阱，的确在理论上，可以歼灭如今聚集在伦敦的所有神秘组织成员，除非网络球可以及时撤回人手，集中精力进行总攻。

    爱德华神父的陷阱，显然不是临时起意，正因为如此，的确让人觉得，仅仅捕捉到了五十几头猎物，不免有些小题大做了，而自己这边竟然遇到了这样的敌人，简直没有挣扎的可能——正常的情况下，这种想法是完全正确的。

    不过……

    我看向席森神父，他的魔纹已经超出了三枚，这可不是一件简单的事情。听说在这个世界里，他是爱德华神父的教子。想必爱德华神父的谨慎，也绝对不是无的放矢。

    能被敌人视为“必须结集这种程度的兵力才足够保险”，从某种意义上，也是一件让人自豪的事情吧。

    空气中，响起生锈的齿轮转动起来的声音。让人觉得，整个空间都在嘎吱作响。在我思维转动的同时，密集的法术、超能和炮火倾盆而落。从我们从正常世界转移到这片广场，不过是几个眨眼的时间，敌人没有任何犹豫，就如同等待得太久。终于得以宣泄出来般。

    大部分攻击效果的抵达，需要时间和过程，但是，也并非每一种攻击都是如此，一些神秘性的效果，是毫无理由。也不遵从常规理论的，在空气中响起齿轮咬合声的时候，效果已经在我们这些人的身上呈现出来。

    虽然并非直接攻击，但是，那奇异的现象，却绝对不会给人带来欣喜——一片片宛如机械内部的精密复杂的齿轮机括，如同幻象般。从坚硬的地面上升，形如四面墙把我们圈在广场上，绝对不止是我第一时间想到“牢笼”这个词汇。虽然下意识就认为，这个“牢笼”绝对不是轻易就能破坏的，但是，我仍旧在第一时间发动了速掠。

    和我同时奔驰的，还有另一个我，但是，我的速掠超能，远比他的更快。更自由。在速度相对快的无形通道中，齿轮机构的上升，似乎停顿了那么一下，但是，随后的上升速度却仍旧相对我的速度保持之前的均速。这可不是常见的现象。不，应该说，是至今为止，才是第二例。

    我第一时间就察觉到，情况有些不对，这样的感觉，是基于我对速掠超能的理解和体验出发的。在一个相对快的速度中，存在“匀速”的东西，本身就是一种矛盾。如果这个牢笼的构成速度，和我的速掠超能拥有相同的性质，那么，“相对快”的概念就已经被破坏，理所当然的，速掠也就失却了神秘性——相似的场景，我曾经在最终兵器身上体验过，那些和“江”相似的怪物，甚至可以比速掠超能更快——结果就是，我自以为自己很快，但实际上，那可能只是一种错觉，速掠超能的概念被打破，失去神秘性后，我或许仅仅是以常规的速度在奔驰而已，而感官则停留在超能起效的时刻，从而形成了致命的破绽。

    当时的情况十分诡异，因为没有第三者的视角进行观测，所以，我并不清楚究竟是不是这样，只是，这个解释，已经是我所能得到的最好结论。否则，在“相对快”的概念中，我是绝对不会“被追上”的。

    既然“相对快”就是“没有均速”，那么，出现均速现象就是异常，但是，和过去一样，我仍旧无法从其他的角度去参照，去观测自己此时的状态。我所能感知到的，体验到的，仅仅是基于我自身的现象而已。即便如此，我却一点都不觉得，如今的情况，可以和当初遭遇最终兵器围杀时划上等号。

    也许，这个齿轮牢笼的神秘构成，拥有末日真理教对最终兵器的研究成果在内，爱德华神父的六百六十六变相，据席森神父说，也是参照最终兵器的神秘性才完成的。既然如此，在这里出现和最终兵器的部分特征相似的神秘，并不是什么奇怪的事情，但是，也可以因此认为，这些有一定相似性的神秘，仍旧和最终兵器是不等的，甚至于是低劣的。

    如今齿轮牢笼的“均速现象”，一定还有别的什么秘密。

    或许，这仅仅是一种视觉现象而已。通过营造视觉误差产生“异常”，可比切实意义上的“异常”要容易得多。而且，考虑到意识力量的话，一旦意识中产生了“赶不上”的想法，或许就会真的赶不上——在我所猜测的所有可能性中，幻觉、幻听和意识力量的配合，的确是从另一个方向，模仿最终兵器特性的一种极佳方式。

    尽管没有任何证据，但是，按照这种猜测行动，远比“对方真的和最终兵器一样”的顾虑更好，我的直觉告诉我，敌人虽然很强大。但在神秘度上，可没有上升的那种程度。

    另一个我正在身后加速，一开始他的速度挺慢，但是，他的加速度却一直在增长。不过，从这个角度来看，是否可以证明，并非牢笼的构成变快，而是我的速度在之前对“均速”的顾虑，的确已经影响到了速掠超能的发挥了呢？正因为我下意识变慢了。所以，另一个我才能如此之快地赶上来。

    事实似乎也在证明这样的想法，当我认定自己的判断后，另一个我又开始落后，而齿轮之墙的上升，再一次产生了停顿。我们之间的距离。加快缩短。

    对于我来说，拥有足够思维时间的速掠，相对于外部环境来说，却是难以反应的急速，尽管如此，就在我跃起，踩着齿轮之墙向上攀升的时候。突然传来突如其来的强烈感觉，就像是整个人都被压缩，拧紧，塞进某个看不见的孔洞中。下一刻，眼前是一片黑暗，身体也已经不复存在，能够确认的，只有自己的思维还在运作，再下一刻，黑暗消退。而自己正站在一片灰蒙蒙的广场上。

    这种“灰蒙蒙”的形容，可不仅仅是光线。

    沉重的灰雾，好似充满了某种规律般潮涨潮落，时散时聚，放眼望去。到处都是漩涡，以及依稀的某种怪异存在的轮廓。

    很多东西，紧紧地盯着我，就好似自己已经被包围起来了一般。

    “意识态？”我戒备着，抬头看向某个方向，这里不辨西东，但是，那个地方传来的存在感，无比强烈，比这片灰雾中所隐藏的“异物”都更要显得异常。

    “这位高川先生，你的速度太快了，莫非忘记了我们的计划吗？”声音从我的身后传来，我回头望去，只见L从近在咫尺的灰雾中踏出，伴随他的出现，好几处灰雾随风散去，露出更多的身影。这些人，理所当然都是意识行走者，按照席森神父的计划，这里才是我们的战场。

    我没有立刻回答，将目光停留在这些意识行走者身上，在他们和席森神父交流的时候，我可没有参与，即便现在就要配合行动，也必须重新认识一番。而那存在感极为强烈的方向，在感知中不存在变化，就如同巨大的山岩，仅仅是存在于那里罢了，只要它不移动，我们就有足够的时间，去到那边，我想，那一定是六百六十六变相中的其中一只或几只恶魔呆着的地方。根据L的说法，爱德华神父对自己意识的防护十分保守，恶魔也是难以控制的东西，那么，恶魔被限制的地方，自然就是爱德华神父的意识所在地。

    那个存在感强烈的方向，就是我们这一行的目的地，或是目的地之一。

    不过，也无法否认，我最初的行动，的确有暂且搁置这个意识斩首计划的想法。黑球恶魔用牢笼将自己和我们束缚在广场上，如同刻意制造了一个对自己有利的角斗场——先不提爱德华神父自身的战斗力，放任那种规模的军队，从牢笼外进行远程覆盖打击，一定会给接下来的战斗带来极大的麻烦。要在那种不会有任何喘息的压力下，和爱德华神父进行死斗，绝对不是什么好选择。

    必须有人脱离牢笼，去剿灭，至少是牵制那支上千人的军队，这就是我的判断，而另一个我的判断也明显相同。而在这支临时构成的队伍中，我们的速度毫无疑问是最快的，也是最有可能脱离牢笼的。除此之外，还有携带了临界兵器的锉刀，她虽然速度不够快，但是，超能配合临界兵器，也足以发挥出极大的作用。我们三个人联手，拥有临时情况下，最快的速度，最自由的移动，和最锐利的攻击，就算末日真理教的军队中，有不少外壳坚硬的死体兵，超能奇异的魔纹使者和法术精湛的精英巫师，我也有足够的把握，在牢笼内的众人被爱德华神父干掉前，结束牢笼外的战斗。

    虽然席森神父等人的最初计划已经宣告失败，但是，我可没看出来，在面对爱德华神父时，他们有什么地方落入了绝对下风。席森神父那样的人，若不是有周全的准备，是绝对不会轻易挑起争端的。在只有黑巢自己人时，他们仍旧对爱德华神父发动了袭击，如今他们身边还有更多的帮手，就算仍旧无法战胜对手，也应该可以支持更长的时间。

    不过，虽然我这么想，但是，其他人显然不那么认为。我如今出现在意识态，应该并非是齿轮之墙有问题，被恶魔力量拉进了意识态中，如果L的情报是正确的，那么爱德华神父在意识层面的被动和保守，绝对不会做出这样的选择。

    “所以，你把我拉了进来？”我对L说到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9