    秦笑颜终于挣脱里束缚这她双手的绳子，一把将附在她身上的男人推开，急忙撕开嘴上的胶布。

    接着窗外的光，她刚才已经看清了男子的身份。

    只是没想到，郑雪莹算计起来，连自己的哥哥也不放过。

    “郑大哥你清醒点！是我！我是笑笑！”

    郑雪川喃喃一句：“笑笑？”

    “你冷静点郑大哥！”秦笑颜转过身，伸手摸索这床头的电灯开光，点亮了屋子里的灯。

    看清了面前的女人，郑雪川甩了甩脑子，似乎在理智和欲望之中做着挣扎。

    秦笑颜一边伸手解开自己脚上的绳子一边说：“郑大哥你等等，我马上下去叫人。”

    郑雪川似乎也意识到了自己并不是身体不舒服，而是被人下了药，难耐的控制着自己，沙哑着声音对秦笑颜说：“笑笑你赶紧走吧。”

    脚上的绳子打的死结，也不像手那么好挣脱，秦笑颜越着急越是解不开绳子。

    看着郑雪川身子又贴了上来，她急忙道：“郑大哥你再忍忍！”

    郑雪川却像是没听见，伸手揽住了秦笑颜。

    秦笑颜着急之下，急忙说：“郑雪川你看清楚我是谁！我是荣世骞的女人！你连自己兄弟的女人也敢乱动吗？！”

    这样的刺激似乎起了作用，他立马拉开了距离，喃喃着：“我不能这么做。”

    为了让自己清醒一些，他转身拿起了床头果盘里的水果刀，一丝犹豫都没有，狠狠的朝着自己的手臂划了下去。

    秦笑颜看着鲜血急急的从他胳膊里流了出来，整个人都下懵了：“郑大哥……”

    疼痛让郑雪川清醒了很多，不顾他自己的伤口，而是拿着刀子直接过去帮秦笑颜隔开了脚上的身子。

    “郑大哥你等等，我下去叫医生！”秦笑颜话音刚落，脚还没下床，门就被人从外面推开。

    冲进来的人是宋临南。

    因为他不知道郑雪川的房间是哪个，一个一个找过来的，所以这个时候后面跟上来的两位老者也都到了。

    郑雪莹站在最后面，想着荣山海看到里面的画面时，定然不会再让这个不检点的女人嫁进荣家了。

    宋临南看着自己心爱的女人和自己的好兄弟在同一张床上，那一刹那的冲击力让他滞愣了片刻。

    郑雪川赤裸着上身，秦笑颜衣衫凌乱，但并没有太过不堪入目。

    看到宋临南来的那一刻，秦笑颜鼻尖一酸，眼眶顿时就红了起来。

    宋临南立马上前，脱下自己的外套披在秦笑颜身上，“没事吧？”

    秦笑颜摇了摇头，内心还是有些后怕。

    宋临南自责又心疼的把她摁进怀里，轻轻的拍着她的背。

    荣山海和郑老爷子以前一后走进了屋子，荣山海气得有些说不出话来，觉得这样的事有些丢面子。

    而郑老爷子没顾得上问发生了什么事，就看见了郑雪川手臂上的伤口，急忙对身后的管家吩咐道：“快去叫医生上来！”

    郑雪莹看见屋子里的情绪和她想的不一样，脸上的表情也凝重了起来。

    但做戏还是要做足，郑雪莹急忙冲上去，着急的看着郑雪川的手臂说：“哥？怎么回事啊？你们……难道笑笑划的？”

    郑雪川看了郑雪莹一眼，眼神有些责备，站起身说：“都是误会，跟笑笑没关系，不过还是得跟世骞道个歉，也替我我妹妹给笑笑道歉。”

    “到底怎么回事啊？”

    郑雪川看了郑雪莹一眼，有些失望的样子，沉了口气回答爷爷的话说：“你问小雪吧，她最清楚。”

    郑雪莹愣了愣，她也没想到事情会变成这样，事情没办成，结果还闹成这样，不知该如何收场。

    “我是万万没想到，亲妹妹还会跟我玩这些花招，突然说要给我办生日宴会，是不是早就设计好了这些？”

    “不是哥，我……”

    “小雪？”郑老爷子严厉的看着郑雪莹，大概也猜到了事情的经过。

    郑雪莹低着头不再说话，不敢在爷爷面前撒谎。

    荣山海知道秦笑颜是被算计了，这才松了口气，不过他心里其实也相信秦笑颜不会做出这样的事。

    毕竟以前不知道荣世骞真是身份的时候，她都能安分守己，现在好不容易就要一家团聚了，她也没理由做出背叛的事。

    医生很快上楼来给郑雪川处理伤口。

    郑老爷子也替郑雪莹的行为给荣山海道了歉。

    “好在没闹出是什么事，也算是万幸，真是对不起，看来是我把他们管得太松了，回头我一定好好教训教训。”

    一开始还很喜欢郑雪莹的荣山海，现在得知了郑雪莹也没有看上去那么温婉大方，心里就更是打消了让郑雪莹嫁到荣家的念头。

    “是啊，没出什么事就好，我看小雪也知道错了，你待会说两句就行了，也别太生气。”荣山海扭头看了看宋临南和秦笑颜，又说：“玩也玩了，我们也就不打搅了，就先回去了。”

    “好，李管家，你下楼送送老荣。”

    “不用送了，我看阿川伤势挺重的，你们这边客人又多，就别管我们了。”

    “改天一定带小雪登门赔不是。”

    好在并没伤了两家人的和气，宋临南搂着秦笑颜下了楼，原本是想回酒店的，现在只好跟着荣山海一起回了荣家。

    车上，秦笑颜一直紧张得没敢说话，觉得自己刚才虽然和郑雪川并没有发生什么，但是看见他们两个人孤男寡女待在一张床上。

    荣山海对她本来就有所不满，怕是要借题发挥了。

    哪知道到了荣家之后，荣山海完全没有说这件事，压根没怎么管他，只是吩咐管家去把二楼的房间收拾收拾给他们住，然后就径直上了楼。

    荣世远就笑了笑说：“爷爷这算是已经接纳你了。”

    秦笑颜愣住，不解的抬头看了宋临南一眼，宋临南也只是会心的笑了笑，搂着她一边上来一边对荣世远说：“哥你也早点休息。”

    秦笑颜回到房间，只有她和宋临南两个人了，她才问：“爷爷没生气吗？”

