
        在最后，萧辰拿出的那长棍，他们当然是认识的，知道萧辰成功的从银河山手中拿到了这个神器。

    虽然不知道萧辰时怎么做到的，但是这已经不重要了。

    要是这九霄棍一直在银河山上，他们当然不会有什么想法，他们也知道想要拿走这九霄棍是多么的困难。

    但是现在不一样了，九霄棍就在萧辰手中，要是得到了萧辰，确实不仅仅是得到了女帝传承，还有九霄棍。

    “金家主就不要说笑了，这九霄棍可是拿着烫手呀。”月院长说道。

    虽然心中想要，不过嘴上还是不会承认。

    “话我就说这些，至于怎么做就看你们的了，毕竟和两大学宫比，我金家还是很弱呀，要是星辰学宫来了，说不定我会直接服软说出一些事情也不一定。”金家主说道。

    能争取的好处，他一定要争取的。

    “你是在威胁我们吗？”火院长的气息变得危险起来。

    “怎么敢，你们可是两大学宫呀，我金家可不是对手的，我没有那么蠢。”金家主笑到。

    面对火院长的威势，他虽然嘴中服软，但是看其样子，根本没有一丝惧怕。

    这让两大学宫的院长微微皱眉，不知道金家主的底气来源于那里。

    虽然金家也是神王家族，但是底蕴相比于三大学宫还是要差上一些的。

    尤其还是面对他们两个学宫，还有一个星辰学宫的威胁，但是这金家主却这么淡定。

    “你们不用紧张，我也没有那么傻，当然不会与你们为敌，我只是说实话而已，要是真的没有支援的话，我金家那里有那实力阻挡星辰学宫，要是阻挡不了，那这个机会自然就不成立了，我也是为了你们着想呀。”金家主改口。

    之前可确实威胁的话语，但是现在却脸不红，心不跳的说这是为了他们两个学宫。

    火院长和月院长心中冷笑，当然不会相信这金家主的满嘴胡言，但是不得不说，这金家主说的倒也没错。

    “好，要是星辰学宫真的去了金家，我们会支援你，但是岳家我们可不管。”最终两大学宫的院长说道。

    不过也是有着自己的底线，帮助可以，但是只帮着对付星辰学宫，岳家要是也来的话，他们可不会去得罪岳家。

    金家主也知道，这已经差不多了，不能再过分的要求什么了。

    其实他也是暗恨金忠言，对谁出手不好，偏偏还要对岳欣怡出手，这对夫妇到是死不足惜。

    “好，岳家我自己想办法。”金家主点头。

    随后他们也是回去准备了，谁也不知道星辰学宫会什么时候动手。

    而在星辰学宫之中，辰院长还有岳家主此刻正在坐在一起。

    讨论着一些事情，也确实是与萧辰还有金家和另外两个学宫相关的事情。

    “院长，金家必须要去的。”岳家主说道。

    岳欣怡的这个仇，可不是金忠言夫妇死了就可以化解的。

    “我知道，金狮殿肯定要去，不过我担心另外两大学宫会趁机动手。”辰院长早就看出这次暗杀的不简单。

    其背后必然有两大学宫的影子，想要趁此机会将萧辰夺走。

    而现在萧辰还有他的朋友身受重伤，暂时无法送走，要是现在就出手的话，势必会给另外两个学宫机会。

    “如果等孩子们恢复之后，那就错过了最好的时机，不过院长的担心我也可以理解。”岳家主也不是那种不通情达理的人。

    “院长。”

    就在两人不知道如何是好的时候，正在疗伤的萧辰睁开了双眼，喊道。

    “不好好疗伤，乱动什么。”辰院长一瞪眼睛。

    萧辰的伤势，可是他最为关心的。

    “无妨，我的恢复能力本就很强。”萧辰苦笑一声，随后坐直了身体，确实恢复了不少，但是每动一下，还是让他有些痛不欲生。

    “你有什么想说的。”辰院长问道。

    虽然接触时间不长，但是他也知道萧辰是一个有自己主张的家伙。

    萧辰看了一眼其他正在疗伤的伙伴，目光也是逐渐的坚定起来。

    “如今，寰宇城不少人都在惦记着女帝传承，就算这次化解了，也还会有下一次，我在寰宇城始终不算安全，这样的话，会影响到修行。”萧辰开口。

    他与院长一样，知道这次暗杀不简单，估计这只是第一步，还有后续的事情在等着他们。

    “你说的没错，估计一些势力现在已经蠢蠢欲动，等着我星辰学宫的行动。”辰院长说道。

    “所以这一次说不定也是一个机会。”萧辰点头。

    刚才院长还有岳家主说的话，他也听到了，他们想要去找金家算账，但是又怕给了别人机会。

    所以一时间也是拿不定注意，要是按兵不动，保不准之后又会闹出什么事情，除非萧辰或者是萧辰身边的人永远在星辰学宫深处，否则被一些人惦记着，是一件十分危险的事情。

    这次是两个中位神出手，下一次保不准就是上位神，而要是神王出手的话，那怕他保着，也很有可能发生不可预料的事情。

    所以萧辰继续留在寰宇城，确实已经不合适了。

    看来萧辰对于局势看的还是十分清楚。

    “所以，你有什么想法？”辰院长问道。

    既然萧辰这么说了，应该是有了一些决定。

    “如今，不仅仅是我身边的人受到了伤害，还有和我很好的朋友，这是金忠言做的，但是金家和一些势力也脱不了关系，我想院长和家主也不想这么算了。”萧辰开口。

    “自然，欣怡险些被杀，受了如此重的伤，那金家只是将金忠言杀了，在把责任推到一个人身上，把自己摘的干干净净，到是想的美。”岳家主说道。

    “但是院长和岳家主也担心，要是现在动手，怕有心人会有机可乘，所以不敢妄动。”萧辰继续说道。

    “没错，要是动金家，我和岳家主肯定是要到场的。”辰院长说道。

    “那，如果我不在寰宇城了呢？或者...我死了...”
  