    姚殊一边牵着两个孩子往正屋走，一边回应他们的话：“是吗？大宝和二宝会不会帮姥姥一起喂弟弟？阿娘去镇上做生意的，等大宝和二宝再大一点，可以帮着阿娘一起……”

    进了屋，全家人都围坐在桌前，见姚殊和姚晁回来，也都高兴得很，姚家两个嫂嫂拉着姚殊问这问那。

    还是姚父发话了：“阿晁把东西放下，阿殊去洗手，该开饭了。”

    归家的第一顿晚饭让姚殊觉得温暖异常，夕阳西沉，屋里点起了油灯，众人聊到很晚才散。

    因着两个孩子强烈要求，姚殊晚上便带了大宝和二宝回了东屋休息，三宝还和姥姥睡在一起。

    早知道姚殊今日回家，姚母已经把东屋的被子晒了一天，两个嫂嫂也准备了新的炭火。

    夜里母子三个躺在炕上，盖着暖烘烘的被子，有一搭没一搭地开始聊天。

    “阿娘，我和妹妹都已经会解九连环了，也学了很多字。”

    “大宝和二宝这么厉害吗？都学了哪些字？”

    “天、地、日、月……还有阿娘、大宝二宝的名字。”

    “是谁教给你们的呀？”

    二宝抢着回答：“是二舅妈教的。哥哥还会背《千字文》了呢！”

    冬日的夜晚十分宁静，只有屋里炭火时不时发出“哔哔啵啵”的声音，阿思年纪小，很快就睡着了。

    就在姚殊也半梦半醒间，却听到阿志轻声问她：“阿娘，你想阿爹吗？”

    她迷迷糊糊的精神一下子就清醒过来。

    “嗯？大宝为什么这么问？想阿爹了？”

    阿志没有立即回答，只是过了一会儿，才小声地说：“嗯……阿娘，阿爹真的回不来了吗？”

    姚殊一时间有些不知道该怎么面对这个问题。

    她刚穿过来的时候，两个孩子包括她自己，都被林家欺负得连过都没法过下去。

    姚殊一直以为，在两个孩子心里，林家是一个虎狼窝，连带着连父亲这个角色都是灰暗的。

    她也下了要和离的心！

    可听大宝这么说，显然他是思念父亲的，作为母亲，做不到让孩子忘记自己爹爹。

    姚殊摸了摸他的头，仿佛鼓励一般。

    “阿爹走了太久，我都快不记得他的样子了，”

    阿志把被子拉到下巴处，小声地倾诉着，“可是他对我和妹妹真的很好，对娘亲也好。”

    “阿爹在的时候，阿奶虽然也总爱欺负我们，可只要阿爹看见了，就一定会生气。”

    “那时候阿娘总爱和阿爹吵架，有时候吵得凶，阿爹就会出门。我看见有一次半夜，阿爹坐在院子的门槛上，看着月亮，很难过的样子……”

    “可是第二天，阿爹还是怕阿娘赌气不肯吃早饭，一大早煮了鸡蛋拿回房给阿娘吃。”

    “我和二宝也常常能吃到好吃的。阿奶不愿意给我们吃鸡蛋，每次都偷偷把鸡蛋藏起来，留给三叔。可阿爹去地里干完活，有时候会从树上鸟窝掏了鸟蛋，还会烤兔子我们吃……”

    “阿爹很厉害的，去年冬天的时候，他还从山上猎了一头熊回来。把熊卖给了猎户以后，还给二宝买了一个银手镯，虽然后来阿爹走了，银手镯被阿奶抢了去……”

    “今天吃完饭的时候二舅舅问我，如果阿爹回来了，我和二宝会不会回林家……我说阿娘在哪里，我们就在哪里。”

    “可是阿娘，阿爹真的会回来吗？”

    寂静的夜里，空气冰冷而干燥。

    姚殊动了动胳膊，把小小的男孩抱在了怀里。

    他的懂事让她心疼，同样的，小孩对父亲的思念，也是她无法制止和必须承认的。

    姚殊想了半响，只能道：“大宝，阿娘知道你是个好孩子，阿爹对我们的好，你一直都记在心里，”姚殊斟酌着字句，轻轻搂着他，温声地说，“阿娘也一直觉得，你阿爹会回来的。大宝现在不要想那么多，只要你和弟弟妹妹健健康康地长大，慢慢等阿爹回来，好吗？”

    怀抱里的男孩乖乖地点了点头，闭上了眼睛，就连嘴角也挂上了安心的笑容。

    母亲的怀抱和温柔的承诺给了他前所未有的安全感，在这温暖之中，他慢慢进入了梦乡。

