
开玩笑？

你那语气可不像开玩笑！

斯摩格脑海中念头一闪，就压下去了。

他不愿意多想这个问题。

如果孙旭真有那个实力，对于海军来说，也不一定是好事。

缇娜深深地看了孙旭一眼。

她花这么多力气提供帮助孙旭，可不是看他顺眼，一方面是斯摩格的原因，更重要的则是因为卡普！

连斯摩格都不知道，她其实悄悄联系了卡普，给孙旭这份资料也是卡普的授意。

斯摩格总是独来独往，对这些事情了解的不清楚，事实上，这么珍贵的资料，以他们两人的地位还没有随意送人的资格。

和卡普中将通话的时候，言语之间，她能感觉到卡普中将对孙旭的重视。

结合他刚刚说的话，她很难不多想。

孙旭将暗暗果实的资料收好，笑了笑，说道：“资料拿到了，我也该离开了。”

“这么快吗？”斯摩格和缇娜还没说话，达斯琪就开口了，声音中带着明显的不舍。

她也不是真傻，当然感觉到了这段时间自己快速增长的实力。

如果能持续下去，她觉得自己真有超越罗罗诺亚的机会。

孙旭促狭一笑：“如果舍不得，你可以跟我回去，到时候让索隆亲自给你做陪练。”

达斯琪眨了眨眼睛，猛地回过神来，脸庞涨得通红：“你在胡说八道什么！”

“嗯？你不喜欢他吗？”孙旭挑了挑眉毛。

达斯琪冷声道：“当然！他是海贼，我是海军，我对他只有厌恶！”

“是这样吗？那真是遗憾。”孙旭叹了口气：“在索隆心中，你可是很特殊的。”

“他只是把我当成某个人的替代品罢了！”

话刚出口，达斯琪就意识到了不对，这话听起来酸溜溜的。

她想要辩解，又觉得会越描越黑，最终只能鼓起脸颊，扭头不在理他。

孙旭也没有再逗她，看向斯摩格和缇娜，轻笑道：“那么，再见了，非常感谢你们的帮助，如果我能成功，下次见面就送你们一件礼物。”

“我派人送你。”缇娜说道。

“不用了。”

孙旭摇头道，在众人惊讶的目光中，身体缓缓腾空，最后挥了挥手，化作一道流星，消失在天际。

怔怔地看了一会儿，缇娜看向斯摩格：“他是能力者吗？”

这件事，连卡普中将都没有提过。

“我不知道。”斯摩格面无表情。

缇娜不解道：“你不是和他打过一场吗？”

“那场战斗，我们并没有直接交手，他只是释放了霸王色霸气，而我需要全力对抗才不会昏过去。”

“缇娜惊讶。”美女上校张大了樱桃小嘴，又想起孙旭之前的“玩笑”。

现在她可以确定，那并不是纯粹的玩笑。

问题是，其中有几分真，几分假呢？

……

孙旭一路疾行，在傍晚时分到达了阿尔巴拿。

牛毛般的雨丝簌簌落下，空气中弥漫着一股泥土的芬芳，大量的居民走上街道，大声欢呼着、庆祝着，喜悦的情绪充满了城市的每个角落。

“这里也下雨了啊。”

孙旭停下脚步，从进入阿拉巴斯坦，雨水就断断续续的，虽然都不大，但对于三年没下雨的阿拉巴斯坦来说，绝对意义重大。

“薇薇现在应该很开心吧。”孙旭嘴角勾了勾，再次迈开脚步，飞向王宫。

娜菲鲁塔利王宫。

娜美和薇薇并肩而立，倚着栏杆，从王宫向外眺望。

“阿拉巴斯坦终于又下雨了！”薇薇轻声道：“根据情报，不仅是阿尔巴拿，很多地方都下起了雨，真好。”

“嘻嘻，没了克洛克达尔，以后雨会正常下的。”娜美笑道。

薇薇微微一笑，看了她一眼，问道：“孙旭还没有回来吗？”

“没有。”娜美摇摇头。

“会不会是遇到了什么问题？”薇薇说道。

两人相对而视，随后都笑了起来。

“以孙旭的实力，出问题的只会是别人吧？”娜美莞尔道。

“我也觉得是这样。”薇薇眼睛一弯，像是两弯清澈的月牙泉。

“两位美女对我很有信心啊。”

熟悉的声音从身后传来，薇薇和娜美还没来得及回头，两条胳膊就伸了过来，分别揽住她们的肩膀。

同时，一颗脑袋从她们中间的空隙挤了进来。

感受到熟悉的气息，两女都没有挣扎，同时扭头看去。

发丝沾了少于雨水，贴在孙旭脸庞上，但帅气不减，嘴角挂着熟悉的笑容。

“你干什么去了？这么久才回来！”娜美不满道。

抱着少女们美好的身躯，孙旭心情愉悦，轻笑道：“有事情去了一趟海军基地，在那里耽误了一点时间。”

“海军？你找海军有什么事？”娜美狐疑道。

“商量把你们卖了，看能不能卖一个好价钱。”孙旭一本正经道。

娜美眼波流转，踮起脚尖，趴在他耳边，吐气如兰：“你舍得吗？”

轻柔的气息打在他耳朵上，像是少女的香舌在轻轻挑动。

孙旭抽了口冷气，心中火气上涌，差点当场致敬。

调整了一下心态，他手掌贴在娜美圆润挺翘的屁屁上，狠狠一拧。

“你说呢？”

“呀！”娜美发出一声惊呼，一把将推开孙旭。

“不要激动，我肯定不舍得把你们卖掉的。”孙旭哈哈大笑。

娜美横了他一眼，拉住薇薇的手，告诫道：“薇薇，记得离他远点，这是个大色狼！”

孙旭没有理会她，扭头打量薇薇。

今天她穿了一条白色无袖长裙，腰间围着黑白格腰带，身后披着一席湛蓝色披风，与她的蓝色长发相得益彰。

高贵、美丽，又带着少女的娇俏可爱，公主风采尽展无遗。

“薇薇，真漂亮。”他由衷赞道。

“谢谢。”薇薇脸庞微红，但还是落落大方地回礼。

“别调戏女孩子了，我先带你去见大家，大家都很想你呢！”

娜美牵着薇薇的手，往前走去，孙旭迈步跟上。

一路边走边聊，很快来到众人的房间，发现只有索隆在。

不过，这么晚应该没人出王宫。

薇薇派人去寻找，得到消息后的众人很快就都赶了回来。

一番寒暄后，孙旭看向躲在乌索普身后的“小东西”。

“乔巴，快出来，这就是孙旭。”乌索普将他拽了出来。

“你就是乔巴吗？听说你的医术很厉害。”孙旭笑眯眯道。

乔巴顿时脸庞涨红，扭着身体：“混蛋，就算你夸我厉害，我也不会高兴的啦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186830"  chaptername="第七十四章返回">加入书签</a>
</div>
