    季凌霜就因为冥亦绝完全不知自己的喜好而生闷气一整天，尽管还是对冥亦绝笑脸相应，心里还是不舒服但又不能表达出来。

        冥亦绝敷衍的配季凌霜买了一些东西，挑了几件衣服随后匆匆将季凌霜送了回去，借口是自己有要事在身。

        季凌霜回到将军府后，看任何事物都不顺眼回到房间将买来的糕点通通扔到地上，踩碎，又将手前的茶杯尽数摔碎。

        下人们还以为季凌霜出了什么事情，纷纷前来关怀，以李嬷嬷最为应勤，带着一众丫鬟婆子凑到季凌霜跟前。

        “呦，谁惹了我们小姐了？”

        “就是啊，小姐您给我们说，给您出气。”

        “小姐，别气了，气坏自己的身子多不好啊！”

        本来烦躁的季凌霜听到身边的丫鬟婆子叽叽喳喳，更加烦躁，反手将桌子上的茶壶摔碎，丫鬟婆子吓了一跳。

        “好啊！既然你们说气坏自己的身子不好，那么你们给我出出气吧！”

        说完拿起手边的鸡毛掸子朝身旁的丫鬟身上抽去，丫鬟尖叫连连，一直向季凌霜求饶。身旁的丫鬟婆子似乎都看不到正在受苦的丫鬟，没人上前帮忙，阻拦。

        “小姐，求您饶了我吧！啊！啊！”

        “闭嘴，你们不是替我分担嘛！这点就受不住了。”

        身边的众丫鬟都遭了秧，纷纷逃散，有的挨不住直接从房门冲了出去，季凌霜拿着鸡毛掸子跟着冲了出去，众丫鬟身上都带了一些伤痕。

        李媚雪回来就看到自己女儿如此发疯，赶紧上前拉住，示意李嬷嬷将受伤的丫鬟带下去疗养，季凌霜这才收敛的气性。

        “霜儿，你这是做什么？”

        “娘～今日殿下约我出去，可是选的东西样式就连吃食都不是我喜欢的，可见他从未将我放在心上。”

        “霜儿～他可是太子啊！将来可是要继承皇位，到时候后宫佳丽，这你都忍不了，将来如何能够坐稳皇后之位？”

        “娘，霜儿就是心里不舒服。”

        “娘知道你受了委屈，在委屈也不能拿下人出气，虽然下人受点伤无所谓，但是你的名声穿出去了将来他怎么肯将皇后之位交于你呢？”

        “知道了，那那些下人们不会多嘴吧！”

        “交给娘处理，只有死人才不会乱说话。”

        李媚雪眼眸闪过一丝阴狠，斩草除根永绝后患，这样才能永远的守好秘密。片刻后响起了此起彼伏的哀嚎与嘶吼，李嬷嬷立刻跪地求饶百般讨好，李媚雪想到李嬷嬷可能还有利用价值便留下了。

        李嬷嬷亲眼看着那些丫鬟被乱刀砍死，被劈死，吓得昏了过去，李媚雪要的就是这个效果，杀鸡儆猴。

        ——————华丽分割线——————

        墨承玉还未清醒，汪瑾志也在尽力照顾，小荷修养好后，也在忙前忙后，想起来薛锦帆当时也出了力，便带了一些补品探望薛锦帆。

        “诶，谁让你进我大哥院子了？”

        “我……”

        “就是，之前不是还说我们是凶手吗？怎么现在需要我大哥了就带着吃的来巴结。”

        “拿着你的东西快滚，我们大哥不需要。”

        说完伸手推搡了小荷一下，小荷瞬间有些生气，偏偏薛锦帆正好开门就看到自己的小弟围着欺负小荷，微微皱眉头上前询问。

        “怎么了？”

        “大哥，她之前怀疑我们，现在又带着东西来巴结我们。”

        小荷心里顿时难过又委屈，扔下补品，转身就离开，薛锦帆眼神责怪自己小弟说话嘴上不把门，让小弟把东西捡起来，自己则去追小荷。

        “等等，我的兄弟们跟我出生入死，是担心我才口无遮拦，还请你不要介意。”

        “没什么，这次来也只是为了感谢你对老爷的出手相助，以及误会你们而道歉，礼我已经送到了。”

        说完头也不回的离开，薛锦帆不知为何心里就是不踏实，看着小荷离去的背影，有种说不出的感觉。

        墨承玉沉睡的这段时间，在心境里席地而坐跟心境中的药灵相处融洽，之前偷溜出去的药灵知道墨承玉需要它们的枝叶治疗，每天除了拔自己的须须外，还偷着拔同伴的须须。

        这让同伴纷纷对它有了意见，实在忍不了的时候会揍它一顿，墨承玉也发现最近药灵的根须都少了很多。

        虽然他现在在心境待的不错，但是心里还是记挂着自己的外孙女，生怕自己昏睡这段时间墨言熙受到欺负，最后决定自己也休息好了，还是醒来好好照顾自己的外孙女。

        就在自己起身准备离开心境的时候，那些被他收留的药灵纷纷围着墨承玉开始转圈，渐渐汇聚的绿色光点输注给墨承玉，墨承玉感受到身体前所未有的舒畅。

        片刻后小药灵们的叶子有些蔫吧，纷纷散去墨承玉向药灵们道谢后神识离开心境，汪瑾志此刻再为墨承玉施针。

        墨言熙在心境走来走去，浑身轻松了很多，而她还不知道现在所在的空间就是自己的心境，上次指尖运气后能出现星星点点的真气，墨言熙干脆好好凝聚，自周身的经脉往丹田汇聚。

        在由丹田凝聚，慢慢形成了一个蚕豆大小透明状态的“豆子”，墨言熙观察着“豆子”想到自己的外公还在昏睡，自己不能在这里待太长时间，于是闭眼脑海里想着离开这里。

        墨言熙睁开眼眸看到小荷在自己身旁，立刻起身询问墨承玉是否好转，小荷摇了摇头，想起来当时药灵留给自己的枝叶，立刻往墨承玉的卧房赶去。

        汪瑾志施针结束，拿着手帕擦着额头的汗，抿口茶恢复体力，墨言熙突然闯了进来，汪瑾志看到墨言熙手里的枝叶，立刻放下茶杯。

        “丫头，这枝叶哪来的？”

        “额……之前看到一个绿色的小光点留下的。”

        “可曾看清是何物？”

        “未曾。”

        “算了，先看你外公。说完让墨言熙将枝叶缓缓靠近墨承玉，就在枝叶靠近墨承玉额头的同时瞬间消散汇聚注入墨承玉的印堂。

        墨言熙和汪瑾志在一旁等候，过了一个时辰墨承玉的手指微动，突然起身吐出一口黑血，墨言熙立刻倒茶，汪瑾志责则给墨承玉把脉。

        “汪爷爷，怎么样？”

        “嗯……毒物化解了但是还有余毒。”

        “外公醒了就好，余毒可以慢慢清。”

        墨承玉吐出黑血后，大口喘气，感受到空气充斥在自己肺中，墨承玉才感觉自己活了过来。

        “言熙，外公没事。”

        “呜呜～外公，我还以为你就要丢下言熙了呢！”

        说完墨承玉抱住墨言熙，拍背安慰，汪瑾志咳了咳，提示自己的存在感，墨承玉看到汪瑾志着实有些惊讶了没想到他回来诊治自己。

