
红坦克费力的从坑中爬了出来，虽然他的防御力无敌，但是刚才滑头鬼的尖锐噪声对他造成了一点内伤，、时隔多年红坦克第一次流了鼻血，一爬上来他就虚脱的躺倒在地，他的样子就好像是在说——

兄弟们，我歇逼了。

片刻之后，被红坦克砸出的三米深的坑里开始翻涌起一坨坨的肉块，肉块上面还有眼睛、鼻子，嘴，只不过都是不规律生长的，

肉坨越来越大，越来越大，最后直接冲出了坑。

站在坑旁边的齐迹和冈八郎快速向后跑去，眼看着面前的肉坨越来越大，越来越大，最终轰的一声炸开，一个长着长发的人型生物出现，他身上没有任何性体征，所以无法分辨他到底是男是女。

不过有一个是所有人都承认的答案……那就是他是滑头鬼，还是滑头鬼全新的形态。

“有趣……有趣……能那么轻松的干掉我……不错。”长发的滑头鬼看向踉跄站起来的红坦克，紧接着又将视线扫向了齐迹和冈八郎，还有不远处的毒液。

“你们这群人都相当有意思……那么接下来让我选择一个吧……”滑头鬼说着将视线从几人身上轮流扫过。

“他是在视奸我们，冈八郎你懂什么叫做视奸吗？就是在用眼睛强女干我们……看来滑头鬼还是个重口味。”

“轰！”

齐迹话音未落冈八郎便瞬间被长发的滑头鬼一拳击飞，那一瞬间齐迹依稀看见滑头鬼的拳头直接穿过了冈八郎强化紧身衣！

齐迹瞅准了时间挥刀猛砍向长发滑头鬼，滑头鬼行动依旧是异常灵敏，在齐迹刀锋抵达的前一瞬间低下头去，刀刃只是将他的长发斩断了一小撮，

“轰！”滑头鬼低头的瞬间一拳轰击在了齐迹的胸口……不，轰击在了齐迹胸口前的一只手掌之上。

是红坦克，他不知道什么时候将手挡在了齐迹的胸前，接着他一脚踹向滑头鬼，滑头鬼轻轻松松便躲开了红坦克的攻击飞身跃起落向了远处，他的脸上挂着可怕的笑容在凝视着齐迹和红坦克。

“哦，红坦克……我突然有点感动不知道为什么，兄弟，虽然你的面部采集和我一样，但是我还是会感动，因为回去之后我会请你吃饭。”齐迹仰头看着红坦克说道。

红坦克看着齐迹没有说话。

“有意思。”长发滑头鬼说罢再次冲向齐迹挥动拳头，妄图像方才打穿冈八郎紧身衣一样打穿齐迹。

齐迹快红坦克一步，他瞬时双手握刀砍过，长发滑头鬼的手臂瞬间便被切割成了三片，这时候毒液突然出现在长发滑头鬼的身后，他的收刀骤然扫过将滑头鬼的脑袋斩下。

无头滑头鬼的身体慢慢向后倒去，接着他的身体就好像被泼上了浓硫酸一般的开始冒气泡，几秒钟后便溶解为了一滩黑色的血。

齐迹冲毒液伸出了个大拇指，毒液的手刀把齐迹的大拇指给切了。

“毒液还是一如既往的可爱……接下来我和小毒液来对付他就可以了。”齐迹甩了甩有点痛的手，看向身旁的红坦克，“我的大块头朋友，你刚才受内伤了，你的挚友死侍给你一个建议——好好休息一下。”

红坦克惨笑一声：“我不会死的。”

这时候一个身影出现在了距离齐迹他们不过三米的地方，他的出现的非常突兀，毫无朕兆。

他没有眼睛，只有两个黑洞洞深陷的眼窝，他有两米五左右的高度，通体看起来像是一个没有皮肤的人，肉眼从他的身上只能看到骨骼和肌肉组织，以及他身后的无数根如花朵般绽放开来的尖锐骨刺……

此时，他正在‘看’着齐迹。

“你能穿上衣服吗大块头？你知道自己现在没有穿衣服吗？我甚至能看到你的小叮当在外面……而且还没有皮肤，哦天哪，我有点恶心了。”齐迹说道。

滑头鬼面无表情的看着齐迹，片刻后他长叹了口气，用人类的语言说道：“我已经够了……疲倦了……我现在只对你有兴趣……

你们和那些穿着黑色紧身衣的人不一样……你们只是肉体凡躯，但是却能爆发出远胜于那些家伙们的力量……我对你们，很有兴趣。”

看着指着自己等人的滑头鬼，齐迹忽然开始大笑，周围的人都不解的看着他：“伙计们！他刚才说对我有兴趣！哈哈哈哈！不过很抱歉，我不搞基……就算搞我也不和外星人搞，毒液除外。”

齐迹话语间一个箭步冲向了滑头鬼，在众人都没有看清的速度之中双刀闪过滑头鬼的身体，

而此刻滑头鬼也以极快的速度避闪开了齐迹的攻击，同时他抬起双臂猛地劈向齐迹的双刀，但是当他的手掌落在那两把武士刀上时滑头鬼心中剩下的只有震惊！

他根本无法破坏这两把刀！这究竟得是什么物质打造的？

“唰！”

齐迹一个急速转身，双刀猛刺向滑头鬼，滑头鬼侧身一脚便将齐迹踹飞，

在齐迹向后倒飞的过程中滑头鬼以远超齐迹倒飞速度的速度冲到了他即将飞跃到的位置，冲着齐迹的身体又用力踹了一脚，这一脚将齐迹又踹向了反方向，

“轰！”

在齐迹倒飞的半空中滑头鬼出现，他的双手握拳猛击在了齐迹的胸脯只身，只听一连串的炸响后齐迹被砸入到了地面之下！

片刻之后齐迹把折断的手从碎石坑中伸了出来：“我没事……我是说真的……我没事，不过我可能需要几秒钟时间来休息一下……红坦克，毒液，兄弟们，交给你们了。”

毒液撒丫子便朝着滑头鬼冲去，红坦克深吸了口气，接着用力砸了砸双拳：“我会宰了他的。”

“砰！！！”

在毒液冲来的瞬间，滑头鬼脚下一声炸响，他的身躯飞射到了数十米高的天空之中，接着他的双眼骤然冲着地面喷射出了两股毁灭性的红光，这和他之前一个形态的能力有点类似，

只要被两束红光触碰到的物体瞬间便会被切割开来。

“轰！”

此时在半空中的滑头鬼的肩膀突然炸开，他愤怒的看向远处，这时候他的身体腹部又突然炸开！这种突然袭击能对滑头鬼造成真正意义上的伤害！

“找到你了。”接连中了两枪的滑头鬼确定了开枪者的位置，接着在半空中的他猛地将眼睛射出的红光扫过了那栋大楼，大楼顷刻间轰然倒塌！

“你们很聪明，我不能否认……但是你们都很弱，因为只有我，是神。”滑头鬼说完瞬间便将突袭而来的毒液的身体撕裂，接着冲刺向红坦克，将自己双眼喷射出的炽热光线射在红坦克的身体之上，

受到如此伤害的红坦克，皮肤依旧没有被破坏，他只是双拳紧握，咬紧牙关忍受着痛苦……滑头鬼让自己感受到肉体的疼痛了!

然而此时谁也没有注意到突然消失的齐迹……不，不是突然消失，是消失了很长时间。

……

在那栋被滑头鬼瞬间摧毁的大楼废墟之中，惩罚者和伊万完好无损的从废墟之中走了出来。

刚才在大楼里袭击滑头鬼的正是惩罚者，惩罚者所用来袭击滑头鬼的，也正是黑球队员们遗落下的加强版X枪。

在滑头鬼摧毁大楼之前，是齐迹将一直在咖啡厅里喝咖啡的伊万带到惩罚者身边的，在齐迹离开后不久大楼便被滑头鬼摧毁，而惩罚者也在伊万能力的保护之下没有死在这一次的事故中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68699877"  chaptername="第九十章  群战滑头鬼【下】【三更求订阅】">加入书签</a>
</div>
