    顾初暖笑道，"既然你那么喜欢揭炉，那就由你来吧。"

    "真的吗，谢谢顾姐姐，我相信你炼制出来的丹药，绝对能够亮瞎他们的狗眼。"

    "哦……你见过我炼丹？"

    "我当然见……见过了，你现在不就在炼丹吗？"

    花绮罗捂嘴，差点把自己心里想说的话给暴露了，万一泄露了圣女姐姐的身份可就不大好了。

    顾初暖摸了摸下巴，她怎么感觉花绮罗对她态度一百八十度大转变。

    莫不是她以前也认识她，所以才……

    顾初暖越想越觉得有这个可能，不然以花绮罗的性子怎么可能对她那么好。

    只是冰族不是隐世大族吗，怎么可能会认识她？如果认识的话，昨天晚上她为什么差点又要杀了她？

    搞不懂原因的情况下，顾初暖只能做出一个请的手势，让她随意。

    花绮罗笑出两颗小虎牙，一双眼睛充满了神采。

    她打开炉顶，一股浓郁的灵气瞬间充斥在众人的鼻尖，即便隔得了许远，也能闻得一清二楚。

    众人纷纷一震，脚步好像灌了铅似的，怎么挪也挪不动，一个个震惊的看着鼎里放着的一颗颗丹药。

    "好浓的灵气……天啊，这没有三品怕是发不出这么浓郁的灵气吧。"

    "只是一闻，我便觉得神清气爽，所有阴郁全部都消失不见了。"

    "何止啊，我感觉我好像随时都可以突破，我敢打赌，这鼎里的丹药，绝对是上品丹药。"

    "我感觉也是，天啊，我好期待打开小盒子，看看这里面到底是什么丹药了。"

    "话也不能这么说，万一她这鼎跟刚刚那位小哥一样，光有灵气，就是没有成丹呢？"

    本来兴致冲冲的各大掌门人，瞬间好像被泼了一盆冷水一样。

    对啊，万一跟刚刚那位小哥一样怎么办？

    白高兴一场吗？

    想到这里，众人的心忐忑了起来。

    毕竟顾初暖只是一个新手，根本不懂炼丹之术，她能炼出这么浓郁的灵气，已经极为难得了。

    席沁与白锦脸上挂着微笑，期待顾初暖再一次炼出好丹。

    温少宜心里也是十分期待，想看看顾初暖能不能再给他惊喜。

    玉族七长老笑道，"青出于蓝而胜于蓝，小丫头，好样的啊，我看好你。"

    咻咻咻……

    半空间厮杀的夜景寒与魔主忽然停止争斗，要求纳兰谷主打开阵法。

    纳兰谷主赶紧让人打开，心中还在震惊于顾初暖的天赋。

    如果她炼制的丹药能够成型，绝对是千百年来的炼丹天才。

    无论如何，他都得帮凌若娶到她。

    "小姐姐，原来你也会炼丹呢，阿莫竟然不知道。"

    顾初暖扫了他们一眼。

    两个或多或少都带着一些伤，只是不知道为什么会突然停下来。

    夜景寒坐回自己的位置，静静看着她的成品。

