    所以他的心中也不免得有些自恋的，想到赫净竹是不是为了自己而来，所以说南宫邪这一次再疯狂的搜集玉片。

    从刚一开始进入考核空间当中，他就开始疯狂的搜集玉片，把收集来的玉片之后，全部都交给了南宫邪，因为他是脚底下生有金色莲花图案的强者，就算不参加这种考核，南海门也会要的。

    就在他疯狂收集玉片的时候，在考核空间当中的他突然发现了玉片之上有一些非常诡异的纹路，而那些纹路底下隐藏着一些神秘的波动，他好像突然能够感应到这次波动，对应的是这片天地之间的空间力量源泉。

    要知道空间力量的源泉十分的重要，在一个独立的空间当中，如果谁能够得到核心的力量，那么便能够掌控这一片空间，把他收为自己所用。

    他也知道，在这片空间当中，虽然是属于南海门的，可是他们却并没有有人掌控，如果自己能够掌控这一片空间的话，就算自己把它给拿走，南海门恐怕也不会说什么。

    因为在华夏修炼界当中有一条不成文的规定，那就是，即便是被门派所收起来的独立空间，只要是没有把核心力量掌控的，不管是谁，只要能够掌控，就能够带走。

    所以他便潜心的研究核心空间力量，从玉片之上的纹路上，他能够感受到破解这一丝力量的奥秘，就在这些诡异的纹路之上，如果他能够成功的破解，那么这片独立的考核空间就属于他了。

    得到一片空间之后，如果能够掌控其中的核心力量，那么就会成为这个小世界的主宰，也就是华夏修炼界俗称的内天地主宰，他就会拥有一个内天地。

    拥有那天地，实在是有很多的好处，比如说可以跟人打斗的时候，打不过就可以躲入自己的内天地，而且这片独立的空间还会随着他的移动而不断的移动，不只是死死地，停留在一个坐标点上。

    也就是说他可以随身携带着一片小世界，这样广袤无垠的一片小世界，如果被自己给收入囊中，那么以后他只要得到了什么东西都可以往里面塞。

    就相当于一个宽广无比的储物戒，这实在是一个好消息，而且还有一个特别好的地方的，就是，如果他得到了这片小世界的话，他可以随便的进入到这片小世界当中修行，他可以让这片小世界当中的灵气全部都聚集到一个地方。

    想象一下，好几十倍的灵气，集于一身，修炼起来该有多么的快，现在仅仅是想象一下，南宫邪心中就无比的激动。

    但是在他正在研究的时候，却突然得到了这场考核空间将会闭合，所有的人都会被传送出去，这些玉片当然也会回收，他知道其中很大的一部分原因。

    就是因为他已经触摸到了这片空间的核心力量，外面的那些修炼者倒不是最重要的，如果不是因为他的话，他相信南海门当中肯定不会破这样的一个先例，也不会破例。

    因为这在所有的门派当中属于禁忌，而他的这些行为也能够算得上是破坏规则，所以他没有任何的意见。

    南宫邪自从进入到这片独立的考核空间之后，就一直心心念念着赫净竹，因为他想要得到赫净竹的芳心，就要想方设法的做一些事情，让赫净竹看得到，他是诚心诚意的在跟他求婚，在跟他求爱。

    关于这一点，赫净竹也心中非常明白，只不过，他对南宫邪没有什么感觉。

    但是之前被林云和秦牧之欺负了赫净竹，心中始终觉得无法过去，他从小娇生惯养，向来都是他欺负别人，这一次差点栽了，让他心中很不服气，这个时候他突然就想到了南宫邪。

    南宫邪不是向来喜欢自己吗？那么就让他出面教训教训，那两个不知好歹的家伙。

    也让他们知道知道自己作为大赫家族的天才少女，是不容挑衅的，如果这两个蠢货想要挑衅自己的话，那么就要付出一定的代价，现在就是他们要受代价的时候！

    听见南宫邪这么说，林云瞬间来了脾气，他觉得不管是任何人都不能对自己这么说话，不管对方是不是南宫家族的天才少年，也不管他的实力是不是特别的强悍，无人能敌。

    在华夏修炼界当中，他们南宫家族，虽然站在最顶尖的位置，那么他们家族也并不是说可以随便的去指责别人，可以随便给别人扣帽子，然后以一种上位者的姿态嗷嗷在上地对别人指手画脚。

    林云就觉得自己忍不了这个东西，因为他感觉南宫家族虽然是华夏修炼阶当中最顶尖的家族之一，可是自己的身份也并不是想象当中的那么简单，南宫家族的这名天才少年为什么就这么的能认为自己一定能够把他给打败了？

    他觉得现在说这些话还为时尚早，而且他极其不喜欢对方，刚才那样对他说话的语气，他觉得自己的实力很强悍，也并非不如对面的南宫邪，但是丝毫对他说话的时候以一种上位者的姿态，他就忍受不了。

    他觉得对方不能够以这样的一种姿态跟自己说话，因为自己的实力也特别的强悍，如果南宫邪他还是南宫家族的天才少年，那么他就绝对不会继续再挑衅自己。

    所以林云面对对方的这些话，他没有回答，那两个女孩自己根本就没有调戏，只不过是开了几个玩笑而已，那能算是调戏吗？

    在他的眼中，只要不摸到对方的身上，那就不算是调戏，就不算耍流氓，只是口头上的几句玩笑而已。

    在如今的这个时代当中，如果只开几句玩笑就要杀人的话，那么伤人的人早晚有一天也会被毁灭掉，在这说南宫家族这么大的一个家族怎么培养了这么小肚鸡肠的男人？

    林云不说话，不代表这秦牧之不说话，因为秦牧之知道南宫家族的恐怖之处在什么地方，他从刚一出生的时候就曾经听说过这个家族的名字，在以前秦牧之家族隐退之前，南宫家族就霸占了华夏修炼界。

    所以说现在他也是知道南宫家族恐怖地方的人之一，一般的人来说，华山修炼界当中的人知道南宫家族的恐怖，只是知道他们表面上的恐怖，但是秦牧之不一样，秦牧之知道他们家族恐怖在什么地方，具体恐怖在什么地方。

    关于这些事情，他们家族当中的典籍都有记载，而且他们的父辈和祖辈都曾经口口相传，下了一些传闻，故而秦牧之知道的清清楚楚，所以来说秦牧之现在的恐慌比任何人都多。

    他觉得这次来到这里历练最大的收获就是和林云认识了，可是现在他心中却并不这么觉得了，他觉得现在心中最后悔的事，就是刚才和那两个女孩之间开了句玩笑。

    而现在这两个女孩在张先海他们，他现在总是有一万张嘴，也说不清楚自己之前到底干过了什么？到底没干过什么？对于南宫家族这样恐怖的实力来说，他如果想要辩驳的话，根本就无力还击。

    但是他看见旁边的林云镇定自若，他也不得不佩服林云的勇气，真是脚底下生有金色莲花图案的强者！

    面对什么样的环境都能够镇定自若，但是秦牧之脚底下是青色的莲花图案，他的修炼天赋并不如他们那么高，所以他的心理防线很低。

    这南宫邪轻易的说出几句话，他心中就崩溃了，他觉得自己惹了一个不能招惹的存在，日后很有可能会为此引起祸端，再加上他们家族的少年也在对方的阵营里面，他觉得自己以后的前途无望。

    “我以为这是谁，原来是秦牧之啊？我觉得你还真是运气差，在之前碰见我的时候，你就差点被淘汰，现在又惹怒了南宫家族的未来的族长的媳妇，你现在也真的是胆大妄为啊！

    跟着你身旁的这位兄弟，你可是胆子大了不少呀，只可惜你跟错了人。

    南宫家族的恐怖之处远远不是你们能够想象的到的，你以为跟了一个脚底下是有金色莲花图案的强者，你以为跟了一个极品修炼天赋的妖孽就能够万事无平吗？

    我觉得这件事情你绝对绝对的想错了，我们家族当中还从来没有出现过任何一个敢与南宫家族作对的人，我也实话告诉你吧，我父亲曾经就跟我说过，南宫家族曾经帮助过我们的先祖。

    你现在与南宫家族为敌，就是与我们自己的家族为敌，这一次如果我能够回去的话，我一定会告诉爷爷，你竟然惹怒了南宫家族下一任的族长！

    我觉得这件事情的严重性已经到了一个非常不可控制的地步，你现在赶紧跪下来跟丝毫认错。

    如果不是这样的话，日后不管发生什么事情，我都不会在管你之前，我的确是想要把你给杀了，但是现在你已经惹怒了南宫家族，即便是你在说适合的话，都不可能挽回这个局面了。

