    所以万初圣女所想的地核只是地核，而凌天虽说的地核却又是混沌泥胎，因为它能够生出万物。

    二者的价值完全不同，就相当于一道一等的规则之力，和一道规则不完整的规则之力。

    前者可以让你领悟掌控那一道规则，但是后者，却只能作为养料，来滋养其它的规则之力。

    这二者甚至可以说不是同一样东西了。

    “我现在反悔了，我还可以换吗？”

    看着凌天将其收起，万初圣女神色间也是有些幽怨。

    她到了现在也已经相信凌天的话了，那东西可能真的是地核。

    实在眼馋的很，那东西价值可是远超仙器。

    为什么现在圣域这么大，战神强者这么多，但是秘境却只有那么几个。

    这便是因为他们手中没有地核，没有几个人能够将其形成秘境。

    就算实力强大者，依靠着自己的规则之力，勉强凝聚出一个秘境，但也撑不住太久。

    可若是有地核在的话，只要地核不毁，秘境便能够一直存在下去，十年甚至十万年都没问题。

    “你在想屁吃。”

    凌天冷笑。

    “算了，就算知道那东西是地核，自己估计也没脸去拿。”

    万初圣女无语，也是很快反应过来，摇摇头将脑海中的念头甩掉。

    毕竟自己跟进来，什么都没做，能够获得一块七彩石，还有其它的一些材料，已经是赚大了。

    正所谓人心不足蛇吞象，自己还是个比较容易知足的人。

    “凌师兄，咱们再商量商量呗，我可以拿东西跟你换地核。”

    刘一手却是不甘心啊，望着凌天的储物戒，口水直流，那可是一块地核。

    心中也是后悔无比，自己之前为什么就没有看到，不然就是自己的了。

    “哦，你拿什么东西和我换？”

    凌天却是有些惊讶，望着刘一手，眸光微闪。

    看来自己果然没有猜错，这家伙手中的好东西不少，居然都可以和自己换地核了。

    “我有……”

    刘一手听得凌天的话，几乎是忍不住便要开口，但是刚刚张嘴，便已经反应过来，当即干笑道：“我什么都没有，算了，这地核我不要了。”

    话语落下，身影飞快窜到一边，神色警惕无比。

    心中也是暗呼好险，差点就暴露自己身上有宝贝的事情了，不然被凌天知道，指不定开始打自己宝贝的主意了。

    可是想想那地核，他也很想要啊，实在是难以取舍。

    凌天看着刘一手的模样，也是越发确定他身上有好东西。

    不过却是有些不爽，我凌天是什么人，难道还会抢你的东西不成，分明是在侮辱我的人品。

    既然你越不给我看，那我还真得想要瞅瞅，你到底有啥好东西了。

    一行三人，默默的收取者宝库里面的东西。

    而他们却没有注意到，此时在这宝库外面，此时已经聚集了一大批人。

    所有人都是身着魔灵宗的服饰，实力最低也是超脱境，甚至还有两位半神强者。

    “师叔，刚才我们的印魔阵确实察觉到了这里的魔气异常，隐隐的似乎有血气溢出。”

    其中一名超脱境武者，手中拿着一个阵盘，望着旁边的一位半神强者，神色间带着一丝郑重之色。

    “你说有血气？”

    半神强者，眸光微闪，眼中流露出一丝难言的光芒。

    “没错。”

    那武者点头，神色间也是带着一丝激动，飞快说道：“所以我怀疑这里面就是那血神教遗失的宝库。”

    “做的很不错，一旦确定了这里就是血神教遗失的宝库，肯定不会亏待你的。”

    半神强者眼中也是闪过一丝激动之色，看着青年，是越看越满意。

    若是真的能够确定这里是血神教遗失的宝库所在，那么他们魔灵宗就发了。

    中所周日，血神教当初横扫南洲，甚至差点灭掉一个圣地，收敛的宝物更是数不胜数，传闻里面还有仙器的存在。

    一旦得到这些东西，他们魔灵宗定然实力大涨，甚至成为圣地之下最强宗门而已未必不可。

    “多谢师叔，我一定会将宝库找出来的。”

    超脱境武者深吸一口气，神色越发坚定。

    “行了，既然你察觉到这里的异常，赶紧出手吧！”

    那半神强者摆摆手，目光望向眼前漆黑的魔山。

    却是骤然出手，刹那间汇聚全力力量的一拳，重重砸了下来。

    “轰隆！”

    重响之下，刹那间山石崩碎，但是整座山峰却依然坚挺。

    对于这些众人倒是没有感觉有什么奇怪的，毕竟魔窟和外面不同。

    在外面的话，一位半神强者出手，别说这小小的一座山峰，就算是再扩大十倍，都会被一掌拍下去。

    但是这魔窟里面所有的石头山脉，因为整日被魔气滋养，坚固无比。

    甚至可以说，这些石头坚硬程度，堪比一般的神器了。

    只是这些石头一旦离开了魔窟，里面的魔气就会渐渐逸散，变成普通的石头。

    不然的话，守着这个魔窟，光是卖石头，就足以让魔灵宗大发一笔。

    “那血神教的宝库还真有可能在这下面。”

    半神强者开口，眸光闪烁道：“行了，接下来看你的了。”

    “是！”

    那超脱境武者点头，刹那间手中块块魔石飞出，刹那间将石山给困住。

    四周的魔气仿佛受到召唤一般，疯狂的朝着这边飞来。

    与此同时，在宝库里面的凌天三人，也是微微皱眉。

    因为他们听到了上面传来的声音，很有可能是有人在攻击这魔山。

    他们不觉得会有人显得没事，攻击山玩，那么只剩两个可能了。

    要么是发现了他们的存在，要么是察觉到了宝库的存在。

    但无论是哪种可能，这对他们来说都不是一件好事。

    主要是这是魔灵宗的地盘，整个魔窟也只有一个出入口，他们等于被人瓮中捉鳖了。

    “我先出去一下，你们继续收取。”

    凌天想到此处，也是缓缓呼出一口气，朝着外面踏去。

    那血神的残魂，此时吸取炼化了自己给他的神魂力，虽然还未恢复到巅峰，但是也已经彻底稳固下来，已经可以提取那血神石里面的精血进行重生了。

    一旦重生，也相当于一位战神强者在，就算那魔灵宗的战神强者出来，自己也不用担心了。

    就算魔灵宗那战神强者强大无比，在没把握击杀别人的情况下，一般也不会轻易的去和其它战神强者结仇，尤其是这种还有宗门的强者了。

