    巨大的黑影直立而起！

    眼前的怪胎彪悍无比，目测身高至少也有五米左右。

    破败的僧袍之下，赫然是一具挺拔的高大骷髅！

    却见它脖子上挂着古怪的念珠，每一颗都是狰狞的白骨头颅。

    布满符文的土黄色绸带缠绕在腰间随风起舞，手里一柄细长的骨笛散发出阴气森森的诡异轻鸣。

    黑雾缭绕之间。

    森森的白骨偶尔露出端倪，莫名地给人一种异常沉重的压迫感！

    隐蔽在石林之下。

    薛云带着三人组屏住呼吸，全都目瞪口呆地看到了这一幕。

    同一时刻——

    系统的提示音也在薛云的耳畔边适时响起！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：白骨玄僧】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：终结级Lv12】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：三妙骨笛刃，十恶经文，阿鼻狱念珠...】

    【基本能力：拥有强大的近战、远程和精神压制能力，各方面能力达到顶尖的纯作战型怪胎，实力之强，世所罕见......】

    【特殊能力：惑法.三妙魔音：白骨玄僧吹响骨笛之刃，制造出一公里范围内的精神力屏障，身处该屏障内的人类或怪胎会瞬间被魔音影响，魔音共有三曲，应对贪嗔痴三罪，各有不同的效果，该效果会因为个体精神力的强度而有所偏差......】

    【贪之曲：致使敌人失去五感，大幅度下降战斗力！】

    【嗔之曲：致使敌人生物力场紊乱，怪胎将无法使用技能，守夜人将失去对武装怪胎的操控权！】

    【痴之曲：致使敌人意识狂暴，以致于敌我不分，自相残杀，不死不休！】

    【特殊能力：黄泉七杀斩：白骨玄僧的近战物理招式，纵身抽出隐藏在骨笛中的利刃进行斩击，每一道斩击都附带阿鼻地狱之力，威力无穷，所向披靡......】

    【特殊能力：暗之禅道.业障咒：白骨玄僧腰间的经文，可以召唤阿鼻地狱的业火，对敌人进行大范围的摧毁性远程轰杀攻势，业火焚天，寸草不生......】

    【特殊能力：冥起.百骨纵横：白骨玄僧利用阿鼻狱念珠，可召唤出近百头的白骨死士（嗜血级Lv5）为其赴死作战......】

    【特殊能力：驭灵遣魂术：白骨玄僧拥有控制嗜血级Lv5以下亡灵野生怪胎的能力......】

    【怪胎介绍：得道高僧坠入阿鼻地狱，历经狱火锤炼之后，集结世间万千怨灵的灵魂精华而生，来到人间后常以玩弄世人灵魂为乐，是不折不扣的真正魔王，战斗力极其的强悍，有万夫莫当之勇，想要彻底消灭它，几乎是不可能的事......】

    【敌我对比分析：牙签掏鼻孔，不是不能掏，只不过有点儿勉强......实在是想要硬刚的话，恐怕你也会缺胳膊少腿......】

    卧槽......

    不由得倒吸一口凉气。

    即便是薛云，也被眼前这头怪胎的数据给彻底折服！

    无论是外形亦或是战力，这头白骨玄僧绝对是薛云见过最拉风的怪胎之一。

    面对这种强大的对手，薛云倒不是不能一战。

    只不过现阶段带着三个拖油瓶，他根本就放不开手脚。

    更何况红莲、凝雪还有酒鬼三个主力目前都在沉睡之中，他实在是找不到理由去趟这个浑水......

    “薛......薛教官。”

    默默地瑟瑟发抖。

    端木雄一如既往地怂的一批，不由得胆寒道：“这头野生怪胎......太猛了，咱们还是快撤吧......”

    “都别乱动，它不是冲着咱们来的。”

    咬牙提醒了三人一句。

    薛云摇头苦笑道：“而且，这家伙也不是什么野生怪胎，它是有主人的......”

    三人组闻言，不由得更加的吃惊！

    这么凶狠的玩意儿，竟然是被驯服过的武装怪胎......

    四十四位参赛选手里，究竟是谁能有这么猛？！

    早已通过系统的回馈看出了端倪。

    抬手示意众人噤声。

    薛云眯起双眼仔细地观察着四周的动静，希望能找出在暗中操纵着白骨玄僧的那个狠人！

    下一刻——

    白骨玄僧高大的躯体陡然蠕动了一下。

    漆黑的僧袍豁然大开！

    一个熟悉的身影从中缓步走出。

    薛云定睛一看，心底不由得一沉！

    温文尔雅的神情始终如一，眼前的男人正是刚才和薛云一同提问的宇文泰！

    抬手捻去身上的点点灰尘。

    宇文泰的动作优雅，依旧看不出半分的暴虐之意，浑身的生物力场完全和身后的武装怪胎融为一体，实力之强，让人肝胆俱裂。

    “别藏下去了。”

    冷冷地抬头看向石林的方向，宇文泰微笑道：“我想要杀的人，是逃不掉的！”

    隐蔽在石林中的众人瞬间哑然。

    完全不明白对方是怎么发现大伙踪迹的！

    “别慌，调整呼吸频率......”

    额头上渗出豆大的汗珠。

    薛云咬牙道：“我去把这家伙引开，你们只管继续隐蔽，记住我教给你们的呼吸法，妥善运用的话，没人会发现你们的踪迹......”

    事已至此，薛云也没有别的办法可想。

    宇文泰表现出的战力，实在是太强了！

    虽然田泽林他们的实力早已今非昔比，可是跟这家伙相比，根本稚嫩的就如同是待宰的羔羊！

    与其带着他们束手束脚，薛云还不如孤注一掷地与对方大战一场！

    咕哝~~

    忍不住咽了下口水，端木雄的心几乎都要跳出嗓子眼！

    正当薛云准备起身应战之时，石林里的另一个区域突然激起一阵莫名的波动。

    空间扭曲之余，一个浑身浴血的人影，颤颤巍巍地踏步而出！

    我去！

    原来这王八蛋指的不是老子们啊！

    长吁了一口气。

    薛云连忙原地蹲下，回头和三人交换了一下眼神，都有一种劫后余生的快感。

    “宇文泰......你好狠的心！？”

    无力地耷拉着双手，眼前的少年显然身负重伤。

    却见他的身后一头类似蜥蜴的武装怪胎同样是垂死挣扎，浑身的七彩鳞片早已斑驳掉落了大半！

    “为什么......为什么要这样干？！”

    濒死的少年咬牙切齿，用尽最后的力气呵斥道：“我们......我们可都是你的学生啊，为什么突然对我们下毒手！？”

    【作者有话说】

    三更！

