    张扬和于强华刚刚分手，就接到了祁山的电话，得知祁山已经来到京城，张扬问明他所在的酒店，直接过去和他见面，两人相见之后，祁山开口第一句话就是：“你猜猜我昨晚遇到谁了？”

    张大官人道：“谁啊？”

    祁山道：“昨晚我在王府会馆遇到了浩南，和他在一起的两个人，一个是傅宪梁的公子傅海潮，另外一个是陈旋的儿子陈安邦。”

    张大官人笑道：“许你去就不许别人去，人家朋友见面聚会很正常啊。”他心中却不是那么想的。

    祁山意味深长地看了他一眼道：“藏得太深了吧，可我听说这三个人跟你的关系都不怎么样，这么巧他们就凑到了一块？我是担心他们对你不利，得，算我多嘴。”

    张扬当然知道祁山也是好意，他笑了笑道：“是他们把我当成仇人，我可没把他们放在心上，你这次来京城干什么？”

    祁山微笑道：“生意上的事情。”

    张扬听他这样说也就没有多问。

    祁山又道：“我听说你们福隆港的事情尘埃落定了？”

    张扬点了点头道：“已经基定下来了，鼎天集团的梁祈佑决定退出竞争，目前真正有实力接下这一工程的只剩下星月集团。”

    祁山道：“我听说梁祈佑的退出和安达有关，据说安达和梁柏妮的婚姻出现了问题，梁祈佑和安达翻脸了。”

    张扬道：“你和安达很熟吗？”

    祁山摇了摇头道：“不算熟悉，打过一两次照面，还是在秋霞寺重建的时候，他父子两人在秋霞寺捐了不少钱，十八罗汉殿就是他们出资修建的。”

    张扬道：“作为朋友。我劝你一句，如果是跟他们父子两人做生意还是算了，安达这个人做事有些不择手段，安德渊又有黑社会背景，跟他们做生意无异于与虎谋皮。”

    祁山道：“多谢你的关心，我有分寸。”

    张扬离去之后，五哥来到祁山的房间内。

    祁山道：“打听的情况如何？”

    五哥低声道：“我已经查清，安德渊目前住在京郊画家村的随园。”

    祁山点了点头。

    五哥又道：“平日里他身边有两位保镖寸步不离地守着。”

    祁山道：“人越老越是怕死。”

    五哥道：“安德渊当年只身一人从香港到台湾，可以说只凭着他的一双手打下了如今的天下。”

    祁山冷冷道：“那又如何？他儿子害死了我弟弟。我就要他血债血偿。”

    五哥道：“要不，我亲自去做这件事。”

    祁山摇了摇头：“不用，还是让老庞出手。”

    张扬前往人间宫阙之前还是给赵国强打了一个电话，赵国强听到耿千秋的名字，明显愣了一下。他低声道：“你能确定她和管诚有关联？”

    张扬道：“管诚因为李尚志的缘故，所以对他的儿子格外照顾，既然他能让李伟军遇到麻烦去找耿千秋，就证明耿千秋和他关系非同一般，要么两人是好朋友，要么就是耿千秋欠他的人情。于强华让我先给你打个电话，你和耿千秋是不是很熟？”

    赵国强叹了口气道：“张扬。耿千秋那边你先不要过去，我马上前往京城。”

    张扬道：“于强华暂时把李伟军扣了起来，这件事瞒不住太久时间，如果管诚得知李伟军被抓。肯定会离开京城。以后我们想抓住他更难了。”

    赵国强仍然在犹豫，他低声道：“我明天就能赶到京城。”

    张扬道：“管诚非常危险，他曾经是国安第一流的拆弹专家，后来叛变。最近发生的多起爆炸案都和他有关，我有理由相信。连北港浩南爆炸案也跟他有着密切的关系，国强，机不可失失不再来啊！”

    赵国强听张扬这样说，心中也是一动，他又叹了口气道：“耿千秋是姬若雁的姨妈，也是……”他似乎有些难以启齿，停顿了一下方才下定决心道：“也是我爸的好朋友。”

    张大官人何许人也，听到赵国强这样说马上就明白了，难怪于强华让他先找赵国强，原来耿千秋和老赵家有着这么多错综复杂的关系，姬若雁差点成为赵国梁的妻子，看赵国强纠结的样子，这耿千秋十有**和他老子赵永福是老相好，不过这也没什么，像赵永福这种身份的人有那么一两个红颜知己绝不算多，更何况他老婆已经去世多年了。

    张大官人忽然发现，往往特有成就的男子，就特别容易死老婆，顾允知如此，薛世纶如此，萧国成如此，何长安如此，宋怀明如此，这赵永福也是如此，张大官人不由得倒吸了一口冷气，看来自己还是成就小点好，自己这么多红颜知己，真要是少了哪个，也足够自己伤心一辈子了，他又想起了顾佳彤，其实自己也应该归入其中，哥们的成就其实也不小。

    张大官人在这儿精鹜八极心游万仞的时候，赵国强那边有些纳闷了，怎么这当口儿他反倒沉默了？赵国强道：“张扬！”

    张大官人经他这么一喊这才回过神来，他干咳了一声道：“那啥，越是如此，你越不方便露面，你放心吧，我去先探探虚实，既然她是你爸……呃，是姬若雁的姨妈，我怎么也得给点面子你说是不是？”

    赵国强道：“你可千万别胡来。”

    张扬道：“我是那种人吗？”

    “你千万别说认识我！”

    “你谁啊你？”

    张大官人来到京城的次数虽然不少，可是他对京城娱乐场合了解的并不算多，他想找个哥们同去，可想来想去，搞不好这次又得得罪人，何苦连累别人，于是乎这厮还是独自一人前往人间宫阙。

    人间宫阙的规模比王府会馆似乎差了不少，至少门脸并不起眼，可是这里却实行着严格的会员制。

    张大官人来到停车场就被拒之门外，理由很简单，他并不是这里的会员。

    张大官人向保安笑道：“我不是来找乐子的，我专诚来找你们的老板耿千秋，谈生意的。”

    那保安笑道：“我们这里每天都有无数人来找老板谈生意，可最少都是一周前预约的，先生，要不我帮您先登记排期，您运气好的话，一周以后老板能见您。”

    张大官人心中暗骂，不就是一夜店老鸨吗？你丫牛逼什么？还他妈真把自己当成上等人了？

    张扬道：“我跟你们老板说好了，不信你给她打一电话。”

    那保安道：“对不住，我倒也想给她打电话，可惜我这级别太低，够不上。”

    张大官人眯起眼睛看着这名保安，想不到这看门的还如此滑头。

    那保安道：“先生，您还是先回去吧，别耽误我们接待其他客人。”他笑着迎向后面的汽车，一辆黑色奔驰和张扬的汽车并排停下，车窗落下，里面露出一张熟悉的面孔，却是京城三公子之一的梁康。

    张大官人和梁康也有旧隙，不过时过境迁，张大官人也没放在心上，朝梁康点了点头。

    梁康也朝他笑了笑：“张书记，这么巧，你也来玩？”

    张大官人心中暗骂，你丫干脆把我的身份全都抖落出去吧，生怕别人不认识我是吗？不过他脸上还是挂着笑：“想进去见识一下，可惜被那啥给挡道了。”

    梁康呵呵笑了起来，他听出张扬在拐弯抹角的骂保安是狗，他掏出会员卡出示给那名保安，又向保安道：“这位张先生是我朋友，我请他过来的。”

    张大官人真是又惊又喜，正所谓踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，想不到梁康一摆谱，把自己的难题给解决了。

    那保安听说张扬和梁康同来，于是不再阻拦，很爽快地给他们放行。

    张大官人将车和梁康并排停好，推开车门走了下去，笑着向梁康伸出手去：“多谢了啊！”

    梁康跟他握了握手道：“也没什么好谢的，其实最近我倒是挺想请你喝一顿的。”

    张扬心说我跟你可没那份交情啊！难不成你跟姬若雁闹掰了，想找个人倾诉倾诉？不过转念一想，就算倾诉也不可能找上自己。

    梁康的一句话解开了他的迷惑：“我听说你和傅海潮闹了点别扭，我跟他也不太对路。”

    张大官人呵呵笑了起来，看来能让两个人迅速走到一起的不仅仅是友情，还有一个可能就是拥有共同的敌人，不过仅凭梁康的这句话很难让他心服，张大官人道：“我跟傅海潮也没啥矛盾，都是外面传的太离谱。”

    梁康也没有继续这个话题，和张扬一起走入人间宫阙的大门，他介绍道：“这里是京城数一数二的娱乐场合，别的地方只要你出得起钱就能随意进出，这里却不一样，哪怕你是亿万富翁，不是这里的会员，一样会被拒之门外。“

    张扬道：“有钱不赚那还叫商人吗？”

    梁康道：“商人也有很多种，有人着眼于金钱，还有人着眼于关系，其实在中国做生意，只要有了关系，根不愁赚不到钱。”说到这里他忽然想起张扬的目的：“你今儿来是为了玩还是其他？”<!--over-->

