    计划......

    成功了？

    徐伦一脸茫然。

    这时，本该成为植物人的承太郎忽然睁开眼睛。

    反应几秒。

    记忆如潮水般涌出。

    他压压帽檐，“呀嘞呀嘞。”

    “给我等一下！”

    徐伦眼眶通红，咬牙切齿道：“谁能告诉我，这究竟是怎么回事？”

    承太郎沉默不语

    然后，他看向乔恩。

    那意思大概是——还是你来吧。

    乔恩眨眨眼睛，“这里不是说话的地方，走，我们去安波里欧那儿。”

    徐伦：(#｀д′)

    ......

    ......

    十分钟后，‘幽灵房屋’。

    沙发上，徐伦双臂抱胸，死死的盯着乔恩，“说吧，我在听。”

    乔恩干笑几声，用‘时间逆流’治好了徐伦身上的伤，小心翼翼的开口，“还记得入狱检查时，我来晚了一会儿么？”

    徐伦皱起眉头，不耐烦道：“记得啊，怎么了？”

    “实际上......”乔恩有些不好意思，“那时候我正和‘承太郎’聊天呢。”

    徐伦：？？？

    她看向自家老爹。

    承太郎微不可查的点点头，算是承认了。

    “你们早就认识？”

    徐伦烦躁的抓了抓头发。

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！

    搞了半天。

    只有我没看过剧本是吧。

    大小姐炸毛了。

    气场瞬间变得很危险。

    乔恩赶紧解释，“不是早就认识，而是‘刻意结交’。”

    沉吟片刻，他情真意切的开口道：“对我来说，你和承太郎是不可或缺的存在。

    你们都是我的翅膀！”

    徐伦：......

    承太郎：......

    如此经典的渣男言论往外一甩，连安波里欧都听不下去了，叹息道：“乔恩哥哥，太差劲了。”

    乔恩愣了下。

    乔斯达家族的血脉是登上「天堂」必要条件之一。

    实话实说而已，怎么就差劲了？

    “简直莫名其妙。”

    他小声嘀咕了一句。

    “呀嘞呀嘞。”生怕乔恩这个脱线的家伙把事情搞得更复杂，承太郎不得不站出来，“徐伦，事情是这样的......”

    ——数天前——

    非洲某地。

    结束了一天工作的承太郎回到公寓。

    刚进门，他就察觉出有些不对。

    伸手压了下帽檐，承太郎默不作声的召出‘白金之星’。

    不料，‘来访者’压根儿没打算隐藏踪迹，主动迎上来，“回来啦。”

    “你是？”承太郎面无表情的询问。

    他一边说话，一边操控‘白金之星’飞到身前。

    见状，对面的黑发青年连连摆手，“冷静点儿，我没有恶意。”

    “替身使者！”

    承太郎眼神一凛。

    黑发青年倍感无奈，只得放出大招，“承太郎，我为了徐伦而来！”

    ‘徐伦’？

    听到这个名字，承太郎身上的气势一滞。

    青年松了口气，自我介绍道：“我叫乔恩.乔斯达，来自另一个世界。”

    话锋一转。

    “不用那么紧张，承太郎，你我也算老相识了。”

    对此，承太郎毫无表示。

    因为他根本懒得啰嗦。

    另一个世界？

    狗都不信！

    他伸手往前一指，“白金之星.THEWORLD！”

    ‘嗡’

    时间骤然静止。

    不过......

    让承太郎没想到的是，静止的时间内，敌人竟然完全不受影响！

    “大外甥，这招对现在的我来说，是没有用哒！”

    乔恩咧嘴一笑。

    掌握了部分「时空」权限，他几乎免疫了大部分时间系和空间系的能力，‘时间静止’自然也不例外。

    承太郎沉着脸，控制‘白金之星’近身肉搏。

    霎时间，拳速如光。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    乔恩同样以拳头迎击。

    “欧拉欧拉欧拉......”

    喊了几嗓子，他感觉不太给劲。

    果断改口道：“無駄無駄無駄無駄無駄！”

    对对对！

    就是这个味儿。

    承太郎：？！

    真就离谱妈妈给离谱开门——离谱到家了！

    有一说一，哪有用肉身抗衡替身的？

    还有，不是只有替身才能攻击替身吗？

    你这替身使者画风不大对啊！

    对拳的功夫，两秒时间匆匆而过。

    时间流速恢复了正常。

    乔恩寻了个空当，主动跳出战圈，道：“承太郎，我们没有必要进行战斗。”

    承太郎依旧不说话装高手。

    转转眼珠，乔恩心里有了主意。

    双手一拍，‘时空之门’开启！

    “呀嘞呀嘞。”

    “呀嘞呀嘞。”

    正所谓‘稻花香里说丰年，听取呀声一片’。

    在承太郎震惊的眼神中，两个年轻版的‘自己’毫无征兆的出现。

    饶是他见惯了大风大浪，还是不免一阵头皮发麻。

    何等诡异的能力！

    被召唤而来的两个承太郎对视一眼，异口同声道：“好久不见。”

    打完招呼，他们看向乔恩。

    “说吧，需要我做什么？”

    “说好的海豚呢？你到底什么时候给我！”

    语落，气氛变得有些古怪。

    白衣承太郎（四部）和黑衣承太郎（六部）不由自主的盯住学生装承太郎（三部）。

    小老弟，你不对劲！

    学生装承太郎压压帽檐，尽量遮住自己的脸，“呀嘞呀嘞。”

    “都什么时候了，还搁那惦记海豚呢？”乔恩干咳一声，故作气愤道：“赶紧和二十年后的自己说明一下，我是谁！”

    学生装承太郎额角冒出三道黑线。

    他深吸口气，一字一句道：“乔恩.乔斯达，一个言而无信的混蛋！”

    乔恩：......

    问，如何伤害一个心如钢铁的十九岁青年的内心？

    答：不给他买海豚就行了。

    乔恩败下阵来，主动道歉，“等我回去，给你开个私人水族馆。”

    这话说出口。

    白衣承太郎和黑衣承太郎脸上闪过羡慕的神色。

    私人水族馆？

    真好啊~

    乔恩再次无语。

    海洋生物控什么的，实在太可怕了！

    言归正传。

    有学生装承太郎和白衣承太郎出面，黑衣承太郎总算是相信了乔恩的说辞。

    紧接着，三人就像多年未见的老友一样，开始坐在沙发上谈天说地。

    “粉红瓶鼻海豚真是可爱。”

    “同意。”

    “巧了，我前年研究的主要方向，正是关于粉红瓶鼻海豚的生活习性......”

    从喜欢的海洋生物说到工作生活，再到感情经历和育儿心经。

    要不是条件不允许，三人都快斩鸡头烧黄纸结为异性兄弟了！

    乔恩捏捏眉心，硬着头皮插了句，“那个......”

    他们同时把目光投向乔恩。

    乔恩清清嗓子，问道：“你们还记得DIO吧？”

    DIO，迪奥.布兰度，金毛吸血鬼。

    三人纷纷点头。

    乔恩继而道：“百足之虫死而不僵，DIO虽然被干碎了，但忠于他的手下却没有忘记这份仇恨。

    有个叫恩里克.普奇的神父，和DIO的关系不清不楚，他继承了DIO的遗志，始终在暗中谋划，企图利用乔斯达家族的血脉登上「天堂」。”

    三人都看过DIO的日记，自然不会对「天堂」一词感到陌生。

    听完乔恩的话，黑衣承太郎貌似想到了什么，脸色变得很难看，“刚才你说，是为了徐伦而来，难道......”

    乔恩沉声道：“没错，普奇神父和DIO另一个手下约翰格里.A合作，联手设计了徐伦。”

    不听这话还好。

    一听这话，黑衣承太郎和白衣承太郎猛地站起来。

    该死的崽种！

    竟敢算计我闺女？

    不把你欧拉三页半，我把‘空条承太郎’几个字倒过来写！

    还没谈恋爱的学生装承太郎也站起来，抬手压了下帽檐，“乔恩，敌人在哪儿？”

    众所周知，白金之猩＞白金之星＞白金之猴。

    看二十八岁的自己和四十一岁的自己也就图一乐，真‘战神’，还得是我这个害怕校园暴力的十九岁大学生。

    “嘛嘛，你们别急。”乔恩压压手，“从另一种角度来说，这并不是一件坏事。”

    三人：？？？

    乔恩解释道：“以前是敌人在暗，我们在明。

    现在情况正好反过来了，我们在暗，敌人在明。”

    沉吟片刻，他笑笑，反问道：“难道，你们就不好奇登上「天堂」是什么感觉吗？”

    语不惊人死不休了属于是。

    三个承太郎面面相觑。

    一时间，竟不知该怎么开口。

    通过DIO的日记，他们知晓登上「天堂」必须满足七个必要条件。

    必要条件一：替身「世界」

    必要条件二：值得信赖的「友人」

    必要条件三：三十六个罪大恶极的「灵魂」

    必要条件四：十四句「暗语」

    必要条件五：舍弃一切的「勇气」

    必要条件六：吸收了三十六名罪人的灵魂之后，就会诞生「全新的自我」，而「全新的自我」觉醒，需要信赖的「友人」说出十四句「暗语」。

    必要条件七：「地点」，北纬28度24分，西经80度36分，等待「新月」的到来。

    然后——

    「天堂」将会开启！

    （顺便一提，承太郎上「天堂」只有一个条件：DIO登上天堂）

    黑衣承太郎压低声音，“比起上「天堂」那种无聊的事，我更想确保徐伦的安全。”

    “可问题是......”乔恩摊摊手，“‘命运’的天平已经开始倾斜，不管你愿不愿意，恩里克.普奇最终都会登上「天堂」，到那时，所有人都会死。”

    ‘命运’站在普奇神父这一边。

    乔斯达家族的后裔必定会簇拥在普奇神父身边，不管有意无意，他们的行为最终都会帮助神父上天堂。

    也就是说，在普奇神父开启世界重置前，不管乔家人如何努力都不可能消灭他。

    最典型的例子便是普奇神父快被「天气预报」打死时，徐伦恰好开车撞过来，冲击力使神父躲过一劫，并趁机完成反杀......

    这叫什么？

    天命之子！

    承太郎？

    连削几个版本，早就退环境了。

    学生装承太郎和白衣承太郎对乔恩的话深信不疑。

    他们毕竟一起打败过DIO、吉良吉影和迪亚波罗。

    黑衣承太郎沉默不语。

    良久过后，他叹了口气，“所以，你的计划是？”

    乔恩竖起根手指，“计划很简单——顺从命运的安排，关键时刻，窃取最终果实！”

    他面带期冀之色，道：“在恩里克普奇的见证下，乔斯达家族与乔斯达家族的朋友，将一齐登上「天堂」，收获各自的幸福。”

    和当初入手‘虫箭’一样，乔恩从来不是个小气的人。

    既然要上「天堂」，那大家就一起上。

    人越多越热闹！

    这话......

    怎么听着这么不靠谱呢。

    黑衣承太郎问道：“具体怎么操作？总不能你一句话，恩里克.普奇就会乖乖让出上「天堂」的名额吧。”

    “这个简单！”

    乔恩打了个响指。

    眨眼的功夫，小D同学悄无声息的在他身后浮现。

    承太郎们吓了一跳。

    什么鬼！

    【呜呜呜，我被嫌弃了T^T】

    乔恩拍拍小D同学的......腰（因为头太高，够不到），传音道：“别难过，你在我眼里是最好看的。”

    【搭档！DASUIKIヾ(??▽?)ノ】

    承太郎们绝对想不到，看上去这么让人掉SAN值的替身，内心戏居然能如此丰富。

    乔恩干咳一声。

    “我的‘门.镇魂曲.ACT2’经过多次进化，拥有了植入‘思想钢印’的能力。

    承太郎（黑衣），如果你信得过我，我会在你识海中植入一段......呃，‘病毒’，并抹消你和我相遇的记忆。

    当然，等‘病毒’离开你的身体，你的记忆会自动恢复，那就表明，我们的计划成功了。”

    怎么盗号？

    当然是用木马啦！

    你‘白蛇’不是酷爱抽碟取碟么。

    OK，我亲手制作一张盗版光碟给你尝尝！

    黑衣承太郎有些犹豫。

    说实话，他更想用自己的方式拯救徐伦。

    但，迎上两个年轻自己的眼神，他心中莫名一松。

    最了解自己的，还是自己。

    如果‘自己’觉得乔恩可信。

    那么，他愿意赌一次！

    黑衣承太郎沉声道：“我没有问题，你随时可以开始。”

    乔恩表示了解，控制小D同学的透明细丝钻入黑衣承太郎的身体。

    那场面......

    相当惊悚！

    整个过程差不多持续了十分钟左右。

    黑衣承太郎昏昏睡去。

    他的体内已经被植入了小D同学的化身（小D同学三号.DISC形态）。

    而且，为了不留纰漏，连相遇的记忆都被乔恩抹消了。

    等做完这一切，乔恩呼口气。

    寒暄几句，学生装承太郎和白衣承太郎也顺着‘时空之门’回到了各自的世界。

    正想离开。

    冥冥中的联系牵扯住小D同学背后的丝线。

    那丝线，属于几天没见的徐伦。

    乔恩苦笑，“还真是一刻不得闲啊。”

    说着，他闪身进入‘里世界’

    ——时间回到现在——

    徐伦人麻了。

    她就和听天书似的，听完了承太郎讲述的一切

    如果不是世界疯了。

    那......

    一定是她疯了！

