    利物浦主场八比零完胜斯托克城队，让整个英格兰足坛都为之震惊。

    跟上个赛季抢联赛开局一样，本赛季的利物浦到目前为止也是连续五轮全胜，一路领跑，而且看起来是一场好过一场，尤其是这一轮，竟然八球狂胜斯托克城，实在是叫人惊讶。

    这也让比赛次日，英国各大媒体都纷纷头版头条报道这一场比赛。

    上演了大四喜，并且贡献了一个助攻，在赛后被天空体育以满分十分评选为全场最佳球员的杨阳，再度成为了英国大小媒体关注的焦点，掀起了一股关注浪潮。

    甚至有不少媒体记者都认为，杨阳是要重现去年的表现，以惊人的发挥，一路冲击欧洲金球奖和世界足球先生。

    利物浦回声报就表示，只要杨阳能够保持住目前的这一份状态，连续不停地带领利物浦取胜，那不仅利物浦将再度赢得联赛冠军，杨阳也一定能在十二月份成功蝉联那两座至尊大奖，他将因此成为利物浦，乃至欧洲足坛的传奇球星。

    而在各大媒体纷纷炒作利物浦和杨阳的同时，在英超焦点战中，曼联客场挑战切尔西。

    上半场仅仅十八分钟，韩国球员朴智星就利用一次捡漏的机会，近距离补射，为曼联首开纪录，但随后切尔西接连发动攻势。

    葡萄牙球星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在第五十五分钟替补上场，这是他本赛季第一次登台亮相，显然也是憋得够呛，尤其是杨阳大放异彩的情况下，他也是一心想要证明自己。

    想要冲击十二月的那两座至尊大奖，他就必须要拿出更好的表现，最起码不能输给杨阳。

    但或许是心急想要证明自己，又或者是他刚刚伤愈复出，没在最佳状态，总之，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多机会获得不少，但却始终没能制造出威胁。

    反倒是切尔西在第八十分钟，由米克尔任意球助攻卡劳头球破门，将比分扳平。

    而克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也在第九十二分钟补时阶段时，因为抱怨主裁判的执法，而得到了一张黄牌，这是曼联本场比赛的第七张黄牌，双方打得十分火爆。

    最终，曼联客场一比一战平了切尔西。

    ……

    五轮比赛战罢，利物浦以五战全胜的骄人战绩一路领跑。

    由于本轮客场三比一逆转了博尔顿，阿森纳以十二分紧随其后。

    再往后就是十一分的切尔西，十分的阿斯顿维拉，九分的曼城和西汉姆联，曼联以八分位居积分榜第七位。

    不过，曼彻斯特晚报却认为，弗格森的球队最近一段时间打得很艰难，先是国家队比赛日，接着又连续遭遇利物浦和切尔西，而且都是客场，确实是非常不容易。

    这种说法也不无道理。

    可无论如何，曼联开局抢跑没能成功。

    而在射手榜上，杨阳凭借着本轮的大四喜，以九个进球位居英超射手榜首位，排在第二位的是效力于阿斯顿维拉的阿邦拉霍和朴茨茅斯的达夫，他们都只攻入了四个球。

    这顿时又让杨阳赢得了满堂喝彩。

    …………

    …………

    打完英超第五轮后，利物浦迎来了联赛杯的比赛。

    这一次红军是以全替补阵容出战，可就算是如此，依旧还是排出了包括丹尼尔·阿格、海皮亚、格伦·约翰逊、卢卡斯·雷瓦、彭南特等英超知名球星。

    丹尼尔·阿格状态神勇，表现不错，率先为利物浦首开纪录，而下半场卢卡斯·雷瓦接彭南特助攻，再下一城，最终主场二比零击败了低级别的克鲁，顺利晋级十六强。

    …………

    …………

    周末，英超第六轮，利物浦客场挑战埃弗顿。

    这是本赛季的第一场默西塞德郡德比，同时也是本赛季埃弗顿第三个主场。

    莫耶斯的球队本赛季表现得十分怪异，那就是他们在自己的主场总是踢得很糟糕，但在客场却表现得十分神勇，这不得不说是英超本赛季开局的一大怪现象。

    二比三输给布莱克本，零比三惨败给朴茨茅斯，这都发生在主场，而在客场，他们二比一击败了西布罗姆维奇，三比二击败斯托克城，二比二战平胡尔城，保持不败。

    主场全负，客场不败，这不得不说是很怪的一件事情。

    莫耶斯赛前表示，希望球队能够借助这一场德比战走出泥潭，可没想到的是，比赛一开始，他们的球队就遭遇到了利物浦的当头一棒。

    休息了一周时间，杨阳状态明显大好，再加上利物浦现在人员齐整，兵强马壮，从一开始就对埃弗顿形成了压制之势。

    比赛仅仅开始三分钟，杨阳一次带球反击时，面对埃弗顿四名防守球员的包夹，他依旧毫无畏惧，一个人衔枚疾走，如虎入羊群，单枪匹马带球杀入到了埃弗顿的禁区内，冷静起脚，将球送入了霍华德把守的球门，为利物浦首开纪录。

    随后两队陷入了胶着，埃弗顿全线退守。

    一直到下半场第五十九分钟，哈维·阿隆索中场直传，奥雷里奥左侧快速套边插上后，突然回传，杨阳跑出空档，在无人防守的状态下冷静推射命中，二比零。

    而仅仅三分钟后，杰拉德中路带球长驱直入，斜传到禁区内给克劳奇，后者用身体挡住了埃弗顿中卫，作势要带球冲向球门，却突然将球往后传。

    身后，无人防守的杨阳再度插上来，冷静抽射命中，三比零！

    “帽子戏法！”

    “又是帽子戏法！”

    “这是杨阳连续三场比赛的疯狂表现！”

    “实在是太叫人难以置信了，利物浦整个打疯了，而杨阳也表现出了自己惊人的得分能力。”

    “三个进球，这是杨阳最近三轮联赛中攻入的第十个进球！”

    ……

    杨阳无疑是处在状态绝佳的一个阶段。

    在上演了帽子戏法之后，他又差点远射洞穿了埃弗顿的球门，但霍华德这一次表现得非常出色，稳定将球扑出，这才避免破门危机。

    但随后，奥雷里奥一次左路传中，杨阳禁区内冷静抢到落点，近距离捅射命中，但主裁判却吹了库伊特犯规，认为荷兰前锋在球门右侧有个疑似犯规的动作，这引来了利物浦球员的一致抗议，库伊特也认为自己并没有犯规。

    不过很可惜，主裁判维持自己的判罚，最终杨阳连续两场大四喜的杰作被主裁判给吹掉了。

    贝尼特斯很快用加雷斯·贝尔换下了杨阳，这已经成为了利物浦的习惯性操作。

    杨阳只踢六十分钟左右，其余的半个小时都给加雷斯·贝尔去锻炼，可就算是如此，杨阳在连续三轮英超联赛攻入了十个进球，状态依旧是一发不可收拾。

    ……

    遭遇到主裁判误判的，不仅仅是利物浦，还有博尔顿。

    这一轮博尔顿做客老特拉福德球场，他们表现得十分顽强，没给曼联丝毫机会。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多本场比赛第一次首发，表现得很活跃，但却没能攻破博尔顿的球门，一直到第六十分钟，葡萄牙人带球从右侧杀入禁区，却被博尔顿后卫绊倒。

    主裁判斯泰尔斯判罚了点球，这引发了博尔顿的强烈抗议，从慢镜头回放来看，这也确实不是一个点球，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多亲自主罚点球命中，为曼联首开纪录。

    随后，葡萄牙人又助攻鲁尼攻入第二个球，帮助曼联二比零击败博尔顿。

    但在赛后，这一场比赛却引发了媒体和球迷热议。

    主裁判斯泰尔斯赛后表示，这确实是一次误判，就连弗格森都认为，这球是个误判。

    可以说，这是一次非常明显的误判，斯泰尔斯委托英超负责裁判管理的职业赛事官员有限公司向博尔顿递交了一份道歉信，为自己的误判表示歉意。

    但比赛结果没能改变，博尔顿依旧零比二输给曼联，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多凭借着一个误判，攻入了自己本赛季的第一粒入球。

    …………

    …………

    打完埃弗顿的三天后，利物浦坐镇主场迎来了欧冠小组赛第二轮比赛，对阵埃因霍温。

    这是杨阳非常熟悉的老对手了，但到底也是时隔了两年多。

    开场仅仅五分钟，库伊特就接到杨阳助攻，攻破了埃因霍温的球门。

    而在第三十四分钟，克劳奇助攻杨阳破门得分，将比分扩大为二比零。

    下半场易边再战后，杨阳和奥雷里奥左路制造威胁，杰拉德破门得分，三比零。

    随后，埃因霍温扳回一局，但利物浦最终主场三比一击败了埃因霍温，拿下小组两连胜。

    同样实现两连胜的还有马德里竞技。

    西甲床单军团先是客场三比零击败埃因霍温，接着又在主场二比一击败马赛，凭借着两场比赛力压利物浦位居小组第一。

    很明显，马德里竞技将成为利物浦争取小组第一的头号对手。

    …………

    …………

    连战连捷，利物浦取得了令人惊艳的赛季开局。

    但就在苦战埃因霍温之后，贝尼特斯对球队进行了调整，杨阳第一次坐上了替补席。

    他至今为止，除了因为打奥运会而缺席联赛首轮，以及联赛杯的比赛外，他每一场比赛都首发，再加上周中打埃因霍温，所以利物浦教练组决定让他轮休。

    可没想到，英超第七轮，客场打曼城，上半场结束后，利物浦零比二落后。