    第2225章小惩罚

    楚凡咬紧后槽牙，目光都不给季嬷嬷一个的，“娘娘特意让人将民女宣进宫，便是为了将民女打杀吗？”

    鲁贵妃盯着楚凡的目光仿佛一只阴毒蝎子，好似随时都会冲出来蛰你上一口。

    不管心里有多慌张，楚凡面上都丝毫不显，目光直视着鲁贵妃的眼睛，她在赌，赌她对鲁贵妃还有用处，鲁贵妃不会这么轻易的让她去死。

    “你还是这么聪明，不过聪明之人一般都活不长的道理，你难道没听过。”

    楚凡微笑，“至少在贵妃娘娘不想活之前，我都会活着，不是吗？”

    鲁贵妃突然从上首座位上哒哒哒走下来，一把薅住了楚凡的头发，迫使她仰着脑袋，冷笑道。

    “你凭什么笃定本宫真不会杀了你，只凭借你的那一手化妆术吗？”

    楚凡仰着头，给了鲁贵妃一个夺目的笑来，“贵妃娘娘的聪明也不遑多让，不过，化妆术只是其一。”

    鲁贵妃猛地将脸凑近了楚凡，笑容更加讥讽了。

    “只是其一，还有什么？解药丸积毒的法子吗？你觉得你一个人能比得上整个天下的歹毒吗？”

    鲁贵妃压低了声音，楚凡便同样压低了声音回她。

    “娘娘难道没试过吗？这些年你找的大夫应当不少了吧，我的确没太大的本事，但我恰巧能瞧出娘娘的症状。”

    鲁贵妃一噎，气急败坏将楚凡的脑袋甩开，一撮头发从鲁贵妃指尖滑落。

    “谁知道你这个胆大包天的狗东西做出来到底是解毒的还是要人命的？”

    鲁贵妃示意，季嬷嬷去到里间很快端着一只乌木托盘走了上来。

    托盘上盖着红布，红布下好似一只四四方方的盒子。

    季嬷嬷小心翼翼端着托盘一点点走到鲁贵妃身边，半弯着腰将托盘奉上。

    红布揭开，里头的确是一只四四方方的锦盒。

    楚凡直觉这里面不会放着什么好东西，按照刚才她和鲁贵妃的对话以及鲁贵妃的神色，里头的八成是用来控制她的毒药。

    应当会是一种慢性毒药，待鲁贵妃将她身上所有的价值榨干再让她赴死，也或许等她死前再折磨她一番。

    绕是楚凡做好了准备，在看到锦盒里的东西时还是被恶心得不轻。

    锦盒打开，里头静静躺着一只小指甲盖大小的虫子。

    那虫子还是活的，在盒子里扭动着，看上去是真恶心。

    楚凡不会傻到觉得鲁贵妃特意让人拿出这样一条虫子来是想吓唬她的。

    果然，鲁贵妃看见虫子，脸上露出了高深莫测又畅快至极的笑容。

    “这可是本宫好不容易才弄到的小宝贝，现在就便宜你了。”

    鲁贵妃原本是想把这子母蛊放在皇帝身上的，前提条件是皇帝中午那会没有答应她。

    皇帝很痛快的答应她了，所以这东西就用不上了，现在拿来用在楚凡身上正好。

    楚凡微微一笑，“娘娘的宝贝，民女区区一个微不足道的小人，怎配拥有？”

    “呵，这便是本宫对你的恩赏，你可要知恩图报好好儿为本宫办事，但凡你有一点让本宫不如意的小心思，这只子蛊也会在你身体里给你一点痛不欲生的小惩罚呢。”

    (本章完)

