    嘶……难道自己第一次和南宫玉之间的那档子事，奠定了南宫玉这种癖好的基调吗。

    两人来到了暗龙总部，夏海波等人看到远处走来两个人。

    一个是萧阳，另一个竟然是个大美女。

    暗龙都是一帮大老爷们，这里的蚊子都是公的，平日里很少见到雌性动物。

    南宫玉的容貌和身材，无须赘述，再加上南宫玉是武者，女武者的身材自然没的说，充满了力量感。

    瞬间，就将这些大老爷们的目光都深深吸引住了。

    萧阳看着这帮家伙没出息的样，连连摇头。

    “我才是你们的教官，我每次来你们都热烈欢迎，这次来怎么只顾着看美女？”

    铁牛憨憨的说道：

    “阳哥，这个妹子是谁啊，长得可真水灵。”

    夏海波一屁股把铁牛撅了出去，对南宫玉呵呵一笑，说道：

    “美女，这家伙不懂礼貌，我叫夏海波，请问小姐芳名。”

    说着话，还伸出了手来，明显是想揩油。

    南宫玉并没有伸出手，“我叫南宫玉。”

    萧阳冷笑的看着这帮家伙，竟然没一个人搭理自己，全都围绕着南宫玉。

    “哼，你们最好都给我老实点，站在你们眼前的这位南宫小姐，可不是吃素的。”

    “她一个人，能干翻你们所有人，都不带喘一口气的。”

    暗龙队员们闻言，都倒抽了一口凉气。

    他们知道，教官从来没有带外人来过暗龙，能被教官带来的人，一定不可小觑。

    所以，美女虽然养眼，可是说不好却带刺啊。

    不过阳哥就是阳哥，身边从不缺女人。

    家里有一位，前两天带着兄弟们去抢了一位，今天又来了一位。

    不由得，大家都暗暗竖起了大拇指来。

    探寻古墓，早已经提上了日程，暗龙的队员们，一直都在摩拳擦掌。

    大家来到了会议室中，等了片刻后，老首长王兴邦就走了进来，开战前动员会议。

    王兴邦看了看南宫玉，也没有说什么，之前萧阳已经给他通过气了。

    “这次大家去的是神农架，这地方位于武当山附近，我们跟武当已经取得了联系，他们不会插手我们的行动。”

    “龙组在一个月前，就已经派人驻扎在了神农架，带着专家一直在勘察位置。”

    “通过专家推断，这次神农架之行，危险级别为S级，你们要做好为战斗牺牲的准备！”

    王兴邦郑重其事的扫了暗龙队员一眼，沉声说道。

    龙组和暗龙联合行动，这还是第一次。

    而且暗龙负责的任务一般都是具有隐秘性质的，秘而不宣的。

    由此可见，这次探寻古墓，也是一次秘密行动。

    按照军队的任务等级，一般分为C级，B级，A级，S级，双S级，死亡级。

    上一次赛普洛斯之行，只能算是A级任务，受伤可能性大，死亡可能性小。

    可是到了S级，死亡可能性瞬间暴涨，一本认定情况是，十人小队，会出现三到四个人伤亡。

    而双S级的任务，很可能会出现个一半以上的死亡。

    至于最高等级的死亡级别任务，则很有可能全军覆没。

    暗龙队员们一听到这话，心脏也都提到了嗓子眼里。

    他们这些人，很可能有三四个永远也回不到燕京了。

    尤其是那几个修为落后的人，更是有些心惊胆战。

    “怎么，你们害怕了吗，现在谁害怕，还可以站出来，我可以不让他参加此次行动！”王兴邦冷冷的喝道。

    “鞠躬尽瘁，死而后已！”

    所有暗龙队员，齐声叫道，没有一个人退缩。

    王兴邦满意的点点头，开完了战前动员会，暗龙队员们就去挑选武器去了。

    萧阳留了下来，说道：

    “老首长，什么情况，这次去古墓的危险性这么大吗，竟然判定为S级？”

    王兴邦苦笑着摇摇头，说道：

    “萧阳，我没有说实话啊。”

    “什么意思？”萧阳疑惑的看着老首长。

    “实际上，很可能比S级还要恐怖，对于他们来说，很可能是双S级，甚至是死亡级！”

    此话一出，连萧阳都紧张起来了。

    “我靠，老首长，你别害我，去之前你可没说的这么严重啊，我以为就是去探个险，捡个宝，顺便逗逗妹子。”

    “你这么说，那还怎么玩了？”

    老首长苦口婆心的说道：

    “你也别这么悲观，这是考古专家给出来的评估结果嘛，但是暗龙不是有你吗，而且你不是说那个南宫玉的能力，和你不相上下？”

    “有你们双层保险，再加上暗龙的职业素养，综合判断，我给出了一个S级。”

    萧阳都无语了，“这么说，这趟任务不还是死亡级吗。”

    “不能因为有我和南宫玉在，你就不按事实说话啊。”

    “按照你这么说，来一个主神，这任务岂不是可以划定成A级了？”

    王兴邦一想，这小子怎么总有这么多歪理呢，而且歪理还很有道理，竟是无从反驳。

    萧阳看了看王兴邦，问道：

    “对了，那个考古专家到底是谁啊，这么不靠谱？”

    王兴邦拍了拍萧阳的肩膀，说道：

    “你去了就知道了，这个考古专家，其实也是一个奇人啊。”

    见老首长在卖关子，萧阳也不好说什么。

    萧阳其实不需要携带什么枪支弹药，龙王戒指里什么都有。

    要不是实在没办法携带，萧阳上次甚至都想携带几门重型大炮了。

    炮架子一支，堪比一个营的兵力。

    直升飞机缓缓升空，离开燕京，朝着华夏西南方向飞去。

    经过了几个小时的飞行，下午三四点钟左右，一行人就来到了巴东。

    下了飞机后，驱车前往神农架。

    沿途满眼都是绿色，悬崖高耸，时而遗世独立，时而群山绵延。

    公路，似乎只是群山的一个点缀，而更远处，则白雾笼罩，根本看不清深山的面目。

    充满了一种神秘感。

    偶尔一声萧索的猿啼，仿佛已经置身在了原始丛林之中。

    神农架，因华夏始祖炎帝神农氏在此架木为梯，采尝百草，救民疾夭而得名。

    据说，神农架深处，至今无人踏足。

    而古墓却偏偏就在神农架的大山深处。

    这里有个矛盾点。

    既然无人踏足，古墓又是谁建的？

    古墓之中到底居住着什么先灵，需要用四灵玉佩来开启？

    萧阳握着手中的四灵玉佩，似乎冥冥之中感觉一声声召唤，让四灵玉佩在发烫……

