    这一刻，寻道宗众人，哪怕是柳欣和慕容术，都警惕起来，周身内气闪耀，似乎随时都要跟苏曼拼命似的。

    但是他们却没有一拥而上，因为他们总觉得这里面有隐情。

    苏曼和王梦雪看到了众人的戒备，非但没有生气，反而更加的欣赏了，再看向王道的时候，更加的欣慰。

    “不错，就连这些外人的心，都被你收了，你可比你爹强太多了。”苏曼点头称赞道

    王道翻了个白眼，暗道这魔女还是老样子，情绪转换太快了，刚才还痛心疾首呢，现在就笑呵呵的了，真是一个喜怒无常的人啊！

    恐怕整个十方大陆，除了自家老爹，也就只有王梦雪能治住她了。

    “好了，别听苏姨瞎说，这件事跟她没关系。”王道冲众人摆了摆手，示意他们放下戒备，道“再说了，就凭那五个低阶宗门，也不配让苏姨这个高阶圣域级宗门的大长老指使。”

    众人一愣，纷纷收起了内气，但脸上的表情更加不解了。

    王道叹了口气，解释道“这件事的幕后黑手，其实就是苏姨的一个贴身丫鬟，她已经被梦雪姐杀了，人头都送过来了。”

    众人这才恍然大悟，但随后，新的问题又来了，苏曼的贴身丫鬟，怎么会这么做？以苏曼跟寻道宗的关系，她的贴身丫鬟讨好还来不及呢，怎么会针对寻道宗？

    王道看到了众人的疑惑，但也懒得解释了。

    因为这就是他所说的那个狗血喷三里的事，他真的不想提，再说了，老一辈的私事，他也不便说。

    其实这件事，他早在三个月前，去清河小村招徒之前，就已经知道了。

    因为那个时候，王梦雪托人送来了那个贴身丫鬟的人头，以及一封信。

    也正是因为这个，王道才第一次回忆起了，前身那惨痛的记忆，同时也根据这个记忆中的一些碎片，和那封信，了解了整件事的来龙去脉。

    当年王道的父亲王血锋，别看是一个小小的低阶宗门掌宗，但一表人才，风度翩翩，而且为人正义，善良，热心，可以说是一个完美的老好人。

    这样的人，年轻的时候如果不惹下点风流债，那就见鬼了。

    苏曼就是其中之一。

    当时的苏曼，天赋异禀，幼时就已经被通神宗封为圣女，悉心培养，又是当时的三境第一美女，可谓集完全宠爱于一身。

    不过她小魔女的个性，外加多年的宠溺，让她越发的肆无忌惮，自然就得罪了很多人。

    一次征讨外族，她被人算计，几乎丧命，昏迷之中被王血锋救起，后带入寻道宗，悉心照料。

    三个月的时间，苏曼被王血锋的魅力，性格所吸引，疯狂的爱上了他。

    但是王血锋却并不喜欢苏曼，一来是因为救人照顾人，是寻道宗的传统，王血锋又不止救过她一个女人，虚弱的女人总是容易被男人打动，所以这种事经常发生，王血锋都习惯了，没当回事。

    二来，苏曼的天赋，实力，身份，注定了跟王血锋不是一个世界的人，所以王血锋从心底里就没有过这方面的念头。

    但苏曼不管这些，对王血锋发起了猛烈的攻势。

    可结果，屁用没有，反而让王血锋越发的厌烦，再加上一个圣人，一个魔女，理念不合，经常的争吵，最后一次更是吵得不可开交，最后王血锋直接就跟王道的娘亲成婚，断了苏曼的念想，气的苏曼大病一场。

    而苏曼的贴身丫鬟对二人的感情之路看在眼里，对于王血锋的不识好歹更是异常气愤。

    最后王血锋成亲，气病了苏曼，更是让她气到了极致。

    可没想到她的灵体正是跟怒气有关，愤怒至极的她竟然直接突破，不得不开始闭关修炼，稳固灵体。

    因为灵体跟怒气有关，灵体很难稳固，所以用了将近十年的时间才出关。

    可她当时却不知道，苏曼在她闭关的时候，在王血锋的努力下，苏曼已经跟他和解，并且成为了极好的朋友，还执意要做王道的义母，两家已经亲如一家。

    但谁也没能想到，就在苏曼的丫鬟出关之前，苏曼和王梦雪因为一次妖兽狂潮，为了抵御妖兽，受了重伤，不得不闭关养伤。

    结果丫鬟出来后，知道小姐受伤了，就以为小姐是因为当年的情伤没有恢复，赌气发疯才导致的重伤。

    再加上苏曼跟王梦雪一直都隐藏着跟王血锋的这层关系，也就没有人告诉丫鬟，他们之间的事情。

    丫鬟在愤怒之下，就想杀了王血锋，灭了寻道宗，替小姐出气。

    不过因为通神宗和寻道宗是一脉，如果她直接出手，就会伤害通神宗的气运，到时就会连累小姐。

    所以她联合其他五宗，利用大长老丫鬟的身份，暗中收集物资，贱卖给五宗，增强五宗的实力，让那五宗打击寻道宗，并且每一次攻击外族，都让五宗想尽办法，让寻道宗去最危险的地方。

    但这样还不够，她足足等了六年，终于等到了一个可以杀了王血锋的机会。

    在一次外族入侵清河小村的战争中，她借着去帮忙的机会，故意引了一头高级三等妖兽，冲进寻道宗所负责的区域，让那妖兽尽情的肆虐，将寻道宗本就不多的弟子全部杀戮殆尽。

    最后王血锋和其夫人，在重伤垂死之下，不得不自爆内气，跟妖兽同归于尽。

    而这也成为了寻道宗落寞的由来。

    掌宗和夫人死亡，门下弟子全部牺牲，寻道宗只剩下了一个痴傻的王道和一个毫无天赋的丫鬟穆莲儿。

    整整一年的时间，寻道宗苦苦挣扎，眼看着就要废宗，废宗之后，寻道宗就不再属于通神宗的一脉，她就可以直接出手，杀了王道这个王血锋的后人，彻底为自家小姐报仇。

    可就在她的计划快要成功的时候，王梦雪率先伤愈归来，得知了来龙去脉之后，愤怒的将她逐出通神宗之后，一剑杀了丫鬟，并将人头送给了王道，附上信件，讲清了经过。

    并且承诺，在苏曼伤愈之后，一定会来向王道赔罪。

    这就是一切的始末，一个丫鬟的自作主张，一段狗血的剧情，一次令人无可奈何，巧合不断的误会！

