    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　这位长老站起来，一开口，顿时就得到大部分长老的点头。

    　　这是一位来自小家族的家主，因为给一气道盟做出过突出贡献，被抬举成一气道盟长老。

    　　平时就是一个小透明。

    　　和事佬。

    　　他倒是并没有见过王宇，只是因为察觉到提到王宇也有资格晋选一气道盟盟主时，不少长老甚至大长老似乎不太愿意对方成为盟主。

    　　故而才开口接话。

    　　果然，众位长老的点头，仿佛是对他话的一种肯定。

    　　曾经，他也因为那个王宇从圈外带回来王权霸业等众多道士天骄，而是调查过他。

    　　并且这段时间一直有关注。

    　　所以，对比别的长老，他知道的显然更多点。

    　　只听他侃侃而谈，“就目前而言，我个人并不认为王权宇有这个资格晋选盟主。”

    　　“或许他的实力已经超过年轻一辈，但盟主不仅要实力高强，品性德性管理能力等综合因素也是一些盟主的标准，不能因为实力强，就让他做盟主。”

    　　说道这里，那人似感慨又似讽刺道：“我听说妖界最近组建一个妖盟，完全凭实力取胜盟主之位，我们可不能学那些妖怪。”

    　　“诸位长老，不知我说的话，是否符合规矩？”

    　　随后，又坐了回去。

    　　“孙长老说得对，毕竟我们对王权霸业知根知底儿。无论是品性还是别的都一清二楚，我觉得就选王权霸业吧。”

    　　“不妥，这样不符合规矩。”

    　　“是啊，咱们一气道盟有明确规定，每一任挑选盟主，要是出现两个人有能力担任盟主的人选，就要令他们进行比试，胜者才有资格继承盟主之位。”

    　　“没错，规矩确实是这样。”

    　　顿时，会议室内嘈杂了起来。

    　　大长老璠云天一拍桌子，表情严肃道：“肃静，这里是会议室。”

    　　伴随着璠云天的话落，众多长老顿时闭上了嘴。

    　　双手合十，架在桌子上。

    　　璠云天的目光进入沉思。

    　　本来没人提，或许王权霸业已经是一气道盟盟主。

    　　但是既然被人提起，他也不会当做听不见。

    　　最终，他做出一个决定。

    　　站起身子，璠云天说道：“盟主选拔先待定，联系在边塞的王权宇，如果他有争夺盟主的想法，公平竞争。”

    　　就在璠云天打算结束这场议论时，一名来自王权山庄的长老，表情尴尬的站起说道：“不需要了，王权宇少爷应该不会竞选盟主。”

    　　他现在真的很尴尬。

    　　不管是王权宇还是王权霸业，都是他们王权山庄的少爷。

    　　王权姓的宗亲。

    　　这两人相争，谁当上这个盟主之位，理论上来说都是王权山庄得好处。

    　　只是……

    　　他叹了口气：“本来我是不想说的，只希望诸位听后不要乱传。”

    　　“老王，发生什么事了？”

    　　“没事，老王你说，我的不会乱传。”

    　　众人看他阴魂不定的样子，一时间来了兴致。

    　　不管在哪个世界，都不缺少吃瓜看戏的人。

    　　好像下定决心，他说了一个消息。

    　　“……”

    　　璠云天拍着桌子，表情愤怒道：“什么！好，他竟然敢勾结涂山狐妖！”

    　　“岂有此理，人妖不两例，他作为王权山庄的少爷难道这种粗浅的道理还不懂？”

    　　对于那些妖怪，璠云天一点好感都没有，一直主张进攻。

    　　要不是一气道盟的长老，很多是各大世家，再加上自己手中的权力不足，他第一个进攻涂山！

    　　杀光那些妖怪。

    　　可以说，他完全是主战派。

    　　之所以他这么恨妖怪，还是因为他年轻时的一个耻辱。

    　　年轻时的他，是一气道盟的天才，是众长老的候选人。

    　　那时的他意气风发，没曾想，被一只黑色的狐妖骗钱骗色。

    　　粉嫩的下山除妖。

    　　被骗的只剩一件内衣。

    　　回想起那个黑色长发的黑狐少女，他至今都不敢忘。

    　　这也一度成为他一生的耻辱。

    　　为此，他不敢告诉任何人。

    　　那时的他，翻山越岭，借着除妖的名义，找遍大江南北。

    　　没有找到任何一只狐狸是黑色的。

    　　直到最后，他继承一气道盟第一长老的位置，翻阅只有大长老和盟主才能看的宝典，才知道那是一种圈外生物。

    　　也是在那时，他第一次知道圈外和圈内。

    　　尽管他知道这和涂山没有关系，黑狐和涂山也一直处于敌对中。

    　　但，他找不到那只黑狐，就记恨起所有妖怪。

    　　因为那只黑狐，他至今未娶。

    　　不是依然爱着对方。

    　　而是被那只黑狐给恶心到。

    　　那个混蛋就在关键时刻，变回了本体。

    　　可想而知，他当时是一种什么样的心情。

    　　脑子嗡的一声，懵逼了。

    　　事到如今，他看到漂亮女人都产生了后遗症。

    　　到现在还是单身。

    　　涂山，作为狐妖中最大的狐妖市场，更是被他记恨。

    　　所以听说那个王宇跑到涂山，当场就炸锅了。

    　　“败类，人族败类，他对的起王权山庄死去的列祖列宗？”

    　　璠云天愤怒不已，恨不得现在就杀上涂山，打死王宇这个人族败类。

    　　有人愤怒，但有人却极其冷静。

    　　疑惑的向着那位王权山庄的长老问道：“王长老，你有亲眼见到王权宇和涂山狐妖在一起？”

    　　王长老想了想，摇头道：“我倒是没有，只是这事是王权老家主和我说的，并且以被证实，几天前，涂山现在的二当家涂山雅雅和其来到王权山庄。”

    　　“尽管没有露面，但是王权霸业家主证实，那人就是王权宇。”

    　　“不对呀，他不是应该在边塞吗？怎么会和涂山妖狐混在一起？”

    　　有人想的很多。

    　　王长老来自王权山庄，对于这种事，王权山庄掩盖还来不及，居然会说出来。

    　　很可疑！

    　　那名王长老还没说话，另一个人却说道：“王权宇在救出王权霸业等人后，就消失了，这件事天门师弟已经证实。”

    　　这个消息，如同晴天霹雳，令人沉默不语。

    　　其中，有人担忧道：“这件事要封锁，最好不要让你知道，毕竟，这算是王权山庄的丑事。”

    　　王长老说道：“我也是这么想的，我之所以告诉各位，就是出于这个目的。就算我现在不说，最后你们也会查出这件事，倒不如现在摊牌。”

    　　“让诸位心里有些准备。”

    　　“老王啊，你这不是准备，是惊吓啊。”

    　　那名叫天门道人师弟的老者，苦笑着脸说道。

    　　“现在该如何办？”

    　　眼神扫视众人。

    　　他们对此一时间都没有什么好办法。

    　　这件事要是处理不好，就麻烦了。

    　　“盟主选拔停下，派人去收集王权宇的一切资料，并且派人盯住涂山，确定王权宇是否在涂山。”

    　　另一名一气道盟长老拍板道。

    　　璠云天也没有什么意见。

    　　就算有，说了也没什么用。

    　　他倒是想借这个机会，进攻涂山。

    　　但是他知道，这些长老是不会同意。

    　　最后，他们纷纷离去。

    　　这场盟主之位，因为王宇的事情，算是暂时告一段落。

    　　……

    　　王权山庄。

    　　自从王权霸业继承家主之位，王权醉就像放飞自我，和青木媛一起勇闯天涯去了。

    　　王权秋明由于身体的缘故，每天在自己的院子里，坐着轮椅，无所事事。

    　　世界终于清静了！

    　　没有费管家的唠叨，没有那些担子压身，他的气色不仅没有恶化，反而好了不少。

    　　听说自己的盟主选拔暂停，至于延长到什么时候，那些长老没有明说。

    　　但是听到王宇的事情传到那些一气道盟长老的耳朵里，王权霸业表情顿时有些不好。

    　　看样子还是没能瞒住。

    　　这时候的王权霸业没有失去剑心，没有失去他的朋友，不需要活在自责中。

    　　实力通过那件事，更上一层楼。

