    这一次，药仙谷聚集了武道界六名好手。

    花家二当家，虽已被蝰蛇暗杀，但他在武道界的名气也很大，曾以一人之力，击毙一百只野狼。

    龙虎山的肉山，此人一身横练功夫，防御力之强，可以肉身硬抗手枪子弹。

    五毒教蓝魅，用毒技巧神乎其技，教中弟子虽然不多，但每一个都是手上有上百条人命的狠角色。

    杀人只用一招的刺客聂杀，三十年前曾以一招败杀化境宗师，一战成名。

    除了这四人之外，还有尹氏兄弟，二人都是化境宗师，无论杀一人，还是杀一百人，都会一起出手，二人之间配合可以用天衣无缝来形容。

    除了这些人，剩下的便是药仙谷的各位长老。

    以及，药仙谷的谷主，药峥。

    为了击杀陈修，药仙谷可是下了大血本。

    “好大的口气啊。”陈修的眼眸轻轻一眯，道：“陈某人虽负伤，但也不至于死在你们这群乌合之众手里，你一起上吧！”

    说完，陈修手中的短剑，剑芒再次暴涨起来！

    青白色的剑锋，发出来的剑芒却是血红色的光芒。

    而且，这把剑本来只有一尺长，可剑锋居然能涨到三尺以上。

    如此长度，已经和其它的剑长度无异了。

    “这把剑不错，我很喜欢。”刺客聂风忽然说道。同时，他的右手已经握紧了黑袍下面的短刀。

    “抱歉，本姑娘也相中了这一把剑。”五毒教主蓝魅扭动着水蛇一般的腰肢，知间已经有绿色的毒雾在漂浮。

    “那就各凭本事吧。”尹氏兄弟冷笑几声，已经拔处了腰间的长刀。

    三人话音未落，肉山已经大吼一声，“老子先上了！”

    说完，他犹如一辆钢铁坦克一般，猛地朝着陈修冲去。周围的花草树木，瞬间就被肉山身上散发出的罡气所摧毁。

    “来得好！”

    陈修右脚猛的在地上一踩，如磨盘大的石头，直接就被他踩的四分五裂。

    然后，陈修拔地而起，几乎是一瞬间，人已经冲到了肉山面前。

    “斩！！！”

    陈修大吼一声，手上的剑芒忽再次暴涨。

    而且，剑芒上的红色变得更加诡异，甚至把药峥刚才挂起的火焰都遮盖住了！

    一瞬间，四周都变成了诡异的红色，好似让人置身于修罗地狱一般！

    砰！

    一声巨响。

    陈修的剑芒直接斩在了肉山的左臂上。

    剑芒直接斩开肉山手臂上的精钢护腕，然后再斩破肉山的皮肤……

    可，剑芒入肉半分后，却直接被卡主了。

    陈修再想用力，如山已经开始反击。

    砰！

    可开山裂石一记重拳，连空气都带的炽热起来。

    陈修急忙收剑，又用左臂阻挡，只听砰的一声，陈修直接被打退了十米左右。

    “哈哈哈，痛快，已经好久没人能破老子的防御了，再来！”肉山大吼一声，丝毫不顾手臂上鲜血直流，又再次冲去。

    这一次，他的速度更快。

    “动手了，别给对方反击的机会。”

    药峥嘴唇不停张合，随着咒语的吟唱，手上再次出山一团白色的火焰。

    这些火焰，明显比刚才的那些火焰质量更高，杀伤力也不可一同言语，短短三秒钟的吟唱，他的手上已经出现了如巨牛般大小的火焰。

    “好厉害的控火术，药仙谷主的威名，果然非虚传。”聂杀冷声道。

    说完，他的身形一动，直接消失了。

    等在出现的时候，人已经在陈修背后了。

    整个过程，连半秒钟都没有。

    接着，短刀猛地出现，斩向陈修的脖颈。

    此刻肉山也已经冲到面前，陈修如果躲闪后面的短刀，身体就会处于半空中。这样，一定躲不开肉山的这一拳。

    如果不躲闪，则会被聂杀一刀斩杀！

    然而，陈修仍是没有躲闪的意思，他正在凝聚真气，要硬接肉山这一拳。

    “呵呵呵，宗师，不若如此。”

    聂杀冷笑一声，手中的短刀在空中闪过，形成一抹刀芒。

    哐啷！

    短刀斩下去，响起的却是金属的碰撞声。

    只见又一个黑衣人出现在陈修身后，他神色冷漠，眼眸里的光更是冷漠，犹如千年寒冰一般。

    “刚才，就是你杀死的花二？实力果然不错。”聂杀冷笑道。他早就知道这一击无法杀死陈修，也知道这一斩，会把蝰蛇引出来。

    蝰蛇的脸上，仍是如寒冰一样的表情，他缓缓开口说道：“还好，杀你绰绰有余。”

    说完，蝰蛇手中的弯刀，猛然在空气中划过一抹弧线。

    然而这一刀斩出去后，聂杀已经消失了，这一刀只斩到了一团黑色的雾气。

    “好厉害的后生，也罢……今日就让你见识一下，我聂杀的厉害。”聂杀冷笑道。

    “呵？”蝰蛇反唇相讥，手中的玩到，朝着冷笑说的方向，再次斩去。

    瞬间，二人同时融入一团黑雾中。

    却说肉山那开山裂石的一拳，已经砸到了陈修身上。

    陈修手中的剑，也刺穿了肉山的左臂。

    鲜血不停的流淌着，陈修被这一拳打的口喷鲜血，肉山的左臂也直接被陈修刺穿，鲜血滔滔直流。

    “嘿嘿嘿，好久没有尝过疼痛的感觉了，你的实力确实不错，怪不得陆漫天挥死在你手里。”肉山狂笑着说道，仿佛左臂上的伤，没有给他带来任何疼痛一般。

    陈修却是冷笑一声，道：“很快，你就会再次感受到疼痛。”

    “什么？”肉山一怔。

    半秒后，他忽然感觉到了不对。

    打在陈修身上的右拳，也开始隐隐作痛。

    接着，疼痛开始蔓延，令肉山的整条臂膀都开始麻木了。

    “怎么可能，你用了什么妖术？”肉山惊讶道。

    然而陈修根本没有回答的意思，手中的剑芒再次一挥，在肉山的脖子上，划出了一道血线。

    “你……怎么可能，怎么……可能……”肉山瞪大眼睛说道，同时，血线慢慢裂开，直接在空中喷出了一团血雾。

    “因为，我的防御力比你更高，更强！”

    陈修眼神冷漠如冰，说完这一句话后，手中剑芒一收……

    至此，龙虎山第一横练宗师，被陈修斩杀剑下！

