    “我警告你，我再重复一次，如果陈妮现在不来找我复合的话，下次就算是跪下来求我都不可能！”

    苏幂看着都笑了，这个屈西遇真的可以去跟沈景阳做好兄弟了，怎么到了这种情况下，还有这种蜜汁自信？

    果然，团团完全不理他，对身后的人道：“拆！”

    铲车发动靠近休息室，大铲子往休息室里一铲，巨大的声音响起，整个休息室倒了一半。

    这个休息是是简单搭建的，虽然搭建的金碧辉煌，但拆除一样很好拆除。

    直到将整个休息室都铲完了之后，团团对其他三个员工说：“好了，现在你们可以回陈家，不用再伺候这种渣男了。”

    “对了。”团团走到刚刚哭泣的女生旁边，道：“我刚刚在外面听见你的手机是被屈渣男摔坏的吧？”

    她将手机拿到了屈西遇面前说：“这个手机是我们小姐为他们三个人很好的服务你送给他们的，一台手机一万，已经超过了损害个人财产权的范围，希望你呢最好是赔给这位小姐姐，否则报警的人该是我了。”

    “我想你应该不会希望我报警吧？毕竟你这刚上完热搜，热度还没降下来，又被带到警察局，很丢脸哦！”

    “你！”

    屈西遇被团团气得七窍生烟。

    苏幂等人看得心里太爽了，苏幂是真没想到陈妮身边的这个小丫头居然比陈妮还要有魄力，简直太解气了。

    团团话不多说，伸手：“赔钱，渣男！”

    屈西遇怒道：“别白日做梦了，你赶紧给老子滚！”

    “啧，你这人真是听不懂人话啊。”团团拿起手机，“看来真的要我报警了！”

    说着就摁下了三个号码。

    屈西遇看见了，伸手就要将团团的手机夺过。

    团团忙躲过了，她笑着说：“怎么连我的也想摔了？是不是想加赔一万？”

    大周想了想，忙拦住了屈西遇小声说：“萧姐说这阵子让我们低调一点，阿遇还是赶紧赔给她，让她滚算了，别把事情闹大了不好看。”

    屈西遇根本就不想给钱，但大周拿出了展萧萧说话，屈西遇即使不想给，也不得不给。

    现在他没有了陈妮这颗摇钱树，只能抱紧展萧萧的大腿了。

    “我现在没有现金！”屈西遇找了个借口，你报个银行账号，我转你。

    “不用。”团团拿出手机：“微信或者支付宝转给我就行。”

    看着屈西遇一脸吃瘪的神情，团团心里爽得不行。

    直到屈西遇将两万块转到团团的微信里，团团才说：“好自为之啊，屈渣男！”

    说完，开心地跑到苏幂面前打招呼：“幂姐，我们又见面啦！”

    面对苏幂时，团团又变成了陈妮身边那种性格分明可爱的小女生。

    果然人在需要被保护的人面前，才会成为一个强大的成年人。

    “你好啊，团团。”

    苏幂朝她笑道。

    两人寒暄了一会，苏幂从团团的口中得知陈妮回去之后虽然很难过，但很快就振作了起来。

    今天的这一切确实是陈妮的要求，团团想来亲眼看见渣男吃大便的表情，所以主动提出自己过来帮陈妮完成任务。

    两人正说着，苏幂就感受到一抹尖锐的眼神，她看过去是屈西遇。

    屈西遇正用一种想杀死人的眼神盯着她们！

