    回到黄狮精的洞府，两人对着箱子研究了一番。

    比起绿色的破箱子，蓝色的箱子更加的精致和结实，废了老大的劲它们才把箱子给砸开。

    来福决定了，回头要找小铁匠研究出来一种万能钥匙，实在不行也可以弄一套专业的撬锁工具，不然碰到了难看的箱子就麻烦了。

    其实，【新世界】开箱子最方便的是狂战士。

    他们一般都拿着双手大斧之类的重武器，对着箱子来一斧头，直接就敲碎了，这个游戏号称虚拟度完爆之前所有的虚拟游戏，自然不会把宝箱做成只有钥匙才能开，现实中什么箱子不能被斧头劈开。

    属性丸两颗，一颗十点的，一颗十五点的。

    来福现在知道了，对于怪物们来说，金币、装备都是无用之物，唯一的作用就是有了这些东西可以吸引玩家来打它们。

    怪物之间的货币是属性丸，最基础的是全属性加五的，还有全属性加十，加十五，甚至更高的。

    一颗全属性加十的丸子，可以从其他怪物那里换到一件白银装备。

    这种丸子对玩家没用，只有怪物可以享用。

    来福上一次吃了个加十全属性的玩家，实力有了小幅度的提升，唯一不好的地方就是一个月才能吃一颗。

    现在，来福拿着这个十五属性的丸子，觉得自己亏大了。

    以后再也不吃十属性的丸子了。

    “这个十五的给我，十的给你。”来福很理所当然的说道，黄狮精自然不敢有什么意见。

    除了两个丸子，还有五件装备。

    比打一个BOSS收获更丰厚，不，说不定比打一群BOSS还给力。

    不愧是更高等级的宝箱，只可惜白银装备只有两件，剩下的三件都是蓝装，来福想了一下，还是决定让一件白银给黄狮精，毕竟这么衷心的小弟非常难得了。

    他绝对不承认是因为这件白银装备没特效而看不上眼。

    被他选中的这件白银装备是游侠可以用的，而且属性非常的不错。

    水黾之帽（白银）：护甲100，敏捷+12，力量+3，视野+8，特效：使用后，获得水下呼吸的能力，持续20分钟，冷却30分钟，装备需求等级30，耐久25/42.

    比起苏墨现在的蓝色装备，这玩意加了15点有效属性，视野加8不算好，但是聊胜于无。

    来福看重这件装备的地方在于，这帽子可以让人获得水下呼吸的能力，这种能力可不多见，很多时候能够起到很关键的作用。

    “老大，我拿这两件怎么样？”癞皮黄狮劳恩小心翼翼的问道。

    对它来说，这些装备没有什么差别，最多就是这白银装备会被蓝色的更好一些，不过他不会计较太多，它属于打劫BOSS，不管掉不掉装备都有人光顾它的生意。

    “我只要这一件，剩下的全部归你。”来福很大方的说道。

    这些蓝色装备，百十块钱一件的价格，远远比不上白银装备的价值，来福现在的眼光老高老高，根本不屑于再收藏这些蓝色装备了。

    解决了黄狮精的问题，来福就启程回去了。

    切换到苏墨的视角，突然发现今天有点过于热闹。

    好几个人给他发来了信息，有我爱罗，有苏小玖，还有十方明亮。

    大家非常纳闷他为什么明明在线却不回复信息，任谁也想不到苏墨在旅馆睡觉，换成了来福在外面拼死拼活的赚钱养家。

    比较了一下轻重缓急，当然是先解决苏小玖的问题。

    “哥你都不理我，是不是在泡妞？”苏小玖很委屈。

    “我现在不是理你了吗，你有啥事快点说啊，我现在可忙了。”苏墨很无奈，但是又只能好声好气的说，毕竟爸妈可是交代了，一定要在游戏里照顾妹妹。

    “你快来帮我赚钱。”苏小玖说道。

    “赚钱？就你？”苏墨不是不相信妹妹的能力——好吧，他确实不相信苏小玖有什么赚钱的能力，只要不添乱就行了。

    “我在参加厨师大赛，一等奖五千金币呢！”苏小玖很骄傲，好像一等奖已经是她囊中之物了一样。

    “什么厨师大赛，怎么可能这么高的奖金。”苏墨不怎么相信。

    “官方筹办的，为了宣传厨师这个职业，我已经通过初赛了，现在要参加百强赛，进入一百强就一定有一百个金币的奖励！”苏小玖用可怜兮兮的声音诉求：“哥，你快来帮帮我好不好？”

    “行行行，我来了。”虽然不觉得自己在厨艺方面能够帮上什么忙，但是苏墨实在受不了她撒娇。

    塔林的活动广场果然是人山人海的在举办厨艺大赛。

    官方举办的比赛就是大气，之前的宠物大赛一等奖才一千金币，其他奖项加一起都没两千，现在官方是头等奖就有五千金币，之前的一万名，每个人都有一个金币的奖励，这直接就撒出去一万金币了，百强是一人一百，又是一万金币，后面还有上万金币的奖励。

    这些金币可都是实打实的钱，都是可以拿去兑换现实币的。

    原本非常心虚的苏小玖在看到苏墨之后，立刻就像是找到了主心骨一样有了底气，她也不想想，就她哥那厨房杀手的水平，能有个屁用。

    “哥，这是我抽到的题目。”苏小玖展示给苏墨看。

    最神奇的牛肉食材，最神奇的烹饪方式，烹饪出最神奇的味道，三个最神奇，苏墨觉得这笔钱真的是没指望了。

    兄妹俩坐在广场的一角，唉声叹息。

    “哥你真没用。”苏小玖摇头。

    “再说我没用，我就揍你了啊，让我好好想想。”苏墨绞尽脑汁，在苏小玖面前他一直都是高大上的形象，怎么可能承认自己没用。

    还别说，他还真的想起来一个很神奇的关于牛肉的事情。

    那是他在出任务的时候，和一位战友闲聊，对方无意中提到过草原的牛肉有一种很神奇的牛肉吃法，就是把牛肉放在马蹄铁里面烹饪，通过战马奔跑的方式来给牛肉加热，直到烹饪成功，

    那人说，等战争结束之后一定要去尝尝，还邀请苏墨一起去。

    可惜，那人没能活到战争结束，苏墨也就没机会吃到他说的那种牛肉。

    苏墨把这事一说，苏小玖立刻就激动了。

    不管这牛肉做出来的味道如何，至少这烹饪方式足够的神奇，说不定就可以进入百强了呢。