    一早醒来，黄三藏看着躺在身旁的佳人，小心翼翼的起床，不小心弄醒了她。

    “你躺着休息吧，我去买点早饭！

    你今天身体不适，我中午从食堂买点饭给你送过来，晚上我们出去吃。

    今天就不做饭了。”

    秦京茹幸福的想哭，命真好，遇到了一个疼自己的男人。

    一上班，黄三藏掏出计划书找到科长老程，自己呢早就想做这件事了，做好了也是一件功劳；但一直忙着和京茹结婚的事情，差点忘了。

    黄三藏向老程汇报道：“科长，空闲的时候我也会上车间转一转，我发现一个问题，现在青年职工想提升自己技术的愿望很迫切。

    可是他们的师傅还是老传统，老想法，认为‘教会了徒弟，饿死了师傅’，都藏着掖着，只在上班时间教一星半点。

    可现在是我们处于什么时代，大工业时代，追赶时代，技术人才永远都会缺，怎么可能饿死老师傅。

    所以我的计划是，现在我们下班时间都挺早的，5点就下班了（8小时工作制）。

    我想能不能请一些七级八级的老师傅给那些有意愿的工友上一小时的课，然后我们呢就给愿意上课的老师傅一点优待，可以提拔他们做个小组长什么的基层小官，我想他们也是胜任的。

    我呢多少懂点外语，也可以教一教他们，燕都毕竟不是一般的城市，以后她的对外交往也会越来越多，总有用到的时候。”

    “不错！不错！你这个想法非常好！我完全赞成！

    做好了这也是我们宣传科的成绩！这样，你拿上计划书，我们一起去找李副主任，这个计划也要他在办公会上提出，要厂领导同意才行！”

    “好！我没意见！”

    李怀德现在是主管后勤的副主任，权力也不小，野心大的很，现在也开始收拢人才，他不懂技术、不懂生产，但是敢于用人，在大风暴时代还真让他做了轧钢厂一把手。

    李怀德看到这个计划后眼前一亮，他正想往上爬，关系也有，他有亲戚在轧钢厂主管上级部门工作，苦于没有功绩，这时干部风气还是比较正的，没有那些乱七八糟的事情。

    他的敏感性就很强，“宣传科现在就归他管，这件事做好了可不仅仅会成为典型，其实还可以向全行业甚至整个工业部门推广，这一点这小子肯定看出来了，但没有提，这是个聪明人！”

    越来越欣赏这小子，“好！这个计划很好，等下的例行办公会我就会提出来，通过的话应该没有问题。

    今天可能来不及了，争取明天就开始，黄副科长现在就可以做准备工作了。

    这个找老师傅的工作可能有点问题，你能做好吗？”

    “没问题！”

    “好！以后有什么好的想法可以直接来和我汇报嘛！”

    “好的！”

    老程听了也是一惊，这是要上位呀，但也没什么想法，迟早的事，知道黄三藏不是忘恩负义的人，发达了自己也有好处。

    为什么不直接把计划交给杨厂长呢？

    越级上报在任何时代都是职场大忌，而且杨厂长比较传统可能会反感。

    而且自己知道李怀德在大风暴时代会成为赢家，直接站在胜利者一边不好吗，用不着去投机。

    “三代兴亡不倒翁”不就是自己吗？

    找老师傅对别人是个问题，对黄三藏根本不是个事。

    自己可以直接去忽悠刘海中，这是个超级大官迷，关心天下大事，自比管仲、乐毅，以匡扶天下为己任，可恨无人赏识，呵呵，夸张了点，削尖了脑袋都想当个小官，肯定会上钩。

    而且他年年拿先进（易中海说的），喜欢教训人，一个是看不惯，二是说明确实有问题，妥妥的纪委老干部。

    教训儿子不听就打，说明缺乏权威，文化不高，简单粗暴，但这和自己有什么关系。

    再说他大风暴来临的时候也会找到机会，到时自己不能保证一点问题都没有，被他举报了就不好玩了。

    但是自己现在举荐他就算他的恩主了，职场上也是有潜规则的，可以使阴谋诡计，歪门邪道，但是不能忘恩负义，否则以后就没人敢用你了！

    自己提前引暴一个地雷，还收获一点感激，双赢啊！

    刚刚下班回家没多久，刘海中就过来要请自己喝酒，这是瞌睡来了就送枕头，正中下怀。

    黄三藏就假意推辞，说媳妇身体不适，还没吃饭什么的，被刘海中强拉着去他家。

    刘海中还是有一套的，一家人服服帖帖的，都搁家等着。

    先吩咐儿媳妇夹了点饭菜给秦京茹送去，然后又要黄三藏坐主位，自己还没那么脸大，两人互让了一会儿，刘海中坐了主位，自己做了上首，然后他一大家子人找位置坐了。

    酒过三巡，菜过五味，刘海中开始图穷匕现了，黄三藏听了他的意思就开始演了，毕竟也跑过几天龙套不是，装作四处打量了一会儿，喊道：“光福兄弟，去门口看着点！”

    众人看到这，也开始紧张起来，这是有戏啊！

    刘海中精神一震，本来也没抱什么希望，提前卖个好。

    “明天就有个机会，明天广播里就会宣布一个事情，以后下班之后要办一个培训班，请技术好的老师傅给那些希望提高技术的青年工人讲讲课，没有报酬，希望自愿报名。”

    “这算什么机会！”刘海中撇撇嘴，“我的话还没说完，但是厂里会提拔这些老师傅当个小组长什么的基层小官，但是广播里是不会明说的。

    如果弄好了就有可能成为典型，推广开来也说不定，到时候李主任会亲自抓这个事情。

    本来我是要找一大爷的，你既然没什么兴趣，那就算了。”

    黄三藏装着要走，刘海中立马拉住了他，“不是说‘教会了徒弟，饿死了师傅’吗？我把技术都教了，别人把我顶了怎么办？”

    黄三藏摇了摇头，“时代变了，不是以前了，现在是大工业时代，技术人才永远会缺，怎么可能饿死；

    还有到时候你都是领导干部了，什么时候见到过领导干部饿肚子；

    再说了，刘光齐你现在几级了，你爸是不是尽心尽力的教你了！”

    说完看向刘光齐，“二级了！”刘光齐红着个脸，四、五年了技术硬是上不去，也是没脸。

    “可我不会上课啊！”

    “唉！又不是要你写诗作文，你就把你如何成为七级钳工的心得体会说出来，碰到问题是如何解决的，我看你主持全院大会挺有模有样的。

    到时我会在边上做主持，也会教大家一些外语，到时光齐也去，总能学到点东西。”

    刘海中一听也乐了，“还有这个事情暂时保密，被许大茂和一大爷知道了多少有点麻烦！”

    听到终于可以当官了，立马严肃的眼神一扫，“都听到了！”

    从刘海中回来，洗完澡就和京茹聊了些家长里短，忽然问道：“小茹学习怎么样？读完小学怎么没上初中？”

    京茹结结巴巴，红着脸说道：“学习挺好的！就是家里穷！”

    得，白问，也是个学渣。

    “那我给你找点书看吧！多少学点东西，你有时在家也不会太无聊。”

    “嗯！”声音小的可怜。

    搂着京茹说了一些亲密的话，不敢有什么动作，不知不觉就睡着了。

    黄三藏的策划方案一经广播播放，立刻受到了广大青年职工的热烈欢迎，平时想上进找不到门路，现在有人给他们打开了一扇大门。

    刘海中一听到这个消息就立刻去找李怀德报名，被李怀德表扬思想觉悟高，要重用，没过几天还真被提拔成了车间小组长，对黄三藏感激不已。

    秦淮茹压根不懂什么技术，家务活都忙不过来，哪有心思去听讲座。

    傻柱自认老子厨艺轧钢厂第一，“学习！学个屁！”（李云龙），当然讲座也跟他无关，后来听到工友不时地冒出几句鸟语，来了兴趣也偶尔会去听听。

    许大茂自认为自己的放映技术燕都第一，也是“学习！学个屁！”，的确没人能教他。

    易中海听到刘海中被提拔成了小组长，也只是小小遗憾了一下，他已经人生无所求了，只求能安度晚年！

    黄三藏在每天讲座快要结束的时候也会教大家几句简单的外语，更是受到了大家的热烈欢迎。

    然后轧钢厂每天时不时的响起外语的问候声、骂人声，也是成了轧钢厂一景，有时候外人来参观也是一奇。

    李怀德见活动开展的轰轰烈烈，工人踊跃参加学习，心里也乐开了花，连忙向上级主管部门报告经验。

    上级也认为这是一种很好的形式，很快就在燕都推广开来，他亲戚也私下里向他暗示过年内可能动一动。

    没几天，李怀德也投桃报李，上报批准了黄三藏正式就任宣传科副科长，去掉了代理二字。

    他现在是正式的国家干部了，只要不犯错，谁也不能开除。

