    林凡正盘坐在伏羲天宫之中修炼，就在这个时候，他感受到了两个人走了进来。

    “师傅。”

    林凡看到来的人之后，于是立刻跟对方抱拳说道。

    人皇殿下随意的点了点头，自己这个弟子他还是非常满意的。

    “这就是你的天才徒弟，看上去还挺不错的。”

    一个身穿黑衣的老人咋咋呼呼的说道。

    对方的气息深不可测，其实当两人走进来的时候，林凡就已经注意到了这个身穿黑衣的老人。

    “介绍一下，这是我的老伙计，你叫他老鹰就好了。”

    人皇笑着说道。

    听到这个称呼之后，妖帝的眉毛顿时一掀，没好气的朝着人皇翻了个白眼。

    林凡在一旁看得不知所以。

    自己的师傅可是仙界最强的几个人之一，谁敢这样的对待他。

    虽然两人之间的关系非常的好，但实力之间的尊卑应该有的吧。

    不过林凡并没有去自作主张，万一惹出了什么尴尬的事情，那可就非常不好了。

    于是林凡一脸认真的说：“见过鹰前辈。”

    看到林凡不卑不亢的表现，妖帝也是满意的点了点头。

    “你这个弟子不错，有没有想过来到我的手下，跟我学习几招绝学。”

    妖帝一点怂恿的说道。

    听到了对方的话，林凡脸上浮现了错愕的表情。

    在人皇的手底下抢弟子，眼前的老者胆子是真的大。

    而且两人之间从来没有见过面，他心中有一种非常怪异的感觉，却又说不出来。

    “你别在这里开玩笑了，我的弟子只能够我来带。”

    人皇也是没好气的摆了摆手，嘴角抽搐着说道。

    “林凡，你知道这个老东西的真实身份是什么吗？

    就跟我今天找你的事情有关。”

    人皇殿下一脸坏笑的说。

    自己师傅这个模样，他还从来没见过……    不过他脑海之中立刻想了起来。

    对方的实力应该非常的强悍，能够跟人皇如此泰然处之的，绝对是与他实力相当的人。

    仙剑能够做到这个地步的，也只有这两个人。

    而对方姓鹰，是一种动物的名称。

    一个有些不太真实的想法出现在他的心头，但除了这个人的身份以外，其他人根本做不到这一点。

    人皇一脸笑意的看着自己的弟子，他还真有一点好奇，林凡到底能不能够猜出来自己老伙计的身份。

    犹豫了片刻之后，林凡才慢慢的说道。

    “是……妖帝殿下嘛？”

    说完这句话的时候，他也是有一点失态。

    人皇的眼睛瞪得巨大，整个人的身体僵硬在原地。

    对方是怎么可能知道的？

    “我去，你真是找了一个天资聪慧的弟子，跟你本人一点都不像。”

    妖帝立刻就开始吐槽了。

    “没错，这个老东西的确是妖帝，只不过是过去的妖帝罢了。”

    人皇瞬间就恢复了平静，然后一字一句的说道。

    林凡已经听懂了对方话中的意思。

    虽然不知道他们两个人是怎么能够在一起的，但是人皇能够将对方给带到伏羲天宫中来，显然已经是完全相信了对方。

    “我们过去是最好的朋友，他是我的坐骑。”

    人皇说完了这句话，就陷入到了沉默当中。

    林凡心中顿时思绪万千，人皇来找他绝对不是来叙旧的。

    既然妖族已经群龙无首了的话，接下来该怎么做，就不需要多说。

    “弟子势必将带领众仙王剿灭妖族！”

    林凡立刻斩钉截铁的说。

    人皇满意的拍了拍手，然后一脸笑着说。

    “我就欣赏你这个机灵劲，最好快一点，不要浪费时间。”

    时间就是金钱，如果让魔族听到了风声的话，他们也会开始动手。

    林凡顿时来到了天庭当中，开启了所有的仙王会议。

    仙王们都不明白发生了什么，一个个都在心中嘀咕着。

    “都说新官上任三把火，难不成这个代理人皇还想搞一点花样出来吗？”

    “话不能乱说，现在林凡的势头非常的大，想要跟他作对的话只有死路一条。”

    旁边立刻就有人小心的说道。

    林凡面无表情的站在最上方，看到所有的仙王来到了这里之后，林凡也是沉声说道。

    “就在刚才，我得知了一个非常大的消息。”

    仙王们听到林凡的话，以后一个个面面相觑。

    非常大的消息，到底有多么的严重？

    “这关乎我们人族的未来，如果我们成功把这件事情做得下来的话，将来人族统一整个仙界也是指日可待。”

    林凡再一次严肃的说道。

    他的这句话说出口，哪怕是最喜欢嬉皮笑脸的仙王也是冷静了下来，一脸严肃的看着场上的林凡。

    林凡看到大家都提高了注意力之后，才慢慢的说。

    “妖帝从妖族之中消失了，好像已经死了。”

    听到这个消息，下方顿时哗然大变。

    之所以说妖帝死了，只不过是为了让所有人放心。

    一旦说他在老人皇旁边的话，大家听的肯定会眉头直皱。

    非我族类，其心必异。

    就算对方已经成为了人皇的坐骑，但是大家还是不会放心的。

    “什么！这个消息是真的吗？”

    “当真是天佑我人族，如果我们现在赶紧出手的话，绝对能够抢下大批的疆土。”

    立刻就有仙王，已经开始制定计划了。

    看到大家的反应，林凡也是相当的满意。

    至少所有人都表现的非常的热情，看得出他们都是想要为人族而做一份贡献。

    “接下来的战斗需要每个人的努力，希望大家能够跟林某人共线作战。”

    林凡说完这句话以后，朝着所有人深深的鞠了一躬。

    众仙王只觉得内心有着热血在涌动着，没想到解决妖族的宿命来到了他们的身上。

    “终于能够解决那群畜生了，我早就在期待这一天。”

    一个脾气有些暴躁的仙王说。

    林凡看着热闹的场上，脸上也是流露出了满意的笑。

    大多的仙王瞬间离开了这里，他们开始调动手下的势力，准备开始征伐妖族。

    林凡也是开手调动天庭的势力，必须得将妖族彻底的拿下，不给对方任何的反击空间。

    

