
因为小医生懂棋，贺家的两老爷子有如遇到知己，激动不已，吃了午饭拉着小医生探讨棋艺。

乐小同学与两老爷子讨论到了午休点，也去休息、

老家老爷子老太太们也去午休。

乐韵没午睡，呆在客房练功。

燕行在东厢房的中堂打地铺，也躺着小憩。

贺家老爷子老太太稍稍午休一阵又起来，也不去活动，就呆在自家。

老爷子们又抓着小医生下棋。

贺三老爷子和小医生下围棋，第一盘棋进行到中局，张老和老太太带着收藏的人参到贺家串门。

贺三老太太将客人请到上房中堂，张老发现贺三和小姑娘在对弈，坐一边观棋。

对弈结束，贺三老爷子再次败北。

张老震惊得眼珠子掉地：“贺三，你不是打败全院无敌手吗，怎么输了？”

“小医生的围棋水平辗杀了我。”贺三老爷子爽朗的笑：“还有呢，小医生也会象棋，我二哥就输给了小医生。”

“啥？围棋象棋都精通？小姑娘会不会军棋，要不要和我来一盘军棋？”张老眼睛瞪成一对铜铃，哎哟，那么小小巧巧可可爱爱的小姑娘竟然精通国粹文化中的围棋，好意外呀。

“军棋难度大，我只会走，不懂战术，张老擅长军棋，正好向您请教一二。”乐韵没有推辞，为了教导弟弟，她必须让自己成为博学多才的人，什么棋都涉猎了一点。

“贺三，你赶紧的让位，换我来。”张老急不可耐的将贺三轰走，自己兴冲冲地坐下去，又不客气的让贺小八搬军棋棋盘。

贺小八手脚麻溜，摆好军棋棋盘，自己占着一个有利位置。

军棋可四人对战，也可以两人对战。

小萝莉和张老两人对战，下暗棋，即将棋子竖起来，棋子背面朝对方，对方看不到自己的棋子是什么。

贺三老爷子和贺二老爷子当裁判。

双方猜牌决定谁先谁后，张老先行。

对弈开始不久，棋盘上炮火连天，撕杀不断，很快棋盘外棋子尸横遍野。

军棋耗时较少，不到半个钟结束。

张老瞅着结果有点懵，明明他还有好多个子，对方仅余四子，因为自己的司令踩了对方的地雷被炸得粉身碎骨，以至己方全军覆没。

小姑娘在劣势中以少胜多。

当最后的棋子翻开，他发现敌方就余一个司令，军旗，排长和一个工兵。

简直，让人想拍桌子。

张老像个毛头小子，嗷嗷叫：“哎妈呀，不带这样倒霉的！我方司令死不瞑目啊，再来再来！”

燕行观了半晌的棋，陷入迷之沉默，小萝莉不是说不懂战术吗？！

“我只是饶幸而已。”乐韵淡定的将棋子收回来，把棋子弄乱后反面放置，再重新取棋子排兵布阵。

老太太们原本对棋不太感兴趣，因为小医生在跟人对弈，也全部兴致浓浓的围观，百看不腻。

第二局时，张老全力以赴，精心的排兵布阵，发挥出自己曾是国防大佬的本职本领，真正的有谋有略。

燕行观棋不语，却越看越心惊，小萝莉她的运气是不是太好了，她总是能克制住对方，掌控全局动向。

第二局对峙了约四十几分钟，最后以小萝莉夺取了对方的军旗而取得全面胜利。

张老跳脚：“我不服啊！”

他气呼呼地嚷了一声，一把抓过贺家外孙：“燕小子，你来！你在军棋这一项上是全军中的佼佼者，你来下一盘，老子警告你不得怜香惜玉，你敢给小姑娘放水，老子扒掉你裤子揍屁股蛋子。”

被抓着当替罪羊，燕行正想抗议，听到后一句涨得一张脸通红，小萝莉在呢，张老还这么口无遮掩，羞死人了！

贺二贺三强忍着没爆笑，忍得很辛苦，个个呲牙咧嘴。

“小龙宝，你完蛋了，你要是赢了，小美女气得哭鼻子，老祖宗会抽你，你要是输了，张爷爷会说你故意放水。”贺小八唯恐天下不乱，在旁起哄。

老太太们笑得前俯后仰。

“棋场如战场，我不会哭的。”乐韵冲着老太太们露出灿烂的笑容，一边收拾棋子。

“我会全力以赴。”燕行摸摸烫烫的耳朵，认真的表态。

张老满意了，搬个板凳坐一边观战。

整理好棋子，布局。

燕行在部队里即任参谋一职，可不是白担了虚名，他研究过各种战略，在军棋一项也难逢敌手。

他很认真的对弈，每一步都精心谋算。

棋局一开始就陷入紧张气氛。

当身为观棋者，张老越看越心惊，哎哟，难怪他会输得那么惨啊，小姑娘简直就是幸运女神，她的运气总是格外的好，与对方同归于尽的都是些弱子，强子吃对方的弱子。

一场对弈拖了很久，耗时一个多钟才结束。

最终，小萝莉的工兵挖掉了对方的地雷，吃掉了对方的军旗，燕大少营中的司令固然还活着，也因军旗被夺，惨败。

“摔，燕小子你竟然输了？哎妈呀，老子明白了一个道理，小姑娘是条锦鲤，所以总能赢。”张老看着燕小子也惨遭辗压，彻底服气。

“我只是记忆力好，记得对方被吃了什么子，再推算一下差不多能猜出来还有哪些子，实际是投机取巧，与真材实学无关。”乐韵伸个懒腰，让位：“张老，您老是大将，有勇有谋，请您老跟燕帅哥下两盘，我观摩一下，学习学习战术。”

“行，我老人家献献丑。”小姑娘谦虚有礼，张老乐呵呵的同意。

张老和燕大少都是军事方面的能人，他俩下军棋，阴谋诡计、侦察试探手段层出不穷，十分惊险。

第一局，燕大少胜。

再来一局，张老胜。

再来……

对弈十局，燕少六胜二败，另有两局是和局。

张老又与贺三老爷子下了两盘围棋，他又输了。

跟小姑娘下棋输了，跟燕小子下棋又输掉，与贺三老爷子下棋仍然输，张老输多胜少，差点就是“输得只剩裤衩”，还乐呵呵的。

下午的时光就在下棋中度过，到黄昏时分，休战。

趁着时间早，乐韵向贺三老爷子借了文房四宝，给张老开张以人参为主药的养生方子。

在药方上加盖了自己的私人印章，再用特制刀将人参切下来一截，再分成片，让张老带回家按份量配以其他药煲汤。

贺家留了张老张老太太吃晚饭，饭后又聊了一阵，再由贺小八将张老和张老太太送回去。

当天晚上，贺家祺字辈当中工作不忙的的人几乎都是提早半个钟下班，所以晚饭于六点半准时开席。

也因贺家在单位工作的人员都是提早下班，首都贵圈也几乎全知晓晁家小义孙在贺家为贺太夫人针灸调养身体。

乐小同学不管身外事，第二天仍然在早上六点前给贺家老寿星婆婆针灸，做完针灸再吃早餐。

因为小医生懂棋，贺家两老爷子有了对手，那叫个开心，对其他事再没什么兴趣，只拉着小医生对弈。

老太太们观棋，或者外出溜跶。

大院里其他人家看到贺家妯娌们外出散步，理所当然的拉着侃大山，顺带打听打听晁家小义孙在做什么，怎么没出来散步什么什么的。

贺家妯娌对外一律称小医生在家跟老爷子们学下棋，没说小医生精通棋艺，帮她捂着小马甲，免得被贵圈里的人以找她下棋的幌子套近乎。

小萝莉是10月19日去的贺家，20日早上开始针灸，预计针灸三天。

因为被老爷子们抓着下棋，21日当天一晃而过，22日早上做完针灸，吃了迟来的早饭，乐小同学交给贺家老寿星一包药丸子，收拾了药箱和背包，回自己的别院。

贺家没有挽留，只给打包了一些干货，派小龙宝和小八送小医生回去。

贺小八开开心心的当司机，给小医生开着那辆法拉利送她和车子回乐园。

乐小同学与贺小八帅哥合得来，回到乐园，留小八帅哥在乐园吃了午饭。

贺小八参观了乐园，还吃到一顿药膳，甭提多高兴，下午自己兴高采烈的去自己的公司上班。

贺小八帅哥走了，乐韵也不客气的轰走燕吃货。

“小萝莉，我还在休养啊，能不能别赶我走？”燕行委屈巴巴的跟人打商量，想赖着不走。

“特么的，你忘了你的主治医生是谁是吧？”乐韵气得插腰：“你跑去我家吃了那么久的药膳，养得白白胖胖，现在你跟正常人一样的健康，你还想赖我？或者，你是想砸我招牌？”

“没有没有，天地良心，我绝对没有想你砸招牌的意思。你没有说我可以上工了，所以我一直以为我还需要休养。”

小萝莉一怒，燕行一秒就从心了，怂成了一只温顺的金毛，挤出一脸的笑容：“小萝莉，我真的可以上工了啊？”

“你还想偷懒是不是？”

“没有没有，我立马就回去上工。”

“那还不赶紧的走人？”

“等下就走，”燕行摸摸鼻子，小心翼翼的压低声音：“小萝莉，重阳节你在哪过？”

“我警告你，别打什么歪主意，你家亲戚谁结婚谁订婚，别找我当伴娘，谁生子谁办席也千万别给我请帖，我最烦参加什么宴了。”

“好吧。又被你猜中了，真是的，你的脑瓜子能不能别那么灵。”

“我脑瓜子要是不好使，你到哪找人为你太姥姥续命？赶紧的给我滚蛋，想对你客气一点，你又想拐我去吃宴受累，现在看见你就想把你扔去护城河。”

“小萝莉别气别气，我滚蛋，立马就滚蛋！”燕行本来还想顾左右而言他的转移一下注意力，再耍赖留下来，计划胎死腹中，一溜烟的儿冲去上房大书房找背包。

他从大书房拎了自己的背包，恋恋不舍的走出了四合院，一步三回头的晃出了乐园，再乘公交车和地铁回驻地。

轰走燕吃货，乐小同学收拾一份行李，也搭乘公交车去茶街。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56969734"  chaptername="第二百二六章">加入书签</a>
</div>
