    “可以，我已经在各个神庙之中，留下化身，不会影响到凝炼身躯。”

    龙剑卫回答道。

    “很好。”

    楚风眠点了点头，他大手一挥，一道空间裂痕便是撕裂开来，龙剑卫从血武世界之中，缓缓的走了出来。

    “谁！是谁！敢欺辱我九阳宗的弟子，给我滚出来！”

    突然就在这时，一声怒吼声，从天空之上响彻而起。

    古蛇山外，大量的武者已经是聚集在外，人山人海，经过了半日之后，古蛇山外聚集的武者数量，非但是没有减少，反而是越来越多了。

    因为许多武者，都是拿剑典剑术，从楚风眠这里换取到了心仪的宝物，这样的消息越来越多，也让本来对于楚风眠有所怀疑的武者，再也不怀疑了，聚集过来的武者，也越来越多了。

    不过虽然说聚集的武者数量众多，但是却没有乱哄哄的，要知道之前几名九阳宗弟子，曾经想要闯入到古蛇山之中，结果现在的下场，还一眼可见。

    在古蛇山入口外，数道人影，就那样跪在地上，正是被云霄老人镇压的那几名古蛇山弟子，他们现在跪在地上，时刻受到周围武者的围观，脸色都是通红，恨不得当场撞死。

    这种在众目睽睽之下的羞辱，要比起杀了他们，还要痛苦。

    尤其是这几名九阳宗弟子被镇压跪在地上的消息，传了出去，更是引来了不少武者的围观，九阳宗弟子，平日里行事便是无比嚣张霸道，跟他们有怨的武者不在少数。

    看到这些九阳宗弟子跪在地上，他们不少人都是感觉心中痛快。

    可就在这时，天空之上的一声怒喝，如同一道惊雷响彻在所有的脑海之中，无数人看向天空，就看到了一团巨大的火焰，如同烈日，出现在了古蛇山上。

    隐隐约约，还可以见到这一团烈日之中浮现出的一道人影。

    “这是三足金乌真身！九阳宗的秘术，据说九阳宗的开宗老祖，曾经亲眼见到过一尊三足金乌，从三足金乌的身上，创造出了一套秘术，修炼到大成，可以凝聚三足金乌真身，威力媲美真正的三足金乌。”

    “三足金乌啊，那可是荒兽王者啊，神话中的存在。”

    “三足金乌真身，九阳宗的诸位老祖之中，修炼到如此地步的，都寥寥无几，这是哪一位老祖出手了？”

    “这声音，是九阳宗主！”

    “居然是九阳宗主？”

    许多武者都是吃惊道。

    一宗之主，居然会出手救人，的确是令人意外。

    毕竟一般哪怕是出手，也多是宗门长老动手，一宗之主，更像是坐镇全局的强者，很少会亲自出手。

    “九阳宗主，据说这一次跟伏牛天算有约，打算请伏牛天算出手一次，所以人就在神算山附近，他应该是刚刚听到消息，便是暴怒赶来了。”

    有武者似乎知道一些内情，开口解释道。

    “九阳宗主啊，据说这可是一位参悟了法则的仙尊强者，未来甚至有希望成就仙帝，这下古蛇山不好办了。”

    “古蛇山的人，就这样镇压了九阳宗的弟子，还让他们跪在山前，的确是一种羞辱，九阳宗主会暴怒出手，也并不奇怪。”

    “据说这古蛇山的古蛇剑君，也是一位参悟了法则的仙尊强者，不知道他跟这九阳宗主，谁强谁弱？”

    也有武者期待这。

    两位法则仙尊的交手，可是平日里很难见到的，今日也许有的一场大战可见了。

    “九阳宗主动手了。”

    就在众人还在议论之际，只见天空之上那一团烈日，九阳宗主突然动手了，他一出手，便是一团火焰倾泻而下，这一团火焰咆哮之中，都是化为了一条长龙。

    足有千丈的火龙，咆哮而下，对着那几名九阳宗弟子身上的禁制碾压而去。

    “九阳宗主要救人了。”

    “古蛇山的人，可是放出话来，要让这几名九阳宗弟子，跪在门前三日的，如果就这样被九阳宗主救走的，面子上可不好看啊。”

    “九阳宗主，可是一位法则仙尊，他亲自出手救人，那古蛇剑君，也应该会给他几分情面的，应该不会阻止。“

    “未必，就古蛇剑君，可是就连古蛇一族都不放在眼中，可未必会给这九阳宗主面子。”

    “看，古蛇山里，也有人动手了。”

    “是那个动手的老者，据说他叫做云霄老人，就是他镇压的这几名九阳宗弟子。”

    “古蛇山，居然是不打算放人？”

    本以为九阳宗主亲自出手，古蛇山一方肯定会选择放人，或者说直接默认要九阳宗主将人救走，这事就算是完了。

    毕竟九阳宗，在九华天也算是一方霸主，更是仙帝宗门，其中有着仙帝老祖坐镇，撕破脸对谁都没有好处。

    可现在看到古蛇山里有人要出手，令所有人都没有想到。

    在众人的议论之中，从古蛇山之中，一尊老者，突然一步踏出，他猛然出手，一股灵力爆发而出，阻拦住了那九阳宗主凝聚出的火龙。

    “你居然敢阻拦我？”

    九阳宗主看到云霄老人的一刻，脸色勃然大怒，以他的身份，亲自来解救九阳宗弟子，他本以为古蛇山这边，不敢出面，让他将弟子救走便是。

    九阳宗主现在不去追究古蛇山一方的恩怨，已经算是他大度了，但是他想不到，居然有人敢阻拦他。

    “九阳宗主，这几名九阳宗弟子，违背规矩，擅闯古蛇山，按照大人的命令，还需要在面前跪上两日，才能离开，还请九阳宗主两日之后在来吧。”

    云霄老人看着暴怒的九阳宗主，不卑不亢的说道。

    “这云霄老人，居然一点面子都不给这九阳宗主。”

    “这未免太嚣张了一点吧，让九阳宗主两日之后再来，这九阳宗主怎么可能忍受得住。”

    “看起来，九阳宗主一开始也没有想要跟这古蛇剑君闹翻的想法，没有想到古蛇山如此强硬。”

    “九阳宗，可是仙帝宗门啊，背后可是有着仙帝老祖的存在，这古蛇山怎么敢如此强硬？”

    “看来这一次，不会善了了。”

