    甚至……

    宫殿中的十几名最精锐的亚特兰蒂斯护卫也傻眼了。

    两个王？

    十几名最精锐的亚特兰蒂斯护卫，注视着从外面双手背负，脸上写满了我很不爽表情，伪装成纳摩·麦肯齐的莱克，目光随即转到房间中的纳摩·麦肯齐的身上，来回的转动着。

    一直在闭眼的多玛此时此刻也是微微一愣，看着莱克身边的女儿忒提丝。

    多玛在刚刚纳摩·麦肯齐回来的时候，就感觉到有些不对劲了。

    因为纳摩·麦肯齐没有手持三叉戟。

    虽然多玛在刚刚，被纳摩·麦肯齐差点儿的说服，真的以为如果她将自己的权柄交给了纳摩·麦肯齐之后，他会放过自己的女儿。

    但……

    多玛还是没有上当，无他，纳摩·麦肯齐就算没有海洋的权柄，但，只要他拥有海皇三叉戟的话，那么，纳摩根本就不需要自身拥有海洋的权柄。

    海洋的权柄，是海洋巨人涅柔斯的，就算是多玛，也仅仅是因为女儿分享了一部分，然后是多玛的女儿又分享了一部分罢了。

    出生论，在西方，尤其是在神话中的西方，一直是非常有市场的。

    简单的来讲。

    只有神能够杀死神，最迟，也需要是个半神。

    纳摩·麦肯齐的实力很强大，但他终究不是神，甚至连半神都不能算，最多就是一个拥有着神之上才掌握的权柄的一个超凡人士罢了。

    可是，就算是如此，一个超凡人士，也是无法与莱克对抗的。

    莱克从生命的等级上，就足以碾压纳摩·麦肯齐了。

    扯远了。

    总之，多玛并没有在纳摩·麦肯齐的威逼利诱下妥协，她是海洋的女儿，还是那句话，纳摩·麦肯齐根本无法杀死她。

    就算是杀了她，她的父亲，海洋巨人涅柔斯也会被惊醒，到那个时候，别说是纳摩·麦肯齐，就算是整个亚特兰蒂斯都要随她陪葬。

    眼下？

    纳摩·麦肯齐率先回过神来，注视着从外面顶着自己脸皮走进来的莱克，怒吼了一声，指着手持着三叉戟的莱克：“动手，杀了他，他是冒牌货！”

    十几名曾经是大祭司护卫，如今是纳摩护卫的亚特兰蒂斯士兵在这声怒吼之声回过神来，有些迟疑外加惊疑不定的注视着门口手持着三叉戟的莱克。

    “哼！”

    莱克手上的三叉戟直接剁地，凭借着与忒提丝结合而带来的那一丢海洋权柄驱使着三叉戟的力量震荡着四周，冷冷的注视着十二位精锐亚特兰蒂斯中的首领：“波多尔斯，好好看看，谁才是真的。”

    旁边的忒提丝指着那在他母亲身后，隐约似乎想要挟持她母亲的纳摩·麦肯齐出声道：“他才是冒牌货！”

    一般情况下。

    忒提丝是不会这么绝情的，但看到，如今自己母亲被束缚的模样，很显然，他这位亚特兰蒂斯的王不仅仅想要杀了她，甚至还想要杀了她的母亲。

    父亲有可能不是亲生的，但母亲总不能也是假的吧。

    所以……

    忒提丝站队谁，几乎是很一目了然的事情了。

    那边的纳摩·麦肯齐看着护卫队落来的目光，双眸暴缩，内心的警钟疯狂的大作着：“什么？”

    下一秒。

    莱克手上的三叉戟直接朝着纳摩·麦肯齐轰去。

    “噗！”

    失去了海洋的权柄，仅仅是个超凡人士的纳摩·麦肯齐如何能挡得住莱克的攻击呢，直接在这一击之下，就在纳摩·麦肯齐试图挟持多玛重出宫殿的那一刻，直接被轰到了墙壁上。

    墙壁瞬间龟裂布满了密密麻麻的蜘蛛网。

    “母亲！”

    忒提丝见状，大喊了一声，连忙跑了过去，利用自身的海洋权柄来为自己的母亲解开身上的束缚。

    莱克右手张开，正在被纳摩·麦肯齐双手死死抓着插头，想要重新夺回的海皇三叉戟嗡嗡嗡的震动着，直接割破了纳摩·麦肯齐的双手，稳稳的回到了莱克的手中。

    纳摩·麦肯齐咚的一声，落地的那一刻，发出一声惨叫，这一次，他终于知道，他曾经的武器，海皇三叉戟是何等的锋利了。

    可……

    纳摩·麦肯齐如同双膝跪在地上一样，嘴中那独特的幽蓝色的血液不断的溢出，艰难的抬头注视着将他本人直接打成冒牌货的莱克，张了张嘴：“噗……呃……我……我才……咚！”

    莱克右手上的三叉戟划过那最凄厉的寒光。

    咕咚咚！

    莱克右脚抬起，踩住了那一颗滚落到自己脚下的头颅，低头看了一眼，纳摩·麦肯齐临死之前，那双眸是瞪得大大的。

    可怜又不值得可怜！

    莱克给出了这样的评语，想了想，取消了挫骨扬灰的打算，收脚，看向那十二名亚特兰蒂斯的最精锐的护卫首领波多尔斯：“拖出去，埋了！”

    亲眼见证了，多年被纳摩·麦肯齐洗脑，看到了海皇三叉戟听命于谁这一幕的护卫首领听着莱克这冰冷的话语，一个警铃，立刻立正表达了自己的立场与态度，示意了身后的两名护卫，十秒钟后，这十二名护卫便是拖着尸体离开了王后多玛的宫殿了。

    过了一会儿。

    多玛揉了揉自己刚刚被解开束缚的双臂，抬头，将目光落在了门口而来的莱克身上，皱了皱眉：“你是谁。”

    莱克嘴角上弧，重新变成了第二重分身，也就是那与忒提丝有着情侣发色的加隆模样，以米德加德人打招呼的方式说道：“晚上好，亚特兰蒂斯的王后，海洋的女儿，海洋巨人涅柔斯之女，我是，米德加德王的王，加隆！”

    忒提丝跑到了莱克的身边，抱着莱克的肩膀，高兴的朝着自己的母亲多玛说道：“母亲，加隆是我给自己找的男人，很厉害吧。”

    多玛嘴角抽搐了一下。

    很厉害？

    多玛此时此刻已经不知道，是感谢莱克的救命之恩了，还是取出自己的权杖，将这个抢走自己女儿的男人剁碎了喂狗了。

    忒提丝在介绍完之后，似乎有些后知后觉的模样，想到了什么，又跑到了自己母亲多玛的面前：“母亲，我的亲生父亲……”

    多玛回神，看着遗留在自己地板上的幽蓝色的血迹，双眸中闪过一丝寒光，右手一动，召来了海水将地板冲刷干净，洗去了纳摩·麦肯齐存在的痕迹：“他说的对，你的父亲，的确不是他。”

    “那……”

    “还记得我曾经和你说过，你到了陆地上要去的姓氏吗？”

    “嗯……”

    忒提丝在点了点头，之后，嘴巴长得大大的。

    在那边的莱克眉毛一挑。

    果然。

    最糟糕的情况出现了，要不要趁现在，想把史蒂夫·罗杰斯给剁了，毕竟，莱克是不太愿意接受史蒂夫·罗杰斯会是他老丈人之一的这个设定的。

    要是托尼·史塔克的话……

    呸呸呸！

    我没那么无耻，而且，托尼·史塔克也没有那个福分，能够平白无故的大他一辈，想都别想了，最多就是成个亲家。

    莱克感觉自己给史塔克家的恩赐已经是天下第一了。

    黄道十二宫中，史塔克就占据了两个席位，甚至，还有可能成为他这位众神之王的亲家？

    这待遇？

    说上一句，与国同休，也已经不为过了啊。

    还想要啥？

    就不怕盛极而衰，赐无可赐，最后走到只能赐下一杯毒酒的故事结局吗？

    忒提丝许久回神，然后，双眸之中写满了不敢置信的表情，看向自己的母亲多玛：“母亲，你是说，史蒂夫·罗杰斯是我父亲，那个史蒂夫·罗杰斯，美国队长、精灵之森最好的朋友、家庭巫师最信赖的人类、阿尔法狼族最可靠的盟友、不死皇族发誓永不为敌的男人，是这个史蒂夫·罗杰斯？他是我的父亲？”

    莱克眉心直勾勾的跳动着。

    耶稣上帝。

    这特么的什么跟什么啊。

    美国队长？

    精灵之森最好的朋友？

    家庭巫师最信赖的人类？

    阿尔法狼族最可靠的盟友？

    不朽血族发誓绝不为敌的男人？

    这些称号是什么时候来的？

    话说，美国队长史提夫·罗杰斯诞生的时间，满打满算最多也就两三年吧，抛去作秀的那一年，好家伙，真正投入战斗中的时间才只有多少？

    特么的。

    真就当真，别人仅仅用一年左右的时间，就走完了莱克都没有走完的道路吗？

    上个世纪的气运男主当真这么恐怖如斯。

    我特喵的才有几个称号？

    国土安全局副部长、联邦军方少将，这是常规的，算上去，似乎还比史蒂夫·罗杰多一个。

    不朽血族女王背后的男人。

    第三十六代至尊梅林赫敏·格兰杰的男人。

    黄道十二宫，双子座黄金圣斗士撒加。

    米德加德的王加隆。

    还有吗？

    莱克眨了眨眼睛，如果说他是黄道十二宫最大的幕后大BOSS，也算上去的话，大概也就刚刚好比史蒂夫·罗杰斯多一个。

    可……

    莱克敢发誓，如果这样的对比传到某个网上去的话，别人，只会惊呼美国队长，而不会惊呼他的。

    何解？

    史蒂夫·罗杰斯的五个关系里面，均是他凭借着自己实力得到的。

    莱克的呢？

    呵呵。

    ……

