    “噢。”

    见到宁凡后唐小月才没有打开门进去，现在里面江雨柔还睡着呢，被其他两女看见的话那还了得。

    “快点回去洗漱，下来吃早餐？”

    “好的！”唐小月打着哈哈回房间。

    下一刻，江雨柔赶紧从宁凡的房间出来，刚才唐小月的声音让她醒了过来。

    顿时不好意思的返回自己的房间，被另外两人知道自己昨晚在宁凡的房间里面睡，那该怎么解释呢。

    于是打算蹑手蹑脚的返回房间，结果刚好遇见洗漱好出来的司徒嫣然。

    “嫣然，早啊！”

    “咦，雨柔，你这是去哪里了？”司徒嫣然问。

    “没有没有，我刚才......这不是......我......”

    江雨柔紧张之下不知道怎么解释的好，一时间支支吾吾起来。

    “嫣然，你洗漱好了下来帮我一下？”宁凡喊道。

    “好的！”

    司徒嫣然下楼去帮宁凡，忘记了刚才自己想要问江雨柔的事情。

    大家吃了早餐之后，江雨柔和宁凡直接去学校，司徒嫣然的辅导班跟唐小月比较近，她们走另外一边。

    车上，江雨柔说：“小凡，昨晚不好意思啊，不知道是什么原因，上次生病之后就时不时的做噩梦的？”

    “嗯，没事啊，反正床那么大，嘻嘻！”宁凡笑道。

    “嗯！”江雨柔脸红低下头。

    ............

    一栋别墅当中。

    咚咚咚！！！

    一对男女躺在床上，那个女人醒了之后，将欧阳明杰拍醒过来。

    “怎么了，宝贝？”欧阳明杰不悦的问。

    “有人敲门，我先去洗手间了。”

    啪！！！

    欧阳明杰在自己的女秘书的身上拍了一下，说：“快去洗赶紧，等会庆祝？”

    “讨厌！”

    有钱人从来不缺漂亮的女人，女秘书娇嗔的扭着腰肢去洗手间。

    欧阳明杰拿了桌子一支烟点上，道：“进来吧！”

    随着门外一个小弟走进来，欧阳明杰问：“是不是有什么好消息啊？”

    小弟犹豫了下，说：“少爷，事情不是很顺利，我们聘请的那两个杀手失败了，有去无回。”

    “什么？”

    这话让欧阳明杰大好的心情瞬间破灭，狠狠的将手中的香烟扔在小弟身上，喝道：“说，怎么会失败，我们请的可是一个专业的杀手组织？”

    “这......这我也不知道啊，早上暗网发来消息就说是任务失败，要想继续就还要我们加钱。”

    “特么的，真是废物，两个专业的杀手还解决不了一个学生，哼！”欧阳明杰气呼呼的说。

    “那我们现在......”

    “加钱，不管花多少钱，我一定要让这个宁凡死，滚！”

    “是是是！”小弟连忙的离开将门带上。

    那个女秘书裹着一条浴巾走出来，见到欧阳明杰生气的样子，说：“明杰，干嘛要生气呢，那个司徒嫣然不就是比我漂亮一点吗，她不能给的，我可以给你啊。”

    “哼，少废话，你别忘记了你的身份，你只是老子的一个情人而已。”

    欧阳明杰冷漠的说，然后将女秘书直接摁在床上，而女秘书被刚才的话激怒，眼中闪过了一丝对司徒嫣然的厌恶。

    下午的时间，比赛终于迎来了系部的总决赛，毫无疑问，对战的是三班，一个拥有着系部主力王庭，篮球社的后卫周杰的强大班级。

