    叶未央在说完歌名之后，没有任何的前奏，甚至现场的观众朋友们都还没反应过来，他就开口清唱了起来。

    “When the days are cold”

    （当冰冷降临世间）

    “And the cards all fold”

    （当希望灭绝人间）

    “And the saints we see”

    （我们能寄予希望的圣人）

    “Are all made of gold”

    （都不过是一个个无力的金铸雕像）

    直到叶未央唱到第三句，清扬的音乐才渐渐进入，叶未央的声音在浅浅的伴奏中，给了人一种山雨欲来之间的平静感，与情绪压抑着的那种不安。

    “When your dreams all fail”

    （当你的美梦沦落）

    “And the ones we hail”

    （当我们只得以崇拜强权）

    “Are the worst of all”

    （前所未有的噩梦底下）

    “And the blood’s run stale”

    （连血液都渐趋陈腐）

    现场的观众们，听着叶未央的歌声，渐渐的安静了下来。

    电视机前，原本正惬意的享用着餐后咖啡，漫不经心的看着节目的观众，表情也渐渐凝重，视线全都被电视机里的那支乐队所吸引。

    叶未央那有些魔性的嗓音和歌曲里渐渐强烈的鼓点，配合上那意味深长的歌词，让观众们立马就感觉到了，这不是一首简单的歌！

    时代广场的舞台上。

    两段压抑情绪的主歌唱完后，沸腾的鼓点和强劲的节奏开始出现！

    叶未央的声音也更激昂了一些，主歌稍显哀怨的情绪，开始被一种压抑着的愤怒感替代！

    他站在立式话筒前，双手大大的张开，半仰着头，声音崇高的继续唱道：

    “But with the beast inside”

    （只是我内心的野兽凶猛强横）

    “There’s nowhere we can hide”

    （令到我们无处可藏）

    “No matter what we breed”

    （不管各自以何为食）

    “We still are made of greed”

    （同是被贪婪堆砌的动物）

    “This is my kingdom come”

    （由我主宰的欲望王国平地而起）

    不知道为什么，听着叶未央的歌声，所有正在收看节目的观众，都有一种颤栗的感觉！

    这首歌的歌词，太直击人心了！

    大家都有一种情绪被调动起来，堆在胸口，但是却一时没有办法抒发出来，那种心痒痒的感觉，非常难熬。

    直到！

    副歌响起！

    京博安用力的打着架子鼓，强烈的鼓点直接就敲进了所有观众的心里。

    叶未央一改那个“大”字的姿势，伸手抓下话筒，半弯着腰怒吼着，咆哮着开口！

    引燃了所有观众心中压抑着的情绪，全部爆发而出！

    When you feel my heat

    （当你感受到我的炙热）

    Look into my eyes

    （请凝视我的双眸）

    It’s where my demons hide

    （我内心的恶魔就在那！！）

    It’s where my demons hide

    （它以我的心灵为居所）

    Don’t get too close

    （不要轻易靠近）

    It’s dark inside

    （里面暗无天日）

    It’s where my demons hide

    （我内心的恶魔就在那！！）

    “这首歌太他妈的带劲了！”

    “写得太好了！”

    时代广场上微观的观众们，跟着叶未央的怒吼一起大喊着，咆哮着，跟着音乐释放着内心里的“恶魔”！

    电视机前的观众们，早就已经放下了手中的咖啡与零食，整颗心都被这首歌牵走了。

    很多观众，听着听着，内心就产生了强烈的共鸣。

    也许很多人喜欢这首歌只是因为旋律和节奏非常劲爆好听吸引人。

    但其实这首歌的歌词才是灵魂！

    才是真正让人对这首歌欲罢不能的地方！

    .....

    华盛顿特区。

    坐在电视机前看着《早安美国》的詹姆斯，双手早已经握成了拳头，双眼目不转睛的看着电视里高歌的不打烊乐队，内心无比的激动，甚至有一种找到知音的感动之情，让他想要流泪。

    作为一名抑郁症患者，他通过歌词能够深切体会到了歌曲里所想表达的情感。

    也就是抑郁症带给他的痛苦和无奈！

    当你注视我的眼睛，就可以看到我内心深处的恶魔—也就是抑郁。

    我的内心充满黑暗，恶魔就藏在我的内心。

    It’s where my demons hide（我内心的恶魔就在那）

    It’s where my demons hide（它就躲藏在那一方天地）

    Don’t get too close（不要轻易涉足）

    It’s dark inside（内里暗无天日）

    眼睛是心灵的窗户，也许一个人可以伪装的再好，但是眼神会出卖你。

    被痛苦折磨而抑郁的眼神与正常人明亮有神柔和是不一样的。

    这种眼神看起来比较凶，可能会让别人感到害怕，所以说让你别太靠近。

    詹姆斯深知，自己内心里的恶魔有多折磨人！

    They say it's what you make

    （人们讥讽我咎由自取）

    I say it's up to fate

    （我笑答这是命中注定）

    It's woven in my soul

    （尽管灵魂深处依旧纠结）

    I need to let you go

    （但我还是选择将你放下）

    别人说你的抑郁是自作自受无病呻吟，我却认为这是命中注定的。

    电视中，叶未央依旧在高歌着，每一句歌词，都唱出詹姆斯的心声。

    唱出了他作为一个抑郁症患者，无法享受正常的社交，甚至无法触摸爱情的那种心酸与痛苦。

    Your eyes， they shine so bright（你的双瞳明亮如皓日当空）

    I want to save their light（我希望能将其占为己有）

    I can't escape this now（但我已经无从挣脱桎梏）

    Unless you show me how（除非你能引领我走出黑暗）

    我想让你离开我，我不想自己内心里的恶魔伤害到你！

    你的眼睛明亮有神，我想让它一直都这么美。

    我无法从抑郁的深渊逃离，除非你教我应该怎么做，但是这往往只是每一个抑郁症患者的奢望而已。

    没人能够带自己逃出这个深渊！

    詹姆斯忍不住的大哭了起来。

    这首《Demons》，唱的完全就是他自己，是那个因为抑郁症，一直与内心的恶魔搏斗，甚至遇到喜欢的姑娘，都怕自己伤害到她，而不敢让她靠近的自己！

    实现转回时代广场。

    简陋的舞台之上，不打烊乐队却在唱着震撼每一个人心灵的音乐。

    这首《Demons》算是一首血液纯正的硬核摇滚吗？

    说不清楚。

    但是这首歌的内核，优秀到让人无法挑剔！

    “It’s where my demons hide”

    （我内心的恶魔就在那！）

    “It’s where my demons hide”

    （它就躲藏在那一方天地！）

    叶未央咆哮着的歌声，直击每个人心中或多或少隐藏着的那个恶魔！

    “当今这个处处充满了压力的社会，因为文化中的某种不重视和刻意的忽略，使得抑郁症正在伤害我们的青年，在扼杀我们的青年，甚至不只是青年，所有人都在被心理问题困扰！”

    间奏中，所有乐器的演奏声都变小了。

    叶未央举着话筒，不断地在舞台上踱步，十分真挚的对着所有现场和电视机前的观众呼吁。

    “我们必须公开、诚实的谈论抑郁症、焦虑症、自闭症和心理医生。”

    “我曾经有一位被诊断出患有抑郁症的朋友，他没有因为抑郁症崩溃，也没有颓废，这没有什么好隐藏的，也不应该自己一个人默默承受。”

    “如果你患上了抑郁症，应该勇敢的面对，寻求朋友与医生的帮助！”

    “大家不会有人讥笑你，也不应该讥笑你，大家会尽全力的伸出援手援手帮助你！”

    “你应该积极接受治疗，好好地生活，永远不要想轻生！”

    “生命如此绚烂，光明的未来一直在等着你！”

    “你不是这个世界无关紧要的一份子，我们需要你！”

    说完这段话，音乐继续，叶未央接着唱了起来。

    而电视机前，无数正在收看《早安美国》，现在或者曾经患有心理疾病的观众们，心防已经被这首《Demons》和叶未央的话彻底击穿了。

    这个世界上，有心理问题的人很多，他们只是不会告诉你而已，甚至伪装的很好。

    但其实他们内心在挣扎，在随时崩溃的边缘，他们很敏感同时也比一般人内心坚强。

    现在终于有人理解他们的痛苦，有歌手愿意为他们发声，为他们这群外表看似正常，内心却早已饱受折磨，千疮百孔的群体，唱一首属于他们的音乐。

    台上的叶未央，跟着轰鸣的鼓点，不停地唱着“内心的魔鬼”，反复描绘着一个人如何与心里的怪兽抗争。

    而这些正在看着节目的观众，却感觉自己内心的魔鬼，正在被音乐所溶解。

    不仅仅是因为歌曲里的这些负面情绪引起了他们的共鸣。

    而是他们在这种负面情绪中告诉他们要坚强，要反抗，要爱要忏悔要感恩，要掌控自己的命运！

    这是一首救赎他们的歌。

    这是一首治愈他们的歌！

    这首歌，是他们与病魔斗争的路上，无限力量的源泉！

    当不打烊乐队的演出结束。

    网络上，所有看过了本期《早安美国》的观众们，都在不停的发表着，关于不打烊乐队，与这首《Demons》的听后感。

    其中，有一位叫做埃姆雷的Facebook用户，在自己的主页上发的一条博文，迅速成为了Facebook的热门博文。

    “不打烊乐队的《Demons》，是一首抑郁症群体的治愈之歌，是我这辈子听过最能共鸣的好音乐。”

    “当那位主唱在舞台上说出那几句话的时候，直接就把我说哭了，这个社会是在扼杀青少年，扼杀艺术家。”

    “而我得过双相情感障碍但一直在隐瞒，父母怕说出去学校不录我。”

    “我一直怕我跟正常人哪里不一样，一直活的小心翼翼。”

    “总之他真的很勇敢，敢站出来呼吁人们，很感谢。希望人们知道抑郁症也可以正常生活，也需要学习工作，不会主动伤害别人。不要因为别人不同再去攻击辱骂他们了。”

