    在赵子明的刀抽出来的同时，众人只听得见‘噌’的一声，那是柳墨生手中剑出鞘的声音。

    柳墨生挡住了赵子明，他的内伤还没恢复好，在刀剑相交的时候被内力震的咳出了一口血，但是他手中的剑丝毫没有松动，望着赵子明，冷声道：“你疯了吗！”

    剑光映照着赵子明晦暗的眼，此时他有片刻的清醒，赤红着眼睛，望着柳墨生等人道：“你们到底想要做什么？”

    “不是我们想要做什么，而是您的这位夫人，青峰山庄的大小姐。下毒弑父，嫁祸给自己的继母，用毒药控制今日参加寿宴的江湖中人，又在我们饭菜中下毒，她究竟想要做什么。”

    听到虞玦冰冷的声音，赵子明的眼中闪过了一丝震撼，他望向上官灵，用一种哀伤的目光望着上官灵，道：“阿灵，你为什么要这样？”

    上官灵此时被抓住，人赃并获，无从抵赖，索性承认道：“你说的没错，我爹酒中的毒是我下的。”

    “上官灵！”

    柳墨生瞧着上官灵漫不经心，根本没有丝毫悔过的样子，扬高了声音愤怒道。

    上官灵根本不在乎旁人的神色如何，冷笑了一声，道：“但是我并没有想要害死他。那毒，不过是能让爹暂时昏迷的而已，我要做的，就是将林如曼那个贱人赶出青峰山庄！明哥哥，你是会帮我的，对吗……”

    她原本怨毒的声音，看向赵子明的时候，带上了一丝哀愁的意味，像是今夜笼罩在青峰山上的明月。被浮云遮盖，薄薄的雾气，让原本皎皎的月光看起来不甚明朗。

    看着这样哀愁的目光，赵子明的心像是被什么狠狠的扎了一下，他的心口疼的很厉害。是啊，他是阿灵在这世上唯一可信任的人了，为了阿灵，他什么都愿意做……

    就在此时，忽而觉得迎面一盏凉茶泼了过来，赵子明一个激灵，对上虞玦冰凉的目光。

    “清醒点没。”

    虞玦冷冷的说道，赵子明宛若大梦初醒，想到方才心中突然而生的一种杀意，他不寒而栗，望着上官灵道：“阿灵，你对我做了什么？”

    上官灵没回答，只是用阴狠的目光瞪向虞玦，似乎是在怪她破坏了自己的好事。

    虞玦淡淡的说道：“没什么，她只是对你下了惑术而已。”

    赵子明疑惑问道：“惑术？”

    这个时候可不是给他解疑的时候，虞玦看着一旁避重就轻的上官灵，道：“按照你所言，你只承认第一桩，还是无心为之，其余的都不想承认了？”

    上官灵咬了咬唇，然后说了一声是。

    “既然如此，那虞美人的花种你是从哪里来的？”

    话音落下，房中所有人的眼睛都看向了上官灵，虞美人的花种，这才是最关键的地方！

    “虞美人……”

    听到这三个字，上官灵的神色渐渐涣散起来，瞳孔微缩，像是看见了什么可怖的东西。

    “不好！”

    虞玦低呼一声，下意识的扑向了上官灵，但是……已经迟了。她手中一直握着的簪子，狠狠的扎向了自己的喉间，鲜血从她的嘴角流了出来……

    “阿灵！”

    是赵子明撕心裂肺的声音，‘咣当’一声，赵子明手中的刀落在了地上，接住了上官灵，捂住她的伤口。但汩汩鲜血不断的从赵子明的指缝中流出来，她望着赵子明，像是要说什么……

    但是，她那簪子穿破了她的喉咙，她已经无法说出话来，只能从喉间发出‘嗬嗬’的漏风声。这一刻，她深情的望着赵子明，这一刻眼中常年笼罩的阴郁淡去，明媚的目光让赵子明想到了多年以前，山花烂漫中追在他身后，喊着他‘明哥哥’的少女。

    她虚弱的抬起了手，似乎是想要帮助赵子明擦拭脸上的泪，可在碰到他脸颊的时候……手无力的滑落下去，终于……没了声息。

    “阿灵……”

    他悲痛欲绝的嘶喊着，虞玦从未听过如此哀伤的声音，就在这时，他忽而捡起了掉在一边的刀！

    “是你害死了阿灵，我要杀了你！”

    刀影冲着虞玦而来，但还未触及到分毫，便见眼前一阵雪色卷过，赵子明只觉得腕间一阵疼痛，手中的刀已经落在了燕宸曦的手中。

    他根本不顾燕宸曦手中那见血封喉的霁雪剑，想要重新夺回刀，燕宸曦一个闪身避开。就在两个人过了两三招的时候，床上传来一个苍老而又虚弱的声音，道：“住手。”

    是上官云醒了。

    赵子明赤红的眼，此时总算恢复了清明，哽咽着声音道：“师傅，是我没保护好阿灵。”

    上官云看见了地上，倒在血泊中上官灵的尸体。纵使历经风雨如他，也不由一阵悲从中来，痛声道：“冤孽啊，冤孽啊！”

    这里虞玦瞧着上官云一副沉痛的样子，也不由动了恻隐之心，但还是道：“老庄主，今日山庄内遭逢如此大变，难道你还要将当年的真相，继续隐瞒下去吗？”

    上官云被赵子明扶了靠在了床上，意外的看了她一眼，眼神十分复杂……

    “当年真相……”

    此时赵子明已经清醒了一些，他望着上官云，道：“师傅你快说啊，到底什么是当年的真相，是不是和阿灵的死有关！”

    上官云沉默着，似乎还是有所顾忌，但此刻燕宸曦已经不耐烦了，道：“老庄主是要本王替你说？”

    “不……”上官云长叹一声，道：“此事，本是青峰山庄的家事，还是让老夫亲自说吧。”

    说完又咳了几声，虞玦见他大病初愈，恐他撑不住，拿了丹药让赵子明喂他服下，却见他苍白的脸色有所好转，颤着声音道：“多谢。”

    上官云却叹了口气，似是十分感慨，道：“没想到啊……慕容氏杀戮无数，不知多少人死在他们的野心之下，没想到……后代中，竟有会有医术救人的。”

    听到上官云提及慕容氏，虞玦惊讶的望着他，正要说些什么的时候听到燕宸曦冷冷开口道：“先说你们青峰山庄的那些家事吧。”

