    这一天下午。

    时望月和宁有光放学后没第一时间回家，而是坐在一个甜品店里吃甜品。

    十岁的小朋友，上学已经不需要家长天天接送了。

    时望月在学校除了宁有光，和谁都不亲近。

    作为跳级上来的学生，他是六一班最小的学生。

    宁有光虽然也小，但她身上天生有种稳重的领导人气质，但凡和她相处过一段的时间，同学就很难把她当小同学看待。

    时望月不一样，他瘦小单薄，平时也不多话，同学们一开始觉得他有点孤僻，想要带他一起玩，但叫了几次，发现他并不是很能融入大家，后面他们也就习惯了他的不参与，也习惯了他只和宁有光亲近。

    毕竟众所周知，他和宁有光从幼儿园开始就是同桌，后面两人是同班同学，还一起跳级，一起学武术，那友谊的小船岂不是更牢固？

    自从妈妈不常来学校接望月，望月又和有光一起报了武术班后，时望月就开启了和宁有光及夏玳一起组团回家，组团练武的放学日常。

    夏宅离校近一点。

    武术班有课的时候，望月就和姐姐放学后一起去培训班上武术课，培训班没武术课的时候，他就会和姐姐及姐姐的表哥一起回家。

    是他先陪他们回家，然后再回自己家。

    夏玳以前觉得妹妹这个同学有点奇怪，明明妹妹有他陪着，根本就不需要他的陪伴。

    “他家那么远，不先一个人回去，还绕我家里来？”

    他都跟他说好几次了，不用那么麻烦了，不用跟了，妹妹有他保护，放心回家去吧。

    也不知道那个叫时望月的弟弟怎么了，就是喜欢和他们一起放学，说都说不听。

    “唉……”

    已经抽条长个，再也不是小胖子的夏玳小少年无奈，摇头，叹气。

    后面时间长了，他也就习惯了时望月同学和他们一起放学回家了。

    再后来，时望月和妹妹都跳级成为他的同学，他和时望月也成为朋友了……

    “他们算是朋友吧？”夏玳小少年抓头。

    有时候他自己下午有事，或是和朋友们出去玩，不能陪妹妹回家了，他还会拜托时望月陪妹妹回家呢。

    这一天，刚好是夏玳小少年和哥们约好了放学去玩的日子。

    有光吃了几口冰冰凉凉的雪山蓝莓，开心的和望月分享：“小望月，我妈妈要生小宝贝儿了，是个小弟弟。”

    望月一顿，慢吞吞的吃下嘴里的蓝莓冰淇淋丸子：“姐姐怎么知道是个小弟弟？”

    “我当然知道啊。”毕竟上辈子就见过啊。

    “姐姐不怕吗？”望月停下了吃甜品的动作，踌蹰了半晌，问。

    “怕什么？”

    “怕他抢去你妈妈的爱。”

    “不怕啊。”有光笑，“爱是抢不走的，弟弟的到来代表一个新生命即将降临，我很喜悦，妈妈叔叔也很期待他的降生。”

    应该是他吧？

    虽然提前了一些。

    有光微微沉默。

    如果是他的话，那是个浑小子。

    但也是值得喜悦的事啊。

    上辈子自己和他的关系处的有点拧巴。

    可，终究来说，他还是很爱她的。

    只是那时候，她和他都不懂得如何表达自己的感情。

    她作为姐姐，对这个隔了十多岁的弟弟，完全不知道拿他怎么办，就尽量避免和他接触，在刻意疏远他。

    而那个小小的孩子呢？

    小时候什么都不懂就喜欢粘着她，她有时候觉得他好可爱，有时候也觉得他好烦啊。

    后来大一点。

    因为妈妈和叔叔太忙，大多数时候把他丢给年迈的奶奶和一堆保姆，导致他在溺爱中长大，养成了日天日地的小霸王性格，也没人教会他如何真实的表达自己的感情，所以哪怕他内心还是和小时候一样很喜欢自己，却总是用一些错误的方式展现出来，让她误以为他是不喜欢她的，就更想离他远一点，也确实离他远了。

    吃掉碗里的最后一颗蓝莓。

    宁有光继续跟小望月分享：

    “弟弟还有几天就出生了，等他出生了，我会好好带他玩的。”

    还要好好的教他说话，再也别嘴那么笨了。明明是喜欢，却总是说些让人听了不舒服的话，做出一些让人反感的行为来。

    ……

    这一辈子，很多事情和上辈子不一样了。

    几年前那次，在私房菜馆遇到顾诚和夏犹清。

    宁有光以为他们会按照上辈子的轨迹走，会恋爱，会结婚，会离婚。

    却没想到，这辈子两人比上辈子处境明明好些，反而分手更快。

    他们分手，让有光知道这消息时，着实惊讶了一番。

    “这样也好。”有光想。

    顾诚那个人吧，怎么说呢，他对夏犹清好是真的好，他长相不错，自己有能力也有背景，对夏犹清那是要钱给钱，要资源給资源。

    爱屋及乌，对她也不错。

    更难得是，他还能提供给夏犹清一般有钱男人提供不了的情绪价值。

    遇上这么一个男人，是个女人都有栽在他身上的危险。

    别说这一生已经是单身的夏犹清。

    就是上一世，夏犹清和他在一起，许多人后来也没觉得特别不理解。

    上一世，夏犹清和宁弋离婚后，很快就和顾诚结婚了。

    但让人大跌眼镜的是，他们两人的婚姻只维持了三个月。

    为什么呢？

    因为顾诚什么都好，就是太花心。

    原来，他和夏犹清恋爱的时候，身边一直没断了其他女人，结婚后也一样，之前夏犹清是不知道，等夏犹清知道后，一向骄傲的她，哪里受得了啊。

    直接叫人把顾诚家砸的稀巴烂，离婚！

    顾大佬在京圈是出了名的古董收藏爱好者，夏犹清这一砸，直接砸在了他的心尖尖上。

    一向好脾气的他，翻脸了，和夏犹清吵的死去活来。

    后来夏犹清每次提起顾诚，再也不是“诚哥”了，而是“顾狗”。

    “夏影后”和“顾狗”离婚的时候，阵仗闹的有点大。

    但没过多久，不知道因为什么契机，两人又做回了朋友。

    顾诚每次见了有光，还都是“女儿，女儿”的叫。

    导致有光成人进入社交圈后，社交圈很多人误以为顾诚才是她亲爸。

    这可把宁导气的啊，直接打电话大骂了顾诚和夏犹清好几回。

    重生回来，再次见到顾狗和夏犹清在一起，有光第一时间找到机会和夏犹清探讨过情侣夫妻感情的忠诚度问题。

    当时她虽然没有直白说顾诚什么，但从结果来看，她们谈的一番话被夏犹清听进了心里。

    “所以这两人分手得那么快……又是她了？”

    “她真是拆的一手好cp啊。”

    有光默默叹气，再叫了一碗红豆双皮奶。

    “姐姐，你要不要分我一点？”时望月在旁边看到姐姐反常的食欲，有点被吓到。

    ……

    一间庄园一样大的豪华别墅里，二楼。

    一个穿着一身崭新名牌，不断擦汗的中年胖子，笑呵呵的对旁边穿着一身白裙，一脸瓷白的女孩说：

    “有有，来来来，这是叔叔专门找的著名设计师给你布置的房间，用的都是最贵的材料，一点异味都没有，你看看喜不喜欢？”

    有光安静的打量眼前的房间。

    面前房间很大，充斥着粉白二色。

    四面墙壁被刷成粉红色，窗帘是粉红绸缎以及白色蕾丝裁制而成，衣柜是粉白色相间的……

    还有很多很多的装饰品与各种娃娃，全都是粉粉嫩嫩，是她并不喜欢的粉嫩少女公主风，却是普通中年男人以为小女孩会喜欢的风格。

    “可以的，谢谢叔叔。”

    反正她也不会在这里常住。

    眼前房间里东西都是好东西，就是难看！

    有光在中年男人兴致匆匆打开衣柜时，忍不住在心底吐槽：“谢叔叔这美商，大概全部都用在了欣赏美人上了，其他方面，还是十年如一日的让人想吐槽。”

    离妈妈预产期还有一周的时间，宁有光小朋友来到了妈妈的新家。

    眼前圆圆的脸上带着点讨好神色胖胖的男人是她的继父，也是她即将出生的弟弟的爸爸，谢宝生。

    这是他们这一生第三次见面。

    上一世。

    她和他很熟。

    谢宝生是夏犹清后来那么多老公或者说前夫里，她与之相处的最好的一个。

    他也是除了宁弋之外，唯一和夏犹清有孩子的婚姻对象。

    虽然是个挖矿的土老板，但人其实很聪明，也很忠厚，为人大气，经常见人一脸笑，和弥勒佛似的。

    他的家庭关系也单纯，除了一个朴实和善的老母亲，一个和前妻生的已经在国外读书的大儿子，就只有一些在老家并不常来往的亲戚。

    上一世，他是夏犹清的第四任老公。

    这一世，他成了夏犹清的第二任老公。

    有光此次之所以会特意赶来陪妈妈度过生产期，主要是因为上一世，妈妈生弟弟的时候，在鬼门关走了一遭，大出血三天后才醒来，吃了很大苦。

    也因此，夏犹清对儿子并不是很亲近。

    夏犹清本就是一个没有耐心带孩子，陪孩子的人，她完全算不上是世俗意义上的合格的母亲。

    生宁有光的时候还好，那会她年轻，身体底子好，顺产，身体和身材很快就恢复了，没遭什么罪。

    等生儿子的时候，可能是因为这些年在娱乐圈工作，压力大，负荷重，平时又要节食，身体营养跟不上，导致生产不如预期顺利。

    怀孕的时候，她也没想过自己会难产，毕竟是已经生过一个孩子的人了。

    却不想，阵痛后去了医院，疼了一天也没把孩子生下来。

    医生看她羊水一直流，怕她肚子里的孩子有危险，联合身边人和她做了好多思想工作，这才同意医生开刀把孩子拿出来。

    后来，孩子也是因为在母胎里憋久了，身体有些缺氧，不太好，出来就被放进了保温箱，养了好久才养好。

    这一世，有光也担心夏犹清生产会出现什么意外，所以提早来了继父家陪着。

    谢宝生作为继父，在接到有有小朋友的电话，说要来家里陪妈妈等弟弟出生时，别提多开心了。

    挂上电话后，谢老板大手一挥，立即派了一个豪华车队去老丈人家把继女接了过来。

    看完房间。

    宁有光就跟谢宝生回到楼下，楼下胖胖的谢家奶奶手里正端着一碗鸡汤，见到他们就高兴的招呼有光：

    “有啊，来，喝碗甜鸡汤，我一大早炖的。按照我们老家的习俗，贵客上门要吃甜鸡汤的，这鸡呀，是我养的，你吃吃看，好不好吃，好吃下午我让宝去后院再抓一只，明天咱接着吃。”

    “好。”有光接过谢奶奶手里的鸡汤轻轻放在了茶几上，然后扶着谢奶奶在沙发上坐下来。

    等谢奶奶坐好，她才端起那一碗甜到齁的鸡汤吃了起来。

    还是熟悉的味道，桂圆、红枣、花生、老片糖、十几个鸡蛋，一只鸡，谢奶奶早早起床亲自去厨房炖的。

    满满的一锅都是属于这个朴实的老人家对她欢迎的一种仪式感与珍重。

    “甜鸡汤”上辈子她第一次在谢家吃到，差点没吐出来，觉得这汤也太难吃了。

    鸡汤她什么时候吃过甜的啊？

    从来都是吃咸的啊。

    但后来，每次来谢家她都能吃到这一碗甜鸡汤。

    尤其是，一次无意中她知道每次她在谢家吃到的甜鸡汤都是谢家奶奶不假他人之手，亲自炖给她吃的。

    她吃着吃着也就习惯了，后面每次来谢家不吃这一碗甜鸡汤，都有点不习惯了。

    一如此生。

    时隔多年。

    再次吃到谢奶奶这碗爱心满满的甜鸡汤，尽管还是齁甜，她依然满心欢喜的耐心吃完，并夸谢奶奶的手艺：“奶奶炖的鸡汤真好吃。”

    这么漂亮乖巧的闺女头一次来，就一点也不生疏的叫自己奶奶。

    谢奶奶的一颗心啊……

    乐的，瞬间笑的见牙不见眼。

    她坐在旁边笑眯眯的看着有光把碗里的鸡汤吃完，又准备起身给她添一碗。

    谢宝生立即把碗接了下来，给到旁边的工人。

    “娘啊，这么热的天，孩子吃一碗够了够了，别再吃了，给她留点肚子，等下吃中饭，我让人准备大闸蟹，大龙虾，好多吃的呢。”

    ……

    第二天清晨七点。

    “有啊，这里有个黄瓜，我摘给你吃，可嫩可嫩了。”谢奶奶见到有光小朋友在菜地里东看看西看看，笑眯眯的摘下一条水灵灵的黄瓜，递给她。

    “谢谢奶奶。”有光欢欢喜喜的接了，就着边上的水龙头洗了，直接咬下一大口，“好好吃啊，这个黄瓜。”

    “好吃吧，这里还有一个红红的番茄，給。”谢奶奶高兴道。

    谢家一定是这片高档别墅区里的一朵奇葩。

    城市中心寸土寸金的后花园，不用来种进口的名贵鲜花，雅致的绿植，反而用来当菜地。

    问题是当菜地就当菜地吧，还要用来养鸡养鸭，整的他家后院这片地方跟乡下一样，鸡飞狗跳的。

    “真是乡下人，没见识。”

    旁边那些讲究阳春白雪的邻居们时常无语，摇头。

    乡下土老板谢宝生才不管许多呢，后花园是他家的，他老娘不爱种花就爱种菜，咋滴？

    种菜多好啊，绿色有机无污染，长大了就能吃。

    还新鲜！

    他老婆爱美，就要吃这些。

    ……

    凌晨，夏犹清起夜的时候，发现羊水破了。

    谢宝生吓的立马起床叫人。

    谢家别墅瞬间热闹起来，司机，保姆，月嫂是早就守着的，听到吩咐立即收拾东西准备跟着一起去医院。

    听到动静出来的有光打开房门，就看见谢宝生抱着夏犹清咚咚咚往楼下跑，一阵无语：

    “叔叔，你放下清清让她自己走吧，这样抱着她下楼梯很危险的。”

    谢宝生也有点抱不动了，听到她的话，立马把夏犹清放了下来。

    “有啊，你妈羊水破了，我怕耽误时间。”

    “短时间问题不大。”宁有光和谢宝生一起扶着夏犹清往楼下走去。

    谢奶奶耳聪目明，听到动静，早穿好衣服等在楼下的楼梯口了。

    “妈，你怎么也起床了？”

    “我跟你们一起去。”

    “你跟着去干嘛呢，这大半夜的，快回去睡觉吧，我们可管不了你啊。”谢宝生急的都快出汗了都。

    “奶奶，弟弟今晚是不会出来的，明天早上您起床吃完早餐，給清清煲锅人参鸡汤，再让司机送您去医院吧，到时候弟弟也差不多出生了，正好呢，不是吗？。”

    宁有光比谢宝生冷静多了，好声好气的和谢奶奶说了几句，谢奶奶就没闹着要去医院了。

    ……

    美中嘉和是谢宝生和夏犹清早就选好的高端私立妇产医院。

    这家医院私密性好，狗仔进不来。

    服务水平高，环境也好，有自己独立的院落，楼后面还有花园，进去之后感觉不到是医院，像是私家庭院。

    到了医院，夏犹清肚子的震动越来越厉害。

    被有光说中了，到了早上，孩子还没生出来。

    第二天一早。

    谢奶奶穿的格外喜庆，带着煲好的人参鸡汤来医院时，夏犹清产道一指都还没开，却疼的厉害，哭闹不止，在床上打滚。

    医生说，这么久，产道还没开，确实有点慢。

    有光端着谢奶奶带来的人参鸡汤，一口一口喂夏犹清喝，她看着她和谢宝生惨白的脸，建议道：“要不然，到了九十点钟，产道还没开的话，就做手术拿出来怎么样？”

    谢宝生：“我觉得可以。”转头，他问医生：“医生，您觉得怎么样？”

    医生：“可以的，你们确定了剖腹产，我们就会给你们安排。”

    夏犹清刚吃了点人参鸡汤，总算有了点力气：“剖腹产会留疤的，太丑了。”说完了，又是“啊”几声叫。

    叫声惨烈至极，谢宝生听的可心疼了。

    “一直疼也不是办法啊。”

    有光不急不缓的給夏犹清喂鸡汤，继续问医生：“医生，产妇这样下去，到了中午产道还不开，孩子会有危险吗？”

    医生看了看在场的所有人，说：“有这个可能。”

    等到了中午。

    夏犹清已经疼的都喊不出声音了，嘴巴里啃着一截老人参，吊着一口气。

    这截老人参，是有有小朋友从夏宅带来的。

    她的身下垫着高高的枕头，羊水流的更凶了。

    医务人员也开始担心孩子和产妇的生命安全问题，这般那般和谢家夫妇一商量，等到中午，产妇就被推进了手术室。

    手术室门外。

    宁有光一直在给妈妈和弟弟默默念经，祈祷他们能够平安。

    谢宝生急的团团转。

    半个多小时后。

    有光听到一声清脆的婴儿啼哭声从产房内传来。

    谢宝生一下子瘫软在了产房门口，双眼通红。

    谢奶奶高兴的很，不停的念叨着：“菩萨保佑，菩萨保佑。”顺道扶儿子起来：“宝啊，都平安着呢。”

    几分钟后，医生抱着一个浑身发红，皮肤皱巴巴的小孩出来。

    “恭喜谢总，是个健康的男孩，6斤2两。”

    谢奶奶从手提袋里拿出一个大红包塞给抱孩子的医生，并围上去看小宝宝。

    “是个漂亮宝。”她笑嘴巴就没合拢过。

    谢宝生和宁有光往产房里冲，恰好医生推着夏犹清出来。

    “老婆，你辛苦了。”谢宝生凑到夏犹清的耳边说。

    “医生，清清生产还顺利吗？”宁有光问医生。

    这次妈妈进入手术室比较早，出来也快，应该没什么问题吧，她暗暗猜测的同时，也在打量夏犹清的气色。

    见到夏犹清产后的状态确实比上辈子好很多，放下心来。

    “产妇一开始有点出血，不过很快就止住了，我们还得对产妇观察两个小时，才能确定是否度过危险期，这两个小时让她不要睡。”

    夏犹清浑身麻药还没退，能听到外面说话，却发不出声。

    说出来的话，都是气音。

    “冷。”

    她迷迷糊糊的想睡，却浑身冰冷。

    “怎么了，老婆，你说什么？”谢宝生。

    “叔叔，清清说冷。”宁有光。

    “刚刚做手术，产妇比较虚弱，确实会感觉到冷。”医生补充道。

    等夏犹清被重新安置在豪华的病房时，身上盖了两床厚厚的羽绒被，还是不停的说冷，浑身发抖。

    宁有光的手伸进被子里摸了摸她的身体，发现她一身都被汗湿透了，像是从水里捞出来的一样。

    眼看着夏犹清迷迷瞪瞪要睡，有光和谢宝生两人一直在旁边提醒她，让她不要睡。

    等后面夏犹清不再冷的发抖了，身体好一些，这才让她睡过去。

    医护人员和月嫂給夏犹清换衣服的时候。

    有光终于有了心思去楼上看放在保温箱的弟弟。

    谢奶奶自从小孙孙出来后，就守在了保温箱边上，眼也不眨的看着他。

    看到有光小朋友过来，她笑眯眯的和她说：

    “有啊，弟弟长的像妈妈，可好看了。”

    宁有光知道谢奶奶和谢宝生一样，是个三观跟着五官走的究极颜控，于是跟着夸道：

    “耳朵和额头像谢叔叔，也好看。”

    “是，耳朵和额头像我宝，以后有福气。”有光这句夸赞的话，直接夸到了谢奶奶的心里。

    谢奶奶瞬间哈哈笑出声。

    有光也笑。

    她扒着保温箱，看着里面什么都不知道，撅着屁股睡着的弟弟。

    仔细看着他小小的五官，发现果然和上辈子的弟弟长的一样。

    臭小子确实会长。

    他爸一张脸就额头和耳朵好看，他偏就这两个地方像他爸，其他地方就copy他妈，很好的融合了爸妈的优良基因，总算改造了谢家的基因。

    所以他从小就可爱，长大了也没残。

    这也是他后来哪怕作天作地，也那么得他奶奶和爸爸宠爱的原因了。

    等谢宝生抽空上来看儿子时。

    有光问：“叔叔，弟弟叫什么名字啊？”

    “谢一尊。”谢宝生搓了搓厚实的手掌，“呵呵，我和他奶，你妈特地找大师取的，好听不？”

    “好听啊。”有光唇边的弧度更大了。

    是他了。

    “还没取小名呢，不知道取什么。”

    “就叫一一怎么样？叔叔。”

    上辈子，他也叫一一，不过不是她取的，是夏犹清取的。

    “一一，一一好啊。”

    谢宝生叫唤了几声，越发觉得这个小名好。

    ……

    这天下午空闲的时候，有光打开手机微博界面，编辑了一条微博发送：“你落地的瞬间，像华丽的化身。”配图是一张一一的手。

    微博发出去没多久，很快就有网友评论：

    财神爷：“恭喜恭喜。”

    怪诞：“恭喜博主添丁。”

    橙子：“好可爱的手，是博主的孩子吗？”

    大便总裁：“好美啊，这张图的构造。”

    一个平凡的人回复橙子网友：“@橙子，是弟弟。”

    有光的微博ID叫“一个平凡的人”，去年注册，到现在已经八万粉了.

    这一年多的时间，她保持两天发一条微博的频率。

    她的微博内容很垂直，分享的都是一些有关心理、哲学等方面的知识，配的图都是她自己拍的，自成自己的风格，对于网友们来说，非常的有价值和质感。

    因为用微博早，又有后世经验，有光的微博在一堆暂时还不清楚如何利用微博给自己造ip的用户里面就很显眼，所以吸粉力度可以，且粉丝粘性强。

    习惯了用智能手机，以及在许多自媒体平台来回切换应用。

    有光这两年一直在关注国内各大网络自媒体平台的发展，去年微博开始内测的那段时间，她就找爸爸给自己买了一台智能机，注册了微博。

    这时候用微博的人还不多，但有光早已经知道它未来的发展潜力，并决定好好利用它提早給自己未来的事业做铺垫。

    ……

    宁有光在弟弟一一平安降生的第二天，确定了夏犹清的身体彻底度过危险期后，就跟去看望她的夏家长辈们一起回了家。

    此次，为了陪夏犹清生产，她向学校请了七天假，可一一比预产期早出生，她在假后的第四天就回学校了。

    回学校的那一天，她到教室比较晚，走进班上的时候，同学们大多都来了。

    就着初升的朝阳，班上同学们有的在吃早餐，有的在喝牛奶，绝大多数在热热闹闹的聊天。

    看见她出现在教室，同学们可开心了：

    “宁有光早上好。”

    “早上好。”

    第二排靠窗口的位置，原本持笔看着窗外的安静小小少年，听到声音转头看向她，原本冷隽的眉眼，顷刻间仿若被春风亲吻过的冬日溪流，涓涓流淌出丝丝柔意。

    他倾身，把旁边的椅子稍稍拉开。

    “小望月早上好。”有光在他刚刚拉好的椅子上坐下。

    “早上好。”小小少年声音轻柔含着喜色。

    他看着她把书包整理好，一切准备得当后，轻声的问：“弟弟出生了吗？”

    “嗯，出生了。”有光含笑点头，莹润如玉的脸上是那样的欢喜。

    “他叫什么名字？”

    “大名叫谢一尊，小名一一。”

    “姐姐很喜欢他吗？”

    “是啊，他好小，好可爱啊。”

    小小少年唇角轻轻勾起，把手伸进课桌的书包里，掏出一个红色红丝绒盒出来。

    “姐姐，这个礼物你帮我送给一一好不好？”

    “这是什么？”有光略显意外的问，“我可以打开看看吗？”

    “可以啊，长命锁，希望他能够一生平安。”

    姐姐不是很期待弟弟的出生吗？

    那我也会支持姐姐的。

    “哇喔，小望月也太有心了吧。”有光笑出声，打开手里的红色丝绒盒，愣了。“怎么有两把长命锁啊？”

    “一把银的，一一现在可以带，一把金的，一一满周岁了就可以带，我上网查了，网上说如果小孩的年纪还不到一周岁，就不能直接送金锁，而应该送银锁，这样才能够起到兴旺运势的祝福作用，避免金锁破坏小孩命格；如果小孩的年纪已经超过了一周岁，那么我们就可以送金锁了。反正一一很快就长到一岁了，我一起送好了。”

    看到小孩一脸认真严肃犹如做命题作文的样子，有光笑趴在桌上，肚子疼。

    晨风里，她清脆的声音随风飘了好远好远。

    “姐姐，我送的不对吗？”

    这个礼物，早在姐姐告诉他，她即将有弟弟的时候就在着手准备了。

    他查了好久的资料，也去珠宝店选了好久，才定下来的，不会还送错了吧……

    小小少年心底有点忐忑不安。

    “没有不对，姐姐很开心替一一收到小望月的礼物，你的礼物很好，我下次去看他的时候就带给他，等他大一点了，到时候我带你去看他。”

    “好。”姐姐的弟弟，他愿意去看的。

    “他现在还小，像个红皮猴子，等满月了，就会很好看，你应该会喜欢他的。”

    “嗯。”

    只要姐姐喜欢，我就喜欢。

    两人又聊了会，有光捏着手里沉甸甸金银两把锁，状似不经意的问身旁的小孩：“这两把锁这么重，应该搬空了小望月的金库吧？”

    “没有多少钱的。”小孩云淡风轻的回答，然后翻开书本，安静的看起书来。

    深夜。

    时望月做完作业，打开电脑登陆QQ，看到联系人里有几个头像在疯狂闪烁，他一一打开看了下上面的留言：

    “大神，在不？”

    “老板，请帮我看看这个股票怎么样？”

    “哥，求指点啊！！！”

    “……”

    他滑动屏幕，快速浏览了下屏幕上跳动的信息，就随意选了一个给出回复：

    “688668三天之内全部卖出。”

    那边的人状似一直等在屏幕前，很快就回了消息：

    “大神，这支股票现在正赚着呢……我刚介绍給亲戚朋友，三天之内卖，大家不没得赚吗？”

    小小少年黑漆漆的双眸，看向电脑屏幕时，看起来比平日更深邃几分。

    他快速看了一眼对方的消息，直接关掉了页面，不再回复。

    他接着打开另一个QQ留言：“老板，这一周拍的照片都发你邮箱了，有空查收。”

    小小少年的目光落在这条消息上，时间格外长，长到窗外的城市灯火暗淡了许多后，他才缓缓点开设置了密码的QQ邮箱，打开照片查看。

    当第一张照片跃入眼底的刹那，小小少年浑身陷入死寂。

    半晌后，他开始看后面的照片，一张接一张，看完所有的照片时，少年薄薄的唇被雪白的牙齿咬破，流下丝丝的鲜血。

    时望月从小敏锐，在第一滴鲜血即将滴下时，他紧紧的抿了抿唇，把血吸进了嘴里，咽到了喉咙里。

    “和眼泪一样，是咸的。”

    吞下血水的刹那，他如是想。

    ……

    临近毕业的几天。

    六一班的同学们好像要紧紧抓住这在学校相聚的最后时光，把未说出的话全部说出来。

    他们都无心学习，心思全部放在毕业了去哪里庆祝啊，暑假去哪里玩啊，趁着漫长假期要和家里人去哪里旅游啊，或者有的家里早已給孩子安排了什么样的夏令营啊之类的。

    一片热热闹闹的场面里，唯有一个靠窗口的位置稍显冷清，一个穿白色短袖的单薄少年正持笔看着窗外，周身萦绕一种清冷的孤寂感。

    有光敏感的感觉到小小少年这几天比之前略显沉默寡言了不少，时常安静看着窗外，还经常走神。

    “小望月，毕业有什么安排？”她主动找小孩聊天。

    “啊？”小孩转头看向她，眼底的焦点散漫，明显心神不宁。

    “我问你毕业了有什么安排，大家不都在讨论这个嘛，想问下你。”

    “没安排，姐姐有吗？”小小少年摇摇头。

    “有是有的，不过不知道能不能成行，还得找小舅舅和一个叔叔聊聊才知道。”

    “那是什么呢？”小孩眼底有了好奇。

    “去北极旅游。”有光微微倾身，小声和小孩分享。

    “去北极？”望月讶异道，“去看北极光？”

    “除了北极熊，还有驯鹿和北极狐……”

    小孩从来没有在姐姐眼底看过这样充满憧憬的神色，忍不住动了心思：“我可以跟姐姐一起去吗？”

    “可以的。”有光点头，“不过小望月可能需要跟家里人说下吧，费用也有点高，要20几万。”

    10年，不是哪个家庭都能拿出20几万給一个小孩去北极走一圈的。

    “好，我回去和家里人商量一下。”少年微微垂眸。

    这天晚上。

    时望月和柳簌簌说了下毕业想去北极旅游的事，柳簌簌一听二十多万，直接反驳：“望月，你疯了，20多万就为了去旅一趟游，你知道那是多少钱吗？”

    时望月目光落在她身上盖着的粉色空调被上，低头听她叨叨了好一阵，才缓缓问：“二十多万我们没有吗？”

    “当然没有，有也不会给你去旅游，那么一大笔，你以为你是阳阳吗？爸爸很会赚钱，你爸可不会赚钱。别听到人家宁家小姐要去北极，你也想去，人家宁小姐是什么人，你是什么人？”

    “每个月家里都会给你二十万家用，我们三个人每个月的生活支出是5万，每个月还能剩下15万。”

    时望月没有急着否定柳簌簌的话，而是终于抬头看向她，并冷静的算起帐来。

    他的眼底藏着柳簌簌看不到的黑色漩涡。

    柳簌簌没想别的，听到儿子开始跟她算账，没来由感觉到了慌张，同时火气也一下子被激发了，声音都尖锐了几分：

    “谁让你算我们家的帐的，这是你该管的事吗，别以为你能读几个书，就能上天了！还真是反了天了，竟然来跟我来算账？”

    “我是家里的一份子，只要是有关家里的一切，我都有权利过问。”姐姐之前给我讲财务管理的时候，讲过的。

    经过宁有光六年的精心陪伴和引导，时望月早已学会不被别人的坏情绪影响，不被卷入垃圾情绪中。

    任由柳簌簌如何激动，他依然不紧不慢的说着话。

    “权利？你懂什么是权利。”柳簌簌气笑了，“等你满了十八岁再来和我谈权利！去北极旅游的事情，我是没有钱给你去的，你要是真想去，你看看谁愿意给你钱，有钱你就去，没钱就在家好好预习明年的功课。”说完了，她就拿起刚刚放下的手机，继续玩了起来。“回去睡觉吧，出去的时候把门带上。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前天晚上措手不及接到上架的通知，笑哭……

    没存稿的码字狗人生，到底有多艰难，小可爱们懂得～

    先在作话里说下上架后蠢作者的更新时间安排和字数安排吧：今天首订，万更是有必要的。后面暂时打算能6000就不4000～至于具体多少，得看每天更新安排。

    裸奔的日子里，小可爱们想要万更有点难度。

    蠢作者也不想为了字数，拉低文章的质量，反正蠢作者一定会努力争取多更。

    今天上午首订红包301奉上，庆祝上架～感恩小可爱们的支持

    稍后上架感言奉上，蠢作者会在里面详细说下后续更新安排哈～

