    那声音中充满狞厉，宛如洪钟雷鸣。

    不远处的百姓们顿时安静下来，目光纷纷汇聚过去。

    那是一个身穿官袍的老人，一身官袍光洁如新，没有丝毫褶皱。

    他须发梳理得整整齐齐，一丝不苟，手中长剑寒光闪烁。

    兵士们走到周延玉身旁，却再不敢有所阻拦。

    “北莽贼人入京，耀武扬威，你们身为我朝兵士，不去阻止他们，反倒再阻拦百姓！”

    周延玉怒喝一声，推开身边兵士，提着长剑向着街道上走去。

    他步履沉重，走到街道中央。

    一人一剑，与一众北莽使团相互对峙！

    苏扬紧盯着周延玉，这位右鉴议大夫，他并未曾听闻过。

    但此时周延玉走出来，拿着这把长剑，却让他心中不由惊异。

    这架势，虽然面对的是北莽使团，可也绝对是僭越之举了……

    “北莽贼人，以为我朝无人吗？”

    周延玉挥动手中长剑，直指面前北莽使团。

    他神色一片狞厉，眼眶通红，充斥着浓浓恨意。

    北莽兵士们当即纷纷挥动手中刀剑，直指周延玉。

    这一举动，顿时便引得四周百姓们怒目相视。

    北莽兵士，在他们大宋京城中，竟敢剑指大宋朝廷命官！

    “去护着周大人，看看这北莽贼人，敢如何放肆！”

    街道四周众人当即按捺不住，就要冲上前去。

    而大宋的兵士们一时之间，楞在原地，不知该如何应对。

    北莽兵士们刀剑又指向四周，与一众京城百姓们对峙着，气氛瞬间剑拔弩张！

    “百姓们不必如此！”

    这时，周延玉高呼一声，手中长剑直指北莽使团，另一只手向着四周缓缓摆动。

    众人犹豫着停下脚步，紧盯着周延玉。

    苏扬眉头紧皱起来，他心中早已一片沉重。

    这位周大人，究竟要做什么？

    他隐隐觉得有些不妙。

    “周大人！周大人……”

    后方，一道急切的呼声响起。

    一个身穿官袍的老者急匆匆跑过来，满脸急切。

    他身上官袍，苏扬认识，这老者应该是鸿胪寺寺卿。

    “周大人，你这是做什么？”

    鸿胪寺寺卿气喘吁吁地赶来，焦急地向周延玉询问。

    “下官参见刘大人！”

    周延玉大喝一声，却并未行礼，“容下官长剑在手，无法向周大人施以全礼！”

    鸿胪寺寺卿刘奉紧盯着周延玉，长长叹息。

    随即，他又转而瞥向身后的北莽使团。

    “尔等在我朝京城，竟敢对我朝朝廷命官刀剑相向！”

    刘奉沉喝，“还不快速速放下刀剑！”

    只是，他的声音落下，北莽使团却丝毫没有动作。

    见此，刘奉面色阴沉，向着四周大宋兵士重重挥手。

    “来人，护住周大人！”

    兵士们连忙上前，聚集到周延玉身边，手中朴刀直指北莽使团，与北莽使团对峙着。

    注意到此，街道两旁的百姓们看着这位鸿胪寺寺卿的目光才稍稍缓和了起来。

    苏扬静静地盯着刘奉，鸿胪寺掌四夷使团送迎之事，此时鸿胪寺寺卿出面稳住场面，但依旧无法料到事态会发展到什么地步。

    “大宋就是如此接待使团的吗？”

    北莽使团的那辆精致马车里，一道声音悠悠响起，不急不躁。

    即便此时，他也未曾露面。

    “北莽贼人，老夫恨不得对尔等千刀万剐！”

    周延玉勃然大怒，手中长剑都微微震颤起来。

    刘奉已然靠近周延玉身边，低声道：“周大人，你这又是何苦呢？”

    “回禀周大人，下官家在末城，调任京城不过五载！”

    周延玉声音低沉，却充斥着一股浓浓的恨意。

    “末城……”

    听着周延玉的话，街道两侧的百姓们脸色都齐齐一变。

    末城在金州城以北，北莽南下，末城率先被攻破！

    北莽贼军在末城中烧杀掳掠，所过之处，尸横遍野……

    “天可怜见，我一家老小尚在末城，在北莽贼军践踏之下，被屠戮殆尽……”

    周延玉眼中一片血红，恨意滔天。

    “而今，北莽贼人竟要与我朝议和，下官宁死也不会与这北莽贼人委曲求全！”

    闻言，苏扬心神一片凝重。

    这就是北疆战事的真实缩影！

    战事一起，一旦城破，那城中百姓必定遭殃。

    大宋与北莽的战争，绝对不是几座城池沦陷那么简单的事情，每一场战事，都是血肉凝铸而成的，不知有多少人就此殒命。

    “今日，老夫一人，杀不得这些北莽贼人！”

    周延玉高喝一声，忽的挥动手中长剑，奋力向北莽使团冲去。

    “周大人，万万不可啊！”

    刘奉急忙高呼，向着周延玉追去。

    北莽兵士手中刀剑，顿时齐齐指向周延玉。

    周延玉冲到北莽使团前方，骤然停下。

    他看向四周，惨笑起来。

    “百姓们，老夫今日，不求杀贼，只求百姓们心知，我朝与北莽血仇，不共戴天！”

    话罢，他忽然将手中长剑在脖颈上一横。

    “周大人！”

    刘奉冲到周延玉身边，想要阻拦周延玉。

    嗤拉！

    可周延玉已然一剑落下，脖颈鲜血汩汩涌出！

    长剑垂落，周延玉身形踉跄，依旧死死地盯着面前的北莽使团！

    轰！

    周延玉身形轰然倒下，刘奉连忙上前扶住。

    而周延玉的长剑，沾着血迹，落在地上，沾染上一片尘埃。

    苏扬心中剧震，眼前这一幕，他丝毫没有料到。

    周延玉竟心存死志！

    北莽兵士睥睨着周延玉，目光冷漠至极。

    他们缓缓收起刀剑，嘴角咧开轻蔑的笑容。

    刘奉抱着周延玉的身躯，神色复杂到了极点。

    “周大人，你这是何苦呢？”

    “恩师！”

    这时，在远处的人群中，一道身影奋力冲来，头发早已散乱，步伐匆匆，冲到周延玉这边。

    那人是魏安！

    魏安跑到周延玉身边，身形一个趔趄，瘫跪在周延玉身前，眼中垂落两行浊泪。

    “刘大人，我等一路奔波，也该继续行进了！”

    北莽使团的马车中，传出的声音平静而冷漠，在催促着刘奉。

    蹬蹬！

    北莽兵士胯下马匹旁若无人般继续向前行进。

    “再敢前行，杀！”

    突然，一道沉喝声自人群中骤然响起。

    一道身影已然自人群中冲了出来！

    四周众人连忙看向那道冲出的身影，双眼瞪大。

    “是……苏神医！”

