    奴仆如云，灯火通明，觥筹交错，肉香弥漫。

    弥漫的不止是桌子上的肉香。

    还有怀中佳人。

    偌大的殿中，纪纲坐于主位，怀中一女袒胸露乳，旁边两女一斟酒夹菜，一轻扇画扇，放浪形骸之间，小手乱摸。

    纪纲面无表情。

    新任的锦衣卫都指挥使庄敬坐在客位之首，其余位置上，则是锦衣卫的高层将领，李春、王谦、袁江，还有两个不太出名的小将领。

    除此之外，尚有被贬即将出任兴化府百户所百户的庞瑛。

    如出一辙，每人身边都有小妞。

    锦衣亲军指挥司中，除了南镇抚司镇抚使赛哈智及一众将领外，所有手中有权势的将领都已到齐，就是那两个不出名的小将领，也有亲自兼责地上十四所千户所的权力。

    虽然酒香肉香交杂混淆，靡靡之风让人醉生忘死，但殿中气氛却很是凝滞。

    兔死狐悲物伤其类。

    庞瑛的被贬，让众人有一丝悲戚。

    谁也不知道，下一个会不会轮到他们——这是纪纲今日借给庞瑛饯行而大肆宴请的目的，必须给手下的人打气。

    同时也有点小心思。

    敲打庄敬。

    如今庄敬成了锦衣卫都指挥使，纪纲确实有点担心这货膨胀，不将他纪纲放在眼里。

    缓缓喝了口酒，纪纲沉吟着说：“诸位说说吧，有什么想说的，但说无妨，毕竟诸位现在应该看出来了，黄昏此獠绝不仅仅是因为黄金失窃案而针对我等。”

    确实很诡异。

    纪纲都不明白，如果说黄昏因为黄金失窃案而对庞瑛有意见，后续就不该有那么多针对北镇抚司的小手段。

    总觉得是被黄昏故意针对。

    他却没想过——大多时候是他在故意针对黄昏。

    有些人是这样。

    基本上不会去反思自己过分的地方，只会抓住别人过分的地方，哪怕别人的动作很小，也会无限放大自己受到的伤害。

    这叫受迫害心理。

    深究一点，其实是纪纲内心深处的危机感，是鲜衣怒马权势滔天隐藏下的恐惧。

    庄敬坐在客位之首。

    内心其实惴惴。

    他太明白自己这锦衣卫都指挥使的尴尬之处，稍有不慎，他就会引起纪纲的怒火——虽然纪纲现在是指挥同知，是他的下属，可要明白一点，除了南镇抚司不提，锦衣卫是纪纲的锦衣卫。

    他这个都指挥使不过是摆设。

    闻言立即道：“黄昏此举，意在向世人宣告，他黄昏不可欺，欲要用我锦衣卫之鲜血，来树立他之威望，所以我以为，不论付出什么代价，我们都要让黄昏死无葬生之地。”

    李春颔首，“确实如此，如果这一次我们坐视不管，世人只会以为我们好欺，连一个黄昏都能拉屎拉尿，那以后李志刚、蹇义、刘观、金忠等人岂非会变本加厉！”

    王谦推开身边女子给他递到嘴边的酒杯，叹道：“可恨的是，这小子如今正得帝宠。”

    袁江笑了笑，“比过得都指挥使？”

    猛然想起有歧义，急忙表白，“纪都指挥使不仅是靖难功臣，也是陛下肃清朝堂的利剑，虽然今日小小受挫，但陛下也是避免朝野流言，不得已而委屈纪都指挥使，要不了几日，必然官复原职，甚至还会有额外嘉奖。”

    场上气氛骤然尴尬。

    庄敬立即道：“理应如是才对，这些日子，我备受煎熬，也希望诸位不要为难我，有什么事，但请直奏都指挥使！”

    赶紧表一下忠心。

    众人除了黯然喝酒的庞瑛外，都在频频点头，“当然当然。”

    纪纲略有得意。

    一饮而尽杯中酒，看向众人，“承蒙诸位瞧得起，我自认也不好让大家失望，关于黄昏，我一定会将之手刃绣春刀下，当下之事，我们还是看看如何保护庞镇抚使。”

    庞瑛落寞的放下手中酒杯，醉眼朦胧，“我虽然被贬，但终究还是锦衣卫的百户，哪需要保护。”

    纪纲恨铁不成钢的怒叱，“住嘴！”

    庞瑛打了个寒颤。

    李春急忙出来打圆场，对庞瑛道：“这就是你的不对了，都指挥使这是担心你的安危，之前黄昏赴任兴化府，你擅作主张找柳大去截杀，后来又让兴化府总旗姚楚山搞小动作，如果没有都指挥使给你善后，只怕现在不是被贬，而是直接被陛下把脑袋给砍了。”

    庞瑛默然不语。

    纪纲缓缓的道：“黄昏只不过是从你这弄了二十斤黄金——这件事虽然有可能是景清干的，你是被陷害，但你怎么做的？你是欲除黄昏而后快。你若站在黄昏那个角度，在兴化府遭遇那些事后，你会不会放过你自己？”

    庞瑛眼神惊惶起来，“他真要杀我？他真敢杀我？”

    纪纲冷笑，“有他不敢的事？”

    挥手，“李春，你吩咐十余个兄弟，明面上四个人护送庞瑛去兴化府，暗里再布置七八个人，去了兴化府暂时不要回来，等我这边操作，一步一步将庞瑛从兴化府调回来。”

    李春立即应是。

    纪纲又对庞瑛道：“老子有时候真不想管，不过你跟着我没有功劳也有苦劳，放心，你就是捅破了天，我纪纲也要保你一世富贵！”

    庞瑛感激涕零。

    其余人等都精神振作起来，他们原本以为纪纲不会管庞瑛了，这难免不会让他们感到悲戚，我们为你卖命，有难时你却束手旁观，任谁也会寒心。

    现在都放下心来。

    庞瑛闯了这么大的祸，纪纲都没放弃他，其他人岂能不感动。

    觥筹交错，主宾尽欢。

    当人散去，李春被纪纲留下来，说要交待护送庞瑛的一些安排。

    当只剩下两人后，李春问道：“真要救庞瑛？”

    纪纲冷笑，“你查证的消息属实？”

    李春立即道：“属实，庞瑛之所以不顾一切的要杀黄昏，并不仅仅是因为黄金失窃案，而是因为那个人和庞瑛之间有交易。”

    纪纲叹气，“好一招挑拨离间。”

    那个人收买庞瑛杀黄昏，无论成功与否，锦衣卫和黄昏都势成水火。

    又道：“一定要救庞瑛。”

    李春不解。

    纪纲低声笑道：“黄昏我们暂时动不了了，陛下还需要他，但是那个人，却一直是陛下是眼中钉肉中刺，从现在开始，全力盯着那个人，只要将他弄倒台，在陛下那就是大功一件，而庞瑛就是扳倒那个人的一个关键人物。”

    李春醒悟，“可那人终究是皇亲国戚——”

    纪纲罢手，“皇亲国戚？”

    死在绣春刀下的皇亲国戚也不是没有，何况这个人很可能和上元大火案有关，陛下能忍？

    不能！