    那个统领站在洛尘身后！而洛尘则是背对着他！依旧在给树上绑上绳子！那个统领一出现，李风和叶涛也在这一刻脸色就变了。

    统领的说完这些话，洛尘终于缓缓转身了。

    “说完了吗？”

    洛尘已经转了过来了！很是平静的看着眼前的人，没有可怕的威势。

    真的不再是如同一个平凡的普通人，而是就真的是一个普通人。

    没有什么灵气波动，没有什么可怕的无敌气势！但是这一刻，在那个统领眼中。

    天塌了！他只能看清楚洛尘那一双平静而冰冷的眼睛！那是一双毫无感情的眼睛！就那样看着他！他却在颤抖！在恐惧！他好歹也上过战场的，甚至是百战不殆的存在了，长年征战四方，过得都是刀口舔血的日子！生死早就看淡了！或者说早就麻木了。

    但是现在，他却慌了，害怕了，甚至大脑一片空白了，不知所措了。

    洛尘转过身，只是一眼而已。

    他就感觉呼吸困难，要死了！那是一股巨大的生死危机。

    “滚！”

    一个滚字让他如蒙大赦！他艰难的抬起大腿，而后差点脚一软，摔倒了。

    好在此刻李风扶了他一把，他才一个踉跄。

    而等他出来之后！他整个人冷汗不止，宛如从水里捞出来一样。

    “把门关好，没有下次了！”

    洛尘轻声的开口道。

    而叶涛此刻也心惊胆战的伸手去关门了。

    刚刚的那一刻，不要说直接面对洛尘的那个统领了。

    就是叶涛都有种毛骨悚然，好像随时都要面临死亡的感觉了。

    那个统领回去的时候，是被人抬回去的。

    因为他眼眸之中没有半点神色！整个人处于精神恍惚的状态！而就在回去之后，南国的朝堂上，君主李御在得知之后，整个人直接爆发了雷霆之怒！“蠢货！”

    “一群蠢货！”

    李御站在大殿之上真的气得直接一掌拍在那个统领身上！“父皇，耿统领对我忠心耿耿！”

    “你真是一个蠢货！”

    “做事为何如此鲁莽？”

    李御爆喝道。

    “那洛先生是你们能够惊扰的？”

    “今日没死在那里，已经是万幸了身！”

    “父皇，这么说的话，就严重了！”

    “叶殿主还在我身旁呢，真要打起来，我们不见得会输！”

    啪！响亮的一记耳光直接扇在了李风的脸上！“打起来？”

    “叶涛，告诉他，你告诉他，如果打起来，你有把握活着走出那个巷子吗？”

    叶涛沉默了许久，想到什么气势都没有，但是却让他感觉到了生死危机，叶涛最后摇摇头。

    “别说你们，他要覆灭南国，不过顷刻间的事情！”

    李御背着手叹息道。

    “知道错在哪里了吗？”

    李御再次问道。

    李风还是不知道。

    “人是你们带去的，他出手了，你们却没有阻拦？”

    “你以为不是你示意的就可以了？”

    “我看你们今日能够活着回来，完全是因为叶宁！”

    “要不是叶宁，你们今天一个也别想活着走出那个巷子！”

    李御气急败坏的开口道。

    “叶殿主，有个事情还希望你同意！”

    “什么事情？”

    叶涛诧异道。

    “我想收叶宁为义子！”

    “父皇！”

    李风脸色一下子就变了。

    因为如果收了叶宁为义子，加上叶家的势力，那么这个南国很容易易主的。

    毕竟叶家的势力已经这么大了，如果叶宁被收为义子，只要叶涛杀了他这个太子，那么日后！叶宁就会顺利的成为南国君主的继承人了。

    “你闭嘴，滚去闭关！”

    李御直接呵斥道。

    不管如何，对方肯定是文道的人，文道的人那真不是一般人可以招惹和得罪的。

    李风被送去闭关了，这件事情就欢天喜地的决定下来了。

    叶宁倒是每天都会被送到洛尘这边一个时辰。

    而洛尘几乎什么都不教叶宁，叶宁来这里，除了荡秋千！其他的事情也基本不做了。

    又是一个五年！此刻的叶宁已经十岁了。

    也在这一年，洛尘领回来了一个和叶宁一样大的孩子！这个孩子，叫做林意！这是中大宙林家的一个孩子，是四大古姓汤家的一个外戚。

    也算是汤家的一个分支！洛尘将林意带来回来。

    因为林意已经在外漂泊两年了，林家被灭了！这是一场灭门惨案，一夜之间，林家死了个干干净净。

    而唯独逃出去的林意则是因为胸口的一个灯的印记。

    在关键时刻，这个印记保护了他，让他幸免于难。

    而也在这一年，叶涛战死了！这是震惊南国的一件大事！举国上下都在震动，都在震撼！叶宁也在这一天开始，变得闷闷不乐起来了。

    “老师，你到底能够教我什么？”

    这十年，没有人来打扰洛尘了，也没有人再提起洛尘，十年时间，洛尘的声望也逐渐淡去。

    那个巷子如今人来人往，如果不注意，都不会记得有一个人在这院子里。

    而这十年，洛尘每天都会照料那颗树，这是洛尘每天必做的事情。

    就像曾经在九州市一样！“老师，我想明天不来了！”

    此刻是中午。

    离叶涛死去，已经好几个月了。

    这几个月，叶宁从一个欢乐的小孩子，变成了一个沉默寡言的孩子。

    仿佛一夜之间，他成熟了，眼中更多的是仇恨！林意倒是在几个月下来好了不少。

    “怎么不来了？”

    林意问道。

    “来这里有什么用？”

    叶宁反问道。

    “可是这是老师啊，在这里，我很开心。”

    林意荡着秋千开口道。

    他的脸上红彤彤的，在洛尘这边，他被照料的很好。

    “不想来了，就别来了吧。”

    洛尘倒是没有生气，也没有阻拦。

    “出去之后，遇到危险了，记得捏碎这个树叶！”

    洛尘从树上摘下一片树叶，递给了叶宁！而叶宁起身一拜，然后大步流星的走了出去。

    在走出的时候，叶宁在巷子的街角处，看着手掌之中那普通的绿叶，然后摇摇头。

    将树叶直接丢掉了！而洛尘则是叹息一声，其实其他人他都不担心，唯独担心的只有大师兄！ 

