    李清愁的威胁之言，真的让韩兴业害怕了。身为地仙境高手的李清愁，犯不着放下身份来骗他这么个小人物。也就是说，真的有很多高手，甚至是老怪物前来找他的麻烦。

    这一次，可能看在刘玉的面子上，还多少能给点面子。李清愁没有下手抢，反而是温言温语。可若是他不识相的话，恐怕可就没什么好下场。

    退一万步讲，就算李清愁信了他的鬼话，不会拿他怎么样。那下一个呢，会不会也这么好说话的。那些传说中的老怪物，那是出了名的脾气不好。或许人家连给他解释的机会都没有，不说就打到你说。

    低着头想一会，韩兴业连忙说道“拜月仙子，刘兄弟。天星子没有送给我什么地图，倒是曾经给了我一个首饰，一直被我小心收藏着！”

    李清愁一听，立马来了精神，急忙问道“首饰，什么首饰，快拿出来让我看看！”

    深深叹了一口气，韩立业说道“当时天星子把东西交给我的时候，表情很是凝重，似乎有什么事情要发生。不久之后，天星子就被天机门当作叛徒斩杀。所以当时我就有所怀疑了，把这东西小心收藏，更不敢拿出来示人。”

    说着，韩立业就拿出了这从不离身的酒葫芦，这葫芦还是当时刘玉送的。将葫芦里面几十斤的美酒通统统倒掉，露出了里面的项链。谁能想到，韩立业会把这东西。藏在酒葫芦里。还真是，真是........

    拿着这充满酒味的项链，刘玉左看右看也看不出个究竟来。这就是个普通的水晶项链，大街上是几两银子都能买几个。这东西就是天星子留下的宝贝，不能吧？

    天星子怎么说也是跟韩星也差不多的高手，在怎么寒碜也不会送这样的东西。拿着项链，刘玉的眼神中透漏出迷茫不解，还有一丝怀疑之色。

    从刘玉手中接过项链，李清愁仔细看了看，刚开始也同样没看出究竟来。不过。好歹李清愁也是老江湖了。活了数千年，光着经验就甩刘玉不知多少。

    拿着项链，开始的时候，李清愁也认为是一个普通的水晶项链。但是经过仔细观察之后。李清愁却发现了不对。这东西精光内敛。绝对不像表面上看的那么普通。

    这天机门的天星子本来就被传的很是厉害。李清愁还以为只是小家伙们的瞎传，没想到盛名之下无虚士。若是不仔细观察，都发现不了这项链有什么不妥。这韩兴业若是不说这东西是天星子留下的。那谁也不会注意这东西。

    那这这条水晶项链，李清愁淡淡的说道“这东西应该是真的，只不过，唉！~”

    李清愁这样，刘玉就不解了“是真的不就就好，你的心愿马上就达成了，这么愁眉苦脸的干什么？”

    可知道这东西是真的，又能怎么样。李清愁有些纠结了。这条水晶项链，明显不是那么容易就破解的。机关数术这东西可非是她所擅长的，强行破解的话，可是很容易被毁掉。

    “唉！”拿着这东西，李清愁无奈的叹了一口气“天星子精通机关数术，又通星象卦算。这件东西，看似平平无奇。但必然是其心血之作，没那么容易破解。”

    “也就是说，东西是到手了，但你根本看不了里面的东西？”

    “没错！”苦笑一声，李清愁看向韩兴业紧张的问道“那天机子把东西给你，有没有说过怎么打开它？”

    听到李清愁的问话，韩兴业很是着急紧张的摇摇头道“打开它的方法，这个我不知道，真的不知道！”

    “那怎么办？”看韩兴业紧张的样子，也不像是在说谎。李清愁纠结了，这东西光拿到手里不能用，还能拱手让出去不成。

    看着李清愁焦急的样子，在犹豫半响之后，刘玉慢慢说道“我倒是认识一个机关大师，或许能帮你打开这道机关。”

    “哦，真的？”惊喜之色浮现，李清愁一把抓住刘玉紧张的问道“他在哪，我们这就把人接过来”

    “放心，包在我身上！”刘宇整理了一下凌乱的衣衫，淡淡的说道“不过，也不能保证一定能够打开，你还是做好准备的好！”

    “放心，就算打不开，我也不会迁怒于人的”

    “那就好~！”刘宇点点头，然后对旁边的凤羽喊道“凤羽，去把墨翟给我拉来......”

    时间过得很快，三天时间瞬息而过。现在聚宝阁的大小姐丢了，聚宝阁正发疯的到处找。再加上很有可能有大量的老怪物，为找到韩兴业已经到了聚宝城。刘玉一行人索性就从聚宝城中出来，来到了青峰山脉之中的一处小山谷中。

    经过三天的精心治疗，韩兴业身上的伤势，也在扁鹊的治疗下好了一半。剩下的，就得靠慢慢的疗养了。这时候，凤羽也赶回了这里，将墨翟从大明皇朝之中接了过来。

    来到这里，墨翟还老大的不愿意。还差一点点，他就可以将京城之中的周天紫薇星辰大阵给参悟透了。这时候，凤羽突然来拉他走，墨翟当然不会答应。

    研究之中的人，是最痛恨别人轻易打扰的。谁想到凤羽也不是那种好脾气的人，见墨翟如此这般。二话没说，直接把人给绑了过来、到现在墨翟还是有些恼怒。

    高级知识分子，就算是皇帝也惹不起啊。见到有些生气的墨翟，刘玉也有些发憷。也不听他的诉苦了，直接将项链丢给他，让墨翟想办法尽快把这东西给破解了。

    拿到项链，墨翟仔细观察之后，才表情凝重地缓缓点点头。然后随便找了个安静地方，对这东西展开了细致的研究。看着一脸凝重之色的墨翟，刘玉也不再打扰他，带着几个人悄悄让出一片地方。

    “嗯？”放松了心情之后，坐在地上的李清愁突然紧张的站了起来。连同凤羽和血衣，同时站在刘玉的身边，将刘玉紧张的保护了起来。

    看到三人都如此紧张，刘玉立刻问道“怎么回事，是不是有高手到了？”

    没有等三个人回答，刘玉就已经得到了他的答应。眼前突兀出现了三个人，其中两个是老者摸样，一个是中年人摸样。见到这三个人，刘玉就知道麻烦到了。

    “你们怎么找到这里来了？”似李清愁乎对来的这三人很是熟悉，语气上也是少有的温柔。不过，随后李清愁脸色紧张的看向其中那名中年人，有些恼怒的急声问道：“你怎么也来了，谁让你来的！”

    中年人不但没恼，反而是讨好般说道“清愁，我对你的心意你还不了解么，这么多年了，有气也该消了！”

    “这个情况，貌似不太像是敌人呐”看到这里，刘玉就慢慢放松了下来。看起来，来的这三个人起码应该认识，而且是没什么深仇大恨的那种。

    “行了别废话了，你们怎么来的？”

    “我们本来是在聚宝城中找乞儿宗的韩兴业，不过后来感受到似乎有什么陌生的地仙境高手到了这里。我们还以为可能有什么发现，所以就赶过来看看情况。”

    似乎明白了事情的来龙去脉，李清愁狠狠地瞪了刚到的凤羽一眼，然后又冷冷地问道“你们怎么会在聚宝城中？”

    “最近神州大陆哭上传言，他手中又找到九州鼎的地图。而且，韩兴业就在聚宝城中，所以我们都来到这里了”急忙回答了李清愁的问题，中年人又急忙说道“还有，刚刚的陌生气势，不仅我们发觉了，许多其他的老怪物们好像也发觉了。要不了多久，就能到达这....”

    得，这话还没活完，又是几股令人心悸的气势远远传来。即使有血衣和凤羽两人在前面帮忙顶着，也搞得刘玉很是狼狈。

    “这下可麻烦了！”(未完待续。。)

    ps：  多谢沉ㄣ默打赏100起点币