    就在炽火学院的众人快速后撤的一刹那，巨大的火凤啸叫而出，声势滔天，如同一个巨大的烈焰火柱，恐怖的高温只有同样身为火属性武魂的人才能更清楚的感受到。

    那名站在最前面的火豹魂师自然成为了周浩的首要目标，但对方没有任何躲闪的意思，而是看向了身后的火舞。

    火舞绝美的俏脸上满是凝重，缓缓抬起自己的双手，两团橘红色的火焰开始在她的掌心处升腾而起，足足有一米多高。

    这似乎是一个讯号，炽火学院剩余的其他五个人同时动了起来。

    两名辅助系魂师身上更是火光大方，毫不吝惜的全力释放自己的第三魂技。而他们这次的施展对象却只有一个人，就是正在凝聚力量的火舞。

    一团团凝实的火团注入火舞体内，她双掌之上的橘红色火焰变得愈发明亮起来，但却十分静谧，没有过分的升腾，就如同一个安静燃烧的太阳一般。但是逐渐转变的颜色昭示着温度的恐怖。从橘红色变成幽兰色，在进一步变成白炽之色。

    原本让全场都灼热焦躁的火光在变为白色的一瞬间竟然完完全全的收敛了。

    不出意外的，火豹武魂魂师被周浩靠近的瞬间就已经出局，但他已经完成了自己的任务，周浩没有下重手，所以他飞出去的时候，竟然戏谑的看了周浩一眼。因为他知道，对方没有第一时间阻止火舞的第四魂技，就已经输了，那恐怖的爆发力是魂王乃至魂帝都无法承受的。

    看着远处火舞手中的火焰，周浩眼中浮现出淡淡的笑意，并没有上前进攻，而是静静的等候着。其余几人已经全部围在火舞周围，谨防史莱克这边的进攻。绛珠也在全力给每一位队友治疗，马红俊和京灵被对面的架势吓得打了个冷战。

    唐三的面色也难看至极，自己的蓝银草作为植物系武魂，在火属性面前几乎没有什么抗性，所有的韧性，毒性都体现不出任何作用。对方的这一击，显然已经在完成的边缘了，而自己这边恐怕根本没有接下这一击的资本，因为他的紫极魔瞳可以清楚的看到那个女孩手中的能量有多么庞大。

    此时的火舞，周身紫光绽放，那是她第四魂环的颜色，紫光与她掌中的白炽凝聚在一起，火光将她照耀的如同虚幻。

    马红俊咽了口口水，艰难的说道：”浩哥，有办法没？”其他人也是一脸焦急，因为周浩知道这最后的关头还没有给出任何的指示。周浩在场时，所有的进攻一向由他来主持，但是他就这么静静的看着对手完成蓄力。

    “火——舞——。耀——阳——。”清亮的声音从火舞的口中吐出，每一个字的出现，手中的白炽都伴随着强烈几分，当最后一个字出现的时候，魂技的施展已经全部完成。一团巨大的白色火团已经在她的头顶上方凝结而成，真如一颗小型的太阳一般绽放着光彩。不愧‘耀阳’之名，太阳的光芒已经被盖过去了。普通的没有魂力修为的观众已经不敢再直视这边的主擂台了，眼睛都有被刺瞎的风险。

    贵宾席上，宁风致动容道：“着绝对是几届大赛以来，质量最高的一次了，如此多惊艳的天才，实在是我天斗大兴之兆啊。”

    一旁的雪清河显然也很高兴，点点头，继续看着下方的比赛，心中想到：“你应该不会让我失望的，对吧，周浩，让我再看看你的能耐。”

    “火力内敛，没有丝毫外放。这个炽火学院的小姑娘在武魂的控制上已经达到了一个相当恐怖的程度。而且，那可不是她一个人的魂力，是足足三个人的全部魂力。史莱克这下有麻烦了。”宁风致继续说道。

    看见蓄势待发的火舞，周浩终于笑了。活动了一下脖子和手臂，对着几人比了一个按兵不动的手势，而他自己，就那么迎着对方的阵型走了过去。

    一步步向前，没有任何的迟疑，周浩脸上藏不住的好奇与笑意反而给了火舞极大的压力：“他要干什么？”在火舞看来，着就是赤裸裸的无视和挑衅。

    “你很强，比我想像的还要更强。”火舞突然开口了，她的声音因为在控制着庞大的魂力而有些许颤抖，但却不失悦耳与清脆。

    “但是，你伤了我哥哥，你不可原谅，我会让你付出代价的。”火舞终于坚持不住了，蓄力这么久，已经是她最后的极限了。

    太阳在万众瞩目中飘了出来，当周浩透过火光真切的看到火舞注视着自己的双眼时，那恐怖的能量已经化作一道流光，骤然轰击而来。

    这是完全无法躲避的，与之前的所有魂技不同，再发动的一瞬间，这个耀眼的太阳就已经完全锁定了周浩的气机，而且这样的飞行速度，几乎没有人可以逃离它的追击范围。

    周浩依旧没有任何释放武魂和魂技的意思，只是做了一个极为简单的动作，右手握拳。

    所有人都被周浩大胆的举动惊呆了，朱竹清也坐不住了，焦急的站起来，“他疯了吗，这样攻击，就算只有温度也不可能轻易接下来的。”玉小刚反而在兴奋的计算着什么，弗兰德是知道周浩的实力的，但还是犹豫要不要去叫停这场比赛，因为正面接下这一击，恐怖的高温是低等级魂师很难防的住的。

    周浩的全身已经被那白炽的光芒完全吞噬，炽火学院的几人明显送了口气，都流露出如释重负的神情。

    火舞的神色看上去有些委顿，前前后后释放的魂技，都是消耗极为庞大的，她此时的魂力已经没有任何再战之力了。但她自信自己的最后一击绝对是可以击溃周浩的。只要周浩倒了，史莱克其他几人都已经不足为惧了。

    史莱克这边已经完全不知道怎么做了，唐三也没有想到周浩让他们不要动，竟然自己接下了这一击，就算她服用过仙草，但是恐怕也是凶多吉少。

    就在这时候，谁也没有想到的事情发生了。

    ……

