    爆炸的仓库距离警局算不得多远，否则在宿舍中也不会感受到冲击波。

    但在这里都有强烈的震动，也足以说明爆炸的威力了。

    梅谦不知为什么在市区中心会有个废弃的仓库，既然将地址暴露出来，又为什么安排了这场爆炸。

    前脚接到神秘电话，马上就发生爆炸，若说是意外，怎也说不过去。

    陷阱还是警告威胁？

    他绝不会认为给他打电话的人真带着好意。

    这时宁驰收回目光, 有些疑惑地道：“我听声音似乎似乎发生过二次爆炸，而且看焰火反应和烟雾的颜色，不止是炸药。”

    “这你也能看出来？”梅谦意外看他，连他的耳朵都分辨不出来，没想到对方不到现场，就能推测出这么多的东西。

    宁驰咳了声，带着分羞赧道：“以前见过。”接着又反问：“哥你是不是想多了，你一个作家，有什么好警告威胁的？”

    “我哪知道人家是什么脑回路？”梅谦也是无奈。老老实实当个作家怎么就这么难？不是被世界背刺了，就是有人来找他麻烦了。

    宁驰问完才想起自己老板的超凡运气，竟一时无语。

    当然，他們在这里猜测也是无用，现在又不好出去，只能等警察的调查结果。

    现在的自媒体真是厉害，爆炸发生没多久，远在夏都的毛毛就收到了消息，电话打了过来。

    毕竟昨天刚发现汽车炸弹，今天就发生了大爆炸，不担心才怪。

    在接起电话时，梅谦没有将任何纠结的情绪通过语言传达过去，声音平静还带着轻松, 又保证这事与自己无关，对面才算作罢。

    只是，挂断电话，他却皱眉盯着屏幕，许久后才无声地一叹。

    到了晚饭时间，张宇才又匆匆地赶了回来。与临出发时相比，现在的面色倒是没那么难看了。

    “有人点燃了炸药，结果引爆了地下的天然气管道。发生了二次爆炸，所以威力很大，好在那里已经废弃了，否则损失就大了。”

    梅谦看了眼瘫在床上玩游戏的宁驰，才又问：“伤亡情况如何？”

    而后经过张宇的解释，他的心情也好了许多。

    那座废弃的仓库占地很大，虽然爆炸的威力也波及到了四周，周边住宅的门窗多有损坏，却没有无辜的人丧命，只有飞溅的石块伤了几个路人，亦算不幸中的万幸了。

    不过，张宇之所以这么晚回来, 主要还是仓库内找到了一具被烧得面目全非的尸体。

    “法医初步判断死者死亡于爆炸发生之前，先被利器割断了喉咙, 然后被浇上汽油点燃。目前现场并未找到其他的人体组织，所以，这次爆炸，大概没人死亡。”张宇古怪地说道。

    “那么大的爆炸，还能有完整的尸体？”梅谦说出自己的疑问。

    “尸体不在爆炸中心点，身旁还刚好有个大型的设备。具体如何，还要等技术科的报告出来。不过……”张宇看向他，沉声道：“可能凶手故意这么安排，所谓的礼物，就是这具尸体。”

    梅谦：“……”

    感觉这个结论比起之前自己的猜测，很不靠谱。

    ----------

    继拆除炸弹后，临市短短时间内又发生了一场爆炸，还属于人为。

    这已经接近KB袭击，虽然官方没有正式定义，对外宣称是天然气管道爆炸，但这个案子明显被其他部门接手了。

    因为就在大爆炸发生的当晚，张宇突然带着两个身着便衣，神态冷峻的男子找上门来。

    张宇回避，梅谦与宁驰分别接受了一番问询。

    期间，对方并未表明身份，持续的时间也不长，但梅谦能明显感觉到对方与警察的不同。

    对此，梅谦曾悄悄询问，张宇却讳莫如深，并未做任何解释。

    这家伙之后就没再出现，给他打电话也是言语含糊，也不知是为了避嫌还是真的又忙了起来。

    梅谦瞬间了悟，便不再纠结爆炸的案子了。

    反正，该他知道的早晚会知道，少听少问，对自己，对张宇，都好。

    说实话，住了几天，梅谦感觉这个警官宿舍还不错。

    不用头疼地去想每顿吃什么，人家都主动送过来，食堂有什么送什么，还量大免费，提供饮料和水果。

    除了不能随便出去走动，居住环境也算清净，尤其适合写作。

    当然，这是在没有外界打扰的情况下。

    而梅谦的写作计划确实受到了阻碍。

    主要是最近的新闻实在太多，他的名字已连续好几天登上头条。

    先是遭遇汽车炸弹威胁，连排爆专家都出现了，当时各个角度拍摄的视频就流传于网络，压都压不住。

    评论中大家都在疑惑，梅谦又招惹了什么麻烦事，让人用炸弹来对付他。

    偏偏梅谦的微博上只报了平安，什么信息都没透露，导致外界议论纷纷，什么说法都有。

    甚至真有人将他和临市仓库大爆炸联系在一起。

    要不是官方的公告发出及时，还不知他会被怎么编排。

    接着就有人放出他横穿车流，在闹市中与人追逐，最后两拳干倒一名行人的视频。

    要不是视频最后有两名警察出场，将那人铐走，也许黑子又会在他头上加上个性格粗鲁，蓄意伤人的罪名。

    经过之前在《向往的山村》里的自黑，又靠着精彩的故事，梅谦在网上的口碑其实已经好了很多。

    现在“梅谦热心帮助警察抓捕嫌疑人”的视频出现，他在公众眼中的形象无疑更加正面。

    这也是梅谦愿意看到的。当然，如果没有之后发生的事就更合他心意了。

    偏偏就在当晚，夏都地铁工地发生地陷。

    随着时间的发酵，越来越多的消息被公布在网上，甚至有考古局专家亲自出面证实，下方确实存在大墓。

    梅谦的名字立即被推到了舆论的风口浪尖。

    这让毛毛紧张了不少，似乎生怕他因为这件事再进宫。

    只是，这些热度只能在网上炒起来，他微博里的评论多了些，让他有些头疼外。

    现实中的梅谦根本没有收到警方的传唤。

    确实，与其他的事情比起来，夏都大墓的事，反而是梅谦最不担心的，他甚至还希望古墓中的细节尽早公布出来。

    他的小说出版后，夏都地铁才公示了具体线路，中间还因未知原因改了一次道。

    建设局不改道，有人也许会说他有渠道提前得知信息，还是存在盗墓贼的嫌疑，点出古墓位置就是在向警方挑衅。

    可经过改路还挖出了大墓，那能怨谁？

    如果古墓中的陈设和布局再与他小说中描写的一模一样，那才更好。

    到时梅谦万千洗脱嫌疑不敢说，可之前扣在头上的锅，警方的怀疑，就有些立不住脚了。

    对，倒霉作家写的东西和现实存在重合，无关其他，纯属点背。

    这世界，就是如此玄学……

