    仗着苏清影家人的身份，苏家人大摇大摆，一路畅通无阻的来到了病房前。

    苏景同直接推门而入，紧接着几个苏家人迅速钻进了病房，随即将门锁好，还特地看了下守卫有没有跟过来。

    见无人跟来，苏家人这才放下心来。

    病房内，苏清影的全身插满了各种仪器维持生命体征，绝美的脸庞苍白的就像纸一样，让人我见犹怜。

    “贱女人，要想找到你，还真是不容易啊。”

    苏景玉一见到苏清影，脸色立刻沉了下来，不过当她看到苏清影那虚弱的模样，脸上随即又出现了一抹笑意。

    “呵呵，苏清影，你还真是活该啊！看到你这么惨，我有时候还是觉得老天是有眼的！”

    “好了，景玉，不要磨蹭了，要准备好的东西准备好了没？”苏老太君沉声说道。

    “呵呵，奶奶，当然准备好了。”

    苏景玉冷笑了一下，从包里拿出了一沓合同。

    “这是苏氏集团的转让合同！”

    “这是股份协议书！”

    “这是苏清影的辞职声明！”

    苏景玉不断的拿出合同，脸上充满了得意。

    先前秦北发话，让他们在整个青州再也无法找到一份像样的工作，甚至无法离开青州。

    这一次，他们打听到苏清影病危的消息，而秦北还去了域外，于是他们费劲了九牛二虎之力，才跑来了南域。

    秦北一句话，直接使得苏家从云端跌落至谷底，生活几乎困苦到无法将生存下去，使得他们对苏清影和秦北充满了怨恨。

    但功夫不负有心人，他们的机会，来了！

    只要这些合同全部签署完成，那苏氏集团将会直接落入他们的手中！

    如今的苏氏集团可是今非昔比，价值几十个亿，待苏氏集团落入他们手中，他们立马进行低价拍卖，少说也能卖个十几个亿！

    十几亿一旦到手，他们立马远离龙国，世界之大，十几亿他们去哪生活不滋润？

    纵使秦北是龙国南域军主又如何？

    他们不相信，秦北还能满世界追杀他们不成？

    机会，只有这一次，若是错过了这一次，那他们这辈子将永无出头之日！

    “好了，景玉，别磨蹭了，小心被人发现，赶快按手印！”苏国豪催促道，生怕被人发现。

    “我知道了，爸。”苏景玉连忙准备好印泥，捏起苏清影的手指，便朝合同上印去。

    “我的好妹妹，这段时间可多亏你了，为我们攒下那么多的家产，放心吧，你死了，这些钱不会浪费的，我们会替你慢慢花的。”苏景玉一脸肆无忌惮的笑容。

    “贱人贱命，这辈子她就不配过上富裕的生活，只配像一只臭虫一样，待在社会的最底层！”苏景同双手抱胸，满脸尽是冷笑。

    “好了！”

    苏景玉的动作极快，很快，几份合同的手印盖完，苏氏集团的一切，已经落入了他们的手中！

    “快拿来让我看看！”

    苏老太君连忙拿过合同，看见右下角苏清影的指印，苏老太君满意的点了点头。

    只见苏景玉得意的拍打着苏清影的脸，嘲讽道：“我的好妹妹，拜拜咯，放心，等你死的那一天，作为你的姐姐，一个花圈我还是能让人送过来的。”

    “呵呵，还有什么好等的。”

    苏景同狞笑了一下，直接上前狠狠的给了昏迷中的苏清影几个耳光。

    “苏清影，你不是有一个很厉害的老公么？叫啊！你倒是叫啊！让你的老公来杀我啊？哈哈哈哈，不好意思，我忘了，你马上就是一个死人了，但愿老天保佑你的那个废物老公，也会死在域外！”

    自从这个贱人带着秦北参加老太君的寿宴，秦北对他的打击像是一座大山一般，压的他喘不过气来。

    但他不敢找秦北报复，此刻将所有的怒气全部发泄在了苏清影的身上。

    随后，苏景同将目光瞄向了呼吸机的插头，内心顿时萌生出了想法。

    只见苏景同上去就准备拔呼吸机的插头，但是却被苏景玉拦住了。

    “苏景同，你要干什么？”

    “当然是让这个贱人死了？怎么了？”苏景同说。

    “你傻啊你！这个贱人迟早要死，你要是拔了呼吸机的插头，那傻子都猜到是我们做的，这不是给我们找麻烦吗？”苏景玉说道。

    “这倒也是。”苏景同这才恍然大悟。

    “不过嘛...”

    突然，苏景玉眼睛一转，抬起苏清影的手臂，将呼吸机的管子放在了她的手臂下。

    “你看，这是她自己乱动导致压到呼吸管，这下她的死跟我们可没关系。”苏景玉的脸上闪过一丝不怀好意的笑容。

    “没错，这跟我们可没关系。”

    奸计得逞的苏家人眼睁睁的看着苏清影的呼吸逐渐困难起来，一脸满足的离开了病房。

    在苏家人离开不久后，徐天策带着秦盼来到了医院。

    “夫人在病房休养，没发生什么事儿吧？”徐天策来到楼层问两名守卫。

    “报告天策战王，没有异常情况！”两名守卫立刻说道。

    “不过，天策战王，倒是有人来过。”突然，其中一人说道。

    “有人来过？谁？”徐天策眸子一凝。

    “先前来了一伙人，自称是夫人的娘家人，是来探望夫人的，我们向上面请示了之后，放他们进去看夫人了。”其中一名守卫说道。

    “什么？夫人的娘家人来过？什么时候来的？在里面待了多久？”

    徐天策脸色猛然一变！

    苏家人可都不是什么好东西！他们能好心来看苏清影？

    “他们刚走了几分钟，在里面大概待了三分钟左右。”守卫说道。

    “混账！我给你们的命令是不允许任何人进入！快让开！”

    徐天策内心有些慌张，连忙冲向病房。

    冲进病房后，只见苏清影的情况已经非常糟糕，各种仪器均显示为红色状态，极度危险！

    “嫂子！”

    “快叫医生！”

    徐天策脸色大变，大吼道。

    “是！”

    两名守卫也是脸色难看，这才意识到他们闯了大祸！

    一分钟之内，值班的医生迅速赶来，对苏清影进行急救。

    “妈妈...”

    站在角落里的秦盼看着一众医生正在对苏清影进行急救，他不自觉的捏紧了拳头。

    他知道，越是这种关键的时刻，他就越不能添乱！

