    大衍这个古族传承，彻底走向了终点。

    族地整个被搬空了，在动乱中活下来的族人，也有圣殿出面进行了处置了。

    一个伟大的传承落幕，同时也意味着新的传承崛起。

    太初自身的实力，自然不用多说，且和圣殿有密闭可分的联系，彻底绽放光辉，以君临人族的姿态崛起了。

    对于大衍古族曾经执掌大界和诸多宝地，也尽皆被太初所掌控了，有大衍留下的基础，立身其上，太初足以俯视人族任何大教了，只要一段时间之后，完全可以和剩下的七大古族分庭抗礼。

    虽然太初之名，早已再现，但和如今完全是两种概念。

    一年以后，萧叶出面，召开了一场人族巅峰圣宴，昭告天下，正式宣告太初重塑。

    他修复了魂禅大界，动用大手段，将昔日的太初古族族地搬迁于此，以此大界为起始地，为太初总部。

    同时，他运转自身圣道，在开辟和册封九脉。

    轮回一脉之主，为玄霄。

    天运一脉之主，为庆泽。

    万劫一脉之主，为萧凡。

    独尊一脉之主，为绝代。

    ……

    太初九脉的血，并未干涸，早已在真灵大陆上留下，他身边之人，大部分都是太初九脉的嫡系后代。

    如今九脉之主被册封，各行其事，对外招收人族天才，像是九根撑天支柱，在塑造未来的辉煌。

    萧叶划分九脉的景象，惊天动地，甚至引发了天地交感，降临了不世奇景。

    这一天，人族圣殿开创者轩辕，亲自率领所有主事人，以及长老来道贺。

    同时，人族之中风云卷动，各方大教都来贺了，还有很多隐世高人，尽皆前来恭贺。

    这绝对是人族近百万年来，最为轰动的盛事了。

    甚至于，连双瞳、异人、吞坤、天人这些古族，都派人来贺了，虽然态度很不自然，但态度却不再自傲。

    “太初之主，风采绝世！”

    见到这一幕的人，无不感慨。

    这是一种变相的认可啊。

    只要自身的实力足够强，能够威压天地了，纵然对手心中再不满又有何用？只能客气对待。

    显然，萧叶已经达到这等地步了。

    时间好似流水，奔腾而去。

    太初的威势更盛了。

    重开的九脉在广招贤能，但凡有足够资质和毅力，且品性端正者，皆可加入九脉进行修炼。

    这是太初之主萧叶下发的旨意。

    他不愿太初的未来，只是一个古族，固步自封，紧守自身的利益，而是可以带动整个人族的发展。

    这样的做法，让无数人叹服，一时间响应者云集。

    纵览人族，从未有哪个大教会这么做，为种族的未来，削弱自身的利益。

    整个人族，也终于迎来了难得了宁静时光。

    萧叶在人族，像是一头猛虎蛰伏，这种无形的震慑，让另外七大古族传承都老实了不少，行事不再无所顾忌。

    而人族圣殿，则是抓住这难得的机会，重新对人族进行整顿，再度拥有了话语权，甚至超越了以往。

    而太初之主萧叶，这些年也是归于沉寂，踪迹难现。

    终极一战之中，和八位古族族长厮杀，他自身受到了创伤需要修复，而且对圣阶巅峰境的体悟，也还没有结束。

    同时，神地即将开启，他也要做出一些准备。

    魂禅大界已经被修复，宇宙中圣光茫茫，作为太初总部的这些年，早已不知布置了多少大阵了，有盖世气息在流淌着。

    仔细看去，魂禅大界的宇宙中，有着一座大陆悬浮其中。

    这只是一座，堪比灵阶的大陆，但在魂禅大界中，却宛如圣地一般，周围有许多恐怖的圣阶强者在轮流守护，像是圣地一般，充满了怪异。

    但太初的强者，且见怪不怪了。

    因为这座灵阶大陆，乃是如今的太初之主，萧叶的出生地，也是当年太初古族留存不少嫡系后代的地方。

    纪元轮回爆发前，萧叶执掌了玄黄大界，就弄出了一座形似真灵的大陆居住。

    如今更是把真灵大陆，整个搬迁了过来。

    太初之主萧叶，已经站在人族巅峰了，但平日间，就带着家人居住在这里。

    真灵大陆上的规则，已经被重塑，可见浓郁的生机弥漫而开。

    特别是属于萧家村的区域，更是炊烟袅袅，鸡犬相闻，像是一片难得的净土。

    “还是住在村子里更舒坦啊！”

    “只是可惜，以前的那些老家伙都离世了，享受不了这样的好日子了。”

    萧阳和罗梅兰，携手走在村子中，都是满脸的欢颜。

    他们依旧处于灵阶，但岁月不可侵，在无尽寿命中相伴，于太初拥有至高的地位。

    偶尔还会有一些真灵后辈前来拜访，萧凡等人也会定期回来居住。

    这种日子，让他们非常满意。

    咔吱！

    就在此刻，一间茅草屋的门被推开，一个黑袍男子从中走出来。

    “叶儿你出关了！”

    萧阳和罗梅兰一愣，随后笑了起来，快步迎了上去。

    这些年，萧叶虽然在真灵大陆，但一直处于闭关状态中，连他们都很少见。

    现在的萧叶，看起来状态很不错。

    “爹娘，你们去准备一些酒菜吧，有故人登门拜访了。”萧叶微微一笑，道。

    “故人登门拜访？”

    萧阳和罗梅兰都是表情一变。

    他们虽然没什么能力，像是凡人一般，但也很清楚，如今的魂禅大界乃是太初总部，要想抵达真灵大陆且不被发现，根本不可能。

    “好。”

    两人迅速退开。

    “故人登门？”

    “呵呵，好一个萧叶，你怎知我的来意是什么，万一我是来镇压你的呢。”

    一道低沉难辨的声音突兀间响起，紧接着有一片耀眼的光雨自虚空中涌现，朝着萧叶席卷而来。

    “镇压我？”

    萧叶背负双手，露出了一丝笑容，直到那片光雨抵达身前，这才探出一只手。

    哗啦！

    刹那间，这片光雨像是积雪遇到暖阳直接消融了，萧叶的手掌穿过，直接捏爆了虚空，霸道抓住了一道身影。

    “啊！”

    “你已经贵为太初之主，竟然是个登徒浪子！”

    那身影的主人明显慌乱了，发出了惊怒交加的呵斥声。

    “呃……”

    萧叶感觉到掌心接触的那一抹柔软，也是面色一红，连忙收了回来，然后目光看向另一个方向。

    “前辈，我可不是故意的。”

    〖第二更到！〗

