    “这个钱......哎呀，我还真不好说，搞得像是我敲诈你们一样......要不，你们还是问问别人？”都这时候了，陈勇都还没有轻易开口，还有点欲擒故纵的意思。

    对，陈勇就是欲擒故纵，这家伙要是真的死活不愿意做，那他干脆就不接这个茬，直接打断或者走开就完事了。就龙康永的那个小体格，陈勇要走的话，他根本是拉不住的。

    陈勇现在就是故意拿捏龙康永和黄小涛，先将他们的的要求和条件打压下去，后面的主动才好完全掌握在陈勇的手里面。

    对一般人陈勇或许不会这么做，但是对黄小涛和龙康永，那是不做白不做。

    首先他们俩是那种二世祖公子哥，好多东西都不是很懂，其次就是他们两家不缺钱。

    陈勇根本不知道，现在黄维和龙国宾就是很缺钱，都缺到求爷爷告奶奶的地步了。当然了，瘦死的骆驼比马大，就算黄维和龙国宾现在发展上遇到了资金的问题，可是论身价，他们也远远要超过陈勇。

    “勇哥，这个忙你就死活不愿意帮我，你就看着我们兄弟两个这样任人欺负？你不是说当初我爸爸还照顾过你的嘛，不看僧面看佛面，你就真看得下去？真那么绝情？”龙康永两手抓住陈勇，一脸的激动道。

    龙康永晓得，要是这事陈勇不接的话，传出去，也是没有其他人敢接的，至于那个候老二，他就算肯接，龙康永也信不过。

    “勇哥，要怎么样你才肯帮我们？你说吧，只要我们能坐到的，我们兄弟两个绝不含糊。”黄小涛附和着道。

    “哎呀......你们真让我为难......我一说就真的像是我为难你们，刁难和敲诈你们......可我要是不说，你们又会觉得勇哥我不给你们面子，不愿意帮你们，我真的是左右为难。”陈勇摆出一副极其艰难选择的样子道。

    “勇哥，不存在，不存在，你有什么想法你就说嘛，我们兄弟都晓得勇哥你是很讲义气的人，怎么会往那个方向去想呢，不会的。”龙康永看出陈勇有松口的迹象，就赶紧再加一把火道。

    “好吧，既然这样，那我就说一说，不过我们先讲好，我姑且言之你们姑且听之，要是有什么不合意的地方，你们就包涵一下。咱们事情不成仁义在，我陈勇还是会欢迎你们两位随时来我这里玩耍，你们的事情我也一定会保密，不给你们传出去，我的为人你们放心。”陈勇在说出自己的要求之前，还说那么多的弯弯绕。

    “勇哥我们是绝对相信的，你在道上是这个的嘛。”龙康永说着向陈勇竖起了一个大拇指，“勇哥，有什么想法你就说吧，我们两个听着，黄少，你说是不是？”

    “嗯，勇哥，你说，我们听你的。”黄小涛点头附和道。

    “好......你们两位算是我的小兄弟，那我就不隐瞒，你们的这个事情很棘手，这一点前面我们已经说过了。你们因该也晓得，现在搞严打，而能办这种事的人真的不多，风险太大。我们找的人不仅要本事够，胆量足，还要嘴巴严，不然的话，万一出了事，把你们给牵连进来，那是不是就不好了呢。人家那么厉害，我一个人是根本干不了这件事的，起码还得找十来个拿得出手的狠角色才行。那么你们就可以想，这样的话，百来万怎么够，这弄不好就是要蹲窑子的，而且被人家反过来弄死弄残都有可能。不给够钱，真的不行，不是我不行，是其他兄弟会不行。我这边倒是好说话，就出于帮忙而已，可是其他人呢，总得给人家将后路留好，弄不的他们要跑路去外地躲几年的呢。一百万......真的是很少。”陈勇只说一百万不够，可是具体要多少钱，他又偏偏不说出一个数字来。

    “勇哥，那你说，要多少才会够？”龙康永一边点头一边问道。

    看得出来，龙康永是被陈勇给说服了的，他认可了陈勇的这个巨大理由。

    “对我来讲，当然是多多益善，钱越多，越好办事，给兄弟们的辛苦钱和安家费越是充足，他们才会甘愿冒着巨大的风险去干，所以你让我开多少钱的价格，我真的不好说，我只晓得，一百万太低了。”陈勇这家伙就是个滑头，死活不漏口风，他这是打算将龙康永和黄小涛好好的“敲诈”一把。

    “一百万太低......黄少，你看这事......”龙康永不能一个人决断，所以就看向黄小涛，询问他的意思。

    “这个......我......”黄小涛看了看陈勇，也不晓得该如何当着他的面接龙康永的话。

    陈勇就是个人精，哪里不晓得这两个小家伙的心思，他干脆再次站起来：“黄少，龙少，你们先说着，我去拿一瓶酒来，特码的，这些服务员也太没眼力见了，老子在这里陪你们两位，他们也不进来招呼一下。”

    陈勇的话说得很大气，很给黄小涛他们两个面子。

    这回龙康永没有阻止和拉扯陈勇了，反正他又不是要撒手不管，既然他要离开一下，拿正好借此机会与黄小涛好好商议一番。

    “黄少，这事你怎么看？”陈勇一出门，龙康永就赶紧问黄小涛道。

    “我觉得陈勇就是在漫天要价，感觉有点吃定我们的感觉，只是......他说的，一定程度上也算是实情。”黄小涛见识要好一点，可是也没有好到哪里去。

    “现在问题事，除了他陈勇，还真的是很难找到别的人来干。可是一百万他嫌少，这就不好弄了，我那五十万，还是从我妈哪里掏来的呢。”龙康永点点头。

    这个节骨眼上，找龙国宾拿钱当然是不好拿的，他也正为钱发愁的呢。不过龙康永母亲那边倒是存了不少的私房钱，好歹也是个房企老总的太太嘛，不可能手边没有点资金。

    “我的钱也是找我妈要的......我这么说吧，要是再凑五十万的话，我还行，可是多了，恐怕现阶段就不是那么容易的了，我听说，我家的公司现在也缺钱，他们正在找银行贷款呢。”黄小涛倒了一杯酒喝下道。

    这段时间黄小涛一直在家里面接受黄维请上门的医生治疗，所以他听到一些黄维两口子的谈话，了解到一点他们遇到的困难。

    “你能再凑五十万，我也差不多可以，这就是两百万了，我就怕......两百万都不够，陈勇说起码要找十个能下手可信任的人参与。”龙康永也犹豫起来。

    “那些人能拿多少钱啊，别被陈勇给忽悠了，他真的不拿钱吗？这年头，有不拿钱就肯办事冒风险的人？兄弟，没那么多雷锋，我甚至怀疑我们给的价钱，陈勇起码就会拿走一半。”黄小涛果然是看得要明白许多。

    “他会拿大头？”龙康永还有点不信。

    “废话，他不拿大头哪个拿？要不然你以为他的钱哪里来，怎么会过上开名车养女人的生活？”黄小涛白了龙康永一眼后嗤之以鼻道。

    “那如果要是两百万都不够呢，怎么办？咱们就不报仇了？我应该是不可能的嘛。”龙康永这时候将决定权有点要交给黄小涛的意思。

    黄小涛也沉吟起来，要说不报仇，他与龙康永一样是不甘心的，可要是任凭陈勇喊价，他也不是那么情愿。

    就在两人没有得出一个结果的时候，陈勇拧着一瓶红酒回来，说这是他珍藏的一瓶波尔多红酒，专门拿来给黄小涛他们分享。

    “勇哥，你看，翻一倍，两百万如何？这是我们现在能凑到的最多价钱了。”一杯酒碰过之后，龙康永就干脆将两人刚才的话综合一下问陈勇。

    “两百万......两百万......哎呀，真是有点伤脑经，按我的预估，要把那人弄死，没有五百来万搞不定......你们先别激动，你们都说了他身边还有人，所以要弄死的可不是单单一个人，也许是两三个呢。那真是卖命的钱，少了，没法拿出手。”龙康永就算已经说了两百万是他们的极限，陈勇都不甘心。

    “那勇哥，你直接说吧，要多少才行，我们兄弟现在走背字儿，要是平时，五百万也不是个多大的数。”龙康永尝试着砍价道。

    “要这么说的话，四百万，不能再少了，少了整不成，你们都晓得，这不是我一个人的事儿。”陈勇犹豫一下，比划出四个手指头道。

    “四百万我们拿不出来的啊，要不，我们欠着，过几个月给你行不？”龙康永苦着脸道。

    “这怎么能欠着呢，呵呵，龙少开玩笑了。兄弟们拿钱跑路，你这边欠着，那成什么了。”陈勇咧嘴笑了笑道。

    “勇哥，你要是真的帮忙的话，大不了我们将我们两个的车抵给你，你看到的，我们的法拉利和马萨拉蒂跑车，随便一辆也还能值这一百万，毕竟新车也是要三百来完的，你觉得呢？”黄小涛一咬牙道。

    “拿你们的车，这不好吧？”陈勇矫情道。

    “勇哥，没什么好不好的，我同意，我们的车就抵给你了，拜托勇哥了。”

    “既然这样......哎，我真不愿意接啊.....好吧，我就当是帮兄弟一把，我接了......”

