    再不久，那灌木丛轰轰篷篷的，有人在交战！

    不对，是两人一兽。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不一会就打得天昏地暗，白月无光的。

    半刻下来，就轰得周围鸟兽四散，草木皆灭。

    黑衣人，非常擅长隐匿，或者他们都没有料到曲檀儿二人会觉察出来。再接着，暗中一声哨响，墨连城和曲檀儿还没出声，和小萌萌打的两个人突然撤退。暗中也有两个人迅撤走，这些人就这么简单退走了吗？

    却在这一瞬间，有四道身影如鬼魅般出剑，石破天惊！

    用无以伦比的度和杀招，从四个料想不到的方位，直取二人的命门！

    这是杀招，惊世的杀招！

    就算青玄位后期的高手，在这一击都要饮恨在此。

    只是，墨连城是何等人物？

    他遇到的刺杀还少吗？一直就是在死亡线上挣扎过来的。

    蛛王索挥出，在空中交织，快得肉眼都见不清！反袭击上那些杀手，而旁边的曲檀儿反应也丝毫不弱于墨连城，一道鞭影缠上，挡住了杀手们惊天一招。

    轰！刚刚二人所站的位置，都裂天。

    数百丈都尘土飞扬，草木皆碎。

    刚刚那些作势要逃的杀手，皆去而得反，围攻二人。

    八名，全力围攻曲檀儿和墨连城二人。

    “是一批杀手，靠！不是紫云宗的人。”曲檀儿打了一阵就现了这个问题，这批人明显都是经过特殊训练的杀手，招式都是拼命的，全是两败俱伤的打法，同归于尽的打法，“紫云宗那个老乌龟自己不敢来？！……老乌龟，你缩了这么多天，就不敢出现了吗？”

    最后一句，曲檀儿是冲着虚空大叫。

    这是挑衅，赤|裸|裸的挑衅！

    照城城推测的，五长老很可能一直隐藏在附近观看。

    骂骂先，管他在不在！

    八个顶尖的杀手，暗中还有可能埋伏着人。

    墨连城暗暗传音给曲檀儿，再下狠手杀了一个人。他和曲檀儿相视一眼，接着，两个人让剩下的七名杀手，逼得节节退败。再接着拼命奋战，像打得非常吃力，打得艰难滴血，数次险险从死亡关逃出来。

    最终，花了一个多时辰。

    竭尽全力，浴血奋战，各种绝学尽出，才将袭击者全部杀死。

    下一刻，二人一兽，全身力竭倒下。

    曲檀儿更像是昏迷了……

    刹那间，隐藏在暗中一道瘦削的老头身影，疾如幽灵般掠过来，他二话不说猛下杀招，欲夺二人的命！青色的玄气匹练，锋利如绝世的凶|器，被击中，必死无疑。

    经过一场艰难大战，力气还没恢复时，想避开这等凌厉的杀招几乎是不可能。何况绝顶高手如此猛烈的袭击，在巅峰时期都可能会殒落于此，别说此刻二人重伤之下身力不支了！

    危急一刻，面临死亡！

    蓦然，嗤！一声细微的轻响，突兀响起。

    听着像有利器刺入身体，碰到骨头。

    世界静止了，时间也像在这一刻停顿。

    这一秒，老头瞪大双目不敢相信，再愣愣低头看向自己的胸口，一根利剑直接没入他的心脏，由于度太快，鲜血都还没有流得出来。再看眼前，那个年轻的男子正嚼着淡淡的笑，邪气地望着他，讥诮道：“等你很久了，五长老。不过，想杀你还真不容易，一定要弄得本尊浑身是血，狼狈不堪的。”

    “……”老头再瞪大眼，陷阱？阴谋？上当了！

    曲檀儿也慢悠悠起身，拍了拍自己弄脏的衣裙，“真Tmd，混了这么久，还没见过这么怕死的老头。”

    老头死前还气得吐|血，倒地了。

    死瞪着眼，不能瞑目！