
　　千云生动手打开第一个箱子的时候，看到里面装着的全是各种各样的灵具，这时候大家都还没有觉得什么。

　　但当打开到第五个箱子，出现了满满的一整箱灵草的时候，阿古就已经开始惊叹起来。

　　到第十个箱子的时候，看到满满一整箱的丹药，就连千云生也忍不住的咂舌起来。

　　到了最后几个箱子被打开的时候，就连号称自己见多识广的塔灵也忍不住的吐槽道：“太黑了，这黑市实在是太黑了！”

　　千云生也回过神来，他一边惊叹的看着这么多箱的宝物，灵具、灵器、丹药、符箓、灵草等统统都有。

　　一边还是颇为不满足的叹息了一句道：“可惜了，这里面竟然没有一块灵石！”

　　阿古则兴奋地说道：“知足吧！这么多东西，恐怕你辛苦一年也赚不回来。”

　　“不过你说得也是，是不是这里面的灵石最后全都被纪艾山带在了身边？”

　　千云生先从里面翻出一箱子葵精之水补充到池子里，又从储物袋里翻出一大把灵石也丢进池子里，把整个池子彻底补充完整，才叹声说道：

　　“亏大了，要是我们早几天动手，说不定就能多收几箱子灵石也不一定。”

　　阿古则笑道：“哪这么容易，这几天城中的情况你又不是不知道。再说你还要假装疗伤，只有到了那会，他们都被纪艾山吸引了注意力，我们才有了行动的机会。”

　　塔灵也跟着说道：“你看这么多灵器，还有这里不少法宝，还有这么多符箓.......说实话我觉得已经很夸张了！”

　　“唯一美中不足的就是这些东西好是很好，可惜不能马上变成现钱，必须要慢慢发卖才行。”

　　“不过我觉得这也是以后头疼的事情，我们还是先赶紧把给问心之珠的东西炼出来吧。”

　　千云生也知道这才是关键，再加上他之前有掳过稽下城城主的经验，因此很快的就清醒过来。他点了点头，把需要的东西各拣了一份就暂时先退出了洞天。

　　不过这洞天法宝收起又成了一个问题，毕竟它也是空间法宝，不能收在储物袋里。要是背在身上，又太显眼了些，不是明摆着告诉别人，纪艾山的东西就是我拿的嘛。ŴŴŴ.23sk.com

　　还是塔灵想了个不错的主意，他阴笑着说道：“我有一法，可以把这洞天法宝炼进摄魂幡中。这么一来，你就可以随意的收进丹田之中了。”

　　千云生听了大喜，心中立马想到，自己这么一来也算是有了一个隐蔽的储物空间了，因此连忙追问。

　　不料，这个时候塔灵倒开始掰起指头来开始跟他算起账来。

　　只见得它很是认真的一板一眼的算道：“上次你给我晦明甘露的时候咱们可就说好的，我还要再为你出手两次。”

　　“现在你也看到了，除了问心珠之外，我还为你打开了这洞天之宝，还有这藏进摄魂幡里的炼制之法。”

　　“这么算下来，我可是把该欠你的全都还清了。”

　　“上次你也提到，要种下禁制的事情。我想了想，不让你种下禁制恐怕你也不放心，不过这么一来，我可就吃亏了。因此，你如果要种下禁制，还得给我五滴晦明甘露才行。”

　　千云生听了，连忙大摇其头道：“哪有这样的事情，打开洞天法宝和藏进摄魂幡也就算了，但是种下禁制乃是你情我愿的手段，岂能给你如此之多的晦明甘露？”

　　塔灵则是不依不饶的继续说道：“我乃是魂体一个，你不知道种下禁制对我的损害是很大的吗？要是没有这么多晦明甘露，我岂能迅速恢复？”

　　千云生则冷笑拒绝道：“别以为我不知道你打着我那晦明甘露的算盘，实话告诉你，短期内，这也就是我们最后一次得到这晦明甘露了，以后再得到还不知道是什么时候。”

　　“所以我最多只能给你两滴晦明甘露，不过我手上还有不少养魂液，这些倒是能全都给你。”

　　两人又争执了一会，最终把晦明甘露说到三滴，二人才都满意的达成了共识。

　　有了这层共识之后，双方再不废话，开始按照塔灵的指点，炼制起克制问心之珠的东西和把洞天法宝炼入摄魂幡中。

　　这一炼又是大半天的时间，直到月光西斜的时候，才堪堪炼完。

　　千云生捧着面前这个仿佛就像是一个奇怪盒子般的造型，好奇的问道，这东西果然能让问心珠提前渡劫？

　　塔灵指着这个东西冷笑道：“你可不要小看了这个东西，这东西我用的乃是撒馥圣兰作为核心，再加上绝灵木炼成的盒子。”

　　“表面上看就只是一件普普通通无足轻重的礼物的外盒罢了，但实际上，借用了你那丝天道气息融在其中，只要给它挥发出来，那对于问心珠就是致命的催化。”

　　“如果要打个比方，就好像是毫无毒性的两个东西，放到一起，就会产生剧毒一般。”

　　“再加上你掺入的天道气息极少，想来等这股气息彻底的挥发掉，恐怕他们再想查找根源也查找不到了。”

　　“而且，我让你找的这个绝灵木，本身也是储存东西上好的木材。又经过你精心雕刻一番，最为符合他们佛家的性子。”

　　“因此，虽然你盒子里装得礼物一般，他们不见得看得上。但这个盒子，他们必然会留下来。”

　　“这也是因为那些雷音寺的秃驴们自命清高，如果你刻意送他们贵重物品他们反倒容易对你有了戒心。”

　　“所以我们就反其道而行之，特意送给他们一个便宜的东西聊表心意，让他们掉以轻心。他们谁又能想到，这机关其实是在盒子上呢？”

　　千云生满意的点了点头，打趣道：“这也算是另类版的买椟还珠吧。”

　　塔灵则笑道：“要做成这买椟还珠可真不容易，除了必须对了问心之珠有足够的了解外，还要洞悉他们的心思，才能最终让他们掉以轻心，每一步都需要精心设计！”

　　千云生心中满意，也就不再和它斗嘴，笑道：“好了，现在给诸位师傅的礼物也炼好了，那洞天法宝我们也炼进了摄魂幡的杆子里。”

　　“现在你过来，我给你种下禁制吧。”

　　“好吧！”

　　那塔灵不情不愿的缓缓的从摄魂幡中飞了出来，清幽幽的一道灵光小塔驻足在千云生的面前。

　　千云生眯眼细看，发现这小塔果然不愧是仙器之灵，这么多养魂液和晦明甘露下去，已经把这塔灵的外表重新弄得有如实质一般。

　　他看着这塔灵打趣的笑道：“看你这情形，没有晦明甘露，恐怕光靠天道种子你也能恢复如初了吧？”

　　塔灵傲然道：“早一点恢复我不是能记起更多的事情来？”

　　“而且这段时间我隐隐约约的感觉，老主人似乎还有一处秘藏，但是怎么都是想不起来。要是有了你这几滴晦明甘露，搞不好我就能想起来也不一定。”

　　千云生眼前一亮，笑了笑道：“这倒是好消息，说不定我们还能一起去联合探宝。”

　　塔灵撇了撇嘴道：“等我想起了那个秘密，你得有足够的好处给我，否则我宁肯烂在肚子里。”

　　千云生早就摸熟了他的脾气，笑道：“好啦，这个以后再谈，反正不让你吃亏就是。你且忍一忍，我要给你种下禁制啦。

　　说完，轻轻一点，一道极为黝黑的阴气就从千云生的指尖射了出去。

　　这阴气甚至仿佛有腐蚀的作用一般，一冲进塔灵的魂体里。只听得塔灵惨叫一声，瞬息间就萎了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二二七 收获丰免费阅读。https://xs.23sk.com 