    郑义面对尹晴临时加价的举动，完全没有什么抵抗力，根本顾不上敌众我寡，内心只想着账还没结，如果星币不到账，自己就有可能要去面对那个房东老阿姨。

    “钱不钱的无所谓，我郑义天生就充满了正义感。”郑义大声对着混混们喝道

    郑义一边向混混们走去，一边伸手挽着袖口，单从气势上来看，宛如一个武林高手一般。

    敢在公共场合直接强抢民女之人，自然也并非什么善茬，根本不会因为郑义走路带风就害怕。

    “臭小子，谁的闲事都敢管，我看你这是活腻歪了。”几名混混中为首的说道

    随着混混头的一个手势，除了两名控制着二女的混混外，其余几人都朝着郑义冲了过来。

    对于打架这方面，郑义其实并不算在行，只是步入社会较早，再加上从小就没有靠山，所以为了不受欺负，只会拼命斗狠而已。

    面对冲来的几名混混，郑义心中多少有些胆怯，但是为了自己今天的晚饭和住处，只能选择拼了。

    “断人财路等于谋财害命，我管你是谁。”郑义大喊一声，主要还是为了给自己壮胆。

    面对混混袭来的拳头，郑义还很有章法的躲闪了几下，而且还击的几拳也都狠狠的命中，正当郑义觉得自己占了上风的时候，混混们仗着人多已经将自己团团围住。

    “让你躲，这回看你怎么躲。”

    混混们开始拉拉扯扯，让郑义根本没有躲闪的空间，前胸后背更是被混混们一顿蹂躏。

    处于下风的郑义只能双手抱头，蜷缩在地面任由混混们踢打，周围更是充满了混混们的笑声。

    尹晴和吕天薇原本还沉浸在获救的喜悦中，转眼便满脸不忍心的看着地面上挨揍的郑义，原来英雄救美只存在于影视剧中。

    “给我往死里打，出了人命我兜着。”混混头目猖狂的吼道

    似乎根本不怕周围看热闹的人拍照留下证据，而且还竖起中指环顾四周，对所有人都充满了不削。

    时间一分一秒的过去，混混们打了一会也不见郑义哀嚎求饶，顿时觉得无趣，各自又踹了几脚之后便悻悻离去，毕竟自己头说了，这两个美女等他玩够了，就会分给手下的人都尝尝鲜。

    “垃圾。”混混们吐出一口吐沫，对着地上的郑义不削的说道。

    郑义狼狈的蜷缩在地面，眼睛却透过缝隙一直在观察着混混，虽然浑身被打的异常疼痛，但要害处都被自己护的死死的，并没受到致命的伤害。

    混混们抓着二女打算离开，郑义却是突然暴起，抄过地面上的砖头，径直朝着混混头目冲了过去。

    混混们刚刚暴揍完郑义，杀鸡儆猴的情况下，自然认为周围不会再有威胁，很轻易的就被郑义得手。

    郑义将混混头目推到，膝盖直接压在其胸口，右手抄起砖头对着其头部就砸了下去。

    还好砖头由于日久风化并不坚韧，否则这一下还不要了混混半条命。

    郑义一击得手扔掉裂开的砖头，抡起拳头开始击打混混头目脸颊。

    “让你狂，让你狂。”

    郑义根本不管身后一拥而上的混混们，死死拽住混混头目衣领，任凭其他人怎么打自己，自己就是用拳头打身下之人。

    最终一名混混不知从哪找来一根棒球棍，一击打在了郑义后颈处，这才使郑义失去了战斗力。

    晕过去之前，余光扫在了尹晴和吕天薇处，发现二女身边早已经没有人，可是二人却像傻了一样没有逃跑。

    “靠，老子在前面开团，这俩傻货不输出也回城，真是猪队友。”郑义心里想着嘴唇只是蠕动却没能发出声来，接着便瘫倒在地昏了过去——

    “靠，不是吧？刚刚重生打算叱咤风云，这就挂了？”

    郑义睁开了双眼，却感觉自己眼前一片漆黑，只能沮丧的认为自己已经死掉了。

    “嘶~”

    随着郑义身体扭动，头部传来了一阵刺痛，虽然疼的郑义龇牙咧嘴，但却让郑义心里乐开了花，疼就证明自己没有死。

    ‘噼啪~’

    郑义不小心将一个水杯碰到了地面，一阵玻璃破碎的声音，引来了开门声。

    “你醒了？”一个柔柔的女声询问道

    “这是哪里？我怎么什么都看不到了？”郑义声音有些嘶哑的说

    郑义听见有人跟自己说话，这才反应过来，自己有可能‘瞎了’？顿时忍不住情绪激动起来，挣扎着起身。

    “你别乱动，手上还有吊瓶哎呀~你”柔柔的女声说着说着，传出一声娇呼，接着便向后撤去。

    郑义双手胡乱挥舞，只觉得摸到了一处柔软，本来还想深究一下到底是什么，刚要向前探身便扑了个空，直接摔到了地面。

    “红颜祸水，红颜祸水啊！”

    “本来都准备好要叱咤风云了，竟然开幕雷击，让两个小妮子给坑了，真是天道不公啊！”

    郑义精神面临崩溃，人生大起大落来的太快，早知道宁可不要那万把块的星币了，谁能想到情况这么严重。

    屋内声音开始嘈杂起来，似乎又进来了好几个人，统一都是女人的声音。

    “小妹，怎么了？”

    “大姐，你可算来了，他好像疯了，一直在那大喊大叫，而且而且还乱摸。”之前在郑义身旁的女声说道

    “这混球，他摸你哪了？看我不把他手给剁掉，大姐，你俩这不算是引狼入室么！”另一个没听过的女声说道

    “好了，若不是他我跟薇薇可能就回不来了，他造成现在这种结果跟我俩脱不了干系，就算是引狼入室，我也有义务将其伤养好再说。”

    这个声音郑义记得，正是花钱买自己装备的尹晴。

    尹晴对着屋内几人说完，转身对着郑义继续说道：“不要害怕，现在已经安全了，这里是我的工作室，这些都是我们公会成员，医生说你受的都是皮外伤，由于我们时间紧迫，所以只能将你先带回工作室养伤。

    至于你的眼睛，并不是真的失明，由于你后颈受到重击，脑部产生了严重的震荡，脑部有一些淤血压迫了视神经，只要修养一阵，当淤血消散，视力就会自动恢复。

    康复期间你就住在这里，所有费用我们来承担，你的通讯器被损坏了，我会给你买个新的，游戏设备已经帮你拿过来了，还有什么疑问可以直接问。”

    尹晴一连串将所有疑问全都解答，郑义也冷静了下来，呆呆的坐在地面，一阵眩晕感涌了上来，浑身更是没有一处不痛。

    “厕所在哪？我想尿尿！”郑义忽然说道

