    虽然幽斗没有学过什么系统的格斗技，但是在速度、力量、反应等各方面全面吊打恶鬼的情况下，对方根本不可能是幽斗的对手。

    对方虽然生命力顽强，在没有所谓的特制武器的情况下，幽斗也是无法干掉对方，但是轻松的将其压制还是毫无问题的。

    而对面的恶鬼，此时也打着打着，也从一开始高高在上的姿态，打到后面完全被幽斗虐得没有脾气。

    没错，之前他还以为，幽斗跟他一样，只是普通类型的恶鬼，但是不管从那方面看，都是体型更为巨大的他，力量更为强大。

    在这个世界中，恶鬼的实力是通过吞噬了多少人类来决定的，而不管从哪方面来看，对方吞噬的人类都不可能有自己那么多。

    要知道跟那些袭击一个家庭的普通恶鬼不一样，他仗着四肢快速移动的能力，每次夜晚出来觅食，都是直接袭击一个村子的人。

    而通过不断的吞噬，他也能感觉到自己的力量已经越来越强了，甚至都快觉醒属于自己的“血鬼术”了。

    所以四肢鬼对于自己的实力，其实相当的自信，甚至膨胀到认为除非遇到鬼王麾下的“十二鬼月”，现在一般的恶鬼，已经完全不是他的对手。

    而这也是幽斗出现时，他完全不将其放在眼里的原因。

    当时战斗开始以后，四肢鬼之前充足的信心，瞬间就被幽斗击得支离破碎。

    明明他已经吞噬了那么多人类，但是在跟对方对拳硬碰硬的时候，整条手臂被废掉的，居然却是自己。

    还有自己作为自傲的移动能力，也就是通过四肢，不管在什么地行都能如履平地发挥极快的速度，但是此时在对方面前，也根本一点作用也没有。

    四肢鬼甚至都没办法看到，幽斗究竟是怎么移动的，但是每次都能神不知鬼不觉的出现在他的身后，不是直接扭断他的脖子，就是打碎他的四肢。

    虽然他作为恶鬼是死不了的，但是这不代表他就喜欢被虐啊。

    经过短时间的交手以后，四肢鬼已经彻底明白了，自己跟面前这个男人，根本不是一个等级的存在。

    甚至四肢鬼都在猜测，对方是不是所谓的“十二鬼月”，因为就算是那些拥有了“血鬼术”的恶鬼，实力也不可能达到如此恐怖的程度。

    而且从刚刚开始，对方似乎也还没有使用属于自己的“血鬼术”，而是仅仅靠自身的体质，就已经完全将他碾压了。

    在被不断的胖揍过后，四肢鬼也是选择认怂了，当即跟幽斗求饶起来。

    “兄弟……，这位兄弟，大家都是恶鬼，就算你实力远超过我，但是大家都是恶鬼，你也无法将我杀死。

    如果你希望这个村子的食物，大不了我把这些人让给你就是了，我可以去寻找其他的猎物。

    人类嘛，这个世界其他的东西没有，这种生物数量最多了，而且我们再这样自相残杀下去的话，等到太阳出来的话，我们都得一起玩完。”

    四肢鬼此时被幽斗踩在脚下，他已经不记得自己的脑袋被踩爆多少次了。

    期间他不是没有想过认怂逃跑，但是每次都会被速度更快的幽斗追上，并且再次按在地上摩擦。

    四肢鬼还以为幽斗是因为之前被自己挑衅激怒了，所以此时果断的认怂，就是希望幽斗这个憨批放了自己。

    因为眼下的时间已经接近凌晨，他们再这样耗下去的话，不止没时间觅食了，还会因为阳光而彻底化成灰烬。

    “谁跟你特么一样是食人鬼？老子是鬼族懂吗？跟你们这种一旦没有进食血肉就无法维持机能的低等存在不一样，老子是高贵的鬼族。

    而且会惧怕阳光的是你们，我什么时候说过，我也会害怕阳光了？”

    幽斗一边回应着四肢鬼的话，一边继续用脚踩爆了对方的脑袋。

    这倒也不是幽斗有虐菜的爱好，而是他在实验，所谓的恶鬼，是否真的无法被普通手段所杀死。

    而通过多次击杀四肢鬼，幽斗发现对方虽然每次都能再生复活，但是幽斗却能够明显感觉到，对方每次恢复速度都在变慢。

    可见所谓的恶鬼恢复伤势，也不是完全不需要代价的，而是需要通过消耗体内的某种力量。

    虽然没有所谓的特制武器，但是如果只要在短时间内，击杀对方足够的次数，应该也是能够干掉对方的。

    凌晨时分开始降临，初升的太阳也慢慢的在天际开始悄悄探头，而幽斗此时脚下的四肢鬼，也开始疯狂的挣扎起来。

    因为他相当明白，阳光对他们而言就是所谓的剧毒，即便是“十二鬼月”那种存在……，不，哪怕是他们的鬼王，在阳光下也根本无法生存，所以此时为了活命，四肢鬼只能疯狂的挣扎起来。

    可惜不管他如何努力，幽斗的脚都犹如定海神针一般，将其死死的钉在了地上。

    在四肢鬼看来，幽斗根本就是个疯子！

    他也根本不相信幽斗之前所说，这个世界上哪里可能存在能够在阳光下生存的食人鬼。

    要知道他们的鬼王，眼下都为了这个目的，不知道努力了多少年，如果随便出来一个食人鬼都能做到这种程度，那么他们的鬼王还玩个屁啊。

    所以此时在四肢鬼看来，幽斗就是一个单纯想要自杀的家伙，而且此时死活还要拉着他陪葬。

    四肢鬼甚至都有些后悔，悔恨之前为什么要招惹这种疯子，村子要多少有多少，之前为了争一口气，却把自己的命给搭上了。

    初升的太阳慢慢升起，阳光犹如金色的利剑一般，刺穿了厚厚的云层，照射向了整片大地。

    而在阳光照射过来的瞬间，幽斗脚下的四肢鬼也顿时发出了前所未有的惨叫声，从被阳光照射的双脚，开始出现浓烈的黑烟，随后开始化为灰烬。

    而剧烈的疼痛以及强烈的不甘，也让四肢鬼极为恼怒的看向面前的幽斗，就算是要死，他也想先一步看着幽斗化为灰烬。

    而这不看还不打紧，现在一看幽斗此时的模样，却是直接让四肢鬼怀疑鬼生，这个世界居然真的存在，不惧怕阳光的恶鬼？

