    “咕噜咕噜…”

    山洞里响起连续的吞咽声。

    五名猎魔人各自饮下一瓶“猫”，狰狞乌黑的血管爬上脸颊。

    五对异色的竖瞳徐徐转动，犹如夜色中的野兽发出荧光。

    魔药生效，黑暗模糊的视野，变得清晰似白昼。

    罗伊环目四顾，狭窄的山洞，怪石嶙峋，洞顶倒挂着密密麻麻的钟乳石，四下随处可见椭圆小巧的菌类植物。

    更有阴冷的气息从深不可测的地方吹来，仿佛黑暗中藏着莫可名状的恐怖之物。

    罗伊做了个噤声的手势，五人顿时默契地收敛呼吸，垫起脚尖。

    化身偷袭猎物的猫科动物，无声前行。

    深入山洞不过两分钟，五人穿过狭窄的隧道，进入一处宽敞平坦，空空荡荡，广场般的所在。

    不远处隐约出现了人为建造的华丽石柱，地面也铺陈着破旧的大理石板，每隔一段距离摆放着一个熄灭的火盆。

    这里显然是某个被人类废弃的场所。

    五人躲在岩柱后，目光继续转动，越过漆黑广场的正中央一座干枯许久的喷泉，再往旁边，豁然收缩成棱形。

    一个漆黑的庞然大物，安静地矗立在喷泉边。

    它拥有人类的四肢和头颅，高度至少超过了三米，壮硕的体型充满压迫力。

    浑身上下缠绕着一圈圈散发荧光的带子，镌刻着密密麻麻、深奥晦涩的魔法符文。

    四肢和脑门上，生长着一根根木炭似的柱状物。

    形象憨厚、怪诞、又可怖。

    黏土魔像

    身份：守卫（它忠心地看守此地，驱赶并杀死一切入侵者。）

    生命值：？

    属性：

    力量：？

    敏捷：12

    体质：？

    感知：10

    意志：无

    魅力：4

    精神：20

    技能：

    黏土之躯（被动固化）：

    作为黏土和魔力的造物，它力大无穷、皮凑肉厚，体质、力量+10。

    黏土魔像不需要食物和饮水，体内魔像核心和体表魔法符文会自动从空气中吸取游离的元素，提供持续运行的能量。

    免疫恐惧等所有精神异常，免疫流血、火焰和毒素。

    对强酸敏感。

    …

    嘶——

    罗伊看着那一长串的免疫字样，眼皮一跳。万分庆幸自己叫上了队友，一个人跑下来和它单挑，肯定会被揍得很惨。

    毕竟这家伙皮糙肉厚，独自用武器砍，没把它杀死，估计得先把自己累死。

    而且它不存在意志属性，简单地说，它坚如磐石，不可动摇。

    猎魔人不认为隐藏的杀手锏，震慑冲击，能对魔像产生作用！

    ……

    这东西实在过于醒目，四名见多识广的大龄猎魔人一眼就认出它的身份，脸色或是凝重，或兴奋。

    这相当于常识。

    许多法力高强的术士，都喜欢购买或者亲手制造魔像，充当忠心耿耿的守卫。

    相比于另一种高性价比的保镖巨魔，魔像造价高昂，却不需要源源不断提供大量的食物。

    更死板呆滞无法和主人交流，却因为油盐不进，不会像憨头憨脑的巨魔那般，被尖牙利嘴的人类，三言两语哄骗过去。

    意味着此战无法避免。

    光头大汉沉思了两秒，从空间戒指取出针对改造生物的构体剑油，分发下去。

    炼制构体油仅需狗脂和毛球菇两种常见材料，所以猎魔人一直备在空间里，随时取用。

    接过剑油。

    五名猎魔人盘膝在地，按照各自的节奏韵律，沾着滑腻的油膏，涂抹雪亮的剑身。

    手臂动作明明参差不齐，却带着难以言喻的和谐感。

    “咕噜咕噜……”

    一人一瓶雷霆。

    脸颊上，绝症似的乌黑血管更为浓重。

    饮罢，光头大汉用指尖在地面画出一个阿尔德法印的符号，然后指了指自己，奥克斯、瑟瑞特…罗伊。

    安排好释放顺序。

    嘴唇开合，无声做了几个口型，

    “躲开冲锋！”

    如此庞然大物要是发起冲刺，冲击力大概不亚于石化蜥蜴，在场无人能够正面抗衡。

    众人颔首，不约而同勾勒五指，释放淡黄色的光芒流转周身。

    罗伊又掏出兜帽的歌尔芬·大橘，命令它乖乖待在原地。

    当下万事俱备。

    光头大汉沉着脸，领头冲了过去，四名同伴紧随其后，分作不同方向，一阵风似地涌上前，包围住中央的庞然大物。

    黑暗中，五对兽瞳闪烁荧光。

    仿佛借着夜色，围猎雄狮的狼群。

    魔像瞬间被异动惊醒，刻满臃肿身体的符文，光芒大盛。

    “呕喔——”它晃动身体，爆发出沉闷的低吼。

    整个山洞在回声中摇晃。

    然而不待它出手，光头大汉肌肉虬结的手臂猛然往前一推！

    “砰！”

    空气震荡，强大的冲击推得魔像一个踉跄，身体失衡。

    随即，紫色的法阵腾空而起，一记亚登法阵进一步削弱魔像的速度和反应。

    四面的猎魔人们疯狂发起进攻。

    裹着剑油的银剑划出漫天残影。

    火花四溅。

    一连串“噗噗噗”的响声响起，无数道利刃在坚硬的陶瓷上剐蹭，却无法触及内部。

    “吼—呜—”

    盾牌般的巨大手臂迅若雷霆，往两侧一挥，格开数把银剑。

    魔像蓦地引颈长啸，黝黑沉重的身体异常地静默、缩紧，做出明显的蓄力姿态。

    “砰——”

    空气再次炸响，奥克斯一记阿尔德轰中它宽阔的后背。

    蓄力被直接打断，魔像笨拙而狼狈地向前迈动两步。

    猎魔人们抓住机会，银剑、法印狂轰滥炸。

    如此循环往复。

    五人法印默契配合，魔像被定在原地挨打，几乎不能完整地攻击一次。

    五轮过后。

    猎魔人们法力消耗大半。

    魔像的运转速度肉眼可见地降低。

    周身的符文光芒黯淡、坚硬的黏土皮肤千疮百孔，接近油尽灯枯。

    许是创造者制定的程序，毁灭之前，令它做殊死一击。

    魔像回光返照般挣脱亚登的束缚，猛然一跃而起。

    下坠！

    灰尘四溢，强劲冲击波将五名猎魔人全数推开。

    然后，爬满符文的木头脸，转向暗金瞳孔的猎魔人。

    庞大的身躯，爆发出前所未有的速度！

    两米以外，罗伊心头升起巨大警兆。

    小山般的阴影迎头压下。

    劲风吹得黑发乱舞，脸皮紧绷。

    不到半秒。

    来不及躲闪，甚至来不及唤出手弩，发动闪烁。

    但他的坐骑还在乖乖坐在远方——传送！

    “唰——”

    庞大的身形撞散一抹残影。

    猎魔人身形一下子融入空气，再次出现，已经站在远处洞穴拐角，蹲坐于地的歌尔芬·大橘身边。

    “喵？”猫咪琥珀的眸子疑惑地看向主人，肉爪扒拉他的裤腿儿。

    罗伊险死还生，满腔怒火地冲着远处笨拙地挺住身体的魔像，连续扣动扳机。

    “嗖嗖嗖—”连续三箭。

    魔像终于耗尽了最后的生命，轰然倒地。

    “击杀黏土魔像，经验值+50…猎魔人Lv7（1180/4500）。”

    …

    “咦，不应该啊…经验怎么这么低？”罗伊抱起歌尔芬，擦了把冷汗，随着众人走向魔像残骸，面露诧异。

    “难道这大个子没有灵魂，或者说灵魂残缺？空有一具躯壳？”

    人工改造的生命，构体，是这么回事吗？

    另一边，奥克斯已经从残骸里掏出三个战利品，众人的目光不由被其中一枚表面光滑的红褐色东西吸引，质地坚硬如玉石，形如心脏。

    “最值钱的就是这枚魔像核心，价值数百克朗，卖给术士，很快能利用它另起炉灶，创造第二头魔像。”

    瑟瑞特解释道，“不过这份怪物精髓，和轮注尘埃也不错。”

    “这…怪物精髓能否让给我？”猫鹫罕见忸怩地发出请求，“猫派青草煎药配方，正好需要用到这玩意儿，我想给卡尔留着。”

    “这东西归你了！”

    蛇派猎魔人们自无反对。

    罗伊将剩下的两件东西收好之后，盘膝坐下，随着众人一道冥想，恢复损耗的魔力和体能。

