    意识到那个可怕的可能性，杨万春感觉自己整个人一瞬间失去了全部的力气。

    浑身肌肉瞬间松弛，大脑昏昏欲睡……

    有那么一瞬间，杨万春感觉自己可能死了。

    但……

    下一刻，几秒后。杨万春浑身的肌肉猛地绷紧。

    不行……

    得立刻行动，立刻告知大王，告知渊盖苏文这个刁毛，千万不要增援！

    唐军的真正主力，绝对是在埋伏！

    结论终于出现！

    一瞬间杨万春感觉整个人都坠落在冰窖中，尽管自己在鲜卑人的漠北世界长大，但长这么大，自己却是从来……

    从来没有感觉到，漠北这地方……原来可以这么冷……

    杨万春豁然起身，转头环顾一圈，猛地一把抓住身后的亲兵。

    “立刻去传信，叫大王不要驰援安市城！决计不可！”

    “啊！……”

    这亲兵正在思考羊肉哲学问题，陷入了深度的沉思……结果这个时候突然被将军一吼，差点没把整个人吓飞起来，老半天都没反应过来。

    啪！

    杨万春急的直接反手一个耳光，“叫你去传信，你聋了？！”

    这话一吼，杨万春也不管这亲兵是怎么回事了，

    甚至他都顾不上叫人过来军法处置这个刁毛，直接就找到了一名过路的兵卒，“你给我过来，立刻准备出城去传书！”

    军令终于还是颁布了下去，杨万春简直是心急如焚。

    没错，尉迟恭是南朝皇帝麾下名将，怎么可能一直不对城墙动手只打消耗？

    再猛烈的手雷箭矢，除非是来到城墙下，否则永远都是刮痧！

    而尉迟恭岂是打仗刮痧之将？

    这绝对是佯攻！

    杨万春的传信很快部署下去，起码二十个最精锐的鲜卑骑兵准备出城。

    但……

    就在安市城守军准备将人和马匹用绳索吊下北面城墙之时，突然间一路唐军杀到。

    原本安市城就是四面都有唐军，杨万春算定如果迟迟不能破城，唐军必然退去，因此心中本也丝毫不慌。

    但就在送信的骑兵要吊下城墙之时，突然出现一股唐军，不同于攻城的步军，这次全是骑兵，与本就驻扎城北郊外的步军一道齐齐抬手拉弓。

    随后便是一道密集的箭雨射了过来。

    这一幕出现，督办此事的小校简直吓得魂不附体——

    虽然格局见识肯定不如大将军杨万春，但他作为校尉也知道这唐军似乎是有意识的在拦截。

    而禀报到杨万春这里之后……

    这校尉就见杨万春脸色骤然变得一片惨白，心中更是咯噔一声。

    果然……大将军这么急，要传递的情报必定十分紧要，搞不好是求援。

    而现在要求援只怕也是做不到了……

    这小校惊恐看着杨万春道，“将军，这……这莫非是唐军要总攻了吗？”

    这小校一问，

    杨万春听着也是一愣。

    卧槽……

    这一瞬间杨万春甚至恨不得直接给自己来几个嘴巴子。

    玛德，搞了半天下面的这些小辈都看出来，唐军一直没有总攻了！

    当然，这小校属于天赋较好的，其他人多半也没这等本事悟性。但是……

    但是个屁，杨万春简直心急如焚，现在就只有一个问题，自己可要如何才能将消息传递出城，禀报大王！

    尉迟恭既然专门派一路军来拦截出城报信的骑兵，那就毫无疑问了，绝对是有猫腻！

    但知道了这一点……

    心中的疑惑是没有了。

    但恐惧有，而且不是一般的有，是大大的有！

    杨万春无比焦急，苦苦思索怎么才能将信息禀报给大王……

    唐军既然设计了这一局，大王不知安市城情况，届时可就危险了！

    无论是大王本身直接遇难还是派一路军出来驰援，再被唐军拿下吞掉，这对于高句丽眼下的局面来说，都绝对是毁灭性的打击。

    ……

    就在杨万春为传递情报苦恼忧惧，尉迟恭射落试图悄悄出城的轻骑发出冷笑的同时。

    在安市城北面的荒原中，

    如果不算罗马和阿拉伯这些遥远之地的异邦。

    此刻天下最强的两只陆军，也终于正面相遇！

    而一见面的瞬间，高延寿就吸了口气。

    情况不对。

    这还没到安市城，怎么就有一路唐军在这等着自己？

    这特么的……难不成是设计好的？

    这种情况的出现让高延寿有些惊诧，但紧接着也就想通，毕竟战场就是这样，什么地方不能出现敌军呢。

    对方这毫无疑问，就是来阻击援军的……

    不过高延寿尽管立刻浑身紧绷起来，但人也并不惊慌。

    道理很简单，尽管对方是专门来阻击，战斗肯定不易，但是……

    相应的，既然唐军为了阻击援军而分兵，那么探子情报中显示的正不断遭受猛攻的安市城，也一定可以减轻不少压力——无非是此刻压力来到了自己这边而已。

    出来打仗，怎么可能没有压力？

    高延寿深吸一口气，快速平复下心中的紧张。

    并且接着也远远望了出去，一边勒令全军停步，一边仔细观察唐军的阵势！

    这一观察，高延寿缓缓吸了口气……接着也出了口气。

    还好，拦截的军队兵力不少，但也并不多的夸张！

    整体看上去是十万左右，和自己这边相当，不过高延寿并不怕恶仗，因为对方这拦截之军全是步军。

    自己这边却都是马军，虽然甲胄方面或许不如唐军，但马军的好处就是灵活，即便双方兵力相当，也可以合围对方！

    而合围就是弓箭时代版本的交叉火力，这输出就绝对不是寻常手段能比的。

    而一旁的高慧真已经兴奋的两眼冒光了。

    这特娘的还以为唐军多牛逼多会打仗呢，就这？用步军打骑兵，那不是找死么。

    高慧真双眼露出嗜血的光芒，兴奋的转头看向高延寿，“将军，咱们这就杀他们个片甲不留！”

    毫无疑问，高慧真也看出了这一路唐军指定就全是步军！

    根本抵挡不了骑兵的冲击。

    不过高延寿毕竟不是等闲之辈，属于老将，眯着眼笑道，“不急，咱们一面佯攻，一面派一路偏师出去！”

