    红娆被这个回答怔了好半晌，接着反应过来，这家伙还真是一点都不在意这个剧本空间吗。

    “不过，你说的钱，是离开游戏后现实中的货币吗？”红娆指尖摩挲着下巴，暗紫色的眸光微微转动，显得有几分魅人。

    “嗯。”许朔平淡的应了一声，毫不避讳的紧盯着她的眼睛。

    听到这话，红娆的面色徒然就怪异了起来，眉眼重新泛起神秘的笑意，说道：“那可能就做不到了，就算我现实中很有钱，估计也没办法给你。”

    许朔看着她没说话，等待着后半段话。

    红娆弯起嘴角：“至于为什么，你现在也可以尝试一下。”

    紧接着，她红唇微张，启齿间似乎说了几句话。

    但在这瞬间，许朔脑海中却是蓦地响起了一片怪异的呓语，声音性别年龄不明，声音的大小也无法分辨，仿佛在耳边也仿佛在不明的远方。

    甚至就连女人的唇语都无法看清，充满了怪异的迷蒙感，完全无法集中精神！

    这种怪异的呓语声跟上一个剧本里的黑暗邪神还挺相似的，只不过没有那种压抑恶心的感觉。

    许朔感受着脑海中的刺痛感，皱了皱眉，抬手打断她，说道：“我知道了，你不用再示范了。”

    玩家们无法交流现实世界中的事情！

    他之前提起以现实货币交易，虽然其一确实有这个心思，但其二也有试探的含义。

    红娆身为四级玩家，就算是在「不可使用世界」里也可以使用能力，那么这方面的限制是否也会有所放松？

    不过现在看来，红娆可能没限制，但对他有。

    他不能听。

    看来线下面基是没什么机会了。

    红娆也停止了碎碎念，手指缠绕着自己的卷发，犹豫着说道：“如果……你真的不想要灵魂果实的话，我后期可以帮你想办法拿到一张复活卡！”

    她边说着神色中还出现了一丝肉痛。

    由此可以看出，这个不需要解说，只听名字就知道用处的“复活卡”究竟有多么难得！

    “不过我也只能给你做出个保证。”

    红娆下定决心后反而轻松了不少，继续说道：“你要是依旧不打算合作那我也没办法了。毕竟这东西的出现纯粹看运气，如果运气好可能低级剧本里就能遇到，运气不好的话一辈子都无缘，就跟「角色卡」的爆率一样都属于欧皇配置。”

    许朔闻言原本还在想，自己都能被剧本空间给拉进去，可见运气实在不好。

    而且还玩一个本崩一个本，角色也拿不到多好的，这运气就更加差了。

    但听到后半段话，他愣了愣，忽然又觉得——

    自己的运气好像还挺好的？

    原来角色卡是这么稀有的道具吗？

    红娆边说着，又忍不住从自己的商城背包里拿出了一杯茶来喝，抿了一口后，忽然见旁边的青年眼神有些怪异。

    她顿了下，接着反应过来解释道：“噢，角色卡就是在游戏中触发了特定的条件后，有几率拿到扮演角色的卡片能力。不过这种几率很小，其它东西以后我都会慢慢告诉你的。”

    许朔神情意味不明的点了点头，说道：“那现在建立‘师生’关系吧。”

    “好吧，你不肯——诶？”红娆反应过来，怔住了。

    那一刻她脑子里想的居然是——听说了她已经教死了十五个学生后，还敢这么果断的莽上来，果然是个狠人啊！

    旋即，红娆开心起来，立马划拉出系统面板，没一会许朔这边就收到了提示。

    【四级玩家“红娆”申请招收您为学生。】

    许朔点击了同意，很快，在他的玩家等级下面就多出了一列「导师」的信息，显示羁绊为一级。

    与此同时，看着自己的学生面板上多出的那一个混在灰色名单里的彩色Q版头像，红娆整个人都彻底放松了下来，散发着大功告成的满足感！

    几年了！她终于收到一个铁头娃了！

    许朔看了眼那个羁绊就收回了视线，淡淡说道：“下一个剧本，我需要一个考核本。”

    红娆还乐在其中，眉眼中不自觉散发着一股妖媚感，巧笑嫣然的看向他：“我知道，关于这个我已经准备好了，一级考核剧本《青面獠牙》，在低阶段里算是中等的难度。”

    她伸手展出一块系统面板，然后将其拨到了许朔面前。

    上面呈现的是关于这个剧本的介绍，还有不同角色的主线任务。

    “虽然进入剧本后，关于记忆会被模糊，但如果运气好的话也能留下潜意识的反应。”红娆说道。

    “你不是说可以在游戏中和我交流吗。”许朔看向她。

    红娆歪下头，嘴角带着意味深长的笑容：“可以是可以，但只能暗示不能明说，不然会被直接屏蔽，你要试试吗？”

    毕竟，要是真能在游戏中知晓剧情然后平推，怕不是所有人都追着拜个导师，还管她克不克学生。

    许朔想起刚才那阵烦躁的呓语，摇了摇头：“我知道了。”

    他看向这个考核剧本的信息，全部剧情发生在一个并不怎么偏僻的小山村里，由一只被称为“青面獠牙”的鬼物所引发的神秘事件。

    “变格本？”

    “是，也不全是，手法其实都是本格。”红娆喝完了茶水，笑道：“用得上的道具我都给你整理出了，买得起就买。下面还有我给你挑选的一个演得不错的剧目，你有时间可以看看。”

    接着，她就收了茶杯站起身。

    “好啦，我先回去了，有事可以随时call我。”红娆伸手划拉出光门，这次规规整整的离开，背影都带着雀跃的感觉。

    许朔看了一眼也没有说什么，收回视线继续观看剧本信息。

    ……

    另一边的剧本空间。

    和许朔的空白地方不同，这里装修得如同一座园林，庭院里种着馨香的白色小花，黑色复古式别墅上攀爬着绿色藤蔓，充满了神秘又童话的矛盾感。

    红娆走出光门，回到自己的地盘后，她原本维持的矜持笑容顿时就破裂了。

    “太好了！”

    女人开心的咧着嘴，兴奋的握着拳头原地蹦跶了两下。

    玩本崩本，这个学生一定能活很久！

    接着想起了什么，她喜滋滋的打开自己的个人面板，将上面不久前关注的那几百个新人，挨个取关。

    ……

