 剑王朝的后裔，要说没有出现过天才怎么可能？这

    个世界存在无数年，代代都有人才出，其中肯定出过惊艳绝伦之辈，可却无一人能走出去。

    “就算是剑心通明的存在，从这个世界存在也出过数位。可就算如此，依旧无法达到条件，无法离开这里。”凌安安叹息道。

    叶宇不由想到唐梦儿，她也是剑心通明，这样的人，一般在剑道上的成就难以想象，能走到何种境界无法能说得清。

    “要达到什么条件？”叶宇问着凌安安道。

    “很简单！剑斩了这个世界！”凌安安对着叶宇说道，“斩开它，而后走出去！”

    “就这样？”叶宇还以为是怎么样的条件，却未曾如此简单粗暴。

    “很容易吗？”凌安安看着叶宇说道。“

    我们剑楼一直在等这样一个人，可是等了万年以上，可还是未曾等到。”凌安安说道，“不过，你既然是外界之人，尽管我们绝望，可还是会履行剑楼的义务，带你去尝试！”

    凌安安说道：“失败了也没事，反正我们习惯了。绝望了才好，绝望了你就能安心下来，嗯，陪着我……我们。”

    叶宇毛骨悚然，警惕的看着凌安安说道：“你这个想法有点可怕啊！年轻人，千万不要误入歧途！”“

    哈哈哈哈！这些事不急，等到时候你自然会明白的。留在这，沉浸下心，我送你一个天下！”凌安安对着叶宇眨了眨眉头。

    “尼玛！”叶宇看着凌安安，险些没有一脚踹过去。

    我送你一个天下，这多么浪漫的话。只不过当一个男人对他说出来时，叶宇怎么觉得全身都冒着寒意。“

    走！我带你去看看剑楼守护之地！”凌安安对着叶宇说话间，伸手就要过来牵叶宇的手，叶宇吓得了一跳，赶紧退后了数步。凌

    安安一脸不满的看着叶宇说道：“拉拉手又不会怎么样，你这么大反应干嘛。”“

    可能是我太保守，比不上你前卫啊。我不习惯男人这样！”叶宇回答凌安安说道。

    凌安安眼眉一笑：“这又有什么关系，其实我穿上女装，胜过佳人无数啊！”

    “……”叶宇觉得没法接话下去了。

    凌安安却不在乎叶宇的想法，他边走边说道：“剑楼是剑王朝遗民所立，包括我那位圣人先祖，任务是培养能破开世界的修行者。至于这个世界的其他事，我们都不会参与！”

    “这个世界，当年是众多强者舍命所立，所以非凡无比。最重要的是，诛仙阵图演化，其中一剑镇压这个世界。如此一来，想要破开几乎不可能。”“

    圣人先祖曾经说过：就算剑王朝那四位古帝再生，回到年少时期，也破不开这一处世界。他们要的就是超越古帝的存在，需要选这样一个传人！”

    “等等！”叶宇听到这开口道，“选择这样一个传人是什么意思？”“

    帝尊帝后不甘，他们留下这个世界，也是留下希望。他们想要选出一个传承，继承剑王朝的遗志，带领剑王朝再回辉煌。”凌安安说道，“得传承者，得剑王朝，为帝尊！”“

    为帝尊？”叶宇说道。“

    剑王朝上下奉其为主，剑王朝所有一切尽归一身！”凌安安看着叶宇说道，“心动不心动？”

    剑王朝何其存在，那是有禁忌强者，那是有数尊古帝的绝世皇朝，能得到其一切，如何不心动？“

    心动也没用，因为这是不可能完成的任务。李清扬侥幸逃出去，可不也未曾成为传人嘛！”凌安安说道，“能让帝尊等先贤都寄托希望的存在，都不能想象要多妖孽。”

    “何况，真要让你继承帝尊之位，你敢吗？”凌安安突然问着叶宇。

    叶宇想了想，绝对还真是不敢。禁忌强者寄予的希望，有几个人能承担的起来？这等希望，简直沉重如天。

    “我只想离开这里！”叶宇回答凌安安。凌

    安安对着叶宇眨了眨眉头：“希望是美好的，但你可能要留在这个世界陪我了！”

    跟着凌安安到了一处地方，这是剑楼的顶端。剑楼直冲云霄，此时站在剑楼顶端，就如同是伸手触碰天际一样。剑

    楼顶端有着一个巨大的祭坛，在祭坛三才的位置，各自坐着一个老者。

    凌安安看着这三个老者，再无之前的轻佻，而是恭恭敬敬的说道：“几位祖宗，人请来了，我已经证实，他确实是外界的人。而且，他会窃取。”说

    到这，凌安安对着叶宇介绍道：“这都是剑楼的前楼主，他们退隐之后，守护着祭坛等待坐化。”叶

    宇感觉到这三人的强大，任何一人气息都比起赵太宗要强。

    “见过三位前辈！”叶宇对着三人拱手行礼道。“

    帝尊剑！”其中一个老者看着叶宇身上的黑剑说道，“倒是没有想到，我们有生之年也能见到帝尊剑。”

    叶宇一怔，取下黑剑说道：“前辈说的是这柄剑？”

    “没错，这是当年帝尊的佩剑。”老者说道，“不过至宝蒙尘，再无当年的锋芒而已。现在更多的是一种意义，或者说是钥匙！”“

    带我来此处的钥匙吗？”叶宇说道，“

    嗯！唯有帝尊剑才能从外界带人进来。”老者说道，“不过你能让帝尊剑激发灵性带你进来，就等于是帝尊认可你有潜力。这个世界，你是从外界进来的第七个人！”

    说到这，老者站起来，走到祭坛的一个方向，指着一方说道：“来吧，对着这里砍上一剑试试，能不能有能力斩开这个世界。”

    叶宇看着老者指着的反向，那里是一片苍穹，这片苍穹并没有什么出奇的。但这片虚无的苍穹，却有着一股他熟悉的气息。这

    股气息就是在古街道感觉到的那股剑意，而且十分浓郁，远超古街道。

    “剑楼历代都能出极境、至境……就是因为此处剑意洗礼。这剑意，是诛仙剑阵四剑中的一柄剑散发出来的！”

    “凌楼主说镇压这个世界的一柄剑，就是这柄吧。我在剑国王城，也感知到过，不知道是何意？”叶宇问道。

    “不只是剑国王城有，这个世界十三州都有。至宝剑意化作大势，笼遭十三州。那里，你能感知到的地方，只不过是剑势的一个阵点而已。剑楼也是，而且是最重要的一阵点。”说

    到这，老者手指拨动，天地徒然的变化起来，原本的苍穹开始风云变幻。…

    … 