    这刘季安，话里的威胁意味非常明显，是要陈平正他们通通闭嘴，不要将丹塔内的事情说出去。

    “刘季安，你要脸吗，做了亏心事，几乎将我们害死，竟然还敢威胁我们？”陈平正怒道。

    这刘季安当真无耻！

    刘季安闻言，却是讥笑一声，嘲弄的看向陈平正，“陈平正，注意你说的话，小心祸从口出！”

    “不怕告诉你，现在圣子已经晋升成功，成为了专术境强者，年轻一辈，谁与争锋，你们还是收起一些不必要的心思吧，免得自取其辱！”刘季安傲然道。

    不久前，张显灵成功晋升，专术境一重的境界震动元天府，年轻一辈之中，怕是无人可以与之相抗！

    这样的实力，毫无疑问是碾压级别的，九剑门之中，谁也无法相比，哪有胆子忤逆？

    张显灵晋升了吗？

    向天歌等人眸光微微闪动了一下，不过，在意料之中，而且晋升了又如何？

    陈平正表现的很轻松，根本不在意。

    要是之前，他必然心头震动，对张显灵，更是不敢有任何造次，即便再多不满，也必须吞下。

    毕竟张显灵压过他们太多！

    但是现在，也就这样罢了，专术境一重很强吗？

    还年轻一辈谁与争锋，这话也说得出口，要不要脸了。

    “圣子晋升，自然是好事，但也不能包庇什么人，理应秉公才是！”陈平正轻哼一声。

    圣子，作为宗门未来的主人，是拥有很高权柄的，不是弟子辈能够相比。

    许多大问题上，圣子能够代替宗门高层做决定，也算是高层之一！

    刘季安有些意外。

    陈平正表现的要比他预想的平静许多。

    但他觉得，应该是陈平正等人劫后余生，此刻心生怨愤，才装出来强硬。

    哼，可笑！

    “圣子师兄自然是秉公的，孰是孰非大家心里清楚，你们才是不要妄想攀咬什么人，否则，绝不会轻饶！”刘季安冷笑两声，根本不在意。

    现在，他们势大，向天歌等人就算是活下来又能如何？

    讨回公道？

    有那个实力吗？

    “哦，对了，有件事忘了说了，金莲师姐在圣子师兄的帮助之下，已经成功炼化一枚元石，境界无比接近专术境，很快，她就能够成为我宗第二个晋升专术的弟子！”

    “想必回去之后，宗门便会确立金莲师姐为圣女，届时，圣子圣女皆专术，将成为一段佳话！”刘季安呵呵笑着，十分的得意。

    他戏谑的看着众人，很期待他们无能狂怒的样子！

    如今圣子圣女联手，这般强大的力量，谁敢不服？

    那就是自己找死！

    陈平正他们很无语，张显灵晋升了拿来说也就算了，兰金莲又没晋升，有什么说头吗？

    还一脸得意嚣张的样子。

    我们两位师妹都已经到了专术境二重都没到处宣扬，她兰金莲算什么东西？

    “所以现在，你们应该能够清醒了吧，你们唯一的选择就是乖乖闭嘴，否则，没你们好果子吃，明白了吗！”刘季安嚣张的笑道。

    早已吃定陈平正等人了。

    不服？

    憋着！

    拳头大才是硬道理！

    陈平正看白痴一样看着刘季安，道：“刘季安，你这狗腿子当得可真是称职，兰金莲没少给你喂骨头吧？”

    闻言，刘季安脸色顿时一变，这陈平正得了失心疯不成，竟然敢这么跟他说话！

    甚至，直呼兰金莲的名讳！

    “你竟敢对师姐不敬，看来，我有必要纠正你的态度，让你知道放肆的结果是什么！”刘季安冷喝一声。

    他上前，便要对陈平正出手。

    陈平正实力不算弱，但可比不上他，此刻他就要拿下陈平正，以儆效尤！

    不过陈平正却是怡然不惧。

    要打？

    正好！

    陈平正修为提升，正好可以试一试，当下出剑，斩向刘季安！

    “你胆子可真大，看来，有必要清理门户！”刘季安眼神更为阴沉，他动了杀心！

    而区区陈平正，他有自信能够在十招之内将其斩杀！

    “叮叮叮！”

    长剑交锋，玄力与剑意肆虐，两人瞬间交手十数招，但是陈平正却完全没有落败的迹象。

    好强！

    这陈平正，什么时候有这种实力了。

    刘季安心中大惊，他竟没法短时间内拿下陈平正！

    而陈平正，却是越战越勇，他很快熟悉了更强的自己，逐渐掌握主动，刘季安压力不断加大。

    不仅拿不下陈平正，还可能被击败？

    “哼，陈平正，你好大的胆子，目无宗门法纪，是谁给你的胆子？！”

    却是一声娇喝响起。

    随即，一剑斩至，威力极强，将陈平正逼得连连后退，不是对手。

    好厉害的剑！

    凝意境九重能有这等实力，着实不凡！

    而话音刚落，声音的主人便徐徐走了过来，一脸的傲慢，目光轻蔑的扫向陈平正等人。

    正是兰金莲！

    而与兰金莲一同走出来的，是一个英姿勃发的男子，十分英俊，有年轻一辈领头人的气势！

    正是圣子张显灵！

    “同门之间私斗，成何体统，简直给我九剑门丢人！”张显灵目光扫视，冷冷喝道。

    他姿态极高，是弟子的主宰一般，可以随意呼喝众人。

    “圣子师兄，你可知在丹塔内，他们……”陈平正开口，正要说出兰金莲他们做的事。

    但却被张显灵直接打断了。

    “够了，事到如今却还想着找借口，到现在还不知道悔改吗！”张显灵冷喝道。

    “陈平正，刘季安，你们两人都违反了宗门法度，回去之后，面壁思过一年，以儆效尤！”

    刘季安脸色不太好看，不过却不敢忤逆张显灵，当下行礼应是。

    张显灵微微颔首，随即看向陈平正，“你呢？”

    陈平正脸色难看。

    这张显灵摆明了偏私，竟然连发生了什么都不问，就做出了裁决，各打五十大板，还好像十分公正一般，完全就是做个样子！

    “圣子师兄，这样的裁决是否有失公允？”陈平正沉声道。

    闻言，张显灵眼睛眯了起来，这陈平正，吃了熊心豹子胆，竟然敢质疑他的话！

    “陈平正，谁给你的胆子跟圣子这么说话，你是觉得，圣子错了不成！”兰金莲顿时尖声叫道。

    “错没错你心里不清楚吗？”陈平正却道。

    “够了！”张显灵却是冷喝一声，他盯着陈平正，冷冷笑道：“看来，你现在翅膀硬了，是觉得能够与本圣子抗衡了吗？”

    说着，陈平正身上有强大气息激荡而出，专术境的威压，直接作用在陈平正身上。

    陈平正闷哼一声，额头顿时冷汗涔涔，几乎想要跪下。

    “是非对错，求的不过一个公道，与实力无关，圣子师兄难道要以势压人？”陈平正撑了下来，咬牙问道。

    张显灵怒极反笑。

    他乃是圣子，什么时候一个陈平正，也敢在他面前大放厥词，谈什么公道！

    “那我今日就是以势压人，你打算如何？”张显灵寒声道。

    区区一个陈平正，算得了什么，他是圣子，代替宗门执法，直接杀了陈平正都没事！

    兰金莲在一边得意的笑了起来，随即不阴不阳的道：“我看他陈平正也没有这个胆子忤逆师兄，怕是有什么人，在背后教唆吧。”

    说着，将目光落向向天歌和叶颖，眼底露出怨毒之色。

    这两个贱人，还想要与她争夺圣女之位，简直妄想！

    张显灵眯了眯眼睛，看向向天歌道：“这是师妹在挑唆吗？”

    不少弟子都是露出玩味之意，看起来，张显灵晋升专术之后，是要立威一次了。

    既然现在冲突已经发生，那么也没什么好说的，借着这次机会，让所有想要反抗他的人，都死心！

    不过向天歌应该已经明白张显灵不可忤逆了，这时候，必然是会服软。

    不会出现太过激烈的局面。

    但能够让这骄傲的白天鹅低头，却也是不错的，起码兰金莲心里很爽，正嘲弄的看着向天歌。

    这次好运没死又怎么样，想要讨回公道，简直可笑！

    以后有的是时间，她会让向天歌和叶颖消失在这个世界上的！

    而向天歌看向张显灵，开口道：“我没有教唆陈师兄什么……”

    果然，要服软了。

    面对绝对的力量，向天歌那点骄傲算得了什么？

    众人都是笑了笑，意料之中罢了。

    然而向天歌却继续道：“但你如果想要是我教唆的，那么也无妨，就是我教唆的，你待如何？”

    我去，好家伙，向天歌竟然真敢这么说！

    这可是直接与张显灵唱对台戏了！

    张显灵怎么可能容她！

    向天歌是不想活了吗！

    “好，看来这贱人是咽不下这口气啊，这样正好，圣子师兄绝不会放过她！”兰金莲激动无比，向天歌不愿低头，在她看来再好不过！

    “师妹，不要胡言！”白虏忍不住站出来，焦急的看着向天歌。

    然后对着张显灵恭声道：“圣子师兄，向师妹只是劫后余生，还未从惊慌中恢复过来，并非故意要对师兄出言不逊的！”

    说着，白虏不断对向天歌使眼色，想要向天歌服软。

    “白师兄，你不必如此，我知道自己在做什么”，向天歌道。

    “哦？”张显灵目光阴沉，看来向天歌是摆明了要跟他作对了，“那你说说，你要做什么？”

    向天歌淡漠开口，“自然是杀了这贱人，当然，你要是想阻止，也可以杀了你，你自己选！”

    此话一出，所有人都是变色。

