    灯火摇曳，残烛欲尽。

    幽幽烛光，勉强在弗朗西斯教堂地下逼仄幽暗中，撑开些许光明，照亮三道孤零零的人影。

    范伦汀娜眉眼低垂，神色恬静，纤细手指捏着一支印着牙环符号的封印瓶，一缕青烟在瓶中摇曳、荡漾。

    “公主殿下，该服用特性了。”

    在范伦汀娜身后，站着一名身披堇黄冗繁宫廷伯爵贵族服的枯瘦老人。

    他态度谦卑，礼节一丝不苟，但在这无从挑剔的举止中，带给人的却是无尽冷漠。

    在两人面前，一袭红袍的拜伦主教，微昂下巴，面无表情。

    范伦汀娜嘴角露出一抹自嘲笑意。

    她一手捏着瓶颈，一手托住瓶底，在枯瘦老人的死死盯梢目光中，如饮忘忧物，一饮而尽。

    特性入喉，源自上任主人的精神烙印，令范伦汀娜忍不住扶起额头，闭上眼睛，脸色煞白的忍受着这份精神冲击。

    好一会儿，她才缓缓睁开眼睛，眉眼间依旧是遮掩不住的痛苦。

    “辛苦了，拜伦主教大人！”她眉眼低垂，致黎明礼。

    “一切为了黎明！”拜伦主教淡漠回应。

    “既然公主殿下已经服用超凡特性，那我们就不打扰了！”干瘦老人开口告辞，整个人彻底松了一口气，眉眼间遮掩不住的兴奋。

    拜伦主教不言，比划一个请的手势。

    离开教会地下库房，拜伦主教将他们送上一辆印着鸢尾花纹章的名贵黑色轿车中，目送他们远去，这才施施然返回办公室。

    “教会从不干涉王权更迭，这次怎么突然插手其中？”办公室里响起幽幽声音。

    “这不是你我该管的事情，牧守好弗朗西斯才是你我本职。”拜伦主教坐在办公桌前，捡起一根封蜡放在烛火上加热。

    书桌上，骑士钢笔自动书写报告，那是一只幽灵在代笔。

    “老国王身体一日不如一日，王室第一顺位继承人范伦汀娜公主，却服用野兽聆听者，未来至少两年无法离开森林，呼，我实在难以理解教宗大人的做法。”

    哈灵顿王国，名义上乃是哈灵顿家族统治。

    实际上，包括哈灵顿王国在内的科波菲尔地区，真正主人一直都是黎明神教。

    每一任国王，都得经过教宗加冕，才能获得合法统治权。

    然而话虽如此，教会其实很少干涉王权更迭，世俗权力对于超凡者来说，宛如稚童手里的麦芽糖，甜蜜，唾手可得，但也可有可无。

    因此像这般插手干涉，实属罕见。

    “我更担心的是，林恩乃王室所杀……”

    “够了！”拜伦主教蓦然打断那幽幽之声：“我们服用的每一份超凡特性，都来自同僚先驱，难不成每一份超凡特性都带着阴谋和鲜血？”

    “我已经唤来林恩残灵问询过，这就是一起意外失控案件，不要再用阴谋眼光妄自揣测。”

    “呼！”那幽幽之声叹了一口气：“我只是提醒你而已。”

    提醒什么？

    提醒他王室可能渗透进教会？

    还是提醒他教宗大人可能已经腐化堕落？

    拜伦主教抿着薄唇，沉默不言，办公室里顿时陷入了一片安静之中。

    此时，封蜡已经加热融化。

    拜伦主教面无表情的将幽灵代笔信，封入信函，涂上封蜡，戳下私章，布置一道灵性封印，这才唤来地狱青铜门，将信函交予亡者信使。

    此时，范伦汀娜公主的黑色轿车，还未驶离弗朗西斯市区，她服用野兽聆听者的消息，已然传遍王国。

    黄昏下，一只夜枭划过夜空，浑圆眼球蓦然化为横瞳。

    ……

    鸢尾花纹章？这是王室象征啊！

    宁修远借夜枭之眸，看着那逐渐远去的轿车，脸色阴晴不定。

    野兽之心，源自林恩的馈赠。

    本质上，它是从野兽聆听者这份超凡特性中剥离而出的能力。

    一旦林恩的精神烙印完全被消磨殆尽，这也就意味着现任主人已经完成了对野兽聆听者的融合。

    届时，她必然能够察觉到能力的缺失，进而感应他的存在，收回馈赠的力量。

    这是宁修远无论如何也不能接受的事情！

    因为失去野兽之心，也就预示着他将失去对横纹羊瞳的控制！

    这将意味着什么？无需赘述。

    “林恩，莫非这就是你的用意？你是要让我帮你看着后继者是否为凶手？”

    宁修远吐了一口气，眸光闪烁，一个残忍念头，在心中盘亘着，酝酿着。

    ……

    ……

    翌日清晨，宁修远一如往常，巡视过教堂，吃过早饭之后，随即前往教会医院。

    在鸽子哨兵的提醒下，他在半路便巧遇了安吉拉。

    “安吉拉女士，早啊！”

    “早！”

    两人彼此打着招呼，并肩而行。

    “我听说，你昨天成功接生了一头母猪，是真的吗？”安吉拉一脸好奇。

    “嗯，有这回事。”

    “哇，好厉害！”安吉拉眼睛亮了起来：“这里面有技巧吗？我之前也帮助好多母猪，可是有时候折腾到半夜都无能为力。”

    “哈哈，侥幸而已。我也是第一次做这种事情，还需要摸索研究一下，如果有成果，我保证第一时间和你分享。”宁修远笑道。

    “真的吗？那真是太好了。”安吉拉大喜。

    “对了，我有一些医学研究，可能需要用到一些特殊材料，弗朗西斯有类似的市场吗？”宁修远大大方方问道。

    “你需要什么材料？这些东西，你完全可以委托其他神甫，帮忙搜集一下。”安吉拉道。

    一般来说，能让超凡者费心寻找的特殊材料，多半就是产自其他世界的材料。

    这些东西，只有服用特殊超凡特性之人，才有能力进出寻找。

    其他人虽然可以借助一些超凡物品进入，但风险无疑会大大增加。

    比如：

    地狱、深渊、幻梦境……等等。

    “这恐怕不太方便，你应该明白，我的相貌令我的处境十分不利，委托这种事情对我来说可能有些困难。”宁修远道。

    “对不起！”安吉拉恍然，一脸歉意道：“那你需要什么材料，可以跟我说，我帮你寻求委托。”

    “其实，我更想见识下超凡世界的精彩。”宁修远又道。

    “这……”安吉拉略一犹豫道：“不是我不告诉你，弗朗西斯确实有个地下交易所，我也仅仅去过一次，说实话，我不建议你过去。”

    “为什么？”

    “那里十分混乱，渎职的警督、流浪超凡者、外神信徒、神秘学爱好者……都汇聚在那里，说实话，有时候我都无法理解，教会为什么不铲平那里？”安吉拉目露三分心悸。

    “你去过？”

    “嗯，我刚刚成为超凡者不久，好奇梦境之花，央求布尔沃神甫带我去过一次。”安吉拉点了点头。

    “那个地方在哪里？”宁修远认真问道。

    “在梦中。”

    “什么？”

