    第834章她是，偷袭得手？

    楚千璃身形一闪，再次出现在了褚明月的上方。

    而后，她疾坠而下。

    嘭！

    她的双脚狠狠地踹在了褚明月的腹部上。

    而且这一踹之后，楚千璃根本没停，而是继续踩踩踩！

    她双脚不断交替，那一下一下地都重重落在褚明月的腹部之上。

    “啊啊啊——”撕心裂肺地惨叫声骤地响起。

    褚明月只觉肚子疼痛无比，五脏六腑都要移位了。

    可这还不是最惨的。

    最惨的是——耳边的风呼呼地吹，她下坠的速度更快了。

    褚明月几乎可以肯定，照这么下去她肯定会……

    轰！

    褚明月脑中的想法还没彻底闪完，她整个人已经重重地砸在了地上。

    咔嚓咔嚓。

    一阵锐利无比地刺痛传来，紧接着就是后背骨头碎裂的声音响起。

    这一瞬，剧烈的疼痛感主导了褚明月的一切想法，她张嘴拼命地叫，“啊啊啊！”

    尖利的惨叫声几乎划破苍穹。

    楚千璃瞬间嗖嗖往后跳，退开了一些距离后，她看着那边兀自惨叫的褚明月，忽地眯了眯眼。

    有趣。

    她本来还以为，这一击砸下来，地面肯定会被砸出一个大坑呢。

    没想到，隔离阵非常有用，不仅像罩子一样罩住了她们，还把下方也保护了起来。

    褚明月这一下，完全是落在了隔离阵上。

    “呵。”楚千璃突然笑了声，踱步到惨叫完了开始噗噗吐血的褚明月面前，语气认真道，“褚小姐，我真没想到，原来你还做了一件好事。”

    “这隔离阵真的特别棒，将地面保护了起来，没叫地面被你给伤害了。”

    “你……”褚明月一听这话，顿时气得双目赤红，气血翻腾。

    可她刚愤怒地瞪向楚千璃，就觉得内腑再次传来撕心裂肺的痛，一股腥甜就那么狂涌而上。

    脑袋一偏，她再次地张口猛喷鲜血。

    “咦，瞧瞧你这鲜血喷的。”楚千璃悠哉地往后又退开了三步，这才笑眯眯地建议道，“真想同我说话，也等这鲜血喷完了再说啊！”

    “否则一不小心被血给呛着了，可别怪本小姐没有提醒过你哦。”

    褚明月被这么一通调侃，简直出奇地愤怒，“你这个……咳咳咳！”

    贱人二字还没骂出来，褚明月就真的被涌上来的鲜血给呛着了。

    一顿猛咳，顿时牵扯到了伤口。

    这下，褚明月简直是狼狈得无法见人了——涕泪横流，咳呛出来的鲜血还糊了满脸满身。

    “啧啧啧。”楚千璃一摊手，“本小姐都已经提醒你了，你还不注意。这可真是……唉。”

    众人：……

    唉？

    你怎么还好意思唉？

    这到底是谁造成的啊！

    咕嘟！

    万籁俱寂中，这咽口水的声音竟是格外响亮。

    霎时，有人诧异地四下一扫，这才发现，原来满脸惊恐，并瑟瑟发抖咽口水的并不止自己一人……

    就在这一片心有戚戚中，有人突然颤巍巍地开口，“你，你们有没有觉得，这位戴面具的姑娘有，有些凶残？”

    噗！

    众人闻言顿时喷了。

    “这是有些凶残吗？兄弟你说实话，难道不是非常凶残么！”

    嚯！

    众人顿时惊悚地向说出实话的这人看去。

    他们倒要看看，到底是谁这么勇猛，竟然敢当着面具姑娘的面说出实话。

    要知道，隔离阵可不隔音啊！

    唰唰唰！

    那位真勇士突然被突显了出来，他身边的人全都闪开了。

    仗着人多才敢说实话的真勇士一见这情况，差点没汪地一声哭出来。

    “不，不是我，我什么都没说！”他捏着嗓音，非常惊慌地叫道。

    啊啊啊！

    你们这群禽兽啊！

    竟然在这个时候无情地暴露我。

    这时，他仿佛感到了一道特殊的目光落在他身上，颤巍巍地扭头，刚好与楚千璃投来的似笑非笑的目光对上。

    勇士：……

    “我不是，我没有，我真的只是一个无辜的围观群众！”

    惊悚三连否。

    “啊啊啊！”下一瞬，勇士再不敢与楚千璃对视，尖叫着转身就跑。

    楚千璃：……

    我不是，我没有，我一点儿都不凶残。

    楚千璃看着那绝尘而去的身影，顿时感觉巨冤。

    看在褚明月比较菜的份上，她都没有动用什么特殊的手段，只是打了褚明月几拳，又踹了褚明月几脚而已。

    在灵修的战斗中，她这攻击方式绝对算得上温柔了。

    而且为了不一击就干掉褚明月，引得褚明月不服，她甚至没有动用更强的力量，而是把修为压制在了大灵师四阶。

    都这样了，怎么还有一个名为凶残的黑锅从天而降，牢牢地扣在她的头上？

    楚千璃鼓了鼓脸颊，气出了一张包子脸，目光缓缓地从这些人身上扫过。

    结果……

    嘶！

    霎时，倒抽凉气的声音此起彼伏。

    但凡和楚千璃目光接触到的人都纷纷麻溜地移开了目光。

    “……”楚千璃。

    更气了怎么办。

    “噗！”夜九渊忍不住轻笑一声。

    他家小璃儿竟然还没注意到么，就算她没有施展出更强的实力，可她这么一通麻利地揍人也已经够犀利了，足以让大伙见识到她的彪悍程度。

    所以说，她不凶残谁凶残？

    “哼！”眼瞅尊上竟然都在那儿笑，一点儿都没想着替她拍飞这口黑锅。

    楚千璃咬了咬牙，决定速战速决，而后找某人兴师问罪！

    目光一转，楚千璃立时看向躺在地上，仿佛只剩一口气的褚明月，淡淡道：“褚明月，你输了。”

    闻言，众人瞬间齐刷刷地看向褚明月。

    尤其是跟着褚明月来的护卫们，他们更是紧张不已地盯着褚明月。

    这个时候，他们想到了这场比斗开始前的约定。

    如果小姐认输了，那他们身上的东西可就全都留不住了！

    顿时，这些护卫无比紧张。

    没了身上的这些丹药和法器，他们接下来要如何在炎焰秘境中捕捉更强大的凶兽？

    被众人盯着的褚明月，此时心中恨极了。

    她握紧了拳头，怨毒地盯着楚千璃，声音沙哑地嘶吼道：“不，我不服，我没输！”

    “你这丑八怪不过是仗着修炼了比较高级的身法灵技才偷袭得手，若没这身法灵技，你根本不可能打过我！”

    “卧槽！”苏少顿时瞪大了眼。

