    这是希罗娜今天第二次听到带有生命之力的蔬菜了。

    第一次是从太一的嘴里听到的，当时希罗娜只以为是蔬菜的生命力比较旺盛。

    毕竟太一虽然是研究员，但并不是精灵博士。若是大木博士来说，希罗娜就不会怀疑。

    还是一个公信力的问题，太一的年纪摆在这里，希罗娜很难一点不怀疑的相信。

    而且太一虽然是培育家，也培育了精灵。

    只是天王以上的精灵，显然不是太一可以培育出来的。

    至少目前是这样的！

    所以，对于冠军精灵必须具备的一条素质，生命之力，希罗娜并不觉得太一了解！

    但今天第二次听说，还是从得文公司的太子爷，芳缘地区的四天王嘴里听到的。

    这条消息，就很不寻常了。

    “哦？生命之力？你确定？”希罗娜奇怪的问道。

    到了四天王这个地步，下一步就是冠军！

    要是没有办法培育出冠军精灵，怎么可能角逐冠军？

    目前，关东地区就是这样，四天王有，天王排行榜上天王不在少数。

    但就算是天王再多，在没有冠军精灵的前提下，就没有人能成为冠军！

    所以，关东地区现在冠军空缺！

    等御龙渡能培育出冠军精灵的时候，到时候就是御龙渡兼任关东冠军的时候。

    没有办法，谁让关东没有冠军人选呢？

    大吾起身：“我说再多，你也会疑惑。不如自己去看看就是了。”

    大吾和希罗娜的离开，没有引起三位研究员的注意，他们已经沉浸在讨论中了。

    希罗娜出来，还回头看了一眼，佩服的说道：“不愧是联盟少有的精灵博士。就这份执着，他们不成功，谁成功？”

    大吾意外的说道：“希罗娜，你觉得太一有成为博士的潜质？”

    精灵世界的研究员数量并不少，只是想要升职，却不是那么容易。

    拿得出手的论文，论文的数量和质量都有要求。

    还有就是履历，要排资论辈，哪个世界都是如此。

    最后，其实还需要一点实力，需要联盟内部精灵博士的支持！

    希罗娜笑道：“我觉得，太一以如此年幼的年龄，就取得了这样的成就。而且我虽然不是博士，听不懂他们的讨论。但我看得出来，太一确实是加入了讨论，而且颇受两位博士的认可的。这样的人，难道还不能成为博士？”

    希罗娜觉得，到时候，提名的问题，大木博士肯定会解决。

    都是真新镇的人，大木博士又以提携新人著称。到时候，太一如果有实力，大木博士肯定会提名太一。

    至于博士的认可，山梨博士肯定同意。

    另外的博士，想来到时候也不会阻止。

    大木家族可也不是什么弱小的家族！

    大吾笑着说道：“这一点，我也很肯定。”

    两人相视一笑，经过了这一次，他们和太一之间也也有了交情。

    和一位冉冉升起的研究员建立了关系，日后的互动不会少。

    看太一的品质，若是不差，日后两人肯定也会支持太一。

    在联盟内部，太一晋升的难度不会太难。

    唯一差的，可能就是论文的数量，以及一篇奠定地位的论文，这需要一定的质量的论文。

    通过培育手法提高资质的论文就可以！

    但目前来说，还无法达到那个高度。

    因为，无法普及！也无法确定普及开来的效果！

    另外，太一就是缺少有些资历了。

    这些，需要时间来积累。

    两人笑着谈论，也成为了真新镇的一道风景。不少真新镇的镇民，也都是驻足观看。

    帅哥美女，向来都是吸引别人注意力的对象。

    不过可能是两人联盟天王的地位，两人都是带着淡淡的威严，倒也没有人来打扰。

    “就是这里了！”先来了半天，大吾对着附近的地形还算是了解，就充当了导游。

    希罗娜是第一次过来，对这里还很陌生。

    但不用大吾介绍，希罗娜其实已经发现了太一的树果园和蔬菜园。

    “这？”

    希罗娜的敏锐程度，一点都不比大吾差。

    几乎到这里的一瞬间，希罗娜就发现了这些树果的不同之处。

    此时，正好那只妙蛙种子在释放青草场地，希罗娜第一时间亲眼目睹了这一场。

    “烈咬陆鲨！”

    希罗娜几乎是立刻，就将自己的主力烈咬陆鲨放了出来。

    烈咬陆鲨是天王级精灵，下一步，就是要领悟生命之力，从而可以晋升冠军。

    严格来说，烈咬陆鲨才是神殿一族给她寻找的初始精灵！含羞苞只是她还没有成为训练家之前，自己偶遇的伙伴！

    烈咬陆鲨一出来，就死死地盯着眼前的树果园。

    大吼一声，烈咬陆鲨就要扑上去取用这些树果。

    若不是希罗娜喊住了烈咬陆鲨，怕是等太一讨论完，回来看到自己的树果园的时候，已经是一片废墟了。

    希罗娜摸了一下额头的汗珠，好不容易安抚好烈咬陆鲨，答应了晚上就用这种树果给她做好吃的精灵食物，这才没有挣脱。

    希罗娜将烈咬陆鲨收到精灵球，有些尴尬，还没来得及和大吾说什么。

    希罗娜就发现了，前面的树果园里，几只大针蜂还有独角虫以及妙蛙种子、呆呆兽都过来了，用一种警惕的目光盯着希罗娜。

    那样子，就好像是盯着要抢劫的土匪！

    嗯，希罗娜大概是第一次被这么对待。

    大吾不厚道的笑了出来，希罗娜回身，冷冷的盯着大吾。

    “忘记刚才看到的，要不然，有你好看的！”希罗娜的眼神，十分传神的表达出了这样的意思。

    大吾举手投降：“事实上，你不是第一个被这样对待的。我之前来这边，也被这些精灵像看小偷一样的防范了。”

    好吧，大家都发生了的事情，就不用担心了。

    不用社死，希罗娜又恢复了冷静。

    观察着这些精灵，希罗娜眼神皱了皱，又点点头。

    大吾说道：“这些精灵，有一些资质不是很好，大概是黄色资质。都是太一用来实验的。不过看得出，都得到了很好的培育。不管是从毛发，还是从皮肤，还是个头，以及精神，都可以看得出，这些精灵的培育，都是极好的。”

    希罗娜点点头，她的内心，以及下定了决心了。

    “好了，我们回去吧！”

