    七渊笑道：“月儿，你来圣地也有一段时间了，帝君说，你还惦记着去地底世界狩猎魔兽的，所以他让我派人送你过去。如果合适的话，明天就动身。”

    楚颜汐呆住了，紫叔叔居然要送她走？

    如果是以前，她也不会多想，但自从那晚的事后，紫叔叔就变了，再也没见过她。

    他身体有没有恢复，她也不知道，她担心他，可他却各种借故就是不见她，楚颜汐搞不懂，是不是她做错了什么，才让紫叔叔讨厌她，才想送她离开？

    是的，一定有原因。

    “七爷爷，我要见紫叔叔。”少女一瞬不瞬地看着七渊，很快冷静了下来。

    七渊有些慌，连忙掩饰住，干笑着问她：“月儿，你怎么了？帝君说了送你去……”

    “如果紫叔叔真的不想我留在妖族，他说一句话就可以了，我不会死皮赖脸的。”楚颜汐定定的说道，表情很是认真：“七爷爷，你应该了解我，我只是关心紫叔叔，才想见见他，我没想给他添麻烦。劳烦七爷爷帮我问问，如果紫叔叔真的不想见到我，那我马上走，不会再烦着他的。”

    七渊有些惊讶，楚颜汐不吵不闹，只想要个答案，他多少有些意外。

    原想着她可能撒娇、哭泣，甚至是不管不顾直接跑去找帝君，毕竟以前帝君那么宠她的，她就算发点小脾气也很正常……可她一样都没有。

    她只是不解，不明白帝君怎么变得这么突然。

    七渊从来都没见过像楚颜汐这样出身家世，还如此聪慧天才、美丽可爱，同时又懂事善良的女孩子。除了月儿，一个都没有。

    他好心疼她。

    摸摸楚颜汐的长发，七渊叹了一口气，柔声道：“月儿，那七爷爷再去问问帝君，你等一下。”

    楚颜汐咬着下唇，挤出一个笑容道：“好，七爷爷，我等你。”

    她好委屈，为什么紫叔叔不见她了。

    她不明白。

    等了好一会儿，仿佛过了大半天，七渊终于回来了。

    “月儿，去吧，帝君要见你，他在圣树那儿。”

    “真的？！”

    少女眼眸顿时亮了，像是两颗小星星一样，开心得像只小鹿。她掀了掀自己的裙摆，扯着肩头的小辫子，笑容灿烂地道：“七爷爷，那我去了！谢谢你！”

    高耸参天的圣树，老远就看得到，透着一股沧桑，恢宏久远，散发着浓郁的生机。冠如翠玉，遮天蔽日，那是妖族的生命和延续。

    一袭白衣，站在树下，他仿佛和圣树融为了一体，如此融洽。

    “紫叔叔！”

    楚颜汐还没走近就喊了起来，唇角不由自主地扬起。

    紫玄卿静静地看着她走到面前，那熟悉的容颜，好几天不曾看到了，依旧那么俏丽可爱。她抿着桃花一样粉嫩的唇瓣，却不似以前那样，一见到他就叽叽喳喳说个不停。

    她站在他面前，多了一分拘束，但那双眼眸依旧清澈如水晶。

    “月儿……”紫玄卿故作平静地道。

    甚至没有多看她一眼，就转开了视线。

    这冷漠的声音，完全不是以前那样温柔了，楚颜汐瞬间破防，眼圈有些红了：“紫叔叔，你为什么不理我？这么多天了，你也不见我，到底是因为什么？我做错了什么吗？”

    少女委屈的声音，差点让紫玄卿控制不住。

    他强忍着想要抚平她眉头的冲动，努力克制着自己，仅仅是放柔了声音：“没有，月儿，你别乱想，是紫叔叔太忙了，才没空见你。”

    “真的吗？”楚颜汐有些不信。

    她感觉得出来，今天的紫叔叔和以前的紫叔叔，是有些不同的。

    只是她形容不上来。

    紫玄卿一笑，说道：“真的，你忘了那个下毒者了？这几天大长老都在搜查，整个圣地，包括偌大一个圣城，全部都要搜索，自然很忙。月儿，对不起，紫叔叔忽略了你，给你道歉好吗？”

    楚颜汐这才相信了：“原来是这样啊！那人抓到了吗？”

    “没有，所以紫叔叔有些心烦。”

    两人你一句我一句的说着，仿佛又回到了以前，可楚颜汐没察觉两人之间的距离，紫玄卿也没有像以前一样摸着她的长发了，温和可亲，却彬彬有礼，还带着一丝察觉不到的疏离。

    直到楚颜汐满意地离开，他才收回视线，舒了一口气。

    七渊从远处走了过来，恭声道：“帝君，真要送月儿小公主回去吗？”

    紫玄卿沉默了一会儿，才道：“送她回去吧。”

    七渊又问：“什么时候？”

    “明天。”

    刚说完，紫玄卿又仿佛解释一样，补了一句：“我给月儿说好了，她也答应了。”

    仿佛察觉到了什么，七渊试探着问：“帝君，老臣觉得，你对月儿的态度，真和以前不一样了，是不是月儿她……”

    “大长老！”

    紫玄卿眼神一凛，冷了下来：“下毒者还没抓到，你就这么闲了吗？真要那些人在圣地闹出大乱子，你才知道严重性？”

    七渊连忙道：“是，帝君，老臣知道了。”

    翌日，由两匹龙马拉乘的宫车停在圣城门口，楚颜汐带着楚千御上了车，等了好一会儿，也没见到紫玄卿。

    眼看就要启程了，才有九尾狐族的侍卫赶到：“月儿小公主，帝君命属下前来，告诉小公主一声，帝君有急事，不能来送行了，请小公主保重。”

    楚颜汐大失所望：“紫叔叔答应了来送我的，怎么又食言了？”

    楚千御拉拉她的裙子，天真不解的问：“姐姐，我们这么快就要回去了？我还没玩够呢。”

    侍卫没有多说什么，只做了个手势，马车开始朝圣城外驶去。

    车后，跟着一百妖族侍卫，还有一位妖王随车保护，沿途足够安全了。

    楚颜汐坐在车中，低垂着头，一言不发，她越想越不对，心头一酸，眼泪差点掉下来。

    很快，马车行驶了半天。

    楚千御倒没什么，车上准备了无数美食，各种零嘴，他完全没察觉姐姐一直没说话，一个人吃的开心极了。

    有问题，一定有问题！

    如果紫玄卿来送楚颜汐，或许她还想不到那么多，可现在她越想越不对劲。

    “没弄清楚，我怎么能走？”楚颜汐心里轻轻的道。

    紫叔叔太古怪了，一定有原因，不然他不可能变得这么快。

    她要偷偷回去……

