
　　“既然你这么直接，那我也开门见山。”

　　苏云颔首，指了指哪吒手中的书籍。

　　“我能帮你弄到后续的部分……”

　　哪吒斜了苏云一眼，“没用的，不论你说什么，我都没有兴趣成为英灵。”

　　“别说的那么绝对。”苏云劝说道。

　　哪吒眯起眼睛，敛藏目内精光，“完美天界的后续部分你愿意帮我弄，那就弄来。你要是不愿意，那也没关系。大不了我拉下脸去找猴子呗，他也可以出去的。”

　　如果哪吒真的愿意拉下脸去找猴哥，我提到小说时，他的反应就不可能那么大。

　　摆明就是口嫌体正直！

　　苏云心中清楚得很，如果哪吒真的没有兴趣，态度不会转变的。

　　刚才哪吒还懒得搭理他，现在却滔滔不绝的讲话。

　　这就说明有戏！

　　于是，苏云依旧不放弃，继续劝说。

　　哪吒只觉得耳边好像有一堆蚊虫的嗡嗡声，怪吵闹。

　　“你不愿意帮我弄来完美天界的后续部分，那就不要打扰我看书。”

　　苏云挑眉，“按我推测，想要从英灵殿出去就两个办法，一个是强行以力破禁，不过这一条有猴哥在，暂时行不通。还有一个办法就是让我召唤你成为英灵。”

　　嘴角露出一抹微笑，苏云说：“难道你不想出去看看吗？”

　　“还真说对了，我没有出去的心思，就待在里面混吃等死，挺好的。”

　　哪吒打开书籍，盖在脸上。

　　“你还是哪凉快哪呆着去吧，给我送两本书，就想让我当你的英灵，被你使唤，那可没门。”

　　“别误会，这可不是使唤，而是朋友。”

　　苏云坐到哪吒身旁，展露富有亲和力的笑容。

　　“你看猴哥和我的关系多好，他想出去就出去，想进来就进来，过几天我和猴哥还会去买点有意思的玩意……”

　　“你的话实在太多了。”哪吒叹息一声，拿下盖在脸上的书，转头看着苏云。

　　苏云挠挠头，“哈哈，还好还好。”

　　哪吒不说话，一直盯着苏云看。

　　苏云说：“为什么这样看着我？”

　　哪吒啧了一声，双手搭在一起，掌心向上抻了个懒腰。

　　“有些东西猴子他不在意，所以多半没有和你说，但我不怕直接实话告诉你，你迟早都是一死。“

　　苏云眉头微微皱起，又舒展开来。

　　“我听猴哥说过，英灵殿下有镇灵渊，我如果不快点变强，迟早会被撑爆。”

　　“迟早？那是不准确的说法。”哪吒哂笑摇头，“那我就给你揭露一下残酷的现实。”23sK.com

　　略微停顿，哪吒说：“最多不出两个月，你就会……”

　　他的手比了个爆炸的手势，嘴巴搭配音效：“嘭！”

　　两个月？！

　　苏云愕然，“这么快？还只有两个月的时间？”

　　“呵呵，你以为英灵殿是什么地方，这里面沉睡的可是我们这些被人视作神话的存在。”

　　哪吒眼蕴精光，眉宇昂昂，脸庞却泛着一股慵懒气度，仿佛万事万物都不能再让他动心。

　　“你还是死心吧，不要挣扎了，好好享受接下来的两个月人生，然后找个僻静的地方……”

　　苏云知道哪吒没有说出口的两个字是“等死”。

　　沉吟片刻，他深呼吸多次，然后说：“你的话对我确实很震撼。”

　　哪吒耸肩，“是吧，知道了真相，有时候就得学会坦然接受。”

　　“不！我必须相信自己。”苏云摇头，攥拳，横在胸前，“自救者，天救之。”

　　哪吒啐了一声，“天若不救呢？”

　　“那就换个天呗。”苏云笑容亲和，仿佛正在与同一个院子里的小伙伴侃大山。

　　哪吒仔细凝视苏云的脸，只见苏云脸上笑意虽然有所清减，但却依旧难掩亲和力。

　　这表示苏云心中真的充满希望，而不是在说场面话。

　　眼角轻微跳动，哪吒心道：难怪猴子中意这家伙。

　　这时，苏云说：“哪吒你在我记忆里的神话中也是一身傲骨，胆大包天，不容人欺的，为什么现在只想看看小说，当条咸鱼，而不想出去见一见我所在的那片世界？”

　　哪吒微微一笑，双眉向上抬起，揶揄道：“关你屁事！”

　　“关不关我的事情这无所谓，”苏云摆出一副吃定哪吒的表情，“反正我可以一直劝你。”

　　“狗皮膏药。”哪吒吐槽一声，突然身上燃起三昧真火，声音自带混响回音：“信不信我现在干掉你。”

　　“无所谓，反正这是我的梦境，无限次复活。”

　　苏云摊开双手，右手手指指向神武斗场中的小猴子。

　　“死在那边和死在这边都没差。”

　　哪吒脸皮抽动，收了三昧真火，然后抬起脚，就要赏苏云一记正蹬踢，送其进入神武斗场。

　　苏云抢声说道：“没用的，你要是不答应，我天天都找你唠嗑。”

　　“哦，你是在威胁我？”哪吒面无表情。

　　“不是威胁，只是陈述事实。”苏云摇头，然后说：“你给我一个试炼，我们以此赌一局，胜了你就当我的英灵，输了我就不再打扰你。”

　　苏云眼底的执拗仿佛一团无法熄灭的火焰。

　　哪吒只看一眼就明白苏云的认真，让他忽然想到曾经的自己。

　　啪！

　　一掌拍在《完美天界》的封面上，哪吒直视苏云。

　　“你输了还得帮我带来完美天界的后续部分……不对不对，还得把这个作者的其他书籍也帮我找来。”

　　拖更大帝又获得一枚真爱粉！

　　苏云心中偷笑，连连点头，“好的，那就说定了。”

　　哪吒手指抵住下颌，陷入沉思：

　　如何才能给苏云一个比较合适的试炼，这个试炼又绝对不会被完成？

　　一秒，两秒，三秒……

　　这时，哪吒眼角余光瞥到神武斗场中的小猴子。

　　“猴子给你的练习对象是毫毛变的小猴子，那我也给你整个类似的。”

　　苏云轻微颔首，伸出大拇指刮了刮上嘴唇，“啥？”

　　哒！

　　哪吒打了个响指，指尖冒出一缕火苗。

　　紧接着，小火苗仿佛有了自己的生命，快速吸收周围的空气，壮大自身。

　　它成长到拇指大小，初步拥有橘红色的人型躯体，然后跳到神武斗场中，挑衅般向苏云勾了勾手指。

　　这时，哪吒指着小火苗，“天亮之前，你能击败它，就算通过试炼。”

　　言罢，哪吒闪电踹出一腿，蹬在苏云胸口。

　　他眼底掠起顽皮之意，干了这家伙一腿，真爽！

　　苏云：凸(｀0´)凸

　　一边倒飞，一边向哪吒表达不满。

　　苏云视野中的一切都在变大。

　　紧接着，他“嘭”的一声摔在地上，还没爬起来，已经感觉到地动山摇般的震感。

　　金刚小猴子撒欢袭来！

　　不仅如此，还有一股若有若无的灼热气浪正在逼近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第30章 真爱粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 