    

    （十分感谢‘枫の凋零’的打赏！）

    失职！

    确实是失职！

    前面也说过了，背叛者们都是从巴鲁巴帝国里那些被毁的城市中出来，向蝎冥投降，企图保得自己一条性命的强者，最后才混进了王城里，背叛人类，为魔兽卖命的。

    这些从别的城市里出来的背叛者要么只能是一些从该城市里出生、发展起来的普通修炼者，要么只有可能是像米莉娜一样，从三大家族里派遣出来管理该城市的人。

    那些普通的修炼者就算混进了王城里，没有背景、地位、身份，想干出点什么来都困难，所以，真正需要警戒的是那些从三大家族里出来的背叛者。

    昨天，在王宫的厅堂里的那些高层们基本上全是在三大家族中拥有着极高的地位与话语权的人物，这样的人物是不可能会被派遣到别的城市里去的，那样不单单看起来像流放，还有些大材小用，所以，琴里才会当着那么多的高层的面将所有的话挑明。

    这么做，一是因为这些不是从别的城市里被调过来的高层们不可能是背叛者，二是因为那些背叛者们基本上会带来重大影响的都是三大家族里的人，还连身份、数量什么的都不清楚，想靠一行少女们或者戈达等有限几人偷偷的找出来是不太可能的事情，只能让这些高层们一起出手。

    那样一来，揪出叛徒的效率就能高很多。尽早将这些毒瘤给全部拔除。

    当然，当着那么多的人的面透露出如此重要的讯息，那消息的走漏也会变大很多，到时候引来的麻烦将会更大。

    但最终，在再三的思索下，琴里还是选择将其说了出来。

    毕竟，不这么做的话，这些隐患又很难找出来，迟早还是会给予巴鲁巴帝国以沉重的一击，相信戈达也是明白这一点的。所以。琴里将前前后后的消息都给透露出来，也有隐晦的让戈达自己负责收拾残局的想法。

    而事实也证明戈达不愧是巴鲁巴帝国的帝皇。

    琴里如此光明正大的将讯息给透露出来的前因后果与顾虑戈达通通都联想到了，于是才郑重再三的吩咐，谁也不准透露在厅堂里听到的消息。还在离开厅堂以后。让自己的亲卫队监视这些高层。务必将秘密都烂在每一个高层的嘴里。

    结果，蝎冥既然亲自出手了，那就证明。戈达在暗地里的安排还是出了纰漏，让消息走丢。

    因此，琴里才会说出失职这样的话。

    戈达当然知道琴里的意思，一时之间，心中也是充满了自责与愧疚。

    “不对！”这时，科伦醒悟般开口。

    “昨天旁听的那些高层全都有陛下的亲卫队在暗地里监视，若是他们走漏了消息，亲卫队不可能不向陛下报告的！”

    “没错！”威尔指着一行少女们，愤怒的叫道。

    “唯一没有被亲卫队监视的人只有你们！”

    这句话一出，空气中立即弥漫起了一股压抑的感觉。

    “啊拉…”狂三脸上挂着笑，眼中却连一点的笑意都没有。

    “你们是在怀疑我们吗？…”

    “那你们能够证明自己是清白的吗？…”葛毕冷声开口。

    “你们可是唯一没有受到监视的人！”

    因为被怀疑而有些生气的十香、美九两人似乎是想说点什么，却是被折纸、狂三两人给拦了下来。

    “没有必要跟他们争吵！”琴里连看都不再看戈达、科伦、威尔、葛毕四人一眼了，直接向着十香、美九两人解释道。

    “怀疑就让他们怀疑去，我们的目的只是蝎冥，巴鲁巴帝国生死存亡跟我们一点关系都没有！”

    “你们————！”科伦、威尔、葛毕三人怒视向了一行少女们，还没有来得及发难，抱着萨法的戈达便站起身来，抬头，看向了饶有兴趣的看着自己等人内讧的蝎冥，沉声开口。

    “你是怎么知道守护神不在王城里的？…”

    “想知道？…”蝎冥嘴角微微勾起。

    “告诉你们也无妨，虽然我不知道泄露消息的是谁，但将消息带给我的那个人类好像是这么说的，他有一个好朋友似乎是在什么陛下的身边做事，昨天晚上跟他喝酒喝醉了，结果说出了守护神不在王城里的消息！”

    这下子，所有人都明白了。

    感情，泄露消息的不是巴鲁巴帝国那些被亲卫队监视的高层，而是亲卫队里的人！

    戈达自己或许都没有想到是自己派去监视巴鲁巴帝国的高层们的亲卫队说漏了嘴的吧？…

    所谓的防不胜防，或许便是指这种情况了。

    “将消息泄露给你的是谁！”

    科伦没有向刚刚遭受到自己等人怀疑的一行少女们道歉，反而头上青筋暴起，低声吼道。

    “我要将那个叛徒碎尸万段！”

    “想杀了那个带消息给我的人类吗？…”蝎冥如同不感兴趣了一样，挥了挥手。

    “那你就去你们周围的那些瓦砾里面找一找，或许能够找到吧！”

    “什————！”在场所有人都倒吸了一口凉气。

    经蝎冥这么一说，众人才想起来，那些背叛者现在还全部都在王城里！

    也就是说，蝎冥连他们也一块攻击了！

    “你…”威尔紧握起了拳头。

    “你不是接受了那些背叛者的投降吗？…”

    “所以，我不是给了他们一个活命的机会吗？…”蝎冥理所当然般点了点头。

    “只要他们活下来了，那我也不杀他们了，虽然这是刚刚才决定的…”

    “卑鄙无耻！”葛毕毫不犹豫的大骂出声。

    “果然，魔兽不可能容忍人类！”

    “那也不一定！”蝎冥哈哈大笑出声。

    “如果伟大的兽神大人决定让人类活命的话，我们还是会稍微克制一下，将人类给圈养起来当家畜，而不是赶尽杀绝！”

    “混蛋！”这一下子，连戈达都怒吼出声了。

    “守护神大人不会放过你们的！”

    “你们还是先顾好自己吧！”蝎冥冷笑出声，手也跟着展开。

    “来吧！我的同族们！”

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    那些冲锋而来的魔兽军团也终于是抵达了现场，无情的践踏着成为了瓦砾的城墙，冲进了变成一座废城的王城，向着那些还倒了一地的守城人员们扑去。

    虽然刚刚蝎冥说了，只要那些背叛者活下来了，他就不杀他们了，可蝎冥只是说自己不杀，没有说不让别的魔兽们杀。

    在这般毫不制止的让魔兽军团大开杀戒的情况下，想来，那些已经奄奄一息的人类里，应该没有一个能够活命吧？…

    “咻————！”

    突然间，王城其中一个角落里，一道道破空声响彻而起，让扑向守城人员们的魔兽军团都停下了脚步，看向了过去。

    只见，在不远处，一道道流光从一处处瓦砾中飞掠而出，在流光的周围还覆盖着一个个由绿色的晶体组成的防护罩。

    那是‘ter日tory（随意领域）’！

    这些流光的正体，正是五千名御板妹妹们！

    将‘ter日tory（随意领域）’给展开的御坂妹妹们全部都飞了过来，落在了琴里、狂三、十香、美九、折纸、四糸乃一行少女们的身后，那千篇一律的样貌与奇特的装扮让蝎冥一怔的同时，也是让戈达等人惊讶而起。

    只因为，这些仅仅能够发挥出八阶的力量的御坂妹妹们，居然也一样毫发无伤！

    这可是连王城里那些八阶巅峰的强者们都做不到的事情啊！

    “居然还有这么多的人类毫发无伤？而且还弱的跟蝼蚁一样？…”蝎冥皱起了眉头，紧接着舒缓了开来。

    “这样也好，我的族人们也能娱乐一番了…”

    而戈达、科伦、威尔、葛毕四人则是大喜。

    有这五千名八阶强者在，至少能够挡住魔兽军团，保下巴鲁巴帝国里的守城人员们了。

    然而，戈达等人的打算打得太好了，折纸一句冷冰冰的话语彻底的将他们给打入了深渊。

    “全体返回‘佛拉克西纳斯’！集中等待命令！”

    戈达、科伦、威尔、葛毕四人一下子懵了。        

