    吃完早饭以后，朱立诚就跟在黄振到了一家离市人医不远的宾馆，他躺在床上刚睡了一会，手机便响了起来。他拿起来一看，见是孟怀远的号码，立即摁下了接听键。孟怀远在电话里面告诉他，泾都市市长赵光明一大早就打了一个电话过来，说想今晚请他吃个饭，问他是不是过去。

    朱立诚来泾都并不想搞的太过张扬，要不是赵光明的女人太过目中无人，他甚至都不准备暴露自己的身份。他这次过来主要是为了表一份孝心，并不想和地方政府的人有什么瓜葛尤其是赵光明的饭，他更是不可能去吃。

    经过昨天的风波，对方也不见得真想请他吃什么饭，只不过想通过这个做法表达一个歉意，有让其高抬贵手的意思。朱立诚本来也没有想和对方计较，现在对方既然有这样一个姿态，那也就罢了。

    他想了想以后，对着手机说道：“怀远呀，你告诉赵市长，我这次回来是办点私事的，就没必要惊动他们这些地方上的父母官了，另外你替我向他表示一个感谢，就说他的好意，我心领了。”

    孟怀远也猜得出来赵光明请朱立诚吃饭的用意，既然对方已经松口了，那这顿饭吃不吃，也就无所谓了。他想了想，在电话那头说道：“行，立诚，你的意思我懂了，他再打电话来的话，我就这样回复他。”

    孟怀远这话说得很有玄机，现在要求修好是赵光明，既然如此的话，他当然没有打电话过去的必要了，只等着对方再打电话过来问的时候，他才会把朱立诚刚才说的那话告诉对方。

    朱立诚听后，不置可否。孟怀远在泰方能够把**局经营得如铁桶一般，他相信对方办这点小事，一定不会出任何问题的。

    挂断电话以后，之前的那阵睡意却怎么也找不着了。人有时候就是这么怪异，明明瞌睡的不行，但闭上眼睛却怎么也睡不着，当然这种情况，一般在晚上才会出现，也就是所谓的失眠了。让朱立诚觉得郁闷的是，大白天在一夜未睡的情况下，他的身上居然出现这样悲催的事情，实在让人无语。

    一直到傍晚，朱立诚都没有再到医院里面去。这倒不是因为他懒惰，而是这会医院里的人特别多，尤其是欧阳慕青家的三姑六婆，他这身份不尴不尬的，去了的话，不光欧阳慕青脸上不好看，就连夏红梅也跟着遭殃，所以他干脆等到晚上再过去。到时候欧阳华就能转入普通病房了，应该还有的忙。

    中午的时候，孟怀远来陪朱立诚一起吃了午饭，然后三人一起去泡了一个澡。再回到宾馆的时候，朱立诚累得不行，直接呼呼大睡起来，他这一觉一直睡到傍晚才醒来。给欧阳慕青打了一个电话以后，对方让他八点左右再过来，他轻嗯了一声，便挂断了电话。

    朱立诚和黄振聊了一会以后，看见天色不早了，两人就准备下去吃饭。

    出了宾馆的门，让前走了一段以后，黄振突然对朱立诚说道：“老板，好像有点不对劲，我们身后有两个混混一行字跟着，不知是什么来路。”

    朱立诚听到这话以后，装作很是随意地往后看了一眼，果然如黄振说的那样，有两个油里油气的年青人正在不远处往他们这边张望。见他们停住脚步了，他们也往路边的小摊子上面靠去，只不过两只眼睛却始终盯在他们身上。

    看见这头货的动作，朱立诚就能看出来，者不出意外的话，就是街上的小混混。虽说对方的身份一猜就中，但朱立诚还是觉得有点奇怪。他昨天才到泾都，并且并没有和谁发生矛盾，按说不该惹到这些人呀！

    朱立诚也想到了会不会是赵光明找的人，但随即他就将这个想法否定掉了。撇开对方早晨打电话给孟怀远要请他吃饭不说，作为泾都的一市之长，他也绝不会用如此下三滥的手段。

    要说这事和赵光明没有关系的话，朱立诚还真想不出来，他得罪了什么人。他收回了目光，对黄振说道：“先不管他们，我们多留点意，然后你和肖局联系一下，让他和泾都**局打了招呼，如果出现什么情况的话，请他们立即过来。”

    虽说这事并不是没大不了的，但朱立诚还是没有敢有任何怠慢，阴沟里翻船的事情多了去了，朱立诚可不想成为其中之一。

    黄振听到老板的话以后，立即拿出手机来给孟怀远拨打了过去。对方听后，很是担心，在电话里面说，他和刑大那边联系一下，然后立即就过来。

    朱立诚听到黄振的转述以后，轻轻地点了点头。他知道泾都市**局刑警大队长是孟怀远的人，他打一个招呼的话，那就绝对不会有问题了。

    黄振挂断电话以后，和朱立诚依旧慢慢地往前走着。他心里很清楚，就算对方想要搞什么事情的话，也绝对不会现在就出手。后面的这两个家伙是来探路的，等搞清楚他们的落脚点的话，他们才会有所行动。既然如此的话，黄振也就没什么好担心的了，先填饱肚子再说，这样收拾那些渣滓的时候，才会更有力气。

    黄振不在乎，朱立诚则更不在乎，他虽然搞不清楚对方的来头，但想到在泾都敢真向他出手的人应该不会很多。如果这帮小兔崽子真敢搞事的话，那他倒不建议把这事搞搞大，到时候看谁吃不了兜着走。

    朱立诚现在是泰方市***副书记、市长，正厅级领导干部，在地方上来说，级别已经很不低了。在这种情况下，竟然有人敢向他伸手，这事要是搞大了的话，谁也承担不起这个责任。

    由于感到有人对他们不利，黄振尽管不把这些下三滥的货色放在心上，但以防万一，他还是想让老板就近找一家小饭馆对付一下就行了。现在他们只有两个人，就算加上孟怀远也不过是三个人，没必要搞那么大的排场。

    朱立诚听到对方的话以后，开口说道：“前面有一家红梅酒店，我们就去那吃，那儿的老板和我以及肖局长都是老相识了，我可是好多年没有回泾都了，没有理由不过去看看的。”

    黄振听对方这么说了，他当然不好再多说什么，悄悄往后落了半步，这样就算后面那几个王八蛋想惹事的话，也不会伤到老板。

    往前又走了一段以后，朱立诚老远就看见红梅酒店的霓虹闪烁了，看来这么多年下来，韩冬梅的生意做得不错，规模扩大了许多不说，门前更是人来人往、络绎不绝，多年前的那个小饭馆已经一去不复返了。

    韩冬梅见到朱立诚的时候，虽有几分吃惊，但也没有表现得太夸张。上午的时候，她就去医院看过欧阳华了，已经知道朱立诚到泾都了。既然如此的话，那对方过来也就不是什么太意外的事情了。

    当年，欧阳慕青离开泾都以后，李倩和韩冬梅都帮了朱立诚不小的忙，现在他既然回到泾都了，过来露个脸也是情理之中的事情。

    朱立诚和黄振刚进门，孟怀远便也过来了。韩冬梅便将三人安排到了楼上的包间，亲自去厨房帮他们张罗酒菜。

    由于晚上还有事请，再加上门外还有几个不开眼的家伙虎视眈眈的，三人都没有多喝，只喝了一瓶酒，然后便边边聊。韩冬梅安排好了以后，也进包间来陪他们，三人聊得很是投机。黄振的注意力则放在楼下，不时下去打探一下对方的行踪，以便做出有针对性的处理。

    酒虽然喝得不多，但气氛却非常融洽，韩冬梅甚至准备打电话把李倩和欧阳慕青叫过来，人多一点，热闹。

    朱立诚和孟怀远连忙说，她们这会正在有事呢，改天一准过来。开玩笑，他们虽然坐在这吃饭，但心里还都有点没底，不知道刚才那些家伙是不是真的会有所举动。撇开黄振那个狠角色不说，朱立诚和孟怀远也不是吃素的，但如果把欧阳慕青和李倩叫过来的话，那他们三人可都施展不开了。

    韩冬梅听后，并不疑有其他情况，她想的是欧阳华那边的情况还没有完全稳定下来，欧阳慕青肯定是走不开的，也就作罢了。

    吃完饭以后，朱立诚就让黄振去买单了，可韩冬梅说什么也不愿意收这个钱，只是一个劲地说，这顿饭算是她请的。朱立诚也不好意思和韩冬梅过分谦让，见此情况，只有作罢了。撇开欧阳慕青与对方的关系不谈，就说他自身，也和韩冬梅相识十来年了，在这吃顿饭，也不算是过分的事情。

