    武云儿想要的很多，只可惜王霄除了蛋白质之外什么都不给。

    而薛崇简这儿什么都不想要，可王霄却还是在不断的给他加担子。

    前边交代的事情还没有头绪，就连和吐蕃人勾连的人选都还没有选出来，正在为找合适的人而忙碌的薛崇简，又被王霄给叫到了大明宫里。

    短时间内接连被皇帝召见，原本是应该高兴的事情，这代表着被皇帝重视。

    可在薛崇简看来，这却是让他挠头的事情，因为每次皇帝都会交代麻烦事情给他去做。

    而这一次，也是不例外。

    “你家里钱不多了吧？”

    王霄这话问的薛崇简有些发傻“不太清楚，可能剩下的不多了。”

    太平公主家之前是非常有钱的，甚至可以说是除皇帝之外最有钱的首富。

    只不过其起兵造反被灭之，家产自然也是要充公。

    封地没了，家里的宅院佛塔庄园什么的全都没了，多年来的各种赏赐，自己家通过各种手段赚到的钱财也是收的一干二净。

    至于说薛崇简，他有自己的宅院封地和爵位官职俸禄养家，这次的事情虽然没有牵扯到他，可相比起之前来说肯定是财富大幅度缩水。

    他现在是上柱国，立节郡王，太仆卿，太子左虞候率。

    这几个官职的俸禄养家没问题，不过想要和吐蕃人搞大规模的贸易，那就不够用了。

    “你为我办事，不能让你亏了。”

    王霄招呼薛崇简“这次找你来，就是给你指一条发财的明路。”

    薛崇简心说‘你想给我钱，直接赏赐下来就是了。几万贯不嫌少，几十万贯也不嫌多。’

    当然了，他嘴里说出来的是“多谢陛下，臣万分感激。”

    “嗯。”

    王霄点点头对他说“你知道咱们大唐有许多的矿场是吧。”

    “是。”

    大唐国力强盛，可不仅仅是因为人口数量多，粮食种的多。

    而是在于其科技水平很高，远远领先于这个时代。

    尤其是钢铁产量，完全傲视全球。

    被称之为国家骨骼的钢铁产量，在大唐这里每年高达一千吨！

    没错，后面不带万也不带亿，就是一千吨。

    通过度量衡换算的话，大约是二百多万斤的样子。

    换做现代世界这里，随便一个大厂的炉子一天就能搞定。

    这是因为科技水平的差距太大。

    在这个时代里，二百多万斤的钢铁产量，就足以笑傲全球了。

    正是因为有了大量的钢铁，尤其是大唐懂得灌钢法炼制钢材，就像是一座坚实的基石一样，推动着大唐的国力蒸蒸日上。

    大唐广泛应用的灌钢农具，韧性比铸铁的轻，不但开荒效率高，而且可以处理韧性铸铁农具无法处理的粗大树根等杂物。

    这就使得大唐可以开垦出更多的田地出来，生产的粮食自然也就更多。

    粮食多了，养育的人口自然也就多了。人口多了，国力自然也就增强。

    此外还有很多工具，如斧头，锯子和凿子等，在加入了钢成分后更耐用和高效。

    工具的进步，使得各方面的科技水平都得到了提升。

    无论是建造，开矿，冶炼，制造等等行业的水平也都随之进步。

    而最为重要的军事实力上，唐军普遍开始装备铁甲，乃至于钢甲。

    坚固的甲胄与锐利的武器，配备上庞大的数量足以让任何对手感到绝望。

    唐军作战，大都是在国外打仗。

    大部分的情况下都是以少对多，虽然输了不少次，可胜利的次数更多。

    能够以少敌多的主要原因，就在于他们的装备优势。

    不像是后世明清时代里，工匠几乎成为了奴隶的代名词。大唐这里的工匠地位不低，收入不俗。再加上先进的工具和技术，以及充足的钢铁产量，所以他们打造的甲胄兵器质量极高。

    大唐经常性战败，那是在府兵制崩溃之后。

    而想要生产如此之多的钢铁，那就需要大量的铁矿石以及煤矿。

    在这个没有机械的时代里进行这种大规模的开采，必须用矿工去填矿。

    而且大唐还开采金矿银矿铜矿盐矿等等许多矿产，对于矿工的需求极大。

    可大唐百姓但凡是日子还能过得下去，就不会有人愿意去做危险的矿工。

    而每年因为诱骗百姓去做矿工被砍脑袋的，至少也有上百之多。

    归根到底来说，就是缺少矿工。

    “我给你出一个可以找来大量矿工的明路，你将这些矿工交给那些矿场主们，肯定能大赚特赚。”

    汉时是盐铁专营的，不过在那之后的历朝历代，就改成了官二民八。

    民间的矿场和作坊成为了主力，他们热衷于赚钱也舍得花钱找矿工。

    听到王霄的话，薛崇简第一反应是皇帝疯了。

    因为他的印象之中，矿工除了花钱招募的之外，就是重刑犯以及被朝廷抄家的那些倒霉蛋们。

    皇帝要大规模提供矿工，莫不是要掀起大狱？

    大唐好不容易才安稳下来，皇帝这又要折腾个啥！

    薛崇简重重的喘了几口气，最终下定决心要劝阻皇帝。

    “陛下，臣以为...”

    “你知道昆仑奴吧，他们就非常合适...你想说什么？”

    薛崇简眨了眨眼，然后行礼说“臣以为陛下说的太对了，那些昆仑奴的确是非常合适。只不过，他们的数量太少了。”

    王霄意味深长的看着他“数量少，那是因为给出的利益还不够。你去找那些白衣大食的商人们，给他们开出比香料还要高的价格来，他们自然会一船船的给你送人过来。”

    薛崇简脑子不差，王霄说的是个什么生意他很快就反应过来。

    老实说，身为清贵宗室的薛崇简是不想做这种事情的。

    因为大唐明面上已经禁止了，这事情传出去他的名声就算是完了。

    不过就像是王霄说的那样，他现在要负责勾搭吐蕃人，需要花费大量的财货上下打点。

    手里没钱，事情也办不成啊。

    而且之前找王霄要钱的时候，王霄也是顾左右而言他，很明显是既不想给钱也不想沾上这事儿。

    他薛崇简之前大话都搁出去了，现在想反悔都没门路可以走。

    王霄自然是能够看出他的犹豫，当即再度指点他“你傻啊，这种事情当然是找不相干的人去做了。总不能你这个上柱国自己去搞吧。”

    “好吧，臣知道了。”

    薛崇简郁闷的应了下来。

    “记住了，对外的宣称就是雇工。雇佣他们从过来来打工的，而且还要有正式的契约文书，明白吗？”

    “明白了。”

    几天之后，从河东飞驰而来的信使，带来了一则爆炸性的消息。

    ‘天降神火砸死了围攻临洮城的吐蕃大军！’

    ‘神火天降，糜烂数十里。吐蕃兵马死伤无算，高呼天罚大哭而去！’

    ‘是夜，天空亮如白昼。神火破空而来，天地为之变色！’

    ‘......’

    临洮城的消息传来，整个长安城都沸腾了。

    打仗不稀奇，无论是打赢了还是打输了，对于大唐人来说早已经习以为常。

    可打仗的时候天降陨石，还把敌军给砸的几乎团灭这种事情，那就是最精彩的小说情节了，茶余饭后足够谈论上一年的大事件。

    那些之前还在为吐蕃大军犯边而忙碌的朝中大臣们，心中第一个反应就是‘卧槽。’

    之后大朝会的时候，看向王霄的目光也是一个比一个古怪。

    别误会，不是他们知道了这事儿是王霄干的。而是他们认为新皇帝简直就是苍天之子啊，打仗的时候都有老天爷扔石头来帮忙。这是什么，这就是天命呐。

    这个时代的人都讲究这个，所以在轮番的恭贺之后，就有人提议要大肆庆祝一番，做法事来感谢苍天的出手相助。

    而王霄的第一反应则是“朝廷没钱，朕也没钱。做法事什么的，有人出钱就做，没人出钱就不做。”

    原本他以为这么一来，这场劳民伤财的法事自然也就不了了之。

    可现实却是向他证明，大唐的有钱人多的是，尤其是那些出家人更是金山银海。

    消息传出之后，长安城内外众多的寺庙就联合起来，表示愿意一起出钱来办水陆法会。

    大僧正向王霄表示，不用皇帝和朝廷出一个铜板，所有的开销他们全都包圆了。

    这还不是最让人震惊的，更加让人震惊的消息是，大僧正表示为了感激佛祖相助，他们要铸造一尊用铁二十万斤的雕像！

    王霄听到这话，白眼都翻出来了。

    这帮子秃驴们，可真特么的有钱！

    大唐并不禁止民间的铁器交易，只要不铸造甲胄就行。

    铁器在大唐虽然普及，可其价格其实并不便宜。

    二十万斤的铁啊，还得掺加有大量的铜，甚至还要涂抹金粉。

    这么一尊雕像出来，其价格绝对是让人瞠目结舌。

    佛门其实也不想这么大出血的，可他们实在是没办法了。

    之前太平公主叛乱的时候，不少佛门被牵连其中。

    王霄甚至乘机取缔了好几家的寺庙，把那些脑满肠肥的秃驴们都给扔到了矿场去上班。

    而且还借机宣扬这件事情，使得佛门的名声大为受损。

    不但如此，王霄还传出风声要清查佛门田产，要严格控制度牒发放，要这个要那个...

    王霄做的，还有将要做的这些事情，对于这些寺庙来说那都是釜底抽薪要了老命了。

    这种情况下，佛门还能怎么办？

    当然是只能竭尽全力的去讨好王霄了，难不成还去造反啊。

