    此刻小殷洪的身旁站着通天，他可清楚通天是了解自己的底细。

    像多宝这样的叫嚣，自然会替自己找个借口给打发掉的。

    心中也是定的很，只是那么一脸不屑的瞥瞥下方几人。

    这眼神，依旧如同上位者一般，那叫一个高冷和轻蔑。

    ......

    只是通天看看下方，又是看看小殷洪。

    他的心中，又岂能不知。

    自己突然提拔了一个，谁都不认识的小家伙做副教主，门内自然有反对的声音了。

    不过，刚刚小殷洪的表现，却是给通天吃了一颗大大的定心丸。

    自己都没出来呢。

    这小子，就能把场子给镇了，这是一般人能够办到的？

    要知道他的修为可仅是区区一名人仙啊，面对如此众多的大仙，还能这般游刃有余。

    这需要的心境，可绝不是常人能及。

    通天自问，如果换了自己，仅是人仙境界的话。

    面对那么多人发难的时候，怕是自己都顶不住压力就得露怯了。

    显然这小子，确实顶住了！

    但要全靠演的话，通天也清楚，这样怕是难以服众，必须得让这小子露点真本事才行。

    于是乎，通天便是一捋乌黑的山羊胡，对着小殷洪朗声一笑。

    “哈哈，殷副教，要不你就出手，好好教导教导，这群不争气的家伙呗？让他们见识见识，什么叫人外有人天外有天，否则一个个的眼高于顶，真当天下无人了！”

    通天话音一落，本还孤傲无双的小殷洪，差点没有被听的当场嗝屁。

    急速一个扭头，用那无比怀疑和抽搐的眼神，死死的盯上了面具下一脸坏笑的通天。

    连忙传音，“老祖，你这开的是什么玩笑？我特么一个小小人仙，你喊我去教导他们？你要再开这种玩笑，小子可就当场撂挑子了！”

    这刻别说小殷洪急了，就连鲲鹏、九凤还有金灵圣母她们这群，对小殷洪知根知底的大佬都懵了。

    可通天是谁？

    正儿八经的圣人，圣人开口，自有其玄妙。

    他们虽然不理解，但也是不好说什么，只能一脸疑惑的在小殷洪和通天的身上来回打量。

    这是真搞不清，这两人再搞什么名堂啊。

    而小殷洪的疑问递过去，通天道人却是完全置之不理，只是面带微笑，作为回应。

    显然这是吃定了小殷洪，压根不可能撂挑子。

    这种情况下，怎么撂？

    眼下那么多人，都给他跪了，若是撂了挑子，不怕日后被找后账么？

    截教门人，那么多，简直防不胜防！

    况且，他也确实想看看这小子的潜力，究竟如何。

    哪怕是输了，自己也绝对能给他找补回来。

    这般一想，通天便是对着鲲鹏几人抬抬手，客气道：“道友，咱都让让吧，给本教这新任副教主，一个清静的讲道机会。”

    通天都开口了，原本还挡在小殷洪身前的鲲鹏等人，包括各种人马，立刻也散了开了。

    这刻，小殷洪脸都快绿了。

    心中更是将通天的祖上十八代，都给问候了一遍。

    虽然他也清楚，通天祖上没人，可不骂不解气啊。

    莫名其妙给自己按了个副教主头衔，现在又叫自己打多宝他们？

    这打个鬼？

    自己可是搞了好半天，才稳住的局面，这特么一下不就被打回原形了？

    镇定，镇定！一定有办法的。

    小殷洪只能在心中这么默默的安慰自己。

    突然脑海中灵光一闪。

    连忙对着通天道人的方向便是拱拱手，朗声道：“老祖，可莫要开这样的玩笑。本副教是什么实力，您老还不清楚么？不出手则已，一出手就是洪荒破碎，天地易位。况且今日小子刚刚正式接管这副教一职，不宜开了杀戒。否则对于这些小家伙们而言，这样的事情太可怕了。万一留下什么心理阴影，将来怕是要道心不稳，再无寸进的可能。”

    小殷洪这话说的那叫一个大声，生怕有人听不见。

    说着小殷洪又是无奈的摇摇脑袋，装出那一脸惋惜的模样，一扫四周教众。

    这才轻叹一声。

    “哎...这些可都是我截教的好儿郎，您不心疼，小子还心疼。不可，不可，绝对不可。”

    这话一落，听的通天都是脸皮直抽。

    这还真是应了那句吹牛不上税，天都能给你吹破喽。

    尤其是这一出手就是洪荒破碎，天地易位。

    如此大言不惭，就连通天自己，都不敢这么出去吹啊。

    真要洪荒破碎，天地易位，那得是种族大战才有可能啊。

    咋到了这小子嘴里，抬手就能轻轻松松，就让洪荒破碎一般。

    这怕是把自己当成道祖之上的存在了吧。

    可小殷洪也清楚通天的心思，今天要是不下场露两手，怕是真镇不住场面。

    旋即又是双目一凝，抬起双手，各自化成指剑，在自己的周身大穴上就是一顿猛扎！

    这一幕，看的众人都是脸皮直跳，压根搞不清这家伙在干嘛。

    良久，一通扎完，小殷洪这才深深的吐出一口浊气，像是刚刚做了什么了不得的事情一般。

    对着下方一众门人朗声道：“本副教神威太强，一般人触之必死，所以之前才一直不肯出手。如今为了尔等，哎...”

    看看小殷洪话到一半，却是不再多言。

    下方众人也是急了，连忙开口询问道：“副教主，咋了？您倒是说啊...”

    “不提，不提~”小殷洪小手一摆，仿佛受了多大委屈一般，可见没人再发问。

    只能继续悠悠一叹，轻轻抬起双手，目中微漏一丝遗憾。

    “哎...自废了一纪元的功力，一下封了周身三百六十五处功德大穴，勉强将修为压制在了人仙境界。这下出手应该不会伤了本副教这些可爱的教众了吧？”

    此话一出，下方许多大仙，竟是差点被忽悠的感动涕零。

    见状，小殷洪又是略带一丝欣慰的，低语道：“现在终于可以勉强对你们出手了。算了，区区修为不提也罢...只要能指导你们，本副教牺牲了一纪元的修为又能如何？谁叫你们都是本副教最可爱的教众呢？你们说是不是？”

    “呜呜呜，副教主...贫道好感动...”

    “一纪元...这得是多少年啊？副教主您这是何苦，不切磋就不切磋嘛，我们照样愿意聆听您的教诲啊。”

    “是啊，副教主！何苦呢？呜呜呜，从今往后，贫道认定您了，谁要敢反您，就先从贫道的身上踏过去！”

    “对，副教主大公无私，绝对是我辈的楷模！”

    “......”

    听到一众大仙喋喋不休的效忠之言。

    小殷洪，又是连连摆手，“哎，不提也罢，不提也罢，我为人人，人人为我嘛！”

    小殷洪这话一出，再度引爆了全场的沸腾。

    “对，副教主当真我辈楷模，不计前嫌，还自废修为，封了功德大穴，听清楚了没，是功德大穴。虽然贫道也不知那是什么大穴，可一听就知道是让我等高山仰止的大穴啊？这份胸襟和情怀，几个人能有？来~兄弟们，跟贫道一起喊！我为人人，人人为我！”

    “嗯！一起喊！”

    “我为人人，人人为我！”

    顿时，莫名其妙的，这句口号就响彻在了截教通天峰的山头，且久久不去。

    ......

    这刻通天彻底懵逼了，内心更是郁闷到了嘴角直抽的地步。

    如此忽悠，居然还让这小子忽悠的一众教徒，感恩戴德。

    他都想一巴掌拍死自己了，自己这教出来的都是什么弟子啊。

    三言两语就被人给忽悠成了这样？

    此刻的他，是真的很想当场拆穿了这小子。

    尤其是那一句，不提也罢，一直挂在嘴边的，可都是特么你小子自己啊。

    可谁叫小殷洪之前的表现太过强势了。

    那一通的名头，什么战神太子爷、混沌生灵、准圣之上等等的。

    再加上九凤和鲲鹏都相继要为他出手，再他们看来这是要拍马屁啊。

    连这么强的准圣都要拍马屁，那他说自己废个什么一纪元的功力，还不是挺正常的事情么。

