    《西游之齐天大圣》圆满结束，最终国内票房是43亿，国外是12亿米元。

    《西游之魔童降世》的票房——国内47亿，国外13亿。

    西游系列的两部电影都取得了空前的成功。

    很多人都觉得萧央没办法打造出一个属于华夏自己的系列电影，但是萧央成功了。

    最关键，这个系列是大家耳熟能详的《西游记》。

    西游系列的火热，也让华夏的西游文化迅速火遍了全世界。

    当然，七龙珠也功不可没。

    除了电影和歌曲之外，漫画传播文化的速度也是非常快的。

    就在大家都以为萧央会继续推出西游系列电影的时候，《功夫熊猫》却横空出世，接档《西游之齐天大圣》。

    看到海报，大家忍不住乐了。

    “这是我们的大熊猫？”

    “哈哈，这形象也太憨了。”

    “学功夫的熊猫，我没有理解错吧？”

    “华夏的国粹加上国宝，萧央的脑洞也太大了。”

    “梦工厂的电影，那必须得看，绝对不会差。”

    现在，梦工厂的“名牌效应”还是非常明显的。

    国外。

    很多老外看着憨态可掬的熊猫，也忍不住乐了。

    比起《西游记》来，他们显然更熟悉大熊猫。

    全世界真没多少人不知道大熊猫的。

    再加上梦工厂的号召力，票房预售出奇的高，甚至超过了西游系列的两部电影。

    《功夫熊猫》上映的时候，萧央带着袁志玲和闺女去了电影院。

    这是一部适合一家子观看的电影。

    袁志玲忍不住问：“你的西游系列第三部主角是谁？”

    比起熊猫，她似乎对西游系列更感兴趣。

    萧央笑道：“唐僧。”

    袁志玲眼前一亮，她没想到居然会是唐僧，她问道：“这么古板的角色，你们怎么拍的？”

    萧央笑道：“当然要颠覆，具体情节你到时候到电影院里面看就知道了。”

    袁志玲白了萧央一眼。

    这时候，电影开始了。

    电影很搞笑，很多观众都在捧腹大笑。

    第二天，《功夫熊猫》就打破了西游系列的首日票房记录。

    这让众人不得不感慨，萧央这厮最近数钱都数到手抽筋了。

    《功夫熊猫》势如破竹的破着票房记录，另外一边《西游之七龙珠》也已经到了高.潮阶段，孙悟空使用界王拳打败了贝吉塔。

    随后，悟饭、小林和布尔玛为了寻找七龙珠前往了那美克星。

    登上飞船后，小林和悟饭开始训练想象力，不断提升自己实力。

    宇宙船已经飞行了七天，还有二十三天便要达到目的地那美克星。

    宇宙船遭到了宇宙舰队的攻击，通过反击消灭了一些外星飞船后，进入了一片奇异的区域。

    大家在未知的太空船中进行探索，通过了重重陷阱，但还是被全副武装的一群孩子所包围。

    镜子宇航船上的孩子们觉得悟饭一行人是攻击他们星球的弗利萨的手下，将悟饭一行人重重包围。

    就在这时，镜子宇航船驶入了流星群。

    三人一并努力帮孩子们度过的流星群的危机。

    三人获得了他们的信任，原来他们的家乡是被弗利萨的手下丘夷侵略的，他们把三人也当成了弗利萨的手下，临走时布尔玛从他们口中得知去那美克星的捷径。

    悟饭、小林和布尔玛等人被镜子宇宙船中的小宇宙人抓住后，得知宇宙中还有其他作恶的宇宙人。

    之后，一行人到达那美克星，但是由于飞船的坠落众人陷入了昏迷。

    亲切的那美克星人救了大家，并且和大家相处愉快。

    随后三人便开始寻找那美克星的龙珠，乘着那美克星人赠与的交通工具，大家顺利的找到了一颗有一颗龙珠。

    悟饭、小林和布尔玛在那美克星收集龙叔的时候，贝吉塔也在急速恢复着受重伤的身体。

    在那美克星的悟饭一行仍然在奋力追寻着龙珠，虽然遇到了各种各样的危险，但是众人还是不惧艰险找到了一颗颗龙珠。

    悟空也在地球进行着各种恢复性的训练。

    另外一边的贝吉塔经过一段时间的恢复，身体上的损伤已经完全恢复，拿回了全部力量的他完全的复活了。

    经过布尔玛、小林和悟饭的努力，终于找到了五颗龙珠。

    但是，贝吉塔也已经全盛复活了。

    就在众人在冰洞找寻到第六颗龙珠之时，洞窟突然塌方，大家跌落进了地道。

    另一方面，悟空也在慢慢的恢复全部的实力。

    大家逃出了冰洞继续寻找最后一颗龙珠。

    就在龙珠即将聚齐之时，大家遭到了外星人的围攻，原来之前的一切都是幻象，贝吉塔此时也急速前往那美克星，新的纷争即将展开！

    浩瀚的太空冒险，险象环生的那美克星纷争，让观众们看的热血沸腾。

    这个时候，观众们不禁议论起了西游系列。

    “西游系列什么时候也能打到外太空？”

    “除非萧央把西游系列和超级英雄系列结合起来拍成电影，那个时候，灭霸就有对手了。”

    “还别说，我已经听到小道消息，萧央真打算这么干。”

    “我去，是不是真的？”

    这个消息是真的。

    唐僧上映之前，萧央确实打算拓展西游系列的热度。

    前世好莱坞做的非常成功，那就是把无数个不相关的角色全部拉到一部电影里。

    比如现在梦工厂就在做的《复仇者联盟》就是如此。

    但是这次，萧央想做的的把西游的角色放入复仇者联盟。

    具体怎么设计剧情，萧央暂时还没想好。

    所以，他把所有导演都召来了。

    萧央看着众人，“今天召集大家来，是为了把西游的角色融入复仇者联盟，大家可以畅所欲言，想到什么点子都可以说。”

    众人全部看着唐艺谋。

    唐艺谋忍不住乐了，“那我就抛砖引玉吧。”

    萧央笑道：“唐导，你是明珠在前。”

    众人哈哈一笑。

    唐艺谋莞尔，随后正色道：“为什么不把复仇者联盟的元素融入西游？”

    众人脸色微变。

    萧央也有些意外，他之前也想岔了。

    唐艺谋说道：“蜘蛛侠也好，灭霸也罢，我们都可以融入西游系列。而不是发过来把西游角色融入复仇者联盟的世界里。”

