    听到这笑声，众人都如遭重击。

    天外邪魔。

    当初名震一世，打遍修仙界无敌手的剑君，居然是天外邪魔！

    这让他们如何能够接受。

    可以修炼到巨灵境，对于天外邪魔，基本上都有一定的了解，知道这些家伙来自外界，但是从没想过，这些家伙居然是来自上界！

    那些飞升者。

    前往的一界。

    可是。

    如果这些天外邪魔，真是来自上界，那些飞升老前辈，又怎么可能不除掉这些邪魔？他们可是，仙人啊！

    “这天外邪魔，一定在蛊惑人心神，大家万万不可相信。”

    一时间。

    有人大声喝道。

    的确。

    这玩意，听下去很有可能会动摇道心！

    但是。

    此刻他们发现，四周不知道何时，已经充满了令人窒息的剑意，让人无法动弹，只能乖乖在这里听剑君说完。

    剑君的影像中的声音，像是有穿透力一般。

    就算是封闭五感。

    这声音也能够传到耳中。

    “你们的玄元界，一直以来，都是别人的狩猎场，都是我们用来试炼的地方。我参加的，是一个你们很难理解的游戏，其必须要在玄元界内飞升，才能够算是获得游戏的胜利。

    我不知道。

    有多少你们口中的“天外邪魔”，参加了这个游戏。

    但是我敢肯定。

    这个数量绝对不会小，并且会不断的增多，因为这么多年来，玄元界并没有人能够飞升。你们也应该感觉到了吧，距离玄元界飞升的最近的一位，是千年前的真武元帝。

    他是你们玄元界的天才。

    在飞升之后，其实力就算是白骨巨舟内，也不算弱。

    然而在他之后。

    无一人飞升。

    我耗尽寿元，也只能到达悟道巅峰这一步，虽然我凭借本身的实力，能够斩杀登仙境的老家伙，但是境界就是境界，骗不了祂……骗不了祂啊。

    哈哈哈。

    据我所知。

    很多大宗门内，你们的太上长老，甚至宗门的牌位香火供奉的，都是天外邪魔。

    说不定。

    你们的宗门，都是天外邪魔成立的。

    你们回去，可要小心一些。

    这个游戏，必须得有人飞升，才能够结束。

    好了。

    说了这么多，我也累了，把这些消息传出去吧，如果你们玄元界想要摆脱被当成小白兔的命运，摆脱任人摆布的命运，那就……去唤醒你们的神，让祂苏醒过来。”

    剑君脸上有着癫狂的笑意。

    让人很怀疑。

    他说出这番话的时候，到底是有多么的绝望。

    白羽设身处地想了想，如果是自己在玄元界内被困上千年，不得飞升，到寿元耗尽之后才死亡，估计他也会这般的绝望。

    但剑君居然也是参赛者。

    这让白羽有些惊讶。

    看来他之前的推测并没有错误，在玄元界内，有很多早就进来的参赛者，并且他们很有可能已经混到了高位。

    不过。

    从剑君的话来看。

    似乎这玄元界内，另有隐情啊。

    祂……

    既然用上了这个词语，白羽就不得不怀疑，这个玄元界，和一名神祗有关了。

    神祗……

    事情变得有些麻烦了。

    并且祂应该是在沉睡着，需要人的唤醒。

    而且。

    玄元界内没有飞升者的原因，应该也是和祂有关系。

    毕竟以剑君的天资，不可能无法飞升，拖到寿元耗尽。

    玄元界灵气枯竭……

    没有飞升者。

    这证明者，说不定那个“祂”可能，正在苏醒，或者是陷入了某种重伤状态，正在恢复。

    但。

    不管是那种情况，对白羽来说，都是一个坏消息。

    因为涉及到了神灵的力量，他之前制定的一系列飞升计划都得推翻了，按部就班的修炼，很可能就算寿元消耗完毕，也无法到达羽化飞升的境界。

    不得不说。

    这种忽然的变数。

    让白羽很不爽。

    不过，他现在至少知道了，否则的话等他修炼到剑君那个境界，然后再去苦苦的寻找答案，花费个几百上千年的时间，都是很有可能的事情。

    现在。

    还有补救的机会。

    白羽瞬间确定了之后的计划。

    现在的他是奉行的韬光养晦，隐忍不发，默默修炼到飞升震惊掉所有人眼球的策略。

    但是。

    这条策略已经被堵死了。

    因为光靠修炼成不了仙。

    所以。

    他决定如同闪电般崛起，闪瞎所有人的狗眼。

    而如何合理解释他闪电般崛起，那自然是取得剑君的传承，这是最合理的，毕竟获得了剑君传承，那也就代表着他天资本来就不错，然后加上剑君的传承。

    足以在短时间内。

    造就一个天骄。

    然后。

    再凭借着他出色的资质和实力，一步步进入星耀宗的内部，然后掌取核心大权，最后接触到这个世界的真正隐秘。

    那样。

    他应该才能够顺利飞升。

    这是眼下比较靠谱的办法。

    当然。

    前提是拿到剑君的传承。

    这时候。

    就得看看现场的形势了。

    在剑君说完那一段话之后，整个人的影像都开始模糊，变得随时会消失掉，但是他还是说出来在场人最关键的一点：“我的传承，便是在我手中握着的那把剑里面，谁能够得到那把剑，谁就可以得到我的传承。

    去吧。

    争夺吧。

    杀戮吧。

    玄元界，会因为我的遗迹，而掀起新的战争！”

    剑君的影像瞬间消失。

    而众人。

    把目光看向了那坐在王座上，千年不腐的剑君尸体，他的右手上，果然握着一把气势不菲的长剑。

    这个时候。

    有人率先冲向了剑君的尸体。

    这一次。

    他并没有被剑君周围的无形力场弹开，而是靠近了剑君的五米范围内，一时间众人都紧张起来，如果被他拿到长剑，那剑君的传承可就没了。

    这时候。

    一道人影，瞬间移动到了他身前。

    哐当。

    两名修仙者瞬间战至一起。

    剧烈的战斗一触即发，在两人动手之后，其他人趁着这个机会，快速的靠近着那飞剑。

    然而。

    其他的人自然不可能放任这样。

    大战一触即发。

    噼里啪啦。

    飞剑以及各种道术碰撞在一起，在大殿里面交织出了一片绚烂的光彩，刺目无比。

    这混乱的战场中。

    白羽稳步的朝着那飞剑前去。

