    第10章 飞禽巢

    山洞中。

    “呼！呼！”地关保持着节奏，不断呼吸吐纳……如此一修炼便是数日。

    终于，在第三日清晨，地关隐隐感觉触碰到了后天境的门槛，于是他赶紧从怀里掏出了七八块元晶，握在手中备用。

    元晶乃是一种天然矿物，每块元晶里都蕴含着可以直接吸收的灵气。用其提升修为，比修行吐纳天地间那点儿稀薄的灵气好了多少倍。

    所以元晶在修行者之间也相当于是硬通货了，远比世俗界的金银珠宝值价。

    地关手里的元晶，正是昨晚从传送阵上弄下来的，只可惜给传送阵提供能量的上千块元晶只剩了几块，不然上千块元晶都够支持他修炼相当长一段时间了。

    “嗷吼……”

    山洞外不时传来野兽咆哮之声，捕猎厮杀，地关躲在洞内倒暂时得以安宁。

    当最后一块晶石被地关吸收干净，化作碎石粉之际，他也一举突破到了后天境后期。勉强超过凡人的范畴，算得上是修士了。

    天下百族林立，修炼体系各异，修行境界的划分自然也各不相同，不过多数都可分为：后天境、先天境、开元境、万象境、神念境、返虚境、通幽境……每一境界又细分为：前期、中期、后期和大圆满四个小境界。

    地关自废修为前，就是开元境后期修为，算是同龄人中境界较高者，现在嘛……多半是垫底的存在了！

    不过“自废修为”是必须的，地魔多次强调在离开葬地前，地关需要自废修为，到了历练之地再使用天功恢复，说是什么修行《花木天功》必不可缺的一环，并且也有利于隐藏魔族气息！

    无奈，地关也只好照做！

    此刻刚刚突破，地关感受着自身状态，一阵郁闷，太弱了！太弱了！

    “哎，为了‘枯木逢春’，一切都只好重新再来。”地关哀叹一口气，安慰自己：“算了，反正这般自废修为的环节只需来这一回，忍一忍就过去了。”

    不适应归不适应，地关对“枯木逢春”这一环还是很认可，因为修行者年幼摸索修道时难免犯一些细小的错误，所以打下的修为根基并不牢靠，像是一块砖里很大小的空隙一样，而重来一次，就有利于修行者把砖碾碎，用砖石粉夯实出更稳固的根基！

    “咕噜～”

    地关正想着“枯木逢春的好”，肚子却突然发出了抗议，在半封闭的山洞格外突兀。

    仔细一想，最近几天自己好像还真是滴米未进。

    地关站起身，拍了拍衣袍上的灰土，打算出去找点儿食物。

    “让你受委屈了啊！”地关摸了摸肚子，一路上净吃了些野果子，这次怎么着也得换换口味才行。

    地关记得来山洞的路上，他发现过几棵参天古树，其中一棵树上面似乎有一个飞禽筑造的巨巢。

    不如就去偷几个蛋，再猎杀几头低端灵兽得了？

    前年在葬地时，地关就曾偷吃过一次鸾凤蛋，挨了地魔好一顿揍。不过这顿揍也很值得，哪怕现在回想起来，那只烤蛋的美妙的滋味还是令他流连不已！

    想着想着，地关顿觉口舌生津，甚至都盘算起待会儿掏到鸟蛋后，怎么利用储物戒里的调料做一顿美味的烧烤！

    “嗯，就去掏几枚禽蛋，路上再猎几头普通妖兽吧！”

    打定了主意，地关立刻就行动了起来。

    他取出储物发珠里的黑铁弓，试了试手，恰好能拉圆满，猎几头普通野兽应该不成问题！

    走出山洞，地关仔细倾听周围的动静，确定没有危险之后，他先去密林里拾了几捆柴火，瓦了几罐泉水带回了山洞内。

    做好准备再去狩猎，免得到时候烹饪不及，血腥味扩散出去。

    出发之前，地关又特意用树枝扫除了地上的脚印，还拖了一大片藤蔓遮掩住了洞口。

    做好预防措施，地关这才放心了，朝着记忆中鸟巢的方位飞奔而去，在密林间穿梭前进……

    许久，衣物都被草木上的晨露润湿后，地关才找到了那几棵参天古树。

    抬头仰望，果然有一个鸟巢隐藏在树冠上。

    “希望巢穴里没成年凶禽，大清早的，大伙儿都该外出吃早饭不是？”地关嘀咕道，他观察了一会儿，并未发现成年飞禽的踪迹。

    于是乎，他当即动身，动作敏捷地往树上爬去，眨眼间就蹿到了飞禽巢穴下方。

    到这时，地关才看清了巢穴的全貌——一个整体由乌木藤编织而成，直径足有两丈长的巨型巢穴，属于食肉类猛禽，常年被血水沁润已经使它变成了暗红色。

    禽巢的边缘还零星的残留着成年凶禽褪下的羽毛，每一根都有扇面大小，散发着冷冽的金属光泽。

    再看禽巢附近，遗留着密密麻麻的动物骸骨，雪白巨大，每一扇都布满了被利爪穿刺的痕迹，格外渗人！

    这些骨头的主人死亡时间有先后之分，最新鲜的几块野兽头骨上，甚至挂着未凝固的血丝，让地关不得不怀疑母禽还未远去。

    看着这一堆白骨，地关伸手擦了一把头上细密的汗珠，他犹豫不决，心中既担心遇险走不脱又不甘心中途放弃……

    “奶奶的，我还不信我能刚好碰上妖兽归巢！”纠结了一阵子，地关还是决定继续网上，他又硬着头皮往上又爬了一些，这才看清了巢穴内部的光景。

    巢穴内铺着蓬松的杂草，干燥舒适，在它的中央静静地躺着四枚晶莹的禽蛋，上面还有一些土黑色的斑点。

    阳光透过浓密的树梢照到蛋上，霞光流动，熠熠生辉。

    望着那几枚蛋，地关双眼放光，舔了舔嘴唇，这几枚蛋才是他真正的目的！

    “富贵险中求，我豁出去了！”

    他再次偷偷观察了一下周围，没有发现成年凶禽，才敏捷的一翻身，跃入了巢穴内。

    进入巢穴，地关选择匍匐前进，一直爬到了鸟蛋面前，他半跪着起身，伸手比划着蛋的大小，笑得合不拢嘴。

    “发了发了！”

    这么大的鸟蛋，仅一枚就足够自己能饱餐一顿了，也算是不虚此行。

    地关抱起水盆大小的蛋，逐个收进了储物发珠内。每收取一枚蛋，他都忍不住紧张地四处张望，害怕中还带着些兴奋和刺激！

    很快，几枚蛋都被地关收入囊中了。

    偷完蛋，地关也顾不上什么隐蔽了，他直接站起身就往巢穴外跑——这种时候，快点儿“溜”才是王道！

    站起身跑，视野变得开阔了，地关刚跑没两步，眼睛就被一道亮光闪了一下。

    “嗯？什么东西？”地关好奇不已，短暂纠结过后，他抱着耽搁一小会儿或许没多大问题的想法，便往着亮光源头寻去。

    走上前，掀开杂草，地关发现这里竟然还掩藏着一枚蛋。这枚蛋黑得晶莹剔透，不带任何班纹，和手里的那几只蛋比起来，简直是异类。

    “鸠占鹊巢？还是私生鸟？”地关随口嘀咕道。

    算了，管它呢，一并带走得了！

    地关将黑蛋同样收进了储物发珠，而后他就赶忙开跑，一溜烟似地窜下巨树，沿着原路开始往回狂奔。

    一路上地关不停的兜圈子，绕来绕去，免得被循着气味追上来。

    最后，地关跑到一个山涧外。

    他拿出一枚蛋，肉疼不已地将它敲破，然后把蛋壳和蛋液倒在山涧内，还特意倒得很分散。

    “就让你们自己去斗吧！”地关得意洋洋地拍拍手，一脸放松。

    这山涧是一条巨蟒的领地。

    上回半夜奔逃，恰好路过了这里时，地关就被那条巨蟒袭击了，足足驱赶了他几百米才放过了自己。回想起那条眼珠子像俩灯笼似巨蟒，地关现在还心有余悸。

    一枚蛋的蛋液摊开，散发的气味比地关身上沾染的味道浓郁多了。等成年飞禽回巢发现蛋被偷了，循着气味寻找，也肯定会先找上巨蟒的门！

    自己脱了身，又报了上回路过山涧的仇，可谓一箭双雕！

    做完这些，地关再次迅速开溜，在很远的地方找了条小溪，洗了个澡换了身衣服。又生火把换下来衣服烧成灰，顺着小溪冲走。

    “这下子万无一失了！”地关彻底安心，他都快有些佩服自己了，认为自己的心思实在太细腻了！

    他站起身，注意到周围，这一大片地方，地势平坦，适合打猎，以地关的水平，打几只山鸡野兔还是不在话下的。

    地关拿出黑铁弓，架好箭矢，开始慢腾腾的往回走。他耳听六路眼观八方，时刻留意着猎物的踪迹。

    走着走着，地关突然停住步伐——他发现了一只松鼠兽。

    望着前方树上的动静，他开弓欲射，觉得不妥，又放开了拉紧的弓弦。

    地关又从背后箭囊里抽出一只羽箭，握在手中备用。然后他朝右偏转身子，探出左脚，猛地开弓急射。

    “咻～”

    “噗！”的一声，松鼠兽落地，吱吱惨叫，蹬腿挣扎，没几下就不动了。

    地关不慌不忙地上前，拾起松鼠兽掂量了几下，迅速拔出羽箭，收回了箭囊内。

    老爷子准备的羽箭不多，现在还不知道要在野外待多久，所以每一支箭都不容浪费。

    地关就这样一路走走停停，打着猎往回走。

    ……

    回到山洞附近时，地关的储物珠里已经装了大大小小的十几只猎物，可以说是收获不菲。

    打猎弄得满手是血，地关就去早上打水的水潭里洗了洗，还顺道将猎物剥皮洗净，准备待会儿带回去烤着吃。

    估摸着柴火不够用，他又拾了几捆柴火，一并放进了储物珠内。

    没吃东西忙活了一早上，地关早就饿得前胸贴后背了，他兴冲冲地回到了山洞里，准备大餐一顿。

    地关熟练地升起了两堆火，一堆架着瓦罐煮水，另一堆则用来烤肉。他又将翻遍了储物戒，拿出了一堆瓶瓶罐罐，全是各种各样的调料。

    烤肉一时半会儿做不熟，地关就一边研究着调料，一边啃起了路上摘的野杏，一口一声脆响。

    等待烤肉烧熟之际，地关又盘算起了那几枚鸟蛋，苦恼的想道：“话说偷来的蛋这么大，该怎么做来吃呢？生吃可以保留精华，但是太腥了，也没有锅子……”

    正当地关纠结该怎么烹饪时，他突然闻到了一股香味……奇怪的香味……

    一股像是夹杂着桃花和荷花的香气，不太自然，但又说不上来的的好闻！

    仔细一听，背后还传来了细细的吞咽声。地关顿时大惊失色，荒郊野外的怎么会有其他人？

    看来自己还是大意了，回来的时候光顾着口舌之欲，竟然忘了检查有没有人闯入，无意间将自己置于险地！

    不过地关没有慌了，越是危险的时候，越不能自乱阵脚！——这还是地魔教给他的道理。

    “噗～”地关干脆的吐掉杏核，装作若无其事的起身，他慢慢走到黑铁弓旁，拿出一块帕子假装在擦拭弓箭。

    实则在倾听身后的细微响动，判断位置。

    确定了位置，地关拿起一支羽箭，向侧面翻滚，搭弓射箭，一气呵成！

    “呀～”没有野兽嘶吼，出乎意料的传来了两声惊恐的娇呼。

    地关连忙微抬手腕，偏了偏方向。箭射到了石壁上，溅落了一片砂石……

    (本章完)

