    紫月却是冷笑不已，不为所动。

    她本身是很温婉的性子，从来不会随意杀人，但是这两人刚才言语之中辱没了陈枫，她心中已经是充满了恨意。

    没有直接杀她们就算好的了，对付她们自然不会客气。

    紫月盯着她们，一字一句，声音冰冷的说道：“我的耐心是有限的！你们想好了没有？到底说不说？”

    她问完这最后一句，立刻便是转身，准备向外走去。

    看到她这般，那两个侍女立刻都是以发出一声哭喊，扑了上来，抱着她的腿。

    紫月冷冷说道：“滚开！”

    且不说这两个人刚才对陈枫的侮辱，她们两个能爬到这个位置，手上可也沾了不少其他人的鲜血，紫月不会对他们有任何的同情。

    那两个侍女一边哀嚎求饶，一边颤声道：“大小姐，我们说，我们说。”

    而后，她们便是将自己听来的消息原原本本的说了一遍。

    紫月听了之后，脸上露出一抹狂喜之色，双手都是颤抖起来。

    心脏砰砰乱跳，血流加速，满脸潮红，激动兴奋到了极点。

    “自从我被抓回家族之后，哥哥和父亲就再也不允许我去下面，只能在九大势力之中打转，在他们看来，陈枫永远都来不到九大势力的地盘。”

    “却没想到，陈枫竟然来了，他去了朝歌天子城，我一定要去找他！”

    “我一定要去找他！”

    说着，她看向那两人脸上，神色忽然有时变得阴冷起来，说道：“你们两个去给我好好打探，将所有消息都回禀过来。”

    “若是有丝毫谬误，我要了你们的命！”

    “是，是。”那两个侍女根本不敢有任何的反抗，赶紧离开。

    当日傍晚时分，紫月在自己的闺房之中，便是得到了更多的消息。

    她盯着那两个侍女，沉声说道：“这件事，绝对不能被任何人知道，尤其是不能被哥哥和父亲知道，你们明白吗？”

    “不要忘了我的手段！”

    两名侍女哭丧着脸应了声。

    她们可是不敢说，其实她们最怕的就是紫月的父兄知道这件事。

    因为，是她们两个把消息告诉大小姐的，若是被那两位知道的话，她们两个立刻就要没命！

    当日晚上，月上中天。

    但是，整个赢家还是热闹非凡。

    许多地方都是灯火通明，时不时传来一阵欢声大笑之声，更有许多极为美味的佳肴味道从许多厅堂之中飘散出来。

    赢家有很多地方都是在举行宴饮。

    这也很正常，像是赢家这种九大势力之一，每日迎来送往的事情非常非常的多，许多同等级别的家族宗门会时常来做客。

    这也是他们互相联络感情的一种方式。

    除了紫月所在的那百里方圆的区域之外，那里可是一片安静。

    所有人都知道这位大小姐自从回来之后，心情就一直不大好，谁也不敢去触她的霉头。

    紫月的闺房，不是建在别处，而是建在一个小小悬崖之上。

    悬崖之上，有着一个小小平地，平地之上有着一个木屋，她就住在这里。

    若是陈枫在的话，一定能够发现，这里，竟然是她和紫月刚刚相遇的那片悬崖。

    一模一样！

    事实上，不是一模一样，本来就是。

    紫月后来命人前去乾元宗，将他们两人偶遇的那一片悬崖，那座山都给挖回来了，安顿在了这里。

    紫月悄无声息地从那座小小木屋之中飘了出来，四处看了一眼，然后很快便是下了悬崖，向着赢家远处而去。

    两个时辰之后，他离开了赢家所在区域。

    但是，此时，在紫月所看不到的地方，在赢家所在的那三座山峰中间山峰的最高处。

    一块漆黑的巨石之上，一名长相极为威武的白袍中年人，在那里盘膝而坐。

    此时，紫月的一举一动全都落入他的眼中。

    只是，他却没有任何的生气，恰恰相反，他看到紫月蹑手蹑脚鬼鬼祟祟的样子，嘴角却是露出一抹笑意，充满了宠溺。

    他摇摇头，缓声道：“这个丫头啊，还真是不让人省心！”

    这个时候，旁边空气一阵波动。

    一道姿色的人影悄然出现。

    这姿色人影是一名青年，身材高大，长相极为的俊朗，更是带着一股浓浓的威严和贵气。

    此人正是赢朝阳！

    他脸上紫气缭绕，看向紫月的目光之中，也是充满了宠爱之色。

    而后，缓声说道：“父亲，要不要孩儿去阻止他？”

    “不用。”

    “不用管，只要是他不出九大势力的地盘，随他去吧！”

    “这个丫头在家也是憋坏了，她出去玩一玩也没有什么的，反正报出赢家的名头，没人敢对付他。”

    赢朝阳点点头，有说几句，便下去了。

    他离开之后，心中却还是有些不放心。

    于是，他轻轻打了个响指。

    顿失，两道黑色光影骤然出现。

    两名黑衣老者站于她的身后，神色恭敬。

    两名黑衣老者一名高大魁梧，另外一名却是矮小精悍，两人齐齐躬身行礼说道：“见过少主，不知少主有何吩咐？”

    他们两个人身上的气势，都是极为的宏大磅礴，恐怖至极。

    任何一个人拿出去，都是足以覆灭宗门家族的大高手。

    但此时，在赢朝阳面前，却是恭敬如奴仆。

    应朝阳淡淡说道：“你们跟着她，若她没什么危险，不要出手，若她有危险，一定要救她！”

    “是！”那两名老者赶紧躬身行礼。

    而后，身形一闪，直接消失。

    这手轻功，也是绝妙。

    但是，只怕赢家他们所不知道的是，在走出数百里之后，紫月忽然回头看着远处看向那山峰之上，嘴角露出一抹得逞的笑容，贼忒兮兮兮兮的笑道：

    “我就知道，他们两个肯定以为我去九大势力，肯定不会阻止的。”

    “哈哈，父亲，哥哥，等你们发现的时候，可就来不及了！”

    她一声高声欢呼：“陈枫，我来找你了！”

    这个时候，陈枫感觉，自己在无尽黑暗中向下坠落。

    不，应该说，他坠落的地方还并不是无尽黑暗，而是一片虚无。

