
　　原圣魂村旧址，紫微宫。

　　紫微宫中，紫微殿前，是一个种满了各种鲜艳花卉的花园。

　　花园中间，有一条碎石小路，路旁栽种着翠绿的花卉和树木，在太阳的照耀下，反射出绿到发慌的光芒。

　　此时，一个长身如玉、眸若星辰的紫衣少年，正陪着一个身着黑色紧身衣裙的冷艳少女，顺着碎石小路，慢悠悠的向着紫微殿的前殿行去。

　　这一对金童玉女，正是周尘和朱竹清。

　　昨天那场密林大战之后，周尘就邀请惊魂未定的朱竹清，前来紫微宫做客。

　　原本朱竹清是不怎么愿意的，她还要去寻找戴沐白。但周尘毕竟是她的救命恩人，而且长得很好看，应该不是坏人。

　　所以朱竹清想了想，就同意了。

　　“竹清，你不忙的话，不妨多住两天吧，我也好尽尽地主之谊。”

　　周尘嘴上叫得亲热，表情却一本正经，这种言行不一致的行为，让涉世不深的少女感觉相当迷惑。

　　你说他像舔狗吧，他和你保持距离，一副正人君子的模样。

　　你说他对你没兴趣吧，他还叫得很亲热，大占口舌便宜。

　　如果朱竹清是来自现代地球的穿越者，或许她才能知道，这种男生有一个学名，叫做海王。

　　有些懵的朱竹清也不及细想，被动的回答道：“不了，我今天就要离开，前往史莱克学院。”

　　“史莱克？”

　　周尘故意装作很惊讶的样子道：“你说的可是那座只招收天才的怪物学院吗？”

　　“嗯嗯，你也知道？”

　　不同于周尘这个表演艺术家，朱竹清是真的很惊讶。

　　因为史莱克学院声名不显，连正规的资质和营业执照都没有，要不是因为戴沐白去了那里，她都不可能注意到这所又穷又破的学院的。

　　眼见成功引起了朱竹清的好奇，周尘立刻将早已准备好的腹稿抛出：“当然知道，我们紫微宫的长老玉小刚大师，和史莱克学院的院长，乃是生死之交。你若是想加入史莱克，我可以帮忙引荐。”

　　“真的？”

　　无知少女朱竹清眼睛一亮，旋即又黯淡下来，摇了摇头道：“不用了，那太麻烦你了。我靠自己的努力也可以。”23sK.com

　　“不麻烦。”

　　周尘笑着道：“正巧，我有两个弟弟妹妹，唐三和小舞，他们两人也要去史莱克学院上学，可以顺路带你过去。”

　　“那……好吧。”

　　朱竹清想了想，没发现什么疑点，也就答应了。

　　不过，她不知道的是，唐三和小舞确实要去史莱克学院，但他们早在几天前就出发了。

　　她想顺路去史莱克，也只能和周尘一起，孤男寡女的顺路了。

　　嗯，很坦诚的说，周尘就是想追朱竹清，而且于公于私，他都应该把朱竹清搞到手。

　　于公来说，朱竹清长得美，天赋高，武魂幽冥灵猫的品质相当高。

　　只要有周尘的培养，三年魂王五年魂圣轻而易举，用不了十年，她就能突破封号斗罗！

　　到时候，她也算得上是周尘身边的一大助力，对整个斗罗大陆的局势都会产生深远影响。

　　于私来说，周尘与星罗皇室之间，早已势同水火，不死不休，任何能给星罗皇室添堵的机会，他都不会放过！

　　而朱竹清是星罗三皇子戴沐白的未婚妻，把她从戴沐白的身边撬走，相当于给星罗皇室戴了一顶绿得发光的翡翠王冠！

　　哦，对了，已经不是一顶帽子了，是两顶。

　　想想到时候星罗皇室的人得知真相后的屈辱心情，周尘就觉得很爽。

　　没办法，他就是小心眼，喜欢把自己的快乐建立在死敌的痛苦之上。

　　谁让星罗皇室的人那么残忍狠毒，非要对他这个善良可爱的男孩子下杀手呢？

　　这就是报应！

　　至于朱竹清对戴沐白的深厚感情？

　　呵呵，现在的戴沐白，可正处于吃喝嫖赌、乱搞男女关系的恶劣阶段。

　　原剧情中，万里迢迢赶去史莱克学院的朱竹清，见到戴沐白如此花心和颓废，异常失望和不满，和戴沐白冷战了很长时间，才慢慢和好。

　　而两人这段冷战的时间，足够周尘趁虚而入了。

　　何况，就算这招不管用，周尘也有其他办法。

　　比如直接出手干掉戴沐白。

　　反正周尘和星罗皇室是死仇，杀人者人恒杀之，干掉仇家的子孙，周尘是一点儿心理负担都没有。

　　当然，这是最后的办法。

　　周尘不相信自己泡妞的水平，会比戴沐白这个连九年义务教育都没接受过的半文盲差劲。

　　那句流传在多元宇宙无穷位面广大穿越者之中的话就很有道理：

　　只要锄头舞的好，没有墙角挖不倒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三十二章 只要锄头舞得好，没有墙角挖不倒！免费阅读。https://xs.23sk.com 