    凤白泠做了个梦，这个梦似乎是个美梦。

    之所以似乎，是因为梦的开始，很美好。

    她梦到了她嫁给独孤鹜的那一天。

    那一晚，小锦和小鲤跟在她们身后，一家四口走进了顺亲王府。

    府里，没有顺亲王妃，也没有独孤鹜的那几个同父异母的兄弟姐妹。

    只有她们一家四口。

    娘和洛尘笑眯眯，看着他们拜堂。

    独孤鹜掀开了她的盖头，他含情脉脉看着她，沉声道。

    “执子之手与子偕老。”

    “爹，娘。”

    小锦和小鲤脆声叫道。

    可就是这时，纳兰湮儿闯了进来，她带着东方锦和东方绣。

    “锦儿、绣儿，喊父王。”

    东方锦和东方绣一左一右，拉着独孤鹜的手。

    独孤鹜一脸柔情，凝视着纳兰湮儿。

    “乖。”

    他搂着纳兰湮儿，丢下凤白泠和两个孩子，头也不回的走了。

    “独孤鹜，你个狗男人！”

    凤白泠一身冷汗，惊坐了起来，心口处，锥心的痛。

    嘭——

    药碗泼在了陆音的脸上，褐色的药液溅了他一脸。

    “凤师父，你要醒了能不能说一声。”

    陆音委屈着，身旁，欧阳沉沉也凑了过来。

    凤白泠这才发现，屋子里有好些人。

    不仅有陆音、沉沉，还有李慕北、南秀夫人以及“狗男人本尊”独孤鹜。

    独孤鹜的俊脸，黑的跟黑炭头似的。

    欧阳沉沉抿着嘴笑。

    “你们小两口的打情骂俏的，也分下场合。”

    她母妃也经常背地里偷偷骂她父皇是狗皇帝呢。

    南秀夫人也笑的合不拢嘴。

    “白泠醒了就好，我就说独孤太大惊小怪了，白泠只是脱力才会昏迷。”

    陆音、南秀夫人和李慕北都是独孤鹜请来的。

    若是凤白泠再不醒，独孤鹜怕是连太医院的那群庸医也都要给请来了。

    凤白泠这才知道，自己这一昏迷，竟然昏迷了三天三夜。

    “太子怎么样了？”

    凤白泠脱口就问。

    几日前，情况危急。

    她无计可施的情况下，用了一个法子。

    可那法子，并不是最稳妥的。

    当时的凤白泠，只有一半的胜算。

    太子一直昏迷，是因为他脑中有淤血压迫神经的的缘故，CT拍片上看得很清楚。

    那淤血不除，太子就会一直昏迷。

    凤白泠用了保守的治疗法子，用药物让他的淤血慢慢散去。

    可当时的情况，她和独孤鹜都等不及了，大楚也等不及了。

    一旦东方成成了太子，那大楚的江山就完了。

    可开颅手术，也没有条件可以做。

    凤白泠就想到了降龙针。

    降龙针，不过百毒，改用第七识的形式，对太子动针，也许能压制太子脑颅内的淤血，毕竟那是连文华印和武极印都能暂时压制的针法。

    可凤白泠毕竟是第一次用这个新法子，她只能一试。

    好在，凤白泠和大楚的运气都不错，太子的脑中淤血，竟真的用降龙针清除了。

    淤血以污血的形势，从口鼻处流了出来。

    只不过，凤白泠用了这针法后，自己体力和第七识一起耗空了，身体支撑不住，就昏迷了。

    她只记得，打开门时，她在看到独孤鹜时，心头一松，才昏了过去。

    “太子已经醒了，比你恢复的还快，已经下地行走了。太子府还特意送了礼过来，说是太子府过几日想要邀请你和鹜王去饮宴。”

    独孤鹜沉声道，那一声狗男人，他可是听得一清二楚。

    “既是白泠醒了，快去告诉两个孩子，他们可都担心坏了。”

    南秀夫人也松了口气。

    近来大楚发生了不少事，她为了永业帝的病情，也是在各国各地奔走，知晓了一些事，本想回来后告诉凤白泠。

    哪知道又遇到了太子之事。

    南秀夫人琢磨着，那个消息，还是迟些时候，再告诉凤白泠。

    凤小鲤和独孤小锦得知凤白泠醒了后，拉着凤白泠问长问短。

    李慕北几次想要欲言又止，都被独孤鹜用警告的眼神制止了。

    直到众人都散去，李慕北才有机会单独和凤白泠说话。

    “情蛊的事，我很抱歉。没能帮上什么忙。不过，断肠草的事上，我打听到了一些消息。”

    李慕北也是事后才知道，永业帝中了断肠草。

    这几日，他按照独孤鹜的要求，去调查了断肠草的事。

    断肠草虽然是一种毒药，可市面上很少，一般的药行根本买不到。

    至少楚都的各大药行是买不到的。

    “用来克制情蛊的断肠草，必须是十年以上的断肠草，而且得在二十日内炼制成毒。若是过了十日，药效会大打折扣。而楚都境内，我也打听过了，二十日之内能采集到的十年断肠草且立刻炼制成毒的，只有几个大的雇佣兵团。你也许可以从这上面下手查一查。”

    李慕北对大楚雇佣兵不是那么了解，消息也只能到这一步。

    凤白泠谢过了李慕北。

    既然关系到雇佣兵团，她也许应该和欧阳沉沉去打听下。

    张家兄弟最近忙着凤凰商会的事，不好抽身。

    送走了李慕北已经是傍晚时分。

    凤白泠想到了那个梦，还有些心有余悸。

    心口，闷闷的。

    她不会是喜欢上独孤鹜了？

    那一世，东方离退婚，也没这么难受。

    梦中独孤鹜绝情离开时，那种锥心之痛，比死还难受。

    死都不怕的凤白泠，这一次却有些怕了。

    一年之约，显得尤其漫长。

    她想要快点带着小鲤离开这个是非之地。

    凤白泠下了床，走到了院子里，就见凤小鲤和黑闪正在玩。

    独孤鹜正指点着独孤小锦练武。

    凤白泠昏睡了几日，独孤小锦似乎比之前更加刻苦了。

    原本他只是晨起练武，最近变成了傍晚回来也练武。

    独孤鹜也指点的很耐心，如今独孤小锦一拳一脚之间，都带有罡气，嚯嚯生风。

    “母妃，我以后会好好保护你和小鲤，谁也不能欺负你们。”

    独孤小锦练得一声都是汗，看到凤白泠，忙跑了过来，仰着小脸，认真说道。

    夕阳余晖下，小孩汗津津的脸上，满是期盼。

    凤白泠看着小锦，鼻间发酸，这孩子还不知道，用不了一年，她就要离开他了。

