    坐在卧室里等了许久，浴室里传来水流声。

    我将他换下的衣服都收拾起来，放在浴室外。

    等了好一会，见浴室里没有水流，他半天没有出来，我不由有些担心。

    推门而入，入目的是傅慎言健硕线条分明的背脊，下意识，我背过身，开口道，“傅慎言，洗好了就把睡衣换上。”

    没有听到回应，我不由蹙眉，再次开口，“傅慎言……”

    身子猛地被他从身后抱住，潮湿的气息将我包围，我一时间僵直了身子，气息微顿，“傅慎言你……”

    “叫老公！”他开口，下巴抵在我肩膀上，炙热的气息打在我脖颈上，浅浅泛起了异样。

    “你……把睡衣穿上。”男女之事，并非是未曾经历，只是，我有心抗拒，所以我几乎很少同他有过。

    他未有任何动作，只是将我楼得有些紧，婚宴上我穿的原本是礼服，因为麻烦，刚回来便换了身舒适的睡衣。

    隔着单薄的面料，我几乎能清晰的察觉到他身体的变化。

    忘记了，他是男人，一个正当壮年的男人。

    我抬手，覆上他骨节分明的手，微微开口，“傅慎言，时间不早了。”

    他恩了一声，似乎醉意未曾消散，掰过我的身子，让我同他四目相对。

    几乎没有任何悬念的便将些许薄凉的唇压了下来，急切又克制。

    被他吻得窒息，我抬手，想制止，却被他反手握住，“沈姝，他没有碰过你，对吗？”

    我愣住，几乎是完全没有反应过来，他口中的他是指谁。

    “什么？”

    他没有开口了，只是有些如同暴风雨的吻席卷而来，如同要将我生吞活剥了一般。

    他有情绪。

    在酒店的时候我便发现了，只是，为什么？

    我原本以为他是累的，可现在看来，不是。

    浴室里的热气弥漫，他健硕的身上没有一点东西，都有七情六欲。

    “傅慎言！”我开口，人已经被他抱了起来。

    他停下了动作，气息粗重，一双黑眸晦暗不明的看着我。

    显然是疑惑。

    “你在生气吗？”我开口，有些疑惑，也带着小心翼翼的的姿态。

    他看着我，黑眸微敛，目光一如既往的温润柔和。

    “不愿意？”他开口，声音里带了几分嘶哑，显然是强烈克制留下的。

    我摇头，“愿意，但我们不要在这里，好吗？”

    他搂着我，声音低沉内敛，“好！”

    回到卧室，将我放在床上。

    男女之间，坦诚相见不是没有过，只是此时气氛不一样。

    这一夜，我许久未曾睡着，躺在他身边，心里隐隐犯疼。

    后半夜，隐隐睡着，耳边传来疼痛的呻吟声，我坐直了身子，开了床头灯。

    傅慎言满头是汗，眉头紧蹙，口中一直喊着疼。

    是做噩梦了。

    我叫醒他，“傅慎言……”

    他醒来，见是我，回神片刻，猛地将我死死抱住，声音低沉嘶哑，“沈姝，别走！”

    没头没尾的一句话，我愣了片刻，伸手拉着他安抚，“我不走！”

    躺回床上，他搂着我，我抬手替他擦了汗，开口，“做梦了？”

    他点头，将我抱在怀里，深深吸了口气道，“黑暗把我掏空了，沈姝，我只有你了。”

    后来我才知道，沉溺在痛苦里的，不仅仅是我，四年时间，我有四季治愈，但他只能自己在黑暗里煎熬。

    挪了挪身子，缩进他怀里，“只要你需要我，我就不会走，一辈子都不会走。”

    孤寂的不仅仅只有他，我和傅慎言像是两个沉寂在海底的木偶，彼此需要依偎才能熬过黑暗的吞噬。

    他说，“你看这房间空荡荡的，每次我半夜醒来，身边都是冷冰冰的，冰的像你从来没有出现过一样，有时候我会想，过往的那些年，是不是你从未出现过，那个你是我因为太寂寞，想出来的。”

    “江城的别墅，我每次进去，都觉得空寂，后来我去墓园看外婆和爷爷，他们的墓碑那么清晰，我又开始怀疑自己是不是在梦里，回别墅的路上，我生了将车子开向悬崖下的念想，想要从梦里醒来……”

    我握着他的手，十指相扣，心口隐隐犯疼，“对不起！”

    他说，“沈姝，爷爷教会我如何在商场上生存，教会我如何和敌人对质，但他未曾教过我要如何爱，怎么样爱，遇见你，我把试探当成了爱，伤害了你，我很抱歉。”

    我摇头，有眼泪从眼眶滑落，“是我太固执了。”

    人无完人，七年时光，我看似逆来顺受，可从未真心设身处地为他考虑过。

    我爱他，可爱的方式不对。

    孩子的事，如果我将自己所想告诉他，不用假流产去欺骗他，对他示弱，不是一味的想着离开。

    他就不会担心我有了莫家的力量后会离开他，更不会让我们的孩子丧命，更不会让木子因为我而死，更不会让我同生母生父之间变成如今这样，心怀怨念。

    这一夜，我们彼此相拥，互相忏悔。

    爱是一种能力，爱是给，不是要，包容和扶持才更为珍贵。

    傅慎言说，“我不想再有下一个四年，太漫长，太孤寂。”

    我湿了眼，“不会再有下一个四年，我们会这样走下去，一辈子。”

    身子被他搂住，男人声音低沉，他说，“沈姝，说你爱我！”

