    本章为【苏家九姑娘】大佬万赏加更！

    ——

    油女龙马试探性的说道，他希望能够通过这样的话，让青羽的戒备心降低一些，然后一举冲破水牢术。

    此时此刻。

    他处于水牢术中。

    心中已经决定要将青羽杀死了。

    这个少年用这样的方式让他出丑丢人。

    绝对不能留下！

    当然。

    直到现在这个时候，油女龙马都没有觉得他会被青羽杀死。

    在他看来。

    青羽会使用水牢术困住他，就是因为青羽没有足够杀死他的能力。

    “哦？”

    青羽嘴角微微翘起，露出一抹意味深长的笑容。

    “你的这些小可爱有毒吗？”

    青羽左右活动了一下身体，从动作上来看，根本没有受到任何的影响，脸上的笑容变得更加浓郁了。

    “我怎么没感觉出来？”

    青羽走到水牢的前面，透过困住油女龙马的水流，向着里面的油女龙马看过去。

    “……”

    油女龙马一时之间竟然不知道说什么好。

    这个少年……

    绝对有古怪！

    他可以非常肯定自己豢养的具有毒素的寄坏虫已经咬破了这个少年的皮肤。

    就算是这个少年通过什么方式将伤口治愈了。

    但是毒素……

    绝对不会就这么消失了。

    没有道理啊！

    “你的毒对我没有效果。”

    青羽脸上的笑容收敛了下来，他在被寄坏虫咬到的瞬间，感觉到了一丝丝麻痹的感觉。

    但是。

    这种感觉仅仅持续了一瞬间。

    然后就被他强横的细胞能量给吸收了。

    这让青羽再次感觉到了仙人体恐怖的生命力。

    百毒不侵！

    ……

    油女龙马一直盯着青羽，就在青羽笑容收敛的那一刻，他判断青羽的心念发生了变化。

    就是这个时候！

    油女龙马顿时调动起全身的查克拉，猛然向着水牢外面挣扎出去。

    噗嗤！

    油女龙马重重的撞击在水牢璧上。

    “这怎么可能？！”

    油女龙马的表情微微发生变化，没有了一如既往的那般淡定。

    就在刚才的时候。

    他清楚的感觉到了水牢术上近乎恐怖的束缚之感。

    这是查克拉量级上的察觉。

    他全力调动查克拉之后产生的能量，在这个平平无奇的水牢术面前，就像是一个娃娃一样，完全没有任何对碰的能力。

    这不可能啊！

    油女龙马的心态瞬间就崩了，他不敢相信他的查克拉居然比不过一个平日里病秧子模样的下忍。

    这简直崩坏了他的认知。

    “你……你……你……你到底是什么怪物？”

    油女龙马的声音变得颤抖起来，到了现在这个时候，他终于感觉到了源自于青羽的恐惧。

    面前这个少年已经从猎物蜕变化身成为了猎人。

    “死人没必要知道那么多。”

    青羽淡漠的说道，他站在水牢术前，双眼盯着油女龙马，探手向着水牢中伸进去。

    突然间。

    油女龙马仿佛看到了时机，双手立即向着青羽的胳膊抓过去。

    可是。

    就在油女龙马刚刚抬起手的时候。

    恐怖的水流向着他的身上涌动过去，仿佛形成了两根水鞭，直接将他的双手捆了起来。

    不仅无法挣脱，更是动弹不得。

    青羽的右手精准的摸在油女龙马的头上。

    嗡！

    青羽的手掌微微一颤，紧接着一股股记忆涌入到他的脑海中。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：式纸之舞！”

    青羽的脑海中响起了清脆的电子提示音。

    顿时。

    玄奥的意念涌入到他的灵魂中，让他完美的掌握了这个忍术。

    “咦？”

    青羽顿时愣了一下，结合这个意念，他瞬间领悟了这个忍术。

    这不就是小南的忍术吗？

    可以将自己变成纸片人。

    能够免疫物理攻击。

    当前。

    前提是有足够的查克拉！

    但是青羽根本不缺查克拉，得到这个忍术之后，只要他想随时就可以化身成为纸片的状态。

    简直就是火影版的纸纸果实能力者！

    这一波血赚啊！

    青羽嘴角微微翘起，他通过读取记忆获得了许多的忍术，但是这个忍术让他非常的满意，满意程度上堪比影分身术。

    噗嗤。

    青羽将手从水牢里面拽出来，随后闭上了眼睛，开始阅读油女龙马最近一段时间的记忆。

    不看不要紧。

    一看吓一跳。

    这个人为团藏做了太多太多见不得光的事情了。

    与此同时。

    他还了解到了许多关于油女一族的事情。

    这一族的人们从出生开始就会跟寄坏虫签订契约，能够跟寄坏虫配合进行战斗。

    最重要的是……

    若是油女龙马死了，那么活着的寄坏虫就会将这段事情传递给其他的寄坏虫，告知给油女一族的其他人。

    如此一来。

    青羽的能力将会直接暴露出来。

    “等等……”

    青羽突然猛地睁开眼睛，他从刚才的记忆里面发现了一个差点忽略掉的细节。

    就在油女龙马被困在水牢术中的瞬间。

    油女龙马的身上掉出来几只寄坏虫，已经开始向其他的寄坏虫去传递消息了。

    “你这是在逼我。”

    青羽的眼眸闪烁着狠厉之色，他绝对不能让这些寄坏虫将他的情报传递出去，否则他的安稳日子将不复存在。

    “只能使用这个办法了。”

    青羽深吸一口气，双眼盯着面前被水牢术困住的油女龙马，双手结印，随后摆出一个特殊的手势，手势直接对准油女龙马。

    “秘术·心转身之术！”

    青羽立即施展出山中一族的秘术，瞬间他的灵魂力量从身体中钻出来，直接涌入到水牢术中被困住的油女龙马身上。

    哗啦！

    困住油女龙马的水牢术骤然被解除掉了。

    油女龙马安静的站在树枝上。

    缓缓抬起双手。

    视线透过墨镜看着自己的手。

    “这就是油女龙马的视线吗？”

    青羽的灵魂已经进入到了油女龙马的身体里面。

    现在的他可以完美的控制有龙马的身体，并且拥有油女龙马的所有记忆。

    只要他想。

    他就可以成为油女龙马。

    “先将那些寄坏虫都召唤回来吧！”

    青羽控制着油女龙马的身体，向着寄坏虫发出意念，瞬间漆黑的寄坏虫密密麻麻的飞了回来。

