    莫无忌足足在寂灭海边转悠了十多天时间，不要说清海道出现，整个寂灭海边缘就是半个人影都没有出来。

    清海道海岸线无边无际，不过莫无忌相信只要清海道出来，他一定可以感受到。因为每次清海道出来，都会有无数的人来这里进入寂灭海。

    到现在为止，一个人都没有出现，可见清海道短时间内是不会出来了。

    又是几天过去，莫无忌隐隐约约感觉到自己不能再等下去了。有一种若有若无的危机感总是萦绕在他的身后，似乎他不及时从这里离开，那下一刻将是他殒命的时候。

    莫无忌也打听过，寂灭海之所以不能横渡，主要原因有二，一个是漂浮不起来，第二是寂灭海的海水腐蚀大道。

    传闻寂灭海的海水是因为一个大能陨落在这里，大能的鲜血染红了寂灭海。这个大能的道韵弥漫了整个寂灭海，任何修道者，只要落入寂灭海，就会被寂灭海的道韵腐蚀掉一切道韵气息。然后连识海、灵根和灵络尽皆被毁去。

    莫无忌决定自己去试试看，是不是真的如此。

    踏在暗红色的砂石，莫无忌极为小心的将一只脚缓缓没入寂灭海的海水当中。按照莫无忌原本的想法，他准备脚一进入海水，马上就抬起来。在他的了解中，寂灭海除了清海道的海水，任何地方的海水只要触碰，马上就会被寂灭海的道韵腐蚀掉一切。从血肉到骨骼，触碰海水的地方尽皆会化为虚无。

    海水略显冰凉，莫无忌的脚一碰到海水，一道道古怪气息的道韵就直接渗透到了他的身上。

    让莫无忌惊异不已的是，他脚上的血肉并没有被腐蚀掉。因为没有任何腐蚀出现，莫无忌的脚并没有抬起来，他甚至将另外一只脚也跨入了海水当中。

    那一道道古怪的恐怖气息瞬间就冲向了莫无忌的识海，莫无忌甚至可以听到自己识海裂开的声音。

    莫无忌心里大惊，识海中的洛书和圣道符在第一时间护住了识海。

    恐怖的道韵腐蚀力量被洛书和圣道符挡住，莫无忌的识海总算是停止了裂开，甚至在储神络和储元络的帮助下缓缓修复。

    好厉害，莫无忌心里暗自惊骇不已。

    如果不是他还有洛书和圣道符，他的识海就已经被寂灭海的道韵腐蚀掉了，难怪没有人敢下寂灭海。

    然而这似乎和传闻中有些不大一样，传闻中寂灭海可以腐蚀道韵、灵根和灵络、元神……

    对了，他根本就没有灵根和灵络，他的道韵是不朽凡人诀而来，属于凡人之道，不是灵络修炼之道。

    瞬息间莫无忌就弄明白了自己的修为和脉络没有被腐蚀的原因，那是因为他不是寻常的修道士，而是凡修者。

    尽管他凡修，他的识海却和修士没有什么区别。如果一定要说区别的话，那就是他的识海有紫气大湖支持，没有元神。

    也许他可以不借助清海道横渡寂灭海。

    这个念头一出现在莫无忌的脑海中，就再也难以遏制。神域他是待不下去了，如果不横渡寂灭海，他去什么地方修炼？

    加上隐隐约约中，那一股危机越来越强，莫无忌站在寂灭海边缘足足考虑了一个时辰。最后毅然决定，横渡寂灭海。

    当年被太史逍坑了一下后，莫无忌就决定在危机到来之际，绝不将自己置身于危机当中。

    十几个呼吸后，莫无忌完全没入了寂灭海中。

    寂灭海没有浮力，水中除了一种浩瀚无边的道韵之外，就再也没有任何气息，也没有任何生机和任何事物，在这里神念根本就无法释放出体外。莫无忌有储神络，也只能勉强在身周数尺范围内。

    最初的时候，莫无忌可以很轻松的在海底行走。但是海越来越深，一个时辰后，周围的海水甚至压抑的他连周天运行都难以持续下去。假如他不是还有世界络，莫无忌也许都放弃了继续行走下去，直接回到岸上。

    又是一个时辰过去，莫无忌再也无法坚持的时候，他开始炼体。寂灭海海底炼体，那几乎是绝佳去处。这种全身肌肤和骨骼甚至血液都处于极度的压抑之下，在莫无忌看来炼体的效果应该不会差了。

    事实没有让莫无忌失望，随着他不断的运转炼体功法进行炼体，他越来越轻松。

    自从晋级到神体七层之后，他的肉身几乎没有动过了。现在在寂灭海之下，莫无忌可以清晰的感受到自己的肉身和骨骼强度在迅速增加。

    神体七层后期，神体七层巅峰……

    在寂灭海底行走的莫无忌，早已忘记了自己是在寂灭海，他不断的淬炼自己的肉身和骨骼，不断的升华自己的血液。

    数年来，他的修炼没有寸进，现在他终于找到了可以提升自己实力的办法。修为不进步，炼体进步对他来说也是一样。

    ……

    在莫无忌进入寂灭海半个月之后，寂灭海边缘出现了三道人影。

    这三人正是之前苦苦寻找莫无忌的离天神王、摩海神王和引木神王。

    “他应该还没有来，寂灭海一带没有看见他的人影。”三名神王在寂灭海边缘寻找了一圈之后，再次碰头之时，引木神王失望的说道。

    离天神王有些皱眉，尽管他们获知莫无忌会来寂灭海的消息晚了一点，事实上在他的想法中，莫无忌会留在寂灭海周围等候才是。毕竟寂灭海清海道出现只有半年时间了，如果他是莫无忌，他就不会随便乱跑。

    “应该是寂灭海的清海道没有出现，莫无忌暂时还没有到这里。”摩海神王说道。

    离天神王叹息一声，“清海道还有半年才出现，我们就在这里等候半年时间吧。如果半年还不见那莫无忌，那估计是莫无忌对曲悠耍了心眼，并没有来寂灭海。”

    “如果他不来寂灭海的话，寻找起来真是麻烦了。”引木神王皱了一下眉头。

    离天神王微微一笑，“其实我倒是希望他不要来寂灭海，只要他不来寂灭海，我们就有希望找到他。”

    ……

    曲悠睁开眼睛有些茫然，尽管修为到了天神九层，她总是感觉到有些不对劲。

    似乎她进入了一个梦一般，在那个梦中，她居然再次重温了和莫无忌在一起的事情，包括了她和莫无忌的一切对话。

    这有些不对啊，她对莫无忌的感官的确远远超过了任何一个男修，可还不到这种做梦也要梦到他的地步。

    如果说她偷偷喜欢上了莫无忌，曲悠自己都不敢相信。在她看来，这有些不切实际。莫无忌当初显然对她没有任何想法，她曲悠再不矜持，也不会主动去想一个对自己没有想法的男子。

    莫无忌有大恩于她，但大恩是大恩，不代表爱。

    况且，她为何会无缘无故的做梦？

    “师姐，你没有修炼了吗？师父请你过去。”一个清脆的声音传来。

    曲悠赶紧收拾心情，打开了洞府禁制，“蔓儿，师父回来了吗？”

    一个清秀的少女出现在曲悠的洞府前，正是曲悠的师妹孔蔓。孔蔓的修为本来和曲悠差不多，只是曲悠凝聚了混沌神格后，修为一发不可收拾。短短数年时间，就冲到了天神九层境界。而孔蔓，不过是刚刚凝聚了神格，跨入天神一层。

    “是的，听说有大事情呢。”孔蔓赶紧应道。

    曲悠本来就不打算继续修炼下去，她天神九层的境界，继续闭关修炼对她好处并不大。以她现在的境界，最好的办法是出去闯荡一段时间，然后回来冲击神君之境。

    “好，我们一起去吧。”曲悠简单的收拾了一下，将自己的洞府打上了禁制。短时间内，她不会再回到洞府修炼。

    ……

    忘川道门是神域顶级大宗门之一，宗门神峰无数。

    曲悠的师父凌梦谷并不住在任何一座神峰之上，而是住在忘川道门的梦河谷。

    梦河谷也是她根据自己的名字重新命名的山谷，山谷中风景秀丽，神灵气浓郁逼人。

    凌梦谷的修为并不到神王，只有世界神九层，但是凌梦谷在忘川道门中的地位绝对不下于引木神王。

    莫无忌之前曾经判断过，凌梦谷是没有办法从引木神王手中救下曲悠的，事实上他还真的小看了凌梦谷。如果曲悠真被引木神王囚禁，她还真有能耐将曲悠救下来。

    在整个忘川道门，凌梦谷是仅次于两大神王和忘川道门掌门的存在。

    曲悠和孔蔓虽然是凌梦谷的弟子，也只能住在梦河谷之外。

    “进来吧。”曲悠和孔蔓刚刚到凌梦谷的洞府之外，凌梦谷的声音就传了出来。

    “曲悠见过师父，不知道师父召唤弟子有什么吩咐？”曲悠对凌梦谷很是恭谨。

    凌梦谷看起来并不会比曲悠大多少，肌肤白皙，秀美如画，一样是一个美貌女子。

    见曲悠和孔蔓进来，她微一点头说道，“寂灭海的清河道即将出现了。”

    “清河道要出现了？”曲悠下意识的重复了一句，心里只有一个念头，如何将这个消息传给莫无忌。

    “曲悠，你有什么事情吗？”看见曲悠的表情不大对劲，凌梦谷疑惑的问了一句。

    ......