    祭祖归来，刘景回到郡府，稍作休息后，研墨执笔疾书，等写好两封信，让人将蒯祺带来。

    蒯祺虽然不像叔父蒯越那般雄姿魁杰，亦有七尺六寸之高，一张国字脸，五官颇为出众。不过被囚于地牢数日，直令他脸色惨白，气息虚浮，风度不再。

    对于蒯祺这位诸葛亮的大姐夫，襄阳年青一代中的佼佼者，刘景表现出了足够的尊重，起身相迎道：“足下就是蒯子寿吧，过去孔明与我通信时，常常提到足下之名，赞许足下乃俊彦之士，襄阳少有人能够相比。”

    蒯祺看着刘景，心思复杂到了极点，两人有“杀父之仇”，他本该恨其入骨，不死不休。

    可双方各为其主，何况蒯越乃是自刎而死，刘景事后也没有辱其尸体，而是为蒯越备衣冠、棺椁，派人送回他的手中，可惜他却未能保住叔父的尸体。

    刘景擒获他后，明知双方仇怨极深，绝难有回旋余地，仍然没有痛下杀手，反而礼待有加。蒯祺真不知该如何面对刘景。

    见蒯祺杵在原地，沉默不语，刘景自顾自说道：“令叔父蒯君，智计过人，英姿魁杰，乃楚地人杰，我们双方虽为敌人，我内心亦对蒯君深感敬佩。”

    蒯祺仍旧不发一言。

    刘景继续说道：“我之前既然决定归还令叔父蒯君及刘磐尸身，就断然不会反悔，足下今日即可扶送二人棺木北归。”

    蒯祺进门后已经打定主意不不开，这是他现在唯一能表达自己态度的方式。然而刘景的话，直接让他破功了，面带惊疑地道：“刘君肯放我回襄阳？”

    刘景颔首道：“大丈夫一诺千金，我说的话，自然算数。”

    蒯祺直视刘景良久，方叹道：“常闻刘君又仁义之名，孔明亦赞不绝口，之前心中尚有狐疑，如今信服矣。”继而俯身下拜道：“在下自幼失怙，乃是被叔父大人抚养成人，在下并不在意自己的生死，唯愿将叔父大人送归故里，安葬祖坟，令家人后代可以年年祭拜。刘君成全之恩，在下永世不忘。”

    刘景从书案上取出两封信，交给蒯祺道：“这里有两封信，一封是写给刘荆州，一封是写给孔明的，还请足下替我转交。”

    “必为刘君送达。”蒯祺收下信笺，同时心中不免感慨，刘景对妻弟诸葛亮真是重视有加，他在襄阳朋友旧故无数，却唯独牵挂诸葛亮，让他代为传信。

    刘景又道：“足下北归，必然要经过巴丘，我听说蔡德珪弃临湘而逃后，带着千许残兵败将据守巴丘，妄图负隅顽抗。足下到了巴丘，不妨告诉蔡德珪，我不日即亲率兵船，北上巴丘。蔡德珪与我为敌，战则必败，三度奔逃，如果我率军到达时，他仍没有退走，我相信他绝对不会再有第四次逃脱的机会了！”

    蒯祺沉默了一下，刘景言语未免过于骄狂，不过如果是别人，他或许还会与刘景抗辩一番，可蔡瑁，他心里亦深恶其人，点头道：“我会将刘君的话如实转告蔡军师。”

    刘景主动问道：“足下打算何时启程？我好让人准备船只。”

    蒯祺大礼下拜道：“叔父大人已过世多日，实不宜久拖，最好马上起行，烦请刘君安排。”

    刘景颔首道：“既然如此，那我就不多留足下了。”

    蒯祺再拜道：“刘君，在下告退。”言讫，徐徐退出便坐。

    刘景坐回座位，缓缓摇头，，他知道自己施与的恩惠，并不能彻底消除蒯祺心中的恨意。不过他本来也没抱着这样的想法，他只要达到自己的目的就行了，至于蒯祺，他根本不在意。

    午后，刘景在王彊的陪伴下，取出了封存的潘钦家产，仅金、银、钱、布匹，就折钱高达两千余万。不过经过长达两年的战乱，虽然没有让长沙退回到以物易物时代，但铜钱的购买力却已经是大不如前，金、银也出现了一定的贬值，唯有与民生息息相关的布匹，价格不降反升。

    而粮食的价格，涨幅最为夸张，潘家仓中有米谷八千余石，足够五千兵众，近一月之食。

    这且不算，潘钦外面还借贷了四五千斛米。钱财就更多了，不计利息，也高达两千余万。

    刘景自然不打算再讨要这些钱粮，他让人在郡府门口击鼓聚民，历数潘钦之罪。

    王彊这些天可没闲着，四处收集潘钦的罪状，眼下潘钦已死，百姓自然不再有所顾忌，一桩桩，一件件，简直罄竹难书，能够定死罪的，就有数十条之多。

    之后，刘景当众烧了所有借契，贷了潘钦钱米的百姓连日来私下议论滔滔，认为以刘君之仁德，必然不会追讨这些外贷。

    不过毕竟是事关自身利益，见刘景真的将借契全部销毁，百姓大喜过望，一瞬间爆发出的巨大欢呼声，几乎要将天地震翻。

    刘景见状，对桓阶感叹道：“我过去常听说，闾里乡野有三害：子钱家、豪强、小吏。其中又以子钱家手段最为酷烈，动辄破家散族，今日见百姓欣喜至此，让我不能不有所思量，子钱家实乃民间之至患，皆可杀！”

    桓阶闻言吓了一跳，急忙出言劝道：“零陵息怒。子钱家虽有害人之迹，亦不乏助人之举，零陵若将其等全部诛杀，百姓日后遇到不便之处，该向何人求助？没有了子钱家，届时百姓死者怕是如今的十倍、百倍……”

    刘景自然不会胡杀一气，有资格成为子钱家的，至少也是大贾、豪族，同时也不乏衣冠、著姓，“放贷收息”历来不被视为恶行，毕竟战国时贵如四君子之一的孟尝君，也大放高利贷。

    刘景沉声道：“桓君说的不无道理，但子钱家亦不能不加以限制，不然百姓必为其所累。我欲颁布法令，对子钱家利息定额，违者定罪，桓君认为如何？”

    桓阶听得一怔，说实话，他心里还是觉得刘景有些过于小题大做了，高利贷对于统治者来说，连癣疥之疾都算不上，甚至反而会帮助稳定民间。高利贷自古就存在，未来也不会杜绝。

    不过刘景既然提出了，桓阶自然也不会反对，点头道：“这倒不失为一个办法。”

    限制高利贷一事还要再做研究，比如利息的规定，处罚的尺度……绝非一时半刻能成。

    禁酒令却是拟定好了，当日，刘景就对外发布了禁酒令：“爵无高低，民无贵贱，皆不得私自酿酒，违令者——弃市。”

    禁酒令一出，临湘上下，一片哗然。

    虽然今年爆发洪水，导致临湘百姓大多欠收，但到底也有一些收获，酒乃日常所需，大家或多或少都会酿些，这还是普通家庭，豪族、大姓半点不受印象，毕竟“无酒不成礼仪”，他们对酒水的需求，远远超过百姓。

    豪族、大姓不敢公开指责刘景，可私下却牢骚满腹，更有一些胆大之人，对法令不以为然，依旧自酿酒水，我行我素。直到有大姓子弟，被定罪弃市，并且立即执行，头颅悬于市门，自此临湘上下，莫不肃然，再无敢犯者。