    荀申面色平淡。虽非面对旗鼓相当的对手，但是这一战，注定是他无数斗法中的精彩一章，得意之作。

    此战有智胜，有法胜，有势胜，三者合和统一，方能摘取了一丝胜果。

    在“五音钟”神通一旦全力运使之后，那几乎堪称逼近元婴境极限的压迫力，使得面对此神通的任何对手，都只得先暂避锋芒，全力固守，而无余暇分心反击。

    但是在“五音钟”神通施展之前，荀申又分明做出承诺，不会干扰摩永工催动神通的蓄势过程，允许其全力出手。

    表面上看，所有变化都被堵死，所剩下的道路唯有一条：硬接摩永工“五音钟”倾力一击。

    其实不然。这看似无有缝隙的规则之中，依旧有可堪运作的余地。

    荀申有一道幻术神通，名为“明日相思”。

    此法却可以将这一道幻术预先炼成，但并不立刻施放，而是寄存在双目、口中、额头，指尖，抑或袍服之上。遇到合适的时机，自动激发这一式神通以为契约的“记忆”，不需额外操控，悄无声息的就施展了出来。

    在摩永工神通蓄势的过程中，荀申早已炼化一枚“明日相思”的幻术神通种子。这道幻术在摩永工法力爆发的一瞬，几乎完全同步的释放，神鬼莫测。

    而荀申，却可以专心致志的抵御“五音钟”音潮攻势，不必分心他顾。

    这一道幻术神通的作用极为隐蔽，它使得摩永工的识忆之中，时间流逝似乎过得稍快了两分；同时对自身气机的感应，也出现了些许的偏差。

    明明他体内尚有两成法力未尽，但是他却为幻觉所欺骗，以为自己已经将一身法力完全打空，主动中止了“五音钟”的释放过程。

    如此一来，这一道威力惊人的神通，自然也就功败垂成。

    这一重较量，便是法胜。

    此术说破了似也不奇。但是，须知任何幻术法门，能够成功发挥作用，总是有先决条件的。一般而言，所面对之敌手心性、道念上的破绽愈大，幻术神通成功的可能性也将大大提高。

    实际上，在摩永工与荀申交谈时，荀申便已经在暗暗观察其人心性上的破绽与缺失。他敏锐的捕捉到，摩永工几番劝慰，固然是好意；但未尝不是一种刚而自矜的心态作祟，不肯多占便宜。

    觑准摩永工心性之上的弱点，荀申的“明日相思”神通就有机可乘了。

    这是智胜。

    仅仅如此，还不足以言必胜。摩永工心性固然未醇，但是其人必然有一份独特的“我道”执念，设下心房，不容轻易攻破。

    若是荀申所用幻术，是全力出手的大法门，诸如与归无咎比斗时所使用的“忘川”神通，那么收拾摩永工，自然不在话下。

    但“明日相思”之中寄存，不过是一道了无形迹的小术。荀申更要留足一身法力，正面迎接“五音钟”的一击。

    其中之把握，就难说的很了。

    倘若摩永工与荀申二人，乃是萍水相逢。那荀申以这一式迎之，度量胜负，能否成功，依旧是五五之数。

    但是今日乃是圣教祖庭和隐宗的争局，荀申的功行位分远在摩永工之上，况且又连胜二人，气势正盛。

    摩永工口中虽说“让子之局，胜之不武”，但是在他内心深处，依旧不能掩藏对于战胜荀申，立下功勋的期冀。

    这一重“势”的差别，犹如一丝阴霾，又如同压倒骆驼的最后一根稻草，险之又险的改变了胜负的走向。这一环，名为势胜。

    归无咎心中也有几分感悟。

    据实而言，在今日比斗之前，无论是归无咎自己，还是荀申，都并未把圣教一方除却利大人、席榛子二人之外的四名真传正眼相待，只道是赶场前菜，随手便可打发了。

    但是如今看来，圣教一方，在此处显然是用了心的。或许，隐宗一方，也该将“岚”等数人一齐带来。

    除却砥砺弟子、争夺先机这两个显而易见的意图之外，归无咎又有发现。

    横看成岭侧成峰。虽然归、荀二人与利、席两位真传的交手，才能激发各自的全部战力。但是这并不意味着多余的视角就完全无用。这几场比斗，其实就是圣教一方的迂回考察，从侧面摸清隐宗两位真传的底细。

    就在此时，不远处遁光一闪，直至近前。归无咎蓦地从思绪之中醒来，不由一怔。

    原来，摩永工退下之后，又有一人——也是利、席之外的圣教真传的最后一人，施施然靠了上来。

    摩永工上来的一番言语，归无咎本以为，是圣教一方提前派了王牌上场。此战若是荀申获胜，圣教中剩余的那位，已经没有登场的必要。

    待摩永工施展手段之后，果然印证其并未口出大言。在归无咎看来，破解“五音钟”之局，已经是规则允许之下的极限难度。荀申能够取胜，可谓顺应天时人力，极造化之工。归无咎，也极为佩服。

    就算归无咎自己上场，除了凭借“圆满之上”的境界留下一丝余力，也绝无第二种获胜的方法。

    这人相貌清秀，看着甚是年轻，身着一袭淡蓝色云纹法袍，脚步极为轻快的靠上前来。

    今日之会，纵然是一切从简。但是背后的分量却是掩藏不住的。两家真传，都是郑重以待，早已将自家神机气象，提升到了顶点。

    可是眼前的这一位，精神面貌却是异常的活泼。双眸中甚至透露着几分欢悦与好奇，立在荀申面前，随意一礼道：“荀道友有礼了。在下柏果。忝列圣教真传弟子末席。”

    来者不善，善者不来。

    荀申如何不知，眼前这一位，既然下场，就有非同凡响的艺业。但他实在难以想象，果然还会有胜过摩永工“五音钟”法门的文斗之法么？

    若是过去的荀申，心意之锋锐，必将攀升至极限，投入无穷繁复的算路之中。可是自结识了归无咎之后，荀申的心念，如同打破了天穹一角，又发生了潜移默化的改变。

    此时荀申神意，非但不是如临大敌的状态，反而同样松弛下来，似乎是受到这位“柏果”的感染，又似对此人即将拿出怎样的手段，抱有欣喜的期待。

    心意通融之下，竟然难得的展颜一笑，道：“柏道友有礼了。”

    柏果报之以一个天真的笑容，忽地一伸手，掌心之中聚起一道法力，仿佛香头之上的烟火，慢悠悠的向着荀申飘荡过来。

    这自然不是正经斗法。

    荀申略微一思，也明白柏果之意。指尖同样浮起一层清气，流动过去。顷刻间，两道清气针锋相对，撞在一处。

    只是这一碰撞，柏果掌心那一道气息，立刻节节败退。

    荀申见状微讶。以他的法力，若是和境界稍逊一筹的对手交手，纵然双方以同等法力较量，因为他境界更高，法力更精纯的缘故，自然威力要更胜一筹。

    譬如第一场与霍远峮的比斗，尽管双方施展的是一模一样的手段，但是荀申依旧是“让”了一成法力。

    他现在放出的这一道气息，同样是饶了一成之差，以柏果的九成法力迎之。但结果显而易见，柏果的道行，比之霍远峮明显还要逊色许多。

    看来此人说自己排名圣教真传中倒数第一，并非诡言。

    荀申又撤去一丝法力，只以相当于柏果来力的八成迎敌。这一回，两道气机终于旗鼓相当。

    柏果却并未因为自家功行逊色太多而懊恼自惭，反而面现喜色，道：“就依这般，就依这般。柏果与荀道友斗上一斗，不限规则。可否？”

    荀申眉头一皱。纵然将双方出手之威能控制在完全相同的层次，但是他道术理解的精深，变化之繁奥，不知胜过柏果多少。

    霍远峮之所以用镜转之法对敌，就是忌惮自家道术精深。不知这柏果何意有这等自信，只限定了法力，就敢于自己平手相斗？

    此时归无咎冷眼旁观，琢磨许久，愈看愈加觉得，这甚是清新活泼的柏果，自己似乎有几分熟悉。

    ……