    “噗！”

    一道如中败革的声音响起，李白骑脸上的笑意瞬间凝固。

    当他的马刀刺中王鸿腹部时，却仿佛刺到了钢铁一般，即便有精纯的内力加持，刀尖在穿透衣服后，就难以再进分毫。

    不等李白骑做出更多的反应，王鸿的冷刚刀已经狠狠斩下。

    锋利的刀刃瞬间破开皮肉，后天武者强化过的骨骼，连半秒都没能挡住，就在巨力之下一刀两断。

    被斩断的右臂和马刀同时落下，鲜血从伤口飞溅而出，即便李白骑久经杀场，此刻也抱着右肩惨嚎起来。

    刘宣虽然被王鸿的绝境反杀给惊到了，但他的反应速度相当靠谱，第一时间直刺李白骑的大腿，想要让他失去逃跑的能力。

    不过这位马匪头子的战斗意识也很强悍，这次不像刚才那样，潜意识被经验蒙蔽。

    在刘宣出剑的那一瞬间，李白骑侧身一闪，眼看这一剑将要落空。

    一旁的王鸿可不是木桩子，当他发现后天武者不过如此，真气灌注的马刀，也仅仅让他破了点皮后，攻势就变得更加迅猛起来。

    李白骑刚要躲过刘宣的长剑，王鸿却不管不顾的贴了上来。

    他那把锋利的冷刚刀，也不去砍脖子捅胸口，就盯着最容易攻击的躯干，从另一侧以横扫千军之势，斩向李白骑的腰部。

    两害相权取其轻，被腰斩和大腿受伤之间，李白骑一瞬间就做出了选择。

    只见他如同被牵丝木偶一般，身形直愣愣的向后疾退，躲开了王鸿从侧面扫来的冷刚刀。

    但如此一来，刘宣从正面矮身直刺的长剑，就无从躲避了。

    此刻李白骑只能强行收缩大腿，勉强挪开了大腿正面。

    最终左腿外侧被剑锋擦过，鲜血四溢而出，很快就染红了裤子。

    就在王鸿和刘宣准备更进一步，彻底斩杀这位名传数郡的大盗时。

    剩余的三十多名白骑寇，居然在这一刻集体爆发，不顾商队护卫们的刀剑，全力扑向王鸿和刘宣。

    一部分白骑寇以命相搏，将两人死死缠住。

    剩余的人护着身受重伤，却还没失去战斗力的李白骑，拼命向商队大营的东门冲去，那里有另一支相对强势的盗匪。

    这些商队护卫虽然实力不错，但终归少了一些搏命的勇气，面对敢以命换伤的白骑寇，这帮拿钱办事的家伙还是怂了。

    最终李白骑与八名白骑寇杀出重围，在营地东部的盗贼接应之下逃出生天。

    “你们这群混账！这么怕死还敢出来当护卫，专门坑雇主的吗！”

    斩杀了身边的白骑寇，刘宣此刻是怒火中烧。

    眼看就要被拿下的李白骑，居然还能突出重围，手下这帮人简直是在往死里坑他！

    要知道他组建这支商队的时候，可是费了很大的代价，包括伙计和马夫在内，全部都是真正的武者。

    即便不算王鸿这个意外的强战力，在十三支商队当中，刘宣这一支也是前五的存在。

    可这一战除了他和王鸿外，其他人居然表现得如此之差，刘宣没拔剑捅死几个，都算他够理智的了。

    他和王鸿不同，王鸿只要到了明城，估计往后很长时间都会留在那里。

    李白骑别说只是个后天武者，哪怕是先天高手，也不敢在云州州府惹是生非，所以王鸿不怕和李白骑结仇。

    而刘宣的本职就是商队首领，日常运送的都是族内收上来的货物。

    他现在与白骑寇结了死仇，却没能趁机弄死李白骑，日后的麻烦想想都觉得头疼。

    就在刘宣头疼的时候，他忽然瞟到因为第一次杀人，正在舒缓情绪的王鸿，眼睛顿时瞪得老大。

    王鸿胸口的衣服，刚才被李白骑的马刀割裂开来。

    上腹和胸部之间，被破开了一道很浅的口子，若非刘宣视力极佳，恐怕都看不到那淡淡的血迹。

    之前两人联手对敌的时候，刘宣以为王鸿穿了贴身宝甲，才能扛下了李白骑的那一刀。

    可现在仔细一看，王鸿被割破的三层衣服，根本就不是什么宝甲！

    “铁布衫怎么可能这么厉害？”

    “即便将这门功法练入化境，由外而内孕养出真气，踏入后天境界，也不可能轻易的接下那一刀！”

    刘宣此刻满是不解，但他毕竟厮混多年，失态了片刻就调整过来，将所有的疑惑都埋在心里，仿佛没注意到王鸿身上的异常。

    而王鸿这会儿也回过了神，其实前段时间在万妖森林，那名黑衣人可以算是死在他的手上。

    加上之前在屠宰场待了几天，被血腥味一再熏陶，所以对于杀戮这件事，王鸿生理上并没有太多的不适，战后也没出现恶心呕吐之类的状态。

    但生理能适应，不代表心理没毛病。

    王鸿那双平日里总喜欢眯着的眼睛，已经在不知不觉间变得一片血红！

    当视线从地上的尸体移开，转向远处正在交战的山贼和商队守卫，王鸿忽然露出了一丝残忍的笑容。

    只见他拖着那把锋利的冷刚刀，不急不缓的向营地走去，对刘宣的劝阻都置若罔闻。

    此时营地里已经乱成一团，开战之初童镖头和徐东家，分别使用了一张符箓和一把木剑，瞬间斩杀了两百多名敌人。

    包括三名被击中的后天期强盗，都落了个一死两重伤。

    本来联合商队应该就此奠定胜利的基础，可营地右侧埋伏的人马，居然被另外一百五十名白骑寇迅速击溃。

    多了这只强势的生力军加入，强盗一方又重新稳住了阵脚。

    这种势均力敌的混战，多一两个人走进战场，根本没人会注意。

    踏入战场边缘的王鸿，忽然举起冷刚刀，扑向最近的一名白骑寇，战马受惊人立而起。

    寒光闪过，一颗硕大的头颅凌空飞起，鲜血直冲如瀑，无头尸首摔下战马，周围的地面很快就被鲜血染红。

    刚才与白骑寇交战的商队护卫，也被惊得连退了几步才停下来。

    王鸿根本不管别人，刚入门的南山刀法，在他手中不断斩出，完全无视周围的刀枪剑戟，每一刀都是只攻不守。

    如此大开大阖，以伤换伤的打法，在混战中几乎无人能挡。

    可除了王鸿之外，换一个人要是敢这么做，估计早就被乱刀砍死。

    但到了他的身上，竟然用最常见的南山刀法，隐隐打出了无敌之势！

    就在王鸿横冲直撞之时，刘宣也带着人马冲入了营地。

    他们顺着王鸿杀出的血路，不断扩大战果，将不少被吓破胆的强盗顺手解决。

    只是王鸿此刻状若疯虎，根本就没有配合的想法，完全沉溺于杀戮之中，所过之处血光四溅，鬼哭狼嚎。

    杀到这个时候，他出手已经没有什么章法，完全是靠本能和体格在战斗。

    王鸿挥刀砍翻一名黑衣人，大量鲜血飞溅到脸上，此刻他的双眼望出去尽是一片血红，可一张惨白的脸，却刺破了这厚重的红色。

    那是一张还颇为稚嫩的脸庞，双眼中满是惊恐与绝望，黑色的瞳仁中映照出一个怪物。

    一个手持钢刀满身鲜血，狰狞狂笑的怪物！

    王鸿悚然惊醒，那可怖的怪物似乎有些眼熟，那……那不就是我吗？

    鲜艳的血光逐渐消散，世界还原了本来的色彩，虽然这尸横遍野的战场中，血色依旧是主色调。

    王鸿忽然发现自己身上满是鲜血，整个人仿佛在血里泡过一般。

    这一刻他觉得冷刚刀好似有千钧之重，看着眼前的年轻面庞，手中的刀是怎么也挥不动了。

    一道剑鸣声响起，惊愕的表情永远在那张脸上凝结，与此同时，一把短剑无力的从他手中脱落，强撑起来的身躯也颓然倒下。

    王鸿蓦然回首，刘宣皱着眉头看向他。

    两人对视了片刻，最终还是刘宣先退让了，叹了口气说道：

    “就算你不怕他捅你，但对敌人心慈手软，就是给自己留下隐患。”

    “谁知道他的未来，会不会有成长起来的机会？”

    “倘若真到了那一天，别人可不会对你手软！”

    刘宣说完便转身离开，即便他很看好王鸿，但有些事情劝是劝不动的，只有对方自己想明白才行。

    沉默了片刻，王鸿拖着冷刚刀向战场外走去，沿途的盗贼见到他仿佛见了鬼一般，纷纷躲闪开来。

    混乱的战场当中，竟然出现了一条宽敞的通道，就连附近的一名后天期盗贼首领，此刻也巴不得这个刀枪不入的怪物赶紧离开。

    离开营地两三里远，王鸿将身上的衣服脱了个精光，捧起一把地上的雪，就在身上揉搓起来。

    直到将满身的血迹大致清理干净，他才一丝不挂的返回了地星。

    地星这边还是晚上八点多，王鸿透过酒店房间的窗户，看着远方的车水马龙，万家灯火，一时之间恍如隔世。

    也不知站了多久，直到楼下经过一辆大货车，忽然响起了一阵巨大的喇叭声，这才让王鸿回过神来。

    此刻他身上的血液基本清理干净，但浓厚的血腥味却没有消失。

    认认真真的泡了个澡，接连打了好几次肥皂，这才勉强恢复了正常。

    半个小时后，王鸿慵懒的躺在沙发上，随手打开透明屏幕，忽然发现原本只有十层的杀人书，居然被叠到了十四层！

    “这是逼我当杀人狂啊！”王鸿微微叹息。

    “看来得早点回广陵了，一直住在酒店里很多事情都不方便。”

    “不过就算回去，也得弄个安全房。”

    “老爸当年在军队里是见过血的，我要是弄得一身血腥返回家中，哪怕事后冲得再干净，估计都瞒不过他的鼻子！”

    “租房子也不安全，但想在家附近买套房子，起码得两三百万，卡上的钱可不够用！”

    广陵这两年的房价一直在上升，王鸿家附近的小区，已经涨到了两三万一平。

    倒不是不能去更远的地方买房，而是那样在爸妈面前不太好解释。

    自家的房子那么大，跑其他地方买房干什么？

    反倒家附近的房子，王鸿可以说是未来的婚房，这样即便偶尔去住几天，也完全合情合理。

    在异界王鸿可以肆无忌惮，可以杀伐无度，可以不辨善恶。

    但面对亲爹亲妈，他却生不出脾气来，无论如何都得把他们忽悠住才行。

