    阳春白雪，又名阳春面，属于江南地区传统面食小吃，汤清味鲜，清淡爽口。

    其实为什么李岳父亲会坚持叫阳春白雪呢？因为这个面食又被称为光面，里面什么都不会放。

    里面光秃秃，啥都没有，只有白花花的面条，点缀着几颗翠绿的葱花。

    就好比是白雪皑皑的草原，偶尔有几颗充满生机的野草伸出脑袋。

    李岳会做菜，但是只是做些家常菜，刀工也不是很好，当初父亲只是教导自己学习到这个程度。

    因为父亲说了，男人要会自己做饭，不能想着只找个会做饭的老婆，现在这个时代，少。

    但是李岳的手艺，拿出来也只是正常能吃，开饭店，还是差了很多。

    阳春面倒是会做，只是拉面不是很好，为什么父亲会坚持用阳春白雪来作为名称呢？

    李家的阳春白雪不是外面那种用干面条煮的，一定是要手工拉面，才能保持阳春面的正宗。

    可惜阳春面需要的是面条极细，但是李岳拉完面之后，面条只能维持到米粉粗细，再细就会断裂，不能成为正常的阳春面了。

    算了，暂时就这样吧。

    没有办法了，李岳开始将面条丢进沸腾的开水里面，接着去准备面汤了。

    阳春面的汤底很简单，就是酱油跟猪油，比例要弄好，不能马虎。

    酱油多了，只能够吃到酱油味道，面条的鲜味完全吃不到。

    猪油多了，就只能够感受到油花花的口感。

    李岳小心翼翼到了一点点酱油，记忆中父亲没有弄太多酱油，猪油挖了一勺，全然忘记父亲当初只是放了半勺猪油。

    挖了一勺开水，淋在碗里，看着猪油慢慢化开，李岳觉得面条时间差不多了，捞起来放进了汤底里面。

    最后撒上了一小撮的葱花，阳春白雪就完成了！

    小心翼翼放在中年男人面前，李岳微笑说道：“阳春白雪，请慢用。”

    “这就是阳春面……不对，阳春白雪？”

    中年男人见到眼前颇为奇葩的阳春面，差点脱口而出，想到李岳的固执，连忙改口。

    李岳认真点头说道：“不错，这就是我们李家排挡的阳春白雪，请慢用。”

    赵大叔看了一眼那一碗阳春白雪，想要说些什么，但是张张嘴还是没说话了，只是告诉李岳，自己喝完了，该回家去准备晚饭了。

    送走了赵大叔之后，李岳回到店里面，正准备看一眼那个中年男子，却发现座位上已经没有人了。

    我去，第一个生意就遇上逃单的？吃面那么快吗？倒进去的吗？

    李岳愣住了，跑到外面四处观察了一下，没有看见中年男人的身影。

    真晦气，第一单生意就遇上了吃霸王餐的，李岳叹了一口气，回头准备收拾一下桌子，却看见碗底压了两张钞票。

    一张二十，一张十块，正好就是三十块钱，原来那个家伙没有逃单，只是看这阳春白雪，只是吃了一口啊。

    李岳摇摇头，感慨了一声，真是糟蹋粮食。

    刚刚收起钞票，端起面碗之后，脑海之中忽然冒出了一句话。

    “恭喜宿主成功卖出第一份食物，开启前置条件，正是开启宇宙美食系统！”

    “系统载入中……”

    “载入成功，恭喜宿主成为宇宙美食系统第2215747位用户。”

    “获得新手礼包一份。”

    “开启宇宙美食系统试用版。”

    “请宿主完成前置任务，正式开启完整系统。”

    “新手任务：为李家排挡收获100点人气。”

    “是否开启人物属性？”

    李岳吓得鬼叫了一声，手中拿着的面碗都没有拿稳，直接掉落在地上，整个人都差点吓的魂都飞了。

    “什么鬼？什么鬼？”

    其实这一点也很好理解，忽然有人在你脑海中说话了，还是那么清晰，一下子就能够明白不是幻觉。

    好歹李岳也算是看了许多网络小说，大概明白自己可能是被系统给砸中脑袋了，属于万中无一的幸运儿。

    花费了十几分钟冷静下来，李岳试探性在脑海中发布了第一条命令。

    “开启人物属性。”

    很快，他的眼前就出现了类似于游戏里面的人物属性界面图。

    系统名称：宇宙美食系统（试用版）

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级。

    身体素质：6

    厨师等级：1（0/100）

    美食评鉴：毫无亮点的舌头

    美食称号：无

    美食技能：川菜等级1，鲁菜等级0，粤菜等级1，苏菜等级0，浙菜等级0，闽菜等级0，湘菜等级0，徽菜等级0。

    拥有菜品：

    川菜品种：麻婆豆腐等级2、鱼香肉丝等级2、水煮鱼等级1、口水鸡等级2、辣子鸡等级3。

    粤菜品种：白切鸡等级2、酿豆腐等级1、咕噜肉等级1

    苏菜品种：阳春面（阳春白雪）等级1

    新手任务：为李家排挡获得100人气，（0/100）

    空间背包：新手大礼包

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧！

    看完自己的信息之后，李岳整个人兴奋起来了，连忙问道：“这些等级啊什么的是啥意思？最高多少呢？”

    系统冷漠的声音犹如一桶凉水，直接浇灭了李岳所有的热情。

    “九州大陆之中，各方面的顶尖人才，专业技能等级为10。”

    这话李岳明白了，最高等级是10，自己现在最多不过是底层的那一个，所有会的菜中辣子鸡是自己做的最好的一个，可能是因为比较喜欢吃吧。

    明明请同事来家里吃饭，他们都是赞不绝口的那一种啊，怎么现在会成为这样呢？

    就在李岳有些郁闷的时候，系统再次提醒了一声：“宿主是否开启新手大礼包。”

    对哦，自己还有一个新手大礼包，不如打开来看看如何。

    “开启！”

    “请稍等，叮咚，恭喜宿主获得：三小时学习卡，基础新手刀具一套，（异界）山河麦高筋面粉一百斤，（异界）高山鸡蛋二十枚。”

    后面的食材什么的自己先不管，李岳很好奇三小时学习卡是什么东西。

    系统很快就给出了解释：“三小时学习卡，可以开启宿主学习的任督二脉，令其学习的速度增加百倍，每日体验时间三个小时。”

    好东西！这是个好东西，后面的新手刀具跟什么面粉就不说了，至少这个三小时学习卡是一个好东西。

    “开启学习卡！”

    现在李岳想要尝试一下，学习卡的效果是什么样的，正好厨房还有一大块面团，学习一下细面条的拉法。

    学习卡一开启，李岳整个脑袋仿佛都已经通灵了，世间万物都难不倒自己了。

    阳春白雪！我来了！

