    看着靳青专注的眼神，海哥以为自己猜到了靳青的想法，表情里竟是带上一抹坚毅：“老大，黄嘟嘟我们是打死都不会沾的，那东西太害人，一不留神就伤天理。”

    靳青：“...”她竟然被一个混混头子教育了。

    靳青的沉默，让海哥感觉自己猜到了靳青的心思：“而且我们也不能做违背法律的事，那样违反社会安定。”

    靳青：“...”这些真是混混么，她好像知道这些人为什么这么穷了。

    感觉自己说动了靳青，海哥打开了话匣子，竟是跪在地上给靳青上起了思想教育课。

    靳青听的太阳穴一抽一抽的疼，赶忙抬手制止海哥：“你能不能告诉老子，你们平常都因为什么打架。”

    这么正直的人，为什么会有一身好勇斗狠的黑气和戾气，她真的很费解。

    似乎被戳到伤心事，海哥抄手蹲在靳青身边：“还不是为了抢生意。”

    靳青眼前一亮：“抢什么生意。”

    只要用上这个抢字，就足以说明这生意的价值。

    海哥长叹了口气：“抢着往施工工地上送砂石料，抢着给出租车洗座套，抢着给饭店消毒套装餐具，抢着掏厕所...”

    这些小生意看起来不起眼，可利润都很高，也是他们这些小混混最赚钱的买卖，所以自然要用抢的。

    有时候，为了抢一个厕所的所有权，几个地盘相邻的老大甚至还会打群架。

    而他们招来的小弟，也都被分配了任务。

    有大车驾照的就去开土方车，身强力壮的就去洗餐具，顺便的打包装。

    手指灵活的去洗出租车座套，并负责给出租车套上。

    什么都不会的负责去掏厕所。

    而他自己则是开了个修车行，专门收留那些出狱后刚刚回归社会的兄弟。

    每个人都在努力工作，用心生活。

    想着兄弟们最近都很辛苦，海哥索性把大家叫到一起聚个餐，哪想到刚开始吃饭，靳青就来了！

    见到海哥那一脸生无可恋模样，靳青竟难得有些心虚：她还是第一次见到这么正能量的混混。

    可既然来了，她也不打算就这么离开。

    伸手抓了抓后脑勺，靳青对海哥说道：“老子想送个人过来跟着你混。”

    听说靳青不是想让自己做什么为社会所不齿的坏事，海哥也是松了口气，伸手拍了拍胸脯：“这个没问题，他会开车不，要是会开，我今天新抢来的三个厕所，就都交给他了！”

    活就放在那，谁干不是干，如果能就此抱上大佬的大腿也是极好。

    将来抢生意的时候就有外援了。

    看着海哥豪气的动作，707：“...”你还真慷慨啊！

    听了海哥的话，一个被靳青压在屁股下面的小混混，挣扎着抬头看向海哥，目光中满是幽怨。

    这三个厕所可是他等了很久的机会，为了这一天，他不但考了驾照，还学了操作证。

    做好一切准备，却没想到，到手的机会就这么飞了。

    掏厕所这活看起来又脏又臭，可赚钱啊。

    掏走化粪池里的东西赚一份钱，把东西拉去卖掉又是一份钱。

    对于他们这些没有什么文化的小混混来说，已经算是非常不错的工作了。

    也就是他们这样的小城市还会有这样的工作机会，听说在那些大城市里，都讲究什么排污系统，也不知道那边的人都是怎么活下来的。

    海哥此时却没有心情去管手下在想什么，他所有的关注点都在靳青身上，生怕这大佬心情不好忽然给他一拳。

    掏厕所这活看似不好，可它稳定啊。

    而且还有全自动的专业吸粪车，一点都不累。

    比那些洗盘子碗和出租车坐垫的力气活不知好了多少倍，关键是还能坐在车上兜风。

    看着如此接地气的混混头子，靳青呵呵一声：“就这个吧，不过他不会开车。”

    海哥闻言当即拍气胸脯保证：“没事，我找个会开车的兄弟陪着他。”

    靳青给了海哥一个赞许的眼神，有前途啊，青年！

    海哥小心翼翼的给靳青陪着笑脸，同时还不忘对靳青问道：“咱这边过来上班的那位，应该怎么称呼。”

    马上就要多个小弟，那起码也要让他知道对方的名字吧。

    靳青深以为然的点头：“他叫顾家草，你叫他小草就行。”

    这名字是她起的，好听不。

    海哥：“...”从名字就知道，这人活得不容易啊。

    顾家宝感觉自己水逆了。

    知道爸妈不在家，从此再不会有人催他睡觉，也不会有人逼他上学念书后，顾家宝开心的打游戏一直到天亮。

    谁想他刚准备睡觉，便被靳青从屋里提了出去，逼他做饭。

    从小到大，顾家宝连水都没烧过，哪里还干过做饭这种事。

    可察觉到姐姐如同看死人的眼神，再加上脸上还没消掉的瘀伤，顾家宝认命的拿出手机，用自己的零用钱给靳青点了外卖。

    两人吃完饭，顾家宝刚准备回房睡觉，却被靳青告知，要带他去改名字。

    顾家宝想要拒绝，他觉得改名字这种事其实并不急于某一天。

    但是，在看到靳青眼神的时候，他再一次屈服了。

    以后无数个日日夜夜，每当顾家宝回想起今天这件事时，他都恨不能让时光倒流回昨晚。

    将那个因为爸妈不在家，而沾沾自喜的自己一巴掌拍死。

    很可惜，世界上没有如果...

    在派出所中午下班后，靳青将嚎啕大哭的顾家草从办事大厅拖出来，直接将人送去海哥那边。

    新鲜出炉的顾家草，脸上的眼泪还没擦干，便被告知他已经是掏粪队的一员。

    这消息如同晴天霹雳，顾家草整个人都炸了。

    顶着一张脏兮兮的脸，顾家草尖叫着扑向靳青：“我不干，我要去找爸爸妈妈！”

    靳青不躲不避，抬腿将顾家草牢牢踩住，同时不忘对海哥抬抬下巴：“他身体很好，能干不少活，以后你多费心，工资直接打在老子卡上。”

    听懂靳青话中的意思后，顾家宝惊声尖叫：“顾曼，你敢，我要告诉妈妈让他们收拾你。”

    他感觉自己好像被姐姐卖了。

    听出顾家宝话中的恨意，靳青微微蹙眉，认真的看向海哥：“你们这有没有残疾人也能干的工作，没有腿的那种残疾人。”必要时候，她可以当机立断的下手，否则摇钱树跑了怎么办。

