    这一幕被数百万人看到，登时又传出阵阵惊呼。

    “那是何人？

    怎能孤身闯入？”

    “是那蛮荒的帝王剑客！”

    “那个剑神？

    竟有如此修为，可闯入风九霄和周寒空的战场？”

    极寒归墟之中，叶帆也从容自如，丝毫没受到影响。

    任凭那玄冥之力多么凶残，都没能冰冻住叶帆一分一毫！修士们光是看到这一点，就已经非常震撼。

    “停手吧，没必要白白送死”，叶帆说道。

    “是你？”

    周寒空惊异，没想到叶帆能轻松来到他面前。

    “此事与你何干？

    ！”

    周寒空质问道。

    “受人之托，照看下你们”，叶帆道。

    “你？

    来照看我们？”

    周寒空仿佛听到了笑话。

    叶帆也懒得废话，直接一抬手，一道空间门骤然打开！门那边，是璀璨星河！“吞星！？”

    “这个帝王剑是七劫青龙！？”

    “天呐！难怪能闯入那里面！此人实力莫非接近了风九霄！？”

    周寒空见状，哈哈大笑：“小子，刚才莫非你眼瞎？

    就算空间之力，在我归墟溟海之中，一样会被冻结！”

    “我周寒空宁死，也不会苟活于世，你要是不想送死，赶紧滚蛋！”

    叶帆淡淡道：“别拿风九霄的吞星，跟我的相提并论……”话音刚落，一股扭曲空间的狂暴吸力，就将周寒空直接吸入了空间门！吞星大门闭合，归墟大阵瞬间消散！数百万双眼睛看得都直了！怎么会这样？

    风九霄的吞星明明不管用，这帝王剑的青龙技，莫非比风九霄还强？

    ！风九霄的龙魂，也双眸金光爆闪，回到肉身之中后，一脸惊讶之色。

    叶帆则是再次打开空间门，将周寒空丢了出来！周寒空被强行中断了归墟，虽然保住性命，但也是重伤，需要不少时间才能恢复元气。

    他一脸惊魂不定地看着叶帆，喃喃道：“你……你为何救我？”

    别说周寒空，连苏轻雪等人类联盟过来的，也都满脸不解。

    “剑神在干嘛？

    他救了鸿蒙的高手？”

    姬执黑抓头。

    “莫非剑神还有什么天真的想法？”

    杰洛士皱眉。

    “夫君心善，肯定是看不惯那痴情的周寒空被风九霄杀死”，念茹娇说。

    “这种时候了，我们自己都不一定能跑了，还管他们干嘛呀？”

    时蓝雨懊恼。

    只有太沧冷哼了声，对叶帆的选择，颇为不以为然。

    叶帆道：“周寒空，你被撒旦利用，背叛，报仇到最后，却是自己死，风九霄活得好好的，你真的甘心？”

    周寒空攥紧了拳头，咬牙切齿。

    他当然不甘心，但他又能怎样？

    叶帆旋即看向身后，“风九霄，你虽然该死，但我认可你是个强者，白白死了，确实浪费。”

    “既然你这么尊敬你的龙爷，那就随龙爷一起，下九渊吧。”

    此话一出，所有人都傻了，怀疑自己是不是听岔了。

    “这帝王剑是疯了？

    他让风九霄下九渊？”

    “凭什么啊？

    他以为自己是谁？”

    “哈哈……这个家伙，竟然真跑出来送死”，风擒天在人群中边笑边咳嗽。

    风云散兄妹在旁，则是面色紧张和不安。

    九重天宫的众人，纷纷也涌了过来，面色不善地盯着叶帆。

    姬六合、祁三川为首的，甚至也将人类联盟的众人包围了。

    萧忘歌赶紧往前一站，一副要为叔叔一家出头的架势。

    “萧忘歌，劝你们凤凰一族别自讨没趣”，祁三川咧嘴冷笑。

    “大哥！只需您一声令下，兄弟们直接将这群蛮荒异族，全数斩杀！”

    姬六合道。

    风九霄则是一抬手，“都退下……不过是一群乌合之众，如此声势浩大，岂不是丢了我们九重天宫的颜面？”

    九重天宫的一干高手听了，都笑着撤了下去，脸上都挂满了轻蔑之色。

    虽然任天阔和姬寒天在大比上有精彩表现，但能当九重天宫精锐的这群元老，依然拥有绝对的自信。

    真正的厮杀，跟大比可是两码事……“小子，你的青龙技，用上了剑意？”

    风九霄悠然问道。

    “不错”，叶帆并不意外，对方能看出来。

    “有点意思，但也只是投机取巧罢了”，风九霄哂笑：“就凭这个，你就敢口出狂言？”

    叶帆叹了口气，“我没兴趣跟你争论，若非龙爷让我放你一条活路，我也不会跟你说这些。”

    “今日你只有两条路，一，自己下九渊，二，我送你下去……”风九霄的野心，和他的所作所为，让叶帆根本不抱什么希望。

    跟这样的人，是无法共事的，最适合他的位置，就是去九渊跟阴间鬼兽厮杀。

    也只有那帮上古大能，才能让这个家伙乖乖低头。

    “好大的口气！真是好吓人啊！”

    “毕竟是帝王剑，千古难遇，大家体谅下！”

    “哈哈，蛮荒小地方待久了，脑子果然有问题啊！哈哈……”九重天宫的人开始大声嘲笑。

    乃至数百万观众里，也许多开始摇头叹息，觉得叶帆不自量力。

    “这个剑神，还真是狂得没边，真当风九霄是吓大的么？”

    简玉竹这时和任天阔一起回到这边，刚来就撞见这一幕。

    任天阔大笑：“这才是热血男儿，你们女孩子自然不懂！”

    风九霄目光已经变得无比阴寒。

    “本座都忘了，已经多少岁月，没人敢这么跟本座说话了……”风九霄冷声道：“帝王剑客，其实就算你自己不送上门来，本座也要取你首级。”

    “若不是你，守护神也不会离开鸿蒙，若不是你，我儿子也不会被废！”

    叶帆莞尔，“你那该死的儿子，确实我打算杀，但守护神要离开，又与我何干？”

    “是你带着那帮蛮荒的异族，倒逼我们鸿蒙！”

    “若非是你，我们鸿蒙怎会折损这么多高手，黯门怎会分崩离析？”

    “若非是你，守护神也不会对拓荒如此失望，不会用离开来鞭策我等！！”

    “你一个神龙氏，一个人类，却跟异族为伍，简直是人族的耻辱！！”

    风九霄一脸正义凛然之色，“我作为你神龙氏的长者，今日就要肃清神龙氏！！”

    “我风九霄，今日就要用你帝王剑客的血，来献祭鸿蒙死在拓荒中的英魂！！”

    被他这么一煽动，大量敌视异族的人类修士，和风九霄的忠实拥护者，开始疯狂呐喊。

    “杀帝王剑！杀帝王剑！！”

    “异族滚出鸿蒙！！”

    “风九霄守护神！守护神……”叶帆神识扩散开去，将所有在呐喊的家伙，尽收眼底。

    葬心雷！海量精神力，化作无形神雷，产生超大范围精准秒杀！百里之外，数万人直接心口剧痛，元神溃散，瞬间吐血暴毙！看到这一幕，剩下的那数百万修士，全都脸色惨绿！“是葬心雷！”

    “此人精神力好生厉害！大家小心啊！！”

    意识到情况不妙，百万修士开始疯狂运功防御。

    叶帆一脸冷酷，他也不想这么做，但鸿蒙根深蒂固的陋习，需要流血牺牲，才可能改革。

    “大家看啊！这就是帝王剑的真面目！！”

    “他是我们鸿蒙的敌人！！”

    九重天宫的人开始大喊，无数鸿蒙修士都怒目看向叶帆。

    但因为怕死，很多人这会儿也不敢发声了。

    苏轻雪面色紧张，“老公怎么会犯这种大忌？”

    “轻雪，这下糟糕了……我们成敌人了”，凌雨薇不安地看向四周。

    十尊等已经做好了防御姿态，随时可能爆发冲突。

    风九霄眼中流露出得意之色，这就是他要的舆论效果。

    “鸿蒙的诸位，有本座在，必护佑你等周全！”

    “帝王剑，神龙氏出了你这样的叛徒孽种，该杀！！”

    话音未落，一股澎湃的时间之力，已经弥漫战场！ 

