    嗖！

    天际一道流光冲出。

    白色大鸟速度非常快，就算比之大明的凤凰，或者大秦机关兽中的朱雀也丝毫不慢。

    它戴着卫庄等人向天际冲出。

    “冥顽不灵！”

    看着化作一道流光消失在眼前的卫庄等人，黑衣青年眉头微微皱起，而后像是有所感应一般，看了一眼远方。

    “必须要抓紧时间了！”

    “大明还有几个麻烦家伙，他们现在被龙族跟凤凰一族缠住脱不开身，要是等他们到了就麻烦了！”

    与此同时。

    一片火焰的世界中。

    大地上，一座座巨大的火山悬空而立。

    将正片天地染红一片，空间都在因为此地炙热的高温而变得的扭曲，幻象频频。

    下方，则是一望无尽的火海，一道道巨大凤凰身影自由的翱翔在火海上空。

    此时，朱高煦带来的十万钢铁青龙，已经只剩下了一掌之数不到，这片空间的凤凰也死伤惨重。

    但仍然有源源不断的凤凰从火海中冲出。

    很快，再次聚齐数万只凤凰，闪动着百丈宽的翅膀，注视着被几头身躯破败的钢铁青龙护住的朱高煦。

    “三弟，你怎么样了？”

    中间的一头钢铁青龙背上，朱高煦看着身躯被焚烧大半的弟弟朱高燧，眼里噙着泪花。

    “二哥！要活下去！”

    朱高燧死死抓着朱高煦的手，双眼暴睁，他的眼里充满了不甘之色，可他的升级已然尽灭。

    “三弟！”

    看着在自己怀里灰飞烟灭的弟弟，朱高煦整个人都呆了，虽然他天生勇武，战场杀敌毫无畏惧。

    可放在主世界大明中，他也不过是十一二岁的少年。

    朝夕相处的弟弟就这么在自己怀里灰飞烟灭，他心里怎么可能好受？

    “啾！”

    一声嘹亮的凤鸣声响起。

    下方火焰海洋开始沸腾，此刻仿佛是有什么怪物在觉醒一般，空气中飘荡的火焰开始躁动不安。

    对面那数万头凤凰此刻纷纷调转身躯，一哄而散。

    “吼！”

    一声声低沉的龙吟声响起。

    钢铁青龙也在此刻感受到了一股来自血脉深处的不安之色。

    “哗！”

    就在此刻，下方的火海，突然掀起万丈火焰海浪，海浪与天天穹接成一道火焰大幕。

    突然出现的变故，让朱高煦从朱高燧的死亡悲痛中回归现实。

    抬头看去。

    只见在那火焰大幕中一双金色的眸子浮现。

    而后就见一只光是头颅就比山岳还大的凤凰身体从中钻出，它像是刚刚从沉睡中苏醒一般。

    庞大的身体出现的瞬间，整个天穹都在颤抖。

    与之庞大身躯相比，之前那些动辄百丈般伟岸的凤凰身影，此刻尽显的是那般渺小。

    站在几头钢铁青龙背上。

    朱高煦感觉自己就是一个蝼蚁，面对眼前的庞然大物，他彻底绝望了！

    但紧跟着，他眼底便出现一抹坚定之色，继而满目疯狂之色，庞然大物又如何，朱家的男人没有站着等死的！

    身为大明皇室，他身体中流淌着的朱家的热血！

    他魂，是战魂！

    任何东西都休想要他屈服！

    “噌！”

    朱高煦长剑搭在胳膊之上，轻轻滑动，发出一道火星，此刻他脸上满是战意。

    “进攻！”

    一声命令之下，仅剩的几头钢铁青龙齐齐张开大口，对着天穹之上那伟岸的身影，爆发出数道百丈宽的光束。

    轰隆！

    “啾！”

    数道百丈宽的光束同时攻击于一点，饶是那身躯仿佛要占据正片天空的凤凰，此刻不由吃痛。

    而后它猛然低头，一双凤眸中满是凶戾之气。

    “啾！”

    一声啼鸣，双翅震动，滔天的火海肆虐，一双无法拒绝的恐怖利爪朝着下方抓去！

    “来的好！”

    朱高煦此刻已经完全疯狂，既然逃无可逃，避无可避，那就拼着一死，也要让这畜生伤筋动骨！

    “青龙大军，听本将令，杀！”

    “吼！”

    几头剩余的钢铁青龙载着朱高煦，齐齐迎着那利爪冲了上去，朱高煦手持长剑，目露疯狂大笑。

    “畜生，你这只爪子我要了！”

    “哈哈……”

    “轰隆！”

    在利爪抓住几头钢铁青龙的瞬间，钢铁青龙纷纷自爆，恐怖的能量波动在凤凰爪中爆炸。

    至此，大明主世界朱高煦，朱高燧，死！

    “啾！！！”

    此刻，饶是那庞然大物，此刻也不由吃痛，爪子已经在钢铁青龙的自爆中，血肉模糊。

    但很快，那只爪子便再次复原。

    “啾！”

    愤怒的凤鸣声响彻苍穹。

    随着凤凰的一声啼鸣，这片空间中的所有凤凰都从火海中窜出，一头两头，三头四头……

    密密麻麻，数之不尽！

    “啾！”

    又是一声嘹亮的啼鸣声响起。

    天穹之上那恐怖的凤凰身影游动一圈后，发出一声似乎是在号召一般的啼鸣，而后向远处冲去。

    在它身后，无数火凤凰燃烧着身躯跟在其身后。

    天穹之上。

    一条浩荡的火焰长河飘过。

    如果仔细观看的话就会发现，这道火焰长河竟然是由一头头凤凰组成。

    一时间。

    凡这条‘火焰长河’所过之处，大地瞬间干裂，在途径一片无尽大海之时，领头那凤凰一道火焰喷出。

    大海瞬间蒸发！

    无数生灵顷刻间灭亡，而这些凤凰所飞往的方向，正是诸天王朝大战所在的方向。

    ……

    龙族领地。

    一名全身笼罩在黑暗中的黑袍少女静静漂浮在半空之上。

    在她面前，是一头被四名气息强大的神灵用神链锁住的龙祖。

    如果朱高炽在此的话，一定能认出，这头龙祖正是当初追杀他跟白龙的罪魁祸首。

    然而此刻。

    整个龙族领地可谓是血流成河。

    无数神龙尸首分离，甚至有的已经被扒皮抽筋。到处都是堆积的龙族尸体。

    “我问你，可曾见过这个人？”

    一挥手，朱高炽的身形虚影出现在龙祖的面前。

    “吼！”

    看到朱高炽的身影，龙祖发出一声低吼，显然它认出了朱高炽，一双龙目中闪烁着人性化的嘲弄之色。

    注意到龙祖眼底的神色，暗灵身体微微一颤。

    周身黑色浓雾越发浓郁，察觉到她此刻的状态，另外三名负责用神链牵制龙祖的神灵眉头一皱。

    其中一名身着白衣长袍，面容冷峻的青年低喝一声，道：“暗灵，冷静！”

    “世子身边有河灵保护，不会出事！当务之急是找到世子殿下，保住世界意识！”

