    姜小白再次醒来的时候，感觉一个肉嘟嘟的东西在自己脸上拱来拱去的。

    姜小白睁开眼一看，原来姜浪浪不知道什么时候醒了，

    正拿着自己肉嘟嘟的手在自己脸上拱呢，一边拱一边嘴里还呵呵的笑着。

    姜小白也不起床，伸手去轻轻的揉捏姜浪浪的小脸。

    一觉睡醒，一身的疲惫都消失的无影无踪，外逗弄逗弄孩子，这日子过的多开心。

    可以浪浪很不给面子，很快就哭了起来。

    赵心怡推门走了进来，抱起了两浪浪。

    姜小白一脸的迷茫，我干啥了，我没有使劲捏他啊。

    吃过中午饭以后，姜小白来到了华青大厦工地看了看。

    整个工程的主体工程已经快要完工了，通过验收以后，中建公司的活就算完了。

    从华青大厦项目部出来以后，姜小白又去了一趟饮料厂的工地。

    饮料厂工地上，张卫义等人都不在，待着李小六等人去外边跑生产线的事了。

    前段时间，张卫义倒是给说过一嘴，好像是和一个国外的厂子联系上了。

    除了价格有点贵之外，其他的一切都好，姜小白没有什么意见，现在华青控股公司家大业大的，多花点钱就多花点钱。

    省的和那些经营不下去的国营企业扯皮。

    晚上的时候，韩琳和赵刚到了家里，赵刚也是昨天刚回来，今天忙了一天。

    现在洗忙完，就赶紧过来看外孙了。

    不过不管是你“小白厂长”还是“赵厂长”，姜浪浪一律不给面子。

    并且还在赵刚身上尿了一泡。

    隔辈亲，隔背亲，赵刚对闺女都一直是一个和蔼的慈父形象，对于大外孙就更不用说了。

    被尿了一身，也光不生气，连点尴尬都没有，洗一下，换上姜小白的衣服，又要去抱姜浪浪。

    姜浪浪依旧不让赵刚得逞，姜小白这才松了口气，不然的话多尴尬，我这个当爹的都不让抱，姥爷却能抱，我这个当爹的不要面子的吗？

    不过一顿饭的功夫，赵刚的目光一直都在姜浪浪身上。

    姜浪浪虽然不让赵刚抱，但是却没钱冲着赵刚笑，让赵刚也心满意足的。

    第二天早上，姜小白到了并州饭店以后，工作人员把一份信交给了姜小白。

    姜小白随意的看了一下，寄信人是一个叫尹小音的，不认识。

    也没有在意，随意的扔在桌上，宋卫国进来和姜小白汇报最近的工作。

    得知金陵饭店派的人已经过来了，姜小白点点头。

    宋卫国说起了金陵饭店的事，华青大厦16层，17层，18层，这三层姜小白是准备留下来，华青控股公司自己用的。

    然后15层出租给其他的公司作为办公用。

    13层，14层出租给宾馆的。

    不过金陵饭店却提出要13层，14层，15层，16层四层楼，并且不是租，要买下来。

    两者之间的分歧就卡在这了，宋卫国不敢主做，等着姜小白回来。

    姜小白沉吟着，其实金陵饭店想买下来这个要求，姜小白也能够理解。

    宾馆的装修和公司之类的不同，投入很大。

    尤其是金陵饭店这样的酒店，就是开连锁店，肯定也不愿意降低了标准。

    而出租给金陵饭店的话，装修成本高，金陵饭店会不放心投入。

    一共十八层，一下子卖掉四层。

    “他们给出什么价位？”姜小白问道。

    “三千五百万，但是我估计还是有商量的余地，这个价格还能够往上涨。”宋卫国说道。

    说实话这个价格，宋卫国有点心动。

    四层楼，现在华青大厦十八层楼的建设成本，销售宣传，各种税费负担，开办费等等一系列的花销大概已经能够算出来了。

    是一亿一千万左右，也就是说平均一层楼的成本在六百一十万左右，四层的成本是两千四百多万。

    而现在四层楼，金陵饭店给出价是三千五百万。

    相当于四层楼就净赚了一千多万。

    一千多万啊，这巨大的利润，让宋卫国呼吸都急促起来。

    要是都按照这个算法的话，那岂不是说这十八层楼能够赚四千五百多万。

    要不是姜小白早就有话，定下来可这四层楼的用处，

    说不定在姜小白回来之前，宋卫国就已经谈好给把这四层楼卖出去了。

    “三千五百万。”姜小白沉吟着。

    其实他不想买的原因，就是知道后世的房间。

    这华青大厦在龙城的市中心，龙城也是一个省会城市，姜小白记得后世的房间也保持在了一万块钱以后。

    那还是普通的居民楼，市中心的放加也在两万块钱左右。

    而商业中心的价格就更不用说了。

    所以姜小白是真的留着不想出售，出租的时间哪怕就是长一点也无所谓，现在才是1987年，就是出租十年，甚至合同一签十五年，二十年都可以。

    可是要是买了的话，那就是一锤子买卖了。

    不过考虑到现在，不管是投资建饮料厂，还是即将上马的华青电器，都是需要烧钱的。

    所以，楼买了还可以再建，但是机会失去了就是失去了。

    “老宋，你再去谈，三千八百万是我们的低价，达到这个价格就卖，四层就四层，没有问题，在这个基础上尽量抬高价格，最好能够达到四千万。”

    姜小白咬牙说道。

    “好，我这就去。”宋卫国点点头，他觉得三千八百万这个价格还是可以争取的。

    至于四千万这个价格，就得看金陵饭店想拿下这四层楼的决心有多大了。

    “对了，如果想要租的话，五年，十年，甚至十五年也都可以，”姜小白又叮嘱道。

    “对了，中午安排一下，我给他们接风，在金陵饭店的时候，人家请客了，现在到咱们地盘上，礼不能失。”姜小白说道。

    说完了金陵饭店的事，宋卫国又问起了王超的事情。

    “小白厂长，是不是又有动作？”

    “嗯，”姜小白点点头，要不然的话，我买楼给金陵饭店干啥，真当我爱他啊，

    姜小白大概给宋卫国说了一下华青电器的事。

