
【书接上文，上回书说到长生道卸磨杀驴，在接货之时，杀了罗灿的马帮全员，以及大车店中老板一家。然后把这些尸体和干麂子一起，用骡马悄然运走；却不知暗中监视的铁桦已悄然跟上。而逃脱监视的妙门，在城外躲到了半夜上才敢潜入城中。方从后门外进入荣宝斋，便见到了木青冥和墨寒已在院中，不由得大吃一惊。引出来杀机毕现，妙门先发制人，与木青冥墨寒大打出手。片刻过后，妙门终落得个身首异处。长虫山上，六堂主回复诃梨帝母诸事已然办妥。诃梨帝母很是满意，下令所有教徒做好准备，三日后进城，完成长生大业。】

夜风萧萧，荣宝斋后的小院中霎时无声。

只因地脉中遍布了魔气，故而在妙门进城之时木青冥就已感知到了。直到他前往了荣宝斋附近，木青冥料定他定然还不知长生道已退出城中，于是使用了土遁缩地符，带着墨寒闪现至院中。

而见到他们的妙门心中暗惊，双目中寒芒一闪，右手悄然伸到了腰后，握住了他腰后所悬匕首的微曲刀柄。

小院中站着的是木青冥和墨寒，却无任何一个长生道教徒，这让妙门暗中顿感不妙之时，也不断揣测：那长生道是不是已被木青冥给灭了？

“我为何要死？”想归想，但妙门还是尽量保持着面色如常，问话间还露出一个淡淡的微笑。只是双目依旧紧盯着木青冥，从未移开。

“你不就是来联络长生道的吗？别以为我不知道。自古正邪不两立，你和我奶奶为了让我叔叔做族长，不惜违反家规铁律，与邪门歪道暗中勾结，尽然还有脸问你为何该死？”压制着胸腔下翻腾不止的愤怒，木青冥阴沉着脸，沉声质问道：“想要我的命大可直说，为何要与邪道勾结，坏了我木家名声，还要牵连不少无辜死于非命？”。

“没有为什么，妙门只不过是奉命行事而已。”妙门脸上，浮现了淡淡的杀机。握手的匕首，从刀鞘中抽出一分，随之也沉声道：“事已至此，动手吧！”。

木青冥把话说的笃定，令他不禁觉得事已至此，已然是强弩之末。

既然长生道生死不明，也联系不上，不如在此拼了老命，也要将木青冥和墨寒截杀月下，也算是完成了木家老太太的交代了。

话音方才落地之时，妙门歹意心头起，顿时杀机毕现，身上陡然杀气弥漫开来，随着夜风暴涨。

腰后银芒突现，他的手从腰后伸了出来，泛起一道寒光匕首的霍然出鞘。

“你真是我木家之耻！”借着月光，已见他抽刀的木青冥眯眼起来，双目中亦是杀机顿显。一直凝神聚气的墨寒也在此刻捏出手诀，运炁施展出镜花水月，结界瞬间结成，将这座小院笼罩其中。

下一息后，纵身向前的妙门，手中匕首已直指木青冥喉结处。

破风声大作，匕首以迅雷之势疾速向前，木青冥冷笑一声，问到：“谁给你的勇气，让你如此自负，认为能胜得了我？”。

话才出口，面部五官扭曲的妙门沉声回到：“你的落月不在身边，能奈我何？”。说话间，他已欺身而进，手中匕首刀尖更是距离木青冥的喉结，不过一分之地。

墨寒登时看得心惊肉跳，同时迅速转身，顺手使出了一记流云袖。

袖中白绫飞驰出袖，携劲风朝着妙门右肋而去。

没想到妙门非但不躲不避，反而继续把手中匕首向前猛然一递。电光火石间，木青冥运炁出体，在自己身前形成一道竖起的屏障。

青光乍现，寒芒猛然撞上。火花迸射下，匕首锋利的刀尖被一道青芒所挡，停在了木青冥喉结前，半分之处。

与此同时，流云袖也打在了他的右肋之上。袖中绵薄之力，霎那间化为倒海移山之力，沿着袖头如决堤洪流般溢出，全部打在了妙门身上。

一声闷哼下，右肋处一阵咔嚓作响的妙门，如离弦之箭般横飞了出去。

下一秒后，狼狈不堪的妙门轰然落地。紧接着就见他就地顺势一滚，化去了力道后，左手环抱腹前捂着右肋，倒吸冷气着站起身来。可瞬间就是脸色苍白的妙门，双腿方才挺直之时，便是不禁脱口吐出“哇”的一声，鲜血随之喷溅出口，在他胸前形成了一道腥臭的血雾。

惊愕之色，终于在妙门朝着木青冥和墨寒看去的双眼中泛起。

以他的修行，纵然躲不过那一记近在咫尺的流云袖，也能如木青冥一般运炁出体，瞬间就护住周身。断然流云袖何等厉害，也不至于使他被打得肋骨断裂，生疼不止。

可他方才运炁，丹田却如封闭了一般，内中真炁任由他如何使劲，也是丝毫不动。

目瞪口呆的妙门，目光从木青冥脸上缓缓移到了墨寒小巧精致的五官间。略一思忖，便知是墨寒在使出流云袖之时，也对他施展了可玄惑五感六觉的狐媚之术。

故而就算墨寒虽是不过三百年修行的狐妖，但也能在一瞬间令妙门浑身经脉封闭，丹田中真炁沉寂，一时间无法调动。

时间虽短，却足让妙门被那一记流云袖打了个正着。

这从细微之处入手，让对方容易忽略，待到发现时已是措手不及的攻击方式，妙天用脚后跟也想得到，绝不是那狐妖墨寒的主意。

一定是小时候三天不打上房揭瓦的木青冥想出来的。只有恶作剧惯了的小孩，才会想到这种诡计。

妙门眼中的惊愕之色，在他的眼角肌肉随之抽搐之时，渐渐地化为恐惧。随之右手五指一松，手中匕首陡然落地。

“落月不在我身边没错；但是杀你这等正邪不分之徒，也用不上落月。”匕首落地的清脆声响中，木青冥撇嘴冷哼，道：“现在你相信，你的死期到了吧。”。

说着此话，木青冥缓缓迈步，走到了妙门身前。他阴沉着脸上，瞬间布满了杀气。而墨寒一直与妙门四目相对，使得妙门动弹不得。

他俯身下去，捡起了地上的匕首，拿在手中把玩了几下，便把刀刃横在了妙门的脖子上，冷冷道：“说遗言吧！”。

妙门不语，缓缓闭上了绝望满眼的双目。

墨寒解开了结界，空中月已斜倚，天地间一片静谧祥和。墨黑苍穹上繁星如河,清辉月光徐徐洒下，铺满了荣宝斋的后院。

寒芒一闪而逝，霎那间血腥弥散。妙门眼口紧闭的头颅抛飞而起，在半空中疾速旋转了几圈后，仆一落地。

随之妙门的无头身躯，也后仰倒地。

墨寒别过头去，闭上了双眼。纵然知道妙门该死，但她还是不忍心看着木青冥杀人。

不远处的深巷中，传来了几声略有凄厉的犬吠，在巷子里的月光下回荡开来。

木青冥掏出一方素巾，把匕首上的血渍慢条斯理的擦拭干净后，从怀里掏出一支一指来长的青花小瓷瓶来，里面装着的就是化尸水......

长虫山上，入夜后变得太过于安静,原本存在的风声已是销声匿迹,只有当空皓月洒下的月光，静静地透过了树枝树叶间，洒在了地上，形成片片斑驳的剪影。

已揭下了伪装的脸皮，露出自己狰狞丑陋面孔的六堂主，迈着缓步穿梭在林间，朝着山顶上而去。

穿出了林子，站到了山顶上，他便径直地朝着月光下更显萧条的破败小庙而去。

寂静的小庙门前，两个守门的长生教教徒见他走了过来，于是齐齐躬身行礼间，异口同声的喊了声：“六堂主。”。

“嗯。”六堂主用鼻子哼出这个字，脚不停步地朝着小庙中而去。

这破败的庙中，除了残垣断壁，破烂的地板、碎石和丛生杂草外，并无其他的长生道教徒。

“沙沙”作响下，六堂主迈步走过了布满荒草的院子，站到了坍塌了一半的正殿门前石阶下，对立在石阶顶步，那个承载着诃梨帝母元神的小鬼金身，毕恭毕敬地行礼道：“回禀诃梨帝母大人，三十六具干麂子和罗灿等人的尸体，均按您的吩咐，现已埋在了棕树营外，再次启用了的养尸地中。”。

顿了顿声，六堂主面带自信，对诃梨帝母又道：“至今为止锁龙人都无动静，木青冥也是今日午时才被放出牢狱，对我们的所有行动依旧一无所知。”。语气之中，透着沾沾自喜。

微凉夜风突现，轻旋着拂过了破败不堪的小院。院中茂盛杂草摇曳不断，东倒西歪。

安静的小鬼金身，金灿灿的双眼闪过一道殷红的血芒后，化为了乌黑。

“很好。”随之，小鬼金身中传来了诃梨帝母因为激动，而略有颤抖的声音：“最后一步准备也已就绪，你们向往的长生即将到来。”。

话才说完，六堂主也激动的浑身微微一抖。

跟着张倩倩磨叽了很多年都没能成的事情，诃梨帝母不到短短一个月，就把事情办成了七八分。这让六堂主欣喜之余，顿觉自己效忠于诃梨帝母的选择，是正确的。

“接下来，我们该做什么？”在诃梨帝母话才说完后没多久，六堂主就迫不及待的问到。

诃梨帝母却未急于回答他，只是兀自思忖了起来。她把自己近来连续做的所有事和行动，都前前后后地细细思索一遍。

在她细细思忖许久，自以为任何一步行动都没有纰漏后，对等待许久的六堂主问到：“锁龙人们一直无所作为吗？”。

“是的，我们重新安排在巷头巷尾，监视巷中的教徒回报，木家人除了出门买菜外，并未与赵良以外的其他人有过多的接触。”六堂主脱口答到，语气依旧笃定。

“那就好。”诃梨帝母完全放心下来后，对六堂主朗声道：“通知所有教徒们做好准备，三日后分批进城，完成长生大业。”。

木青冥下一步会做什么？诃梨帝母为何要选三日后行动？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10495999"  chaptername="第六章三日后">加入书签</a>
</div>
