    “哇~~太好吃了~~”

    刘婷婷啃完一只螃蟹，很没淑女形象地瘫坐在椅子上，露出舒服之色，今晚她也大吃特吃，大开胃。

    冯琳也好不到哪里去，她晚上也吃得蛮多的，可能是因为心情好胃口就好, 也可能是这里煮的饭菜确实好吃。

    刘一辰也很没形象地打了个嗝，他一个人负责扫尾，剩下的鱼虾都进了他的肚子里，石蛙炖汤也是半碗没剩。

    “刘一辰，你接下来打算去哪所大学？”冯琳问道。

    “燕大吧......”刘一辰迟疑了一下，“这事高考再决定不迟，反正他们也没要求就得现在就答复。”

    昨天晚上，刘一辰想了一晚上, 查了很多资料, 纠结了很久，最终天枰渐渐倾向于燕大，因为他查了，哈工大强项在于力学、机械工程、仪器科学与技术、材料科学与工程、动力工程及工程热物理、控制科学与工程、计算机科学与技术、土木工程、管理科学与工程等，但是哈工大在东北，刘一辰有些水土不服，灰沉沉的天气总是会让人压抑，再说他还是比较喜欢数学、物理的研究，而这一方面哈工大并非强项。

    华夏科学技术大学，优势学科在于机械工程、光学工程、生物医学工程、公共卫生与预防医学。

    华夏科学院大学，也是一个非常不错的选项，可惜其不进行本科招生。

    华夏国防大学也很强大，它的优势学科在于计算机科学与技术、信息与通信工程、系统科学、光学工程、管理科学与工程、航空宇航科学与技术。

    除此之外，浙大、金陵大学、复旦大学也都是不错的选择，水木大学也是不错。但是考虑到学校、箐城的一些情况，水木大学和燕大毫无疑问是最合适的选择。

    而从文理方面考虑，燕大则是占据优势。

    当然, 刘一辰也没想就这么定了，他还得盘算盘算。

    “你是不打算读高三么？”冯琳问道。

    “嗯，高三对于现在的我，有些没意思了，没有什么挑战！”刘一辰点点头，就如同黄棱潇所说，在新手村没意思，去大学才有更大的挑战。

    “也是，你那么强，高三对你而言读不读不重要了！”冯琳说道。

    “不就是保送么......有本事你倒是高考，考入水木、燕大呗！”刘婷婷有些不爽地说道。

    刘一辰直接无视刘婷婷，不就是羡慕嫉妒恨么，有本事你自己保送看看。

    吃完了晚饭，三人散步回去，到了一中校门口，才分开，刘一辰则是骑着自行车载着刘婷婷回家去。

    稍微放松了一天，刘一辰就再次恢复学习之中，他也没有在家里复习, 而是到隔壁桂林小学借用一间教室，一个人安安静静地看书，不受感染。

    也是这一天，刘一辰正式退出了其他集训队，决定参加数学华夏国家集训队，既然事实已经不可能同时实现，必须四选一，刘一辰自然选择对自己最有利的学科，而他数学等级是最高的，数学能力也是最强的。

    刘一辰沉下心学习高等数学，然后又在新华店定了十几本大学的书籍，以此来扩大自己的知识面和深度。

    虽然说，IMO题目难度会比CMO试题要低一些，刘一辰CMO能够拿金牌，那么IMO满分拿金牌问题不大，但是那都只是正常情况，谁也不知道IMO的出题人会不会脑神经搭接错，神经错乱，打破常规，提升IMO题目难题。

    不断让自己变强，才是真正的立于不败之地！

    寄托于外界，那些都是虚幻的，都是不可靠的。

    对此，刘一辰有着非常清晰的认识。

    在学习之余，刘一辰按照数学华夏国家集训队的通知要求，填写了信息发到指定的邮箱。

    枯燥无味的学习生涯，刘一辰却甘之如饴，学习让他始终着每天都能变强，甚至有时候为了调剂一下单调的学习，他还会研究研究物理、化学。

    偶尔，则是约一下冯琳，二人一起吃吃饭、逛逛街。

    终于，到了2月1日，星期五，箐城一中学生领取成绩单的时间，除了领取成绩单之外，他们还参加了刘一辰获得化学、数学一等奖的表彰大会。

    此次表彰大会，规格还在先前两次之上，连县里都没说话的资格，而奖金也创历史记录。

    很显然，一个比赛周期，刘一辰一举获得四个全国一等奖，其中三个还是以满分第一的身份夺得，不但是创下闽西的历史记录，同样也是闽省的历史记录，更是从有这些比赛以来全国从未出现过的。

    也正是如此，市里高度重视，重视程度远超省一等奖的时候，这些都是值得大书特书的事，也是市里领导去省里，总是会不断被提起。

    对于一个地方，经济是重要，但是经济也只是一方面，教育同样非常重要，特别是像华夏这么重视教育的国家，对于教育更是看得很重。

    尊师重教，这个传统文化可是刻在每个人的骨髓之中。

    市里领导在年底最忙的时候，还抽出时间参加此次表彰大会，可见对此高度重视。

    在表彰大会上，刘一辰也做了相关的获奖感言，勉励同学们努力学习，想要获得100%的成果就得付出100%的努力。

    对于这种相当于心灵鸡汤的感言，刘一辰早已是轻车熟路，说是心灵鸡汤大师那有些抬举他，不过说心灵鸡汤小高手，那倒是蛮合适的。

    杨振东和化学竞赛培训老师笑脸如花，显得极为欣喜，特别是杨振东，一次性获得10万奖金，这比他两年的工资都要来得多。

    可以说，刘一辰此次竞赛周期的表现，不仅仅是他自己名利双收，竞赛培训班的老师同样也是名利双收。

    随着这次表彰大会结束，学校正式进入放寒假的时候，哪怕是高三学生，也都迎来了自己寒假，这让压力山大的高三学生，不由得松了口气，终于有了苟延残喘的时间了。

    而刘一辰，一如既往地过着苦行僧一般的学习，在桂林小学的教室中一个人两耳不闻窗外事，一心研究着数学，就是刘婷婷，都愁眉苦脸地每天被赶来桂林小学学习，一个寒假都没能好好的放着。

    有一个学霸的弟弟，真的不是什么幸福的事儿。

    “刘一辰，你真的是个变态！”大年三十除夕饭的时候，刘婷婷一脸幽怨地对着刘一辰说道。

    她好不容易迎来了寒假，结果倒好，学习到大年三十，才不用去小学做作业，放假这么多天，愣是不能好好愉快地看电视。

    而这一切，都是刘一辰导致的。

    “你才是变态~~”刘一辰撇撇嘴说道：“这么笨还不好好努力学习，你真的想夏天高考后哭泣流泪么？”

    “看看我手中那些表格，哪一所大学不是名校？”刘一辰说得：“现在不好好努力，等你高考过后，去了大学，后悔都来不及！”

    说实在的，哪怕刘婷婷现在数学进步蛮大的，但是考试分数文科总分就是在580分，这个分数距离上鹭岛大学还有相当大的差距。

    刘一辰很清楚，一所普通的本一大学跟一所名校，中间的差距是多么的大。

    两者的差距，犹如天地之别。

    一般的大学，那里其实六十分万岁横行，好好读书的学生不是没有但是很少，玩游戏、谈情说爱是主流，但是好的大学就不一样，还认真读书的学生依旧是占据大多数，在这样的学习环境下，哪怕是你谈恋爱，你也不会无心读书学习，因为你周边的同学都说优秀的人。

    清北大学为何是华夏大学独一档的，就是因为它们的学生本身就是华夏最优秀的学生，这么优秀的学生，又有足够强大的师资力量，硬件条件、软件条件都达到，学生在这里只会变得更加优秀，看看每年清北大学超过80%的学生本科毕业后选择继续深造，就可见一斑。

    有的人说清北大学学生傲气、看不起人，实则却不明白，绝大多数的清北学生是很低调的，很谦虚的，因为他们优秀的人看得太多，见过的大牛太多，让他们意识到自己是如此的渺小。如果有清北大学学生傲气十足看不起其他人，只能说这样的学生本身就是清北大学中最垫底的，最没有上进心的。

    正是因为意识到好的大学对一个人的重要性，刘一辰最希望刘婷婷能够考进一个好大学。

    进入一所好大学，她将受益终身。

    团圆饭的时候，他和刘婷婷各自受到了一包红包，红包100块钱，图个喜庆。吃完团圆饭的时候，刘一辰就离开家里，前往市区了。

    他今天，也给自己放了一天假，让自己放松放松，而他今天有个约，没多久在一中的校门口，他看到了冯琳，可能是新年的缘故，冯琳穿着全新的羽绒服，羽绒服的帽子带着，耳机戴着正在听歌。

    今天冬天，显得特别的冷，在闽省各地均创下有史以来最低气温，不知道多少车站、火车站因为大雪天地，不得不停运，不知道多少打工人在这个春节无法回到家，只能在车站过着独特的年。

