
　　“琦玉老师，我把礼物买回来了。”杰诺斯抬起手，将手中装有超市打折商品的购物袋递给琦玉，对他恭敬道。

　　“太好了，有劳你了，杰诺斯。”琦玉笑着对杰诺斯说道，然后将购物袋接了过来，探头一看，发现里面装着的是一个礼物盒，盒子表面的内容显示，这是一部最新款的魔幻手机。

　　是的，随着游所为的进群和时间推移，灰太狼和拜月早已经攻克了对魔幻手机的复制和开发，如今魔幻手机的发展已经有些规模，升级到第三代了。

　　琦玉把为江澄准备庆生礼物的任务交给了杰诺斯，杰诺斯打听了一下，得知江澄并没有购买手机，于是从超市的打折商品中选择了一部第最新款的魔幻手机，买下来作为自己师徒今晚赴宴的礼物。

　　“杰诺斯，这个第三代的魔幻手机多少钱啊？”在群里和附属世界都没有购买过手机这种高消费的东西，琦玉对杰诺斯好奇道。

　　“一万八千积分，今天超市有促销活动，打了七折。”杰诺斯回答道。

　　“什么，一万八千积分？这么贵！你不可以买一个便宜点的东西当做礼物吗？”听到杰诺斯的报价，琦玉继续探头看着手机礼盒的脖子猛地一僵，然后，抬起头来，对他激动地问道。

　　虽然之前成功卖出了他的锻炼秘密，获得了九万积分，但琦玉节省惯了，依旧以穷人的标准严格要求自己，绝对不大手大脚，是以听到这部手机居然要上万积分，他顿时就感觉自己的内心在滴血。

　　这败家徒弟啊！

　　“琦玉老师，我收集过关于魔道祖师世界的情报，落冠礼对那个世界的男子而言是非常重要的一个仪式，而魏无羡和我们的关系也一向不错，云梦江氏在附属世界中也属于中上等的势力，所以不管从哪方面来看，我们准备的礼物都不应该太差，否则会有损老师您在聊天群和附属世界中的威望。”面对琦玉的质问，杰诺斯微微低头，淡定地给他解释道。

　　只是，琦玉哪里听得进他的话啊？

　　此刻琦玉用右手按住自己的胸口，抬头望着天空，大口喘气，心里不停念叨着：“吃一顿免费的饭要送掉一万八千积分，这顿饭好贵，好贵……”23sK.com

　　一旁一直没有说话的润玉，将杰诺斯和琦玉的表现全都收入了眼底，点了点头，对这两个人算是有了些了解。

　　不过，送一万八千积分的东西作为礼物，这份礼确实有些重了，与之相比，自己准备的那两样东西完全就不够档次啊。

　　来之前还想着随机应变，看别人送什么，自己再决定到底是送灵药还是送匕首，如今看来，就算是灵药和匕首一起送出去，价值也不如这位琦玉兄台所送物品的一半啊。

　　这么想来，自己……是不是也该再准备些东西或者直接更换礼物呢？

　　润玉在心里考虑到。

　　这时，杰诺斯抬起头来，看到琦玉还摸着胸口，抬头望天，遂对他说道：“琦玉老师，其实您不用心痛，正所谓礼尚往来，我们现在送了礼物给魏无羡的师弟，作为他举行落冠礼的庆生贺礼，将来我们要举办宴会的时候，他们也会送同等价值甚至更高价值的贺礼给我们的。”

　　“嗯？”听到杰诺斯这话，抬头望天的琦玉，看着天空的双眼忽然眨了眨，然后，缓缓把头低下来，正视着面前的杰诺斯，对他问道：“会送回来？是这样么？”

　　“嗯，是的。”杰诺斯点头道。

　　“哦，那没有事，就当是给他保管一下了。杰诺斯，记住，我的生日是七月……额，随便了，就选七月一日好了，到时候我也要举办宴会，你记得要帮我邀请他们啊，别忘了提醒他们送礼。”琦玉仿佛恢复了元气一般，将按住胸口的手掌放下，对杰诺斯说道。

　　“是，老师。”杰诺斯站姿笔直的应道。

　　“嗯。”对于这个便宜弟子的回应，琦玉点了点头，发出一声鼻音，用以表明自己对他还是比较满意的。

　　看到老师对自己点头，杰诺斯高兴地笑了下，然后，脖子一转，将目光望向了这时也想好了，认为自己和魏无羡还不是很熟，贸然送重礼不合适，反而容易让对方受之心难安，所以还是将原本准备好的两样东西一起送出去作为贺礼就可以了的润玉，对他问道：“请问你是哪位，是老师的朋友么？”

　　后面那个问题，杰诺斯是对琦玉问的。

　　“哦，他是我新认识到的朋友，叫润玉，名字里和我一样都有一个玉字。我们刚才说好了，要一起去落差秘境打一架，只是你还没有回来，所以在这等你，现在你回来了，杰诺斯，你跟我们一起去吧，到时候也好由你直接把他送进医院。”说着，琦玉伸手指了一下润玉。

　　杰诺斯：“……”

　　“请问，医院是什么地方，为什么要送我去那里？”润玉微微皱眉，问道。

　　杰诺斯对他回答道：“看你的着装，所在的世界应该和魏无羡还有私发天神杨戬所在的世界文化背景相似。医院在你们的世界就是医馆，专门给人治伤和看病的场所。”

　　润玉：“……”

　　听到这个回答，润玉的脸色稍微僵硬了一下，不过很快就舒缓了开来，转身对着琦玉拱手说道：“如此，还请琦玉兄手下留情才是，在下今晚也要参加魏无羡公子师弟的庆生宴，怕事不能在那医院久留啊。”

　　“嗯？你也要参加江澄的庆生宴？”

　　“你也要去吃免费的饭？”

　　听到润玉的话，杰诺斯和琦玉同时对他问道。

　　“哈，是的。”润玉微笑的点头道，然后对杰诺斯拱了拱手，自我介绍道：“在下润玉，来自香蜜沉沉烬如霜世界，今日刚加入聊天群，此次是润玉第一次来到附属世界，未想一来就结识了两位朋友，真是人生的一大幸事啊。”

　　“加入聊天群？你是群员？老师？”杰诺斯对身旁一脸懵逼的琦玉问道，然后也对润玉自我介绍道：“我叫杰诺斯，是来自一拳超人世界的改造人，是琦玉老师的弟子。”

　　润玉：“幸会。”

　　杰诺斯：“同幸。”

　　琦玉：“？？？”

　　这人是群员，新人么？怎么我不知道来新人了啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百一十章 琦玉：到时候我也要举办宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 