    街道巷尾之处

    苏木趁着夜色，一个人缓缓的走了回来。

    大雪弥漫在空中，苏木的身影，却是显得格外的孤独。

    唯有巷尾店铺之内的微微灯火，还有门前坐着的小石头，在指引着道路。

    夜色微冷，等到苏木归来，却是没有进屋内，而是与小石头共坐了下来。

    门前的石墩很矮，坐下去，苏木感觉眼前的世界仿佛变了一般。

    之前因为站的高，所以，没法看到全部的天地。

    此刻坐了下来，仿佛是看透了这片天地一般。

    苏木和小石头两人静静的坐着。

    身后屋里的灯火，在缓缓摇曳着，倒映着两人的身影。

    一夜之下，两人坐而观天。

    直到第二天清晨，早起的左邻右舍，才注意到这奇特的一幕。

    不少昨夜看到苏木归来的人，此刻皆是在小声的议论着。

    不过，对于两人昨夜看到了什么。

    也没有人知道，也没有人去问。

    “小石头，收拾下，我们离开！”

    直到正午之时，在门前坐了良久的苏木，才缓缓的起身。

    目光看了一眼繁华的都城之景，苏木似乎再也没有了半点留恋。

    对着小石头吩咐了一声，随后向着书桌而去。

    看着书桌一旁被单独放置的画卷，苏木从中抽出一副。

    将画卷摊开，却是之前所画的少女之图。

    凝望着画卷良久，苏木虽然还不知道缺了点什么，但却是已经不准备继续了。

    在画舫之中，见了女子一面。

    苏木知道了一件事情。

    他来这里，所要等的人，不是女子！

    提起一旁的笔，看着空荡荡的画卷一旁。

    苏木提笔落下，笔走龙蛇之间，却是放下。

    在书桌之前，愣神了良久。

    直到屋外传来小石头的声音，苏木才回过神来。

    最后看了一眼画卷，苏木挥袖离去。

    一时间，屋内寂静无声，唯有书桌之上，一副画卷残留。

    画卷之上，笔墨未干。

    空白之处，却是多了七字。

    此去经年，应不悔！

    街道之上，马车行驶，小石头驾车，苏木坐在车内。

    看着都城繁华之景，在眼中犹如过往云烟，苏木的内心，似乎有了一丝明悟。

    “不是永恒！”

    犹如当初小石头喃喃般的话语一般，此刻从苏木的口中喃喃道出。

    驾驶马车的小石头，听着这般的话语，神色微微一颤，眼眸之中，一丝精光，再度一闪而逝。

    马车疾驰，从都城城门之处，向着大道远处而去。

    城门之上，数位银甲士卒站在四方，而其中间之处，穿着华袍的女子，正看着马车渐行渐远。

    不知为何，女子心里有种感觉。

    他们会再见面！

    与此同时，马车一路疾驰，沿着大道之上而行。

    “先生，我们去哪？”

    马车之外，小石头此刻轻声问道。

    离开了都城，他们下一处，要去往何处？

    坐在马车之内，苏木微微探头，看了一眼脚下宽广的都城大道，沉吟了半晌。

    “道不止，吾等不止！”

    此条官道纵横交错，凡是道路能至之地，他们皆去。

    一时间，马车飞驰，尘土飞扬。

    而就在苏木离开都城之时，远处两国交接之地。

    “杀，杀，杀……”

    边境之下，一阵阵厮杀之声响起，无数的士卒，此刻不要命般的冲锋陷阵，向着边关冲击着。

    而就在边关不远处，数百万大军列阵以待。

    大军中心之地，一架豪华车架之上，一位威严的男子正端坐其上。

    一双鹰眼此刻锋利的看着边关之上。

    哪怕已经有无数的士卒牺牲，但他依然不为所动。

    “我会掌控全部！”

    “等我拿下另一半，必然可以踏足永恒！”

    日落西山之时，看着边关之上，已经被自己的士卒拿下。

    威严男子的眼眸之中，有着极度的贪婪一闪而过。

    时间一点点流逝，转瞬间，五年的时间匆匆而过。

    北部地区，某偏僻之地

    “快跑吧，听说邻国的军队，就要打过来了！”

    “唉，听说已经打下北边城了。”

    “快走吧，去南边逃命吧！”

    “…………”

    官道之上，大片的平民此刻向着南方而去。

    北边的边关，早已经被打下来了。

    五年的时间，就连整个北方的重兵之城，现如今，也是沦陷了。

    如此一来，北方地区，怕是很快就会在邻国的铁蹄之下了。

    “唉，山河破碎！”

    难民之中，此刻苏木亦是身处其间。

    看着这山河破碎，百姓流离失所的模样，不由蔚然一叹。

    这五年以来，他和小石头两人，从都城出发，踏遍了北方各地。

    凡是道路所至，他们就必然而去。

    一路之上，他们看了很多，记了很多。

    只是也因为五年的战乱，苏木感慨的也很多。

    身后小石头的身上，背着一个竹篓，里面装着两幅画卷。

    一副是苏木之前未曾画完的万家灯火。

    而至于另一幅，则是苏木心有所感，所画下的万民逃难图。

    直到现在，苏木都还记得，画完那副图时，那股异样的感觉。

    似乎明白了什么，又似乎什么都没有明白。

    就如他这五年一般。

    “接下来，我们去西边看看！”

    对着身后的小石头道了一声，苏木两人，渐渐离开了难民的队伍，向着西边而去。

    一路之上，没有了马车的便捷，但也多了几分感触。

    一路向西而行，苏木时不时会在某处停下，也会在某处帮助一些人。

    只是随着时间一点点的推移，战火似乎也是蔓延了过来。

    在苏木游历西边诸城的第六个年头。

    战火终究还是烧了过来。

    看着一处又一处的景色，变成尸山血海，苏木的内心，有了一丝压抑。

    从都城踏出，不知不觉间，已经过去十一个年头。

    苏木也从之前的而立，踏入了不惑的阶段。

    四十五岁的年纪，苏木的身体，也是渐渐感到了疲惫。

    “先生，我们回去吧！”

    看着苏木鬓角之处，已经有了一丝白发，小石头不由劝说道。

    “不用了，走吧，我们去南方！”

    挥了挥手，苏木没有多言语什么，而是率先向着南方而去。

