    第二十二章洪承畴的第二次机会

    总体上，政治一般都是政治家的事情，跟普通人一点关系都没有。

    一来，普通人没有施政的经验，同时，也缺乏大局观，并且不知道该如何表达，行使自己的权力。

    但是，他们参政，议政的热情很高，并且能根据自身职业的特点敏锐的发现问题所在。

    这一点，又与政治家们的缺憾形成了互补。

    同时，这种大会也是宣泄民怨的一个地方，这是在矛盾尖锐到不可调和的时候才能展现出来，如果是国泰民安的时候，这样的大会将是政治家们的盛宴。

    他们可以在这个时候，以全民的名义发布出平日里绝对不敢以官府名义发布的规章制度，或者，一些隐藏很深的对官府有利的律法。

    一般情况下，一个国家的宪法，律法，以及一些冒险激进的政策就是这么来的。

    此时的大明人，莫说行使自己的权力了，他们甚至不明白自己到底有哪些权利。

    一个官府一定要让百姓们觉得自己需要这个官府，如果连这一点都做不到的官府，就是此时的大明！

    这些事情百姓们自然是懵懂的，是看不明白的，但是，休想蒙骗过，黄宗羲，顾炎武这种人。

    这些年来，黄宗羲，顾炎武已经把蓝田的政策，体制研究的非常透彻，并且能在云昭的日常政令中发现云昭思想上的一些蛛丝马迹。

    顾炎武是听到云昭颁布这条政令之后，连夜从江南快马跑来蓝田的。

    他觉得这是一件大事，如何能少得了他。

    黄宗毅给顾炎武倒了一杯茶道：“江南人如何看云昭这次还政于民的决策？”

    顾炎武笑道：“江南人认为云昭现在不是司马昭，而是王莽！”

    “邀买人心？”

    “不仅仅是这个评价，他们说的更加恶毒，尤其是侯方域，他疯了一样的攻击云昭，已经到了不要脸的地步了。”

    黄宗羲摇摇头道：“他真的不害怕吗？”

    “很害怕，加上被方以智，陈贞慧戳穿伪善面目之后，名声，号召力大不如前。

    目前已经到了过一天，算一天的地步了，整日里流连花丛，也只能从哪些妓子身上找到一点安慰了。”

    黄宗羲叹口气道：“可惜了。”

    顾炎武冷笑道：“没什么可惜的，在蓝田待得时间长了，再回江南，那里的状况很糟，几乎让人无法呼吸。

    也只是史可法治理下的应天府才有那么一丝丝希望，可惜，白莲教大乱之后，原本有几分新气象的应天府又成了断壁残垣。

    史可法三年心血付诸东流……”

    黄宗羲皱眉道：“破坏的很严重吗？”

    “六万白莲教教匪杀不光，除不尽，按下了葫芦起了瓢，我来的时候，史可法麾下干才张峰，谭伯铭已经杀红眼了。

    四处征战，活活的被白莲教将两个干吏逼迫成了将军，此次白莲教风波想要平息，至少还需要半年时间，可惜，繁华的南京城，六天时间里，就死了一万余人。

    其中勋贵，官吏，盐商，富户之家损失最为惨重。

    白莲教的妖人头目——白莲圣女虽然在应天府被杀，白莲老母也被暴怒的史可法大辟，祸乱南京城的白莲妖人大小头目一百余人也被史可法弃市。

    可惜，杀人再多，南京城也回不到昔日的模样了。”

    黄宗羲面无表情的道：“如果从蓝田的角度来看，这未必不是一件好事。”

    顾炎武哦了一声道：“此言怎讲？”

    黄宗羲道：“蓝田如今的律法，以及政策，对勋贵，以及旧官员，盐商，土豪劣绅们极其的不友好。

    也就是说，如果白莲教不杀光这些人，也迟早会被李洪基，张秉忠这些人杀死。

    相比之下，白莲教动手，对蓝田来说，可能是最好的一个选择——因为，白莲教祸乱南京城，因为力量的关系，是有限度的。

    而李洪基，张秉忠这些人要是到了南京城，造成的破坏将是毁灭性的。”

    顾炎武皱眉道：“你是说……”

    黄宗羲摇头道：“不会是云昭他们做的，蓝田治下清水县直到现在都没有从白莲教造成的隐患中恢复过来。

    对于白莲教这样的邪教在蓝田这种政体是没有存活可能的。”

    顾炎武喝了一口茶水道：“黄兄，云昭真的准备还政于民吗？”

    黄宗羲听顾炎武问起这件事，紧皱的眉头缓缓松开，面露笑意，点点头道：“确实如此，尽管还有很多私心，但是，还政于民的事情是千真万确的。”

    “指望这些农夫，工匠，小吏，富人，商贾们能讨论出什么样的国策来呢，到时候还不是云昭一个人说了算？”

    黄宗羲笑道：“开始的时候都是这个样子的，只要开了头，以后就由不得他云昭为所欲为。

    民智的开化需要一个过程，这一届的人，自然任由云昭捏扁搓圆。

    下一届，多少会有一点有用的东西提出来。

    随着蓝田铺开强制识字的律法之后，日积月累，识字明理的人多了，总有一天，这些人就会学会使用自己的权力。

    我对这一天的到来非常期望！”

    顾炎武大笑道：“如此说来，云昭干了一件蠢事？”

    黄宗羲正色道：“就因为他干了这样的一件所谓的蠢事，我黄宗羲才决定当他麾下的一条狗，任他驱策，且以此为荣。”

    顾炎武思忖良久，端起茶碗当酒敬了黄宗羲一杯后道：“我还是喜欢自由自在。”

    黄宗羲笑道：“你自由不了多长时间了，等你这一次真正融入到云昭设定的国民大会中，你会为云昭的政治智慧之高，叹为观止。”

    顾炎武道：“有这么重要吗？”

    黄宗羲重重的一拳砸在桌子上吼叫道：“开了万世之先河，掘了三皇五帝遗留下来的毒根！”

    云昭这几天基本上什么事情都没有干。

    他在家里照顾钱多多。

    上一次的事情给了钱多多极大的打击，以至于这些天高热不退。

    今天下了一场雨之后，燥热的玉山城终于变得凉爽了。

    云昭打开窗户给钱多多透气。

    “我要死了。”

    钱多多的脸色苍白，斜斜的靠在锦榻上虚弱无力。

    “大夫说你还能再活八十年。”

    “可是我喘不上来气。”

    “那是你刚才吃了太多的东西。”

    “夫君，扶我起来。”

    云昭将钱多多搀扶起来，陪她走到窗户跟前，钱多多瞅了一眼云雾缥缈的玉山道：“看来我是死不了了，夫君给我打造一只金鸟笼，把我装起来。

    每天过来逗逗我，这样，妾身就不会给夫君惹祸了。”

    云昭道；“净胡说，好好地人不做当什么鸟啊。”

    “可是，妾身发现您这几天一点都不高兴！”

    云昭猛地把手里端着的水杯丢了出去吼叫道：“洪承畴这个蠢货，在锦州被黄台吉打的屁滚尿流，现在正急急地向松山撤退。

    好在，吴三桂率领的关宁铁骑舍命断后，他们总算是逃回了松山。

    我已经派人告诉他，松山不可守，应该用最快的速度赶回宁远，与多尔衮的大军重新对峙。

    他脑子抽了，居然在松山布置第二道防线，准备在那里跟多尔衮打一场野战。

    这一仗要是打败了，大明就彻底完蛋了。”

    钱多多见丈夫气急败坏的，马上就从需要别人照顾的病人变成了照顾丈夫的女人。

    “夫君，大明完蛋了，难道不是你心中所想的吗？”

    云昭冷哼一声道：“汉人失败，就是我云昭的耻辱。”

    “您以前不是这么想的。”

    云昭咬着牙道：“我只是不想让我的臣民损伤太多。”

    钱多多笑道：“所以，您准备救援洪承畴？”

    云昭摇摇头道：“鞭长莫及，只能看着，什么都做不了。”

    “您应该回到大书房，跟韩陵山他们商议一下，而不是留在妾身身边生闷气。”

    云昭叹口气道：“我知道结果，还商讨什么呢？”

    钱多多轻声道：“借用建奴的力量清楚您面前的阻碍，才是让您觉得不开心的原因吧？”

    云昭低下头道：“或许吧。”

    有些事情眼睛看不见，不代表心里不明白……洪承畴完蛋了，虽然他在锦州城下与多尔衮傲战的时候战败了，战损一万八千，但是，对黄台吉所部也造成了严重的创伤。

    如果不是王朴率先逃跑动摇了军心的话，洪承畴其实是有机会全身而退的。

    这一次，洪承畴算是拿出了全身的本领与多尔衮作战，云昭知道这跟洪承畴想要向自己展现实力有一定的关系。

    尤其是杏山一战，洪承畴居然敢冒险带领自己的一千亲兵，亲自向多尔衮的追兵杀过去。硬是用手雷把已经陷入包围圈的吴三桂所部救援出来。

    终止了多尔衮想要全歼关宁铁骑残部的意图。

    王朴跑了，白广恩断了一臂，好在曹变蛟，杨国柱的兵力损伤不大，洪承畴下令全军退守松山戚家堡，准备与黄台吉重新来过。

    洪承畴没有认输，他认为自己苦心经营的松山堡垒，一定能让黄台吉流干血液。

    然而，云昭一点都不看好他，因为，在云昭知道的史书上，他已经失败了一次。

    “希望他能战胜黄台吉！”

    云昭自言自语一句，就打开门，陪钱多多外出走走。

