    暴毙？

    恐怕是被灭口了吧？

    秦寿暗中摇头。

    魔门中有太多能控制人生死的魔道术法。

    那么多弟子或是提前死亡，或是同一时刻集体暴毙，显然是被人灭了口。

    想到这里，秦寿又忍不住看向了人群中宛若受惊的小动物一般楚楚可怜的殷离晴。

    如此果决而狠辣的做法……

    他能够想到的，也只有这位原著中魔门圣女能做的出来了。

    只是，让秦寿感到意外的是，这位魔门圣女竟然没有逃离，而是老老实实被带了过来。

    这……倒是有意思了。

    看过原著和同人文，秦寿还是很清楚这位颇具争议的人气女主的厉害的。

    虽然秦寿也很乐意看到这位魔道妖女被抓，但他知道，那真的很难。

    殷离晴的真实实力乃是金丹后期，主修的功法乃是极其擅长逃遁的天魔化道大法。

    此外，看过原著剧情，秦寿还知道对方身上有一道能够直接传送至西部炎洲的天阶符箓……

    若是她真心想要逃走，除非提前布下天罗地网，否则没人能够拦得住她。

    这次事发突然，就连秦寿的举报都是赶鸭子上架的，根本不可能准备充分。

    他甚至连殷离晴的身份是魔门圣女这件事都没机会写到小本子上。

    太华真尊手里的那个册子，上面也只是有对方的名字而已。

    要不然的话，派两位妖族长老去抓人的时候，太华真尊肯定要嘱托他们重点关注某人了。

    也是因此，从举报伊始，秦寿也就没指望着将对方一网打尽。

    能够将这位女魔头惊出宗门，他就知足了。

    但现在，对方竟然没跑？

    这肯定有猫腻！

    秦寿眉头微蹙。

    他才不相信殷离晴会无缘无故地送死。

    紫阳山的大佬全都在这儿，就算是殷离晴有天阶的神挪符傍身，被一众大佬锁定气机的情况下怕是用都没机会用。

    那么，就只剩下一种情况了……

    ‘她恐怕是有什么办法能够躲过掌门的叩心探查！’

    想到这里，秦寿心中一沉。

    圣女，圣女。

    身为圣女，殷离晴在魔门本就地位超然。

    她都能在便宜祖父的注视下活蹦乱跳到现在了，若是手中真的有什么办法能够瞒过叩心探查的话，秦寿也并不意外。

    ‘不行……’

    ‘不能给她蒙混过关的机会！’

    ‘哪怕是有一丝可能也不行！’

    ‘这妖女放在身边，实在是太危险了！’

    ‘得想个办法……把她放在火上烤，让掌门真尊的精力主要放在检查她的身份上！’

    ‘光叩心不行……’

    ‘得让掌门真尊去探查她的真实修为！’

    ‘祖父是元婴真君，又对她百般信任，或许探查不出她隐藏的修为和功法，但掌门真尊却是巅峰化神，早已初具道韵。’

    ‘按照原著的设定，道韵对气息极为敏感，若是掌门细心探查，她隐藏的修为和功法必然暴露！’

    秦寿神情变幻，念头翻滚。

    很快，他心中有了主意。

    只见秦寿突然做出一副愕然的样子，高声惊呼道：

    “离晴，怎么也有你？！”

    他的嗓门是如此之大，声音是如此震惊，以至于一下子将所有人的目光都吸引了过来。

    殷离晴一脸懵懂，目光中隐有泪花。

    她小脸煞白，声音哽咽，像只吓坏了的小动物：

    “死了……都死了……”

    “呜呜呜……师兄……刚刚大家都死了……”

    “师兄……到底发生了什么……”

    殷离晴茫然失措，面露惊恐。

    看着对方一副可怜兮兮，清白无辜的样子，秦寿扯了扯嘴角。

    如果不是知道她的底，这副可怜无辜、我见犹怜的模样，说不定自己还真就被她骗了。

    可惜了，自己知道剧情。

    只见他深吸了口气，面向太华真尊，声音激动地道：

    “掌门真尊！是不是抓错了！鹿长老、虎长老怎么把晴儿也带过来了？！”

    太华真尊看了他和青玄真君一眼，平静地道：

    “没有错，名册上，也有她的名字。”

    “不可能！这绝对不可能！晴儿绝对不可能是魔门奸细！”

    秦寿神情坚定。

    他摇了摇头，对掌门拱手道：

    “掌门真尊！”

    “我是亲眼见证晴儿入门，一步步修炼至今的，晴儿纯真可爱，宗门上下皆知，大家都很喜欢她，或许是哪里搞错了。”

    “师兄……”

    殷离晴泪光闪烁，似乎颇为感动。

    “哼，知人知面不知心，是不是魔门奸细，调查后就知道了！百里可是清清楚楚地把她的名字写下来了！”

    灵武真君在一旁冷哼道。

    秦寿沉默了片刻，点了点头：

    “灵武真君说的有道理，但我相信师妹定然是清白的。”

    说到这里，他的表情似乎有些担忧，欲言又止。

    这自然又被太华真尊注意到了。

    这位紫阳山掌门心中一动，问道：

    “秦寿，你可是有什么话想说。”

    秦寿点了点头，沉声道：

    “回掌门真尊。”

    “弟子的确有话想说，或者说……有一个请求，但是……又不知道该说不该说。”

    “无妨，你说便是。”

    太华真尊微微颔首。

    秦寿道：

    “回掌门真尊……”

    “晴儿自小身体就不好，在被祖父带入山门之前，家人全被魔门屠戮，更是因此落下了心病。”

    “问心镜乃是天阶法宝，威力巨大，弟子担心晴儿无法承受问心镜的力量，更是会因此激起心中梦魇……”

    “请问掌门真尊，可否换个方式为晴儿正名？”

    太华真尊神情讶异。

    他看了看低头不语的殷离晴，又看了看神情真挚的秦寿，微微笑道：

    “情义可嘉，本座准了。”

    说罢，他散去了身后的问心镜，而后轻轻闭上眼睛，身上隐隐有道韵显现，竟然是打算亲自用道韵和神识探查所有的弟子。

    稳了！

    秦寿心中大定。

    温润如风的道韵缓缓扫过大殿，拂过场上所有的弟子。

    而每当被道韵扫过，这些弟子身上就会绽放出淡淡的灵光，主修功法不受控制地自行运转，就连真实修为也彻底展现。

    只是，当道韵扫过殷离晴的时候，秦寿却微微一愣。

    她身上的灵光，清澈透亮，纯正如一。

    就连修为也不是他想象的金丹。

    而是货真价实的炼气。

    咦？

