    很快的，蛇人族的强者就将沈天的画像给画了出来，交给了八大宗的人。

    “就是这么一个年轻人吗？”

    看着画像里面显现出来的人影，八人感到很是面生，这个人他们是完全没有见过的，这就足以证明，并不是他们八大宗的人。

    “怎么去找这个人？”

    现在，他们已经知道了是谁得到了卓天宗的传承，接下来他们要做的事情，那就是去寻找这个人了，只要找到了这个人，将他给杀掉，那么，卓天宗的一切事情都可以了结了，不再有任何的祸患产生。

    “听蛇人讲，这个人的修为只有天罡境，正好符合万域大战的条件，如果没有猜错，他应该是会参加万域大战。”

    “如此说来，我们只需要在万域大战的时候留意一下，一旦发现了此人，立刻动手拿下。”

    “对，就这么办。”

    八人商定了主意，等万域大战的时机，反正万域大战也没有几天了，除非那个人不来，不然他们是肯定要将她拿下的。

    “这个蛇谷怎么办，还有继续存在的必要吗？”

    “已经没有存在的必要了，将其彻底的摧毁吧。”

    八人施法，强大的力量，从他们的身上爆发了出来，打入了蛇谷之中。

    “轰。”

    一声巨响，整个蛇谷骤然崩裂，所有的一切，包括剩下的蛇人族强者，全部都被摧毁了，彻彻底底的被抹去了，只剩下了一个巨大的深坑。

    “走。”

    摧毁了蛇谷之后，八人直接离开，对于他们来说，摧毁一个地方，根本就是无关紧要的事情，只要他们愿意，他们可以摧毁东荒大陆上面除了他们八大宗之外的任何一个地方。

    对于这一切，沈天是不知道的，此时此刻，他正在游历修行，和其他的青年强者一样，都在为万域大战做准备。

    东荒山，东荒大陆的最高山峰，被誉为东荒之极，自古以来，便是东荒大陆的神山，在东荒大陆之上有着独特的地位，而万域大战的举行地点，就在这个地方。

    此时此刻，东荒山上已经汇聚了不知道多少的青年天才，他们是从东荒大陆各个地方赶来的，目的是为了参加万域大战，夺得一个好的名次，进入八大宗门。

    八大宗门，这是他们东荒大陆上最为顶尖级的势力，五星级的宗门，实力不知道有多么的强大，在他们东荒大陆上面，只要是个人，都想进入八大宗，成为八大宗的弟子。

    “东荒山，万域大战，我沈天来了。”

    东荒山的山脚下，沈天抬起头来，看了看前面的一座巨型山峰，这一座山峰，就是名传整个东荒大陆的东荒山了，万域大战的举行地点。

    看了一会儿，沈天进入了东荒山，东荒山上，有不知道多少的强大气息，这些气息，都是非常的恐怖，哪怕是最弱的，都有天罡境的修为，最强大的，甚至是比蛇人族的族长和太上长老都要更为的强大，堪称是绝世天才。

    “咦，你是沈天？”

    走了不知道有多久，突然，一个惊呼声响了起来。

    沈天停下，转身一看，只见一个人就在不远处的地方看着他。

    “柳乘风，你是柳乘风。”

    看着这个人，沈天也是认识，是天卓域的一名天才，而且和他一样，是一名剑修，曾经和他在天卓秘境之中发生大战，大战的原因呢，是为了争夺一柄圣阶剑，也就是他现在使用的风苍剑。

    “沈天，真想不到，你也来参加万域大战了。”

    柳乘风迅速的跑了过来，上上下下打量了沈天一番，对于他的到来，他是非常的惊讶，因为沈天虽然战力无穷，但是本身的修为很差，距离参加万域大战的条件还差了许多，而他可不认为，他能够在这么短的时间里面迅速的提升自己的修为。

    沈天笑道：“万域大战，进入八大宗的机会，我也不想错过了。”

    对他来说，八大宗是一个不小的诱惑，他想加入八大宗，获得里面的资源，让自己的修为再做突破，达到更为强大的境界层次。

    “那么，你现在的修为是？”

    沈天道：“天罡境中期。”

    说完，他释放出了自己的剑气，在蛇谷之后，他经过了修行，修为提升了一点点，从天罡境初期涨到了天罡境中期，实力也有了一定的提升，完完全全可以横扫化极境了，任何的化极境及其之下的强者，都不是他的对手。

    “什么，天罡境中期。”

    柳乘风睁大眼睛，震惊不已，虽然他知道，万域大战的最低修为标准是天罡境初期，但是，联系到沈天当初的修为，这就不得不让人感到震撼了，因为当初他和沈天交锋的时候，沈天的修为才是法相境，连真罡境都没有突破，但是现在却已经达到了天罡境中期，这样的提升速度，也未免太快了吧。

    沈天笑了笑，对他来说，他的修为提升，全靠的是机缘，不具备普适性，要是没有那么多的机缘，获得不了那么多的宝贝，他也不可能晋升得这么快的。

    “看来，我这个天卓域年轻一辈第一剑修的名头，真的已经名不副实了，你才是我们天卓域青年一辈的第一剑修。”

    柳乘风叹了口气，虽然很不愿意承认，但是这是事实，虽然他经过一个月的努力，已经是更进一步，突破了炼罡境，但是他的实力却根本就比不上沈天，这个家伙是个怪胎，在法相境的时候就可以跟天罡境的他打个平手，更不要说现在突破了天罡境中期，想必实力已经变得无比恐怖了，他根本不是对手。

    “你知道火皎月吗，她难道没有来？”

    沈天扯开了话题，对他来说，所谓天卓域年轻一辈第一剑修，他根本就不稀罕，即便东荒大陆乃至整个天元大陆第一剑修，他都不稀罕，因为在九师傅那样的强者面前，也不过就是一个屁而已，他现在要做的，那就是一路修行，一路变强，争取早日追上九师傅那样的境界。

