    因为这次任务是有时间限制的。

    为了拿到积分这几个人也是没日没夜的开始拼命了。

    这个时候陈刚才明白什么是肝帝。

    别人体内都是正常器官。

    而肝帝从头到脚全是肝。

    就这样几人已经持续工作两个通宵了。

    他们控制的无人机数量也从原来的几台飙升。

    最差的泪无痕已经控制21台了。

    而想其他的几人控制的数量基本上都在28台倒35台徘徊。

    这种进步把陈刚都吓了一跳。

    遥想当初自己控制这玩意的时候。

    总结的5台就是极限。

    大佬顶多10台。

    看看现在。

    简直了。

    就这种提升陈刚看的是心喜呀。

    而且两天两夜的高强度，除去下线吃饭用了个把小时以外。

    其他时间全部都在这里肝。

    可以想想他们到底有多强。

    虽然他们还能继续肝。

    但是陈刚怂了。

    见两天都没有任何下线意思的几人。

    陈刚只能无奈出面让他们下线。

    因为他害怕这几人猝死了。

    如果真的猝死这特么就会很尴尬了。

    害人不说

    自己在他们身上投的家底就全无了。

    最后在陈刚的指挥下几人还是无奈的下游戏了。

    待他们走后陈刚也不得不感慨他们的强大，短短两天控制30台无人机。

    这简直是。

    小母牛坐飞机，牛13上天了

    不过也能理解

    对于自己喜欢的游戏人们愿意在上面去下功夫进行钻研。

    比如说。

    就好像自己前世玩农药一样。

    哪个英雄定位是什么，怎么出装，怎么个打法，等等他都记得一清二楚。

    而更强的大佬会计算野怪刷新时间。

    技能CD时间，技能出什么装伤害大概多少等等数据。

    这些东西如果你要不喜欢的人死记硬背。

    给他几年的时间他根本记不住。

    但是喜欢的你哪怕不告诉他这些他都要自己想办法记住。

    这就是兴趣的力量。

    而且现在自己手里的这几株韭菜也是同样的。

    因为喜欢才会进步这么快。

    每次控制的力度，速度，都记得清清楚楚。

    矿石在表层切割时间是多久。

    在里层切割时间是多久。

    切割时间内可以再切换几台无人机操作。

    等等数据。

    几人互相交流互相学习。

    互相进步。

    就这氛围陈刚承认他都被感动了。

    有此韭菜夫复何求。

    不过作为一个好的策划陈刚可还没有忘记自己的目的。

    短期内提高产能的同时还不能让玩家玩腻了。

    毕竟根据自己前世玩游戏的经验。

    一个好的游戏开始玩家会疯狂的肝。

    不要命的肝。

    肝个一两个月。

    突然就腻了。

    再也不想登录游戏了。

    从此以后直接退坑。

    这就是典型的游戏爱犯的错，前期有劲后续无力。

    这样的事情发生的前提也很简单。

    就是游戏内容。

    前期都有目标呀。

    为了目标努力奋斗。

    等到目标达成随着热情的下降一切将变得索然无味。

    所以一款好的游戏一定是要一环扣一环才能留住玩家。

    关于这点陈刚已经有了办法了。

    首先第一环。

    就是为他们准备下一步的大饼。

    想到这里陈刚开始行动了起来。

    因为这两天几人也是不要命的肝。

    结果下线过后倒头就睡。

    这一觉足足睡了20多个小时。

    “我嘞个去，一觉睡了一天！”刚刚醒来的游戏吹爆看了看时间有些惊讶。

    而且这几天因为他都玩失踪没有直播。

    自己的电话也被公司那边打爆了。

    看着手机里四十几个未接游戏吹爆也是苦笑。

    这游戏玩起来哪里还有时间观念。

    而且玩了这游戏过后的其他游戏瞬间就不香了。

    要不然直播这游戏吧。

    但是细细一想。

    这好像没法直播。

    看来要在事业和游戏之间做出取舍了。

    “想不到我身为一个游戏主播居然有一天会面临这样的选择，这就很离谱。”

    想到这里他面色有些苦涩。

    看了看远处的电脑。

    再看了看怀里的头盔。

    “是时候做出选择了。”

    “选择个吉尔，这还用得着选。”说着他毫不犹豫的抱起了头盔。

    电脑：。。。。。。

    那我走？

    戴上头盔过后。

    “怎么无法登入？”说着他有些奇怪然后拿起了手机打开了企鹅。

    企鹅群已经99+的消息了。

    他开始翻看起来了。

    最后他明白了。

    游戏临时停机24小时更新。

    看到这个消息他马上点开了更新页面。

    这不看不知道一看吓一跳。

    这次更新的内容有点多呀。

    战舰OL

    7月8日更新内容：

    修复了游戏中的部分BUG让游戏更加真实。

    因为玩家的帮助让空间站开始正常运转，但是因为食物储备已经严重不足。

    所以指挥官即将开启限时任务重启培育室。

    （要求，玩家需要将每日采集量提升至3方！任务时间为15天。）

    考虑到为了更贴近生活，新添加死亡CD。

    玩家死亡过后重新复活的CD时间为一星期。（请玩家珍爱生命）

    开启商城功能（注：在激活培育室过后商城页面将开启。玩家可通过合金在内部购买装备以及部分飞船）

    版本更新为

    战舰OL：第一章，重启文明。

    看到这些内容游戏吹爆也有点意外。

    第一个是死亡惩罚，而且这游戏死亡惩罚相当严重，只要自己不小心挂了。

    那么一个星期才能再次上线，这不得把人憋死。

    当然这还只是其一。

    其二想要完成限时任务。这简直是。。。。

    3方什么概念。

    就算一人控制50台无人机。

    一天的理论产量是0.25方

    实际产量根本不够，因为0.25方哪怕是精准切割也需要往家里拖一百多个大箱子，每个箱子差不多是一百多吨的原矿，卸货又需要几分钟。

    你拖箱子都要用很长的时间，加上卸货然后卸完又把箱子拉出去继续装。

    50台至少要控制两三台无人机去完成这些操作。

    所以初步估计最多50台能达到0.23的样子。

    哪怕是5个人不要命的拉也最多一天产量给你拉到1.15。

    想要倒3何其难。

    加上无人机也不够。

    按照这样算。

    一天几人最多挖出两台无人机。

    10天顶破天给你挖出20台。

    杯水车薪。

    这怎么可能实现。

    想到这里他摇了摇头把目光转移到了企鹅群。

    看看群友有没有什么办法。

    不过显然，群友们也没有任何办法。

    这个奖励虽好。

    但是想要在15天内做完这些一切根本不可能。

