    风野信嘴角一抽，无奈地看了一眼大古，叹了口气说道：“好吧。我承认，我是！行了吧？”

    “你这语气很像在敷衍我诶阿信。”

    大古蹙起眉头，不悦道。

    风野信：“你要是现在有力气了的话那就快走吧，别说那么多别的了，一会人都跑掉了！”说着，风野信转身离开。

    大古：“……”你其实就是想转移话题吧？

    大古无语地丢了一个死鱼眼给风野信，缓了缓脚部肌肉，随后跟了上去。

    来到山谷里面，风野信和大古是彻底不知道正木敬吾跑到哪里去了。

    大古直接瘫在了草坪上，而风野信则是站在那里，紧紧的盯着一个方向。如果他没有记岔的话，等一会正木敬吾的那只宠物狗狗应该过来给他们带路了。

    风野信等了一下子，便看到了一只狗狗跑了过来，见状，风野信立即转身拽起大古，说道：“正木敬吾的那只宠物来了，它会带着我们去找正木敬吾的。”

    “正木敬吾？是那个家伙的名字吗？你是怎么知道的？”

    大古疑惑不解。

    风野信直接拿出PDA举到大古的面前，上面显示着的正是正木敬吾的资料，给大古看了一眼，风野信便收了回来，看着大古说道：“这回你该知道了吧？”

    “知道了。”大古点点头，“所以我们现在只要跟着这只小狗就可以找到那个家伙了？”

    “嗯。”

    风野信应了一声。

    “那还等什么？赶紧走了！”大古扯了扯风野信的手臂说道。

    风野信白了大古一眼十分无奈地说道：“它这不是还没有来到嘛，刚才又不见你着急，现在倒是着急起来了，真的是对你无语了。”

    “嘿嘿嘿。”大古尴尬地笑了笑，而后指了指蹭着风野信小腿的狗子，说道：“它已经来了，可以走了吧？”

    风野信蹲下身，摸了摸狗子的头，轻声说道：“小家伙，带我们去见一下你的主人吧，好吗？”

    小家伙闻言，歪了歪头，旋即轻轻地点了一点，往自己来的路原路返回。

    风野信和大古急忙跟了上去。

    跟着小家伙来到了一个山洞里面，越往里边，它的光线更加的亮堂。

    穿出狭窄的山洞隧道，视线豁然开朗，眼前是内部的巨大的山洞，山洞上方有个缺口，阳光从那里照射下来，而在山洞的中间则是有着一座高台，高台的中间有台很特别的仪器，而仪器两旁，是一个巨人的石像，和一只怪兽的石像。

    小家伙跑上去，被眼前的景象微微给震惊到了的风野信和大古根本来不及阻拦住小家伙，便看到它被高台上的电栏杆给电倒在地。

    风野信见状，立刻使用奥特念力把小家伙托回自己的身边，而旋即，他们也听到了正木敬吾的声音。

    “没想到你们居然可以找到这里来。”

    正木敬吾走出来。

    “你和我是一样的，我说过不只是你才是特别的人物，对吗？”

    “我什么时候说过我就是特别的人物了？”大古忍不住说道，“我只是再做我力所能及的事情，和这个地球上的人们一起保护大家而已。”

    “人们？人们可是把奥特曼当作神一样崇拜呢，你还是放弃这种幼稚的想法吧！”正木敬吾说道，“你只不过是靠着光的力量，奥特曼的使命是强制性的引导人类的进化！”

    “我觉得，会把奥特曼当成神，并且把奥特曼的使命给误解的家伙，可能也就只有你，正木敬吾一个了。”风野信鄙夷地说道。

    “你是谁？！”正木敬吾这才注意到还有另一个人的存在，听着风野信的这些话，正木敬吾觉得自己一直以来的思想受到了质疑，当即变得色厉内荏起来。

    “风野信。”

    风野信往前走了几步，“光的使命，是引导人类往正确的方向前进，可不是你所认为的什么强制性的让人类进化，而且像你这样的想法，你就算是可以变成奥特曼，那也绝对不是光，你，是永远不可能成为迪迦的！”

    顿了顿，风野信继续说道：“所以你就是拿到了大古的神光棒也无济于事。”

    “你！我和大古的遗传因子基本相同，我一定也能变成光！”

    正木敬吾神色狰狞地说道，他猛地把神光棒放进仪器当中，仪器快速地运转起来，正木敬吾的身体渐渐的变成了光粒子，融进了巨人的石像当中，石像瞬间发光，变回了原来的模样，突破了山洞飞了出去。

    见状，风野信抬手汇聚光能量，朝小家伙输送了些能量，看着它变成光融入了怪兽的石像之中，轻声说道：“拜托你了，一定要拖住他！”

    怪兽复活，朝假迪迦离开的方向追了出去。而风野信紧接着，则是凝聚出几道光刃甩了出去，直接破坏掉仪器，同时毁了电栏杆，转过头示意大古去拿神光棒。

    大古会意，三步并做两步冲上了高台，将神光棒拿了回来，而后看向了风野信。

    风野信走上来，说道：“本来这是你们两个人的事情，我不便插手，毕竟我不是人类，也不是这个世界的光，但是我挺担心那小家伙的，所以我决定跟你一起去。”

    说着，召唤出了星翼镯，紫银相间的星翼镯在风野信的左手腕上散发着萦萦淡紫的光辉，随后风野信右手在星翼镯上一划而过，顺势举起手来，光芒大盛，风野信直接失去了身影。

    见状，大古也打开了神光棒，追了上去。

    眼看着盖迪就要被打死，刚刚赶过来的奈迦顿时怒火中烧，扬起手甩出几道光刃把假迪迦击飞出去，而后站在了盖迪的面前，呈保护的站位保护着盖迪。

    假迪迦站起身来立即想要攻击，随后赶来的迪迦直接把他再次踹倒在地，对着奈迦点了点头，奈迦一见迪迦已经赶到了，便放心的以星翼镯为媒介调动出一些超越之翼里面的光汇聚在手中治疗着盖迪，一直到盖迪胸前的计时器不再闪烁了的时候才停下了治疗。

    而超越之翼里被调动出来的光能量在一瞬间又被源源不断涌出的光能量给填满。

    因此奈迦才会这么放心的用这么多治疗之光来治疗盖迪。

    盖迪迷迷糊糊的睁开了眼睛，一眼就看到了奈迦，奈迦轻抚着盖迪的脑袋，说道：“你的主人有迪迦在，不要担心，迪迦会让他变回去的。”

    盖迪点了点头。

    “真是个好孩子，可惜了基地不给养宠物。”奈迦叹了口气，把盖迪变回了小家伙后直接包裹在光团里面送到了tpc的临时作战区域。

    刚好送到了泽井总监的面前。

    泽井总监看了看眼前光团里面的小家伙，随即伸出了手，光团破开，泽井总监稳稳的接住了小家伙，看着可爱的小家伙忍不住嘴角上扬，有一下没一下的顺着小家伙的毛发。

    “这小家伙真可爱。”泽井总监忍不住笑道。

    风野信完成了任务之后就变回了人间体来到了泽井总监的身后笑着说道：“是啊，而且对主人忠心耿耿呢。”

    泽井总监闻言转过身看向风野信。

    “这是正木敬吾养的小家伙，不过现在可能要换个人来养了，正木敬吾已经不适合继续养着它了。”风野信继续说道。

    “是嘛？那还是个可怜的小家伙啊，可惜了，基地里可不能养小动物，只能把它送去动物救助站了，风野，你现在有空去送送这只小家伙吧？”

    泽井总监抚摸着小家伙的小脑袋看着风野信问道。

    “当然，我一定会安排的妥妥的！”风野信认真地说道。

    随后在泽井总监的怀里接过小家伙，便带着它离开了这里。

    而迪迦和假迪迦的战斗还在继续。

    迪迦躲过了假迪迦的一脚，双手一抓假迪迦踢过来的右腿，往自己这边一拉，假迪迦瞬间失去了重心往迪迦这边倒来。

    迪迦顺势松开了手，假迪迦便直接劈叉了下去还劈出了一个完美的一字马，而这种姿势想必假迪迦想一下子就站起来也是比较困难的，因此迪迦也获得了一段空闲的时间可以把假迪迦当作沙包练练手，在最后假迪迦就要站起来的时候，双手往前一伸，两腕在前方交叉后，向左右展开收集能量，再组合成L字型放出哉佩利敖光线打在了假迪迦的计时器上。

    假迪迦体内的正木敬吾痛苦的连面部都变得扭曲狰狞了起来，但他还是不知道自己明明已经成为了神怎么还会被打败，而且看迪迦的格斗能力，也明显没有那么低！起码不可能会给他抢走神光棒。

    唯一的解释就是，真角大古他是故意的！

    “我不甘心啊！！！”

    假迪迦在最后能维持巨人形态的时候吼出了这么一句话。

    而迪迦闻言，却是加大了能量，不住地冷笑着说道：“自以为是的家伙，奥特曼可不是神，他也是人！”

    话音落下，假迪迦彻底化作光粒子消散。

    而在此刻，看着沐浴在阳光下的迪迦，所有人的脸上，终于染上了灿烂的笑容……

