    好好的别墅不住，非要搬到阳光小区这种高楼套房，而且还强行安排到他和李诗曼家隔壁，这算是什么行为？

    行为相当恶劣！

    叶流风现在怀疑莫知意不仅仅是要搞他了，而是要天天搞日日搞夜夜搞没完没了！

    这能忍吗？

    肯定不能忍啊！

    但莫知意的回答，让叶流风不能忍也得忍了。

    “我没想干什么啊！”只见莫知意一脸无辜的说道：“我就是别墅住腻了，想换换口味，不可以吗？”

    所谓大道至简。

    莫知意的简单粗暴，让叶流风哑口无言，无从发力。

    不可以吗？

    法律不允许吗？

    叶流风有什么权利阻止她？

    文明社会，讲道理啊！

    莫知意看了叶流风一眼，逼问道：“问你呢，不可以吗？”

    叶流风：“……可以。”

    “那还不把箱子搬进去？”莫知意双手抱胸十分傲娇。

    叶流风咬着牙将两只行李箱搬了进去，却并无进门的意思。

    莫知意黛眉微蹙：“这就完事了？”

    “不然还要怎么样？”

    “你不把行李箱里的东西都拿出来，那我要这两只箱子干什么？当板凳用吗？”

    “还要我给你拿出来？”

    “还得帮我整理。”

    “……”

    叶流风含泪进门，打开行李箱后，他愣住了。

    莫知意，你什么意思啊？拿这个考验干部？

    叶流风拿起一件黑色蕾丝边的胸衣，看着莫知意问道：“你觉得这种东西让我整理，合适吗？”

    “有什么不合适的吗？”莫知意一脸奇怪道。

    叶流风郁闷坏了：“怎么样你也是个正经女人，这么私密的东西，你都不介意？”

    “你管我介不介意？”莫知意没好气道：“叶流风，怎么让你做点事情就这么墨迹的？”

    “不是我墨迹，是我现在怀疑你不仅想搞我，而且还在勾引我啊！”叶流风认真的审视着莫知意，说道。

    莫知意闻言却是笑了：“哈哈，我勾引你？就你这样的花心大萝卜，还需要勾引吗？”

    叶流风眉头轻皱：“真不是勾引？”

    莫知意呵呵冷笑。

    叶流风如释重负的吐了口气。

    肉债都已经不知道怎么还了，这要是再欠下点情债……往后日子简直不敢想啊！

    而莫知意看到叶流风这模样，心情则是瞬间不美妙了。

    几个意思？

    她没有勾引他，难道他不该失落吗？怎么还如释重负劫后余生了？

    没等莫知意开口表达不满，叶流风便已经拿着两只行李箱去了衣帽间，兢兢业业的帮莫知意整理衣柜。

    一件一件，缜密、细心。

    不是他多讲究，实在是不想因为整理的太随意，导致莫知意不满意又让他重新整理一遍。

    折腾了半小时，完美收工。

    莫知意看了眼衣柜，有些惊奇：“哟，不错嘛，没想到你堂堂叶神医，居然也有这么持家的一面？”

    “你满意就行。”叶流风撇嘴道：“还有没有别的事？没有我就先回家了。”

    “急什么？”莫知意横了叶流风一眼道：“时间也不早了，陪我一起吃个晚饭。”

    叶流风愣了愣：“我不饿。”

    “不饿也得吃！”莫知意骄横道：“帮我搬了家，要是一顿饭都没吃，说出去别人还以为我莫知意多抠门呢！”

    叶流风想了想，还是点头答应了下来。

    他和莫知意的事情，终归是要解决，趁着吃饭和她谈谈，不失为一个机会。

    莫知意点了几份炒菜外卖，三菜一荤。

    比起李诗曼直接安排酒店厨师定制，莫知意在这方面显然是接地气的许多，吃饭时的样子，也比较随意自然。

    说起来，这好像还是她和叶流风第一次同桌吃饭。

    看着眼前绝美动人的大女孩，叶流风心情一阵复杂。

    不得不承认，莫知意真的很美，螓首蛾眉、肤若凝脂，再加上她那莫家大小姐的身份，妥妥的极品白富美。

    这样的女人，谁能不爱？

    可这般极品尤物，却是被他毁了……

    要说不内疚，显然不可能，不然叶流风也不会被她差遣一天，只是大家都明白，内疚，解决不了问题。

    “喝酒吗？”莫知意忽然说道。

    “不喝。”

    “那我自己喝。”

    莫知意去酒柜找了瓶洋酒，一边吃菜一边喝酒，竟是有着几分飒爽。

    但她好像不胜酒力。

    才喝了没两口，俏脸上便已有红晕浮现，淡淡醉意，为她平添了几分诱人的媚意。

    叶流风看了莫知意两眼，深深的叹了口气，出声道：“那天的事情，我很抱歉。”

    莫知意握着筷子的小手在半空中停滞了一瞬。

    随后她很快便恢复了自然，低垂着美眸夹了块瘦肉塞进嘴中，漫不经心的说道：“然后呢？”

    “如果你放不下这件事，那天我说过的话，依然作数。”叶流风凝视着莫知意，认真说道。

    “娶我？把命给我？”莫知意笑了笑：“算了吧，如果婚姻的基石是一个男人的愧疚心理，未免也太随意了，至于你的命，我要来有什么用？”

    顿了顿。

    莫知意接着道：“况且，你有婚约在身，真要娶了我，对她们也实在太不公平了。”

    叶流风错愕了一下。

    莫知意能说出这番话来，是他没有想到的。

    因为在他的印象里，莫知意虽然不是自私自利的女人，但也不像是那种大爱无私的伟人，都这种情况了，居然还考虑什么公平不公平？

    “你这么看我做什么？”莫知意瞪了叶流风一眼：“我一直都很讲素质的好不好？不信你去问你家诗曼！”

    叶流风莞尔一笑，随后叹了口气：“我只是不知道该怎么弥补我犯下的过错。”

    莫知意撇了撇嘴，不以为意的说道：“是非对错，到底是什么？你以为的过错，就一定是错的吗？”

    叶流风怔然：“什么意思？”

    莫知意：“即便是错的，就一定要弥补吗？就不能将错就错吗？”

    叶流风震惊了：“你……”

    “你什么你？”莫知意一脸傲娇：“都是成年人了，你敢说你对我就没有一点感觉？”

