    好在今日是慕容世家订婚的日子，谁也没有料到会有人闯入战舰，因此战舰上，并没有开启防御模式。

    “那好，我相信你们，还请二位去那边坐着，我希望等到了地方，二位能够自行离开！”孟妍沉声说道。

    “好。”袁大宝深深的看了眼孟妍，随后走到一旁的椅子前，径直坐了下去。

    咔嚓！

    突然，从椅子下方，冒出几条激光束带，将袁大宝牢牢锁住。

    “你这是什么意思？”袁大宝皱眉问道。

    “哼，你们两个，胆敢闯入我的房间，准备受死吧！”孟妍操控着机关，只见从屋檐上，探下来一只迷你型激光炮对着袁大宝。

    “喂，你快要死了噢。”一旁的苏荷暗暗庆幸自己并没有冒失的坐下去，不禁有些得意。

    “你以为我死了，她会放过你吗？”袁大宝翻了个白眼，没好气的说道。

    “也对噢。”苏荷嘟囔道。“可是我现在修为被你封住了，我也没办法救你啊。”

    “不用你救，她杀不死我。”袁大宝自信的说道。

    “那就试试！”

    孟妍按下开关，只见激光炮开始凝聚光束，半晌后，一道细小的激光射向袁大宝的心口。

    砰！

    爆炸声响起，黑烟四起。

    “呼，总算死了嘛。”孟妍松了口气。

    “小姐，小心！”身旁的小美突然惊呼出声。

    孟妍心头一紧，不知何时，袁大宝已经绕道了自己身后，一柄刀此刻正架在了自己的脖子上。

    “想杀我的人多了去了，你还不配！”袁大宝眯着眼睛，冷笑道。

    “噗嗤！”

    阎罗刀迅速划过孟妍的脖子，鲜血如喷泉般溅射了出来，随后袁大宝取出腐尸草，迅速种在了她的身上。

    噗通！

    一颗脑袋滚落在地，溜到了苏荷的脚底下，吓得小丫头连连尖叫。

    “你，你怎么把她杀了！”

    “你到底懂不懂怜香惜玉啊！”

    “太残忍了你。”

    苏荷小脸煞白，看着孟妍滚落的头颅，吓得两腿发软。

    “没你残忍。”袁大宝没好气的说道。

    拿女人来做实验，到底谁更残忍啊。

    “再废话，我割掉你的舌头！”袁大宝冷冷说道。

    “你！哼！”苏荷别过头去，想说的话又被自己咽回了肚子里。

    这个时候，她可不敢冒险去招惹袁大宝，说不定，他真的敢割掉自己的舌头呢。

    “喂，那个，她死了，一会儿进了慕容世家怎么办？”苏荷好奇的问道。

    “她死了，那就你替她嫁。”袁大宝眯着眼睛，嘿嘿笑道。

    “什么？我不要！”

    “这可由不得你，赶紧换衣服，带上盖头都一样，我在布置个阵法，谁也看不到你的面容！”

    ……

    很快，战舰便驶入了慕容世家，在慕容家主的指引下，战舰停在了后山处。

    “恭喜了慕容家主！”

    “哈哈哈，慕容老弟，以后就要仰仗你多多照顾了。”

    “小小薄礼，不成敬意。”

    越来越多的家族上门贺礼，他们都想要趁着这个机会巴结巴结慕容家主。

    谁都知道，跟沧州府联姻，以后慕容世家将水涨船高。

    “哈哈哈，各位，都请里面进，订婚仪式，很快就要开始了。”慕容家主表面笑呵呵，心里却在冷嘲。

    这帮人，平时不见踪影，一有好事，就都出来想要蹭一份，可笑！

    “少爷，还请您亲自进去将小姐背出来。”

    慕容年在众人的簇拥下来到战舰外，心情激动的他，迫不及待的推开门冲了进去。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    片刻功夫后，慕容年顶着一双熊猫眼背着盖着红盖头的女子，郁闷的走了出来。

    “少……少爷，您这是怎么了？”慕容世家的众人看着慕容年这副摸样，惊讶不已。

    “我……”慕容年正要说话，突然，腰间一痛，旋即将话又咽了回去。

    苏荷松开掐着慕容年腰间的手，安安静静的趴在慕容年的背上。

    “我不小心摔倒的。”慕容年脸上勉强挤出一丝笑容，心中却在滴血，他刚一进去，连情况都没看清，就看到一大一小两个拳头直接怼在了自己的脸上。

    “唉，这样子拜堂可不行，快，赶紧带少爷去补点粉。”老嬷嬷说道。

    苏荷则在其他人的搀扶下，朝着慕容家的大堂走去。

    与此同时，一道黑影从战舰上疾射了出去。

    袁大宝跟在慕容年身后，来到慕容世家内。

    “帝君？”袁大宝小心翼翼的释放出神识，最终在家仆的居住处找到了陈宁帝君。

    “混蛋，赶紧打扫！”

    “打扫完之后，记得把衣服也给洗了。”

    “还有女生厕所也要打扫噢。”

    家丁院子中，陈宁帝君一个人近乎包揽了所有的家务。

    “特么的，洗衣服，洗碗，拖地就算了，凭什么女生厕所也要老子打扫！”陈宁帝君嘴上一边骂骂咧咧，一边狠狠的搓洗着衣服。

    “等我恢复了修为，就先拿你们开刀！”

    看着眼前堆积成了一座小山的衣服和碗筷，慕容世家足足上万人的衣服都在这里了。

    一想到这么多都要自己一个人洗，陈宁帝君恨不得当初陪同袁大宝一起进入荒古禁地，就算死了也比呆在这里苟活着强！

    “砰！”

    突然，一团泥巴从远处飞来，重重的砸在陈宁帝君的脸上。

    只见几个小孩调皮的跑来跑去，手中的泥巴到处乱丢。

    “你们干什么！”陈宁帝君忍无可忍，气愤的站起来呵斥道。

    “哎呀，你个家丁吼什么吼，他们还是个孩子，你吓到他们，信不信我让人打断你的狗腿！”一名家长走过来指着陈宁帝君咋咋呼呼的说个不休。

    吱嘎！

    陈宁帝君紧紧捏着拳头，脸色阴沉的看着面前的胖女人，他已经忍无可忍了。

    “瞪什么瞪？老娘知道我风情万种，可是你死了这条心吧，我不会看上你一个家仆的。”胖女人摇曳着水桶腰，做了个自认为风骚的姿势，撇过头走了。

    “死肥猪，别给我逮住机会，不然一定让你进猪窝，跟那群猪去比比你跟它们的差距到底在哪里！”

    “混蛋，继续洗啊，停下来干什么！”

    突然，一群正在嬉闹的家仆原来折了回来，看到正站在原地失神的陈宁帝君，纷纷指责了起来。

    “老子不干了！”陈宁帝君冷哼道。

    “不干了？兄弟们，教训他！”

