    苏瓷干笑两声，“经理，你好像误会什么了，我来这是有话要跟姚主编说的，我们就是交流交流，没其他想法。”

    这话一出，杨呈的脸色晴朗不少，反观张总，面色有些阴郁。

    看苏瓷和这杨呈的关系，根本就不是他们所猜想的那般，苏瓷根本就没有跳槽的想法！

    可刚才，她竟然还当着姚安澜的面试探他！

    “苏主编，你这是什么意思！”张总直接问出声，语气冷冽。

    苏瓷不好意思的笑道，“不好意思啊张总，我刚才就是想试探一下你们对我的欢迎程度，毕竟我给了不少好新闻爆点给姚主编，总要谈点回报的。”

    “你给了新闻爆点我们映像？”

    “什么，你竟然给了映像新闻！”

    杨呈和张总不约而同的开口，两人脸上的表情都是震惊。

    苏瓷点头，“是啊，刚才我已经大略给姚主编看过了，过会儿给她发邮箱，毕竟我们都是邻居，姚主编也算是我的长辈，怎么说都是应该多互相交流交流的。”

    “你说的对，我觉得苏主编这个举动很好。”张总笑得一脸谄媚。

    真没想到，苏瓷竟然会愿意把自己辛苦挖出来的新闻爆点给他们映像。

    旁边，杨呈的一张脸拉的老长，明显还带着几分委屈。

    完了完了，他们公司的“姑奶奶”这是要叛变啊！回去以后一定要威逼利诱！

    苏瓷只是看了眼杨呈的表情就知道他在打什么小心思，给小助理一个眼神。

    跟映像传媒的张总告别，“张总，那我就先回去了，以后有机会再来交流。”

    “随时欢迎啊！”

    张总一直双眼含笑的目送着苏瓷离开。

    回到办公室，杨呈一刻都憋不住了。

    “我的姑奶奶，你这是又要整什么幺蛾子，我这心脏最近都快被你整的不太好了。”

    苏瓷“噗嗤”一声直接捂唇笑出声，“经理，我做事心里还是有分寸的。”

    “有分寸你还把新闻分给别人，我们吃独食它不香吗？”杨呈还特地看了眼小助理，等待求证，“小白，你说！”

    被点名的小助理往苏瓷身边缩了缩，无疑是站在苏瓷那边的，“我觉得主编做事一定有她的道理的，经理，你先别急啊，听主编给你解释一下。”

    苏瓷给小助理一个“点赞”的手势，“果然还是小白了解我。”

    “经理，我给姚安澜的那些新闻的确都不错，但是都是一过性的新闻，热度过了就没有二次挖掘的可能性了。”

    “再一过性那也是赚流量的啊！”杨呈恨铁不成钢的斥责道，“我就不明白，你好好的跑映像去干嘛，吓得我差点没把总裁给叫回来。”

    苏瓷神色正了几分，“我去找姚安澜确实是有一些私事，不过现在都解决了，经理你就放心吧，我们这几天先给映像让让路，过几天一定扳回一城。”

    得了苏瓷这句承诺，杨呈总算安分不少，“算了算了，这都是你的劳动成果，给谁也是你自愿的，我就不管了。”

    “对了，这次你回来多久？”

    提及这个问题，苏瓷的脸色瞬间凝固，“我就是临时回来的，大概还有一个月多几天的样子回来，你也知道，做我们这一行的，当然要多出去发觉素材，不然你以为我这些素材是哪来的。”

    “行，都听你的，被你吓得不轻，我先回去歇会儿，有什么事再找我。”

    “好的经理，那我就不送你了。”

    等到杨呈走后，苏瓷和小助理相视一眼，重重吐出一口浊气。

    小助理一脸崇拜的看着她，“主编，你刚才去找茬的时候真的好飒好帅啊，我简直太爱你这种类型的女人了，嫁给我好吗？”

    苏瓷忍不住翻了个白眼，伸出手拍拍她的肩部，“裂开吧，宝贝，你姐姐我混了这么多年也不是白混的。”

    没有点唬人的伎俩，她早就被封墨琛碾到尘土里去了。

    想到那个男人，苏瓷眸色一暗，面上露出几分窘迫。

    因为新闻的事来的太快，她一个心急，直接没跟封墨琛请假就跑出来了，回去还不知道应该怎么解释。

    而且新闻的事，大众可以骗骗，封墨琛那边恐怕是骗不过去了。

    “主编，你可不可以教教我以后怎么唬人啊，我觉得我就是看起来太好骗了，去菜市场买菜人家都给我塞坏的。”

    小助理疑惑的看向苏瓷，发现对方还在发呆，忍不住推了她一下，“主编？”

    苏瓷回过神，给她的额头来了一下，“你啊，要么叫外卖，要么就去超市买菜。”

    小助理似懂非懂的点头，就看到苏瓷已经在那里开始收拾东西，行为慌张。

    “小白，我要先回去了，我这里你帮我多看看，还有那些稿子我已经存在邮件里了，到时候澄清的新闻出来之后，你就替我发给姚安澜。”

    “主编，你又要回去当秘书啊……”

    小助理在身后吼着，苏瓷早就跑没影了。

    主编真是的，放着好好的主编不当，骗骗跑过去当什么总裁秘书，天天受气不说，还整天被人传新闻出来。

    对了，新闻？！

    小助理忽然像发现了什么了不得的事，赶紧打开手机把之前的视频左右看了几遍。

    完了完了，原来主编和那个金融天才言非是真的有故事的，不然也不会这么着急回来澄清。

    主编和言非……好像还挺般配的嘛？不过听对话，他们似乎分手很久了嘛！

    这个男人还真是不懂珍惜，像她们家主编这样有能力有颜值有胆略的女人，打着灯笼都找不到几个，他竟然还把主编给抛弃了，活该被曝光！

    小助理愤愤的盯着视频瞪了几眼。

    另一边，苏瓷开着车全程忐忑，很快就到达地下停车场。一路上苏瓷都在琢磨着应该怎么跟封墨琛解释，毕竟那个男人可不是那么好糊弄的。

    苏瓷还没下车，就看到霖风就在公司的入口站着，看模样似乎在等人。

    看到苏瓷的车停下，他立刻走过去，一脸同情，“苏秘书，总裁在办公室等你呢。”

