    第8章清点嫁妆

    又比如“四季衣裳布料若干”，其实不是粗棉布就是葛布，别说什么上等时新的锦缎了，普通的绸缎也没有一匹。

    就这，却装在数个大盒子里，分成了四台嫁妆给装上......

    至于“压箱底银子若干”，乔萱好不容易才找到了可怜兮兮的十两碎银子。

    当然，俗话说瘦死的骆驼比马大，县令家的千金比起农家女来，还是要好上很多的。

    这些东西在真正的县令千金眼里等同于欺负和羞辱，但对于乔萱来说，她很没出息的觉得算是赚到了。

    光说那十两银子，对农家来说也是一笔巨款啊！

    乔夫人的羞辱，在原主那里或许是致命打击，但在她这里，什么也不是。

    相比起一穷二白，她这起点算不错了，想要银子，她会自己赚。

    将来狠狠的打脸还回去，那才叫痛快呢！

    收拾妥当，乔萱很大方的将那些布匹全都抱出去分给了婆婆和大嫂许氏，特意贡献出来给家里众人裁剪衣裳。

    这些布料在她眼里算不得什么，但在农家却是很好的东西了。

    方氏、许氏都吓了一跳，有些不敢相信。

    方氏还有些迟疑，想要又有些犹豫，生怕旁人说嘴说她贪图儿媳妇的嫁妆。

    要知道昨儿儿媳妇的嫁妆抬进门时，她可听了不少酸话，尤其是二房、三房那两位弟妹，那话酸的，能拧出一缸子醋。

    乔萱察言观色，眼眸清亮笑吟吟道：“这不过是儿媳一点儿心意罢了，娘，您要是同儿媳见外，儿媳心里可怎么过得去呢？咱们都是一家子，正该亲亲热热的才好，您说是不是呀？”

    方氏这才哈哈一笑收下了，忍不住又道：“这嫁妆是女人家顶顶要紧的东西，你啊，好好的收好自个的东西，别糟蹋浪费了。这往后的日子，还长着呢！”

    乔萱心里一暖，是真的生出几分感动，点头一笑：“娘的教导我记下了！”

    她又拿出两对儿对很是鲜艳的绢花，送给小姑子邵桃桃和三岁的小侄女邵晴。

    以她的眼光看来这绢花做工显得有些粗糙，但也要二十五文一对，乡下人家谁轻易舍得买？

    许氏十分高兴，替邵晴谢过；邵桃桃也很喜欢，红着脸羞涩道谢，欢欢喜喜的插在头上，获得了几个女人好一通夸赞称赞。

    乔萱因为送布料和绢花都藏了点儿小心思，有些愧疚，这会儿说起好听话夸赞更是特别卖力，几个女人笑作一团，皆大欢喜。

    她送东西，其实是怀了一点儿试探之意的，试探婆婆嫂子小姑是什么性子，若是个贪婪的，那么她也好心里有数。

    却不想，并不是那样。

    即便大嫂许氏心思有点重，那也是人之常情。

    乔萱这算是彻底放了心。

    她却不知，许氏这会儿心里也有些过意不去。

    五弟妹一进门，显然方方面面都把她给比下去了，她心里正一股怨愤闷气呢。看她讨好奉承婆婆，许氏心里不知骂了多少句“不要脸！”

    谁想五弟妹这样大方，送了这么多布料给她，有两匹还很厚实，冬天缝了棉花就能做棉衣。还给了邵晴那么漂亮的绢花。

    她觉得自己真是太不该了！

    (本章完)

