    “艾泽，艾木，你们没事吧？”领头的塔根询问道，还揉着大胡子一脸紧张的着说，尤其还时不时的看向陈宇两人，那意思不用说了，是不是这两人袭击你们，才会如此的。

    “塔根大叔，我们没事，是我不好，受了惊吓，让艾木也跟着受累了。”艾泽很是不好意思的说道，显然是对于自己的鲁莽很是不妥，也是一脸的紧张的说道，可不想出事啊。

    塔根一听，顿时心中有气了，他们可是高傲的矮人，怎么能受惊吓呢，看来以后要多多的训练一下才行了，这么想着，注定了艾泽敌人的悲惨命运了，不过现在不是追究这个事情时候，返过身来一脸涨红的说道：“真是对不起，没想到这里还有人类在？”

    “没事，没事，不知你们可是矮人一族啊？”陈宇对此还是确定一下的好。

    “正是，我是这个领队的头塔根，要是有什么事情可以问吧，就让是赔罪。”塔根作为矮人族自然有自身的骄傲了，竟然惊扰到别人，那是非常失礼的事情，何况还是自己无力再先，只要不是什么尴尬的要求，相信自己能够应付的，就算是赔点钱也是应该的，还很醇厚。

    “哦，这样啊，我想要问下，怎么走出去呢，我们这么这么久，还没有走到有人烟的地方。”陈宇倒是会说这个世界的话，那是简单的运用而已，并不需要多么高深的本事。

    “这个简单，只要顺着这条路就能到，不过前面是兽人族和你们人族的交汇之地，好像是现在还在打仗呢，对，还在打仗呢，很是凶残，要是不急的话，最好小心一点，要是遇上人族还好，一旦遇上兽人族，那就惨了，肯定会将你们当做奴隶的，一定要小心。”

    陈宇对于这个矮人的醇厚很是满意，如此尽心尽责真的是少见，刚刚元神动了一下，就知道是真的，真没想到还有战争这回事，看来是每一个世界都是一样的，战争是脱离不了的因素，也是为了生存以及信仰在战斗啊，因为最主要的还是种族的不同，自然不同了。

    “多谢，多谢，听说你们矮人很喜欢好酒，这样吧，这里有一瓶我家乡的美酒，希望你们喜欢。”说着就拿出了一瓶茅台，当初无所事事顺意而为，现在拿出来正好试试。

    塔根听到了美酒，先是一脸的渴望，然后是一脸的疑惑，毕竟是他们似乎没有什么交集啊，怎么送上好酒了，即使刚才的信息也不过是为了刚才的事情抱歉而已，怎么现在又有了。

    陈宇看着塔根的样子，就知道疑惑什么了，先递了过去，才说道：“还有一件事，就是能不能打听一只魔兽一样的东西，样子是这样的，你看看，要是能够提供一些消息，还有美酒交换，怎么样，不忙拒绝，就是看看这个图画而已，不用心急，来来来。”

    塔根接过瓶子，看着无比纯净的样子，虽然还没闻到味道，但总是别人好意吧，随后张望过来，这图上如同巨大的狗的样子：其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目。

    看过之后，摇了摇头道：“这位人类朋友，我真的没有见到过，或许是见识有限，真是抱歉的很，即使族中长老也可能不知道，这样的魔兽有嘛，怎么这么奇怪的样子呢，倒是像是深渊恶魔倒是可能一点，要不去找一些人类智者或许可以知道，也可以去图书馆查看。”

    陈宇听后，有些失望，也对，这样的生物却是很少见，旁边的邪蛛也看了看，虽然是有些像深渊恶魔的样子，但是记忆中并没有这东西，不是没见过就是不是深渊恶魔。

    “既然如此，还是要谢谢你们，这瓶酒就当作谢礼好了，如此再见，希望下一次有机会再见。”陈宇拱了拱，尽管知道很久远了，但依然有些失落，想来躲得一定很隐蔽，否则的话，怎么可能找不到呢，慢慢来吧，相信肯定能够找到，不管他躲在这世界的任何一个角落。

    塔根马上回礼，心中为此感到羞愧，竟然帮不上忙，现在又拿了人家好处，真是愧对，只是对方谦让，不肯收回，加之已经行走出去，知道不会收回的，只能忍着愧疚收下了。

    “头，这是什么酒，你喝过没有？”艾木走过来，看着头说道，一脸渴望的样子。

    要知道矮人天生是酒鬼，只要是美酒基本上是认栽了，就算是有毒药都可能会去喝的，这就是一种性子，很难改变，也能说明，对于美酒的渴望，看着艾木的样子，就能知道整个矮人族的事情了，对于美酒是绝对缺乏免疫力的，只是现在在塔根手上而已。

    塔根这才想起来，手中有着美酒，一脸望去，跟着来的矮人都是紧盯着他，不，应该是盯着他手中可能是美酒的瓶子，那种如此纯净的酒，真的是很少见，也不知道好不好喝？

    不由得收了收手，不过现在看来是不行了，虽然瓶子有点量，但是绝对不大的，为了避免可能让美酒破坏的事情，他急忙说道：“大家别急，将自己的杯子拿出来。”

    刚说到这里，齐齐的眼前一晃，已经是一人一个杯子等着了，那速度真的是快速无比。

    塔根看着眼前的一幕，心中无奈啊，早知道就藏起来了，现在好了，就算是劣质酒也不能独享了，只能打开了瓶子。果然，刚刚一开启瓶盖，一股浓郁的香味飘然而出，让本来就是嗜酒如命的矮人们有些狂热了，这就是美酒，对了，一定就是美酒了，眼睛盯得更紧了。

    此时的塔根是后悔啊，早知道真的是美酒，就拒绝了，就算是被他们揍一顿也愿意，可惜，可惜了。更想着，顿时感觉到周边的眼线更加灼热，呼吸更加急促，不用说了，肯定是矮人们已经等不及了，就算是他想要反悔也不行了，为了避免麻烦，赶紧给众人到一点。

    还算是非常有技术，每人分到一点，虽然只是一点点，并不多，但是谁让他们的被子够大呢，等到塔根看着瓶子中只剩下最后那么一点了，不自觉的肉疼，这可是价值万金的美酒。没错，等到倒的时候，才发现，香味更加浓郁，那种诱惑无法拒绝，绝对是极品啊。

    塔根看着众人又开始望过来了，尤其是那些一脸陶醉的脸色，赶紧的一口喝下，随后品味着如此美酒，简直就是造物主的恩赐啊，这等美酒，让他足以奉献一切了，可惜只有一口了，后悔啊，早知道就多要一些了，就算是付出再多也愿意，只是现在人家走了，看不到人影了，该怎么办，难道去追，但是非常的危险，一边是美食的诱惑，一边是危险的挑战。

    真的是不容易决定啊，难受，真的是太难受了，不仅是塔根，其他人一样，本能要去追。

    “好了，我们别忘了咱们的任务，要是让族长知道的话，那么肯定会被关禁闭的。”塔根一脸失落的说道，终于想起来，他们来这里，还有任务呢，要是真让族长知道，可就麻烦了，还是去完成任务要紧，希望以后还有机会见到，就能买一些美酒来尝尝鲜了。

    众人听到他的话，顿时变得沮丧无比，这可是天大的巧遇啊，没想到就这么没了，早知道就换一些了，谁让他们忌讳呢，害怕抢了他们的铁矿啊，现在看来这么一瓶美酒，足够换取这一片铁矿了，而且还是富余的多，真的是当作了小人，失去了这一次机会，沮丧啊。

    很快矮人们就消失在洞穴中，洞穴也被封住了，如同没有出现过人影一样消失了。

    陈宇和邪蛛一路前来，逐渐的感受到了大地的震动，显然是有大量的骑兵在运动，不知道是兽人族还是人族的，不管怎么说，现在对于他们来说都是好消息，就要到了。

    刚刚走上一座小山头，就看到前方平原上两方人马对持着，一方自然是人类了，骑着马匹，不过少数还有着魔兽骑士，至于兽人族一方，则是清一色的魔狼骑兵，异常的凶悍，或许其他的骑兵还没有出现，可不相信只有这么一种骑兵的，其他的魔兽不是没有可能降服。

    “主人，这就是人族和兽族，真是长见识了，以前也就是听说过，现在真的见到了。”邪蛛一脸兴奋地说道，以前只是在深渊中听说，现在看到了，虽然单个的比不上真身的他，但是这么多一起上，怕是真的防不住啊，实力绝对是不弱的，不然也不会称霸主物质位面。

    “是吧，好好的看着，反正我们也不用多管，进入人类领地之后，一定要小心，不要露出马脚，不然你自己去应付，到时候被那个什么光明圣庭的家伙逮住了，可别忘主人来帮你。”陈宇撇着嘴说道，这家伙还是要看紧一点，警告一下才好。

