    “叩叩！”

    “叩叩叩！”

    急促的敲门声响起，萧沐凌从空间洗漱换完衣服，不急不慢走出来。

    看着外面着急等待的人，她摇了摇头。

    大门缓缓打开，少年一系白衣静静站在那，淡然从容的模样，让人莫名有一种岁月静好的感觉。

    白梓棠到这一幕的时候，也错愕了几分，然后他回过神。

    “墨萧，你昨天晚上让颜卿他们去观天崖做了什么？”说完这话，他额角黑线滑下。

    萧沐凌听他这话，双眼一亮。

    “都回来了？”

    白梓棠嘴角微微抽动，然后点了点头，“嗯。”

    墨萧看上去，怎么还挺高兴的。

    他不知道观天崖上面有什么吗？

    “去看看。”萧沐凌说着，往外面走去。

    白梓棠赶紧跟上，为萧沐凌带路。

    去观天崖的宫殿那个大门口外，十几个人横七竖八躺在那，神色苍白，精神萎靡，就像是受了什么不得了的折磨。

    梁孟和白梓棠手下的那几个护卫，蹲在他们旁边，于心不忍的看着他们。

    太惨了。

    这才一晚上的时间而已啊。

    观天崖上面，到底有什么东西？

    殿主也是，知道观天崖不得了，还让他们在上面待一个晚上。

    他们心里这样叹息，又不敢说出来。

    萧沐凌到的时候，看到的就是梁孟他们六个，满脸叹息蹲在颜卿他们旁边，欲言又止。

    她不急不缓走过去，看着熟睡的十几个人，她摇了摇头。

    得让他们多住几晚才行，看看他们现在的样子，不过才一晚上就这样，以后该怎么办？

    “殿主！”

    梁孟最先看到萧沐凌，赶紧起身抱拳。

    旁边的几个人身体一僵，立刻站了起来，“见过殿主！”

    殿主，什么时候来的？

    想到他们刚才露出的表情，几个人顿时后背一阵发凉。

    殿主会不会看出来，他们刚刚在想什么？

    “殿主，要不要把他们送回房间？”白梓棠走过来，无奈问道。

    看看这人，是不是有点惨。

    估计是一大早回来的，连门都没进，就在这倒下了。

    “就让他们躺在这。”萧沐凌挑了挑眉梢，转身离开。

    修炼之人哪里有那么精贵，在这里躺不坏他们。

    白梓棠张了张嘴，本来还想为颜卿他们说话，想了想，会不会是他们昨天说错了什么，墨萧正在罚他们？

    然后他就把想要说的话咽了回去，如果是墨萧在惩罚他们，他求情是不太好。

    梁孟他们听到萧沐凌说的，也不敢在这里多留，跟在他们身后离开。

    躺在地上熟睡的十几个人，还不知道他们这样已经被萧沐凌看到。

    他们今天早上从观天崖下来的时候，是抱着不能让萧沐凌看到他们这么惨烈的心情。

    结果刚走到门口，他们就支撑不住倒下。

    观天崖的这第一晚，他们这一辈子只怕都忘不了了！

    萧沐凌脚步停下，转身看过来。

    “昨天叫你们来，我忘了件事。”

    本来是为了那东西叫他们的，结果说了几句她就忘记了。

    嗯！？

    七个人听完这话，感觉脖子凉凉的。

    难道是观天崖？

    昨天不是说不勉强他们的吗？

    看他们紧张的样子，萧沐凌从存物空间拿出一瓶药丹来，就是夜南星让人拿来的那瓶固元丹。

    “这个你们几个分了吧。”

    说着，她把东西递到白梓棠面前。

    什么东西？

    梁孟他们几个松了口气，看着瓷瓶脸上多了几分疑惑。

    白梓棠狐疑接过，打开瓷瓶，一阵清香飘入呼吸，他瞪大了双眼。

    “药、药丹！”

    药丹！

    六人耳边嗡嗡作响。

    殿主给他们药丹！

    药丹这种东西本就难得，像出入主峰的人才能从药宗手里得到一两瓶，那还是尊主下令让药宗给的。

    要不然，能见到药丹的人整个召唤域也没几个。

    像他们这样的，别说药丹了，连普通的药液都是没有资格看到的！

    他们即便受了伤，也只有一些在外面购买的药液疗伤。

    像这种给药丹的事，他们想都不敢想。

    “墨萧，你……”

    “是固元丹，我这里没什么用，你们拿去用吧。”萧沐凌简单说了一句。

    固元丹在她这里没用，对于他们几个却很有用。

    也不多，他们几个分刚好。

    至于颜卿他们，现在还不着急用丹药。

    先让他们在观天崖住一段时间，巩固自身基础，至少一年以后，才能给他们一些药丹，也不能太多。

    “真的！”

    白梓棠还有些不敢相信！

    其他几个人虽然没有说话，但表情的意思也跟白梓棠问的差不多。

    萧沐凌看他们这样，勾了勾嘴角，“不想要？”

    白梓棠立刻摇头，然后嬉皮笑脸起来，“多谢殿主。”

    “这一声‘谢谢’，还算真心实意。”萧沐凌调侃道。

    白梓棠笑眯了眼睛，捧着瓷瓶，“那必须啊，殿主这么好。”

    他就知道，墨萧虽然性子冷，做什么都不冷不热，但是很讲义气！

    若是墨萧不讲义气，他都不知道这个世上谁还讲义气了。

    他成为殿主，想要什么护卫不行，还是把颜卿他们带到身边，还叫来了自己。

    梁孟他们激动的一阵点头。

    没错没错！

    殿主真的太好了！

    这是他们第一次，第一次在召唤域看到，殿主会给下面的护卫药丹！

    “去忙自己的吧，不要跟过来了。”

    萧沐凌摆了摆手，往外面走去。

    “是！”

    白梓棠应了一句。

    他后面的梁孟他们，纷纷俯身抱拳。

    萧沐凌走出宫殿，走过去往玄峰外面的小径，就看到玄峰出入口几道身影匆匆走过。

    他们走进不远处的建筑之中，萧沐凌也走到了出入口那。

    正要迈步走出去，就听到——

    “啪——”

    “哗啦！”

    粉碎的声音响起，紧接着就是低沉的骂人声。

    萧沐凌没有理会，迈步走出玄峰。

    走出玄峰悬崖的那一刻，光芒迎面照耀而来，她身影没入这道光芒之中。

    身后骂人的声音随着她走远越变得细碎起来，隐约间，萧沐凌听到了一个熟悉的名字。

    脚步顿了顿，她继续往主峰方向走去。

    走到主峰面前，她拿出令牌，通道打开，她直接走了进去。

    “呦，墨萧殿主，好巧啊！”

