    急吗?

    江澜感觉自己并不是那么急。

    很多事都不知道，房子还不确定要不要重建。

    其实正常些就好了。

    “还是看师父安排。”江澜轻声说道。

    他不急，但是提前他也没有什么意见。

    他好奇的事，不成婚貌似也无法知晓。

    所以何时成婚问题都不大。

    至于提前容易被别人知晓提前成仙。

    这个江澜也不在意，在他成仙归来时，他就有了足够的思考。

    既然决定了，就没有畏首畏尾的必要。

    让他们知道自己晋升速度比一些天才还要快，也没什么。

    警惕上限也就如此罢了。

    后续慢慢降低存在感即可。

    他们也不知道他成仙后，进展如何。

    而成仙了诟病就会少很多，这是没办法的事。

    一群未成仙的，很难去诟病一个仙人。

    层次完全不同。

    不过不代表诟病不在。

    千人千面。

    人心隔肚皮。

    每个人都是不同的，思想不可能统一。

    有人不再敢诟病他，而有些人会总会看不起他。

    嘴中大致会有那么几句话。

    ‘不过是用了一整峰的资源，不过是运气好成为了神女的未婚夫。

    如此昆仑才不可能让他成仙失败。

    仙，也不过碰巧得之。’

    弱势习惯了，总有人看不惯突然崛起的。

    尤其是当初自己看不起的人突然变得高不可攀，总觉得对方会摔下来。

    但是这些，江澜从未在意过。

    有时候还是他的助力。

    可以蒙蔽一些敌人。

    “这样吗？那到时候让其他几位峰主下决定。可好？”莫正东问道。

    江澜没有问题。

    他不在意。

    “去过瑶池了？”莫正东又问。

    江澜摇头：“第一时间来见了师父。”

    “那先去见一见神女吧，明日师父有事让你去做。

    需要花费不少时间。”莫正东说道。

    江澜应下后，便离开了第九峰。

    莫正东看着江澜开一路前往瑶池，沉默了许久，他拿出了江澜归还的天劫金莲。

    “天劫金莲，昆仑老祖以蕴藏天劫玄石锻造而成。

    乃渡劫护身法宝。

    有天劫出现必会共鸣留有天劫气息。

    百年方可消散。”

    这时候金莲被打开，完整的金莲展现在他手掌心。

    仔细观察片刻后。

    他轻声自语：

    “没有痕迹。

    江澜已经渡劫成仙，可金莲却没有丝毫共鸣。

    有两种可能。

    一天劫金莲距离天劫非常远。

    二江澜根本没有渡劫。”

    此时金莲开始收缩，最后又一次变成了珠子的模样。

    握住金莲，莫正东消失在原地。

    当他再一次出现时，是在第九峰的藏书处。

    他已经很多年没有走进来了，最经常进来的，是江澜。

    这是他学习的地方。

    很多书江澜都看过，可以说非常的勤学。

    莫正东一直都很欣慰。

    正常来说这里已经是江澜私人学习处，他没有进来打扰的想法。

    不过今天，他需要进来看看。

    确定一些事。

    迈步数米，莫正东停留在书架前，没有动手。

    一本书从书架自动飞出，摆在他前方。

    随后自动翻了起来。

    最后在较为后面的位置停下。

    “后面没有什么翻阅的痕迹，到这里了吗？”

    莫正东看了一眼内容，是关于天仙的修炼心得。

    “天仙啊。”莫正东眼中有了明悟：

    “原来如此。

    所以第一次外出历练，我才有那种感觉。

    感觉千年气运，对他颇为重要。

    本以为是会遇见一些什么。

    没想到是他真的走到了仙的门口。

    恰巧需要有人推一把。”

    想到这里莫正东笑着摇头：

    “就说他怎么会突然跑出去历练，原来是跑出去渡劫了。

    因为度过一次天劫了，不可能再引下天劫。

    临近时间，又不得不再跑出去一次。

    如此才有了第二次历练。

    所以...”

    莫正东叹息一声：

    “他其实一次历练都没有。”

    有些让人头疼。

    不再过多思考，莫正东迈步走出去了藏书处。

    那本心得书籍，自动合上回到了它的位置。

    与此同时，天劫莲花开始出现，随后绽放。

    最后一片片分离消失在半空中。

    “如此，便没有人知道他没有渡劫了。”

    离开了藏书处，莫正东就直接消失在原地。

    回到了第九峰之巅。

    对于刚刚的事，好像没有在意过，权当没发生。

    ...

    ...

    晴空。

    江澜御剑往在半空。

    方向是瑶池。

    他并不知晓师父去了藏书处。

    不过他倒是有些好奇，明天师父会让他做些什么。

    刚刚晋升人仙，应该不需要去哪里寻找突破的机缘。

    那应该就不是这类的事。

    具体的还要等明天。

    应该不会太难。

    少顷。

    瑶池近在眼前。

    伸手触动了下瑶池的雾，告知师姐自己来了。

    刚刚看了下留言处，师姐并没有闭关。

    片刻之后，江澜看到瑶池的阻碍开始消失。

    师姐没出来。

    看来是让他进去。

    未曾迟疑，江澜御剑往里面而去。

    冬季的风有些冷，不过在瑶池内就没有那种冷的感觉。

    倒是有些暖和。

    御剑些许时间，江澜便见到了瑶池的桃树。

    此时树下站着一位貌美冷艳的少女。

    是正常的敖龙雨。

    比以往要冷一些，龙也会着凉吗？

    江澜心里想着。

    呼！

    风吹动了江澜的衣服，他落在瑶池山峰上。

    在小雨的对面。

    “师姐，好久不见。”江澜轻声开口。

    敖龙雨看着江澜，然后以肉眼可见的速度开始变小。

    从性感变成了可爱。

    从视野受限，变成了视野广阔。

    “师弟知道过去了多久吗？”小雨看着江澜，眼中带着愠怒。

    “十五年？”江澜试着回答。

    师姐还是要变小了才会开口质问他。

    “是十五年一个月又三天。”小雨回答道。

    闻言，江澜愣了下。

    师姐原来记得这般清楚。

    小雨也没有多说什么，而是把木剑拿了出来，递给江澜。

    接过木剑，江澜坐到了一边，开始加持斩龙真意。

    小雨则坐在他后面背靠着他。

    “师姐。”加持着斩龙真意，江澜突然开口叫了声小雨。

    “嗯。”小雨靠着江澜应了声。

    此时她正晃动着悬空的脚。

    而在听到回应后，江澜张了张嘴，传出了声音，告知了小雨他一直想告诉的事：

    “我成仙了。”

    声音落下。

    小雨晃动的脚也随之停顿。

