
0790

而收到这个命令后，三辆装甲采集车也停止了挖掘工作，其中没有进行水晶采集的车子，机械臂前端的爪子，更换成了一个大型圆锯。等到圆锯转起来后，机械臂便挥舞着狠狠向已经被刨出来的怪树根部锯了下去！

一阵刺耳难听的摩擦声后，怪树的根部被圆锯成功锯断，大量绿色的汁液从断口处喷出，浇了圆锯与机械臂一身，立刻，那些金属的表面就出现了强烈的腐蚀反应，驾驶室内的也立刻出现设备受到损坏的警告蜂鸣声！

驾驶装甲采集车的克隆兵当机立断，切断了整条机械臂，连同上面的圆锯，一起抛弃掉。另一辆采集车也立刻启动自己的机械臂，抓住那棵已经被切断了根系的怪树树干，猛的向上一提！

怪树身上肿瘤模样的组织疯狂扭动起来，更多的绿色气雾随着扭动而喷向四方，只是转眼的功夫，抓住树干的机械臂表面就出现了一些细碎的绿色结晶，虽然微小，但在几盏大功率灯光的照耀下，还是十分的显眼，就连那些冰霜也无法阻止结晶体的出现！

“果然，这棵树与水晶体有关系！”通过摄像头看到了这一幕后，林海说道，“说不定，思晶人的那个古怪建筑，里面装的就是这些东西的种子呢。”

“现在看来，这种可能性很大。”托温回答道，“不过任务结束后，这些车辆，恐怕都得抛弃掉。”

“这也是没有办法的事，事前我们也有相关的预案。”林海说道，“谁叫那些水晶体的感染能力有那么强，使得我们的设备都成了一次性的，如果不能通过今天采集到的样本，研究出应对方案，就算是我们也没办法这样把所有东西都一次性的消耗掉。”

虽然机械臂表面上出现了结晶化反应，但其转化的过程，并没有多快，直到机械臂将树干放入采集车那进行过消毒的低温货舱后，那些细碎的水晶体也没有出现扩大的迹象，当然这也可能与机械臂外壳一直处于低温状态有关。

随后，这台采集车同样切断了机械臂的连接，抛弃了它。

而同时，天空中，几架之前用来运输歼灭者型超重型坦克的同型号大型运输机，也穿过思晶人的防空火力封锁线，降到了地面。

虽然发现了这支机队的出现，思晶人也进行了拦截，但在飞行器无法升空的时候，光靠地面火力可拦截不住运输机，尤其是只要有向运输机队开火的地面火力出现，就会有来自太空的激光炮打击，精确定点摧毁掉地面的防空火力点。

因此，那几架太空运输机可谓是有惊无险的安全落地，失去制宇权的思晶人，眼下在铁鹰的面前，完全没有多少的抵抗能力，如果不是林海不愿就这样帮M国人打仗，光凭铁鹰自己，就有可能夺回纽约。

运输机降落，三辆驶离水晶区的采集车却也没有马上进入已经打开的机舱内，而是在那些同属部队的区域装甲兵们的帮助下，对装甲车的外壳以及履带等部位，进行清理检查，以防止将结晶体直接带上运输机。

好在液氮降温还算有些作用，三辆装甲采集车虽然有些部位仍然出现了结晶现象，但幸好都不是关键的行走部件，直接将被感染到的地方，比如说装甲板、部位履带给更换掉就行了，更换下来的部件同样被用冷冻货舱装起来做为被感染物样本。

而当采集车和区域装甲兵们对自己进行检查同时，打开了货舱的太空运输机这边也没有闲着，从货舱中，一个个同样身着重型动力盔甲的克隆兵，驶出了更多的球形载具，并将它们部署到了四个防御点上，以强化这些地方的防御能力。

之后的撤离行动，防御点上的克隆兵也要一起离开，那时失去了如此之多的辅助火力后，如果没有增强，那么光靠每个防御点上三个球形载具炮塔，是抵挡不住思晶人地面部队猛扑的，而那个时候，太空运输机都还没能完全升空，结果就会导致正在升空途中的运输机，有很大机率被那些思晶人小兵给从半空中给揍下来，令任务前功尽弃。

这些来接应行动部队的运输机，带来了二十四辆球形装甲车，足够将那四个防御点的火力再增强两倍，也足够这四个防御点能坚持到运输机的离开。

说到底，林海并没打算在这里和思晶人真正的打大一场，只要任务完成，包括已经撤离到新伦敦的部队，也会进行撤离的行动，只保留少量部队在M国，以示他们还存在。至于说帮M国人打赢战争？等到那些水晶体的研究结果出来再说吧。如果水晶体的危害大过于其价值，那么林海出手相助也是应该的，毕竟他还生活在这个星球上。

而一旦价值大于危害，那么林海当然就不会再专心去管M国人的事，顶多卖卖武器，然后一心扑到如何掌握水晶体的价值上，纽约也会成为他更多样本的来源之地。

新的球形装甲载具很快就部署到了防御点上，火力瞬间增强后，立刻将新一波的思晶人进攻给击退，而此时，采集队也检查完毕，开始进入到运输机货舱中等待起飞。防御点上的克隆兵们，在得到了新的支援后，也是头也不回的向着运输机方向跑去，任由那些已经进入无人状态的球形装甲车自动作战，为他们断后。

时间有些紧，所以不等那些防御点上的克隆兵跑回来，几架运输机的引擎轰鸣声就巨大了起来，几名士官站在货舱门口，不断挥手示意那些士兵加快速度跑过来，又不断以扩音设备高声喊道：“运输机有多，空间很充足，所有人不必整队，直接登上离你们最近的运输机！”

一分钟后，当最后一名克隆兵冲入货舱，运输机的货舱门随之关闭时，第一架运输机已经起飞，向着更高的高度以近乎垂直的角度飞去。

与之同时，孙大海的佯攻部队，也在再一次击退思晶人迎击部队后，转身就向海边跑去，他们可没有采集行动部队那么好命，有运输机来接应，他们得跑到海边，乘船离开，包括那六十辆从太空降下的歼灭者型也是一样，没有时间让他们再慢慢乘坐运输机离开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562421"  chaptername="0790  诡异的树木（五）">加入书签</a>
</div>
