    曦月心中又是叹惋又是柔和，偏过头不去看秦弈，干咳两声道：“此地雷种，你倒是可以选一种炼化一下，不要贪多。”

    秦弈倒是被提醒了。

    之前狗子说的时候，那时心里没底，不敢乱来。现在对此地已有了解，岳姑娘见识也高，那就有底了。

    何况此时天地隔绝，也不会引起什么暴走，真可以试试了。

    想到这里便问道：“岳姑娘认为我确实有必要吸收一个雷种？”

    “是。”曦月道：“你的混沌之意里，五行方面有很多欠缺，大部分是外物提供，你自身只有火与木。你师父以前没有让你锻炼其他五行，大抵是因为你修行尚浅，强求多种五行意义不大，反而杂乱分心，不如专注于火。这是很有道理的，是名师沉稳。可如今你踏入乾元，已经开始需求了，你师父没告诉你么？”

    秦弈暗道我师父在睡觉，否则听你吹它是名师，不知道会不会伸出小手和你握一下。

    见秦弈那表情，曦月没深究，续道：“恰好眼前就有先天之雷，雷属金，可补你之缺，简直是天定的造化。”

    这样……秦弈挠头：“我不知道怎么吸收雷种。”

    曦月道：“不难……若你全盛时，应该可以强行收服，如同收服火种一样。只是你此时伤得无力，大概对抗不了先天雷威了。嗯……我可以帮你，先引雷种到我体内，我将它的烈性磨去，转渡给你就可以了。”

    秦弈谨慎起来：“不会对你有损吧？”

    “不会。”曦月微微一笑：“我对五行之法很专业。”

    秦弈放下心，看向中央交错纠缠的各种神雷：“那岳姑娘推荐我一个雷种？”

    “混沌神雷，毋庸置疑。”曦月笑道：“你盘膝坐那边，手握混沌雷种，我助你。”

    和这位岳姑娘相处就这点很舒服，大方爽快，不纠结不墨迹。秦弈也不多说了，直接大步上前，盘膝而坐。

    曦月就坐在他身前，单掌抵着他的眉心。

    秦弈感觉掌心柔软，有些温香，很快想起刚才“梦中摸人”，心中微微荡了一下。

    这种事情……以前可以说确实是光风霁月没想法。抱着她逃亡之时，柔软的身躯就紧紧抱在怀里，都完全没起过任何旖旎的心思。但孤男寡女困于封闭之所，感觉往往就会有些不一样了，尤其还不小心摸了……

    即使两人都很默契地把思维转在正事上，都难免有偶尔的杂念。

    秦弈有，曦月也有。

    其实……渡雷种这种事情，不是非常亲密的人是不会做的……因为这本质是某种能量在两人身上交相往返，这种修行方式有一个专业名词：

    双修。

    这是广义上的双修，本来没啥，很正常。

    只是如今双修已经被大众固化为某种狭义的意思了……这么一想就会觉得有点那啥，连带着广义的双修都不会轻易去做了，非真正亲密者不可为。

    曦月觉得自己这是无相之心，才没那么狭隘，可实际上一旦会往这方向去想，就已不那么纯粹。

    “收雷种啊！发什么呆！”

    曦月有些愠怒的声音传来，秦弈忙收摄心神，伸手揪出了纠缠在一起的一缕混沌雷种。

    雷种，也可以叫雷引，与火种性质一样。人们使用的雷法有多少威力，取决于自身修行和掌握的雷种，二者相辅相成缺一不可。

    自身修行高，但只有普通雷和火，说不定要被人越级挑战；而你有了与众不同的造化，也要注重自身修行，否则就像之前的“小儿学画”，有先天神雷一样被人轻松破解。

    混沌神雷，显然是这个世上最顶级的雷种之一了，想要更顶级一点，除非同档次的神雷揉合起来，这不是目前能办到的事情。

    雷种钻入体内，直奔灵台。

    极其强大暴烈的雷威在魂海炸起，就像原本安静的海洋上空骤起雷霆。秦弈知道自己此时伤势未愈，扛不了。

    还没等他扛，狂暴的雷威就被印在眉心的那只纤手吸走了。

    曦月紫府之中早有同档的雷，还养得更茁壮得多。这缕混沌雷种进入曦月紫府，顿时就像一个气势汹汹的小孩闯进了一群大汉浴室里。

    一群大汉转头看了过来：“小老弟，你怎么回事？”

    这缕混沌雷种很快被教育得老老实实，又从曦月紫府送回秦弈灵台。

    秦弈不知道曦月怎么操作的，总之感觉之前很凶的雷种乖得狗子一样，他轻轻松松地就在上面烙下了印记，雷种归服就是这么简单。

    秦弈睁开眼睛，笑道：“谢……”

    话没说完，就看见曦月嘴角溢出血迹，脸色苍白地摇摇欲坠。

    他急忙搂住，急问：“怎么了？”

    “没什么……”曦月靠在他身上，有些无奈地苦笑：“还是低估了这次的伤势，竟是稍微动了这么点神念都吃不消。”

    秦弈气道：“你早说对你有损啊！我们又不急！”

    “不急么？”曦月微微抬头，美眸凝注在他脸上。

    确实不该急，磨刀不误砍柴工嘛，等个几天，她消化了建木之实，伤势大好了，那真是横冲直撞哪里都去得。

    只不过她此时还真有那么点小着急，导致一时强行了。

    她有点怕继续这么孤男寡女独处着，在他的保护下遮风挡雨的感受。

    她当然不会这么说，只能道：“只是我错估了伤势，妄动神念，不是什么大问题……嗯，这回反倒加重了些，要更拜托你了。”

    秦弈道：“本就是互助，讲什么拜托。”

    说着抱她起身，离开雷池中央，将她放在石壁上靠着。又蹲下身来，点了点她的鼻子，笑道：“我知道，你是要强吧。一位潇洒的侠女，总觉得柔柔弱弱的时候很别扭？没必要，你且安心休养，这里有我。”

    这里有我……

    曦月皱了皱鼻子，撇嘴道：“你该不会真以为这昆仑之底全是安全地带，你一个人完全应付得过来？”

    “我当然知道这里很多区域都不安全。”秦弈笑道：“所以你更要早点复原，我能搞定的部分先搞定了，剩下的就可以躺着吃软……呃……”

    曦月面无表情。

    秦弈干咳，迅速转移话题：“这里的雷种，你要么？”

    曦月也知道没法揪着什么软饭跟他较劲，只得吃了这个转移。

    雷种这玩意，对她自己是已经不需要的了……不过想想可以给乖宝宝徒弟弄一个，便道：“我要九霄神雷。”

    “你也要九霄神雷？”秦弈愣了愣，有点苦恼的表情。

    曦月奇道：“怎么？你还要？”

    “不是……”秦弈老实道：“我有个道姑朋友，也擅五行，我曾经见她用过雷诀劈炼尸者。她的道看着比较适合九霄神雷，我本打算给她弄个。”

    曦月的表情变得非常奇怪：“嗯，道姑。”

    “道号明河，是我很好的朋……”

    “那给她吧。”曦月翻了个白眼。

    敢情两人想要九霄神雷为的是同一个人。

    什么乖宝宝徒弟，臭徒弟有男人疼，用不着为师给你找东西了。

    秦弈第一反应就是岳姑娘吃醋了。他也暗道这回自己有点沙雕，内心下意识总还觉得岳姑娘是个朋友，曾经当她面还和羽裳那啥，和她说其他女人的话题没什么大不了的……可仔细想想现在还能是一回事吗？

    现在岳姑娘还在自己怀里抱着，靠在自己肩窝里呢！就算两人还没涉及男女之情，也没这样说话的啊！

    秦弈差点没给自己一个耳刮子，急忙补救：“呃，那个，她适合九霄神雷只是我猜的，也未必就是。岳姑娘需要就拿吧，我换一个给她就行。”

    曦月怔了怔，这个……

    她斟酌了一阵，神色古怪地问道：“嗯……我与那位明河，谁漂亮？”

    秦弈差点没把自己呛死。

    却听曦月续道：“如果确定那位明河姑娘需要的就是九霄神雷，你给我还是给她？”

    秦弈目瞪口呆。

    完犊子了。