    深夜！

    罗宾小心翼翼的从床上坐了起来，看着在里面休息的赤犬，脸上闪过了一丝挣扎。

    因为赤犬的原因，她虽然是犯人，但却被安排在赤犬的房间之中，每天吃好喝好的，倒也是过的不错，但想到不久之后就会被赤犬送给世界政府，她就心中惊恐，不愿意受死。

    “我一定要逃离这里。”

    逃亡对于罗宾来说，已经是习以为常的事情，只不过这一次更加的危险，因为她想要从海军大将赤犬的眼下逃走，比起以往的逃亡难上几倍，但即便是如此，她还是准备拼一把。

    慢吞吞的下床，眼睛一直注视着赤犬所在的位置，一点声音都不敢发出，她缓缓的走到赤犬的床前，看到赤犬躺在那里没有反应，她忽然抬起手，在赤犬的脖子上出现了两只手。

    罗宾的脸上出现了挣扎之色，她觉得赤犬是她的仇人，现在机会那么好，应该将他杀了才对，可是想到赤犬也没怎么害她，而且又没有亲手杀过人，所以她迟疑着不敢下手。

    最终，她还是消除了能力，冲着赤犬做了个凶狠的样子，然后蹑手蹑脚的就准备离开。

    在她走出几步之后，忽然发现房间的桌上有一叠纸票，她犹豫了一下，想到自己若是逃走，没有钱傍身的话，肯定不太好，于是她把钱抓了起来，小心翼翼的推开房门走了出去。

    虽然是在夜晚，可是罗宾丝毫不敢大意，还好军舰是停靠在岸边，她仔细的观察几遍，发现并没有人巡逻，于是利用能力，小心翼翼的下了船。

    只不过是一个下船，足足耗费了她好几分钟时间，因为她实在是太害怕了，期间甚至还发出了一点声音，让她紧张了半天，好在最后并没有被发现，然后她才利用能力下了船。

    下船之后，她回头看了一眼巨大的军舰，咬咬牙，飞速的奔跑，很快就消失了。

    只不过罗宾却没有发现，在她逃走的时候，军舰之上一直有人在注视着她，直到她消失之后，才幽幽的叹了口气。

    “你为什么要放了她，萨卡斯基，她可是世界政府要抓的人？”

    在军舰之上的两道人影是赤犬和鬼蜘蛛，发问的人则是鬼蜘蛛。

    “世界政府要抓的人，关我屁事？”

    让鬼蜘蛛意外的是，赤犬却是不屑的骂了一句，道：“我是海军，又不是世界政府的走狗，他们想要抓人，让CP0去抓，我才懒得理他们。”

    鬼蜘蛛无语的看着赤犬，心中无奈，老大，你就算不爽世界政府，也没必要那么直接吧。

    “之前你让洛佩兹抓捕妮可·罗宾的时候注意保密，我就知道你不是真心想要抓她，可你抓了她，又把她放了，难道你真的是闲的无聊？”

    赤犬麾下，也就鬼蜘蛛能够用这种语气跟他说话了，就像赤犬刚刚不屑世界政府一样，他们两人的关系使得他们根本不需要顾忌太多。

    当然不是无聊，他来西海，一来是为了罗宾，二来也是想要看看有没有红发海贼团的消息。

    赤犬道：“虽然我们有时候迫于压力，不得不做一些违背良心的事情，但你我也都是为了自己心中的坚持和正义，这个世界已经渐渐扭曲，妮可·罗宾说到底也只是一个命运多舛的孩子，如果当初在奥哈拉的时候，我或许会动手杀了她，可是现在，我真的下不了手。”

    鬼蜘蛛皱眉道：“我知道你的想法，她没有杀人，也没有做出什么大恶之事，可她毕竟掌握着让世界政府忌惮的知识，以后说不定真的会做出扰乱世界秩序的事情，你这样放了她，或许就是助纣为虐。”

    “助纣为虐就有些夸张了。”

    赤犬嗤笑一声，说道：“这个妮可·罗宾若是真有那个胆量的话还好了，说明她还有些能力，可是你太高看她了，这些天我给了她足够的机会逃走，可是你也看到了，到了今晚她才下定决心逃走，更可悲的是，明明有机会可以刺杀我，可她却下不了手，说她善良，其实更多的是太笨了，还没有彻底的适应这个弱肉强食的世界。”

    鬼蜘蛛无奈的耸了耸肩，道：“好吧，你说的都对，谁让你是老大呢，不过你也要小心一点，古代历史文字和那空白的一百年可是世界政府的禁忌，若是让他们知道你也研究的话，后果不堪设想。”

    赤犬道：“放心吧，我也只是未雨绸缪，防微杜渐而已。”

    虽然有些不满赤犬就这么轻易的放过了罗宾，但鬼蜘蛛并没有再说什么，他相信赤犬心中肯定有数，好在军舰之上都是他们的人，不需要担心泄密，否则若是被世界政府的人得知，哪怕是以赤犬海军大将的身份，多多少少也会有些麻烦。

    捡起罗宾逃走时掉下的纸票，赤犬真的是有些无语，这个罗宾做事还真是够糙的，如果不是他故意放任她逃跑，她恐怕一步都走不掉。

    “希望你能够秉承动漫之中的行为，不要去做那些伤害无辜平民的事情，否则让我知道的话，就不会再像今天这样放过你了。”

    这一年多，他不断的看书修心养性，已经不再像以往那样杀心极重，虽然对待海贼还是一如既往，但是对于其他人，他已经有了包容之心，这一点他自己也清楚的感觉到，他觉得是往好的方向而去，所以也就没有想着改变。

    又过了半个多月，赤犬一行人回到了海军本部，回到本部之后，赤犬直接让鬼蜘蛛代替他去处理繁琐的事务，而他则是一个人前往了鹤中将的训练场。

    “老师。”

    已经十五岁的丽莎娜，因为是从小锻炼的缘故，个子比一般少女都高，足有一米七左右，身材也是苗条匀称，修长的黑发，如果不是因为脸上的刀疤，绝对是妥妥的青春美少女一个。

    赤犬也是高兴的轻抚着丽莎娜的秀发，拍了拍她，然后才对跟着丽莎娜一起过来的高挑女军官说道：“袛园准将，多谢你带丽莎娜出来。”

    袛园就是未来的海军大将候补桃兔，她微笑着说道：“不用，萨卡斯基大将，还是老规矩，三天之后，请您将丽莎娜送过来。”

    “好。”赤犬点点头。

