
　　麦克面上闪过一丝可惜的神色，想到宇文梵吩咐的事，他也不敢在这耽搁。

　　“我负责这边的。”

　　云正没意见，嫌弃地丢掉喇叭，转身跳到旁边另一艘船只。

　　另一边。

　　顾海踢开挡在他面前的人，迅猛的身手一看就是受过专业训练，完全不似在顾澈他们面前的“柔弱”。

　　不经意间瞥到白色衣服上的神秘图腾，顾海脸色沉了沉。

　　宇、文、家。

　　恼怒之际，一道嬉笑的声音由远及近地传来，“我宇文家的图腾是不是很好看？”天籁小说网

　　顾海敏锐地察觉到身后凛冽的杀气，侧身一闪。

　　他倒退两步，抬眸看见那张邪肆的笑脸，气得捏紧了拳头。

　　宇文梵。

　　“这么丑的面具你也戴着，一看就是审美不行。”宇文梵还是一身白色衣衫，气死人不偿命地损道。

　　“该不会是长得太丑，不敢露出真面目见人吧？”

　　顾江额角突突直跳，刻意压低了声音，“我们进水不犯河水，梵少这是什么意思？”

　　呦呵，还认得他，看来他名声挺响。

　　宇文梵扯了扯唇，勾起一抹玩味的痞笑，“井水不犯河水，你确定？”

　　都来他地盘上撒野了，还说井水不犯河水，他脸呢？

　　顾江自认为他做的那些事很隐秘，没想到还是被宇文梵知道了。

　　“你在我身边安排了内鬼？”

　　宇文梵呵呵轻笑，“这你可就太高估你自己了，你以为你就只得罪了我一个人吗？”

　　顾江的余光瞥到那伙穿着青色劲装的人，眸中滑过一抹狠色。

　　他无心恋战，果断转身逃走。

　　宇文梵还以为得和他打一架，没想到对方转身就跑了。

　　“艹，这怂货。”

　　他低骂了一句，抬脚追了过去。

　　身后的人穷追不舍，顾江对这里的路线很熟，一个劲地朝前跑。

　　期间，他抬手按了下蓝牙，低哑的声音被冷风覆盖过去，“我这边遇到突袭了，交易无法继续。”

　　“我知道了，你往东边方向跑，那边有一艘带着黑色火焰图腾的船只，你跑到上面去，有人会带你离开。”蓝牙里传来的声音经过变声器处理，嘶哑又刺耳。

　　顾江关了蓝牙，照着对方的话调了个方向跑向东边。

　　看着前面的人改变了方向，宇文梵眸间闪过一丝疑惑，却还是追了过去。

　　海浪拍打着船只，顾江看见那艘带着印有黑色火焰图腾的船只，还没等他松一口气，一道身影从旁边蹿了出来。

　　一身黑衣黑裤包裹着男人高大挺拔的身躯，黑色的衣领被风吹起，映衬得他的肤色愈发冷白。

　　那双浓墨般的眸子朝他投来森冷的视线，目光幽暗。

　　顾江看着男人那张精致到人神共愤的脸，心瞬间沉到谷底。

　　一个宇文梵就够难搞了，现在还加上一个傅君承，说是雪上加霜都不为过。

　　该死。

　　他们两人怎么会勾结到一块去？

　　“跑啊，你怎么不跑了？”宇文梵追了上来，似笑非笑地道。

　　前有狼后有虎，顾江的视线在他们两人之间打转，脸色阴沉至极。

　　他咬牙切齿地问，“你们两怎么会知道这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，737、有人会带你离开（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 