    见郑爽如此浑身洋溢着男性雄风的身体，上官可卿嘤咛一声，身子一弹跳下床来猛扑了上去，把郑爽撞了个踉跄，后退一步才稳住脚跟。上官可卿的狂野性令郑爽大吃一惊，整个人顿时陷入极其被动的境遇之中，只好边哄着上官可卿到床上去，边用力抱着她往床上挪移。

    上官可卿似乎象饿了三天三夜的人，见了美味食物一般疯狂，全身能用上的全用到郑爽的身体上，嘴啃手捏胸诣拱，大有恨不得将郑爽一口咽下，一把揉进她体内去的气势。床边，上官可卿一把将郑爽推倒在床上，身体压在他的胸膛上，左手死死勾住郑爽的脖子，右手他的胯下，连蛋蛋带把子一块儿握住，不停地揉搓着，摇动上身，用**拼命般摩擦着郑爽的胸部。

    郑爽对于上官可卿的疯狂，一时间竟然没了主意，任由她想怎样施为就怎样施为，除了跟她上床是自己的本意外，其他一切全掌握在上官可卿的主动性之下，心里突然有一种被女人强暴的感觉，既万般无奈又非常刺激！郑爽细品着这种从来没有体验过的感觉，试着去揣猜女人被男人强暴时，会有什么样的一种心理。

    除了自己是愿意的，而女人被男人强暴是非自愿的这一点外，郑爽觉得身体上的感受都是一样的，可心理上却完全不一样了。女人被男人强暴的时候，她的心理是屈辱性的感受，而此时的自己只有新鲜感却没有屈辱感。上官可卿的狂野动作，带来的却是全新的强烈刺激感，而不是强烈的屈辱感。郑爽曾经读过性学方面的书籍，知道女人被强奸的后期，甚至平常少有这种**的女人，也往往会出现强烈的**。这说明，被强奸对身体造成的伤害是极次要的，对心理造成的伤害才是最重要的。

    想来，制定法律的人就是想到自愿与非自愿对心理产生的不同感受，而将强奸定为重罪的。

    郑爽的心思渐渐被上官可卿的疯狂动作所吸引，全身血管里的雄性荷尔蒙腾起了烈焰，烧灼着每一个细胞，每一个神经元，心里对上官可卿施予的抚慰越来越期待了。郑爽突然想起在旧诊所那边被陈莺嫂子骑在身上摇晃的经过来，大**立即不再满足于上官可卿的狂野动作，渴望着进入她的仙洞，直抵她的花心时被大幅度全方位地摇曳着的快感。

    然而，上官可卿的表现，再次令郑爽大跌眼镜，就在他渴望着她坐上自己胯间的时候，上官可卿竟然长长地舒出一口气，象突然被人抽去了筋一般，一下子瘫软在他的身上，以极其软弱的语气，哀求着说：“快来上我吧，快来征服我吧！”

    上官可卿这种南北极突然掉换的表现，让郑爽心里所期待的被上官可卿坐莲的念想，一下子消失得无影无踪，一种征服的**腾然生起，一种占有的冲动瞬间启动，立即闻声而起，非常野蛮地将上官可卿的双腿掰到极限，臀部一拱，挺枪一下子深深地扎中了花心！