    告别了卢景烨和肖强，墨上筠和梁之琼就直接走了回去。

    来的时候没有准确路径，但在这里转了一个多小时，墨上筠也大致确定了这里的方位，就挑了捷径回到先前集合的地方。

    时间不长，走个十多分钟，就顺利抵达。

    两人提着一捆一捆的野菜招摇过市，在学员们焦头烂额的时候，非常的抢眼。

    若不是规定不允许，他们肯定会直接扑上来抢了。

    太眼馋了。

    对于多数学员来说，课本上的知识背得再滚瓜烂熟，在实际生活里也很难及时拿来用，这中间肯定是需要一定时间的。

    很多时候，他们看图片能认识一样植物，但这植物真的道了跟前，他们就不认识了。

    这简直就是灾难。

    很多理论成绩好的学员，甚至都不如那些经验丰富、或是眼神好的。

    于是这两个多小时下来，有的能采到一堆又一堆的野菜，有的却只有可怜的一点点，揉巴揉巴去称，怕也不到一斤。

    墨上筠和梁之琼去竹林里找丁镜和秦雪二人，问了好几个学员，才有人指出这俩人的大致位置。

    不过，两个人却不在一起。

    “先去找谁？”梁之琼问道。

    毫无疑问，墨上筠第一个想到的，就是丁镜。

    只是，不待她回答梁之琼，就见听到燕归的声音，“墨墨，墨墨——”

    燕归从上方的竹林里探出头，然后朝墨上筠摆了摆手。

    他的声音压得很低，看起来鬼鬼祟祟的，一看就知道要说见不得人的事儿。

    偏了偏头，墨上筠朝梁之琼道：“你先去找丁镜。”

    “东西呢？”梁之琼问，“要我一起拿过去吗？”

    墨上筠找到的野菜比较多，手里提的东西也比较多。

    梁之琼越来越有眼力劲了。

    “不用。”

    扫了眼手中的野菜，墨上筠随口回答道。

    有没有都没什么影响。

    梁之琼点头，道：“那行。”

    说完，就拎着她找到的野菜，先一步去找丁镜。

    墨上筠只手拎着那几捆野菜，动作轻巧地往上面走，一路往上甚至都不带打滑的，转眼就轻轻松松地来到燕归跟前。

    燕归往地上一坐，抬手擦了擦额角的汗。

    他们组的竹篓在他身上，墨上筠扫了一眼，发现占据三分之二的竹笋了，不知道是燕归一个人挖的，还是有其他人帮忙。

    “累死我了，”燕归呼出口气，“用手挖竹笋，他们真想得出来。”

    墨上筠翻了个白眼。

    好歹也给了一把猎刀，不是真得靠手在土里挖掘。

    “想说什么？”

    不跟他废话，墨上筠直截了当地问。

    “我这儿有两个事……”

    燕归伸出一根手指，然后笑嘻嘻地在墨上筠面前晃了晃。

    那架势，俨然是需要代价才能换到的。

    墨上筠朝他扬了扬眉，“不要告诉我，你们只挖了竹笋。”

    “……正是。”燕归缩了缩脖子，眼珠子转了转。

    因为竹笋很容易找，加上附近就有一块竹林，他们这一组就当机立断选择竹笋了，加上其他的小组也来挖，他们想多弄点儿，就四个人都在挖竹笋，结果等挖的差不多了，才忽然发现，周围的野菜基本都被采光了。

    他们组其余三个人，已经跑到别的地方去采集了，就他一个人守着一堆的竹笋。

    他正琢磨着要不要跟学员交换一下呢——用竹笋的重量来换取野菜的种类，却没有想到，竟然看到了墨上筠。

    燕归立即将这种无关紧要的小心思转向了墨上筠。

    墨上筠也不二话，自己手里的野菜，每一样都分给了燕归一点，她找到的种类有很多，轻轻松松就给燕归凑齐了。

    “墨墨……”

    感激涕零地接过野菜，燕归直接朝墨上筠扑了过去。

    这次距离很近，两人都坐在一起，按理来说这动作应该很容易得逞的，可燕归扑到一半，还是委屈巴巴地将手给收了回去。

    ——墨上筠手中多出一把猎刀，虽未出鞘，但一端却顶着燕归的胸腔。

    虽然知道不会受到伤害，可那毕竟是猎刀，以墨上筠的能力来说，拔出猎刀砍他一刀，那也是有可能的。

    燕归可不敢冒这个险。

    “说。”

    猎刀在手里转了一圈，墨上筠懒洋洋出声。

    话音落地，随着她往里的动作，猎刀在手里凭空消失。

    燕归艳羡地看了几眼，忽然有些后悔，为什么没有以“教会这一招”为代价，而是用几种野菜为代价。

    不过，答应的事还是要办到的，燕归没有再继续耽搁。

    “第一件事，”燕归伸出一根手指来，笑嘻嘻道，“附近有人在监督我们，不是出现的那一波教官，而是在暗处的。我闲的没事转了一圈发现的，他们手里都有装备，不过没等我靠近他们就撤离了。反正我猜测，这一次的采集野菜任务，并没有那么简单。”

    “嗯。”

    对这件事，墨上筠并不觉得意外。

    她一直觉得气氛怪怪的，好像被人监督，只是不知具体是什么情况。

    事实上，燕归的信息，也不过是个提醒罢了。

    他们在暗处做事的，不可能被学员发现目的。

    “第二件事，”燕归又伸出一根手指，继续道，“还是丁镜和秦雪的。”

    燕归特地看了墨上筠一眼，然后才道：“刚开始挖笋的时候，丁镜和秦雪还是在一起的，但后来她们俩不知说了什么，丁镜差点儿没跟秦雪打起来，最后她们就各自去找竹笋。大概一个小时之前吧，反正没再看她们俩在一起过。”

    “就这样？”墨上筠问。

    “是啊，”燕归撇了撇嘴，“她们俩的警觉性都太强了，稍微靠近一点点就会被发现，不好偷听。”

    墨上筠微微点头，对他的话表示理解。

    “还有，”燕归眼底闪烁着八卦的光芒，“苏北被步以容又扣了4分。”

    “嗯？”

    墨上筠从思绪中回过神来。

    燕归便搓了搓手，兴致勃勃地跟墨上筠描述当时的场景。

    苏北也是挖笋大军中的一员，她那把猎刀使得非常顺手，挖笋的速度非常之快，只要找到一点苗头，就能被她顺利挖出来。

    因为很显眼，在周围旁观的步以容，就很容易找到她。

    第一次，步以容蹲在苏北身边，询问苏北哪边是东方，苏北分析得头头是道，结果最后却指错了，步以容就笑眯眯地划掉她两分。

    第二次，步以容再一次询问苏北，有关竹笋的一些知识，如竹笋的种类、生长环境、分布范围等等，苏北能答个一二，却不能答个七八，于是又被步以容无情地划掉两分。

    当时丁镜就在他们附近挖竹笋，一见到这场面，当即闪人，不知跑了多远，反正是看到步以容就转身，生怕步以容将目标转移到她身上来。——因为她连苏北都不如，分数肯定会被扣得很惨。

    墨上筠坐了会儿，听燕归说了好些八卦，然后见时间差不多了，才去找丁镜他们。

    燕归的任务已经完成，她走的时候，还附带地赠送了她两根竹笋，并且热情洋溢地表示——不够还有。

    墨上筠一点都不希望“不够”，不然她非得锤死丁镜和秦雪不可。

    好在，当她跟丁镜、梁之琼汇合的时候，发现丁镜背着的竹篓里，满满都是竹笋。

    “墨上筠，你说我们以后退伍后，是不是能买点儿野菜来维持生计？”

    梁之琼还处于兴奋状态，完全停不下来。

    自幼没有过这样的体验，梁之琼一颗心都飘飘然的，从来没有回到过原地。

    跟个第一次去游乐场的小孩儿似的。

    想到梁之琼千金大小姐的身份，墨上筠嘴角微抽，叹了口气，“大小姐，能不能有点志气？”

    “自力更生不是志气？”梁之琼理直气壮地反驳。

    丁镜伸出手臂揽着梁之琼，哈哈大笑，“确实很有志气。”

    从丁镜的语气里感觉到满满的嘲笑，梁之琼便没好气地朝丁镜翻了个白眼。

    如果可以的话，梁之琼是很想跟丁镜打一架的，但上个月的经验告诉她——短时间内，她打不赢丁镜。

    脱离丁镜的掌控，梁之琼靠近墨上筠一些，然后问道：“去找秦雪吗？”

    “去集合吧。”丁镜建议道，“她也不是傻子，时间到了就会去集合地。更何况，我们的竹篓都满了，装不下她老人家的竹笋，就劳烦她拎着了。”

    阴阳怪气的。

    看来，燕归说的没错。

    墨上筠把自己野菜都放到她背着的竹篓上，像是给竹篓盖上了一个帽子。

    丁镜见她放好了，直接想走，但墨上筠却忽然想到什么，抓住竹篓的边缘，又将丁镜生生给拉了回来。

    “找抽呢你？”

    往后退了几步，丁镜甩了墨上筠一个白眼。

    “我整理一下。”

    墨上筠挑了挑眉，不由分说地开始“整理”她竹篓里的野菜。

    说是整理，其实就是将野菜给拿出来，然后拿出一部分竹笋，再将野菜放进去，最后把拿出来的竹笋放到野菜上面。

    依旧装得满满当当的。

    “压扁了怎么办？”梁之琼有点心疼。

    啊，那些生机勃勃的野菜，转眼的功夫，就被压得惨不忍睹了……

    墨上筠拍了拍手，无所谓道：“反正要剁碎的。”

    丁镜也算是看明白了她的意图，无语地抽了抽嘴角，不过想罢，倒也没说什么。

    她也觉得这样的行动安排怪怪的，万一在行动的过程中，放在最上面的野菜掉出来了，就只剩下竹笋了。

    她绝对相信，不够五种野菜，就算你挖出十公斤的竹笋送过去，他们也会照样扣分。

    折腾完，她们仨开始往下面走。

    这片竹林相当茂盛，应该是野生的，周围荒无人烟，也没有本地居民跋山涉水来挖竹笋，估计也就GS9这群“经费紧张”的才会来这里找点竹笋改善一下伙食，所以年复一年的，这些竹子疯狂肆意地生长，导致她们行走起来有些困难，一不留神就会撞到竹子上去。

    事情就是这个时候发生的。

    “咻咻咻——”

    “砰砰砰——”

    “哒哒哒——”

    密集而嘈杂的枪声，瞬间在丛林、竹林里扫荡，但因为树木的阻挡，声音一而再再而三地被隔绝，落到耳里的感觉不像是枪声。

    若不是学员们习惯了各种枪声，有足够的经验，离得远的，怕是还以为在放鞭炮呢。

    在听到枪声响起的那一瞬，梁之琼跟条件反射似的，立即找了个地方躲起来。

    而，墨上筠和丁镜却依旧站在原地，一动不动的。

    丁镜说：“空包弹吧。”

    墨上筠道：“嗯。”

    “距离有点远，射向这里的，应该只有流弹吧。”

    “嗯。”

    墨上筠再次应声。

    丁镜不由得有些得意。

    因为要避开步以容、加上跟秦雪闹了点不愉快，所以她干脆远离人群，在比较偏远的地方独自一人采集竹笋，却没有想到，因此避开了扫射的密集区域。

    梁之琼躲了几秒后，发现她们俩正站着不动，朝声源来的方向看戏，当即崩溃地喊道：“我靠，你们俩在干嘛？！还不快躲？！”

