    “快，开启悬浮系统，马上突围！”候建勇很快做出了决定。

    只是一群飞行异兽接着出现，候建勇不得不再次落下，虽然他们的战车可以浮空，可是并不太适合空战，即便是这些飞行异兽不强。

    事情还在朝着更糟的情况发展，一辆奇怪的战车从后面出现，而战车的后面一只巨大的蝎子紧跟其后，而且它的背上插着一支银白的长枪。

    巨大的蝎子很快就追上了那辆战车，长长的尾巴直接戳穿了战车，两只巨螯接着撕碎了那辆战车。

    “原地防御！”候建勇跳下了战车，面对这种异兽，战车的防御已经严重不足，他们必须亲自参战了。

    “请求支援！我们遭遇了中级蛮兽，还有异兽挡路，你们尽快靠近，帮我们清理撤退道路！”候建勇开始联系另一个狩猎团。

    巨蝎撕碎了那辆战车后就盯上了候建勇的车队，它迈动八条腿，迅速的朝着车队靠近。

    “战！”天幽战队六人立刻迎了上去，靠着六和防御阵，他们牢牢挡下了巨蝎的攻击。

    可是，差距还是很大的，以前能够轻松防御初级蛮兽的战阵，面对中级蛮兽的一击就让六人脸上一红，显然是尽力全身力气才挡下了这一击。

    然而巨蝎的攻击还没挺，两只巨螯被挡下，它还有一个尾巴，锋锐的毒刺猛地朝着前面戳来。

    “小心！”其他五人急忙喊到，可是为了保持阵型，他们不能轻易挪动，只能靠被毒刺瞄准的人自己调动阵法的力量抵抗。

    “我来！”候建勇也发现了不妙，他一抓后背的背包，举着就迎向了毒刺。

    当的一声，候建勇挡下了这一击，可是上面巨大的力量却把他击退了很远。

    谷幽修炼完了，站起身来到棕毛熊的尸体前，“我和中级蛮兽差距还是太大了一些，靠着这种战斗方式对我的提升并不是很大，看来还是少找这种中级的蛮兽战斗了！”

    和中级蛮兽战斗，谷幽的其他法术身法等全都无效，他只能靠着青岩戒和铜炉的威力才能杀死这只蛮兽，所以相应的也就少了那种战斗的经验，而且也少了那种面临死亡的危机感。

    又查看了一下蛇涎香的长势后，谷幽满意的出了青岩戒。

    可当他刚出青岩戒，光脑就响起了急促的提示声，他打开一看就急了，“侯叔他们遇到危险了！”

    “还好不是很远！”谷幽赶紧用光脑确定位置，他给候建勇发了一个消息，“侯叔你们坚持会，我马上就到！”

    关了光脑，谷幽立即取出了战车，上车就开启了最大速度，同时开启了悬浮辅助系统，这样不但可以最大速度行驶也可以最大程度保证安全，加上谷幽强大的神识，，他把战车的速度发挥到了极致。

    “小子们，再坚持一会，谷幽就在附近，已经赶过来了！”候建勇收到到了谷幽消息后也是精神一振，谷幽可是大宗师级的实力，他要是能赶来那就安全了。

    不过另一个方向上，谷幽家里聘用的另一只狩猎团就出现了状况。

    “团长，我们要不要去支援？”他们也收到了候建勇的求救信号。

    可是这个团的负责人并没有立即去支援，“他们这是得罪了金家，要是咱们去救援他们，肯定会惹恼金家的，我们也会陷入危险之中！”

    “可是要是不去救援，不但咱们的名声毁了，而且老板那里也不好交代，老板可是大宗师啊！”

    “说的也是，那咱们靠近了看看，要是救不了也怪不了我们了！”这只狩猎团就开始了慢慢靠近。

    “真是中级蛮兽！”刚靠近，谷幽就看到了那只巨大的蝎子。

    这只蝎子的体型都赶得上一辆战车的大小了，长长的尾巴更是让人从心底开始紧张。

    谷幽到了跟前跳下了战车，朝着巨蝎就冲了过去，此时候建勇等人的情况已经岌岌可危，没有时间耽搁了。

    谷幽没有使用法术等手段，他直接祭出了铜炉朝着巨蝎就砸了过去。

    巨蝎也感受到了危险，它放弃了继续攻击候建勇等人，两只巨螯阻挡住了铜炉，尾巴则是一甩朝着谷幽就刺过来。

    谷幽突然从青岩戒里取出了一只伪蛮兽的尸体挡在了身前。

    巨蝎的尾巴的威力很强，一下就把伪蛮兽给刺了个对穿，黝黑的尾针直指谷幽。

    不过谷幽的神识早就把握住了尾针的动向，他一个侧身，然后双手抱住了巨蝎的尾巴。

    “全力进攻！”候建勇见此大喊一声，然后从车队里顿时倾泻出了大量的弹药。

    由于谷幽一个人就吸引住了巨蝎身上最危险的两个武器，巨蝎面对车队的攻击竟然一时没有了有效的反击，甚至抵抗都有些困难，身上较软的部位顿时被开出了不少的伤口，不过都是小伤。

    虽然伤口不大，可是巨蝎还是感觉到了疼痛，它把两只巨螯护在了身前，那些弹药击中巨螯纷纷被弹开，对巨蝎根本造不成伤害。

    同时，巨蝎不断晃动尾巴，试图甩脱谷幽。

    不过谷幽哪里肯放开，好不容易才限制住了巨蝎的尾刺，他可不想这么放开，同时他还御使着铜炉继续朝着巨蝎砸去，这次他对准了巨蝎背上的长枪，此时他已经发现了巨蝎背部的长枪，对这只蛮兽的出现也有了一些猜测。

    那根长枪他虽然没有见过，可是谷幽可是看到过特战队发射的电磁炮的，他在这根长枪上察觉到了电磁炮的影子。

    被多方攻击，巨蝎难免出现了疏忽，加上谷幽操控铜炉特意避开了巨蝎的防护，最后砸到了长枪之上。

    昂的一阵嘶鸣，长枪完全没入了巨蝎的身体，更是直接穿透了巨蝎的身体，钉入地面之下，这让巨蝎不敢轻易行动，因为它一动就会扯动长枪，给它带来剧烈的疼痛。

    天幽战队的六人也抓住机会，上前牵制住了两只巨螯，没有尾刺的威胁，他们还是可以短暂抵抗住巨螯的攻击的。

    候建勇则是亲自跃到战车上，机炮不断射击，目标就是被长枪钉出的创口，大量的子弹射入了巨蝎的身体。

    其他战车上的人虽然没有候建勇这么精准，可是也不断在巨蝎身上造成伤害。

    这一轮打击，立刻给巨蝎造成了沉重打击，它的气息都开始萎靡起来。

    巨蝎虽然不断摇晃着尾巴，试图摆脱被限制的局面，可是谷幽却是牢牢抱着不放，加上一个伪蛮兽尸体，巨蝎尾巴失去了灵活性，很难起到作用。

    谷幽可不止是抱住巨蝎的尾巴，铜炉砸完长枪后，他有操控着铜炉开始砸向了巨蝎的头部，配合着候建勇等人的攻击。

    在这种多重的打击下，巨蝎很快就扛不住了，身上的伤越来越多，反应速度也是越来越弱。

    谷幽只感到身形突然下降，原来是巨蝎已经无力拖着他和伪蛮兽的尸体。

    “它快不行了，加快攻击！”谷幽大声的喊道。

    候建勇等人一看果然如此，不但巨蝎的尾巴已经停止了那阵剧烈的摇晃，连两只巨螯的速度也大减，候建勇带头把目标定在了巨蝎的头部。

    随着巨蝎的头被打爆，它的生命气息渐渐消失。

    谷幽松开了巨蝎的尾巴，收回了铜炉，然后飘然落地。

    随着巨蝎失去了行动能力，天幽战队的六人也随着瘫倒在地，他们刚才是属于超负荷运转阵法，失去了防御目标后，他们也没有了抵抗疲惫的意志了。

    候建勇也长长出了口气，他也不轻松，为了配合天幽战队，他可是扛着盾牌顶住了好几次巨蝎尾针的攻击，自身也受到了不轻的震伤。

    其他的狩猎团成员也不轻松，刚才他们可是面对多方的异兽攻击，战斗一结束，都有一种劫后余生的感觉，身体也相当的疲惫。

    “以这水平狩猎中级蛮兽的确有些危险！”虽然杀死了中级异兽，谷幽也没有和狩猎团一起行动的打算。

    初级蛮兽，他单挑就没问题，中级的，他刚才感觉比自己一个人还累，还不如自己一个人打的容易。

    可是其他人不知道，此时都陷入了巨大的喜悦中，中级蛮兽啊！他们竟然猎杀了中级蛮兽，这可是那种大型的狩猎团或是军队才能对付的，他们这个小队竟然做到了，这让他们很是兴奋。

    “好了，赶紧把这只蛮兽收起来吧！”谷幽把伪蛮兽从巨蝎的尾巴上拔了下来扔到了一边，这只伪蛮兽已经被巨蝎的毒给污染了，已经没有了食用的价值。

    “对，赶紧收拾一下，咱们马上离开这里！”候建勇马上喊了起来，狩猎团的人也赶紧行动，这次现场死了很多异兽，这种浓郁的血气很容易引来更多的异兽。

    好在，巨蝎虽然是中级蛮兽，可是体型相对来说并不大，很快就被塞进了运输车。

    在众人有些不舍的情况下，狩猎团开始撤退，战场上留下了大量的异兽尸体。

    这些都是那些阻拦他们的那些异兽，主要是他们本来就已经准备回城了，运输车上已经没有更多的位置盛放了，而这些低级异兽，谷幽不感兴趣，同时也因为人多不方便使用青岩戒，只能是抛弃了。

