    经过三天的时间，青木带着精灵们才正式靠近了那座高山。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　真的是望山跑死马。

    　　青木也不敢召唤出沙漠蜻蜓这种目标比较大的精灵出现。

    　　虽然沙漠蜻蜓出现在什么中也是正常的，但上面站个人就过分了。

    　　在离高山还有些远的时候倒是能够用一下，但现在靠近了，就更加要掩饰身形。

    　　就连野生精灵青木都选择了避让，免得战斗产生的动静让熔岩队发觉到。

    　　走到山脚下的时候才知道这座山究竟有多高。

    　　不过倒是与之前遇到的那些全都是岩石制成的小山不一样，这么大一座山如果全是岩石的话，估计也无法堆这么高。

    　　早知道这座山和这里的范围有这么大，青木就不用这么小心翼翼的了。

    　　在这几天晚上睡觉之前，青木抽空将力壮鸡的资质药剂制作完成了。

    　　之前他所得到的那块血红色的石头，还真的就是“绯红的岩石”，制作出来的资质药剂在芯片的分析下，也并没有任何异常。

    　　只是不知道力壮鸡所说的，在它变成一块石头的之前，那些软绵绵的消失的液体究竟是什么。

    　　经过这三天的战斗，由基拉被青木刻意的控制，等级并没有提升，还是28级，但感觉应该快要突破到29级了，体内的能量有些充盈，芯片推算最多不超过十天的时间。

    　　而且由基拉背包中的固拉多铠甲碎块，再次小了一些，虽然没有刚刚进来的时候吸收速度那么快，但也比平时的吸收速度快了不少。

    　　青木都在考虑是否要先取出来，隔离一段时间了。

    　　而力壮鸡青木倒是没有任何制约的意思，既然资质药剂已经制作完成了，那么力壮鸡就可以进化了。

    　　此时力壮鸡的等级达到了34级，蚊香蛙皇作为水系精灵，在这里战斗的优势更大，达到了42级，与巨沼怪的差距缩小了一些。

    　　看着别的精灵实力快速提升，由基拉还是很心急的，但却没有什么办法，他也知道青木要为其准备的东西还没能准备好。

    　　如果错失的话，可能会造成一辈子的遗憾，只能默默忍受着。

    　　大不了，多吃一点钻石。

    　　还有就是经过了两天的休息之后，可多拉已经从资质药剂的副作用中恢复了过来。

    　　后面一天就跟在青木的身边。

    　　这种环境也算是可多拉的主场，只是最后一天青木稍微收敛了一下战斗的频率，所以可多拉等级并没有提升。

    　　进化之后的可多拉此时主要还是对身体进行熟悉。

    　　虽然身体的力量还有各方面都有了提升，但也有一些方面下降了。

    　　比如说可多拉的速度、灵活度。

    　　此时的可多拉更像是一辆重型坦克。

    　　让由基拉比较欣慰的是，终于有精灵在体重上超过了他了。

    　　而让由基拉伤心的是，可多拉的饭量比可可多拉时期高了不少，现在由基拉已经有些不太敢拿出自己背包中的储存粮食给可多拉吃了。

    　　不够吃！

    　　每次看到可多拉的嘴巴，由基拉都莫名的有种心疼的感觉。

    　　唯一好的就是现在青木已经默认了由基拉藏粮食的这个小怪癖，在其吃完之后，还会帮他补充一些。

    　　毕竟这些钻石本就是给他和可可多拉吃的，既然他们能够吃，那当然是多吃一点。

    　　效果还是很明显的。

    　　青木曾经也是接触过大吾的可多拉的，第一次见到的时候，大吾的可多拉等级可是比现在的青木的可多拉等级高。

    　　但只论身体素质还有外面金属盔甲的坚硬程度来说，大吾的可多拉不如现在青木的可多拉。

    　　这就是长期吃钻石，所带来的，潜移默化出现的优势。

    　　青木对此还是表示满意的，只是这个资源消耗速度有点快。

    　　还好最近大赚了一笔，能够扛得住。

    　　但是在梦幻岛上搜集到的，小碎钻们的储物钻石，此时已经被两个小家伙吃了近一半了。

    　　不得不说，青木还是低估了这两个小家伙的胃口。

    　　堪称恐怖。

    　　帮助小碎钻们扩大他们的族群也需要别提上日程了，否则由基拉和可多拉可能就断粮了。

    　　“由基拉，现在感觉明显一点了吗？”青木对着由基拉问道。

    　　“由基！”

    　　由基拉的反应速度很快，此时的他感觉不要太明显。

    　　就是在面前的这座山内，有他所需要的东西。

    　　而且好像还不止一种。

    　　青木将精灵们收了起来，然后召唤出了乌鸦头头和呆呆王。

    　　这种面对熔岩队的情况，还是召唤出强力的精灵比较合适。

    　　“乌鸦头头，你去上空查看一下情况，如果发现有人类的踪迹，记得躲避。”青木对着乌鸦头头说道。

    　　然后又对着身旁的呆呆王说道，“呆呆王，每到一个地方你就留下超能力坐标，然后尽量使用超能力把我们包裹起来，减少被发现的可能性。”

    　　“嘎~~”乌鸦头头点点头，朝着天上飞去。

    　　呆呆王也点点头，头上的红宝石一亮，一个小型的超能力薄膜出现，将他和青木都笼罩了起来。

    　　这样能够避免发出一些不必要的噪音，也能够防止被精灵们嗅到他们身上的气味。

    　　现在熔岩队在明，青木在暗，就还有操作空间，如果熔岩队在暗，青木在明，那么他就只能逃跑了。

    　　所以一定不能被熔岩队发现踪迹，否则就麻烦了。

    　　徒步一点点的往山上走去，没有树林的遮蔽，比较容易被发现。

    　　不过好处也是有的，那就是视野比较宽阔，也能够发现敌人的踪迹。

    　　前提是没有一些遮挡视线的大岩石存在。

    　　走路的时候青木还在思考，究竟是什么东西让熔岩队要进来寻找，而且都过去这么多天了，却没有离开的迹象。

    　　这种情况只有两种可能，要么就是东西还没得到，他们不能离开，要么就是全军覆没了，没人能够离开。

    　　不论是哪种情况，都是现在青木所需要小心的。

    　　往山上走了一段路之后，青木就发现了一些东西。

    　　一个长了一些青苔的岩石上，刻画了一个特殊的符号“”的符号，从刻印的符号来看，应该是最近几天刻上去的。

    　　而这个符号，正是熔岩队的专属符号，他们的队服上，都刻画着这个符号。

    　　因为原始形态的固拉多手上，就拥有着“”这个符号，欧米伽，一种特殊定义。

    　　熔岩队所追求的，本来就不是普通的固拉多，而是原始形态的固拉多，那只地面系与火系双属性的传说中精灵，那只在一级神中都是顶级存在的精灵！

    　　――――――――――――

    　　十更的第五更！这个符号“”，读作欧米伽。为天栽人祸大佬的五个万赏加更45！求！

