
盘云镇上合作的酒楼，总共也就只有四家。

除了富贵酒楼要的量大一些，其他的就比较中规中矩。

送完了菜，穆青青和穆江河直接赶到了铺子那边去，正好瞧见门口排着队。

穆江河很是惊讶：“这都是排队来买菜的？”

穆青青先笑着点了一下头，看了一眼后又说道：“都买完了，排队结账的。”

排队买菜不大现实，毕竟抢菜这种事，在哪个时代都有。

但是结账的时候，却是一定要排队的，不然很容易打起来。

如今来穆家铺子买菜的老客户，已经养成了这种习惯，争抢吵架这种事，几乎很少发生了。

穆青青带着穆江河进门后，有几个大娘看到她，还笑着打了招呼：“穆小老板，你今日怎么来这般晚啊？你家大老板也不在。”

穆青青笑着说道：“我去外面送菜啦，我爹也去送菜了。”

“怪不得呢！”那大娘说道，“今日一进门，只瞧见了二老板和一个小伙计，我们还以为走错了。”

不过走错是不可能走错的，毕竟镇上就此一家蔬菜铺子，外面还挂着一个大大的“穆”字呢！

穆青青也知道，这大娘就是想夸张一下，顺便拉近一下关系，便也笑着应和了几句。

铺子里面还是挤挤攘攘挑菜的人，跟随着穆大川的人，是十五岁的少年穆成。

他这会儿正在费劲的整理货架，只是第一次做这种事，手法很是生涩缓慢。而且前脚刚整理好的菜架，后脚又被婶子大娘翻乱，搞的他很是手忙脚乱，额上也渗出了些汗意。

穆青青喊了他一声，见穆青青和穆江河来，他这才像是抓到救命稻草那般，忙喊穆青青过去。

等穆青青走到跟前后，他才有些委屈的说道：“这货架眨眼睛就乱了眨眼间就乱了，我实在来不及整理，你有什么好法子吗？”

穆青青看了眼那些蔬菜，笑着说道：“你们摆货的时候，按照顺序摆好就行了。大娘们也不会故意随便乱翻，而且蔬菜时时有人买，乱一点没有关系，注意把坏掉的挑出去就行。”

说着，穆青青把一些抓烂的蔬菜整理好，又把几个烂叶子挑了出来。

“这样就行了，货架上蔬菜不少，你也不能时时要求它们规整不是？”

穆成一看标准降低了很多，立刻长输了口气。

环顾一周，见所有蔬菜都被卖了一大半，他这才心思问：“你们送货这么快啊？”

穆江河立刻接话：“咱村里的菜都洗得干净，而且都是整筐摆好的，那些掌柜随便看了看，就很满意的全部收下了。过秤上账，也不费什么时间。”

虽然这是穆江河第一次做这种事，而且他其实也只是负责搬送东西，也没做什么。

但看着蔬菜顺利卖出去，穆青青又顺利拿到钱，他还是觉得很高兴。

穆成一听这话，虽然没有亲眼见到，但也开心起来。

酒楼的掌柜们不挑毛病，说明村里的菜好卖，以后的销量也能加大一些。

这样看来，以后族里人的发家致富，指日可待！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70448022"  chaptername="第408章  发家致富，指日可待">加入书签</a>
</div>
