    她师父给人看风水能赚到上千万，很多了吧？很容易了吧？

    可是谢家这种地位，他们什么都不做，一天都有上亿的收入。

    要怎么追？怎么比？

    谢御的父亲有错吗？也没有错。

    他只是想给他的儿子，找个身份相当，配得上谢家地位的媳妇。

    反正努力一辈子也够不上这些人的起点，她又何必继续努力？

    何必继续坚持？

    不如体面地离开这个不属于自己的人，不属于自己的圈子。

    燕瑜认真地对她说，“在我看来，你的优秀足以配得上谢御。”

    这种优秀，并不是指赚钱能力。

    如果只会用赚钱来衡量人的价值，那才是最浅薄的思想。

    “这五年的时间里，你为那些有困难的人，所提供的免费法律援助，是任何金钱都无法衡量的价值。”

    明辞没有说话，只是一杯接着一杯地喝啤酒。

    “吃点烧烤，光喝酒对胃不好。”

    燕瑜给她递烤串。

    她咬了口烤串，眼眸湿润，“人生一点意思都没有。”

    要家人，没有家人。

    想要爱情，也没有爱情。

    “他要和我离婚，为什么还把钱都给我？”

    明辞扔掉手里的烤串，不爽地说，“我稀罕那些钱吗？我自己努努力，也不是赚不到这些钱，只是没有他们这些富二代直接继承这么快而已。

    真想离婚的话，那就什么都别给啊，让我直接断了念想。”

    她一边喝酒，一边抱怨。

    “男人没好东西，都是大猪蹄子。”

    “别喝了。”

    燕瑜见她有些醉意，伸手想要拿掉她的酒杯。

    “你别管我！”

    明辞躲掉了她伸过来的手，气呼呼地继续喝酒。

    “都怪我师父，他不让我回来，我才不会来找谢御这个猪蹄子。”

    “你师父也是想让你们重归于好。”

    “谁要和他重归于好？离婚就离婚！分到钱之后，我去包养六十个小鲜肉，你三十个，我三十个！每天换一个谈恋爱！”

    “......”燕瑜揉了揉眉心，无奈地说道，“我有男朋友了，我不需要，这六十个你自己留着吧。”

    “那我每天和两个男人谈恋爱！”

    燕瑜忍不住谴责她，“这是脚踏两条船，不可以。”

    “上午一个，下午一个！上午分完，下午接上，不是脚踏两条船！”

    燕瑜没有说话，她觉得她不能和醉鬼辩论这种事情。

    “嗝~老板！”

    明辞摇摇晃晃地站起来，拍了下桌子。

    “给我来两盘男人！”

    “？？？”

    老板和其他顾客，满脸迷惑地看向明辞。

    “姑娘，我们这是正经烧烤店，不存在贩卖人口。”

    “呃不是，来两盘猪蹄！”

    “......”

    等到猪蹄上了之后，她又不吃。

    “谢御我告诉你，我不是非你不可。”

    她指着猪蹄，愤怒地说。

    “老娘不值钱？你才不值钱！猪蹄最不值钱！”

    “......”

    燕瑜起身拉住她，“天色晚了，我们先回家休息吧。”

    “回什么家？不回家！”

    燕瑜费了好大的力气，这才把她拖回车里。

    “不回家。”

    明辞还在嘟囔，“我要去医院，送我去医院。”

    “你不舒服？”

    燕瑜担忧地看向她。

    她哼唧了一声。

    燕瑜改道去了自己任职的医院，车子刚停下，明辞就自己从车里出来了。

    “你在这里等我，我很快就回来。”

    “哪里不舒服？我带你去挂号。”

    燕瑜把她拉回来，先带她去挂号。

    “明辞？”

    结果刚付完钱，转头就没看到明辞，不知去了哪里。

    “首都第一医院314病房。”

    “隐身符呢？贴个隐身符吧，师父说做坏事要贴隐身符。”

    明辞上了住院部的电梯，嘴里念叨着。

    现在不是很晚，大概八九点。

    不过，住院部的走廊也没什么人。

    没一会儿，有值班护士路过，也看不到贴着隐身符的明辞。

    虽然她喝醉了，但还是很容易找到了314病房。

    谢易武被谢御捅伤之后，还在住院。

    房门虚掩着，他在和他的宝贝儿子谢正诚打电话。

    “爸，谢御都把你捅伤了，爷爷还要护着他！我真是想不明白，大家都是爷爷的孙子，爷爷怎么就这么喜欢他？”

    谢易武冷笑一声，“他就是个废人，这辈子都站不起来了，你爷爷护着有什么用？等到你爷爷死了，陆晓桦就能玩死他！”

    “还是谢谦益识趣，我觉得他当继承人比较好。”

    “陆晓桦和她的这个儿子，也都不是简单的货色。要我说，还是得你来当继承人。陆晓桦连族谱都没上，她儿子和女儿都是私生子！”

    “我当继承人？真的可以吗？”

    谢正诚的语气有些兴奋。

    “怎么不行？你还是谢家的嫡长孙！”

    “对！爸说的有道理！”

    父子俩兴奋地讨论着，谢易武的耳边突然传来一道声音。

    “你才是废人，你全家都是废人。”

    “谁？谁在说话？”

    谢易武坐了起来，惊恐地看着房间。

    房间里面，一个人都没有！

    “爸？怎么了？”

    电话那头传来谢正诚的声音。

    明辞一拳打在谢易武脸上，“敢骂我老公？打死你！”

    “呜呜，鬼啊！”

    谢易武能听到她的声音，却看不到人。

    他捂住满是血的鼻子，浑身颤抖，蜷缩在床上。

    “来人啊！有鬼！”

    他往床的另一侧挪动，滚下了病床，连滚带爬地朝门口跑去。

    “想跑？没门儿！”

    谢易武刚跑出去，明辞就伸腿绊了他一脚。

    随即拖着他的双腿，把他拖回病房，按在地上就是一顿暴揍，谢易武的鼻子口腔都不断地涌出鲜血。

    门外传来脚步声，明辞这才停下动作。

    她眼神冰冷地警告谢易武，“下次再敢动谢御，我送你去见阎王。”

    谢易武看不到她，只能听到她的声音。

    他以为明辞是什么不干净的东西，惊惧地瞪着眼前的一片空气，背脊一阵发凉，有股寒气直窜脑门。哪怕看不到她，也感觉到了她冰冷的眼神。

    有医生和护士过来了，明辞悄无声息地离开。

    “鬼啊！啊啊！有鬼打我！”

    医生和护士连忙把他送去了急诊，被打断了三根肋骨。

    本来就有伤，这下伤的更加严重了。

    医院的人都以为有人闯进来打伤了谢易武，后续还去调了监控录像，结果走廊的监控根本没拍到有人进病房。

    只拍到谢易武满脸惊恐地跑出去，但是又被什么东西拖了回去。

    而监控能拍到的部分病房门口画面，连个人影都没有。

    谢易武好像是被一团空气拉回了病房？

    众人望着这诡异的画面，莫名觉得头皮发麻。

    明辞打完人之后，回到了楼下找燕瑜。

    “你去哪儿了？”

    燕瑜找她都找疯了，差点报警。

    “随便逛逛嘛。”

    “我给谢御打了电话，等下他来接你，你乖乖回家休息。”

    明辞哼了一声，“我才不要他来接。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还差11张月票就可以加更～

