    就在那些能量手臂抓去着雷文的格利扎之时，它突然动了。

    原本处于沉睡的格利扎立即醒了过来。

    “桀桀~”

    它立即变换为了第二形态，将所有捆住它的能量手臂吸入了自己的体内。

    这是那一只格利扎没有想到的。

    于是它便上前准备肉搏。

    两只格利扎顿时厮杀在了一起。

    而伽古拉则趁这个机会，解除了变身，返回了基地。

    “又出现了一只一模一样的怪兽，队长现在到底在哪啊？该怎么办啊！”洋子此时在主控室里非常紧张。

    而结花则一脸犯难的想要分析格利扎的数据。

    “我回来了。”伽古拉脸上青一块紫一块的，显然刚才被格利扎打的不轻。

    “队长，你怎么了？”

    结花和洋子看了过去，一脸的震惊，不是去上个厕所吗？

    怎么搞成这个模样了？

    “咳咳……我从楼梯上滚了下来。”伽古拉尴尬的说道。

    “没错，我可以作证。”雷文端着一杯咖啡走进来，有些幸灾乐祸。

    伽古拉无奈的看了他一眼，随即便看向了大屏幕中，正在交战的两只格利扎。

    这两只虽为同族，但其实见了面如同仇人一般，第一个念头就是想着吞噬掉对方。

    雷文的格利扎在经过一番交战后，第很快的就压制了住了另一只格利扎。

    此时从肚子里伸出了青色的能量大手臂，径直抓住了另一只格利扎，将其不断地往地面上甩了甩去。

    想将其打昏后，再吸入体内。

    “新来的那只怪兽好厉害啊。”结花一脸兴奋的说道。

    “明明长得一模一样，但是实力差距却这么大。”洋子也是震惊的说道。

    就在两只怪兽即将分出胜负，败者要被吞噬之时。

    遥辉和泽塔携手努力，终于将贝利亚勋章给强制的放进了升华器内。

    【赛罗无限、捷德、极恶贝利亚！】

    【UltramanZetto】

    【德尔塔天爪！】

    只见泽塔顿时化为一道金色的龙卷旋涡，从空中击中将要被雷文格利扎吞噬的那头格利扎。

    哗！

    金色龙卷穿透了格利扎，从中将捷德给强制的拽了出来。

    雷文的格利扎接着便毫无悬念的将那只格利扎给吸收了进去。

    此时它的身体突然急速膨胀，变为了第一形态的巨大圆球，又缩小变回了第二形态。

    身体之中，七彩的光芒不断地溢出，好像是能量太满……

    最后，它变成了第三形态！

    这下子，身体内的狂暴能量顿时就平息了下来。

    它的气息也愈发可怕了起来，实力一举达到了半步神话中期。

    “这家伙，是怎么回事？”遥辉懵逼的看着前方发生异变的格利扎。

    “不管这么多了，现在的我们是无敌的！”泽塔对自己现在的实力非常的自信，不管面前的对手是谁，他都有信心击败。

    “哦嘶！”

    遥辉也打起了精神，现在是他和泽塔最强的时刻。

    只见泽塔脚踩大地，身形如同一枚子弹般朝着格利扎弹射而去。

    一拳干净利落的打中了格利扎。

    将其朝着身后的几栋大楼推去。

    轰隆！

    接连撞毁了数栋大楼，他们才停下，然后泽塔便在空中对着格利扎进行了一套连招。

    一顿操作猛如虎，看起来格利扎竟然没有半点还手能力。

    “太帅了，泽塔萨玛！”

    基地里，洋子看到了泽塔新形态的这种强大表现，顿时面露潮红的喊道。

    一旁的雷文也是嘴角玩起了弧度。

    此时在心中默默给格利扎下达指令。

    “把那个东西吐出来，然后可以还手了。”

    身为格利扎的主人，在没有雷文的允许下，格利扎自然不会攻击泽塔，毕竟它的任务目标是击败另一头格利扎。

    收到雷文的指令后，格利扎立即开始反击。

    就在泽塔一顿连拳打的正爽的时候，格利扎的手突然抓住了他的拳头。

    “诶？”泽塔一脸懵逼。

    “桀桀~”

    格利扎对他发出了笑声，接着从身体上密密麻麻发射出了数道能量长鞭，抽打在了泽塔的身体上。

    “呃啊！”

    半空中的泽塔如遭雷击，顿时坠落向地面。

    轰隆！

    接着格利扎从身体之中吐出了一个东西。

    那个东西划破了长空，插在了泽塔身旁的地面上。

    捷德在远处看了过去，发现那竟然是个贝利亚的头颅。

    仔细一看，居然是把武器。

    “这就是刚才在虚无之中诞生的东西？”捷德开始思索了起来，“看来我体内的贝利亚因子让那个虚无的世界诞生了新的宇宙之针。”

    泽塔起身后，也是看向了身旁的这把剑。

    “快拿起它泽塔，它就是宇宙之针！”捷德在远处提醒道。

    “好！”

    “哦嘶！”

    泽塔顿时伸手抓起了贝利亚黄昏。

    然后摆起了战斗架势看着从空中落下的格利扎。

    砰！

    突然，贝利亚黄昏发出一股巨力，顿时朝着地面刺去。

    泽塔费劲力气也无法将其从地面拔出。

    “你怎么了泽塔？”遥辉在体内空间里手持着贝利亚黄昏说道。

    “这东西自己刺到地上，拔不出来了！”泽塔无奈的说道。

    “拥有本大爷，你想要做什么？”

    突然间，贝利亚黄昏开口说话了。

    “剑说话了？”

    遥辉一脸震惊。

    “有想砍的东西，本大爷想砍就砍。”贝利亚黄昏用着丝毫不甩任何人的语气说道。

    “你这混蛋，赶紧给我出来！”泽塔可没这么好的脾气忍受这个，一把剑还发脾气了呢。

    “泽塔桑，以后都是一起战斗的伙伴啦，我们不好好打个招呼的话不太合适吧。”遥辉立即说道。

    “那么就从我先开始吧！”

    只见遥辉一脸欣喜的看着贝贝剑，自我介绍道：“你好，我叫夏川遥辉！从今往后还请多多关照！”

    “我再问一次，拥有本大爷，你想要做什么！”贝利亚黄昏继续说道。

    “我们要打倒的那家伙是不可以存在于世的宇宙之穴，让我们齐心协力，一起把宇宙之穴给缝上（打爆）吧！”遥辉如此说道。

    “宇宙之穴啊，有趣，那就砍砍看吧。”贝利亚黄昏说道。

    ……

