    竟然是丞相大人，傅鹤贤！！！

    看到那儒雅的身影，所有人都不由得一愣，脸上露出怎么也抓不住要领的表情。

    要知道丞相大人，向来是个低调，不爱多管闲事的人，就连在朝堂上也鲜少与人争锋相对。

    皇上一直说他淡泊名利，高情远致，性情虽说不适合官场却拥有经世之才，也正因为他有才却没有野心，又不喜出风头，皇上对他更是器重有加。

    就拿这次争夺战来说，八大家族都参加了，唯有丞相府没有加入，还被裴汐鸾一度嘲笑成软弱无能，胆小怕事，怂包一个。

    至于其他势力虽然不敢拿到台面上说，但背地里也是有些瞧不起丞相府的。

    不过，丞相府的实力或许在外人眼中显得有些鸡肋，但奈何有皇帝罩着，大家也不敢多说什么，更不敢在明面上招惹。

    只是，他们没想到，一向不爱出头的丞相大人，居然会亲自出手挡下无踪剑派赵长老的攻击。

    他到底知不知道自己在做什么啊？这真的是他们眼中的丞相大人吗？

    所有人都惊得满头问号，一时缓不过劲来。

    当然，不止他们，就连傅闵修这个当儿子的也是惊得目瞪口呆，嘴角抽搐。

    他都要问上一句，这还是他爹吗？

    本来他还想着跟他爹求情帮帮苏璃音，甚至连被他爹劈头盖脸骂一顿的心理准备都做好了，哪知道他话都还没出口呢，他爹就率先冲了出去。

    难道他们父子的心灵感应这么厉害了？

    或者，这就是传说中的心有灵犀？

    傅闵修虽然一肚子的疑惑，但他聪明的小脑瓜一转，很快便反应过来，欣喜的呢喃道，“还是父亲厉害啊，不等儿子开口，便为儿子的婚事儿都打算好了。也对，像苏璃音这样百年难遇的天才，要是嫁进了丞相府，丞相府无疑是如虎添翼，实力大涨啊。”

    “相信有了父亲的救命之恩，苏璃音就算再不想离开君清绝，也会考虑嫁入丞相府的。果然姜还是老的辣！佩服佩服！”

    而且此举不但收获了苏璃音这个美人，还收获了青冥剑和她身上一堆的宝贝，一箭双雕。

    想到这一层，傅闵修差点兴奋得要为自己的老父亲鼓起掌来。

    傅闵修这边是美滋滋的想着，无踪剑派的赵长老则是气得不轻的质问，“傅丞相，你这是什么意思？”

    “没什么意思，就是看不惯你们一个个老家伙欺负两个小辈儿罢了。”傅鹤贤冷脸回应。

    赵长老闻言，更是生气，直呼其名，“傅鹤贤，你不是不知道苏璃音对我们的意义，你如今插手阻止，难道是打算与在座的所有势力为敌吗？”

    “我无意与任何人为敌，与在座的势力也没有任何的利益冲突，只是看不惯以大欺小，仗势欺人这种龌蹉事儿罢了。”傅鹤贤看上去尽管有五十多岁的样子，但说话的语气和那笔挺的脊梁跟年轻人无异，并无丝毫的沧桑圆滑之态。

    这样正直儒雅的他，的确不像是在朝廷摸爬滚打的丞相，更像一介闭门读书的书生。

    但苏陌凉却并不认为，丞相大人会仅仅因为看不惯无踪剑派的行为，就冒着得罪所有势力的风险为她出头。

    想必，他也是有所图的。

    只是他图的是什么？

    青冥剑？可是丞相府并未参加争夺战，显然对青冥剑没有兴趣。

    那是星罗棋布？但星罗棋布严格说起是雷音神教的东西，他要拿也拿得名不正言不顺的，怕是还会挑起丞相府和雷音神教的矛盾。

    如果是贪图她的武技，那就更加荒唐了。

    九品神王技虽然稀有，但也不至于豁出性命，连丞相府都不顾了啊。

    思来想去，苏陌凉不知道丞相大人揣了什么心思，但不管怎样，他愿意冒险替她出头，这一点还是值得她钦佩和感激的。

    毕竟，现场可没有哪个有这么大的胆子敢与这么多势力多敌。

    想着，苏陌凉朝傅鹤贤抱拳道，“感谢丞相大人施以援手，但晚辈不想将你牵扯其中。”

    “无妨，我好歹是天圣皇朝的丞相，他们还不敢把我怎么样。”傅鹤贤捋着胡须，朝苏陌凉笑了笑。

    苏陌凉见他这么无所畏惧，不由得怀疑，之前不是说丞相大人是个怕惹事儿的怂货吗，但眼前这人分明是个胆大包天，不怕死的主儿啊。

    到底是传闻不可信还是此人藏得太深？

    然，就在苏陌凉疑惑之时，赵长老顿时火冒三丈的大吼，“哼，那你今日可就睁大眼睛瞧瞧，我无踪剑派敢不敢把你怎么样！”

    说着，赵长老一个挥剑，朝傅鹤贤斩了过去，那气势，那力道，显然没有手下留情的意思啊。

    苏陌凉看到这一幕，尴尬的抽了抽嘴角，看样子傅鹤贤是高估了自己的身份。

    傅闵修看到自己老爹有了麻烦，再也坐不住了，不管怎么说，抢媳妇儿的事儿，不能靠他老子啊，他自己也得出一份力才是。

    思及此，傅闵修也急掠而去，加入了战斗。

    可是傅鹤贤的心思显然与傅闵修的完不同，见他儿子不要命的冲过来，惊了一跳，生气大吼，“你来干什么！找死吗！”

    “我的媳妇儿当然得由我亲自保护！”傅闵修望向苏陌凉，帅气一笑。

    傅鹤贤被弄懵了，“什么你媳妇儿，别给老子添乱！”

    “爹，我知道你的心意，之前是我不懂事儿拒绝了苏璃音，现在嘛，我一定乖乖把她娶进门。”傅闵修递给傅鹤贤一个我懂的眼神。

    傅鹤贤一边又要应付赵长老，一边被他说的云里雾里的，烦躁大吼，“你说得都是些什么跟什么啊！”

    苏陌凉却是听明白了，敢情丞相府打的是娶她进门的主意。

    当下，她便忍不住呵斥出声，“傅闵修，你是哪根筋不对了，我什么时候说过要嫁给你了！”

    “之前吃饭的时候你可是亲口说过的，别想赖账啊！”傅闵修理直气壮。

    苏陌凉无语，“你明知道我那是故意刁难你的，而且事情都过了这么久了，交易早已不算数了，你有必要揪着不放吗！”

    “苏璃音，我这是在给你机会，你可要想清楚了。君清绝虽然实力不错，但注定是要死在这儿的。而你只要嫁给我，丞相府定会护你周。况且我天赋也不错，再修炼几年说不定就能赶上他了，更何况我容貌和身份都在他之上，你要选男人，好歹选个英俊潇洒，风流倜傥的吧。”傅闵修循循善诱道。

    在他看来，实力可以提升，但容貌却是与生俱来的。

    而君清绝顶多称得上清秀，连好看都算不上，苏璃音这样的美人跟他在一起，无疑是一朵鲜花插在牛粪上，可惜了。

    灯笔