    许是那双手按摩的太过舒服，安红袖便不在吭声，就闭着眼睛养神。

    也不知道过了多久，安红袖忽然想起自己的茶还没喝完，下意识地睁开眼睛：“我的茶……”是不是凉了？

    对上俊美的面容后，安红袖说了一半儿的话，瞬间卡在了喉咙里。

    上官正泽手下动作没有停，却是愉悦地笑出了声。

    “我这么贴心，以后谁要是嫁了我，是不是同样有福气？”

    安红袖嘴角狠狠一抽，难怪刚刚她跟阿箬说话，阿箬没理她！阿箬都不在这儿，如何能理她啊？

    不过就嫁给上官正泽是不是有福气来说……

    那岂止是有福气？！那简直是太有福气了！

    上官正泽是谁？大秦的第一富商，洁身自好不说，长得还好看，而且还是个潜在的情种，这谁要是嫁给了上官正泽，那都不能用有福气来形容了，那简直是前世拯救了银河系了！

    “嗯。”安红袖愣怔了一瞬后，很是诚恳地点了点头。

    上官正泽见她身子僵硬，这才收了手，道：“快喝茶吧，不然可就凉透了。”

    安红袖再度点头，讪笑了一下，这才端起茶来，眼睛却是不安的乱瞟。

    一想到刚刚她把上官正泽当阿箬使唤了，安红袖便窘迫非常，都不好意思去看上官正泽的目光。

    可……真要说起来，这件事也不能怪全怪她吧？她没正睁开眼看人，没察觉不对，是她的错。可上官正泽也有错吧……人都进来了，也不跟她打个招呼，被她使唤了，也不知道吭声，而且还主动帮她按摩……

    想到这儿，安红袖不禁倒抽一口凉气，虽说上官正泽对自己心存感激，可也没必要到这个地步吧！让大秦第一富商伺候自己，安红袖觉得自己是真的受不起。

    毕竟，按照前世总裁文里的说话，那就是人家手中分分钟都是千万上下的。

    “真是对不住，我刚刚看书看的太认真了，没注意到公子你，不过，公子你是什么时候来的？”喝完茶后，安红袖总不能再装鸵鸟，只能硬着头皮开口。

    “也没有多久。”上官正泽笑了笑，看了一眼喝空了的茶盏，笑问：“还要喝吗？”

    “不了。”安红袖干笑，使唤上官正泽这种事儿，有一次就足够要命了，还是不要有第二次的好。

    可即便她摇头，上官正泽还是拎过茶壶来，又给她续了一杯。

    安红袖：“……”不听何问啊？上官公子……

    续完一杯茶，上官正泽方才在安红袖对面的椅子上坐下，声音温润道：“许卿淑的病情很棘手么？听阿箬说，你几天看了几天的医书了。”

    “是有些棘手。”安红袖吐了口浊气，蹙了蹙眉头，继续道：“其实她的这个病吧，说简单也简单，说麻烦也麻烦，只是我从未学过这方面的知识，一时间不知该如何是好才是。”

    “哦？”上官正泽诧异，微微上挑了眉眼，略沉吟了一番后，说道：“冯老是大秦最好的医者，你要不要写信问问他？”

    安红袖跟着冯老御医学习医术的事情，上官正泽是知晓的，只是学习的时间还不太长，安红袖口中的“从未学过这方面的知识”，落在上官正泽耳中，就理解成了“还没来得及学习……”

    “我师傅应该是不知道吧？”

    安红袖下意识地说了一句，直到听到上官正泽诧异的声音，这才意识到自己说错了话，忙找补道：“我就是瞎猜的，也许是我还没学到。不过，既然如此，我就写信问一问师傅，顺便在给家里人写封信，届时还劳烦公子派人帮我过去。”

    “好。”上官正泽笑着点头，见安红袖脸上露出了笑容，眉眼都温和了几分。

    “对了，这个给你。”上官正泽伸手把先前放在桌子上的红木盒子往安红袖面前推了推。

    安红袖闻言一愣，一时间没明白过来。

    上官正泽风雅一笑，解释道：“这是你先前要的东西，根据你画的那些图纸做出来的。”

    “谢谢。”

    安红袖的眼神亮了起来，当即伸手将红木盒子拉到了面前，激动而期待的打开盒子，看到里面摆放整齐的各种工具，漂亮的杏眸又是明亮了几分。

    她原本只是抱着试试的态度，不成想真的能做成。

    “可以吗？”见安红袖爱不释手地观摩着盒子里的各种工具，上官正泽心下忽然就有些吃味，便出声问了一句。

    尽管他明知道安红袖并不知道这些是秦钟南做的，可他心里还是有一丝丝的不舒服。

    就好像安红袖喜欢这些手术工具，就是喜欢秦钟南一样。

    虽然他知道这种想法很无理取闹，却仍旧控制不住自己。

    “嗯。”安红袖心下欢喜，神情里也藏不住，一张小脸粉粉|嫩|嫩，看上去格外动人。

    “你喜欢就好了。”上官正泽面上带着浅笑，心下却是在不断劝诫自己，劝自己不要多想，也劝自己不要太过刻意。

    等到安红袖把盒子里的工具全都打量一遍，这才小心翼翼地收拾好，神情极为虔诚的将盒子合上，然后极其郑重地同上官正泽行了一礼，道：“多谢公子，有了公子帮我做成的手术工具，日后也能救更多的人，他们都会感激公子的。”

    上官正泽一听这话顿时汗颜的不行，可偏偏就是不想说这手术刀是秦钟南做出来的，便移开了目光，“能帮得上忙就可以，再说了，这本赖也不是我做出来的，图纸是红袖你画出来的，我不过是拿着它找了找人而已。”

    安红袖闻言笑颜如花，“那公子也是帮了大忙了，如果没有公子，我即便画出来图，又去哪儿才能找到人做这个？这东西，那可不是随便一个铁匠师傅都能做出来的。”

    上官正泽心下吃味，可不是么？随随便便一个铁匠师傅哪儿做得出来啊？这可是大秦的八皇子亲手做出来的！还是他用一碗双皮奶换来的。

    说起来，这件事上真正出力了的也就安红袖和秦钟南了。

    毕竟，图是安红袖画的，双皮奶也是安红袖做的。而手术刀是秦钟南做出来的，那一碗双皮奶也是秦钟南吃的。

    想到这一点，上官正泽心情顿时更差了，恨不能捶胸顿足吐一口血出来……

    【作者有话说】

    上官：嫁了我，是不是同样有福气？

    作者君：已经不是有福气的级别了，就问你一句“合葬吗？正泽哥哥？”

    （合葬？一步到位！）

