    挂断电话，林佑凡开始沉思。

    他总觉得林青蝉的突然出现，有些刻意。

    但一切信息显示，她又的的确确是自己有血缘关系的亲妹妹。

    “难道，是我多心了？”

    “罢了，顺其自然好了，但愿，她没有别的企图吧！”

    林佑凡喃喃自语。

    简单冲了个澡，林佑凡换了一身宽松的衣服下楼去了。

    刚走下楼，他就听到林青蝉冲他呼救。

    “哥，救我，心妍嫂子说我有病，还要用针扎我！”

    循声望去。

    只见乔心妍右手捏着一根闪着寒光的银针，左手死死抓住林青蝉的手腕，不让她逃走。

    “哎呀，你别折腾了，你心妍嫂子可是神医，嫂子说你有病，那你就是有病！乖，嫂子这是给你治病，一般人要求嫂子治病，那都得还好几百万呢！”

    乔心妍一边说着，一边使劲将林青蝉往沙发上拽。

    “我不要，我最怕打针了，有病我也不治！”

    林青蝉快哭了。

    明明看起来很可爱，很天真无邪的乔心妍，怎么就偏偏有这么个喜欢拿针扎人的癖好呢？

    “婵儿，我可是你嫂子，你最好听话一点，别不识好歹，不然当心嫂子把你扎成刺猬！”

    乔心妍有些不耐烦的，她开始恐吓。

    而听到这话的林青蝉，全身上下的汗毛都立了起来。

    扎成刺猬？

    救命啊！

    林青蝉奋力挣扎，刚挣脱乔心妍的小手后，便一溜烟窜到了林佑凡的身后，缩在林佑凡不敢出来了。

    “你们这是闹的哪一出啊？”

    林佑凡扶额，有些无语。

    尤其是见到乔心妍明明比林青蝉小，还故作老气横秋地摆出嫂子的姿态，那滑稽的样子，着实让人感觉有些搞笑。

    “哎呀，佑凡哥哥，你跟她说，急死我了，我刚刚跟她玩呢，无意中发现她的脉象有问题，经我多年的经验判断，她这是宫寒！这种小毛病，我扎一针就解决了！”

    乔心妍一脸煞有介事的说道：“你让她过来，我给她扎一针，绝对不疼的！我的医术，佑凡哥哥你还不放心吗？”

    “呃……宫寒？”

    闻言，林佑凡嘴角一阵抽搐。

    身后，林青蝉则是探出半个脑袋，一脸不可思议地盯着乔心妍问道：“你……你怎么知道的？”

    “废话，我是谁？我可是鬼谷仙医唯一亲传弟子，这点小毛病，能瞒得过我的法眼吗？”

    乔心妍昂首挺胸，一脸得意的表情。

    忽然，她好似意识到什么一般，脸色一沉，怒道：“等等，合着你刚刚觉得我在忽悠你玩是吧？你给我等着！”

    说着，她拿起手机，手指在屏幕上快速点了好几下。

    “你，过来，看看这个！”

    乔心妍冲林青蝉招了招手。

    林青蝉有些怂怂的，犹豫半天不敢过去。

    见林青蝉这般胆怯的模样，林佑凡感觉有些好笑。

    乔心妍虽然是神医，但林青蝉可是一名古武者，作为古武者，如林青蝉这么胆小的，倒还真是罕见呢！

    林佑凡拍了拍林青蝉的肩膀，安抚道：“放心吧，她没骗你！”

    “哥，你可别骗我，我……我真的害怕打针！”

    林青蝉吞了吞口水，壮着胆子往乔心妍那走了过去。

    “哼，自己看看！竟然把我当骗子，气死我了！”

    乔心妍将手机塞到林青蝉手里，双手抱胸，翘起二郎腿，气呼呼地坐在沙发上生闷气。

    “哇，心妍嫂子，这……这真是你吗？你真是神医啊？天啦，诊金五百万？心妍嫂子，你太厉害了！”

    林青蝉看着手机上关于乔心妍的新闻，一双漂亮的眸子瞬间瞪得圆圆的，好似两颗黑色的宝石。

    “那可不，我鬼谷医仙传人的名头可不是盖的！现在知道你心妍嫂子的厉害了吧？哼，别人都是给钱求我治病，我看在你是佑凡哥哥妹妹的份上，免费帮你治病，你竟然还怀疑我的能力！”

    乔心妍脚丫子哒哒哒地抖了起来。

    歪着头，一副本嫂子现在很生气的模样。

    “哎呀，心妍嫂子，我刚刚不是故意的，谁让你看起来这么小，一般中医不都是六七十岁的老头子吗？你这么年轻的，怎么看都不像是中医啊！”

    意识到自己误会乔心妍了，林青蝉赶紧道歉。

    “小？我哪里小了？”

    乔心妍闻言，转过头，双手摊开，挺起胸膛，大声说道：“看清楚，你嫂子我可是D！三十六D，看清楚咯！一点都不小，比你大好吗？”

    “噗——”

    刚从厨房倒了杯水的林佑凡刚走到客厅，就听到乔心妍如此彪悍的话语。

    一个猝不及防，他刚准备咽下去的纯净水，直接就喷了出来。

    三十六D！

    乖乖，一直觉得心妍妹妹那儿发育得还不错，没想到，竟然都有D了啊！

    “你们在吵什么呢？赶紧去洗手，开饭啦！”

    顾云汐双手戴着厨房专用的隔热手套，端着一碗热腾腾，香气四溢的海鲜汤从厨房走了出来。

    ……

    夜已深。

    一轮满月悬于苍穹之上。

    朦胧的月光，透过窗户，照入林佑凡的房间。

    月光下，林佑凡双膝交叉，盘坐于洁白的大床之上。

    他双眸紧闭，呼吸绵长，体内，雄浑的真气正按照天机秘典中的运气法门，在奇经八脉之中流动。

    “下山这么久了，终于让我逮住一次月圆之夜了！”

    林佑凡心中暗叹。

    他所修炼的天机秘典，乃是天机圣者偶然之中获得的一本旷世奇书。

    书中记载了如天机三十六这等威力惊人的战斗技法。

    也记载了与之相匹配的修炼法门。

    而这修炼法门极其玄妙，在境界达到宗师之前，他得在每日正午时修炼。

    以特殊的运气法门，呼吸吐纳法门，吸收天地之间残留的至阳之气。

    以至阳之气，淬炼身体皮肉，骨骼，加强身体强度。

    而当境界达到宗师之后，又得在月圆之夜吸收天地之间的至阴之气。

    以至阴之气，滋养奇经八脉，增强经脉的韧性。

    当身体强度达到一定程度以后，便可施展天机三十六式里的前几式。

    例如：虚空渡、震天锤、擒龙手、翻云手等。

    天机三十六式威力惊人，但同时对于身体的损耗也极其严重，若没有一副强横的身躯，施展几次天机三十六式里的招式，便会因为身体经受不住急速流窜的真气而爆体而亡。

    同一时间。

    别墅另一间，林青蝉的房间里。

    她躺在床上，手中拿着手机，准备拨通父亲的电话。

    但犹豫片刻后，她却是将手机放下了。

