    天空之中，老虎身上都长满了各种稀奇古怪的枝叶，那都是洛小白的寄生杰作。

    只是，那虎躯一震。对，就是一震，所有寄生的灵植，全部崩碎。这就是森林之王和寻常生灵的区别。

    韩非第一时间，想到的就是那猴子，肯定这猴子搞的鬼。本来，他们走的是另一条路，以为跟着猴子走，可以省事。

    谁知道？这不出来则已，一出来就是虎王这鬼玩意儿。

    此刻，巨虎化成三十余丈大小，血盆大口张开，罡风肆虐。它似乎在努力，但屡次被韩非击伤。这让它堂堂虎王，很没有面子。

    于是乎，虎王根本都没管洛小白他们四人，直接两爪接连拍出，虚空震荡，神威盖世。

    韩非一看这老虎盯上了自己，于半空中接连闪出去，就看见一次又一次的爆炸，在天空燃起。

    不时的，这老虎还回头，发出一道虎啸冲击。

    “幽蓝，食魂。”

    “真武魔刀。”

    “刹那……”

    “咯咯咯，虫噬。”

    天空被灵植和七色光彩包裹。

    正所谓双拳难敌四手，老虎虽然很威严，爪子拍人厉害，但身体放在那边，顾前不顾后。

    所以，被韩非他们轰击了可不止一次。

    只是，上天是公平的。给了你缺点，自然也会给你优点。

    这老虎，虽然手段并不是很多，但是人家的力量强大无匹。体魄，更是强到令人发指。就这，它还有奇异的神魂守护之力，就像是一个能扛能打的超级打手一般。

    张玄玉惊呼：“史前魂境，这么危险的吗？这才中期吧？”

    韩非低喝：“中期个球？我们八成走错路了。”

    韩非话音刚落，就看见天空中浮现虚空石碑。

    顿时间，韩非的名字，直接烙印在了第91名的位置。乐人狂，落在了第98名的位置，其他人暂未上榜。

    一看见虚空石碑出现，五个人均是精神一振。

    果然，的确是走错路了。

    这猴子，怕不是把他们直接带到了这史前魂境的后方了。

    但是，韩非有些意外：明明自己等人走的也并不是很远，怎么就忽然遇到了这么强大的生灵了呢？

    此刻，虎王咆哮，四只爪子下，直接浮现出四朵金色圆轮，仿若阵图。

    “刷！”

    随着虎王一个纵跃，巨大的身体，直接消失在了虚空之中。

    韩非五人立刻回防，韩非瞪大眼睛：“这都能跳没了？”

    张玄玉低喝：“这边。”

    说话间，张玄玉使用魂爆，一枪暴击，指向虚空中的某处角落。就看见一只巨大的虎爪，从虚空伸出。

    魂爆和枪芒直接被拍碎，那虎爪虚影也被戳了一个窟窿。

    乐人狂一刀横空，魔威赫赫，集双人之力，堪堪将这一爪给崩碎。

    而另一边虚空，又是虎爪虚影伸出虚空。洛小白以藤蔓，虚空缠绕。藤蔓崩碎，千朵蓝色花朵已经绽放，纷纷爆裂，再次将这虎爪崩碎。

    可是，虚空中，伸出的虎爪虚影越来越快，韩非一人傲立，拳轰四方。

    洛小白：“不对劲，它藏哪儿去了？”

    韩非低喝：“融合。”

    当阴阳神眼出现，韩非就看见那苍穹之上，有一只千米之大的无形虎影，正在拍爪，看得他一愣一愣的。

    “这是什么能力？”

    “刷刷刷！”

    韩非开启风之诡速，开始继续狂飙而去。无敌意志配合舍身拳印，一拳轰天，击向那虚无空间。

    张玄玉喊道：“非，你往哪儿打呢？”

    只是，赤红舍身拳印如同天际流火，横贯长空，流下炙烈火痕，音爆云都被染成了红色。

    “吼！”

    就看见虚空中，一道光柱降临，巨大的光柱宽达数十余米，直接将舍身拳印和韩非都笼罩其中。

    “轰隆隆~”

    虚空石碑上，韩非的名字，直接出现在68位之上，蹿升许多。

    只见巨影溃散，一只斑斓猛虎，临空一跃，再次跳回战场。

    直至此刻，众人才发现陆地生灵的恐怖！论皮厚肉糙，比之韩非好像都要强上一丝。

    战斗持续了足足半个时辰。

    即便韩非也在出手，但众人依旧没能将这斑斓猛虎给拿下。

    当然了，因为有韩非在，众人配合默契，这斑斓猛虎也拿他们没有办法。

    韩非自己都已经悚然：这还是第一次遇见怎么都打不死的生灵！这毕竟，只是一道神魂而已。自己的一应手段，竟然全都无效。

    即便力量发挥到了极致，都无法真正把这老虎给轰死！这让韩非很是无语。

    不过，这也让韩非意识到炼体的好处，只要体魄够强，管他别人怎么轰，都无济于事，极难陨落。

    下方，那猴子看得都快睡着了。一开始，它还兴奋地拍手，还吃香蕉。但是，打着打着，它一看连老虎都打不动那几个人，就兴致缺缺，没啥想法了。

    “吱吱！”

    终究，这老虎似乎发觉这几个人有点打不动。于是，一跃跳跃，跑了。

    韩非五人也是错愕：这么任性的么？打了这么半天，就走了？

    等老虎一跑，虚空石碑也跟着消失。最终，韩非的名次，也只是在第57名而已。

    不知道是不是因为持续战斗的时间太长，所以，就连离落落都入榜了，挂在了第98名的位置。

    而老虎一跑，猴子也跑了。

    在众人的目光中，那猴子在远处的树上急行，一路掠向林中深处。

    猴子去的方向，是山脉里面，不禁让众人对那山脉产生了好奇。

    洛小白此刻脸色略显苍白：“这生灵太过强大，体魄远远超出了我们目前遇到过的任何生灵了。”

    韩非嗯了一声，心里突然就冒出了一个词儿：龙争虎斗！看来，一点毛病都没有。这也是第一次，韩非觉得自己的体魄和力量，似乎还不够强。

    他觉得：如果自己能用出执法力量，或许还能有一点点胜算。

    韩非：“算了，有些生灵打不动，就是打不动！这只能说明，咱们自己还不够强。”

    离落落吐舌头。

    作为全程打酱油的她，表示十分无语：打成这样，这还叫不够强？你还想潜钓者境界，有怎样的力量？

    乐人狂唏嘘道：“第一次发现，有生灵可以两巴掌拍碎我的御无极！这生灵，也太可怕了。”

    韩非目光瞄向猴子刚刚跑的方向，悠悠说道：“我们，要不要考虑去看看？”

    洛小白忽然道：“我在考虑一件事情，都说史前魂境有大量的观想化石，为什么我们到现在都没看见？”

    乐人狂连连点头：“对啊！是不是我们，一开始就走错地方了？”

    韩非瞅了眼远处的山脉道：“会不会在那里面？”

    张玄玉无语道：“要是在那里面，有几个人能拿到观想化石？”

    韩非想想也对。他们本以为，所谓的观想化石，它就在那里。只要自己进来了，就肯定能弄到。

    结果，到现在，几人光打架了，化石的影子都没看见。

    只听韩非道：“那我们，就先换个方向走，横着走！至少先找到其他历练者再说。”

    一个时辰后。

    韩非他们横向跑到了一片山脉之下。这里有不少人竟然在挖山，而且，都是五人一组挖山的那种。

    韩非他们的到来，起初并没有引起到别人的注意。因为来的都是五人组，大家实力相当，真战斗起来，不会很慌。

    离落落：“果然，我们之前走的方向是对的，被那猴子带错路了。”

    韩非挠了挠头，好像还是自己提议跟着猴子走的。

    还有，观想化石果然还是从山里挖出来的。

    这不，韩非五人落下，直接堵在一个被挖开的山洞口。

    当即，挖山的那五人神色一变。

    这几人似乎在这里挖了很久，所以并不认识韩非他们。为首的一名女子，冷眼看着韩非几人：“几位，什么意思？”

    韩非想了下，笑道：“有几个问题，想请教一下。”

    不等那女子说话，其他人就已经全部做好了战斗准备。

    有人低喝：“别想找事！矿山之下，各有机缘。大家井水不犯河水，几位找茬，怕是找错地方了。”

    “嗡！”

    重力法则降临，几人的身子骤然间就是一软，内心惊骇万分。

    有人惊呼：“法则之力，不可能！你们怎么可能在理想宫中，用出法则之力？”

    韩非笑眯眯道：“唔，我真的只是想问几个问题，很简单的。”

    那女子态度一软：“你想问什么？”

    只听洛小白道：“观想化石，都是挖出来的吗？”

    那几人纷纷一愣：这几人，是第一次来史前魂境？

    那女子点头：“大部分都是挖出来的。越往山脉深处走，可以挖的观想化石，品质就越好。甚至，据说在山脉最深处，有观想崖，可观想悟道。”

    另一人道：“但是挖观想石也可能遇到危险的，挖的时候，要千万保持清醒，不能迷失。”

    韩非几人，纷纷相视一眼：迷失？

    韩非：“什么意思？”

    那女子道：“迷失就是被观想化石吸引，进入一片虚幻的空间，那里有几率会陨落。”

    韩非几人相视一眼，通了下心意，表示明白。

    洛小白继续道：“观想化石，可有什么等级之分？”

    这么简单的问题，那女子自然不会隐瞒，直言道：“算有，也不算有。观想化石，分为几种：一种是感悟性观想化石，挖出来后可以随时用掉。感悟史前生灵的某些特性，增强自己的综合实力和神魂之力。一种是观想骸骨，即史前生灵的化石遗骨，可锻造成兵器，但一定要分清残骸和化石遗骨的区别。哪怕在魂境之外，都可以对神魂有极大的杀伤力。还有一种……”

    韩非：“还有一种怎样？”

    那女人道：“还有一种有些奇特。听说，有人运气好，曾获得过。说是得到一整只观想遗骨，有机会领悟那史前生灵的某种能力，但我等并未见过。”

    韩非几人讶异一眼，张玄玉眼睛一亮：“有办法提升体魄？”

    那女子摇头：“不知道。就算能，也不是在理想宫。”

    韩非：“没有了？”

    那女子点头：“观想化石，已经很逆天了。寻常的观想化石，已经能够领悟一些特性了。虽然效果可能会不理想，但积少成多！各种特性领悟一点，综合实力的提升，并不一定比领悟一种史前生灵的能力来的弱。所以，观想化石，每一块都很珍贵，也极为难得。”

