    西岐城。

    残破不堪的城墙之上。

    王后太姒被长子姬考搀扶着，隔着数十里战火肆虐的战场，和叛军阵前那位身着黑色宫装的姝王妃对视着。

    她咬紧了牙关，高声道：

    “你们立刻带人去平息谣言，发现散播者，杀无赦！”

    “快！越快越好！”

    “不要管我，全部给我去！！！”

    “此事关系着西岐王室数百年来的名望, 处理不善西岐危矣！”

    太姒十子从未见过太姒今日这般失态，他们恭敬道了声是，匆忙离去。

    十人对视一眼，商议一番，立刻带着十路士兵分散而去！

    “王后娘娘！您为何要针对姝王妃，她是为了救我们的命，才只身闯那叛军大营啊。”

    “王妃大义！！吾等惭愧啊！”

    “王后愧对王妃, 西岐王室愧对王妃, 吾等西岐子民也愧对王妃！”

    “谁道无心便容与，亦同翻覆小人心！”

    “诸位，西岐王室腐朽不堪，王后失德，吾等生活在此，恶心呐！”

    西岐城。

    每一道街，都有若干乡民掩面而泣，为姝王妃歌功颂德！

    也有人言辞犀利，骂的西岐王室抬不起头来。

    如今大军压境三日，整个西岐子民都生活在二十万大军的阴影之中，惶恐不得终日。

    姝王妃出城和议，终于让他们看到了希望。

    但现在！

    这个希望被生生掐灭了！

    掐灭的原因竟然是肮脏的后宫争斗。

    三人成虎，流言可畏。

    这些掩面而泣, 看不清脸的西岐乡民仅仅出现了数次，流言便以迅雷之势传遍了西岐城！

    此时西岐子民的眼中全都充满了恨意, 甚至有部分人冲到了王宫门口, 要为姝王妃讨一个公道！

    “太姒本是有莘氏之女，素有美德, 为何今天做出这等下作之事！”

    “吾等不知，吾等心寒啊！”

    “如今姝王妃深陷叛军军营，西岐之危未解，我们该当如何！”

    西岐城内。

    西岐世子们震惊的看着街上的子民，他们平日里温润不已，如今如同狂风呼啸一样暴动起来。

    他们眼中充满了背叛、愤怒以及希望被掐灭后的绝望。

    “怎么会这样……”

    “这该如何是好？”

    西岐世子们各自带着数百名将士，如同木桩一样矗立在一旁，看着汹涌的民意冲击着他们的视线。

    “子民彻底暴动了……”

    “拦不住了，拦不住了。”

    世子们没有人敢出头，他们从这群平日里手无缚鸡之力的平民身上，感受到了死的威胁。

    “住嘴！你们这群愚民，被人蛊惑了还不自知！”

    “姝王妃分明是西岐的叛徒，她背叛了西岐，投敌卖国了啊！”

    “这些消息，都是叛军的阴谋！”

    姬卫封。

    太姒第九子，年仅十二岁，年轻气盛。

    此时听到西岐万民，竟然肆无忌惮的羞辱他的母后，他咬牙切齿的冲了出来。

    他话音刚刚落下, 就感到背后一凉，成千上万寒彻心骨的目光望了过来。

    “他是世子卫封，太姒的儿子……他竟然说王妃投敌卖国。”

    “可恶！你们这群小人，算计王妃，还要让她身败名裂！”

    “你们是杀人诛心啊！”

    不知从何处传来一声悲戚的呐喊。

    顿时，姬卫封周围的西岐百姓爆发出冲天的怒吼，他们不顾军士的利剑，发疯一样扑了过来。

    “拦，拦住他们！”

    姬卫封哪里见过这等阵势，吓得面无血色，胯下一凉，撒腿就跑。

    谁知。

    他旁边一个将士突然拎着他的领子，把他拎了起来。

    将士露出和百姓一样的眼神，对着人群中一个弓着腰的老头喊道：

    “阿爹，我替你抓住他了！”

    姬卫封周围军士，见世子被抓，正要去解救，就见一个个熟悉的面孔指着鼻子就骂了过来。

    “你他妈还是人吗？”

    “给老子滚回来！”

    众将士愣了。

    “阿爹……”

    ……

    西岐城某处酒馆二楼。

    两名坐在黑暗中的影子各自斟了一杯酒。

    “大王曾说，水能载舟亦能覆舟。今日，我终于见识到了。”

    “民意大于天，大王敢以凡人之躯，斩杀神灵，就是因为大王民心所归。”

    “值此一事，西岐王室名望大跌。即便姬昌归来，也无力回天。”

    “不，他还有办法……斩太姒以平民愤。”

    二人对视一眼，喃喃道：“且看那姬昌，有没有魄力得罪有莘氏。”

    二人看到姬卫封被抓，知道大势已成，再留下也没什么用了。

    于是，从阴暗里转身离开了酒楼，混进了人群之中。

    人群里传出只有他们才听得懂的对话。

    “赵。你先走吧。”

    “我发现西岐突然来了一些奇怪的人，他们长的很很奇怪，我走遍九州还从未见过。”

    “他们来了之后，城墙周围的气氛都变了。凡踏足其中的将士，就像被蛊惑了神智一样。”

    “我也看到了。他们的确很可疑……”

    “不过，钱。我们的任务已经完成，你确定不回去复命吗？”

    “恩，不回去了。大王说过，风筝一旦松开，就不知何时回归。你和孙、李、周、武一起汇合，尽快离开西岐。”

    “你是我们百人小组的线头，不能出事。”

    赵深深看了他一眼，道：“好！切记，大王说过，安全第一。”

    钱点了点头，道：

    “我知道。”

    “情报千万条，安全第一条，卧底不谨慎，亲人两行泪。”

    “保重！”

    “保重！”

    ……

    赵、钱二人分开之后。

    阿钱悄悄摸到了一个小兵身边，举起了砂锅大的拳头。

    一刻钟后。

    一位着装披甲握剑的小兵，从巷子里走了出来。

    巷口尽头，一座荒凉的院子里，绑着一个呜呜直叫的男人。

    阿赵看了看城墙方向，跟着一支队伍，走了上去。

    ……

    西岐王城的各个方向，西岐世子们纷纷接到了姬卫封被抓的汇报。

    他们脸色难看至极，就像吃了蛆一样。

    “散大夫……这种境况，本世子应当怎么办？”

    姬考身边，跟着西岐第一智囊散宜生。

    散宜生此时也哑然无语，半晌后，方才无力道：

    “世子当先去城墙，拦住王后娘娘，让她千万不要下来。”

    “帝辛费尽心机算计我西岐，不可能只是掀起一场暴动。”

    “我们且看一看，他究竟要做什么？”

    散宜生话音落下，姬考道了声好。

    谁知……就在这时。

    异变突起。

    西岐城外。

    二十万叛军好像听到了他的质问。

    只听万军齐喝，声震九霄！

    一道滚滚轰鸣之声响起。

    二十万叛军浩大的声音凝聚成冲天的声潮，传遍西岐城！

    声潮震得屋舍簌簌作响，西岐子民蓦然一怔，齐齐安静下来。

    西岐城天上地下只响彻一句话。

    “王妃大义感天动地，吾等愿意归顺王妃，扶世子高登基为王！”

    “参见大王！”话音落下，整个西岐寂静无比，落针可闻。

    城墙之上。

    王后太姒脸色瞬间惨白，往后倒退几步，瘫坐在地上。

    西岐城中，面对暴动的国民，瑟瑟发抖的西岐世子们仿佛失音了一般，惊呆在那里。

    西岐子民张着嘴，半天说不出话来。

    就在这时。

    又一道喊声浩荡传来！

    “愿跟随王妃者，可去毕城投奔！！”

    “鸣金收兵！”

    声音落下，西岐城先是寂静无声，随后爆发出冲天的声音！

    “吾等愿随王妃而去！！”

    万民的声音冲霄而起，狠狠撞在西岐的国运之上。

    西岐王城本就薄弱的人间气运，骤然东流而去。

    此时此刻。

    诸天神佛只听到人间传来一声巨响。

    西岐国运从中崩为两断。

    西岐王城东去五百里。

    毕城。

    一道国运骤然凝聚，直冲九霄。

