    数万巫人焦尸环绕在阿洛津身边,那些窃窃私语声停了下来，他们一起转向洞口，面朝着盛灵渊——记忆里的和记忆外的、三千年前的与三千年后的——无声诘问。

    时空像是凝固了。

    在这样的寂静里,扶着头的阿洛津站了起来,轻声细语地问：“灵渊哥哥,我爹是怎么死的？”

    蒙面的丹离大声说：“陛下，不可近前！”

    “是他吗？”

    阿洛津伸手一指丹离，他头上的眼珠就随着转了过去,与此同时,那些被烤熟的巫人也顺着他手指的方向一起偏过头。

    “还是你？”

    更瘆人的是，当阿洛津的头露出一个似笑非笑的表情时，所有巫人也都跟着露出了一模一样的神态。

    那个明朗如艳阳的少年变成了一只蜘蛛,巨大的网上黏着无数任他摆弄的飞虫。

    丹离断喝道：“陛下,阿洛津已经入魔，这洞中所有人的尸身都已经成了他的人面蝶傀儡！此地没有活人！”

    阿洛津听了,纵声大笑,两行血泪从他怀里的头上流下来，所有巫人跟着他一起张开嘴。

    “活人……活人就很高贵吗？”

    记忆外的盛灵渊在人群外,远远地望着这出惨烈的悲剧,却不咸不淡地接上自己方才的话音：“方才那纯白之火，又叫做‘南明离火’。小妖，你自称‘南明守火人’,看不出来它和凡火有什么分别吗？”

    宣玑却答非所问，苦笑道：“陛下,您这一辈子，跟别人说过半句实话吗？”

    盛灵渊闻声，缓缓转过头来,冲他笑了：“哦？何出此言哪？”

    宣玑忽然发现，原来他左眼外眼角靠下一点的地方有个疤，基本已经长平了，平时看不出来，只有笑起来、卧蚕凸起的时候，才露出一点很小的白色凹痕，像一滴悬在那的眼泪。

    这时，“溯洄”空间里，焦尸巫人们动了，他们随着阿洛津的心意往山洞外冲，另一边，蒙面的丹离飞快地结了个指印，纯白的火焰从他两袖中飞出，火焰凝成大鸟，尖唳一声，冲向死气沉沉的山洞和祭坛。

    少年天子却以身体挡住火鸟，喉咙撕裂了，叫喊不似人声：“住手！”

    丹离咆哮道：“陛下，若任凭他们离开此地，将亿万生民置于何地？”

    这话一语双关——

    变成恶咒的人面蝶一旦泄露出去，不知道会有什么后果，因为这些蝴蝶明显和原有的品种不一样，弄不好会成为一场无声的瘟疫。

    更不用提阿洛津，他还是个正常人的时候，性情就很偏激，他憎恨妖族，就不管妖族里是否分好坏、是否有自己的立场，凡是沾“妖”字的，他全不能容忍，凡所经妖族城池，非得屠城不可，不留一个活口。

    那么……他的仇恨十倍转移到人族身上呢？

    他被恶咒撕裂又拼齐无数次，求生不得、求死不能，已经活着入了魔，难道要让他杀遍天下人吗？

    少年盛灵渊听懂了，“轰”一声，那雪白的火鸟越过他，呼啸着冲进山洞里，落在千千万万个巫人傀儡身上，人们在烈火中哀嚎、惨叫……就仿佛他们还活着一样。

    可就是焚不化、烧不死。

    少年盛灵渊颓然跪下，他眼睁睁地看着那些焦尸在火海中挣扎、不得解脱，良久，蓦地从腰间拉出一把古怪的短刀，砍向离他最近的巫人头颅。直到头颅落地，巫人才挣扎了一下，颓然倒下，一只小小的人面蝶从他们身体里飞出来。

    阿洛津被漫天的火光挡住视线，嘶吼道：“丹离！你在哪？你这个骗子，你在哪！你不得好死啊！”

    丹离的声音从山洞外传来：“陛下！你亲手将他纵容到如今这地步，还要纵容他到什么时候！”

    少年盛灵渊大吼一声，冲进了祭坛。暴虐的火像有意避着他一样，连他一个衣角都不燎，从被斩首的巫人身上飞出来的蝴蝶也避着他，那些蝴蝶汇成一道白光，朝阿洛津飞了过去，翅膀上无数张人面，凝成了一张似喜还嗔的脸，被随即追至的盛灵渊一刀劈成两半。

    短刀去/势不减，烈如白虹，捅穿了阿洛津的胸口。

    那刃上寒光倏地一闪，刀柄上，一串巫人文字显露出来。

    阿洛津难以置信地看着那刀：“这是我第一次带着族人……离开东川……从我爹那偷出来的那把……保平安、驱百邪……哥……”

    我把它送给了你。

    记忆里，少年天子痛不欲生。

    记忆外，千年幽魂束手而立，浑似事不关己。

    宣玑飞快地往后退去：“我可没得罪过您。”

    盛灵渊眼角的笑意加深了些：“那你眼中为何会有一本《千妖图鉴》？你可知《千妖图鉴》是丹离亲手所做，不管尔等扣住朕的尸体有何目的，养魔尸就是要做好被反噬的准备——”

    “丹离”俩字话音没落，山洞里的烈火突然激起狂风，伴随着阿洛津撕心裂肺的吼声呼啸而出，卷起了蒙面的丹离脸上的面具。

    丹离的面具被那狂风刮走了，面具下面，赫然是一张和宣玑一模一样的脸！

    那张脸露出来的瞬间，宣玑身后，一只手就撕开虚空伸了出来，手心有个血窟窿，一把扣住了宣玑的脖子。而几乎与此同时，盛灵渊倏地动了，他以宣玑为盾，手里又不知什么时候多了一根钉子，也不管那只手是不是还扣在宣玑的脖子上，直接钉了下去。

    宣玑心里大骂：“我就知道！”

    指望老魔头饶他一命是扯淡了，千钧一发间，他只好自救。宣玑从兜里抓出一枚硬币，那硬币上沾着火光，猛地往那只掐住他脖子的手腕上一按，“呲啦”一声，那手差点被烫糊了。宣玑趁手松开时险险躲开，盛灵渊的钉子楔进了手心的血窟窿里，钉子这头进那头出，擦破了宣玑脖子上的一层油皮——幸亏他躲得快，不然得让老魔头一起穿成糖葫芦！

    盛灵渊毫无诚意地说：“抱歉，事从权宜，没想伤你。”

    宣玑对武帝最后的敬畏也灰飞烟灭了，从牙缝里挤出一句：“问候您妈。”

    下一刻，一个人蓦地被盛灵渊从虚空中拖了出来，正是阿洛津——眉心有血洞，从棺材里爬出来的那位。

    抓住阿洛津的一瞬，溯洄咒碎，周遭所有回忆的情景全部破裂，他们又回到了那个阴森的巫人塚里。

    盛灵渊出手极快，而且毫不犹豫，一眨眼的光景，阿洛津四肢，胸口全被钉上了钉子，他怨毒的目光却瞪在宣玑身上。

    “你瞪我干什么？！”宣玑气急败坏地捂着脖子，冤得胃疼，“还没反应过来吗？他就地取材，随手拿我当诱饵引你出来，那个记忆里的丹离根本就是他老人家自己精分的，丹离根本不长那样！怎么魔头圈里还有阁下这种傻狍子？”

    阿洛津对这种现代汉语和网络流行语交杂的口音适应不良，一个标点也没听懂，依旧是仇恨地瞪着宣玑。

    盛灵渊轻轻一挑眉：“聪明啊小鬼，什么时候看出来的？”

    宣玑心说用力清了一下沙哑的嗓子，假笑：“您说自己因为留恋，容易被困在少年的记忆里，让我提问的时候，我就觉得不对——那一段真是您的记忆吗？”

    溯洄里的记忆明显是有丰富感情背景的，恩怨情仇、爱恨交织，跟老魔头古井似的态度明显不配套。

    相识一场，宣玑早发现了，这老鬼根本一点人性也没有，哪来那么一大堆多愁善感的戏份？

    阴沉祭文天打雷劈的反噬他都不在乎，区区一个溯洄咒就想让他乖乖把记忆亮出来？做什么美梦呢？

    盛灵渊从宣玑的表情上判断，这小鬼虽然嘴里说的是人话，肚子里恐怕已经把自己祖坟都骂翻了，泰然道：“嗯，知己。”

    “丹离这个重要人物不露面的时候，我就开始怀疑你打算拿这个人做文章。”

    “丹离本来就不以真面目示人，”盛灵渊说，“就算不遮脸，也必带着人/皮/面/具，你们后世流传的‘面如好女’，只不过是他最常用的一张面具。阿洛津至死也没见过他的脸。我可没有那样神通广大，当着‘溯洄’咒主人的面捏造假记忆。”

    宣玑冷笑：“是啊，要不然你拿什么钓鱼？可是不露脸归不露脸，这个人一直在你身边，扮演重要角色，在你记忆里却还不如侍卫存在感高，这说明你在压抑自己的记忆，避免过多地想起他，否则后面的戏容易唱砸——陛下，我就算数学不怎么样，好歹也经过九年义务教育，那记忆有三个人的视角，您是觉得我不识数吗？”

    这个逻辑其实很简单——如果“溯洄”咒里是盛灵渊的记忆，那么全部的视角肯定都是盛灵渊本人。

    可仔细分辨，方才他们俩经历过的记忆里却有三个视角：阿洛津、盛灵渊，以及一个最诡异的——丹离。

    其中，丹离视角是最后才出现的，非常隐蔽，而且内容很少，就是巫人族躲进山洞，人皮傀儡点燃祭坛的那一小段——人皮傀儡是丹离操纵的，所以它的视角其实就是丹离视角。

    一个人的主观记忆都是从自己的角度出发的，肯定不会有视角变化，也不可能“记住”自己根本不在场的的场景。何况是这种流畅如影视剧的视角变化。

    所以这个“溯洄”里的记忆，绝不是一个人的。

    他俩被卷进溯洄中记忆深渊里的时候，第一个场景是巫人族救受伤的小皇子，巫人族的少年族长和盛灵渊第一次相见。仔细想，那其实是阿洛津的记忆。因为当时盛灵渊是重伤状态，昏昏沉沉地被族长背上山，他的状态很难记住被惊醒的巫人族的山坡全貌。

    他俩在记忆里碰到的第一个主要人物也是阿洛津。

    盛灵渊那老鬼何其敏锐，应该是那时就反应过来，这个“溯洄”里藏着施咒人。

    所以一开始在少年鸡毛蒜皮的往事里逡巡不去的，根本就不是盛灵渊这个没心没肝的老鬼，而是阿洛津本人。

    难怪宣玑试图劝慰的时候，这“被困往事”的老鬼反应那么冷静。

    盛灵渊让他“提问”，其实是给阿洛津提的。

    宣玑说：“记忆里一些大事的时间点，跟我所了解的历史框架相符，所以我判断，记忆应该都是真的……不过大多数记忆都是他的吧？”

    “哦，何以见得？”

    “溯洄里的记忆虽然都是你与阿洛津之间的事，可你身边只有文武大臣之类面孔模糊的工具人。巫人那边却鲜活得多，巫人族各种风俗习惯展览得事无巨细，像是有人迫不及待地想告诉我巫人族兴衰起落的真相，几乎有一点‘倾诉’的意思。陛下，您这样的人，知道‘倾诉’俩字怎么写么？”

    盛灵渊不动如山地回答：“嗯，不错。”

    “而你除了压抑记忆，放空大脑，就是配合他的情绪，想方设法引他露面。”宣玑冷冷地说，“是我第一次多嘴，说你俩小时候从妖族手里逃跑这事不自然，给了您往我头上扣屎盆子的灵感吗？”

    盛灵渊坦诚地回答：“那倒不是，被拉进恶咒里是我的疏忽，实在局促了些，当然是手边有什么就拿来用什么。”

    宣玑：“……”

    可真谢谢您抬举了！

    “你知道巫人灭族是阿洛津最惨烈的记忆，他在这时最容易失去理智，故意不显山不露水地插了一段丹离视角。”

    “这不难，想象我是他就好，”盛灵渊淡淡地说，“我本就是他一手教出来的。”

    宣玑苦笑：“是啊，溯洄里只有你、我和阿洛津三个人。阿洛津是溯洄咒主人，肯定能分得清哪个是他自己的视角，哪个是你的视角。而突然出现的第三个视角，只可能是我的记忆——他自然而然地会认为那个人皮傀儡的视角是我的，一激动肯定会出来拿我当仇人灭，我就是你的饵、鱼漂和人盾！你给我发几份工资啊陛下，让我一人分饰这么多角色？”

    “丹离藏头露尾，一生活在面具下，”盛灵渊说，“直到朕将他下狱斩首，才揭下他的面具，下面是一张血肉模糊、五官难辨的脸，朕也不曾见过他的真实面孔，借你脸一用，多谢。”

    他这句话用了字正腔圆的雅音，被他钉在那的阿洛津的眉目终于波动了一下。

    “丹离死了几千年了，”盛灵渊温柔地抬起手，盖在阿洛津的眼睛上，“你我也一样。这世间如今人与妖不分，近百年无战事。赤渊火也早就灭了，阿洛津啊……”

    阿洛津嘴里吐出巫人语，说得很慢，一字一顿，以至于宣玑也分辨出来，这是记忆里，他临死前说过的话。

    宣玑：“他说什么？”

    盛灵渊没回答，把最后一根钉子钉进了阿洛津眉心，阿洛津终于不动了，熠熠生辉的眼睛里，眸光渐渐黯淡下去，合上了。

    盛灵渊抱起这具可怕的身体，飞身落入水潭中间的石棺里，重新将他放了回去。随即他一拂袖，石台上的阴沉祭文分崩离析。

    宣玑没过去，脖子上还有一圈被阿洛津掐出来的印，远远地看着那魔头惺惺作态——盛灵渊伏在棺材上，注视了阿洛津很久。

    就跟他在意似的。

    “我说，陛下，”宣玑双臂抱在胸前，半带嘲讽地说，“您这谢幕造型摆五分钟了，够观众合影的了，撤吧。”

    盛灵渊这才如梦方醒，抬手推上了棺材盖，缓缓直起腰。

    就在这时，他撑在青铜棺上的胳膊肘一软，盛灵渊猛地扭过头，捂住嘴——

    血从他的指缝里渗了出来。

