    “我回来了……”

    萧翼进入云韵住处便大呼大叫。

    一边大喊着，快速走入云韵住处阁楼，云韵与青鳞，还有出关的雅妃，夭夜，正起身相应～

    萧翼见到四女都出关了，心中更加兴奋，上前先是给了云韵一个拥抱，接着雅妃！

    拥抱雅妃同时，闻着她身上的香味，忍不住做了一些小动作，接着雅妃面红耳赤气恼的把他推开～

    低骂一声，“老色批～”

    “嘿嘿～”

    萧翼一笑，转身抱起青鳞转了一圈，青鳞幸福的小脸红扑扑，绝美小脸满是羞涩！

    有些心虚的瞅了云韵与雅妃一眼，心底想，“好想永远躺在老爷的怀抱～”

    “丫头又重了。”

    萧翼畅快的笑着，心情有些亢奋！

    抱着青鳞转了三圈，把她放下，转身一把抱住了自己的美女徒弟～

    “夭夜，今天为师实在太高兴了～”

    夭夜此时身体僵硬，大脑死机，一片空白！

    听到自己老师说今天很高兴，夭夜在心中哭了～

    “你高兴就高兴，抱我干啥～没看见师娘在一边看着吗……”

    夭夜此刻又羞又害怕！生怕云韵与雅妃暴走！心虚的偷偷瞅向二女～

    接着娇嗔，“师傅～你……”

    “呃～不好意，不好意！激动了。”

    萧翼见到徒弟不高兴了，赶紧松开。

    “哼！你分明就是故意的吧～”

    云韵俏脸含霜，美眸中冷冷杀意！

    雅妃眼神也不善，恶狠狠的看着他！

    小青鳞都撅着小嘴，一副我很生气的模样。

    见到雅妃与云韵生气了，萧翼心中咯噔一下，暗道不好！大意了～

    至于小青鳞的表情，直接被他无视了。

    “一时激动失策，忘记了媳妇都在场了～”萧翼心道。

    “哼！真是老色批！我就知道当初你收夭夜为弟子，就没打什么好主意！”

    雅妃气哼哼的说着，走到夭夜身前，拉起夭夜的小手，“妹妹别害怕，一切有姐姐与云韵姐为你做主。”

    “走，我们去内屋，不理这个老东西。”

    说完，拉着夭夜小手往内屋走去。

    云韵恶狠狠瞪了萧翼一眼，跟上！

    最后还不忘拉上一脸不情愿的青鳞。

    青鳞虽然很想跟萧翼待在一起，可惜她不能！云韵雅妃才是她一个战壕的姐妹，只能眼眸深处藏着不舍，被云韵拉走。

    “这又剩下我一人了～”

    萧翼傻眼了。

    一个媳妇，一个准媳妇，一个可爱大丫头，一个美女徒弟，全都走了！

    萧翼唯有苦笑还能说什么？

    就在萧翼大摇其头，一脸苦瓜像～萧炎来了。

    云山与萧翼去谈聘礼事情，一起离去，云岚宗负责招待客人的执事很有眼力劲，招待了萧炎，给他安排了住处！

    并且住处距离云韵宗主住处不远。

    萧炎当然不会拂了好意！

    跟着云岚宗执事来到安排的住处，收拾好，这才前来拜见萧翼。

    每次拜见他这位翼爷爷，萧炎都是怀揣一种激动的心情。

    自打几年前第一次拜见这位翼爷爷起，总会得到意想不到的收获！

    而且这份收获巨大，都能算作一次机遇了。

    萧炎激动的进入云岚宗宗主云韵院落，一颗心激动的有些颤抖，感叹；“翼爷爷就是翼爷爷，真给萧家长脸了，竟然把云岚宗宗主云韵给拿下了！”

    “云岚宗宗主云韵成为萧家人的事情要是传出去，恐怕会震惊加玛帝国，同样附近帝国，出云，慕兰等国高手跟着震惊吧～”

    萧炎真没想到，他的翼爷爷给了一个大惊喜，惊喜真是有些错不及防啊！

    直到现在，萧炎都有些不敢相信。

    事实却摆在眼前，因为他的翼爷爷已经给云山下聘了。

    进入宗主云韵住处，萧炎一眼看到了他的翼爷爷，激动的小跑上前～

    “萧炎拜见翼，翼爷爷！翼爷爷，您老真是，真是～老当益壮啊！”

    萧炎真不知该说些啥，这件事对他来说太刺激了。

    他的概念从蓝星没有转变过来，蓝星一百岁老头子娶三十岁美女的事情真的很少发生。几乎没有。

    而他的翼爷爷一百多岁了，不但找了一位大美女，并且这位大美女按地星上的地位换算，绝对是首富级别的。

    这么一位首富级别高冷美女懂事竟然爱上了他翼爷爷，这位一百岁的老男人～

    可以想象一下一下萧炎此时的心情有多激动了。

    见到他的翼爷爷搞定了雅妃萧炎就觉得不可思议，好长时间心中才想通！

    只当他翼爷爷实力高强，雅妃攀附强者了。

    现在他的翼爷爷又搞定了云韵，云韵可是斗皇强者，还有斗宗老师，他刚才可是见过！

    如此以来不可能强者，只能说他翼爷爷魅力无限了。

    萧炎一句翼爷爷，眼神中满是崇拜，激动的不知说啥才好，只能说一句老当益壮！

    萧翼听到说什么老当益壮，顿时面皮直抽！

    心中大骂萧炎混蛋东西，可是看到萧炎真诚崇拜的眼神，萧翼顿时气消了，感觉无比舒心！

    同为三十岁老男人灵魂穿越～

    同为蓝星人～

    这位老乡主角，未来的炎帝，喊着自己翼爷爷，还对自己一脸崇拜，怎能不高兴～

    只是这个家伙刚才说什么自己老当益壮～

    两人灵魂年龄差不多，萧翼心中有些不舒服。

    自己是一百岁的斗宗，很老吗？

    反正现在萧翼不承认自己老，斗气大陆修炼者应该都知道，一百岁的斗宗真的不老，还有几千年可活！

    按照斗宗悠长寿命来换算，他此刻只能算是一个孩子。

    萧翼对这句老当益壮不怎么喜欢，但是对萧炎崇拜的样子还是很喜欢的。

    萧翼顿时老怀大慰，满意点点头，“嗯！萧炎小子，你也很不错！今天给萧家争光了。”

    “你不去安慰一下输了躲起来哭鼻子的纳兰嫣然，来我这里干什么？”

    虽然很满意萧炎崇拜模样，但是却不希望这位大孙子来打扰自己。

    自己生活惬意，美女陪伴围绕，可不想被这位便宜大孙子打扰。

    萧炎见到萧翼老爷子一脸不待见，赶紧恭敬道，“翼爷爷，三年之约完成，萧炎打算明天就离开云岚宗，前往迦南学院报道！”

