    罗凯等【长城玩家】也是一脸的懵逼，这李八刚刚超勇啊。

    一个人拿着弓箭就对鲛人们发起了冲锋。就差喊一句，你们已经被我一个人包围了。

    弓箭所指之处，鲛人几乎都化作了肉泥，腥臭的蓝色血液更是在这大雨中被冲的满地都是。

    硬生生杀出一条血路啊。

    其余【玩家】甚至都插不上手，只能跟在他身后，给他照看死角。

    每个人心里只能说一句‘好勇’啊。

    他们其实也有强大的攻击性【技能】，奈何没有施展的机会，有李长河这么勇，他那气势感觉自己一个人就是一支军队啊。

    然而，众人对他的钦佩，并没有保持多少时间。本来好不容易杀出血路和庙门前的人类汇合了。就应该凭借着自己强大的远程输出能力帮助他们一起对抗鲛人才对。

    没想到，那‘李八’一进入寺庙里。就折腾出一个小型蒙古包。一头钻了进去。还发出：“安全了，你们加油。”的奇怪言语。

    众人一脸的茫然，合着你勇了半天只是打算拿出个帐篷休息？

    勇了一路，然后怂了？

    好在庙门前压力大减，【长城玩家】和‘将军山’成员加一起有十四人，就是李八不出手也有十三位【玩家】。

    一口气多出十三位【玩家】后，鲛人们的围攻力度大大减弱。

    甚至有种被反推的架势。

    就在众人以为，【周期任务】居然这么简单的时候。倾盆的大雨忽然停了。那些正踩着同族尸体打算进攻庙门的鲛人，身体也开始虚幻起来。

    当阳光落下的时候，地上的尸体和血水都消失了，甚至连原本被破坏的寺庙建筑瞬间复原。

    要不是身上还湿漉漉的，众人都还以为刚刚的一切是假的。

    “这是...”罗凯一惊，下意识看向那些之前被围攻的人类。

    其中，一位九山市【长城玩家】摆手说：“先恢复，你们有带吃的吗？我们已经断了一星期粮了！”

    ....

    同时，庙宇殿中的小蒙古包里。李长河松了口气。

    【负面状态：廷达罗斯猎犬已经盯上了你】

    自从李长河进入这个蒙古包后，这状态就一直维持着。也不见什么怪物从什么角落里钻出来。

    从【论坛】上得知，廷达罗斯猎犬猎杀目标是有限制的。必须得从目标周围小于等于120度的角落里才能钻出来。

    李长河这才在【背包】里准备了蒙古包，以及一大堆球型防御。只要自己身边没有角落，它也就无法出现。

    算是暂时躲过它的追击了。

    李长河【射杀百头】和【蠕虫机械弓】的两种【效果】叠加后的伤害十分可观。

    可猎犬要忽然贴脸被咬到，那时候攻击的话估计连自己也活不下去。甚至在被咬到的瞬间就得死了。

    “之后，一定得先把体魄点起来。铁雄那个混蛋的防御力就很可观。要是有他那种能力，我就能躲过猎犬的第一次攻击。”李长河心中自语着，本以为自己给猎犬来几箭，不死不灭也得受伤。

    可现在细想，自己也许还不能用弓箭。威力太大，贴脸的话自己都得遭殃。

    可自己的近战实力和防御能力，并不是那么出众。

    【论坛】上有人发表言论说，体魄高达13点后再加上某些防御性【加护】还是可以挡住猎犬的。

    先向这个目标前进吧。果然还是得叠最厚的甲，挨最毒的打啊。

    “啧，我堂堂挂逼弓兵混成什么样子了？”李长河呢喃着。

    听到外面的战斗已经结束。李长河这才有时间看看【周期任务】

    【任务名：海族入侵】

    【任务类型：周期任务】

    【任务目标：抵御海族世界对自己世界的渗透/摧毁事件源头】

    【任务奖励1：选择类奖励一次】

    【任务奖励2：100玩家经验】

    【任务奖励3：相关成就】

    你看，【进化游戏】满满的恶意啊。【周期任务】连奖励都这么敷衍了事啊。

    李长河皱皱眉头。这时感受到有人在外面敲了敲。

    “李八，我是【长城】的罗凯。现在能谈一谈吗？商量一下已知信息。”

    李长河不算意外，应该是自己的举动让他们有些摸不准。

    “开门小心点。贴着进来。”青铜面具发出听不出情绪的声音。

    这个蒙古包不算太大，李长河原本就打算将这个作为躲避猎犬措施。为了确保在意外时也能放置，就选了一个最小号的蒙古包。没少花钱。

    也就一间房间大小，可坐不了几个人。

    何峰自然先钻进来了。他知道李长河身上的诅咒，还想过好几种应对方法，可惜刚刚都没能用上。

    王老师紧随其后，毕竟名义上也是【将军山】成员。

    之后才是【长城玩家】。

    让本就不大的蒙古包变的有些拥挤。

    李长河扫视了一眼【长城玩家】，萧楠和原本保护她的队友来了三位，还有一位很脸生。应该就是九山市【长城】哨站的成员了。

    看他们一身干燥爽利的，显然是已经换过衣服了。李长河下意识动弹了一下湿漉漉的手臂，刚刚太过着急，连衣服都没来得及换上啊。

    “别着急，过一会我就帮你甩干。先别露出破绽。”坐在不远处的萧楠【好友】中说。

    李长河暗自点头，随后看向罗凯：“知道目前是什么状况了吗？”

    罗凯摇头：“等着你一起听呢。”

    一旁的【长城】哨站成员就先拿出一个肉罐头啃了起来。

    “别在意，我先吃点。这一星期都没这么吃过。”那位【长城】边吃边说。

    一星期？不是三天吗？

    李长河可打听过，前一批【长城】是在三天前上的九山寺啊。

    “其实，我们最多的已经呆了一个月了。”哨站成员艰难的咽下一口肉对众人说：“这里是时间跨度和外面不同。”

    “要是按照你们的时间，我们才在九山寺呆了三天。可里面时间跨度是外面的十倍。我们一开始感受到九龙山有不对劲的降雨。同时有种诡异感，当时还以为是什么灵异种鬼怪，或幻想种之类的。就派遣了三位成员过来查看。我们则在古镇上待命。可成员进入寺庙后，我们就联系不上了。想要向总部和燕云分部请求支援，可是人出不去，信息也发布出去啊。”

    “正常情况下，在哨站待命的成员，一定时间联系不上我们。应该是要向总部汇报才是，我们就先一步进入寺庙了。至少在你们赶来前，支援一下队友。可惜进来也就出不去了。”那位【长城】无奈的摇头：“而现在也知道了。总部也没有收到通知，也没有任何支援。你们的出现都算是意外，哨站出现问题了。”

    “这是【周期任务】不假。但也是一场人为的阴谋！针对【长城】的阴谋！”

