    这些天下来，昌平社里面，包括刘婕在内，有三人相继突破成为了后天极限武者。

    按照之前的打算，李平峰是准备给这三名新晋后天极限武者，一人准备一本先天功的。

    但不久之后的‘百淬果’行动，需要做一些准备，恢复性丹药，解毒类丹药都得事先准备好，以备不时之需，这些都需要用到钱。

    因此，经过一番考虑之后，李平峰最终只给刘婕购买了一本先天功，助她突破成为了先天1段武者。

    至于其他两名后天极限武者的突破事宜，只得暂缓了。

    刘婕突破之后，也并非没有好处。

    有她这个新晋先天武者分担压力，段义与谢珂两人的修炼时间，明显多了不少，修炼进展也能够快不少。

    这一天，肖执正操控着角色，在宅邸内修炼。

    李平峰、段义、谢珂三人，也都在宅邸内修炼。

    吱呀一声，宅邸内一间小屋的门被打开了，一道有些瘦弱的身影，从小屋内走了出来。

    是阳旭。

    在昏迷了几天之后，阳旭终于苏醒了

    肖执暂停了修炼，放下了旁边的枸杞泡水，躺在了沙发上，意识进入到了众生世界之中。

    “阳旭。”肖执向阳旭走了过去。

    此时是白天，光线比起晚上来，要好得多，肖执仔细看去，发现阳旭脸色苍白，身上仍有淡淡的黑色死气在弥漫着。

    阳旭停下了脚步，不说话，只是看着肖执。

    肖执从怀里取出了一枚萦绕绿色光芒的玉牌，递给了阳旭，道：“这是神门那位尊者，让我交给你的，据说是尸妖修炼法门。”

    阳旭伸出手，从肖执手中接过了这枚玉牌。

    肖执又开口道：“阳旭，今后你有什么打算？”

    阳旭沉默，数秒之后才声音有些嘶哑的开口道：“尊者说阳夕正在潜修，无法分心来见我。”

    肖执点了点头，这个事情，神门尊者在带着他们回临武县城时，也跟他提过一句。

    阳旭又道：“尊者说，让我以后跟随在你身边。”

    “啊？”肖执这下就有些惊讶，有些意外了，他没想到，神门尊者会让阳旭留在自己身边。

    阳旭一声不吭，直接向着宅邸门口走去。

    肖执在他身后喊道：“阳旭，你要去哪里？”

    阳旭声音嘶哑道：“离开这里。”

    肖执快走几步追上了他：“阳旭，尊者不是说了，让你以后跟随在我身边么？”

    阳旭声音嘶哑道：“你既然不欢迎我，我留下来做什么，讨人嫌么？”

    肖执闻言有些哭笑不得，阳旭这小子的自尊心，还是一如既往的强啊。

    他刚刚只是有些惊讶而已，却被阳旭这小子会错了意，觉得自己被嫌弃了。

    看来，哪怕是死了一次，变成了尸妖，阳旭还是那个阳旭，骄傲而又敏感。

    肖执忙解释道：“小旭，你误会了，我怎么会不欢迎你呢，你若是愿意留下来，我高兴还来不及呢，我只是有些惊讶，惊讶那位神门尊者为何会让你留在我身边。”

    听到肖执这么说，阳旭的脸色好看了许多，他停下了脚步，声音嘶哑道：“尊者说，死气会慢慢磨灭我的意识，长此以往，我将彻底失去理智，化作只知道杀戮的行尸走肉。

    而武者，特别是极限武者，气血之力强大，我只要跟随在极限武者身边，这种情况就可以得到有效遏止。”

    “原来如此。”肖执点了点头，笑着道：“那小旭你以后就跟在我身边，这院子里加上我在内，可是有着4名极限武者的，有我们在，你的意识绝对不会受到死气干扰的。”

    阳旭只是微微点了点头，不说话。

    接下来，肖执等人继续在宅邸院子内修炼。

    白天时候，脸色苍白的阳旭，会盘腿坐在院子的阴影处，闭着眼睛，似是在闭目养神。

    晚上的时候，他则会盘腿坐在院子的中央处，抬头凝望着天空，张开嘴做吞吐状。

    “小旭，你这是在吐纳吸收日月精华？”一天深夜，修炼完毕的肖执，好奇之下，询问了阳旭一句。

    盘腿坐着的阳旭，低下头，转头看了他一眼，道：“我这是在按照修炼法，吸收死气，死气游离于天地间，深夜时最浓。”

    肖执若有所思的点了点头，又问道：“小旭，你那天晚上，全力爆发之下，甚至都引动了天劫，你这种情况，距离道境应该不算远了吧？”

    阳旭沉默一阵之后才道：“活人修炼，才有道境这一说法，我现在是妖，是尸妖。”

    肖执道：“妖我知道，道境就相当于妖族的大妖境，小旭，你现在这种情况，距离大妖境应该不算远了吧？”

    阳旭微微点了点头，声音嘶哑道：“确实不算远了，我其实现在就可以引动天劫，进行突破了，只是，尊者在我脑中留下了一段话，他言，我现在对于自身力量的掌控，还远远不够，若要强行突破，必死无疑，我现在需要做的，是按照修炼法所记载的方法，慢慢掌控自身力量，只要将力量掌控到了一定程度，我就可以进行突破了。”

    “这样啊……”肖执又露出了若有所思的表情。

    这一日，下午时分。

    肖执正坐在沙发上，一边喝着枸杞泡茶，一边操控着角色，修炼着先天功。

    一行文字，如同流水般，自手机屏幕上流淌而过：“恭喜，你修炼《十象真力诀》大成，你的实力达到了先天八段。”

    看来，熬夜修炼还是有效果的，修炼进度比起之前来，确实要快了一些。

    肖执揉了揉密布着血丝，有些干涩的眼睛，脸上不由露出了一丝笑容。

    这几天，他每晚都只睡5、6个小时，其它的时间，都用在修炼上了。

    累是肯定的，因为长时间睡眠不足，肖执眼中的血丝越来越多了，还经常打哈欠，为了缓解这种情况，肖执只得网购了几箱‘黄牛’回来，用来提神。

    黄牛与枸杞泡水轮流着喝。

    在实力突破到了先天八段之后，肖执并没有放松下来，反而将自己的睡眠休息时间，给压榨得更狠了。

    前些天，他每天还能睡个5、6个小时，现在嘛，他每天定好了闹钟，就只睡4个小时了。