    池小池被抱放上床。

    生病后的他意外地不闹腾,也不说胡话，找了被子掀开就往里钻，把自己掖得紧紧的。甘彧端来热水，他便就着甘彧的手一口一口乖乖喝水,顺便把冰冷的手心拢在甘彧手背取暖。

    甘棠管NPC借了医用酒精，预备给池小池擦身。

    袁本善：“……”为什么你们这么熟练。

    兄妹两人的举动，反倒显得袁本善这个正牌男友多余起来。

    于是在甘棠把毛巾浸入酒精中时，他提出帮忙,并说自己是专业的。

    甘棠礼貌拒绝道：“我是护校毕业。”

    言下之意是，我比你更专业，所以请滚远一点。

    袁本善：“……”

    奚楼：“……”护校里已经有武术专业了？

    甘棠给出了一个相对合理的解释：“这年头医闹比较多。”

    奚楼想,现在的医院对医闹真是秋风扫落叶一般无情。

    无奈,袁本善只得让位。

    甘棠把池小池从被子里刨出来，把微卷的长发撩起,用发夹别在耳后,怕发尾搔得他痒。

    起先，池小池发冷得厉害,对出被窝这件事略有抗拒,但甘棠在他耳边哄过两句他就安静了下来，伸着脖子任她涂抹。

    在酒精涂揉到大腿根部时他有点受不住了,不过也是用气音哼哼两声，脸埋在甘棠香香软软的臂弯里轻蹭不已。

    ……很好养,很乖。

    物理降温过后,袁本善顺势提出要四人合住。

    他不是瞎子,甘彧对宋纯阳的觊觎几乎已是放在了明面上，他不可能放心把宋纯阳交给他。

    除此之外，袁本善有一点隐秘的担心。

    宋纯阳心思单纯，难保不会把换阴阳眼的事儿告知甘家兄妹，如果他们得知后阻止纯阳，那该怎么办？

    由此可见，那些千方百计不让对象接触外界、接触新朋友，只希望对象依附于自身的人，其主要目的大多是唯恐对方通过比较，发现自己是个傻逼。

    但袁本善心里又有一点隐秘的骄傲。

    即使甘彧对纯阳费尽心思又如何呢，他仍然愿意把眼睛留给自己。

    甘彧一直在反思池小池生病，是不是昨晚自己把空调调得太低的缘故，想得心情不大好，但对于沙雕提出的沙雕请求，回复的语气却依然是温文尔雅：“好的。我和你打地铺，病人和女人睡床，这样可以吗。”

    袁本善不疑有他，欣然接受。

    他完全没有想到，在夜深人静时，某个答应与他一起睡地板的人堂而皇之地摸上了池小池的床。

    甘彧摸摸他的额头，发现热度退了些，就取了棉签来，润湿他有些干裂的唇。

    一点清凉让池小池微微睁了眼，一只眼琥珀，一只眼碧蓝，其中水雾荡漾，看着动人得很。

    甘彧，或者说061，学着他的样子，歪着头眯着眼看他，心里软乎乎的。

    互看一会儿，池小池竟张开双臂，不管不顾地扑抱了上去。

    061被抱得有点懵，疑惑地“嗯”了一声：“纯阳？”

    ……他还是叫不了池小池的名字。

    酒精的清香和滚热的皮肤温度一起传递过来，略叫061哭笑不得。

    虽然被抱的是我，但这样没有防备意识可真的不好。

    为了降温，池小池只穿了一条薄薄的白色三角裤，眼看着连那条腿都要跟着身体一并缠上来，061抬手按住了他的膝盖，正在认真思考要不要把这不听话的人拿绳子绑在被子里，他就在自己耳边浅浅呼出热气来：“……六老师？”

    池小池身处在半梦半醒的迷城之中，神思昏眩，一脚踏在现实，一脚踏在梦乡，直到四肢缠抱住了一个确切的人，他才渐渐有了神智。

    然而他仍分不清虚实的界限，于是他选择相信这是在做梦。

    因为在梦里，他无需克制心底的感情，可以活得肆无忌惮。

    他昏着眼睛，小声询问：“六老师，六老师，你是娄哥吗。”

    “我不是。”

    ……混账的保密机制。

    “那就好。”池小池竟松了一口气，大着舌头道，“你可千万别是啊。”

    061顿了片刻，双手捧上他的脸颊，修长又带有薄茧的食指不轻不重地抚摸着他的眉，动作和语气都是温柔又克制的引导。

    “为什么呢？”

    “我……”池小池被那声音迷惑，半睁着眼睛，小小声答道，“我变了太多了。”

    061愣住了，替他描眉的手指动作也跟着停了下来。

    ……该做的，不该做的，池小池全都做了。

    抽烟，喝酒，耍流氓，卖无赖。

    池小池在怀疑061身份后，其实挺后悔的。

    早知道他是娄哥，至少要在他面前乖巧矜持一点才是。

    他竭力想要分辩：“娄哥，我以前不是这样的，真的。”

    他也不知道自己是从什么时候开始不再像以前那个池小池，只觉得慢慢的，一切就都变了，他不再是从前那个被娄影捧在手掌心里的他了。

    池小池还想继续解释下去，却被徐徐贴近的一双唇镇住。

    061并没有吻下去，只是若即若离地在他唇畔附近逡巡，似乎是在逗弄他，将甜美的糖果放在一个贪馋的人唇边，允他去咬住，去吮吸那一点甜意。

    他只需前进一步就好。

    池小池闭着眼睛，想，这个梦真的太真实了。

    这些年他做过无数个梦，数这个梦最大胆，池小池终于不用一直追在娄影虚幻的身影背后，一伸手却只能抓到一片消散的衣袂。

    他在他的怀里，娄哥回应了他的期待，且比他想象的还要更多。

    真好的梦啊。

    这样想着，池小池便闭上眼睛，沉沉睡了过去。

    他想要把这个梦认真地延续下去，谁想却是一枕黑甜。

    察觉到他又昏睡过去，061略有些遗憾。

    ……就差一步，他就能吻到他的精神体了。

    不知何时，061怀里拥着的变成了池小池的精神体，一头半长的乱发垂落061臂弯，他双目紧闭，长睫浓密，让人忍不住想要去抚摸拨弄。

    房内还有一个熟睡的袁本善，与这具临时的身体曾有着亲密关系。

    怀里抱着别人名义上的媳妇，迷之偷情，真刺激。

    但061却清楚他抱的是谁。

    是池小池，是他跟随了五个世界的宿主，是一个很有魅力、偏偏又很孩子气的……

    他垂首看向这张熟睡的脸，只觉一股温情从心底里透出来。

    受系统所限，他无法叫出他的名字。而越是不能，越是渴望。

    想叫他的名字。

    想听他叫自己的名字。

    这种喜欢、这种渴望，好像是从骨子里渗出来的，好像是写在程序上、无可更改的一段数据。

    这段数据说，061天生就喜欢池小池。

    061拥紧了池小池，用自己的体温把池小池滚烫的体温逐渐拉回正轨。

    第二日清晨，独睡一张床的池小池身上热度已退。

    他活动活动胳膊腿儿，发现除了有些眩晕外竟然没有其他不适，不禁啧啧称奇：“宋纯阳这身子骨可以啊。”

    奚楼：“呵。”

    池小池隐约记得昨夜自己昏过去时是倒在了谁的身上，并选择性忽略了地上的袁本善：“甘医生这医术还挺给力的。”

    奚楼：是，在各方面都挺给力的，尤其是撬墙角方面，这隔壁老甘堪称一绝。

    昨天晚上目睹了现场的奚楼早已看透了一切。

    很好，一个两个的，归了包堆，全都是老流氓。

    所幸他记得纯阳对自己说过，他不喜欢比他大太多的。

    奚楼算了算，甘彧是个主治医师，虽然脸看着挺嫩，可按照资历推算，起码三十四五岁了。

    奚楼听说，学医这一行，工作量多发量少，别看甘彧头发浓密，再过两年，发际线起码往后退个五厘米。

    想到这里，他长长舒了一口气。

    不得不说，经过一晚上精神胜利式的心理建设，奚楼已经心如止水。

    纯阳什么都好，就是看人的眼神不大好。

    等他有了身体，一定第一时间来到宋纯阳身边，把这个年纪轻轻就得了青光眼的家伙给圈起来。

    一大早最先来探望池小池的，竟然是“关巧巧”与“廖武”。

    ……这两“人”组合着实诡异。

    “廖武”一扫昨夜疯狂之态，神情柔和，收拾得精精神神的，甚至梳好了小辫子，破裂的头颅也被修补完毕，脸上甚至还上了一点妆容，看起来与往日的他毫无差别。

    看来，“关巧巧”又多了一位陪演的“演员”。

    池小池曾记得自己看过一副照片，上面是一个女人坐在缝纫机前，眉眼低垂，手边道具齐备，认真修补着一面破烂的鼓。

    ……池小池发誓，他绝不会细想廖武破烂的脑袋是怎么被修补好的。

    “关巧巧”很关切地询问池小池怎么突然病了。

    池小池从“廖武”身上拉回注意力，笑着以玩笑口吻道：“你怎么那么关心我啊。”

    一旁的袁本善闻言，一脸吃了苍蝇的表情。

    女鬼希望他好，也就是把他们当道具，不希望道具有损毁，想让他们快快陪她把戏拍完。

    谁想，“关巧巧”竟微微红了脸，坦诚道：“因为……你很好。演戏演得好，对我也好。”

    下了戏的“关巧巧”一点都没有女鬼的样子，腼腆，温柔，就像一个真正的活人。

    池小池态度温和：“我没事儿，已经好很多了。今天还能陪你把戏演下去。”

    “关巧巧”粲然一笑，露出两颗小虎牙。

    廖武的同伴们在看到还“活着”的廖武时，先是惊骇，后是悲哀，渐渐又趋于麻木。

    恶意，是许多负面情绪的综合体，它脱胎于怀疑、愤怒、仇恨、绝望，在极端环境下会释放出难以想象的能量。

    人性则是灰色的，它复杂多变、晦涩难懂、包罗万象，然而，在面临生存威胁时，人性则会回归最原初的那个欲·望。

    不要死，要活下去。

    廖武同伴的愤怒是真实的，痛苦是真实的，但想要活下去的心也是真实的。

    失去了匕首，他们也失去了搏命的资本，只好听从池小池那一席真中搀假的话，战战兢兢地演戏，希望自己身上的“死气”减少一些。

    同伴的死亡，让他们仍然恨着“关巧巧”，恶意或许会在夜深人静时滋生，但等第二天看到“关巧巧”与“廖武”的脸，也会消失得一干二净。

    原因无他，他们还想活下去。

    原本池小池还担心过这女鬼或许有杀人指标，但随着时间推移，池小池发现，她一直沉迷演戏，无法自拔。

    不如演戏，杀人不如演戏。

    只要没有戾气与杀机的人，她就愿意掏出心来对人好。

    她的恶意，向来只会回馈给那些心存恶意的人，她是一面镜子，只照出人心底最肮脏的那部分，并百倍地反弹回去。

    但甘彧不认为他们这后半程的安然无恙只是幸运而已。

    系统给予的“出戏”这一提示，再直白不过，就是字面上的意思，好好拍戏，什么都别多想。

    然而连续两个人的惨死，不可能让他们不多想。

    倘若那天池小池没能镇住场子，或是没想着从他们手里提前夺走断匕，那么后续将如何发展，完全可以预料得到。

    ——马尾女谭悦会继续策划杀掉“关巧巧”，而毫无疑问的，她会成为下一个牺牲品。

    ——谭悦的死将引起团队中更剧烈的动荡，直接影响拍摄进度，而拍摄进度遭阻，“关巧巧”哪怕展露出一点点不满，也会加深任务者们心里的裂隙，担忧自己会不会“出戏”了，担忧自己是不是被“关巧巧”盯上的下一个目标。

    ——如此发展下去，他们要么更加笃定要杀掉她的决心，要么精神崩溃。

    ——甚至在极端恐惧的情况下，某些人会将矛头调转，酿成内讧。

    一步步推进下去，只会是恶性循环。

    到最后，他们会集体死于自己的惊惧、怀疑和不安。

    总而言之，如果不是小池，这第八个世界他们不会度过得如此顺利。

    再进一步，池小池最牛逼，不接受任何反驳。

    任务完成得超乎寻常的顺利。

    转眼半月将过，戏还没拍完，他们却已经要走了。

    在离开的那天晚上，剧组恰好聚餐。

    菜色很丰盛，还有红木枝烧烤。羊肉串在枝子上，渐渐分泌出金黄的油脂，在肉块外结出一层天然的酥壳，将新鲜的羔羊肉妥帖包裹起来，保证肉汁不再外溢。等羊肉烤熟，鲜红的辣椒末便随之撒上，勾起嗜辣人的馋虫和胃酸。

    任务将近，大家一个个都归心似箭，对这美味也是味同嚼蜡。

    ……池小池和忙着为池小池烤肉的甘家兄妹除外。

    “关巧巧”喝了点酒。她酒量很差，半杯下肚，就歪在池小池身边的躺椅上犯起了迷糊。

    见她手里始终抱着一瓶矿泉水，池小池打算拿来让她漱漱口。

    谁想她死死将矿泉水瓶抱在手里：“不要动这瓶……我舍不得喝。”

    池小池与她已经很熟了，不由笑道：“你把神仙水灌进去了？”

    “关巧巧”也笑了。

    她眨眨眼睛，俏皮得很：“比神仙水还贵。”

    他们一边撸串，一边聊了很多。

    后来，心门渐敞，她对池小池讲了一个故事。

    以前，有一个大学还没有毕业的艺校学生，家世平平，但她从小就有一个表演梦。

    她不是因为喜欢花花世界和漂亮衣服，是因为她喜欢揣摩和感悟不同的人生。

    她原本考了个不错的高考成绩，还通过了自主招生，可以去某个学校读法学院的本硕连读，但她还是选择进了半年前艺考过的表演学校。

    入校后，她一直在各个剧组里跑龙套，在零下几度的室外吃着十块钱的盒饭，裹着军大衣，仍乐此不疲。

    她相信，自己这样努力，一定会被命运眷顾。

    某天，她突然被曾经合作过的一个导演选中，去演一部恐怖片里的女鬼。

    她看过剧本，便立即答应了下来。

    她太喜欢这个故事了，即使是一个鬼，她也愿意去演。

    然而，等她进组之后，她才得知，演男主的演员是投资方塞入的，一个有名的花花阔少，在娱乐圈里靠颜和爹混得风生水起。

    他觉得这个剧本太矫情，演着演着就不乐意了，说要改。

    她找导演，求他不要改掉本子。

    可是没有人听她的。

    戏渐渐变得面目全非，从一个反思校园暴力的文艺恐怖片，变成了再俗套不过的三流垃圾片。

    她知道自己人微言轻，只好一直忍耐着，在私下里尽量离那个男主越远越好。

    谁想她不情不愿的疏离样子竟勾起了男主的兴趣，他对她开始满口荤话，勾勾搭搭，后来，还变本加厉地在半夜去敲她的房间门。

    她躲在房里，用枕头堵住耳朵，想，快点拍完吧，拍完她就可以走了。

    然而，谁也没想到，男主对她求而不得，竟在那场强·奸戏里动了真格。

    被刺·入时，她几乎要疯了，绝望地踢打，撕咬，可女孩子的力气又怎么挣得过男人？

    无数台摄像机对准了她，像是一只只冰冷的眼睛，来自四面八方，沉默地观视着她。

    它们只是看着，和摄像机后的人一起看着她。

    没有人来救她。

    导演与副导演低着头，没有喝止，只当是他入戏太深。

    现场的工作人员不时发出隐隐的抽冷气声，以及“这是演戏吧”的小声质疑。

    □□足足持续了五分钟，她晕了过去。

    等再醒来时，她已经被送回了房间，男主得意洋洋地坐在她身边，请求让自己做他的女朋友，他会对自己“负责”的。

    她完全陷入了疯狂，追着殴打他，并说自己要将一切曝光出去。

    等她发觉不对时，喝了酒的男主已经用扯下来的窗帘勒住了她的脖子，将她挂在了吊灯上。

    她死了，官方给出的通稿是意外。

    她想告诉所有人，她不是自杀。

    于是，在杀青那天，她来到了男主身边，但其他人都看不见她，只能拍到狂呼奔走、便溺齐流的男主，以及他慌不择路、坠下跳台的身影。

    看着他摔得四分五裂的头，她哭了。

    随后，她被一股力量推入这片秘境里。

    这是一个和她原先所在的世界截然不同的异境，只有鬼魅，没有活人。

    她不是地缚灵，因此她走了很多地方，拍了很多照片，又回到这里，将它们一一洗出，挂在墙上，偶尔她会成为其中的角色，体味不同的喜乐悲欢。

    但她一直有一个心愿，想把当年那部被改得面目全非的电影演完。

    “关巧巧”，抑或说，她，神情无比温柔，喝醉了的眼睛里汪着一泓水。

    “他们对我不好。”她看了看坐得离她老远的其他任务者，又转向池小池，神情有些天真和赧然，“你对我好，你是好人，你还给我拧水瓶。”

    池小池低头，才恍然想起她手中这瓶水的来历。

    那是池小池曾为她拧过的一瓶水，她那样珍惜地捧在手里，像是在呵护一颗脆弱又敏感善心。

    ……她是鬼，也是人。

    宋纯阳曾被她所杀，或许在他死后，她还用了他的身体。

    因为宋纯阳被夺眼后，心中由恨与绝望孕育而出的恶意远远超过了关巧巧与袁本善。

    如今池小池用着宋纯阳的身体，与她并肩而坐，坦诚相待，而且还有求于她，不得不说是命运使然。

    池小池侧身，与她轻轻耳语，说了很长一番话。

    她怔了怔，神情复杂地点了点头。

    池小池塞了一样东西在她手里，并诚挚地向她点头。

    “关巧巧”把东西藏在袖中，温柔一笑。

    而就在下一瞬，池小池眼前的空气发生了扭曲。

    半月时限已到，他们回到了古堡之中。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    061：不吹池是不可能的，只有每天早中晚吹三次才能维持得了生活这样子。

    池总与气球姐姐达成了肮脏的交易√

