    第43章 官兵

    张仲离开大厅，来到粮仓，看着众人把一包又一包的粟米往车上搬。

    “兄弟们，都停手吧！”

    张仲叫住正在搬运粮包的众人。

    他们纷纷停下手，不解的看着张仲。

    其中一人上前问道：“二爷，您叫我们停手，是有什么事吗？”

    接着众人也七嘴八舌的追问张仲。

    “把粮食重新搬进粮仓，明天吃完早饭到大厅外领钱。”

    说完众人就炸了窝了。

    “是真的吗？”

    “当然是真的，听我那个兄弟说，光装银子的箱子就有七八个。”

    “这么多啊！”

    “这下可发了。”

    “都别吵了，赶紧干活去吧！”

    张仲见他们说个不停，皱着眉头叫停。

    随后留下兴奋的众人，转身就走。

    ……

    “这一晚睡得怎么样？精神恢复好了吗？”

    床上，张睿一边穿衣服，一边问道。

    “就你那个呼噜打的震天响，能睡的着吗？”

    如兰鼓起小脸，气呼呼的看着。

    明兰也是打着吹欠看着他。

    张睿有点不好意思，以往都是她们先睡着了，自己才睡觉。

    可昨晚不知怎么的，一上了床就睡着了。

    “好了，是我不对，以后等你们睡着，我再睡不迟。”

    张睿认错道。

    “哼，这次就算了，要是有下一次，你就一个人睡去。”如兰撇嘴道。

    这时明兰穿好衣服，问道：“夫君，涂水村现在回不去了，现在去哪里？”

    “要不回朱提县，这样可以见到爹娘了。”

    如兰抢着回道。

    张睿想也不想的回道：“不去，就留在这。”

    “去嘛，去嘛！”

    如兰小手放在张睿的肩上，一边捏，一边撒娇。

    明兰也来到张睿的怀里，柔声道：“我们离开家快五个月了，就回去一趟，好不好嘛？”

    要是别的事，张睿肯定会答应，但这件事，有点为难。

    哎，其实是不想带她们回去。

    毕竟他怕盛宏会报复。

    “不去。”

    张睿享受着俩人的温香软玉，嘴里确是拒绝道。

    连商量的语气都没有。

    “你...”

    “哎呦，疼死了我了。”

    如兰见他又拒绝，气得她小嘴一张，一口咬住张睿的肩膀，疼得他叫出了声。

    “明儿，你怎么也咬啊，别咬了。”

    明兰也气不过，张嘴咬住张睿的胳膊肌肉上。

    不咬不行，每次提要回家一次，这家伙都推脱。

    “饶命啊，俩个小祖宗。”张睿低声哀求道。

    “到底回不回去？”如兰含糊不清道。

    张睿嘴硬道：“不去，就算你们咬死我，还是不去。”

    见他宁愿被咬也不去，俩人顿时觉得无计可施。

    最终还是放他一马，总不能真的咬死吧。

    只是离家太久了，俩人非常想家里的亲人。

    想到这俩人有点伤心。

    “好了，不要哭了，我保证以后带你们回去看他们。”

    见她们红着眼睛，张睿安慰道。

    “真的吗？”如兰哽咽道。

    张睿道：“当然是真的，我会骗你们吗？”

    “你说呢？”明兰替张睿回亿起之前骗她们的事情。

    张睿有点不好意思，毕竟之前就骗过她们。

    但这次是真的。

    张睿搂着她们，一本正经道：“这次是真的。”

    见他不像开玩笑，俩人瞬间高兴起来。

    “好了，起床洗漱，吃完饭我有事要办。”

    “嗯。”

    俩人应了一声，坐到床边由张睿替她们穿好鞋袜。

    ……

    吃完饭，张睿来到大厅外，外面人群攒动。

    他站在高处，大声说道：“兄弟们，钱粮就在那里，每人二十两银子，两石粟米，拿了就回家去吧！”

    众人听后，目光火热的盯着张睿脚下的一堆钱粮。

    “最后再说几句，如果你们要是跟着我，钱粮给你们翻一倍。”

    这话一出，引起众人的骚乱。

    “四十两银子，四石粟米啊！”

    “该怎么选啊？”

    “不说了，我决定留下，毕竟多上一倍的钱粮。”

    见众人议论纷纷，张睿打断道：“好了，走的站成一堆，留下的也站成一堆。”

    话音刚落，就有人从人群中走了出来，找了个空地站着，嘴上喊道：“我留下。”

    “我也去。”

    “六哥，你留下，我也留下。”

    “唉，家里的婆娘娃儿等着，我就拿着钱粮回家吧！”

    “跟你一样。”

    不一会，就有两个人堆。

    其中一个多，一个少。

    多的是留下的人，足足有七十多，少的也有三十多。

    见他们决定好了，张睿吩咐道：“老二，给要走的人，把钱粮分给他们。”

    “知道了。”

    张仲把钱粮如数发给众人。

    看着他们拿着钱粮高兴的样子，张睿说道：“拿完东西就回家吧！”

    众人叽叽喳喳的回了一声，带着东西往家走。

    “兄弟们，现在给你们发了。”张睿道。

    众人齐声道：“好。”

    ……

    吃饭过程中，张季进来，神情严肃道：“出事了，爹。”

    “什么事？”

    “官兵来了，二哥带着人在石墙上盯着。”

    张睿咬牙道：“好啊，没想到居然敢找上门来，正好，老子替俩个丫头报仇。”

    “你们先吃饭，我等会再吃。”

    说完，张睿起身就走。

    “……”

    张睿登上石墙，道：“情况如何？”

    “官兵来的不少，不下一百多人？”张仲指着寨外密集的人群，回道。

    这时张季发现了什么，道：“爹，你看那个人，就是他带着人围了咱家，还对你的俩个丫头，动手动脚。”

    果然，张睿听到有人欺负俩个丫头，眼睛死死盯着张季指的那人，恨不得把他碎尸万段。

    同时这个人也盯着张睿，想要把他的面容记住。

    “刘县尉，那个人好像是张睿。”身旁的县兵上前道。

    刘县尉道：“是与不是，把抓来的山贼们带上来，让他们指认一下，不就行了。”

    “还是刘县尉英明，小的不如你。”县兵拍了一个马屁。

    刘县尉嘴角上扬，非常享受下属奉承的话。

    随后县兵押着十几个山贼来到刘县尉面前。

    (本章完)

