    “所有人撤退，将同伴尸体带走，把敌人尸体烧掉！”

    祭坛外面，斯维因大声指挥着骑士团的人，他虽说身负重伤，但好歹还能勉强支撑，残存骑士团成员还来不及为同伴逝去哀伤，就要开始执行任务。

    身受重伤者们相互搀扶着朝岛屿北方绕去，骑士团成员也用各种办法带走同伴尸体，准备将这些同伴们带回‘家’，至于敌人尸体自然是烧掉，反正这种邪教徒尸体，就算烧掉也不会有人指责他们。

    诺恩德的人们认为尸体埋葬之后，灵魂才能进入冥界，如果尸体被烧掉就很可能去不了冥界，所以斯维因下达命令才是只烧敌人尸体，如果他敢说烧掉己方战死者尸体，那他这个团长就别想再当下去了。

    这个认知罗林也知道，所以他绝口不提烧战死同伴尸体的事，那怕烧掉所有人尸体才是最快、最好选择也是如此。

    没过多久！

    身上带着不少伤势的影子，面对小巨人般生命吞噬者，体力与状态飞速下滑。

    特别是生命吞噬者在战斗中。

    对方仿佛觉醒如何使用血肉藤蔓近距离，影子如果不是反应够快，可能就要被拉入肚中吞掉，此时终于到达极限，于是全速朝战舰方向撤退，再不走他就走不了了。

    生命吞噬者移动速度不能说快，但也绝对不算慢，全力追击状态不比普通人奔跑慢，加上能从不同角度射出体外血肉藤蔓，想从对方面前逃走黄金阶以下都很困难，所以想拖延对方，黄金阶是最低标准。

    此时尸体已经烧得差不多。

    有战法师在，用燃烧之手这种消耗很少法术点燃尸堆自然不是问题，不然没有相应工具，想烧掉这些邪教徒尸体就不是这么容易了，烧掉难度会比将尸体带走还大。

    “撤退！”

    站在北边十几米高山脉上，看着下方燃烧火光的罗林对弥雅说了一句，然后转身朝战舰所在方向逃去，他依旧处于英灵状态，只不过力量就快消耗殆尽了。

    生命吞噬者对烧焦尸体不感兴趣，在影子全速逃离后，将目标放在罗林和弥雅身上。

    魔鬼岛不算太大，直径可能也就两公里不到，想逃到岸边并不需要太多时间，两人很快带着生命吞噬者来到湖边。

    罗林停下脚步转过身体，看着从高处冲下来血红色巨人说道：

    “你先上船让他们准备，当我高举长剑时全力攻击，到时不用管我，在此之前千万不能攻击，机会只有一次！！”

    “那你怎么办？”，弥雅扫了一眼战舰甲板上做好攻击准备的一架架小型抛石器，这些东西可以将头颅大小石块抛出百米外，威力强悍无比，可误伤机率也不小。

    “没人拖住对方的话，生命吞噬者就会下水追击，那样根本没有办法攻击，所以必须要有人留下来拖住对方，对方战斗本能不低，远程攻击机会只有一次，不然对远程攻击有防备之后，再次攻击对方就会闪躲了！”

    罗林没有回答对方问题，反而是尽量给弥雅解释，想让她把这话带给战舰上的人，或者说是带给卡尔顿。

    生命吞噬者智慧不高，可战斗本能却不低，就像之前与影子战斗中，就明白了如何使用血肉藤蔓这个利器，近战时，面对能从身躯各处如毒蛇般窜出血肉藤蔓，加上本身强悍无比的防御力，才是对方能轻松越阶战斗原因所在。

    “…我知道了！”，弥雅咬了咬牙，用复杂的目光看着罗林，然后朝战舰冲去。

    对方在她心中印象很不好，毕竟对于一个在龙巢偷走战利品的人，没人会有好感，所以她才会用这件事来威胁他帮自己做事，可没想到对方为了保护王都，竟然愿意冒这种险。

    目光看着前方的罗林，还不知道自己在弥雅这个女精灵心中，已经从一个小偷变成了勇士，他只是尽量平复呼吸，保证自己接下来状态不会出问题。

    速度如同箭矢般几根血肉藤蔓射来，在生命吞噬者进入攻击距离后，如同全力投掷而出长矛一样激射而来。

    铛！

    面对这种攻击，黑铁阶根本反应不过来，白银阶挡起来也很吃力，只有黄金阶才能自如应对，银月长剑快速格开这些攻击。

    这也是罗林为什么要亲自留下来断后，其他人留下来完全是给对方加餐，而影子那名黄金阶体力耗尽，能逃回战舰已经不错了，根本不用指望对方。

    战舰与几艘货船缓缓离岸，罗林要将对方引到适合战舰上面抛石器最好攻击位置。

    血红色小巨人，在战斗中被引到离湖面战舰只有百米左右距离位置，双方在原地展开了激烈肉搏战，这是为战舰上抛石器争取时间调整攻击角度，不然仓促攻击的话，命中率就不用指望了。

    与这种敌人近战危险无比，面对能从身躯任何位置射出的血肉藤蔓，如果不是罗林用技能点将流风剑术等级提升到LV16，让自己出剑速度又有不小提升，可能根本撑不了太久。

    当觉得英灵结晶带来力量消耗殆尽时，罗林才高举长剑，发出了攻击信号。

    篷！

    停泊在远处湖面的战舰上，十几颗黑点同时飞起，呼啸着朝岸上砸来。

    人头大小石弹在抛石器抛射下，攻击力可怕无比，这东西攻击目标可是针对大型目标，如城墙…战舰之类，威力不强怎么行。

    挟带着流星坠落大地一般威势，石弹朝沙滩上砸落。

    从十几米高地方扔下鸡蛋都有可能砸死人，何况是人头大小石弹，加上抛石器赋予的可怕动力，正面砸中绝对是死路一条，所以罗林根本没有办法硬挡。

    只是他也不需要挡，因为他留下来断后可不是来送死，所以他左手早在举剑时将一件门状物品捏在手中。

    【名称：任意门

    灵光：中等灵光

    重量：1/4磅

    特性：捏碎之后，将使用者传送到指定方向一公里之外，不可指定具体位置】

    是的，这就是戴林从桑比亚手中获得的保命道具。

    一件只能使用一次奇物，中等灵光代表着比无尽水壶还高两个等级，虽说是一次性也珍贵无比，如果不是有这东西，他怎么可能自告奋勇留下来断后，那怕是想办法强逼也要让影子来啊。

    呯！

    呯！

    仿佛鞭炮炸裂般声音响起，生命吞噬者那高大身躯，在挟带着可怕动能砸落下来石弹面前，并不比普通血肉之躯好到什么地方去。

    生命吞噬者防御力不但强悍，最强地方在于身上就算被捅出伤口也能很快愈合，加上又没有弱点部位，才会让人无可奈何。

    但被石弹砸中的话，就不像长剑一样只有一道细小伤口了。

    所以罗林传送之前，眼中最后一个画面，就是上半身被撞碎，血液四处飞溅生命吞噬者。