
　　虽然不知道已经过去了多少年，但只要一想到当初被索尔拿着锤子暴揍的画面，纳尔的心情就不是一般的糟糕。

　　堂堂邪神，曾经跟天神组硬碰硬的伟大存在，结果却败在了一个阿斯加德人手里。

　　输给了索尔就已经够难受的了。

　　更重要的是，他失去了和其他共生体的精神连接，而且还遭受了共生体的集体背叛。

　　被“弑父”的感觉，不是一般的难受。

　　不过，纳尔很快就调整好了自己的心情。

　　虽然输给了索尔有点丢脸，但不管怎样，他现在都重新苏醒过来了。

　　只要让他回到坤塔尔星球，让自己的灵魂回归肉体，他就能变回那个实力强横的邪神，而不是像现在这样，只用使用共生体巨龙格伦德尔的力量。

　　只是短短几秒的时间，纳尔就制定好了接下来的行程。

　　首先，搞定拥有共生体能力但又不是共生体的罗素，弄清楚这个奇怪的地球人究竟是怎么一回事。

　　然后，操控格伦德尔的身躯返回坤塔尔星球，找回自己的肉体，让自己的灵魂正式回归肉体。

　　最后，去一趟阿斯加德，弄死那个拿着锤子的雷神，报仇雪恨。

　　在纳尔制定计划的时候，那六个跟毒液有着七八分相似的第二代共生体如同陨石一般坠落到了神盾局的基地中。

　　纳尔现在虽然失去了和其他共生体的精神连接，无法像以前那样随心所欲的控制这些共生体。

　　不过，这并不代表他就拿这些二代共生体们一点办法都没有。

　　既然无法用精神控制这些共生体，那就用意识腐蚀它们，让它们直接进入暴走的状态。

　　这些二代共生体，都是从格伦德尔身上分离出来的。

　　用意识腐蚀它们，对于灵魂附身在了格伦德尔身上的纳尔来说，一点问题都没有。

　　在纳尔的影响下，这些坠落到了神盾局基地的二代共生体们，纷纷发出了野兽一般的嚎叫。

　　随后，这些看起来跟共生体特工一模一样的二代共生体们如同捕食猎物的野兽一般，朝着基地中的娜塔莎和巴顿等人狂奔而去。

　　娜塔莎和巴顿等人没有坐以待毙，用回收共生体特工的方法对付这些二代共生体们。

　　神盾局基地中，再一次响起了激烈的枪声和爆炸声。

　　听到基地内传来的枪声和爆炸声后，巴克希不由产生了一丝庆幸。

　　虽说是罗素将冰封在冰山中的共生体巨龙唤醒了过来，但唤醒共生体巨龙后，罗素没有让他们在实验室中等死，第一时间提醒了他们离开实验室。

　　从基地的大门出来后，巴克希刚打算询问罗素接下来要这么做，3号就操控着内共生初号机来到了罗素的面前。

　　罗素没有理会巴克希，来到那支负责后勤支援的队伍面前，将囚禁在右手上的三只共生体扯了下来，扔进九头蛇准备好的特制金属箱里面。

　　这些箱子由超高强度的合金打造而成。

　　为了方便观察箱子里的共生体，其中一面是高强度的硬化玻璃。ŴŴŴ.23sk.com

　　将这三只共生体扔进同一个箱子里面关起来后，罗素转身看着巴克希。

　　“我去解决天上那个大家伙，实验室里面的那些共生体，你们要是想要，自己想办法去抓。”

　　说完后，罗素不再理会巴克希，解除了美队的变身，恢复成了自己原本的样貌。

　　随后，心念一动，内共生初号机化作一团团大大小小的“水银”朝他飞来，迅速完成着装。

　　穿上内共生战甲后，罗素启动飞行引擎，双脚射出蓝白色的尾焰，整个人如同导弹一般冲天而起。

　　纳尔刚想操控格伦德尔去找罗素，就看到罗素穿着银白色的内共生战甲飞到了他面前。

　　虽说没办法看见罗素的长相，但看到这个银白色的小小人影后，纳尔一下子就认出了这是罗素。

　　他已经记住了罗素的气息。

　　跟小山一样的共生体巨龙格伦德尔相比起来，罗素现在不是一般的渺小。

　　现在的他，甚至还没有格伦德尔的脑袋大。

　　虽然体型差距巨大，但罗素并没有太过担心接下来的战斗。

　　飞到纳尔面前后，罗素朝着纳尔勾了勾手指。

　　随后，朝着北极的方向极速飞去。

　　纳尔虽然不懂地球文化，但他看出了罗素表达出来的挑衅，没有任何犹豫，操控着格伦德尔扇动起了巨大的双翼，朝着罗素追去。

　　从科学的角度来说，格伦德尔的双翼根本无法让他那个小山一般的体型飞起来。

　　但共生体这种生物显然不是一个会遵守科学道理的生物。

　　地球的重力虽然依旧会对格伦德尔产生影响，但效果并不是很明显。

　　罗素刚开始还担心体型惊人的格伦德尔没办法飞的很快，特意将飞行速度控制在了一马赫以下。

　　但很快，他就发现自己低估了格伦德尔。

　　只是随意的挥动了几次翅膀，格伦德尔的飞行速度就突破了一马赫，朝着他极速飞来。

　　不愧是来自外星的生物呢，还真是一点面子都不给地球的物理法则啊！

　　看着体型惊人的格伦德尔爆发出了科学无法解释的惊人速度，罗素也稍微提升了一下飞行引擎的输出功率。

　　只是一眨眼的功夫，内共生初号机的飞行速度就突破了一马赫。

　　看到罗素加速后，纳尔也操控着格伦德尔再一次加速。

　　很快，格伦德尔的飞行速度就来到了两马赫。

　　就在纳尔以为这一次能追上罗素的时候，罗素又一次加速了。

　　三马赫！

　　内共生初号机的飞行速度直接提升到了三马赫。

　　当初号机的飞行速度提升到三马赫后，纳尔虽然试图继续让格伦德尔提速。

　　但无论格伦德尔怎么挥动翅膀，它的飞行速度始终没能突破三马赫。

　　当格伦德尔与自己的距离越来越远后，罗素将飞行速度下降到了和格伦德尔一样的2.8马赫。

　　2.8马赫！

　　这就是初代共生体巨龙格伦德尔所能发挥出来的极限速度了。

　　在罗素的有意引导下，纳尔操控着格伦德尔和他笔直的飞向北极。

　　神盾局基地附近虽然也没有多少人，但罗素依旧不打算在附近的山脉和纳尔战斗。

　　这一次的战斗，他不希望有任何观众存在。

　　于是，北极就成了首选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，136、不讲科学的共生体免费阅读。https://xs.23sk.com 