    

    “说起冰河帝国的国主，姐夫你应该不会感到陌生，他便是原冰河谷的谷主——冰尊者！”

    “果然是冰尊者！”

    萧寒早在听到它的国号时，便是联想到事情一定和冰河谷有些关系。他万万没有想到，事情当真和冰河谷扯上了关系。而且，对方就是冰河谷建立起来的一个超级帝国。

    然而，萧寒疑惑了：“怎么会呢，冰河谷的谷主只是一名冰尊者，就算他们和焚炎谷那样，有着隐藏着的强者，也顶多就是斗圣的级别。他们哪里有实力，和我们华夏帝国三分天下？”

    萧炎也就罢了，那毕竟是曾经斗破的主角。但是冰河谷可就不一样了，实力连丹塔都比不上，更何况是萧寒他的华夏帝国，以及今非昔比的萧族。

    萧宁解释道：“冰河谷能够崛起，说起来都是冰尊者的孩子的功劳。”

    萧寒眉头微蹙：“他的孩子？”

    萧宁点点头：“是的，冰尊者的孩子，什么的神秘。在我们打探之中，也只是能够知道，冰尊者的孩子原本在一次外出历练之时，遭遇了一个宿敌的暗杀。原本，冰河谷的孩子就算不死，也一定会必从此成为一个废人。不成想，他活了过来。而且，自此之后，就像是换了一个人似的，人不仅变着聪明了，就连修为也突飞猛进。短短的一年之间，便是突破了斗帝的境界。”（这是重点，要考的。）

    萧寒错愕了：“是么？”

    众所周知，要想突破到斗帝的境界，仅仅依靠天赋和努力，那是远远还不够的。在斗气大陆的斗者，想要突破到斗帝的境界，还必须拥有天地间已经几乎绝迹的源气。

    在帝炎的口中，萧寒可是得知，她获得的那一缕源气，也是足足寻找了三年的时间，方才找到的。而冰河谷的那个少谷主，却是能够在一年之内，突破到了斗帝的境界。其中的幸运度，不得不让人羡慕嫉妒啊。

    萧宁微微颔首，继续道：“是的，姐夫。自从他突破到了斗帝的境界后，整个冰河谷从此拥有了斗帝的血脉。整个冰河谷的实力，一下子暴增到了凌驾于远古六大族，仅次于我们萧族和古族之后。”

    “由于他们有着斗帝境界的强者，所以，我们萧族和华夏帝国，不敢贸然和他为敌。”

    “随后又是经过了两年的发展，冰河谷的综合实力，已经不弱于我们华夏帝国和萧族，并且直接建立了新的帝国——冰河帝国。”

    “建立了冰河帝国后，他们便是变着不安分起来了。开始搞摩擦，不断侵扰我们。”

    “某一天，萧炎也是突破到了斗帝的境界。为了报复我们，和冰河帝国形成了联盟。这才有了如今的局势！”

    “哦。”

    萧寒点点头，问道：“萧炎和那个冰河帝国的太子实力如何？”

    说起来，真正对华夏帝国和萧族有威胁的，不过是萧炎和冰河帝国的太子爷。只要解决了这两个人，大陆将会重新掌握在萧寒的手中。

    “萧炎是在三个月前晋级到了斗帝的境界，实力如何，尚不可知。因为他自从逃进魔兽山脉之中，就再也没有出现在公众的视眼之中。至于冰河帝国的太子爷，倒是屡次出现在人们的视眼之中。每一次他的出现，都会以碾压的姿势，杀尽那些和他为敌的人。哪怕对方的修为比他高上五个星级，依旧不是他的对手。”萧宁凝重地说着。

    萧寒暗自咋舌：“越级强杀五个星级的对手？”

    萧宁凝重道：“是的。自从他大病之后，便是再也没有败过。于是，他自称为不败冰帝！”

    萧寒嘴角微微一翘，嘲讽地呢喃着：“不败冰帝？”

    萧宁点点头，看着萧寒，又是劝道：“姐夫，不败冰帝自从伤势痊愈之后，便是没有进行过一场像样的战斗。除了拥有冰属性的斗气之后，谁也不知道，他的真正底牌是什么！如今，对方已经是一名斗帝级别的毁灭级强者，他的战斗力，绝对在五星斗帝之上。你可千万不能掉以轻心啊。”

    萧寒微微点头，眼中露出彭拜的战意：“嗯，我倒是希望和对方一战，希望他的不败冰帝之名，名副其实！”

    萧寒无敌很久很久了。这一次回到斗破位面，原本只是将陆雪琪和碧瑶带到这里，让她们拥有一个更好的修炼环境。

    萧寒想不到，在他离开斗破位面的三年时间之中，这里竟然诞生了两个超级强者。

    嘭

    在萧寒如此想着的时候，万米之外的战斗，已经接近了尾声。那些能够御器飞行的诛仙位面的强者，相当于这里斗宗的境界。至于鬼王宗的四大圣使，相当于初级斗尊巅峰。不同的是，他们四人尚未掌握这个位面都有的空间之力。鬼王宗的宗主万人往堪比斗尊巅峰境界。作为女主的碧瑶、陆雪琪，堪比斗宗巅峰。

    虽然陆雪琪、碧瑶的实力次一些，好在有着坐骑水麒麟和九天玄鸟——黄鸟的助攻，能够压制着对方只有招架之力。

    “冰河帝国的朋友们，眼下想要活命，就将你们的斗气全部聚集在我的身上。”

    持刀的斗尊，朝着那些伤的伤，死的死，来自于冰河帝国的五十八位斗皇境界的强者。

    “好，拼死一战！”

    眼见避无可避，那幸存的斗皇强者，一个个斗气疯狂地暴涌而出。奇异的是，这些斗气在他们的手印之下，纵横交错，编织成了一张巨大的网。

    最后，所以的斗气，全部汇聚到了那把提刀的斗尊的身上。

    “四星斗尊，五星斗尊！”

    一瞬间，那个用刀的斗尊强者，修为一下子从三星斗尊，暴涨到了五星斗尊的恐怖境界。

    “姐夫，这是冰河帝国的战技。是不败冰帝创造的。能够将将所有人的修为，汇聚到一个人的身上，达到越阶战斗的目的。”萧宁凝重地解释着。

    “嗯，的确又那么两下子。”萧寒微微颔首。然而，就算是如此，他依旧不是斗尊巅峰境界的万人往的对手。

    “走吧！该去中州了！”

    萧寒等到战斗落下，朝着碧瑶、陆雪琪招呼着。至于万人往，眼中满是惊疑之色。虽然最后依靠修为的优势，杀了那个持剑斗尊。但是对方那诡异的空间之力，让他心中依旧震惊不已。

    对于这个世界，碧瑶、陆雪琪以及万人往、九尾天狐等人，都是有了一个比较清晰的认识。        

