    进了包厢，曹英豪果然是喝醉酒好说话，美女左拥右抱。

    冷晏琛很快便和他的这群狐朋狗友混成一片。

    见曹英豪对自己的“门路”感兴趣了，冷晏琛接着说道：“你确定你能做主吗？不需要回去问问你家‘主’儿？”

    因为是喝醉酒了，曹英豪几乎是脱口而出：“我当然得问，嗝——然后再给你个准信。”

    曹英豪说话途中打了个嗝儿，重要的那个人的名字信息，冷晏琛没听清楚。

    但是也不急，他自有办法。

    “那就这么定了！”冷晏琛准备起身离开。

    曹英豪却喊住了他：“在场的女孩子，你随便挑一个带出去，今晚我买单。”

    冷晏琛回眸看了一眼包厢里在座的女孩们，发现角落里有个女孩子特别拘谨，低着头在那里，与周遭的热情的女孩们显得格格不入。

    最重要的一点，是这个女孩还令他觉得眼熟。

    主要是这包厢里的光线太暗，他也看不大清楚。

    “就她了吧！”他犹豫了一下，才伸手指了那女孩。

    曹英豪点了点头，喊道：“还不赶紧去伺候琛少！”

    “是、是！”女孩立即起身，小跑到冷晏琛的跟前，低着头，伸手挽住了冷晏琛的手臂。

    她刚挽上他的手臂，他突然间情不自禁地扬起嘴角。

    “那我先带她去开房，你们慢慢玩。”冷晏琛说着，伸手搂住女孩的腰。

    曹英豪推了推手，继续和一旁的狐朋狗友喝酒。

    冷晏琛带着女孩离开了包厢。

    离开娱乐城，站到了路边，晚风习习吹来。

    马路对面，停着一辆豪华跑车。

    宋云汐就坐在驾驶座上，关上了跑车的敞篷，看着站在斜对面路边和一个穿着暴露的女孩子站在一起的冷晏琛。

    只见冷晏琛脱下了自己身上的外套，披在了衣着单薄的女孩身上。

    为什么每一次她所看到的冷晏琛，都和祖爷爷冷炎廷所说的不一样？

    不是说爱夏夏吗？

    却可以在娱乐城里，随便带个女孩子出来。

    这应该是去开房吧？

    宋云汐很迷茫。

    马路对面。

    女孩一直低着头，不肯开口跟冷晏琛说话。

    冷晏琛毫不在乎，伸手拦了辆出租车，搂着女孩上了车，跟司机说道：“去最近的酒店。”

    见冷晏琛和那女孩上了一辆出租车，宋云汐也发动了跑车跟了过去。

    直到他们抵达酒店，她亲眼看着冷晏琛搂着那个女孩走进酒店。

    她心里依旧莫名其妙地很不是滋味。

    或许，冷晏琛真的像冷炎廷所说的那样，是身不由己？

    宋云汐不禁苦笑自嘲，从何时起，她竟然开始这般麻醉自己了。

    冷晏琛和那女孩在酒店里登记开房的消息，很快传入了曹英豪的耳中。

    曹英豪这才放下酒杯，搂住身旁的美女，挑着美女的下巴说道：“妞，我们也开房去。”

    酒店里。

    冷晏琛刷卡开了门，牵着女孩走了进去。

    门一关，冷晏琛将房间里每个可疑的地方都仔细检查了个遍。

    确保没问题了，女孩才非常识趣，终于肯开口说话了：“你疼不疼啊？”

    “哪儿？”冷晏琛反问。

    女孩抬起手，走过来，摸了摸他的嘴角：“这儿啊！都淤青了！”

    “那你亲一下，我就不疼了。”冷晏琛微微扬起嘴角。

    女孩踮起脚尖，勾住他的脖子，还真就只亲了一下。

    “去把脸上的仿妆洗了，太丑了！”冷晏琛搂着女孩严肃道。

    秦念夏瘪嘴道：“哪里丑了？我仿的可是国外一个少女组合里的主唱的妆。”

    “她们都没你好看。”冷晏琛微微一笑。

    秦念夏这才从他面前起开，跑去洗漱间里卸妆。

    卸完妆出来，只见冷晏琛正坐在床边打电话，她于是安安静静地坐在一旁，等冷晏琛把电话打完。

    他电话一挂，她便迫不及待地问：“你是怎么认出我来的？”

    毕竟起初，在包厢里的时候，从他进包厢起，就一直在跟曹英豪喝酒聊天，完全都不看她们这群“公主”一眼。

    冷晏琛笑道：“你故意低着头，躲在角落里与大家格格不入，不就是想吸引我的注意？”

    “可你点我的时候，还不是没认出我。”秦念夏瘪着粉唇，不满道。

    “光线那么暗，你又顶着一个仿妆，隔那么远，我怎么认得出来？”冷晏琛有理有据道。

    秦念夏倒是听出了话外音：“照你这么说，那就是我拉着你的时候，你才认出来的？”

    “不错，变聪明了。”

    “我本来就很聪明的好不好。”

    “现在该轮到我问你了，你为什么会出现在包厢里？”冷晏琛一脸严肃道。

