    让炽天使斥候去对付缅甸玩家派出的鸱鸮斥候还行。

    如果要是让他们去对付缅甸玩家派出的妖族斥候，那绝对是有些难为他们了。

    所以当宁远派出大量的炽天使斥候将附近的领空完全占领之后。

    天空上便再也没有任何缅甸鸱鸮斥候的身影。

    而那些缅甸玩家派出的妖族斥候也全都躲在了隐蔽的地方不敢轻易露头。

    于是乎，景栋镇和孟阳镇之间的联系几乎被完全切断。

    只有一些能够在山林中穿梭飞行的妖族玩家才能够将两座城镇之间的联络建立起来。

    由于妖族玩家每天的变身时间只有两个小时。

    缅甸国内并没有土生土长的妖族原住民。

    他们军队中所有的妖族斥候全都是通过妖族转换卷轴转换过来的。

    其数量十分的有限，并不足以像财大气粗的神鹰帝国那样组建属于自己的妖族军团。

    所以缅甸军中的妖族玩家几乎全都是清一色的斥候身份。

    在接连阵亡了好几批的妖族斥候之后，如今德萨手底下的妖族斥候已经不是很多了。

    所以如果不是十分要紧的事情，德萨是舍不得派出妖族斥候去专门传递信息的。

    因为每派出一名妖族斥候去传递信息。

    那么那名妖族斥候今天很可能就不能执行其它的任务了。

    毕竟他们的变身时间是有限的，用光之后就是一个普通人了。

    德萨先是派出了诺顿去孟阳镇找康德传达他的命令。

    诺顿这一去基本上就不可能返回了。

    因为他今天的变身时间也就将将够他坚持飞到孟阳镇那里的。

    在遭到腾龙军妖族军团化身为搬山巨猿的突然袭击之后。

    德萨又派出去了三名妖族斥候去通知康德紧急率军驰援景栋镇。

    那三名妖族斥候今天还没有执行过任何任务，所以他们在理论上是应该能够重新返回景栋镇的。

    只要那三名妖族斥候之中有一名能够平安归来，那么德萨便可以暂时安心了。

    因为妖族斥候平安返回就代表着他们已经将求援的信息传达给了康德。

    如果那三名妖族斥候要是全都没有在规定的时间内返回。

    那么德萨便只能将身边剩下的最后三名妖族斥候派出去了。

    因为他必须要确定康德能够收到他求援的消息才能够彻底安心。

    没有康德的那支鸱鸮军团，仅凭景栋镇的这十几万守军是不可能顶得住神鹰军的猛攻的。

    随着时间一分一秒的不断流逝，位于石屋三楼的德萨也越发的焦急起来。

    他不停的在窗口附近走来走去，时不时的就会朝窗外的天空望上一眼。

    当他看到远处的天空没有他想看到的东西之后，他便会叹息一声，然后继续走来走去。

    如此的反复一直持续了四十多分钟。

    随着三个小黑点突然从远处的山林中飞出，然后径直朝着德萨所在的小楼飞过来之后，德萨的脸上立刻露出了久违的笑容。

    三个小黑点是三种不同的小鸟。

    当他们依次从窗口飞入德萨所在的房间之后，房间之中立刻出现了三名浑身赤裸的年轻男子。

    也顾不上等三人穿上衣服了，德萨便直接迫不及待的询问道：

    “怎么样？你们找到康德了吗？”

    见德萨一脸的焦急，最先飞进房间的男子立刻回答道：

    “回吴德萨大人，我们这次过去不仅见到了康德将军，还见到了诺顿。

    还好我们赶到得非常及时，再晚上一会儿，康德将军就要率军前往打洛城了。

    因为他判断出打洛城现在十分的空虚。

    他想先占领打洛城，与拉丁将军会和。

    等到他帮助拉丁将军稳固了对打洛城的占领之后，他再率军前来解景栋镇之围。

    我们是在巴达山那里追上康德将军的鸱鸮大军的。

    当我们说明来意之后，康德将军便立刻让鸱鸮大军掉头来解景栋镇之围。

    我们三人担心大人您这里一直没有消息传回来会十分的着急。

    所以我们便先一步从山林之中飞了回来。

    我们的飞行速度要快一些。

    如果我没有估计错误的话，那么康德将军的鸱鸮大军现在应该已经到达西桑山那里了。

    估计再过一会儿，康德将军率领的二十万鸱鸮大军就会出现在敌人的身后。”

    听到妖族斥候的详细汇报，德萨顿时松了一口气。

    他看了眼正在景栋镇内肆虐的搬山巨猿军团。

    又看了眼一直停留在景栋镇北边一座小山上空的那支银飞马骑士团。

    突然之间感觉哪里有些不对劲。

    收回视线之后，德萨突然朝三人询问道：

    “你们三人在往返中可曾见到过神鹰军派出去的炽天使斥候？

    或者是你们有没有在中途发现一些很反常的情况？”

    听了德萨的问题后，最先飞进来的那名妖族玩家轻轻摇了摇头，道：

    “没有，我们是在山林之中穿梭的。

    有树木的遮挡，神鹰军那些位于高空的炽天使斥候是不可能发现我们的。

    因为我们化形的飞鸟在这片区域很常见，随便找一处有树林的地方就能够看得到。

    无法发现我们的踪迹，神鹰军那些炽天使斥候就不可能降落下来。

    所以我们才能够一路平安的找到康德将军，并且还能够沿着来时路顺利返回。”

    听完第一名妖族玩家的回答之后，德萨将目光对准了第二名妖族玩家。

    见德萨看向自己，第二名妖族玩家没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

    没有得到任何有用的信息之后，德萨直接看向了第三人。

    第三名妖族玩家闭着眼睛仔细回忆了一会儿之后，他突然睁开眼睛说道：

    “吴德萨大人，不知道天空上异常的安静算不算是一种反常？

    在飞行的过程中，我曾有意无意的抬头四处张望过。

    我发现整片天空都十分的安静，别说是人了，就连个飞鸟都看不见。

    哦，对了。

    我们在找到康德将军之后，我发现诺顿也在那里。

    诺顿跟我说他今天的变身时间还剩下十几分钟，康德将军想要让他帮忙去刺探一下打洛城的情况。

    好像是康德将军派出去了不少的鸱鸮斥候，但却没有一个人折返回来的，所以他才会派人将诺顿从孟阳镇给找了过去。”

    听了第三名妖族玩家的回答之后，德萨立刻询问道：

    “比尔，如果你是宁远，你会不会将大量的炽天使战士都当成斥候派出去，彻底封锁住附近所有的领空？”

    名叫比尔的妖族玩家摇了摇头道：

    “我不会。

    因为我现在手上的兵力十分有限。

    如果要是将大量的炽天使战士分散出去监视整片领空，那将不利于我在妖族军团的变身时间结束前攻下景栋镇。

    如果我是宁远的话。

    那么我会派出一队炽天使斥候去专门监视孟阳镇那支鸱鸮军团的动静。

    并尽量切断景栋镇与孟阳镇之间的联系。

    然后集中所有机动兵力，全力进攻景栋镇。

    争取在孟阳镇那支鸱鸮军团反应过来之前将景栋镇给拿下。

    宁远手底下的机动兵力现在就只有两千银飞马骑士、两千多的妖族军队以及那支近万人的炽天使军团。

    在进攻景栋镇这种边防重镇时，能够起到一锤定音作用的便是妖族军团和炽天使军团。

    他们在来的路上便已经浪费了妖族军团一半的变身时间。

    如果不能在妖族军团的变身时间结束前攻下景栋镇。

    那么失去了变身能力的妖族军团就会被滞留在景栋镇这里。

    因为妖族军团是从天空中直接进入景栋镇的。

    当他们无法变身之后，他们就不再具有飞行能力。

    景栋镇被群山所环绕，失去了飞行能力之后，他们是绝对逃不出去的。

    而且他们在变身结束之后会立刻变成身无寸缕的裸体状态，没有任何的武器和防御能力。

    在那种状态之下，想要杀死他们非常的容易。

    所以如果神鹰军要是不能在那支妖族军团的变身时间结束前攻下景栋镇。

    那么那两千多名妖族玩家就必死无疑。

    以我们在景栋镇这里的兵力布置，仅靠那两千多头搬山巨猿是很难在一个小时之内将这里完全占领的。

    所以宁远手下那支炽天使军团的直接参战就显得非常的重要了。

    在这种情况下，如果还要将大量的炽天使战士当成斥候分散出去，那绝对是一种不理智的举动...。”

    分析到「不理智的举动」时，比尔突然停顿了下来。

    他好像是想到了什么可怕的情况，脸上充满了惊恐，很快额头上便布满了细密的汗珠。

    看了一眼德萨，比尔硬着头皮说道：

    “吴德萨大人，宁远身经百战，他是不会犯这种低级错误的。

    而且这支妖族军团的实力摆在那里呢。

    即便是神鹰帝国拥有化龙池，这种级别的妖族军团也不是他们想要组建便能随时组建出来的。

    所以进攻景栋镇很可能是一个幌子。

    神鹰军真正的目的恐怕是康德将军率领的那支鸱鸮军团。

    因为掸邦高原这里，康德将军率领的那支鸱鸮军团是我们唯一可以仰仗的空中力量。

    如果康德将军麾下的那支鸱鸮军团被歼灭了。

    那么在短时间之内，整个掸邦高原地区的天空就都是神鹰空军说的算了。

    只是有一点我始终想不明白。

    如果神鹰军的真正目标是康德将军麾下的那支鸱鸮军团的话。

    那么他们靠什么去击败康德将军麾下的二十万鸱鸮大军呢？

    因为只凭借着那支近万人的炽天使军团是远远不够的。

    除非宁远舍得下血本，让那支炽天使军团不计代价的对康德将军麾下的鸱鸮军团发动不死不休的狂攻。

    否则康德将军麾下那二十万鸱鸮大军绝不是他们所能够击败的。”

    “普洱地区的那支银飞马骑士团。”

    德萨和比尔在互相对视了一眼之后同时喊了一个名字。

    喊完之后，德萨的额头上也立刻浸出了冷汗。

    顾不上去擦汗了，他立刻对着三人大声命令道：

    “快，你们三人立刻去通知康德将军。

    让他千万不要去从身后包围那支神鹰军。

    让康德立刻率领鸱鸮军团改道向西，从安全的路径绕到景栋镇的南边。

    景栋镇一时半会儿还丢不了，让他务必要保住手下的二十万鸱鸮大军。”

    知道情况紧急，比尔三人不敢怠慢。

    他们立刻脱掉了刚刚穿上的衣服，变身为飞鸟冲出房间后，径直朝着西桑山的方向飞去。

    ......

    德萨等人虽然通过一些蛛丝马迹最终推断出了宁远这次行动的真正目标是康德麾下的那二十万鸱鸮大军。

    同时也推断出执行这次攻击任务的军队应该是神鹰帝国位于普洱地区的那支银飞马骑士团。

    但很可惜，在他们想明白的那一刻，康德已经率领着孟阳镇的二十万鸱鸮军队飞入了神鹰军的包围圈之中。

    当康德率领着鸱鸮大军飞越西桑山来到打洛城与景栋镇之间那条山谷通道的上空时。

    从通道另一边的山林之中突然冲出了无数身骑银色飞马的精灵骑士。

    巴斯率领的五万银飞马骑士在出现之后，便立刻对进入射程的敌人发动了远程攻击。

    当康德看清楚偷袭自己麾下鸱鸮军团的敌人是神鹰帝国的银飞马骑士团之后。

    他心中顿时有了一种非常不好的预感。

    当他粗略的了解了这支银飞马骑士团的规模之后。

    他的一颗心立刻便沉入了谷底。

    虽然康德的内心充满了悲观的情绪。

    但身为三军的统帅，他在这个时候必须要挺身而出，稳定军心。

    否则那便真的一点希望都没有了。

    深呼了一口气，迅速将情绪调整好之后，康德立刻大声吼道：

    “所有人听令，立刻布密集盾阵向前推进。”

    能够成为一支精锐军团的统帅，康德还是有两把刷子的。

    虽然神鹰帝国的银飞马骑士团号称是所有飞行军团的克星，尤其是对鸱鸮军队的克制性最大。

    但康德还是在一瞬间便想到了最正确的应对方式。

    面对着飞行速度比鸱鸮战士快的银飞马骑士团，转身逃跑无疑是最最愚蠢的一个选择。

    前车之鉴，后车之师，康德肯定是不会再犯这种愚蠢的错误的。

    既然无法转身逃跑，那么便只剩下了主动进攻一条路可以选择。

    然而鸱鸮战士的飞行速度没有银飞马骑士快。

    主动冲过去只会落入被银飞马骑士放风筝的窘境。

    康德曾经无数次脑补过自己率军遭遇到神鹰帝国银飞马骑士团的情况。

    思来想去，他得出了一个结论。

    想要率领鸱鸮军团在追逐战中击溃银飞马骑士团几乎是一件不可能的事情。

    这两支军队如果要是真的突然遭遇到一起了。

    那么在银飞马骑士团不犯错误的情况下，他所能够取得的最好结果就是成功自保。

    而想要成功自保便只有一个方法。

    那就是利用盾牌组成密集的盾阵。

    然后用盾阵去压迫银飞马骑士团，直至对方手中的箭矢耗尽为止。

    银飞马骑士之所以那么难缠，主要就是因为他们可以使用远程攻击去攻击别人，别人却无法使用远程攻击去攻击他们。

    所以只要将他们携带的箭矢耗光了，那么在己方占据着绝对数量优势的情况之下，银飞马骑士团也就没有那么的可怕了。

