    贺洋既气愤又惭愧，他居然对她做了那么过分的事……

    他安慰道：“婷婷，虽然谱子被宋知意拿走了，但是你恩师对你的情谊并没有被她拿走，没事的。”

    “嗯，我现在已经不难过了，贺洋, 我得先回家了，我爸爸快要回来了。”

    “嗯。”贺洋很配合。

    因为顾天临不同意两人在一起，顾婷婷和贺洋之间有个心照不宣的约定。

    她们两个在私下谈恋爱，不能让顾天临发现……

    所以为了长远考虑，顾婷婷现在必须要立刻回家。

    “那我先走了。”

    顾婷婷恋恋不舍，不忘提醒道：“贺洋, 贴吧的视频，你记得叫你朋友帮帮忙。”

    顾婷婷回了家, 在家当全职太太的林敏一眼就看到了顾婷婷哭的像桃核似的眼睛，还有手上的伤口。

    “你这是怎么回事？”林敏拉住了顾婷婷：“你和贺洋吵架了？他打你了？”

    “不是，不关贺洋的事。”顾婷婷为贺洋辩解：“都是宋知意做的好事！”

    “先不说了，爸爸马上就要回来了。”

    顾婷婷看了一眼墙上的钟，这件事情不能让顾天临知道，他一直都反对她们跟宋知意起冲突。

    “我先去房间处理一下伤口，别的事情等爸爸不在家的时候再说，你别露馅了。”

    顾婷婷一个人上了楼，虽然现在跟贺洋已经和好了，但她心里还是空落落的。

    经过这次的事情，才让她看清楚她视若珍宝的感情，在贺洋的心里，是多么的不知值得一提。

    如果不是中午宋知意在弹奏钢琴的时候她都留了一手，把那首曲子及时录了下来……

    贺洋那时候应该头也不回的走掉了吧。

    她坐在钢琴旁上药，把牙根咬的紧紧的。

    无论如何，她都不会把贺洋拱手让给宋知意的。

    如果真的有那么一天，也是只会是她顾婷婷不喜欢他了，不要他了就没有他主动说分手的道理。。。

    正值下班的高峰期, 因为今天上午为了看宋知意的比赛，作为工作狂的陆熠闻请了一天的假。

    所以现在才有了忙里偷闲，陪着宋知意逛超市的机会。

    但宋知意现在明显有些心不在焉，她本来不想出来的，是在陆熠闻的强烈要求下才出来购物的。

    陆熠闻担心他出差以后，宋知意太忙照顾不好自己，所以才执意带着她到小区附近的商店进货。

    货架上的商品琳琅满目，宋知意兴致缺缺，可陆熠闻却不停的往购物车里放东西。

    “怎么了？知意。”陆熠闻捏捏宋知意的小脸：“今晚想吃什么？我做给你吃。”

    宋知意眼里闪过一丝光亮，她身边的男生很少有会做饭的，没想到陆熠闻居然会。

    “之前我怎么没有听你说过你会做饭？”少女眉眼含笑，把陆熠闻推到了生鲜区。

    “我好饿，我们买好之后就回家做饭吧！”她现在一点都不想购物，只想珍惜和他独处的时光。

    她也没有想到，自己谈了恋爱之后居然会那么粘人。

    她们从超市出来，陆熠闻手上提满了大包小包的东西。

    她跟在陆熠闻的身后，两人一前一后地走在路上。

    就像那天她们一起去看舅妈时的那天一样。

    只是那时候心境和现在全然不同，现在她的脑子里多了一些对未来的遐想。

    “陆熠闻，当时在医院, 你为什么不想一起跟我进去见我舅妈呀？”宋知意突然想到, 然后趁现在有机会, 问出了口。

    负重前行的男人听到宋知意的问题，没有着急解释。

    但是想的比较多，就觉得不应该在没有确定任何关系的情况下，就擅自打扰她的家人。

    这样的做法，极有可能给她，还有她的家人造成困扰……

    他想等时机合适的时候，再去见她的家人，所以当时才选择了先不进去。

    他想了一会儿以后，不知道要怎么和她表达当时的心情。

    “你该不会是害怕了吧，陆熠闻。”宋知意笑眯眯地看着他。

    陆熠闻并不恼，笑着回望她，然后道：“保密。”

    说完，也并不继续解释。

    宋知意说的也并没有错，哪个男人见未来老婆的亲人会不紧张的呢？

    “陆熠闻，你等等我！”陆熠闻突然不等她，宋知意只能连忙去追，她瘪了瘪嘴，开玩笑发问道：

    “你为什么对我有那么多不能说的秘密呢？”

    男人脚步一顿，没有反应过来宋知意刚刚说的话，是句玩笑话。

    他的脸上猛然变得凝重起来，转过头看着宋知意不知道要说什么。

    “我……”

    “所以你打算什么时候告诉我，你是怎么会扎那么多发型的？”宋知意说着，伸手想帮他分担一些手上的重力	。

    实在买的太多了，他出差了，她一个人不知道要吃到猴年马月。

    陆熠闻如释重负，有些忐忑地问宋知意道：“你会介意我对你的隐瞒吗？”

    “当然介意了，两个人在一起肯定需要坦诚相待啊。所以，你就告诉我吧，为什么你会扎头发？”

    “等等告诉你。”

    陆熠闻敛眉，极其认真问道：“宋知意，那如果有一天，你发现我有事隐瞒了你，你是不是会很介意……”

    他停在原地，认真的等待着宋知意的答案，好像是一件至关重要的大事，必须现在立刻解决。

    宋知意认真思考过后给出了答案：“肯定会介意的，我不喜欢别人的隐瞒，但是得看什么事情吧。”

    宋知意如有所思，想到了小时候林敏母女利用自己取得顾家话语权的事情，然后补充道：

    “我不能接受别人因为利益而对我有所隐瞒，因为想要利用我，而隐瞒事实的行为，我觉得无法原谅。”

    宋知意说完，突然觉得自己好像偏题了。

    “嗯……，陆熠闻我刚刚不是再说你，我相信你是不会利用我的”宋知意十分笃定。

    “走吧，回家给你做饭吃。”男人的眸子暗了暗，及时转移了话题。

    不知道在她的界定标准里，自己对她的这种隐瞒行为算不算欺骗和利用呢？

