    上官晴岚问道：“不知王爷此言何意？”

    温尘见上官晴岚一脸疑惑的表情，他笑着说道：“实不相瞒，本王也是心有所属，已经无心另娶她人。”

    上官晴岚疑惑的问道：“那~，此次采选？”

    “此次采选本王事先也并不知情，都是父皇和皇祖母安排的。”温尘无奈的说道。

    上官晴岚没想到，堂堂安王居然和自己一样，婚事都由不得自己做主，不由生出同病相怜的想法。

    “唉，没想到安王也是性情中人。不知是何等女子，竟然能得王爷如此青睐？”

    上官晴岚倒是非常好奇，自己这么个美人在前，安王都没有动心，那他心仪之人，得何等惊艳？

    温尘忽然露出惆怅之色，他不知道该怎么说，自己上一世的女友穆忻兰其实长得并不算美，不过很耐看，性格也不错的，虽然偶尔会发些小脾气，总体来说无伤大雅。

    这一世的柳飞烟长相极好，有些古灵精怪，俏皮可爱，却不失端庄优雅，能歌善舞，才艺颇多，虽然相处时间短，却在温尘心中留下不可磨灭的印象。

    “她呀，是世间绝无仅有的女子，是上天赐给我最珍贵的宝物。”温尘说着，脸上露出一丝甜蜜的笑容。

    “如此女子，不知晴岚可有幸见她一面？”上官晴岚见温尘的模样，不由对那女子生出羡慕之意，同时心里念叨着，不知自己的白公子现在在干嘛。

    “恐怕不能了，她为了救本王，牺牲了自己！”温尘的语气中透露着一股哀伤落寞。

    “啊！”上官晴岚惊讶的叫了一声，随后轻捂着嘴巴，左右瞧了瞧，见没有引来外人，便对温尘露出歉意说道，“抱歉，没想到勾起了王爷的伤心事。”

    温尘虽然有些哀伤，不过想到自己还有机会找到她，便很快调整好了自己的情绪。

    “咱们还是先说正事吧。本王心有所属恐娶妻后辜负对方，而你又与那书生郎情妾意，不如咱们配合一下演一场戏。”温尘对上官晴岚说道。

    “不知王爷有何打算？”上官晴岚问道。

    温尘笑着说道：“明日殿选，本王选你做王妃，不过呢，成亲之后咱们互不干涉对付的生活。你可以做你想做的事情，甚至你若是想和那个书生在一起也行，等风头过了，本王写一封和离书与你便可，你看如何？”

    温尘不由对自己的机智点了个赞，自己此举不仅有成人之美之意，又能解决困扰自己多时的婚事。

    上官晴岚听后，非常心动，不过一时间也拿不准主意，她思考着这办法的可行性和后果。

    她一脸狐疑的看向温尘，她担心温尘在骗她，试探性的问道：“王爷，你所爱之人已经去世了，难道真不想再寻一个女子共度余生吗？”

    “本王知道你担心什么，本王大胤安亲王，想要什么女子没有？还能诓骗你一个弱女子吗？”温尘知道她担心自己假戏真做了。

    温尘带着调侃之意说道：“再说了，本王若是真看上你，你能反抗吗？”

    被温尘一说，上官晴岚倒是觉得有些羞怒，似乎在安王眼中，貌美如花的自己不过是一个普通女子罢了，尤其是最后一句，更是让她的自尊心受挫。

    不过人在屋檐下，不得不低头，况且她觉得对方虽然说话难听但是很有理。

    上官晴岚又犹豫了一下，开口说道：“王爷，那和离书，能否请你现在写给我？”

    “也行，那你这里可有笔墨纸砚？”

    温尘觉得这姑娘似乎太过小心谨慎了，不过倒是颇为欣赏这性子。

    随后上官晴岚跑进房间里，拿出文房四宝，然后将纸铺在庭院中的石桌上，并且给温尘磨墨。

    温尘提起笔，脑中快速思考起如何书写和离书，很快便有了腹稿，然后在纸上洋洋洒洒写满一篇，大意是，上官晴岚端庄贤惠，持家有道，然而温尘因为忙于他事，无心顾及上官晴岚，两人婚后也无感情，经共同商议后决定离婚。

    写完和离书后，温尘又看了一遍，满意的点了点头，然后在下方签下自己的名字，只要上官晴岚签上字后拿到管理皇室宗亲的宗正寺备案，此书便能生效。

    上官晴岚在温尘旁边一边磨墨一边看他写和离书，她默读一遍后，赞叹道：“早就听闻王爷文采出众，果不其然，一篇和离书也写的如此优美，字也是如此飘渺俊逸。”

    上官晴岚见温尘所书内容没有丝毫贬低自己的意思，心中不由对他生出好感。

    “上官姑娘谬赞了。”温尘带着笑意，随后他让开石凳，将毛笔放在一旁，对上官晴岚说道，“本王已经签好字了，该你签字了。”

    上官晴岚见温尘这么迫不及待，也便从了温尘的意，随后在和离书上签下自己的名字，她的字如她的人一般，柔中带刚，端的好看。

    “王爷，晴岚听说本次殿选，皇太后和陛下有意给你选一位正妃两位侧妃，不如让我当个侧妃吧。”上官晴岚签完字后又说道。

    温尘摇头说道：“那不行，本王本就没有打算纳妃，选你一位正妃也只是为了交差，至于另外两位侧妃，本王推脱了便是。”

    上官晴岚见温尘一脸诚恳，也不再多说，她默默将石桌上的和离书折叠起来收好。

    温尘见状，心想困扰自己多时的婚事已经搞定，顿时念头通达。

    他对上官晴岚说道：“既然咱们已经达成了协议，那本王便回去了。天寒地冻，你也快些进屋休息吧。”

    “晴岚也多谢王爷成全。”上官晴岚对温尘行了个礼道。

    随后她见温尘腾空而去，这才想起安王还是那传说中的先天境高手，虽然心中羡慕，不过她也明悟了自己和安王不是一个世界的人。

    她心里的大石落下后，心情也好了许多，眉宇间的忧愁也消散了，她小心的将和离书放进自己的荷包内。

    回到房间后，忽然一道声音响起。

    “晴岚，你这么晚去干嘛了？”柳云袖坐在床上，一副睡眼惺忪的模样，她搓了搓眼睛，疑惑的问向走进屋来上官晴岚，“我好像听到你在和谁说话。”

    “我没有和谁说话，你应该是听错了，我就是心情不好出去坐了下。”上官晴岚解释道，“好了，快些睡吧，明日可是还要参加殿选呢。”

    “嗯。”柳云袖一听到明天还要参加殿选，赶紧缩回被窝里，继续做自己的美梦。

    上官晴岚见状，暗暗叹了口气，她忽然觉得世事无常，原本最不想成为王妃的自己，居然提前遇到了安王，还机缘巧合与安王达成协议。而最想成为安王妃的其他秀女，却没有成为安王妃的机会了。

    ……

    温尘飞出皇宫后，本来想回到王府的，可他担心皇帝老爹和皇祖母不知道自己回来了，而自己要是被什么事情耽误了来不了，他们明天直接在殿选上替自己选了，那就尴尬了。

    随后温尘又飞回了皇宫，神识感应了一番，发现此时皇帝已经睡去了，也不便直接打扰，于是他来到皇帝所宠幸妃子的寝宫外落下，打算交代一下宫里的禁军。

    一队戍守寝宫的禁军见有人从天而降，本想开口大喊的，不过看到是温尘，便上前行礼：“见过王爷。”

    “免礼，父皇想来已经歇息了，不过他还不知道本王回来的事情，你们明早记得将此事告诉父皇。”温尘吩咐道。

    “是王爷！”禁军道。

