    天皇话音刚落，虚空突然响起一个声音。

    “天。”

    直呼天皇为天。

    血河至尊一惊，三界之中，恐怕只有一人敢这么称呼天皇。

    始神！

    血河至尊慌忙起身，恭敬的站在下首。

    始神，这可是三界最古老的强者，甚至于可以说，三界所有人都是自始神而来。

    一个通道打开，其中模糊有一个人影，缓缓道：“混沌本源有些异动，应该是昊天那条狗，在破坏枷锁。”

    “昊天那条狗，黄狗吗？”天皇一惊，之前就是这条黄狗，从自己手里救下了陈阳，才引发之后一连串的事情。

    如果当时就击杀陈阳，三界不会大乱，自己更不会死。

    地皇突然问道：“始神，枷锁是怎么回事？”

    混沌本源竟然还有枷锁，谁布置的？

    始神缓缓道：“你说是谁，自然是昊天，尔等走规则之道，尽入命运长河，就是昊天做的，而命运长河就是从混沌本源中汲取力量，所以才有这么一道枷锁，防止他人破坏昊天的算计。”

    地皇更加糊涂了，道：“这黄狗不是昊天的吗，那他现在为何要破坏枷锁。”

    你主人留下的枷锁，你竟然去破坏，这完全不合理啊。

    始神笑道：“因为他没有别的办法。好了，他要破坏，那就让他去破坏，我待会儿会打开通道，送你们进去，你们要做的很简单，帮这条黄狗挡住陈阳他们。”

    “陈阳！”天皇眼底爆射出一道神光，一切的一切，都始于陈阳，自己也是死在陈阳手中。

    此仇不报，难消心头之恨！

    “始神放心，我等一定会拦下陈阳。”

    不仅是拦下，还有击杀陈阳。

    天皇冷哼一声，周身气息狂暴，体内浮现一道道混沌金纹。

    若是仔细数的话，就会发现天皇身上足足有近六十道混沌金纹。

    从始神那里拿到一百枚混沌结晶，天皇也没闲着，这些天一直在炼化，修炼出了整整六十道混沌金纹。

    修为爆发六千万倍，纯肉身，很强。

    始神消失，通道还存在着。

    “走！”

    天皇二话不说，直接跃进了通道。

    地皇和血河，对视一眼，也纷纷跟上。

    对于陈阳，血河还是有些惧怕的，毕竟陈阳连禄云魔神都击杀了，可是既然投靠了天皇，那不去也要去，好在这一回只是要阻拦陈阳，苟一些问题应该不大。

    三人穿过通道，很快闯入混沌本源。

    却说陈阳和南邵阳，抵达混沌本源。

    “枷锁被断开了，谁做的，始神吗？”南邵阳立刻就注意到混沌本源上的枷锁少了两根，而有能力做，有理由做的，只有始神。

    陈阳道：“前辈，其实让始神破掉枷锁也不是不行，枷锁若破，命运长河那边肯定受到影响。”

    破掉命运长河，相当于破掉了昊天的算计。

    南邵阳却摇头，道：“若是枷锁被破，始神肯定会夺取混沌本源，一旦混沌本源被他掌握，他的实力会更上一个台阶，到时候恐怕你我都不会是他对手。”

    掌控了混沌本源，就相当于掌握了这一方世界一半。

    就像陈阳掌控了天道一样，直接成了规则主宰。

    始神恐怕也会成为混沌主宰，不动用规则之道，谁也不是他的对手。

    南邵阳道：“所以我们一定要阻止，命运长河不能破，至少现在不能破。”

    陈阳点点头，其实有一句话他没说。

    不过既然南邵阳不同意现在破坏枷锁，那就不破呗。

    在陈阳看来，破与不破，结果都差不多。

    神魂一扫。

    如今陈阳神魂接近仙识，有些东西根本瞒不住他。

    正在撕咬第三个锚点的黄狗，瞬间发现了陈阳的神魂。

    “来的好快！”

    黄狗嘀咕一声。

    陈阳也看到了黄狗，错愕了一下。

    “原来是他。”陈阳喃喃道，这黄狗还救过自己呢。

    那一次，绝对是陈阳最危险的时候，黄狗的出现，可谓是绝处逢生。

    “谁？”南邵阳忙问道。

    陈阳踏步而出，出现在掩藏的封印面前。

    挥手一拳，封印如纸糊的一样被直接撕裂，露出了黄狗的身影。

    “你？”

    南邵阳疑惑，好半晌才喃喃道：“凌霄？”

    黄狗，或者说凌霄，南邵阳当然知道，昊天创造出来的一尊规则生命，常年跟随着昊天身边。

    大战之时，谁也没有注意到凌霄的存在，南邵阳一度以为凌霄都死了，没想到还活着。

    黄狗狠狠一口，咬碎面前的锚点，然后直接扑向下一个锚点。

    “是我，南邵阳，很久没见了，你很好，一直很好。”

    凌霄一边撕咬锚点，一边道：“当年主人就很看重你，现在看来，主人的眼光没错，你是真正的天才。”

    恭维一番，凌霄又道：“帮我，上一次，主人失算了，有些问题没有预想到，但这一次，主人已然谋划好了一切，所有的问题，都不再是问题。”

    “主人自天外天而来，是传道者，想让你们见识更广阔的世界，从一开始，主人就不是你们的敌人，你们的敌人是始神，他才是造成这一切的根源。”

    凌霄说话不停，又咬断了一个锚点。

    陈阳不说话，南邵阳也不说话。

    凌霄也不管，继续絮叨着陈年往事，同时嘴下可没停，甚至还加快了速度，咬断一个个锚点。

    “陈阳，我也救过你，你从初始之地取走昊天镜，若不是我帮忙，你能拿走吗，你早就被灭他们击杀了。”

    凌霄又盯上了陈阳。

    陈阳笑笑，道：“这件事，我的确要承你的人情。”

    灭被阻拦，还有从天皇手里救下自己，都是凌霄做的。

    “你实力极强，若是肯帮我，主人归来，一定会看重你的。你是不是感觉快要修炼到尽头了，早着呢，仙道之后是什么，难道你不想知道吗，天外天，神诀之上的仙法，你想修炼吗？”

    凌霄张嘴咬断第八个锚点。

    九个锚点，就剩下最后一个了。

    陈阳突然出枪，挡下凌霄。

    凌霄脸色一变。

    好强的威力！凌霄一直藏在归一道，偷偷关注着陈阳，陈阳从深渊大陆回来的时候，已经强横到让凌霄感到不可思议。

    谁想到，陈阳出去一段时间，竟然又变得这么强。

    肯定是炼化了混沌结晶！

    凌霄心中暗恨，这些东西，本来都是主人的。

    陈阳横枪在手，遥指凌霄，道：“差不多就得了，知道你在拖延时间，这最后一个锚点，还是留着吧。”

