    第1270章孟婆（6）

    “看在他是你认识的，这事就过去了。”千雁把碗一扔，将陆景策推去奈何桥，“去吧，投胎。”

    动作简单粗暴，让人眉头都在跳。

    陈凌蓉心中恼怒，却只能眼睁睁看着陆景策被引去转生池。

    眼下不能惹怒孟婆，否则事情闹大了不好收场。要是被人知道她和陆景策想不喝孟婆汤蒙混过关去投胎做夫妻，那个时候陈家都保不住她了。

    如此的话，还是等下次吧。反正人间几十年，地府不过几十天，等陆景策下次投胎他们再一起。

    “孟婆，你这脾气……还是老样子。”陈凌蓉挤出两分笑，藏在袖子里的拳头却是握紧了。

    真是的，怎么这会儿就醒了呢。

    千雁：“总有不乖乖喝汤的，见多了哪来好脾气。要不是你认识的，他少不了挨一顿打。”

    陈凌蓉不想多说，告别千雁。

    一转身笑容便收起，满脸寒气地离去。

    好个孟婆，竟然坏她事。

    接下来平静了一段时间，但千雁能感觉到天道力量越来越弱。

    偶尔也听到有人在议论，人间王朝开始覆灭，已经逐渐走向乱世，各方诸侯蠢蠢欲动。

    这日，身旁的鬼侍拿出一壶酒献给她，还很贴心将酒壶盖子打开，生怕她闻不到酒香。

    酒壶十分漂亮，在大白天都显得有些昏暗的地府中，以琉璃制成的酒壶，泛着流光溢彩，十分好看。

    淡淡红色的液体在酒壶中摇晃着，果子香醇迷醉的味道从壶嘴飘出来，扑了千雁一脸。

    只是嗅一口，就叫人心旷神怡，满心向往。酿制这果酒的果子，估计也不是凡品。

    在那瞬间，千雁又感觉到了剧情的牵扯，有一种将酒壶抢到手里的冲动。

    还没有实施时，她已经将这股冲动压制下去。

    不得不说，剧情牵扯的力量确实很影响她做事，好在她已经很熟练控制，这是她第一次感受到剧情强大的力量。

    从前也感受过，但那不过是一本低武世界的话本，剧情力量也相对来说弱小很多，几乎对她没有影响。

    “好酒。”千雁还是夸了一句，如此佳酿，想来应该是那妖王的东西。

    别看这酒是珍贵果子酿制，吃起来不辣口，像是不醉人，实际上比普通的酒更醉人。这酒本身就有助眠的作用，现在天道虚弱期，而孟婆暴露嗜睡，贪杯这两个缺点，扛不住饮了这酒自然会昏睡过去。

    就是她嗅着这酒，都感觉无比诱人，更别说孟婆了。本身孟婆那时又身处剧情没有觉醒，上当是难免的。

    她接到手里时，鬼侍谄媚地说：“孟婆先去饮酒吧，这边小的来照料就好。”

    千雁如鬼侍所愿，走去了一边坐下。

    她拿出酒杯，倒了一杯酒，鬼侍正偷偷地瞄她，见她饮下一杯，顿时笑了出来，与另外一鬼侍对望一眼，笑得越发高兴了。

    有鬼魂过来投胎时，俩鬼侍也是认认真真分发孟婆汤，不见丝毫懈怠，像是要证明给她看，他们并未偷懒。

    (本章完)

