    却见黄昏还没有告退的意思，朱棣无语，“还有事？不能一次性说完？”

    还有完没完。

    别说，现在朱棣对于黄昏的求见，心态极为矛盾。

    见吧，各种事情。

    不见吧，黄昏说的事情大多都是为了国家，让身为帝王者很是期待。

    黄昏笑道：“陛下莫急，微臣还有最后一件事，万一微臣和户部达成合作，这就涉及到大额黄金的运送问题，安保工作很重要，可微臣也不敢公器私用再让赛哈智调动南镇抚司缇骑，所以微臣想自己组建一支私人力量，一二十人即可，并且微臣会从兵部购买这一十二人的制式装备。”

    只要这力量建立起来，时代商行就有了东印度公司的雏形。

    这事当然要给朱棣报备。

    而且必须！

    要不然以黄昏的地位，组建成编制的私人力量，等同于谋逆。

    朱棣想了想，一二十人而已，不多。

    可以容忍。

    一般大户人家的护院也有这么多，只不过黄昏这一二十人是职业力量，而不是护院那么简单，但依然在可控制范围内。

    挥袖，“好了，你可以滚了。”

    黄昏咧嘴一笑，行礼，心情大好，于是马屁精的道了句“谢主隆恩”。

    朱棣看着黄昏出门后转身的背影，懵逼了一圈，谢主隆恩是什么鬼，以前可没人这么谢恩过。

    别说，听着甚爽。

    事不宜迟。

    黄昏出了乾清殿，直接奔往户部衙门。

    户部尚书夏元吉正准备放衙，却见有个主事匆匆进来，说神机营中军指挥黄昏求见夏尚书，夏元吉愣了下，他来找自己作甚。

    估计没好事。

    思忖了一阵，对那主事道：“你去通知其余同僚放衙罢，我去接见这位黄指挥。”

    双方见礼，落座。

    黄昏对这位建文旧臣其实颇多尊敬。

    夏元吉确实是个人才，洪武年间，因为乡荐而进入太学，被选入宫中书写制诰，和那顾独坐顾佐一样，夏元吉年轻时候也不合群，有时太学生们大声喧笑，夏原吉却端坐不动。

    太祖看见后觉得这小子不错，沉稳大气，是个做大事的人，于是升授他为户部主事，虽然户部的事情繁琐，但他主事的部门都能处理得井井有条。

    很快得到了户部尚书郁新的赏识。

    适逢郁新弹劾各部门中办事懒惰的人，太祖那时候杀的臣子够多了，不知道怎么回事，想仁慈一把宽宥他们，郁新坚持不许。

    太祖怒问郁新是谁教他的。

    郁新也是耿直，直接说是堂后的书算生。

    书算生是一个官职。

    太祖于是将书算生逮进监狱。

    有个姓刘的郎中，忌妒夏原吉的才能，便对太祖谗言说：“在此事中教郁尚书坚持出发各部慵懒臣子的是夏原吉。”

    太祖是和等人，哪会被忽悠，怒叱，“夏原吉能够帮助郁新处理户部事务，是难得的人才，你是想陷害他吗？”

    得罪太祖的后果是很严重的。

    结果刘郎中和书算生都被处死，暴尸街头。

    所以说，洪武朝内做官，脑袋瓜子真的是随时都挂在腰间，哪天一不小心就挂了，这位刘郎中就因为那么一句话，成了笑柄。

    这只是夏元吉在洪武朝得太祖信任的琐事。

    真正让黄昏敬佩的还是后来的事情。

    建文初年，夏原吉升任户部右侍郎，次年，充任采访使，巡视福建，所过郡县乡邑，都检查吏治好坏，询问百姓疾苦，名声大噪。

    靖难之后，夏元吉被逮捕献给朱棣，不料朱棣不仅没砍他脑袋，还重用夏元吉，升为户部左侍郎，在郁新去世后升为户部尚书。

    这期间，夏元吉做了件利国利民的大事。

    治水。

    永乐元年，浙西发大水，有关官员治理得不得力，朱棣命夏原吉前往治理，不久又命侍郎李文郁做他的副手，派佥都御史俞士吉带水利书籍赐给他。

    夏原吉请沿着大禹所开的三江入海的故道，动用十几万民工，疏浚吴淞江下游，上接于太湖，然后，量地建闸，按季节不同开闭闸门。

    工程竣工后回京，他说水虽然已由故道入海，但支流还没有全部疏通，还不是长久之计，永乐二年正月，夏原吉再次前往浙西，疏浚了白茆塘、刘家河、大黄浦，同年九月工程完工，流水畅通，苏州、松江一带农田获得大利。

    永乐三年，夏原吉回京。这年夏，浙西发生严重饥荒，夏原吉又奉旨率领佥都御史俞士吉、大理寺少卿袁复和左通政赵居任前往赈济，发放三十万石粮食，并供给饥民耕牛和种子。

    连姚广孝称赞不已。

    黄昏入仕之后，虽然一直在风浪之中搏斗，但对于这些政事还是清楚，是以对这位户部尚书，尊敬有之。

    夏元吉在官场浸淫多年，年少的锐气磨去了许多。

    见面知心。

    发现这位中军指挥天子宠臣对自己的态度颇为尊敬，也便放下尚书的架子，人都是这样，你敬我一尺，我还你一丈。

    笑道：“黄指挥有何事？”

    黄昏呵呵一笑，“确实有事，刚从陛下那边出来，此刻来见尚书，是打算给户部送钱。”

    夏元吉乐了，“这钱送户部可没意思，不应该送陛下么。”

    他其实也钦佩黄昏。

    穷者独善其身，达者兼济天下。

    黄昏做到了这一点。

    黄昏呵呵一乐，“都一样，是这么回事，我上策陛下，建议改革货币制度，不过陛下还没决断，估摸着要找夏尚书等重臣商讨，此事大概需要些时日才会尘埃落定，而我个人还有些事不能拖，因此在启奏陛下，得到他的同意后，来找夏尚书商讨。”

    自称我。

    而不是卑职或者下官，在这一点上，黄昏有这个底气，也不是不尊重夏元吉，而是这样一来，更能拉近两人的关系。

    夏元吉若有所思，“这是送钱？”

    怎么感觉你是来赚钱的。

    黄昏哈哈一乐，“都一样，既是送钱给户部，也是我自己赚钱，双赢的事情。”

    夏元吉，“你且说说看。”

    如果真能双赢，而户部这边又不用冒险，倒是可以操作，能够充禀国库，须知黄昏这几年的手笔，可都不是小打小闹。

