    安联球场。

    拜仁慕尼黑与曼联共计8人染黄。

    两队球迷都觉得这比赛不太正常。

    巅峰大战应该是华丽四射的对碰，结果走到极致却变成了残暴的肉搏！？

    说到底两队都太忌惮对手了。

    绝不只是心理层面的防范与警惕，而是从血的教训中得到的经验！

    以前都被对手揍得头破血流，那种疼，至今难忘！

    拜仁慕尼黑前场定位球直接吊入曼联禁区内，德赫亚出击在空中一拳将球打飞出去。

    格雷茨卡外围控制住球权之后迅速再传球去边路。

    阿方索-戴维斯在左路停球调整后又一脚传中球送出。

    乱军丛中人高马大的聚勒跃起后头球攻门令德赫亚措手不及。

    接近贴脸输出，完全招架不住！

    足球从他身体右上方飞入了身后的球门内！

    安联球场爆发出震天动地的欢呼声！

    纳格尔斯曼也握拳振臂！

    能在上半场比赛结束前扳平比分，这个结果不是最好，但总比落后更好！

    “聚勒头球破门！拜仁慕尼黑的持续轰炸终于有所斩获。

    比分变成了1:1.

    这个比分对拜仁慕尼黑来说肯定还是处于劣势，他们要想方设法逆转比分。

    曼联竭尽所能地掩盖防守中的问题，或者说他们已经拿出了极限防守实力，可依旧无法避免被拜仁慕尼黑攻破球门的命运。

    利好的一点是曼联的进攻也能够打出威胁，拜仁慕尼黑防线多名球员染黄的背景下，他们可能对叶一锋的限制会出现破绽。

    上半场比赛已经接近尾声，两队可能会采取比较保守的姿态。”

    拜仁慕尼黑没有花太多时间庆祝，曼联这边则得到卡里克的指示，稳住！

    开球后他们主动控节奏，拜仁慕尼黑若是脑子发热前场极致压迫，那么曼联必然会发动猛烈攻势。

    但拜仁慕尼黑刚扳平比分，虽说士气正盛，可时间对他们并不利，也许高位逼抢之后曼联发动一波攻势，他们再想要组织快攻却没了时间，因此他们也选择保守来过度到中场休息。

    半场比赛结束前，B费在禁区外尝试了一脚远射。

    足球偏出。

    半场比赛结束。

    拜仁慕尼黑1:1曼联。

    两队球员走向更衣室。

    这个半场叶一锋几乎只要上镜就是被侵犯。

    身经百战的他此时已经不会有郁闷的情绪。

    作为超级巨星的觉悟就是在比赛中活该受这样罪。

    谁让他常年都是霸榜的男人？

    对手不干他，难道冲去干德赫亚吗？

    早早有了这一层觉悟，令他的心态调整与控制都能做得很好。

    拜仁慕尼黑也不是地痞流氓，场上动作大，侵略性高，但都不是奔着让他受伤下场的目的去，更不用提要废掉他这种赛场禁术。

    因此叶一锋除了碰撞倒地浑身疼之外，也没受别的罪，忍一忍缓一缓也就恢复了。

    卡里克中场休息时并没有做出战术层面的调整。

    只看比分，曼联其实占优。

    看数据，拜仁慕尼黑更好。

    但关键位置上的球员吃牌对比，两队也是半斤八两。

    卡里克不认为曼联的打法上有问题。

    毕竟也是强强对话，拜仁慕尼黑占据主场之利，既然他们要强攻，曼联随机应变打后手没有大毛病。

    尤其是他考虑到一点是，假如拜仁慕尼黑2:1领先曼联，拜仁慕尼黑会调整吗？

    大概率不会。

    因为这个比分并没有太大优势。

    而曼联不会失去现在的快攻战术环境。

    相反，曼联如果再进一球，对拜仁慕尼黑造成的压力将会是空前巨大的。

    客场进球的价值众所周知。

    主要是还是敲打了球队的思维。

    重视防守，行动却要谨慎。

    曼联不能再给自己增加难度了！

    万一有球员被罚下，面对拜仁慕尼黑要是人数处于劣势，那曼联只能全队摆大巴，没有第二条路。

    而这条路还是必死无疑的路！

    只是让自己或许能死得不是那么难看而已。

    经过中场休息之后，两队回到场内易边再战。

    下半场比赛刚开始，拜仁慕尼黑立即发动猛攻。

    格纳布里前场右路突进中虽然被卢克-肖将球破坏出去，但基米希对弗雷德反抢成功后就地发动快攻！

    这种进攻最为致命，格纳布里内切时卢克-肖上手拉拽没让对方杀入禁区内，被直接撂倒在了禁区外。

    主裁判鸣哨，继续掏牌！

    卢克-肖染黄。

    红魔球迷面露纠结之色。

    这比赛打完，搞不好曼联全队都要变成小黄人！

    人人都染黄！

    拜仁慕尼黑的定位球进攻吊入禁区内，博格巴头球解围，B费在禁区线上被基米希又反抢成功！

    卧槽！

    德拜双料太子今天抢断数据有点儿猛！

    幸亏老超巨冲出去的途中抢先将对方破坏掉的球趟走，避免了被拜仁慕尼黑再发动威胁攻势。

    老超巨刚趟球离开禁区便送出贴地斜传。

    叶一锋快速跑位在中圈后方面对回防中的格雷茨卡，斜向跑位中令格雷茨卡措手不及的是叶一锋居然没有触球！

    格雷茨卡顿时原地蒙圈！

    想要去断球，又想要跟叶一锋，结果足球和叶一锋从他面前交叉而过！

    他原地左右小幅度晃动之后啥也没干！

    叶一锋冲过他身边后再绕去足球滚动线路上。

    帕瓦尔身上有黄牌，回防中也不敢动作太大，本分地逼抢却被叶一锋扣球变向完成摆脱。

    刚转向来到中路，乌帕梅卡诺上来正面拦截，戴维斯全速冲刺回防去乌帕梅卡诺身后补位。

    拜仁慕尼黑防线就剩下这俩人。

    叶一锋踩单车假晃变向，乌帕梅卡诺明显慢一拍不可能拦截成功。

    但他还是放铲伸腿勾到了叶一锋的腿，叶一锋摔倒在地，阿方索-戴维斯控球时听到了主裁判的哨声。

    主裁判真麻木了。

    你们两队要这样玩，那就来吧！

    他尺度拿捏得从一而终。

    该给牌就给牌。

    你们真有人被罚下，也怨不得主裁判。

    乌帕梅卡诺染黄！

    叶一锋坐在地上揉了揉腿，然后再抬手抹了一把头发。

    发型不能乱。

    帅是一辈子的事。

    拜仁慕尼黑球迷也是一脸蛋疼。

    10张黄牌了！

    后场还有人能吃牌吗？

    总不能阵型倒转，让前锋们回来防守吧？

    虽说他们肯定对防守有贡献，可也不可能指望莱万多夫斯基，格纳布里，萨内他们追着叶一锋和C罗纳尔多跑吧？

    曼联阵地战有所好转，至少卢克-肖助攻上来能传出一脚高质量传中了。

    老超巨虽然没能顶到球，可好歹场面上能震慑一下拜仁慕尼黑。

    两队的防守球员压力非常大！

    身上有牌的在防守中明显投鼠忌器。

    比赛第54分钟，当拜仁慕尼黑前场进攻从两翼来回转移之后，阿方索-戴维斯在边路将球贴地斜传中路。

    穆勒接应中将球回敲。

    基米希前插摆脱博格巴的防守，迎球送直传。

    莱万多夫斯基在禁区内同样一脚出球轻轻回敲。

    老二娃穆勒前插中已然打出了令曼联防线有些恐慌的威胁。

    瓦拉内和马奎尔一同收缩防线关门防守。

    禁区肋部开始呈现空当！

    穆勒冷静地趟球一步后牵制马奎尔便将球斜传左前方。

    马奎尔转身时萨内已然内切杀到！

    麦克拖米奈和万比萨卡3秒之前还跟着对方，但萨内突然加速内切便将他们甩掉！

    传切配合以及战术牵制掩护，拜仁慕尼黑打出的效果令人赞叹！

    萨内迎球起脚轰门！

    像是闭着眼睛爆杆轰出的足球直飞球门左上角！

    近角！

    德赫亚封堵不及，足球贴着横梁与门柱内侧直挂死角！

    拜仁慕尼黑球迷发出了犹如咆哮般的欢呼声！

    年纪不大，胡子却很精致的萨内转身冲向场边，一脚踢在了角旗杆上好似也展现出几分进军顶级行列的霸气！

    纳格尔斯曼几乎想要沿着场边狂奔庆祝，但还是克制住了。

    卡里克咬牙切齿心底抓狂。

    踏马的！

    南大王！

    你又打疼我了！

    “萨内爆射破门！哇哦！拜仁慕尼黑比分反超曼联！

    如果你梦想成为球星，那么你一定渴望成为叶一锋，梅西，C罗纳尔多，内马尔。

    但如果你想要体验团队足球的强大，那么你一定会梦想成为拜仁慕尼黑的一员！

    看看他们的整体配合，无论在节奏还是全队联动，从全局到局部细节，他们都处理得很好！

    连续攻势压得对手无法喘息，处理球简洁快速，同时又精准致命！

    拜仁慕尼黑在主场2:1领先卫冕冠军曼联！

    接下来他们会争取扩大领先优势吗？

    曼联又是否会做出调整来进行反扑？

    呵呵，这场龙争虎斗才刚刚进入高潮！”

    微妙的平衡因萨内的进球而被打破。

    1:1的时候，所有人都知道曼联在比分上略微占优，但场面上处于被动。

    现在拜仁慕尼黑2:1领先了，曼联比分上的优势消失，形势上也还是不占优。

    因此曼联明显处于劣势。

    当曼联进入逆风时，所有红魔球迷没有出现人心惶惶的场面，他们在沉寂片刻后又众志成城地开始助威，同时他们的目光不约而同地锁定在一个人身上。

    逆风抗压，看叶王！

