    “你说。”

    白小飞看着千仞雪说道。

    千仞雪整理了一下思路，道：“星斗大森林的事情，我知道了，我妈......妈妈的魂环现在还差两个，所以打算去一趟极北之地。”

    顿了顿，千仞雪看向了白小飞。

    “你难道一点表示都没有吗？”

    “表示？”白小飞一愣。“跟我有啥关系啊？”

    千仞雪忍不住翻了个白眼。

    “如果不是你抢了那两个魂环，你觉得我妈妈还需要去极北之地吗？”

    白小飞摊了摊手：“这我也没办法啊, 我总不能看着那两个家伙去死啊。”

    说着，白小飞看了一眼自己的右臂。

    千仞雪也是顺着他的目光看向了他的右臂。

    随后无奈的摇了摇头：“那这件事你就打算就这么过去了？”

    “那......不然呢？”

    白小飞试探性的说道。

    他有点明白千仞雪的意思了，只是还有点不确定。

    千仞雪这时候也是耐心的解释。

    “我妈妈跟我爷爷之间的关系并不好，这个你应该也猜到了，所以这次去极北之地猎杀魂兽，我妈妈还是只能带着月关鬼魅两位长老过去, 可你也说了，那边有一头六十万年的魂兽, 我妈妈他们三人应该是没办法轻松应对的, 所以你.......嗯哼~”

    说着，千仞雪对白小飞挑了挑下巴。

    白小飞也是无奈的叹息了一声。

    按照道理来说，他破坏了比比东的猎杀，之前还利用过她，这已经算是不死不休的场面了。

    但好死不死，千仞雪对白小飞的意思很明显，白小飞对千仞雪不明不白的。

    加上白小飞现在实力强悍，比比东又不好下手了。

    如果这样持续下去的话，她跟白小飞的关系就会莫名的尴尬。

    但这显然不是千仞雪想看到的局面。

    所以她想让白小飞去缓解一下这个局面。

    而缓解这件事也很简单，白小飞去帮比比东猎杀魂兽就好了。

    这件事白小飞是可以拒绝的，毕竟他跟比比东又没啥关系，有的也只是不对眼。

    但，这是千仞雪提出来的要求。

    刨去千仞雪对他的一些莫名的感情之外，还对他有着救命之恩，这让他根本无法开口拒绝。

    只是，现在的白小飞在想的, 是另外一件事。

    这样下去, 小舞怎么办？

    比比东对小舞有杀母大仇，对大明二明有生死大仇。

    但比比东是千仞雪的母亲，自己跟千仞雪现在又不清不楚的。

    这样下去，自己要怎么面对小舞？

    帮小舞杀了比比东？

    那千仞雪怎么交代？

    不帮小舞，那自己对得起小舞吗？

    这才是白小飞犹豫的地方。

    这次可不是简单的帮不帮比比东的问题。

    而是，自己的态度问题。

    千仞雪也明白其中的关键，此时她正静静的看着白小飞，似乎并不是很在意，但眼底的紧张还是暴露了她的想法。

    而小舞此时也是出奇的没有出来，安静的呆在白小飞的魂骨内。

    她想看看，白小飞到底会怎么选择。

    时间一分一秒过去，但白小飞始终没有开口。

    这对他来说实在是太难抉择了。

    千仞雪跟小舞不同，白小飞不可否认，自己对她是有那方面好感的。

    而且她对自己还有救命之恩。

    可对于小舞，白小飞亏欠的实在是太多。

    他根本没办法无视掉小舞的仇恨。

    如果他现在为了自己私人的情感而选择再度亏欠小舞，那现在的他跟几年前那个骗小舞献祭的家伙又有什么区别？

    “唉~”良久，白小飞叹气一声。

    “我还要参加神考，你也早点回去吧。”

    说完, 白小飞径直走下了马车，没有再去看千仞雪。

    他知道，此时千仞雪肯定很失望。

    事实上如他所料，此时的千仞雪眼中有着浓浓的失落。

    虽然他明白白小飞为什么会这么做，但她还是不甘。

    她可以理解白小飞的想法，但她就是难受。

    明明，白小飞这样做是好事，代表他不是那种薄情之人，但受害者是她，她一点都不开心。

    可如果，白小飞真的选择了去帮助比比东，自己就会开心吗？

    千仞雪不知道。

    离开了马车。

    白小飞径直回到了落日森林。

    整个过程小舞都没有出来。

    直到回到落日森林。

    白小飞发现独孤博不在，准备直接开始神考的时候，小舞出来了。

    她看着白小飞，眼神复杂。

    “小飞哥。”

    “嗯。”

    “你喜欢我吗？”

    “........”

    白小飞沉默。

    他没有办法回答这个问题。

    事实上，对于小舞，他更多的是亏欠。

    在献祭之前，白小飞也只是将她当做是自己的朋友，没有其他的情感。

    毕竟，种族的限制对于白小飞来说是一道坎，无法跨过。

    其次是当初的小舞只是个小屁孩，他拥有成熟的灵魂，很难对一个小屁孩产生什么奇怪的情感。

    他又不是唐三那个变态。

    献祭之后，白小飞对于小舞就是愧疚跟亏欠，依旧没有太多的情感。

    相反，他内心对千仞雪更有一种别样的情感。

    那是一种默契。

    当他不管做什么千仞雪都能明白，千仞雪的想法他都能猜到。

    这种默契很容易让人沉迷。

    这也是为什么大多数人都喜欢跟聪明人打交道的原因。

    因为相处起来真的很轻松，一点都不累。

    尤其是，两人都很聪明的时候。

    在这方面，千仞雪对小舞有着先天的优势。

    小舞见白小飞不说话，当下也是明白了白小飞的意思。

    这种事，只要犹豫那么一秒，那大家就都懂了。

    她化作一道红光回到了白小飞的魂骨内，没有再为难白小飞。

    见状，白小飞也是叹气一声。

    他不是不想干脆的回答小舞，只是他做不到。

    他没有办法说出违心的话。

    他可以对小舞好，但没办法说出喜欢这个词。

    就像没办法直面千仞雪的眼神一样。

    想到这些都是自己当初作的孽，白小飞也是感觉一阵头疼。

    如果最开始的时候没有对小舞的魂环有这些想法，或者当初不给小舞相思断肠直接看着她去死，是不是现在就不用这么困扰了？

    可是，如果自己是那样的人，千仞雪还会喜欢自己吗？

    带着复杂的情绪，白小飞触动了自己额头上的印记，开始了自己的第三考！

    【毁灭三考：懒惰！时限：一年！】

