    花相影重新翻身上马，回首看向简怀穆。

    二人相视一眼，微微颔首，便继续朝着大理寺赶了去。

    然而他们两个刚刚来到大理寺的时候，就注意到有狱卒抬着两具尸首走了出来。

    尸首上还盖着两块白布，而在狱卒路过他们二人的时候，花相影心有所感的叫住了他们。

    “等等。”

    狱卒们纷纷停下脚步，转头看向花相影。

    认出了花相影后，几人纷纷问安。

    “参见将军！”

    花相影走上前，看着盖着尸首的白布，手指轻轻在身侧摩擦着，却始终都在犹豫要不要先开这张白布。

    狱卒们似乎是看出了花相影的想法，其中一人主动掀开了白布，那白布下的面容，可不正是点心铺子的那位大娘？

    这一瞬间，花相影心中的千言万语都汇聚成了一声叹息。

    随后她皱紧眉头，斥责道：“怎么回事？不是说只是回来提审吗，人怎么会没了？！”

    狱卒也很无奈的开口：“将军见谅，这位点心铺子的老板娘和她的闺女，以及店里的伙计都有很大的嫌疑，但是我们这边还没来得及提审，他们就中毒而亡了，我们也没有办法，只能默认判定他们毒害了贵客后自杀，是为了摧毁证据。”

    花相影听到这话，眉头瞬间紧皱：“简直一派胡言！这大娘的女儿早已出嫁，此事怎么会与她也有联系？”

    “将军，小的所言，可是句句属实。”狱卒说着，又急忙补充道：“要是按照以往的话，这件事确实是和这位大娘的女儿扯不上关系，可偏偏这些日子，大娘的女儿回店里帮忙，今日也是不例外的，店里所有的人都被带回大理寺，可无一例外的是，全部中毒而亡，小的也是没有办法啊。”

    简怀穆点头：“耽误你们时间了，你们快去忙吧，我们就不耽误你们的事情了。”

    狱卒连忙应是，随后便不再继续耽误时间，抬着尸首离开了。

    这时候，明归泽也找来了大理寺。

    看到花相影和简怀穆一个比一个严肃的表情，明归泽摇了摇头，对花相影说道：“本王有很重要的事情要与将军谈，简公子就先请回吧。”

    简怀穆本身就觉得明归泽不是什么良善之人，若是让他和花相影二人单独相处，简怀穆心中实在是放心不下。

    明归泽也能看得出简怀穆的犹豫，他嘴角缓缓上扬，说道：“怎么？难道简公子还怀疑本王会对将军做什么不好的事？这光天化日之下，本王还没有蠢到这个地步，所以简公子大可放心。”

    花相影心中自然也明白这个道理，于是她点了点头，对简怀穆说道：“怀穆，你先回去吧，这件事情我会继续查的，不会让大娘白白枉死。”

    简怀穆说道：“比起那些，我还是更担心你的安危，先照顾好自己才是最主要的。”

    花相影点头：“放心。”

    说到这里，简怀穆也轻轻的点了点头，这才告辞离开。

    简怀穆离开之后，明归泽就带着花相影去了茶坊。

    二人进了茶坊之后，便直接到了二楼的雅间。

    这里的店小二似乎早已知晓明归泽的口味，连问都没有过问，直接上了一壶茶水，还有两盘小吃。

    明归泽将小吃推到花相影的面前。

    “稍微吃点东西吧。”

    花相影只是看了一眼面前的小吃，并没有动手。

    此时的花相影已经完全冷静了下来，她抬眸看着明归泽，问道：“方才在巷子里的尸首……”

    明归泽似乎也是知晓花相影一定会询问自己，也不打算瞒着她，便对她说了实话：“那时候本王碰巧路过，到的时候人就已经死了，查看时遇到你碰巧路过，后担心被人误会才选择离开，不过，那个死者的身份与贵客被杀一案脱不干系，而点心铺子那位大娘母女的身死，也可能与之有关。”

    花相影听着，眉头紧紧皱起：“那尸首如今在何处？”

    “如今正在大理寺中。”明归泽回答：“本王离开那个巷子后，便直接来了大理寺，刚与大理寺卿说明情况，准备离开的时候，就碰到了你和简家公子。”

    微微顿了顿后，明归泽又问道：“你方才在来的路上，与人发生争执了？”

    花相影准备抬手去拿茶杯的动作一滞，看着明归泽。

    “摄政王是怎么知道这件事的？”

    明归泽冲着她的袖子扬了扬下颚：“回去让你家夫人给你补补。”

    花相影顺着明归泽所指的低下头，便看到自己右手手臂上面，被利器划开的痕迹。

    “也不是什么大事，不过是遇到了些不自量力的刺客罢了。”

    “那些刺客现在何处？”明归泽问道。

    花相影摇头：“不知道，跑了。”

    闻言，明归泽笑道：“看来，将军深知穷寇莫追的道理。”

    对此，花相影并没有做过多的解释，而是询问道：“殿下特意将臣带到这里，是有什么要紧的事，想与臣商讨？”

    “确实是有很要紧的事，要告知与你。”明归泽微微一顿，再次开口：“原先你委托本王调查的那个印记，本王查到了。”

    花相影听到这话，瞳孔微微一缩。

    她动了动唇，似乎想要询问，但明归泽没有给她开口的机会，直接便开了口：“本王在宫中查阅到了关于印记的一些线索，这印记来源于孟国，当晚行刺之人，极大可能是孟国人，只是我们与孟国无冤无仇，兴许是有人冒充孟国人的身份，这些也都不得而知。”

    花相影听着，并没有直接回答明归泽的话，反而是思考片刻后，反问他：“臣曾问过宫中之人关于印记的事情，却毫无线索，不知摄政王殿下是在哪儿找的消息？”

    明归泽：“……”

    花相影竟然还问了其他宫中之人？

    这着实是让人没有想到啊……

    “这，兴许你问的人恰好不知，本王在宫中查阅是翻阅典籍，并非询问他人，毕竟是将军委托的事情，再没有将军的允许下，本王自然不会将此事告知于其他人。”

