
　　春山多胜事，赏玩夜忘归。

　　掬水月在手，弄花香满衣。

　　......

　　在一些木石搭建的简易房屋院舍之间，花草的馥郁芳香萦绕不休。

　　越过平地，毗邻民居的山岭林间，大大小小的温池清泉随处可见。

　　临近晚间，朱安带着游玩大半天的妻儿寻了处住所。

　　这处住所不是民居，不是客栈，也不是酒家。

　　在这处地界，有很多生长速度极快，且树干内部尽是镂空的‘树屋’

　　这种树名叫‘安树’，安树不仅内部可供人居住。在外面，安树枝杈上的椭叶次第相接，就好像草棚做成的大伞一般覆盖于屋顶，即便逢阴雨天也不会漏水。

　　在大伞下面，安树裸露在外的树根宽而粗大，其上一尘不染，也可当做天然的桌案床榻供人休憩。

　　在城边找了棵内部两层，约有近百平的安树后，朱安便将储物袋中存放的家具陈设一一取出摆放。

　　只是一柱香不到，一处新的居所便竣工了。

　　夜深人静，不远处溪水潺潺。

　　打了几天牌又玩闹半天的孩子们均已睡下。

　　第二层树屋里，床榻上。

　　朱安正拥着白念说着话。

　　夫妻俩正在谈论关于北俱芦洲和白虎洞天的事。

　　经过一夜长谈，朱安的历史、地理以及生物方面的知识都得到了增长。

　　通过历史地理方面的沟通，朱安大致明白了北俱芦洲的人族为何会如此安逸。

　　原因出在万年之前。

　　在万年前，北俱芦洲并没有如今这般祥和，也远没有其它三州安逸。

　　那时，北俱芦洲是四大部州中最大的妖族聚集地，到处妖魔横行，鬼怪作祟，根本没有人族的生存余地。

　　可谓是最为穷凶极恶之地。

　　于是，玉帝便敕封刚刚平定酆（fēng）都之乱的北帝并北极四圣中的佑圣真君带领十万天兵天将，去平荡北俱芦洲众多妖国。

　　待北帝与佑圣真君以无上神通，偌大法力平定北州祸乱，彻底还北地人间安宁与和平后，两者也因此功加持，分别升为了紫薇帝君和真武大帝。

　　也即是中天紫薇北极太皇大帝和九天荡魔祖师。

　　其中，紫薇大帝地位最高，不仅上统诸星，中御万法，下治酆都。还涉及到了考制宇宙劫运等非常神所能涉及之事。

　　在平定酆都以及北地祸乱中，白虎一族由于善使雷霆，对魔物鬼怪之属天生具有克制能力，而被紫薇大帝看重。

　　是以，在祸乱平息后，便被封为监兵神君，镇守一方。

　　有紫薇大帝的威名震慑，外加九天荡魔祖师余威尚存，还有白虎一族坐镇，北俱芦洲万年以来莫说妖魔作乱，即便有大妖大魔出世，那也必是为了扶马路上的老奶奶走路才现身的。

　　在了解了地理历史方面的知识后，手中一直没闲着的朱安抱起了霞染双颊的白念，而后从树窗飞出，来到了不远处的一处温泉池旁，接着抬手间便设下了一道阵法屏障，之后就与白念针对生物方面的问题进行了更深层次的探讨。

　　不入虎穴焉得虎子。

　　既然决定了去往土著白虎一族的族中，朱安就不会退缩，只不过到达的时间可以不必那么赶。

　　中途他可以先带着孩子们游游山玩玩水，抽空再单独与妻子过一会小日子，等到时机成熟，自然就能到达老婆家门前。

　　不着急，他一点都不着急。

　　......

　　一个月后。

　　安定下来的朱安一家对北俱芦洲的生活也逐渐适应下来。

　　切实来讲，在北俱芦洲人族领地生活的这一个月，和其它世俗人间的生活经历相比。两者带给朱安的感觉是完全不同的。

　　在其它州，妖魔鬼怪之类永远都对人族有着不可名状，可怖可怕的感官存在。除却一些因为孽缘而与之产生特殊交集的人族外，在其他州大多数人族对这类‘生物’往往都还保持着敬而远之的态度。

　　但北俱芦洲的人族不同。这种不同从朱安的孩子们不用隐藏妖体特征就可以看出。

　　这里的人似乎并不惧怕妖，朱安甚至觉得，他化成本体在城中心跳支钢管舞，他们都不会过多在意，顶多跳得好时他们会拍拍手叫声‘好活’，跳得差时他们说不定还会扔一些鸡蛋菜叶...

　　这些不同，大概就是源于生存环境的不同吧。

　　对比过四大洲，朱安也明白了为什么佛门会‘害怕’北俱芦洲这个地方。

　　这里的人族没有过多的忧虑，也没有太大的贪欲，对死亡也很淡然，再加上妖魔们的被动乖巧善良，佛门的一整套方案便全然没了用武之地。

　　他们若强行来此传播佛法，也只能是徒劳无功，白白浪费精力而已。

　　想至此，朱安也隐隐明白了为什么西方灵山所处的西牛贺洲会是现在四州之中妖魔最多的州了......

　　水至清则无鱼，魔若无则无佛。

　　能够见识到这种真正名义上的极乐净土，也是一种缘法。

　　于是乎，接下来的时间里，朱安便带着妻儿坐骑和一朵除了不会汪汪叫，其它技能差不多都会的植物，把人间转了一转。

　　游玩正嗨时，朱安忽有所想，连忙取出了手符。

　　出门旅游，怎么能忘发朋友圈呢。

　　书祉山群——

　　〖八八八八八〗朱安：“刚到了一处地界，你们猜猜看是何处。”

　　在发言下面，朱安还将两个留影传了上去。

　　一个是在北俱泸州城中游玩的影像，一个是简单拾掇后的树屋院落。

　　群中，几乎住在手符里的风月率先发言：

　　〖零零零零六〗风生鹤立：“这是人族？人族有这么大只？。”

　　〖零零零一一〗孙通：“确实有点大，人族应该没那么大才对。”

　　〖零零零零一〗牛善：“这应该是北俱芦洲的人族，听闻那里的人比其它三洲都要健壮。”天籁小说网

　　〖零零零一零〗白煜：“是北俱芦洲，不过你们怎么现在才到？算了，我去联系族里，让他们接下你们。”

　　此时，正看群的朱安瞬间惊立而起。

　　完犊子！竟然忘了白煜这家伙也在书祉山群里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第七十一回 游玩免费阅读。https://xs.23sk.com 