    东风谷神社里的一间空房间里，海马和巫女都装上了决斗盘，一开始巫女还有些不熟悉这个决斗盘的操作，但不得不说海马公司的产品就算非常优秀，这次海马带来的决斗盘虽然还不能解决今天太平所报告的那个bug，但是应付普通的决斗已经没有问题了。?火????．?

    久宇礼这时候则是默默地退到了房间门口，她要保证自己的boss和对方的决斗不会被打断。

    调试好决斗盘后，巫女向海马点了点头，然后突然想起来什么似的，将一张卡递给了海马濑人。

    “你这是什么意思？我不缺蕾雅卡。”海马皱了皱眉头，打算拒绝巫女给的卡，即使他还没有看见这张卡，但是对自己卡组的信心让海马认为这张卡即使再强，也不应该在这个时候加入自己的卡组。

    临阵换卡组，这在决斗者之间可是大忌。

    面对海马疑惑的表情，巫女只是微微一笑，随后说道“海马先生，如果您想要想明白今天您的那个问题的话，我猜，这张卡应该是必须的。”

    “……”海马沉默了一会儿后，将巫女递过来的卡抓住，而当他看见这张卡的时候，眼神不由得抖了抖，“这张卡……你给我这张卡，是嫌我的卡组战斗力不够吗？”

    “不是的，海马先生。”巫女回头莞尔一笑，宛如温和的清风拂面，道：“这张卡，只是借给你的‘药’而已。而且我相信，它会很有效的。”

    “哼……”虽然嘴上不相信的样子，但是海马还是将这张卡加进了自己的卡组里，看着对面的巫女，启动了决斗盘。

    【海马濑人：卡组：4o→41】

    “决斗！/决斗。”——by海马&巫女。

    决斗盘果然智能，在海马的决斗开始宣言之后，立即从上面弹出了两个投影装置，再加上巫女决斗盘上的两个，一共就是四个投影装置，这四个投影装置飞到房间的四周以后，就座落在了地上，随后立体投影的虹光开始渐渐出现。

    满意地点了点头后，海马和巫女一起抽出了五张手牌。

    “先攻就让给你了吧，可不要让我失望。”海马霸气地一挥手，将先攻让给了对面那不知名的巫女。

    “谢谢，那我就不客气了。”巫女微笑着点了点头，抽出了一张卡，道：“我的回合，抽卡。动永续魔法，‘守墓的使魔’，然后盖上一张怪兽和两张魔陷，回合结束。”

    【巫女：手牌2张，卡组34】

    巫女的前方投影出了两张覆盖卡的身影，同时也有着一道月光从她的头顶缓缓照下，一名小恶魔就这样从月光之中飘落，它的是墓穴的看守者，身上散着死者的气息。

    【守墓的使魔：永续魔法，效果：对方把卡组最上面的一张卡送去墓地才能进行攻击宣言。】

    “‘守墓的使魔’吗……很一般的卡啊。”海马看了看巫女第一回合的部署之后，微微一笑，道：“只能做出这么简单布置的你，为什么要把那么强的卡借给我呢？我的回合，抽卡！”

    【海马濑人：手牌6张，卡组41→35】

    “如果这就是你的决斗的话，就太弱小了，看看强力的决斗吧！我召唤‘龙之支配者’！然后动手牌中的魔法卡，‘呼龙笛’！我要从手牌里召唤两只龙族，来吧，‘青眼白龙’、‘三角魔龙’！”海马一来就甩四张卡，强力的龙族怪兽伴随着能够驾驭龙的魔法师的号令，一瞬间就来到了海马的场上！

    【龙之支配者：效果怪兽，四星，暗属性，魔法师族，攻击力：12oo，守备力：11oo，效果：只要这张卡在场上表侧表示存在，场上的龙族怪兽不能成为魔法·陷阱·效果怪兽的效果的对象。】

    【呼龙笛：通常魔法，效果：场上有「龙之支配者」存在的场合，从手卡把最多2只龙族怪兽特殊召唤。】

    【三角魔龙：通常怪兽，八星，暗属性，龙族，攻击力：285o，守备力：235o，描述：以头上生长的3只角为特征的恶魔龙。】

    “吼！”x2，两声截然不同的龙吟声响起，海马的场上两体龙族怪兽已经整装待，而巫女的表情仍旧淡定，她云淡风轻地看着海马场上那两只虽然风格迥异，但是却强大异常的龙族，似乎一点也没有被海马濑人那远一般决斗者的展开能力所吓到。

    这个时代的决斗者们，因为过于依赖通常召唤，所以一回合能召唤出复数怪兽的决斗者都是少有的，再加入了新的规则以后，上级的怪兽出场需要解放场上的下级怪兽，让很多人都无法适应，甚至有悲观者认为这个决斗场上将成为高攻下级怪兽的舞台，大家的强力上级怪兽将会无用武之地，借此攻击力高的下级怪兽的价格甚至被炒到了一个非常高的地步。

    然而这个规则的限制对海马濑人而言似乎完全没有阻碍，两只一般决斗者要三个自己的回合才能召唤出来的强力八星龙族怪兽，海马只要一个回合就能让它们全数登场。

    一般的决斗者面临这样的龙族军势就已经缴械投降了，但是巫女却仍旧是不咸不淡地看着海马的场上。

    “虽然不知道你为什么这么自信，但是这对我来讲都是无所谓的。”海马霸气地宣言道：“如果你的后场没什么阻碍攻击的陷阱的话，这样决斗就可以结束了！‘三角魔龙’，攻击覆盖怪兽吧！”

    魔龙大吼一声，头上的三角开始积蓄暗黑能量，它们蓄势待！

    “动覆盖的攻魔法，”魔龙的攻击还没有使用出来之前，巫女的素手就轻轻地点在了自己的决斗盘上，她面前的一张覆盖的卡迅打开，室内的光芒在这张攻魔法卡打开的一瞬间消失了一下，然后又恢复了过来，“‘日全食之书’。”

    【日全食之书：攻魔法，效果：场上表侧表示存在的怪兽全部变成里侧守备表示。这个回合的结束流程时对方场上里侧表示存在的怪兽全部变成表侧守备表示，对方从卡组抽出那个数量的卡。】

    “‘日全食之书’？”海马有些意外，“想要阻碍我的攻击吗？但是没用的，下一回合，我的攻击仍旧会继续下去，回合结束。”

    【海马濑人：手牌2，卡组35】

    “回合结束时，我动覆盖的另一张覆盖卡，‘便乘’”巫女微微指了指海马的场上，“然后你的三张怪兽都变为表侧守备表示，你抽三张卡，不过这时候‘便乘’的效果也动了，我从卡组里抽两张卡。”

    【便乘：永续陷阱，效果：对方的抽卡流程以外抽卡时才能动。之后对方每次抽卡流程以外抽卡一次，自己抽2张卡。】

    【海马濑人：手牌2→5，卡组35→32】

    【巫女：手牌2→4，卡组34→32】

    海马从自己的卡组里抽出三张卡，看着增加的手牌，海马皱了皱眉头，【意外地弱……仅仅是阻止我一个回合的攻击就付出了这么多的代价，但是，是不是我算错了什么呢？】

    海马这时候仍旧不知道，自己已经开始渐渐落入了一个如同蜘蛛网一般慎密的战术里，如果他没能早点意识到对手的意图的话，就会陷入无底的深渊。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">