    第321章 叛逆

    很显然，事情的发展并没有超出楚南星的预料。

    秦元在防着他，他何尝不是在防范着前者。

    将楚莹儿交给秦元，就是他走的很大的一步棋。

    他是秦元从小的玩伴，自然是能够从秦元的眼中看到后者对其妹妹的爱慕程度。

    如果说之前的他还是因为楚莹儿，自己妹妹的幸福考虑的话，那么当他真正坐上这个位置之上，就全然大部分顾着利益了。

    也不是他的私利，而是偌大楚国的利益。

    他望着那弥漫出强悍气息的黑衣人，面色微冷的说道：“只闻其声，不见其人，今日总算是得以一见，我的好妹妹，想不到秦元竟然会出动黑冰台来保护你，看来，你是非留下不可了。”

    说完，他手掌猛地挥下，殿外的甲士旋即便是不要命一般冲了进去，不顾自身安危，直接对黑衣人进行殊死搏斗。

    瞬间涌进来的甲士约莫上百人。

    而黑冰台的人不过几十人，但即便在人数上有着鸿沟一般差距，黑冰台也仍是不落丝毫下风，反倒是将甲士打得节节败退。

    “王后，请跟属下撤离。”

    外围黑衣人将密密麻麻的甲士给挡在了外面，中间是个真空地带，正是以楚莹儿为中心。

    此时，黑衣人的头子张干事正跪在楚莹儿的面前，说道。

    就在他说话的空档，又有几名甲士死在了黑衣人的刀下。

    楚莹儿没有说话，她的眼神直直的望向王位上已然变得有几分陌生的楚南星，如樱桃般的小嘴微启，动了动，尽在咫尺的张干事却是没有听出再说什么。

    反倒是远在王位之上的楚南星看出来了。

    会些许唇语的他正是看出了，那句话说的是：“我们恩断义绝。”

    没有了父母的羁绊，再加上楚南星如此忘恩负义，置她于不顾，尤其竟然还动了禁锢她的念头，不惜一切，这次若非是有黑衣人保护，恐怕她已经落了大牢了。

    想到这里，她的面色便是差了起来。

    旋即便是看向面前的人，点点头，说道：“张干事，我们走吧。”

    “你们走不了。”

    这时殿外忽然传来一道声浪，数道坚固的木门竟然是承受不住如此强悍的威压，纷纷破碎。

    等到那人大步进来时，身后还跟着一只队伍。

    各个身着精甲，走路时虎虎生风，一看便是久经沙场之人，身上都带着杀气。

    来人正是楚天。

    其身后跟着的人，也就是传说之中楚国的王牌军队楚吾卫。

    堪称楚国的定海神针。

    楚莹儿自然知晓楚天的传说，只是她以为死了许久的人儿，如今却是忽然出现在她的面前，除了震惊之外，还带有些许惊恐。

    保护楚莹儿的黑衣人见着最大的威胁来了，手中的动作皆是凌厉了许多，耍起刀刃来，也是闪烁寒芒。

    但是也仅是只拖延了一会儿，那楚天便是一掌震碎了一个黑衣人的天灵盖，一脚踢断了另一个黑衣人的肋骨，而后便是大步走了进来。

    他旁若无人的朝着楚南星行礼道：“属下参见大王，属下救驾来迟，还望大王恕罪。”

    楚南星点点头，脸上终于是露出一抹笑容，说道：“将军无罪，将军来的正巧，捉拿叛逆，刻不容缓。”

    远处，楚莹儿用一种极度悲伤的表情说道：“我的好哥哥，你的好妹妹在你的眼睛已经是叛逆了吗？”

    这个好哥哥，说的是多么讽刺。

    楚南星装作什么也不知道的一样，继续下达命令。

    有了一百多名楚吾卫加入战场，局势瞬间逆转，不过片刻功夫，就有五名黑衣人死在了寒芒之下，要知道，在之前打了约莫半刻钟，黑衣人也没有出现一个伤亡。

    外面的人在逐渐减少，那些甲士与楚吾卫距离楚莹儿还是逐渐靠近。

    张干事的面色逐渐凝重起来，缓缓吐出一口粗气，说道：“王后，属下等一下会拖住楚天，您趁机逃跑。”

    楚莹儿却是平静的摇摇头，说道：“如果我走了，你们全都得死。”

    张干事说道：“这就是我们的使命，如果我们没能保护好您，也是一个死，只不过前者死得光荣，后者死的窝囊，王后，请让我们光荣的战死吧，我们甘愿为秦国，为大王，为王后流干最后一滴血，万死不辞。”

    “为大王王后流干最后一滴血，万死不辞。”

    外面的人也是纷纷跟着大喊。

    楚莹儿来不及犹豫，那楚天已然打了过来，就像是一只强大的巨兽，没有一个能够与之匹敌的。

    黑冰台之强，并不是强于其强悍的武力，而是无孔不入的情报系统。

    而他们的情报系统早就有所估计，这一次行动，他们至少有七层胜算能够全身而退。

    而这七层胜算里面绝对不包括楚天会出现。

    楚天出现，他们的胜算至多也只有一层。

    所以说，楚天一出现，他们已然做好了死亡的准备。

    见着楚天而来，那张干事也是吐出一口浊气，旋即便是猛地抽出腰间的寒芒，朝着那个巨兽扑了过去。

    旋即便是大声喊道：“王后，就是现在。”

    顿时，所有人的黑衣人就像是得到某种召唤一般，皆是不同程度上缠绕到了这些甲士的身上，即便是一刀刀朝着他们致命地方捅去，他们也没有松手。

    楚莹儿眼睛红了。

    她也知道此时耽误不得，连忙跑了出去。

    砰

    张干事到底还是低估了楚天的力量，竟然是硬生生将其紧抱于身的手臂给扯断了。

    旋即便是拿出一柄长枪，对着楚莹儿的背影瞄准。

    此时，楚南星只要一句住手，便可以让楚莹儿逃出升天，但他选择闭上了眼睛，直到听见一声熟悉的声音，他才缓缓睁开眼睛。

    此时楚莹儿已经倒在了血泊之中。

    他并未走过去，他就知道，楚莹儿没死。

    因为楚天下手有轻重，只是暂时让楚莹儿失去了行动能力，若是楚莹儿倒霉的话，可能一辈子都会失去行动力。

    “给我杀，不惜一切代价保护王后出去。”

    已经没有了丝毫战斗力的张干事还是大声嘶吼着，而后就像是不要命一般，拖着笨重的身子冲了过去。

    (本章完)

