    迷魂窟地下洞穴非常复杂，曲曲绕绕、交错纵横，仿佛没有尽头，但只需一心向下，就能找到密窟。

    内有心神不稳，外有土灵拦路，这里并不好走。

    迷魂窟另一条山洞。

    素女等人正在快速突进。

    这次，换成叶尊者在前。

    他看起来比秦桑还要轻松。

    叶尊者修为臻至元婴，心性也远非结丹期修士可比，不用动用秘术或者法宝，也能屏蔽影响。

    他仿佛在甬道里漫步，手掌虚抬，五指如轮，打出一道道纤细如发的气针，却能轻易破颅而入，在那些土灵的体内爆发。

    气针的威力并非多么可怕，但叶尊者的控制力已经臻至化境，这是其他结丹期修士所不能及的。

    叶尊者自己便足以庇护素女等人，他们的速度比秦桑和茗薇更快。

    不知杀了多少土灵。

    神出鬼没，杀之不竭的土灵突然间销声匿迹。

    叶尊者身影微微一顿，继续向前。

    他相当于故地重游，对这里非常熟悉。最终，叶尊者等人来到甬道尽头，进入一个广阔的地底密窟。

    脚下是平整的地砖，密窟内一片死寂。

    因为有叶尊者的缘故，他们是第一批抵达这里的修士。

    除了素女之外，其余三人眼神都带着难以掩饰的激动和兴奋，直勾勾盯着密窟最中心的方向。

    黑雾在密窟中飘荡，但在那个位置，仍能隐隐看到一团蓝盈盈的光芒。

    光芒的源头是一个半圆光罩，而在光罩内部，有一个古朴石台，方方正正，立在那里，被光罩映成蓝色。

    石台上，则有四个玉瓶一字排开，里面装有灵液，反射蓝光，比光罩更醒目。

    “那就是涤魂液……”

    妩媚女子眼神痴迷。

    那个蓝色光罩里好像拥有世间最美丽的景色，玉瓶更是令人魂牵梦萦的至宝。

    事实也是如此。

    他们不久就要面对结婴的瓶颈，此关之难渡，令所有修士谈之色变。

    涤魂液能带来一丝机缘，对他们这些结丹后期修士而言就是至宝！

    不过，想要取走涤魂液，还需最后一道难关，先将光罩打破！

    “不对！怎么只有四瓶涤魂液？”

    长髯老者醒神，注意到涤魂液的数量不正常。

    往常七杀殿开启，迷魂窟的涤魂液一般都在十瓶左右，这次为何如此稀少？

    “师尊，这……”

    长髯老者满脸疑惑，用征询的目光看向叶尊者。

    叶尊者早就发现涤魂液不正常，他曾经亲历过一次涤魂液的争夺，当时涤魂液的数量足有十二瓶，最终被几大势力的传人瓜分，算是雨露均沾。

    现在却只有四瓶涤魂液，怎么算也不够分的！

    “四瓶！早就有人怀疑，这涤魂液并非天生地养的灵物，试炼之境还有不为人知的隐秘！现在看来，果然有猫腻。内殿提前出世，涤魂液数量不及往年一半！”

    叶尊者似乎预料到可能会出现这种情况，并没有因此感到意外，冷哼一声道，“本想见好就收，不和其他势力撕破脸，免得闹得太难看，现在看来是不行了。四瓶涤魂液，恰好你们人手一瓶，不必往外分了。”

    叶尊者语气平淡，这句话俨然已经将涤魂液看作囊中之物，似乎在说一件理所应当的事情。

    弟子们的表情却远谈不上轻松，反而心中暗暗担忧。

    若是在外面，再多几个血蝠，也不是叶尊者一合之敌。

    可惜这里是试炼之境内。

    长髯老者迟疑道：“师尊，您亲自出手夺取涤魂液，自然是手到擒来，但您受到试炼之境禁制的限制，自封修为。对手中，血蝠和潇云道长在结丹期修士里堪称首屈一指，其他人也都是各大势力真传弟子，实力同样不容小觑，还有浑水摸鱼的人。此消彼长，我们若要独占涤魂液，肯定会成为众矢之的，到时……”

    叶尊者在这里会受到试炼之境的限制，必须自封修为，而且又在泅渡仙禁时受了伤，实力大损。

    当然，纵然自封修为，血蝠和潇云道长也不是叶尊者的对手。

    可一旦树敌太多，遭到围攻，叶尊者也会心有余而力不足。

    叶尊者洞若观火，对长髯老者等人的担忧一清二楚，露出一丝微笑道：“为师要对抗试炼之境的限制，不能妄动元婴。不过只要做好准备，可以暂时解封部分修为，施展出一击，能有元婴期的实力。取走涤魂液之后要做的事，还需为师以元婴修为亲自操持才行。不然，我不顾自身安危，偷渡至此，有什么用？”

    众人闻言顿时大喜，再无丝毫疑虑。

    哪怕只有一击，也足够了。

    叶尊者环视一周，淡淡道：“涤魂液周围有土灵守护，实力不弱。我们需在抵挡土灵的同时，攻击光罩，直至将封印打破。到时为师出其不意，出手夺取涤魂液。等我得手后，你们立刻上来接应，趁乱和我一起退走。只要退入山洞，在那么复杂的地形里，其他人再想围堵我们，就没那么容易了。”

    “弟子遵命！”

    长髯老者等人斗志昂扬。

    毕竟，他们这是在为自己争夺机缘。

    “在这之前，你们以自保为主。为师给你们的那套阵旗，掌控的如何了？”叶尊者问道。

    “启禀师尊，弟子已经能发挥出大阵七成威力！”

    长髯老者等人各自的一杆阵旗。

    叶尊者‘嗯’一声，又仔细交代了几句。

    就在这时，另一条甬道传出脚步声，几道身影接连闪出，因黑雾的缘故看不清楚，但其中有一道血色遁光很是醒目。

    “血蝠先到了！他身边的那几个肯定也都是魔道修士！”

    长髯老者面色微变，传音提醒。

    血蝠出现后，别的甬道也陆续传来脚步声或者破空声，其他修士也陆续赶到，从各个洞口走出来。

    各方势力的传人，最顶尖的高手在密窟汇聚一堂。

    “嘶！怎么只有四份！”

    有人看到涤魂液，发出惊呼。

    其他人也注意到了异常，神色极为凝重。

    密窟里暗流涌动。

    他们已经能预感到，这次的争夺将会多么激烈！

