

　　    <content>
　　
　　    “你现在都后天五层了，是怎么修炼的啊？”沈婷婷有些好奇的问道。
　　
　　    “怎么修炼的？就是普通修炼啊！可能我的资质好吧！”陈默有点得瑟的说道：“这个资质啊，你是羡慕不来的啊！”
　　
　　    “好啊！你竟然说我资质低，看招！”沈婷婷直接挑起，然后一拳打响陈默的肚子，当然这个是没有任何力量的。对于陈默，她也不会像是对待敌人般用劲力，而且再说了自己也不可能陈默的对手。
　　
　　    “呀！竟然打我，看我的痒痒挠！”陈默一件沈婷婷打了过来，就直接上手挠痒痒！
　　
　　    顿时两个人纠缠在一起，然后欢闹的闹了一阵。
　　
　　    不过一个不小心，陈默的手碰到了一些敏感的地方，顿时让沈婷婷一阵的酥~麻。
　　
　　    而陈默也是一阵的尴尬，停下了手来，有些不知所措！不过当他看着脸红的沈婷婷，突然之间像是直男开窍了一般，轻轻伸手将沈婷婷拥入怀中，然后渐渐地、渐渐地，两人的脸接近！
　　
　　    沈婷婷的眼睛仅仅的闭着，但是睫毛却在急速的闪动着，也就可想而知，她此刻的心情是多么的紧张！另外从她浑身有些发颤的动作上，也能感受到她的心情。
　　
　　    陈默也是一样的紧张，而且此刻他的大脑一片的空白，就想靠近在靠近！终于，自己的嘴唇接触到了一片柔软，轻轻的亲了上去！感觉是那么的美妙，是那么的香甜，还有一种一样的刺激！
　　
　　    两个人都是初哥，所以亲吻的动作有些生涩，气息也有些渐渐变~粗！
　　
　　    陈默的手渐渐收紧，此刻的他就像将沈婷婷融入到自己的怀中一样！而且手也不自觉的开始游动抚摸沈婷婷的身体。虽然没有意识的想要抚摸那里，就是那么的游动着！
　　
　　    “嗯！”由于陈默的动作有些用力，沈婷婷感觉到呼吸有些苦难，而且她也此刻渐渐也感觉到了自己的浑身有些发烫，浑身都酸~软无力了！
　　
　　    不过也是因为这一声呼叫，陈默也从刚才的用力拥抱中清醒了过来！
　　
　　    分开的陈默，看着一脸的潮~红，也在睁着大眼睛忽闪忽闪的看着自己，顿时心中一个激荡，又是一阵的亲吻。不过这次要比刚才好一些，至少有了一次的经验！
　　
　　    他刚刚脑袋中是空白的，什么都没有想，就那么沉静在头一次的亲吻中！可能就是这样的感觉，初吻才是令人最难以忘记的吧！
　　
　　    此刻，再次亲吻着沈婷婷的时候，却没有了刚才的空白，而是想到了李瑞以前在宿舍的时候，大家讨论亲吻的事情，就说过一些技巧！说是亲吻女孩子要如何如何的，动作什么的要如何如何的等等。
　　
　　    陈默想到以后，心中突然也想试试！想到做到，舌头有些生硬的顶开沈婷婷的牙齿，然后就想进去，却没有想到沈婷婷直接一咬！
　　
　　    “啊！”陈默顿时一疼，捂着嘴就愣住了！
　　
　　    “哈哈哈！让你使坏！还想将你的舌头伸到我的嘴里，哼哼！咬死你！”沈婷婷却突然之间翻身变女汉子，刚才那种懵懂的表情，却已然消失！
　　
　　    “等等！”陈默伸手拦住沈婷婷，然后闭上眼睛，淡淡的说道：“让我在回想一下你刚才的表情！”
　　
　　    “你刚才的表情是那么的美好，那么的温柔可爱，但是你现在一笑之间，却将所有的气氛都给破坏了！”陈默有些郁闷的说道。舌头已经不痛了，因为刚才沈婷婷没有使劲去咬！
　　
　　    “咚！”的一声，陈默的头上被沈婷婷使劲敲了一下，然后说道：“好你的家伙，我现在的神情怎么样了，你是不是有意见啊！”
　　
　　    “啊！没有没有！无论什么样子，我都喜欢！”陈默突然之间，一下子有些明白，直接开窍的说道。
　　
　　    “哼！算你会说话！”沈婷婷傲娇的转身回房间，然后：“吧嗒！”的一声，将门给关上，然后就捂着心口，脸红的发烫！
　　
　　    她真的没有想到，刚才竟然和陈默亲~亲，那种感觉真的好难忘啊！甜甜的、软软的、还有心跳的好慌乱！
　　
　　    “嘿嘿！”陈默也是一阵的干笑，昨天晚上的愿望，今天终于实现了！亲~亲的感觉，真的是不错，好喜欢！不然今天再有机会试试！哈哈哈！
　　
　　    两个人收拾齐整以后，就手牵着手，一起上街逛逛！压马路也好，逛逛景点也好，两个人的内心是非常的开心，恋爱的感觉，非常的美好。
　　
　　    …………
　　
　　    冯明明回到家里后，被自己老爸说了一顿，也就没有然后了！不痛不痒的话语，也是造成他如今纨绔的特点！子女变成一无是处或者说变成啃老等等，其实也和教育有关。
　　
　　    但是对于父亲的说词，他的心中却起了叛逆的心思。越不让做什么的时候就越要去做什么。
　　
　　    转身就将父亲的话当成耳旁风，问道：“爸，我听说堂~哥回来了！”虽然他有好几个堂~哥，不过冯明明的父亲也知道他问的是谁！
　　
　　    “嗯！回来了！不过我也没有见到人，只是听你伯父说回来了！”
　　
　　    “那你有没有堂~哥的电话，以前他的电话现在都不用了，新的号码我都不知道。”冯明明说道。
　　
　　    “你要他电话干什么？想要见你堂~哥，过几天大家聚会的时候就可以见到了！”冯明明的父亲说道。
　　
　　    “我想和他聊聊，联络一下感情么！好几年都没有说过话了！再说了，要是在聚会的时候，想要好好聊聊都可能没有太多的机会！”冯明明说道。
　　
　　    冯明明的父亲一想也是，当时候人多事杂，还真的没有多少机会好好聊天！再说了冯帅文现在发展的也不错，自己的儿子和他联络一下感情也是应该的，倒时候说不定还要靠冯帅文照顾一下冯明明呢！
　　
　　    “行吧！不过我手头也没有，我问你伯父要一下吧！”冯父说道。
　　
　　    辗转了一遍后，电话号码就到了冯明明的手里。
　　
　　    “说话的时候记得注意些，要有礼貌！你堂~哥这几年发展的不错，以后啊也能帮上你！所以……！”冯父说道。
　　
　　    “我知道了！老爸，我又不是几岁的孩子，不要啰嗦了！我回房间给堂~哥打电话了！”说着，就转身离开！
　　
　　    冯父只能摇摇头，叹息了一声，没有在说话！还能说什么呢？自己的种，自己受着呗！
　　
　　    回到自己的房间，按照电话号码，给堂~哥冯帅文打了过去！
　　
　　    </content>

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

