    福聚楼，正宗的洛阳菜馆。

    大清早的，便有一缚剑女子坐在二楼一间包厢，独饮了三坛子美酒，

    不多时，有两人陆续进入包厢，都不是走的正门，而是穿窗而入。

    一位是拄着龙头拐杖的老妪，一位是脸色很重，总是一副苦瓜脸的中年修士。

    别看三人看起来身处不同年龄段，实际上是同龄人，都已经是两百岁出头的高龄了。

    等两人坐下之后，负剑女子在包厢内打造出一面灵气屏障，与外界隔绝，随后皱眉道：

    “咱们三人来此的目的是一样的，昨晚那小子的杀力你们也看到了，尤其是他手里那柄剑，只怕是已入天品的半仙兵了，我自认够呛能抗下，二位呢？什么打算？”

    老妪嘿嘿冷笑道：“经昨晚一夜，我已经都打听清楚了，此子之所以敢招惹宋家，是因为背后有秦广兜底，礼部虽然许诺本宗不少好处，但是，还不值得我们跟北疆军过不去，所以.......老太婆不打算再掺和这件事了。”

    “我也是同样想法，”苦瓜脸点了点头道：“本尊也是剑修，本来在见到那柄半仙兵的仙剑之后，心里多少有出手抢夺之意，但如果这小子和秦广有牵扯，我也就只能打消这个念头了，只不过麻烦的是，你我三人亲自来一趟洛阳，却未出手，以宋慈孺的性子，今后多半会给我们穿小鞋，怎么解？”

    “我便是因此事犯愁，所以才邀二位一道商议，希望能商议出一个两全其美的办法，”

    缚剑女子淡淡道：“所以，我还另外邀请了一个人。”

    “谁？”老妪脸现诧异。

    缚剑女子故意卖关子道：“待会就知道了。”

    .......

    当苏御进到包厢之后，三人同时起身，苏御赶忙揖手道：“后生晚辈，见过三位前辈。”

    老妪和苦瓜脸对视一眼，两人都没想到，负剑女子口中的还有一人，竟然会是他。

    苦瓜脸苦笑道：“兄台客气了，咱们都是同境之人，不分大小，只论境界高低，高者方为前辈，所以兄台这声称呼，程武属实担当那个不起。”

    程武？好名字，苏御道：“晚辈年龄小，辈分低，称三位一声前辈不过分，晚辈苏御，不知二位又是如何称呼？”

    “剑阁蒋珊。”

    “独尊宫桑榆，”

    “程武，仙农园。”

    呵！除了独尊宫之外，另外两家宗门可是一点都不陌生啊。

    苏御客套一番后，询问之下，才明白三人来意，

    剑阁、独尊宫与仙农园，与朝廷关系密切，好听点叫折木而栖，难听点叫身不由己。

    三人眼下都在犯愁同一件事，而这件事，事关苏御。

    剑阁蒋珊之所以请苏御来，是盘算着四人一起演一场戏，这样一来，他们三个将来也好交差，

    过程不重要，但结果只有一种，那就人三人全部落败于苏御手中。

    虽然丢脸，但面子又值几个钱？

    “我到是不反对，只不过这样做的话，我有什么好处？”苏御笑呵呵的看向三人。

    好处？他竟然跟我们要好处？

    蒋珊道：“这个办法对大家都好，我们三个联手的话，苏兄弟未必讨得了好，所以，为了避免大家都受损，苏兄弟只需配合一下就好，不存在什么好处不好处的。”

    “不，不是这样的，”苏御摇头道：“昨晚初遇蒋前辈的时候，你可不是这么打算的，你当时可是没说几句话就动手了，而如今你心知肚明收拾不了我，才会做如此打算，至于另外二位也同样如此，我们四人之间并没有任何交情，甚至可以说还是对手，所以咱们合作的前提，必定是建立在利益之上，没有好处，我肯定不干。”

    老妪冷笑道：“苏兄弟是不是把自己看的太高了，我们顾忌的你背后的秦广，而不是害怕你，这一点你要搞清楚。”

    “我很清楚，”苏御双臂抱肩，一脸悠哉道：“三位各怀心思，就算联手，也是破绽百出，无法尽全力，所以，想要我配合，不拿点好处出来，那是不可能的。”

    这时，苏御发现，三人同时陷入沉默。

    但他可以猜到，他们一定在背地里商议着什么。

    他猜对了。

    剑阁蒋珊首先以心语传声二人：“我们三人不妨趁此机会，在这里跟他干一场，稍有负伤便做出重伤假象，远遁离开。”

    “好办法，我赞成，”老妪附和道。

    程武也赞成道：“最好将他激怒。”

    商议妥当，蒋珊冷笑道：“小东西恁个自信？别以为你手里有柄不错的仙剑，就可以将我三人不放在眼里。”

    只这一句话，苏御就听出来了，这三个多半想要动手了。

    真要动起手来，自己稳操胜券，因为他猜到，对方三人肯定不会使全力，多半是想做做样子，

    那可不行，没有好处我绝对不会配合。

    念及于此，苏御呵呵一笑，

    三人见到他脸上的奇怪笑容后，心叫不妙，可惜已经来不及了。

    苏御连人带椅向后跌退，背后，一团白色火焰骤然出现，直接将蒋珊设下的灵气屏障烧出一个人形窟窿，苏御脱离出灵气屏障之后，眨眼间消失不见。

    留下屋内三人面面相觑。

    半晌后，程武沉声道：“要不，给他点好处？我这次出来倒是随身带着几颗丹药，应该足够打发他了。”

    “哼！”蒋珊嗤笑道：“他不跟我们打，我们主动找他打，想要我妥协，不可能！总不能来了洛阳一趟，事情没办成，还赔上本钱。”

    老妪长叹一声，摇头无语。

    ........

    今天是苏御在洛阳的最后一天，傍晚时分，他会和隋棠老孔他们一起离城，赶赴北疆。

    今天中午，大家约好了在洛阳最富盛名的天香苑大吃一顿，而苏御现在，正步行前往那里。

    破境来的太过突然，突然到他并有感到如何兴奋。

    正如有一句话说的那样：越难得到的东西，才越珍贵。

    这让他想起了自己的初恋。

    呸！想她作甚，人家的儿子都快会打酱油了。

    苏御只觉自己的龙门境，来的有点太容易了。

    破境之后，一应法术的威力全部随之增长，一叶障目可以在八境修士并不留意的情况下奏效，缩地山河的距离更远，消耗更小，追星逐月的速度也越发的快了.......

    气海穴中的庄园里，还多出了一栋书楼，小苏道长不愧是自己的意识分身，竟也是一个爱读书的人，这才一个晚上，《极乐宝鉴》差不多都快看完了。

    看吧看吧，你也就只能看看。

    而眼下，跟踪自己的高手气息，已经减少至可怜的四人，其中一个是薛梦得。

    他还专程现身与苏御道别，说什么自己是迫不得已才会对苏御动手，还请苏御多多见谅。

    苏御当时直接回了一句：QNMLGB。

    薛梦得也是好城府，笑了笑，什么都没说就走了。

    进入崇正大街之后，苏御买了一点洛阳当地的水果，打算给秦大姐带去。

    至于什么正常女孩子会喜欢的胭脂水粉、首饰配饰之类的，还是算了，秦大姐对这些东西不感冒。

    这时候，苏御注意到，远处长街，一道俏生生的倩影正驻足于人群当中，脸上挂着浅笑，远远望着他。

    苏御呵呵一笑，迈步向前，当经过李晴雪身边时，后者也跟着转身，与苏御并肩而行。

    “晴雪不知道还能说什么，只盼苏兄一路顺风。”

    苏御笑道：“怎么？改主意了？不打算拦我了？”

    李晴雪笑吟吟道：“是的，不拦了，代价太大，不划算。”

    “你早点这么想不就好了吗？”

    苏御对待李晴雪，还是非常客气的，不单单只是因为对方身份尊贵，而是李晴雪由始自终，目的都只是阻止他离开洛阳，并没有伤人的意思。

    何况当时剑阁蒋珊对自己出手时，还是赵霸替自己挡下，没有李晴雪的授意，赵霸不会这么做的。

    不管对方强留自己的目的为何，但人家做事非常干净，留人就是留人，大大方方说在前头，行事作风也没有那些个阴诡伎俩。

    各人有各人的立场，所以苏御对李晴雪，恶感不多。

    两人联袂走在长街上，像是正在道别的友人，彼此间谈笑风生，没有任何异常。

    这时，李晴雪忽的停步，指着街道旁一家售卖女子荷包的店铺，道：

    “我身上没带钱，苏兄可否帮忙为晴雪买一个荷包呢？”

    苏御上下打量了她一眼，皱眉道：“我觉得不用，你不是这个风格，男装大佬更适合你。”

    李晴雪笑道：“一个荷包，几两银子的事，苏兄不至于这么抠门吧？”

    苏御笑了笑，从袖中取出十两银子递给对方，“不用还了。”

    李晴雪甜甜一笑，独自进了铺子，很快便拿着一个荷包出来，她挑都没有挑，甚至也没有让掌柜的找零。

    然后她当着苏御的面，郑重其事的将荷包收进怀里，笑容玩味道：

    “多谢苏兄的礼物。”

    “礼物？”苏御皱眉道：“别乱说，我只是借给你钱而已。”

    李晴雪没有接话，示意苏御一起再走走。

    直到两人到达天香苑门外时，李晴雪忽然扭头道：

    “昨晚我将一道加急奏疏送往长安，苏兄不妨猜猜内容。”

    “猜不到，”苏御没好气的说了一句：“我要去吃饭了，咱们还是后会无期吧。”

    说完，他便要登上天香苑的台阶。

    “我建议苏兄听我说完，”李晴雪俏立台阶之下，脸上笑容古怪。

    苏御无奈回头：“有话快说。”

    李晴雪双手负后，笑嘻嘻的说道：“晴雪上禀父皇，打算下嫁苏公子，怎么样？是不是很意外？这样一来，就算放苏兄离开洛阳，我的目的也达到了。”

    “什么？”苏御愣道：“你跟我闹着玩呢？”

    李晴雪收起笑容，表情庄重道：“本宫婚嫁之事，岂可戏言？”

