    这一日,裴右安在去往京城的路上,刚刚历了一场生死刺杀,而与此同时,远隔万里之外的泉州甄家,今日也注定将不是一个寻常的日子。

    这一年来,夹在云南和京城之间的许多地方因战乱受到波及,农田大片荒芜，百姓纷纷外逃，泉州虽还是旧日模样,但也并非完全没有影响。打仗要钱，朝廷自然就把目光落到了泉州这样的富庶之地，官府一年内接连三次强行增加捐税,加上上头还要层层抽剥,最后分摊到每家每户，大户大派,小户也不能幸免,民间抱怨不断,税官也是叫苦连天。民众从前原本还抱着看热闹的心态,热议皇上和三王爷到底哪个能赢,到了后来,就变成了盼着这场仗能快些打完了，不管哪个赢，让自己恢复从前的太平日子,这才至关重要。

    午后,张大听到门房一路嚷着来报，说官府来人了，以为又是来要摊派的，这一年间，这样的人已上门了不知道多少次，心中暗骂了一句，皱眉叱道：“来就来，嚷什么嚷，惊到了老太太。”不料门房又道：“是巡抚高大人亲自来的！说奉了圣旨！”

    张大一愣：“你说什么？巡抚大人？圣旨？”

    门房飞快点头：“说是奉了皇上的圣旨来的，叫全出来接旨！”

    巡抚主一省之事，平日高高在上，张大虽时常出入官府，但最多也就限于泉州州府，何曾见过巡抚这样的地方顶级大员？听到今日竟亲自下来到了自家，不禁大吃一惊。

    前些时候，泉州城里已经在传，说三王爷快打下京城了，张大刚想问是哪个皇上，闪过了神，一把拉住门房：“有没说是何事？”

    门房摇头。张大立刻叫人快去通报老太太她们，自己理了下衣冠，飞快迎了出去，到了门口，看见一溜十来顶官轿停在那里，中间一顶四方大轿，边上是州府的官员，一众衙役抬着仪仗，排场凛凛，引来许多路人观望，也不知是福是祸，压下心中忐忑，奔出去跪在台阶下道：“不知高大人和众位大人到来，有失远迎，罪该万死！”

    官轿门帘被掀开，福建巡抚高怀远露出一张脸，笑容满面地道：“免礼。本官乃奉旨而来。你们家出大喜事了！”

    ……

    胡老太太带着甄耀庭很快出来，恭恭敬敬地将高怀远一行人引入大堂。

    高怀远道：“顺安王逆道乱常，今已伏诛，我朝新帝登基，万象更新，特发榜昭告天下，安抚民心，本官已命辖下各州府将诏书张于四方城门，我这里，另还有一道圣旨，甄家人听旨。”

    老太太忙领阖家丁口下跪，听高怀远抑扬顿挫地念了一遍。大意是说甄家世代为地方望族，历年修路建桥，赈灾建仓，善举义行，上达天听，朝廷为瘅恶彰善，特赏赐甄家匾额一面，官银若干，另召甄家之女即刻进京面圣。其余赏赐，日后下达。

    高怀远念完，甄家上下惊呆，随之欣喜若狂，胡老太太回过了神，叩头谢恩，心里喜虑半掺，不大确定。

    裴右安走后，这一年多来，老太太便一直在关注外头的消息，前些时日终于听得云中王快打入京城了，松了口气，心里便开始算着日子，一边等裴家长公子前来提亲，一边却又担心，万一他富贵得势，反悔当初许诺，不想没等到裴家派人提亲，却先等到了今天这样的一道圣旨。

    纵然精明了一辈子，此刻的胡老太太也是吃不准，这道来自新皇的圣旨，到底是个什么意思。隐隐只知，必定是新朝里的哪个贵人相中了自己的孙女。至于贵人到底是谁，又是如何得知自己孙女，实在一头雾水。

    老太太按捺下心中疑虑，向高怀远道谢，又作不解，打听圣旨里为何指明要自家孙女入京。

    新旧朝廷更替，作为地方大员的高怀远在这种时候，格外敏感。他嗅到了这道圣旨背后的意思，这才不辞劳苦，亲自跑到泉州甄家来传达圣旨，听甄家老太太发问，一改官腔，笑道：“老夫人切莫客气，本官面前，往后无需多礼。依本官看，新朝新气，应是皇上也知道了贵府厚德之名，这才破格擢赏，贵府怕是要出贵人了，往后本官还盼老夫人能够提携一二。”

    老太太诺诺而应，高怀远道：“圣旨说的很清楚，要贵府女孩儿即刻入京，此事不可耽搁。本官正要入京参拜皇上，待贵府准备妥当，本官可带人一道上路，路上必会照顾周到，老夫人放心便是。”

    老太太千恩万谢，送走了人，立刻叫来孟氏和嘉芙，将事情说了一遍。

    孟氏满头雾水，和老太太在那里说着话，指望着是裴右安皇帝面前求了恩典。嘉芙在旁，一语不发，心里却隐隐生出了一种直觉。

    绝不可能是裴右安。

    就算他要娶她，以他的性格，也不可能做出这样兴师动众的事情。

    必定和萧胤棠有关。

    如她所知的那样，云中王终于还是当上了皇帝，而萧胤棠也一人之下，万人之上，并且，很明显，虽然事情已经过去了一年多，他依然还是不肯放过她。

    这就是个证明。

    从前，每每一想到萧胤棠，嘉芙就会从心底感到恐惧和厌恶，但是现在，或许是麻木，又或许不在乎了，就算面对这样一个于她而言算是晴天霹雳的坏消息，她竟也没觉得有多可怕，只在一旁安静地听着祖母和母亲两人的商议。自然了，商议的结果是让她随了那个巡抚大人一道进京，等着后面的消息。

    除了这样，还能怎样？

    下这道命令的人，是新上台的皇帝。

    隔日，在老太太的千叮万嘱之下，嘉芙在母亲孟氏和张大的陪同下，随了巡抚高怀远，踏上入京的道路。

    将泉州再次抛在身后的时候，嘉芙知道，过去一年那如同偷来般的平静生活，从此大约将会离她远去，再也不会回来了。

    而这一天，距离裴右安上一次离开，已经过去了一年零二十三天。

    ……

    高怀远为能在新皇登基大典之前抵达京城，一路赶的就跟火烧屁股似的，终于在这日傍晚到了，离登基大典还有三天，换上官服，气都没来得及喘匀，也等不及明日了，立刻就去礼部回报甄家之事，嘉芙则随母亲到了家中。

    上次议亲不成离开京城之前，甄家置的房子里，留了一对老仆夫妇看守，这一年多来，老夫妇将房子打理的很好，云中王打进京城，乱着的那几天，老夫妇紧紧闭门关户，没半点损失，后来乱完了，起先也一直不敢开门，直到最近这几天，听人到处说换了皇帝，京中除了夜间宵禁之外，白天依旧熙熙攘攘，看着和从前没什么两样，才松了口气，没想到今天就来了主人，欢欢喜喜，迎接进来，一番安置，天便黑了，第二天早，宫里来了人，领头的是个嫩脸太监，嘉芙认得他，这太监名叫崔银水，是大太监李元贵的干儿子，人很是能干，擅长揣摩上头心思，也有些势利，但对李元贵和萧列，忠心耿耿，前世萧列做皇帝的那些年里，他在宫中曾红极一时，但后来，萧列不到五十年纪就急病死去，李元贵随主殉葬后，当了皇帝的萧胤棠对这个太监似乎很是痛恨，没多久就寻了个由头，将他也活活打死了。

    如今的崔银水，刚刚跟着干爹踏入皇宫，前途一片光明，又怎会知道自己日后的命运，此刻笑容满面，命跟来的小太监抬上赏赐后，对着下跪的孟氏和嘉芙，读了一道圣旨，说甄家女儿如何如何好，有古时班姬谢庭之风，等世子被封为太子，将她立为侧妃，再勉励一番，最后让她暂时留在京中，等待后续受册。

    孟氏心里，早就认定裴右安是女婿了，也只想把女儿嫁给他，这一路过来，虽忧心忡忡，但一直还抱着点希望，盼着皇帝是要将女儿指给裴右安的，没想到一早就听到了这样的消息，顿时定在那里，一动不动。

    崔银水以为她欢喜懵了，笑吟吟道：“孟氏，还不领着你女儿接旨谢恩？贵府很快就要出贵人了，可喜可贺。”

    孟氏说不出话，看向女儿，却见嘉芙说道：“多谢崔公公，劳烦崔公公，可否代民女传话，民女自知资质鄙陋，何敢玷辱皇家，恳请皇上收回成命。”

    崔银水一愣，有点不相信自己的耳朵：“这可是天大的恩赐。你竟不愿？”

    嘉芙道：“崔公公，非我不愿，而是无功不敢受禄，何况还是这般天大恩赐。民女斗胆，恳请公公告知，民女何德何能，能得今上如此厚恩？”

    崔银水觑了她一眼。

    新皇百忙之中，为什么还要下这么一道圣旨，崔银水自然有数，想来就是世子相中了这个甄家女儿，辗转求到了新皇面前而已。他来之前还有些好奇，也不知会是何等一个美人，方才一见，果然是黛眉绿鬓，瑰姿花颜，般般入画，百般难描，心里愈发确定了自己的推断，但这话却不好说。听这甄家女儿的口吻，居然不愿，也不知是她真无求还是假推脱，一时吃不准，便沉下脸：“甄小娘子，你可知自己在说什么？你若不接，便是抗旨，你想清楚了？”

    孟氏心一阵乱跳，正要阻拦嘉芙，却见她叩头：“民女怎敢抗旨。方才也说了，只是自知粗鄙，万万当不起皇家如此恩泽，故恳请皇上收回成命。”

    崔银水错愕，想了下，道：“罢了。这样的事儿，我还是头回见。你既执意，我且回去传个话，看你自己……”

    他本想说“看你自己造化”，又吞了回去，连茶水也不喝，转身领了人便出了门。

    太监们一走，孟氏立刻领着嘉芙进了屋，关门道：“阿芙，你别怕！上回长公子来的时候，曾给了你祖母一块玉佩，说是他父亲临终前留给他的，他留给你祖母做了信物。这趟出门前，你祖母将玉佩给了我，说要是用不上了，就叫我寻个机会还給长公子。如今他人虽不知在哪里，但有了这信物，娘这就去找裴老夫人，请裴老夫人出面，不定能挡住这事。”

    孟氏心慌意乱，转身便要出门，被嘉芙拦住，摇头道：“娘，当日长公子也只是口头说说而已，如今过去了这么久，指不定人家早改了主意。这事不要牵扯裴家，免得拖人下水。我也没怕。话都说了，再看吧。我不过是不愿嫁他儿子而已，难不成他会要了我的脑袋？”

    孟氏望着女儿，见她神色平静，愣住了，当夜辗转无眠，第二天，宫里又来了人，这回除了昨天来的那个崔银水，还有一个中年太监，面相和善，孟氏听的他是今上跟前的大太监，姓李，急忙恭敬见礼，见他态度颇为和气，似乎并不是来找茬的，才稍稍定下神。

    李元贵让孟氏叫来嘉芙，屏退了人，只剩她一个，打量了她片刻，道：“我干儿子把你的事都跟我讲了，我怕你不懂事，先没禀上去，自己过来问问你。你是怎么回事？如此胆大包天！这样的好事，多少人求都求不来！你竟敢悖逆？”语气不轻也不重，辨不出喜怒。

    嘉芙知道萧列跟前的这个大太监，性情算是正直的，并非佞恶之人，定了定神，道：“多谢李公公的体恤，民女万分感激。皇上圣旨之中，半句没提为何要赐下如此一个天大的恩待，民女自己想来想去，想起了一件事。从前有一回，泉州来了锦衣卫，封锁全城，到处抓人，我家闯入一个贵人，最后我被那人带上马车，掩护他出了城。当时情况，凶险万分，我至今想起，依然历历在目。民女斗胆，猜测当日那位贵人，或许就是如今的世子。”

    李元贵不语。

    嘉芙朝他跪了下去：“李公公，先前皇上锄奸之时，我在泉州也有听闻，说皇上大军沿途所过，对百姓秋毫无犯，爱民如子，天下人人称颂，民女极是敬仰。民女昨日对崔公公也说了，自知鄙陋，万万不敢玷辱皇家，皇上若是为了当年那事，才对我甄家赐下厚恩的话，求李公公，可否代民女转话，恳请皇上另赐恩典？”

    嘉芙说完，以额触地，久跪不起。

    李元贵注视着嘉芙，目色里渐渐露出一丝诧异，沉吟了片刻，道：“罢了，原先我还以为你不懂事乱说话，这才过来看一眼，瞧着你是知道的，既如此，回去了给你说一声，至于成不成，就看皇上意思了。”

    ……

    李元贵回宫，萧列依旧忙碌，到了晚上，稍息之时，终于想了起来，问道：“甄家那个女孩儿，你可替朕去瞧了？虽说甄家当日对胤棠有救护之功，但既立为侧妃，人材也是要略过得去的。”

    李元贵便道：“启禀皇上，甄家女儿人材无碍，只是有一桩事，不知当讲不当讲。”

    萧列翻着手中折子：“讲。”

    李元贵道：“奴婢去见那女孩儿，听她说了一番话，奴婢学给皇上听。”说着便把嘉芙道给他的那话，一字不漏地复述而来出来。

    萧列起先还在翻着折子，渐渐停了下来，面露微微不快，哼了声：“这么说，她不乐意朕的这个安排？”

    李元贵道：“奴婢不知，这才把话都转到皇上面前。皇上英明，瞧着办便是。一个商户家的女孩儿而已，能有多少见识？”

    萧列沉吟了片刻，淡淡道：“罢了，她不愿，难为还要给我戴高帽，朕也不好勉强，明日你再走一趟，另赐些东西，把人打发回去吧。”

    李元贵笑道：“皇上英明。奴婢知晓了。”

    “皇上！”

    殿口忽然传来一道女子声音，李元贵抬头，见周王妃一身华丽宫装，款款而来，身后一个宫女，手中端着吃食，便露出笑脸，迎了上去，叫了声“王妃”。

    周王妃到了萧列身畔，站定，看了眼李元贵。李元贵急忙退了出去。那宫女将碗盏放下，也低头离去。

    跟前无人了，周王妃柔声道：“皇上，昨夜你没回寝宫，我听胤棠说，你批阅折子到了天明，我不放心，过来瞧瞧你，你先歇歇，用些吃的可好？”说着到他身后，为他慢慢揉肩。

    萧列笑道：“劳你挂心了。新朝甫定，事情难免多了些。等忙过这段时日，朕便会空。你先回寝宫吧，迟些，今日折子看完，朕便回去。”

    周王妃慢慢吐出一口气，收了手，笑道：“那我先回了。皇上你也不可太过操劳。”

    萧列含笑点头，目送她身影渐渐离开，低头之时，周王妃忽然又停住脚步，转身道：“皇上，非我故意偷听，而是方才恰好来到殿前，无意听了几句。那个甄家女儿，实在有些不识抬举，仗着当日送胤棠出了趟城，竟这样不把皇上你放在眼里！皇上怎还纵着她？”

    萧列抬头，瞥了她一眼，淡淡道：“那依你之见，应当如何？”

    周王妃道：“她这是抗旨不遵！不必立她做我儿子侧妃了，她不做，多的是人想做。投她到浣衣局里，过几天再看看，我不信她还敢如此胆大包天目中无人。”

    萧列皱了皱眉：“罢了，民间之女，不懂规矩，何必和她计较。此事就这样了，你下去吧。”

    “皇上！”

    周王妃还待开口，李元贵匆匆进来，躬身道：“皇上，卫国公府裴老夫人来了，求见皇上。”

    萧列一愣，道：“老夫人人在哪里？”

    “还在华阳宫门口等着。”

    萧列立刻投笔，站了起来：“快，将她老人家迎进来！”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

