    第86章电竞大神非要跟我绑CP29

    拒绝。

    谢吱将指尖落到选项上，狠狠地拒绝。

    拒绝完，他也没着急排游戏，就这么挂着号，像是在等什么。

    谢吱用舌尖抵了抵腮帮子，狭长的桃花眸有些危险的轻眯起来。在干嘛啊？在干嘛？

    邀他啊！

    拒绝就不邀了吗！有没有点追求啊！

    叶睿阳找他打游戏，现在都得提前预约！他不是这么随便的人！

    谢吱气得站起身来回走两圈，期间往自己的手机屏幕上瞄了好几眼，最后奶哼一声，妥协地坐回沙发上，自己创房间准备从最近列表里拉她。同时，“别再撩我啦”再次给他发来游戏邀请。

    这么有诚意，他就去吧。

    进了房间，谢吱没开麦，也没打字，很高冷，很装逼。

    另一头的白语薇，刚才被谢吱拒绝后，就犹豫要不要再拉他进来，是不是发现上号的人变了？

    可是她不甘心费这么多功夫把号弄到手，什么成效都没有。

    白语薇试探地再拉谢吱一遍，没想到他进来了。

    白语薇不敢太多话，生怕暴露出来，她小心翼翼地打字道：“开吗？”

    谢吱开了麦，只说一个字：“开。”

    听到谢吱的声音，白语薇有一时沉迷其中，反应过来她才匆忙开始匹配。

    白语薇并不擅长玩边路，不过她已经想好理由，要是被发现，就说是号主让她帮忙打号，看见谢吱在线拉他，没想到他会进来，这样她也可以直接跟谢吱开麦交流。

    最主要的是，白语薇觉得自己能在游戏里撩到谢吱。

    纪时卿都可以，她怎么会不行。而且从叶睿阳上次直播来看，谢吱对路人小姐姐还挺主动的。

    男人都一样，喜欢新鲜的。

    进入选英雄页面。

    队友里有打边路的，白语薇主动让位置，去打中单，正好合乎她的心意，不然太菜给谢吱留下的印象不好。

    白语薇语音转文字道：“我玩中单吧。”

    “随便。”

    除了拿手的打野和抠脚的辅助，谢吱其他位置玩得都还可以。放在这种段位，那还是乱杀。

    白语薇锁了王昭君，然后打字问：“你可以玩李白吗？想跟你一起用凤求凰的皮肤。”

    “……”

    谢吱沉默两秒，反手选了个镜。看着自己的全皮号，谢吱睁眼说瞎话：“这个号，没有这个皮肤。”

    “啊？”白语薇有些吃惊，又不敢再追问谢吱，甚至感觉谢吱认出自己不是纪时卿，他不想玩了。

    白语薇在进游戏升四级前，都没敢再跟谢吱聊天。

    谢吱抢完河蟹先升四级后去抓边，闷声不吭把对面野区反得一干二净。

    途中在对方红区发生小规模团战，白语薇赶过来，抢了个人头。她拿到一血，打字问谢吱：“可以给个蓝吗？想要个蓝。”

    谢吱无情的回：“我缺蓝且缺cd。”

    谢吱是这种无情野王。

    中单撩不动的。

    完全插不上话。

    白语薇：“……”

    谢吱打野的节奏很好，低端局熟悉的六分钟推到高地环节，白语薇好几次想跟着他，她赶到的时候，谢吱要么是人头全收割完了，要么是残血脱身回野区吸血续航。

    跟她没一点配合可言。

    (本章完)

