    “滚开！”

    苏辰怒吼一声，天龙剑上爆发出惊人的力量，狠狠的撞击在了炼狱魔尊的大棒之上，那上面陡然光芒暴涨，绽放出夺目的光彩来。

    “苏辰，小心，那是炼狱魔尊的极品魔气，你的天龙剑抵挡不住的！”混元老祖看到这一幕，却是大惊，连忙对苏辰传音道。

    “极品魔器？”苏辰心头一惊，连忙将半步剑魂和小世界的力量尽皆笼罩在了天龙剑之上，天龙剑虽然是上品仙器，威力巨大，但是和极品仙器相比，到底是差了一个档次，若是硬碰硬的话，难免会有些损伤的。

    而且，苏辰出手的目的是阻止魔族的人进入漩涡，可不是和炼狱魔尊厮杀，若是要和炼狱魔尊厮杀，苏辰一个人还不是对手，必须和其他玄仙联手才有希望对抗的。

    更何况，炼狱魔尊现在又有极品魔器在手，实力更是深不可测，这些玄仙联手能否对抗得了，都还是一个未知数呢。

    “当！”

    尽管苏辰及时退让，但天龙剑还是和魔棒再次狠狠的撞击在了一起，恐怖的震荡之力透过天龙剑传递过来，天龙剑虽然差了一个档次，但是也不是随便就能被毁掉的，而苏辰也第一次见识到在力量上比自己还强横的魔族强者。

    嘭！

    苏辰的身影爆退，这倒不是他自己要退，实在是被震退的，炼狱魔尊的力量太恐怖了，苏辰一直觉得修罗魔族的力量天赋就够恐怖了，但是现在看来，这炼狱魔尊更为恐怖，不愧是魔族当中的王者种族，各方面的天赋都比其他魔族强大的多。

    或许在速度上他们无法和吸血魔族相比，但是力量却远远超过了修罗魔族了。

    “苏辰，你没事吧？”混元老祖担心的问道。

    炼狱魔尊的恐怖实力，他们虽然没有见过，却从族中流传下来的信息当中听说过，炼狱魔尊的实力，比人族的真仙都要强横的多，当年的起源玄仙可以说是天纵奇才，以玄仙境界拥有媲美真仙的强大实力。

    即便是如此，在对抗魔族的时候，他也不是炼狱魔尊的对手，在对抗魔族的时候，为了灭杀炼狱魔尊，最后施展禁术，和炼狱魔尊拼命，又在其他玄仙强者的帮助之下，方才炼狱魔尊给轰杀。

    只是当时的人怎么也想不到，炼狱魔尊居然没有死透了，过了六千年之后，又活了过来。

    苏辰晃了晃有些发麻的手臂，摇了摇头：“我没有事，不过，这炼狱魔尊的实力确实恐怖。”

    随后，他又看了下已经进入漩涡当中的那些魔族，惋惜的摇了摇头：“可惜了，还是然供他们逃进去了。”

    看到魔族已经进去了，炼狱魔尊的目的已经达到了，他把魔王和魔皇们召集了回来，冷笑着看向苏辰等人：“想阻拦本魔尊的计划，你们也太瞧得起自己了，你们以为再叫来一些玄仙就行么，没有用的，本魔尊实力已经恢复，除非你们再冒出个起源玄仙那样的愣头青才行的。”

    “混元老祖前辈，我们现在该怎么办？”苏辰他们汇聚在一起，传音商讨着对策。

    “你们刚才应该注意到这炼狱魔尊的神情了吧，他似乎对这个漩涡有些了解，不过，我们想要从他的嘴里知道些什么，是不可能的，但是，我们也不可能眼睁睁看着他派人进入这漩涡之中，万一他有什么影响我们源界的计划，那就危险了。”

    “所以，现在我们必须想办法阻止他的计划。”

    “怎么阻止？”

    “既然他能够派人进去，我们当然也可以派人进入了，诸位的小世界当中，应该都有不少人，相信达到碎虚境巅峰的也不在少数，我们也各自派遣一些碎虚境巅峰以及半步虚仙的手下进入其中，如何？”火源玄仙建议道。

    “自然应该如此了，无论如何，我们也不能让炼狱魔尊的计划得逞。”混元老祖点了点头。

    “诸位，这漩涡当中危险重重，甚至连魔气都吞噬掉了，而且这些魔气十分的诡异，大家还是小心一些的好。”灵心玄仙好心提醒道。

    “嗯，灵心玄仙说的也有道理。”混元老祖好像想到了什么事情，说道：“这片魔海存在的时间，十分的悠久，甚至在我们龙族的记载上，在我们龙族诞生的时候，就出现了，只是以前没有这么大而已，后来才壮大到这种地步，曾经在这片魔海失踪的虚仙，甚至玄仙都不在少数，说不定，他们就是进入到了这片空间当中，经过这么多年，谁也不知道到底发生了什么，那些人是否还活着。”

    “所以，这次我们一定要谨慎一些，最好是对魔气有抵抗手段的手下。”

    “放心吧，我们金鹏一族最不怕的就是这些魔气了。”迦南玄仙自信的说道，金鹏一族有天生血脉庇护，魔气根本不会影响到他们的。

    和金鹏一族相同的还有龙族，龙族血脉越高，越是强大，对魔气的抵抗力也越强。

    其实对人族来说也是如此，只不过，人族在血脉上，没有龙族鹏族那么强悍而已。

    “我们在座这么多人，一人派遣一百个人吧，刚才炼狱魔尊派出去的人，也就五六百人罢了，我们不清楚这里面的情况，不能派太多的人去冒险。”

    “哈哈，诸位好像忘了一件事情。”苏辰笑道：“我们派出去的碎虚境强者，他们自身也有小世界，可以带一些碎虚境强者进入其中，这样的话，我们能够派进去的人就更多了。不过，武圣前辈说的没错，里面的情况位置，暂时不要派太多的人微妙。”

    “对了，苏辰，你似乎达到碎虚境没有太长时间吧，不知道你的小世界当中，又有多少碎虚境强者呢？”天罗玄仙挑衅的看向苏辰。

    苏辰突然神秘的一笑，说道：“诸位，我不打算派人进去。”

    “苏辰修炼的时间短，他的小世界当中没有太多强者，也可以理解。”混元老祖替苏辰说话道。

    “我看未必吧，苏辰可是收服了不少魔族啊，就算是把这些魔族当中的巅峰魔将派出来，也是一个恐怖的数字吧？”太上剑仙却是说道。

    苏辰冷笑了一声，摇了摇头：“诸位，刚才灵心前辈说的也很明显了，这漩涡当中存在着许多位置的危险，甚至当年那些失踪的玄仙和虚仙，都有可能和这个漩涡有关，而且，里面还有魔气的存在，若是派遣虚仙之下的人，未必真的有用，所以，我决定亲自进入其中！”

    “什么，你要亲自进入其中，这太危险了。”混元老祖第一个反对道。

    “是啊，苏辰，这里面危险未知，你虽然实力很强，但也有很大的可能会陨落的，你天赋卓绝，是我们源界未来的希望，你可不能冒险啊！”灵心玄仙也劝道。

    “我看苏辰的想法倒是不错。”太一剑仙笑道：“不过，有一点我很担心，这漩涡可是会将虚仙以及魔王以上的强者抹杀的，似乎只能虚仙之下进入其中，苏辰，你确定你能够进入？”

    “就是啊，苏辰，你可千万不要冒险。”混元老祖再次劝说道。

    苏辰盯着漩涡看了下，说道：“诸位的关心，我心领了，不过，这漩涡当中，我还是一定要进去一趟的，至于这漩涡的限制，我想，可能只是对境界的限制，你们想啊，魔族派出的这些人，半步王者就有那么多，他们有些人的实力，绝对达到了虚仙和魔王这个级别的，可是他们却安然无恙的进入了漩涡当中。这说明，漩涡只能检测到进入的人的境界修为，却无法检查进入其中的人的真正实力的。”

    “你说的倒也有道理，但是，你还是小心一些的好。”混元老祖点了点头。

    “我知道。”苏辰笑了笑，心中却是谨慎的很。

    “诸位，我此次进入，也是有极大的风险，到时候，造化仙宗就烦劳在座的诸位照应了。”苏辰打算进入漩涡当中，也是考虑了造化仙宗以及自己的家人的，若是自己有什么不测，造化仙宗的下场不会太好。

    起码羽化仙宗和太一剑宗不会放过落井下石的机会，而魔族更是会大举进犯，所以，苏辰只能把希望寄托在龙族等交好的势力身上了。

    “苏辰，你放心吧，我会派几个玄仙去你们造化仙宗驻守的。”混元老祖给苏辰保证道。

    “苏辰小友，你为了源界，不顾自己安危，我们又怎么能让你们的宗门受到魔族的迫害呢，我们鹏族也会派人去守护你们造化仙宗的，若是你没能回来，我们也会守到和魔族的战争结束！”迦南玄仙也说道。

    “我们也是！”圣皇仙宗等几个势力纷纷表示，同时也对苏辰的勇气给与了极大的敬重。

    “先别说这些，还是看下你能进去不能了。诸位，我们也都派人进去吧。”众人说着，各自派出了百人进入，每一个都是碎虚境巅峰甚至半步虚仙的强者，放在外面，都是名震一方的强者，而现在，却为了源界的安危，要身先士卒，前往危机未知的漩涡当中。

    “嗖！”

    一个个人族强者进入其中，一旁的炼狱魔尊看到这一幕，本想出手阻止，但就在此时，几个海族的玄仙强者赶了过来，看到这个情况，炼狱魔尊又看了下那些人族的人，脸上浮现一抹冷笑，但是很快他就笑不出来了。

    苏辰紧随着这些人朝着漩涡飞了过去。

    “这小子是要找死么？”炼狱魔尊震惊的问道，但很快，他就想到了苏辰的修为：“这小子境界根本就不到仙境，可是实力却达到了玄仙层次，他若是进入里面的话，定然会影响我的计划的。”

    想到这里，炼狱魔尊再次出手，一个遮天魔手抓向苏辰，要阻止他进入漩涡当中。

