    “谢谢你的安慰！”

    陈阳也没想着今天有个什么结果，只是刚聊两句就被告知不合适，稍微有点受打击了，但他缓和了一下，也恢复了过来，跟王若云说了一句。

    “那行，我就先回去了！”

    王若云站起来，挥舞了一下自己的手指头，说道：“谢谢你给我包扎伤口！”

    “应该的，医者本分！”

    陈阳随意的摆摆手说道。

    说完之后，就把王若云送到了门口。

    “你们这么快就聊完了啊？”

    不远处的王巧云连忙走了过来，不解的问道：“现在时间还早啊，多聊几句啊？”

    “姐，不用了，我们都说完了！”

    王若云笑了笑，“你不回去，我可先回去了。”

    说完，就径直走开了，继续留下来，只会更加的尴尬。

    “阳哥，你们聊的怎么样啊？”

    王巧云没有急着走，而是跟陈阳问了起来。

    “我们不大合适！”

    陈阳挠挠头，说道：“都……都已经说好了！”

    这就不合适？

    王巧云一阵无语，道：“你们才刚认识，好歹多聊几句，多接触一下啊，是我那个妹妹说不合适的？”

    这……

    陈阳挠挠头，虽然没直接说出来，但王巧云一眼就看出来了。

    “这个死丫头，我去教训她！”

    王巧云十分生气的丢下一句话，转头就朝着王若云追了过去。

    “诶……”

    陈阳想拦，都没来得及，只能眼睁睁的看着王巧云飞快的跑了过去。

    “若云，你站住！”

    王若云还没走出几百米呢，朝着身后一看，自己姐姐正快速的跑了过来，看这脸色，似乎还有点生气。

    “姐，怎么了嘛！”

    等王巧云跑近了点，王若云就问了起来。

    “你刚才怎么答应我的，还说跟阳哥好好接触接触，你倒好，没聊两句就出来了，还说不合适？”

    王巧云喘了几口粗气，然后质问了起来。

    “本来就不合适啊！”

    王若云镇定自若的说道：“我早跟你说过了，我找对象，分三点，第一，是要学识，第二，要长相过的去，第三，要有一个长远的人生规划！”

    “阳哥那么好的一个人，怎么不符合了？”

    王巧云反问道。

    “他是江州医科大学毕业，学识没问题，长相的话，要是好好收拾打扮一下的话，勉强算的上校帅，也没问题，但他一个医学高材生，跑来当村医，典型的大材小用！”

    王若云毫不客气的分析了起来，“要么是他能力太差，只能当村医，要么是他胸无大志，只想在村子里混吃等死，不管哪一种，都过不了我这一关！”

    “不是，阳哥是被人陷害，贬到村子里来当村医的，他人真的很好。”

    王巧云急了，立马帮陈阳解释了起来。

    贬来的？

    王若云更加不满意了，摇摇头道：“姐，你说一个被贬来当村医的医生，能有什么前途？”

    “他的履历上有了黑点，可能一辈子都只能当个村医，这不是更不行？”

    这……

    王巧云有些懵逼，她以为自己帮陈阳说话，结果还帮了倒忙。

    “若云，你找对象也太功利了吧！”

    王巧云忍不住说道：“阳哥人可好了，在村里免费给人看病，基本都不收钱，提起他，乡里乡亲的就没人不夸的。”

    好人？

    王若云认真的说道：“姐，现在这世道做个好人没用，他要是没有赚钱的能力，我嫁给他，以后孩子奶粉钱都没有，怎么过？”

    “哪有那么夸张，我……”

    “我决心已经下了，别说了，我跟陈阳没可能的！”

    王巧云还想再说，但妹妹的脸上都是坚定之色，完全听不进去其他的劝说。

    “算了，以后有你后悔的。”

    王巧云叹息一声，也懒得说了。

    我后悔？

    不可能的！

    王若云从来没觉得自己会后悔，凭她的样貌，想找个有钱人其实很容易，但她一直没有轻易答应，就是因为找对象这种事情太慎重，三个点，缺一不可。

    “姐，我不可能后悔的，像陈阳那样的人，我要是想找，能找到一堆比他条件优秀的。”

    王若云大言不惭的说道：“你就等着看吧，我迟早会给你带个帅气有钱还学识渊博的妹夫！”

    是吗？

    王巧云听到这话，并没有太放在心上，自己妹妹的择偶标准实在是太高了。

    而且地点还限制在县城，真正优秀的人，很少会来县城发展，基本都在市中心。

    说要带个帅气多金又有学识的人回来见家长已经说了两年了，愣是连个人影都没看到。

    可惜了阳哥那么好的人，她居然都看不上！

    “等着后悔吧！”

    王巧云心里暗暗又嘀咕了一句，殊不知，她这句话，是一语成谶。

    ……

    王巧云姐妹俩走了之后，陈阳一个人坐在村医室里，稍微整理了一下药品之后，就提着一个篮子准备去山上。

    相亲是失败了，但该做的事情还是得做！

    这么一点小挫折对于陈阳来说，倒是不算什么。

    甚至，他觉得，越是相亲失败，就越是提醒他，要抓紧时间赚钱！

    虽然刚上交了八万多块钱给大嫂，但那么点钱，想要彻底改善生活，还是不够，得要找个稳定的赚钱点。

    提着篮子去山上，一是为了采摘一些常见的中药材，另外一方面则是碰碰运气，说不定又能找到人参呢？

    在没找到一个合理的赚钱点之前，偶尔去山上碰碰运气也是一个不错的选择。

    运气好，说不定一天就能赚个十几二十万的！

    背着篓子出发，在山头上转了一圈，普通的野生药材倒是找了不少，至于那些珍稀的药材，一个影子都没见到。

    看看时间，已经是三点钟了，再往深山里面走，难免危险，陈阳就按照来时的路，慢慢往回走。

    “红妹子啊，我送你吧，这个猪草太重了！”

    “不用，我自己来！”

    “干啥啊，跟牛哥我还这么见外啊，我来！”

    ……

    陈阳快走出大山的时候，就听到一阵说话声，走上前一看，其中一个还是夏红，另外一个，则是村里有名的无赖：陈大牛！

    “红嫂，我来帮你吧！”

    陈阳见状，走上前，连忙伸出手来，想帮夏红。

    他可不想红嫂欠下陈大牛这种无赖的人情，到时候，红嫂肯定很为难。

    “不用！”

    谁知，还没等陈阳帮忙，夏红就拒绝了。

    “看看，红妹子压根不想让你帮忙，闪一边去，有我在就足够了。”

    陈大牛瞪了一眼陈阳，没好气的说道：“红妹子，你看我多壮实，我帮你！”

    “那行，大牛哥，你帮我吧，送到家里，晚上你也别走了，我做饭给你吃！”

    夏红态度立马来了一个一百八十度大转变，对原本很嫌弃的陈大牛，却十分温柔了起来。

    “啊……真……真的啊……那太好了！”

    陈大牛浑身一抖擞，那叫一个激动，赶紧说道：“那……那我们这就回去！”

    “你把东西送到我家，然后回去洗个澡，等你澡洗好了，我饭也做好了，你来吃。”

    夏红点点头，甚至还帮陈大牛规划起了时间。

    “好，好，我一定洗的干干净净的！”

    陈大牛激动的差点没飞起来，虽然他不知道夏红为什么突然对自己这么好，但现在已经还顾得上这些了。

    让自己洗个澡，这小妮子，是在暗示自己什么啊！

    洗完澡，吃个饭，要是再喝点酒，自己也不用回家了！

    直接和夏红来个大被同眠！

