    按照皇族规矩，大年三十，皇子一早进宫，在暖阁中侯着，等皇上领着皇后嫔妃拜见太后，然后才一起在『永德殿』用午膳。

    午膳之后，太后回宫午睡，皇上考校皇子一年的功课，后宫嫔妃去御花园小憩赏雪。

    等夕阳之后，皇室家宴才正式开始。

    因为正德帝无嗣，所以考教皇子才学这一项就没有了，变成正德帝与皇叔闲话家常，讨论国事。

    其实大年三十这一天群臣放假，已经没什么国事要处理，完全就是消磨时间。

    今年林立一早就到了『暖阁』，却发现有一人比他还早，那就是平南王。

    平南王作为皇室旁支，是没有资格参加皇室家宴的，不过今年比较特殊。

    年前，平南王府遭窃，王爷上书朝廷捉拿绣花盗。

    后来金九龄落网，平南王顺势前往京城谢恩，正德帝一看年关将至，顺便就请他留在京城，一起参加家宴。

    反正皇室子嗣不盛，每年只有铁胆神侯朱无视和兴王朱祐杬参加家宴。

    正德帝禀告太后，同意破例让平南王参加家宴。

    今年太后还准许，让每个王爷将王妃和世子带上，一起参加家宴。

    太后的心思，林立都懂，她是想借家宴的机会，考察一下兴王世子的人品才貌，为正德过继子嗣做准备。

    弘治帝这一脉，兄弟本就不多，近几年相继过世，没留下子嗣，封国被除。

    铁胆神侯到现在都没成婚，只有兴王一脉，距离皇室血脉最近。

    兴王这一脉其实子嗣也不兴盛，但他好歹还是有儿子的，长子早逝，兴王立了二子朱厚熜为世子。

    也就是后来的嘉靖帝。

    只是此时的嘉靖帝，还只是个不足十岁的孩子，这次从湖广来到京城，跨越千里之地，这一到京城人就病了，到现在还没好，无法参加家宴。

    平南王世子也以有病为由，没有参加家宴，导致最后家宴里，也只剩下林立，兴王，平南王。

    想打个麻将都三缺一，可见这一代皇嗣贫瘠到什么地步！

    快到中午时，正德帝才带着太后和皇后赶到『永德殿』。

    午膳这一餐，后宫嫔妃无缘参加，加上人数又少，所以所有人围坐在一张桌上吃饭，颇有过节的气氛。

    要不是今年多了一个平南王，一桌子也就五个人。

    兴王入座后，看到空空的凳子，有些感慨道:“没想到家宴人数一年比一年少，四弟五弟若是活着，我们一家人团聚在一起，该有多好！”

    太后听到兴王的话，也是微微有些感触，只是正德帝不以为意，甚至觉得兴王大过年的，尽说些触霉头的话！

    林立和平南王一直在旁边坐着，没搭理兴王，知道他在刷存在感！

    因为藩王制度，每一位皇子就藩后，必须离开京城，未得皇帝允许，是不得离开藩国之地，等同坐牢。

    若是皇子被封到一块富裕地方，那还好说，“坐牢”也坐的舒服一些。

    可惜大明建国多年，好地方早就分完了，等落到兴王时，只落了个湖广之地。

    此时的湖广可算不上好地方，说是贫瘠都行。

    兴王自然不乐意，早就惦记京城的繁华，尤其是林立这位“兄弟”一直留在京城，他这个弟弟能服气才怪。

    只是铁胆神侯能留在京城，是因为朱无视放弃了王爷身份，并且自身能力出众，得先皇遗诏辅政。

    兴王虽然身为皇叔，却不学无术，没什么才能，加上母妃娘家没什么势力，所以早早就藩。

    几乎每年的家宴上，兴王都会借机旧事重提，有意无意想要留在京城养老！

    正德此人虽然不着调，但对于皇位还是很看重的，要不是林立一直没有娶妻，又捏着先皇遗命，尚方宝剑，他都想把『铁胆神侯』打发走！

    他又怎么可能让兴王回京城碍眼！

    所以兴王在那惺惺作态，正德一直没有表示。

    倒是太后，颇想兴王留下，最好能在京城多生几个儿子，正德过继人选也能多些。

    从这里就看出，太后此人能力一般，对于政治还没儿子正德敏感！

    “神侯前些日子求娶民女公孙氏，这事朕已经与太后商量过，觉得此事不妥，还希望皇叔三思！”正德主动将话题岔开，不想兴王继续做戏下去。

    林立一听正德所言就是眉头一皱。

    “公孙氏江湖出身，这身份确实低了些，与皇室不配！”太后一切听正德的，也开始劝说林立:

    “无视，你贵为皇叔，这妻子人选，必须慎重，我看满朝大臣家中有不少妙龄闺秀，都是良配，不如你在其中选一个，立为正妃，至于公孙氏，做个侧妃即可！”

    正德和太后的意思很明白，林立娶公孙兰可以，但不可为妻，只能为妾！

    “我与公孙姑娘情投意合，此生非她不娶，弱水三千，也只取一瓢！

    若是太后觉得公孙姑娘身份低了，不如我找一个大臣，收公孙姑娘为义女！”

    林立的态度出奇的坚决，让太后微微不喜。

    “无视，二十年前你非要娶那个民女素心，就遭先皇反对，如今又想娶公孙氏，这满朝大臣，这么多大家闺秀，就没有一个能入你眼的吗？”

    兴王这时也说风凉话道:“二哥，你身为皇室子弟，有责任为皇家开枝散叶，这么多年没成婚本就不对，怎么还想娶一个民女为正妻，还嫌不够丢皇家的脸面吗？”

    正德帝听到兴王的话，尤其是那句“开枝散叶”，心里就有些不喜，面上微微不悦。

    林立这时却说道:“只要能娶公孙氏，臣愿意放弃皇族身份，反正当年父皇给我取名无视，就已经说明一切！”

    正德帝闻言大怒，叫道:“皇叔，你是在编排皇爷爷吗？”

    林立冷哼一声道:“我本出生低贱，母妃不过一介宫女，自出生后就不被父皇重视，就连名字都没按皇家规矩取，『无视』，不就是可有可无的意思吗？”

    太后此时也怒了。

    “无视，你身为人子，岂能非议先皇！我看是皇上平常太娇惯你，让你目无尊上！”

    太后这话就有些重了，平南王赶紧出来打圆场道:

    “太后皇上息怒，神侯有口无心，绝没有妄议成化爷的意思！”

    林立看着平南王，气道:“我们一家人说话，哪有你插嘴的份！”

    平南王面容一僵，站在那里一脸尴尬！

    正德帝气的站起身来，指着林立说道:“来人呀！铁胆神侯君前失仪，将他压入天牢反思己过，什么时候反省了，什么时候出来！”

    林立倔强的站起来，说道:“我自己认识天牢的路！”

    说完，林立大步跨出『永德殿』，向着刑部天牢而去！

    一场家宴，最后闹的不欢而散！

    正德和太后气的返回寝宫，兴王和平南王留也不是，走也不是！

    只是平南王的嘴角，始终带着丝丝微笑！

