    与此同时，一处罕有人迹的深山老林中，凭空钻出数名身穿夜行衣的人。

    他们脚步不断在山野间腾挪，最后站在山巅一跃而下！

    可让人感到惊讶的是，他们并没有摔下山崖，相反进入了一处奇妙的地方。

    这是一家庄园，高高的大门上挂着两个猩红的灯笼！

    要是迷路的路人看到这一幕，恐怕会吓得魂都飞出来！

    “吱呀~”

    大门缓缓打开，从门缝中钻出一张皱巴巴的老脸。

    “殷管家，夜行小队四人请求归队！”

    “嗯，事情办得怎么样了？”

    殷管家嘶哑的声音响起，犹如干瘪的树皮一样让人感到难受。

    “一切都以查明！”

    “进来吧。”

    殷管家让过半个身位，四人低着脑袋小心翼翼的从殷管家身旁快速穿过。

    他们是真的怕！

    不是说殷管家的身份，而是对方的手段！

    他掌控着隐世家族最让人闻风丧胆的黑牢，进去的人无论男女，都会遭受不一样的酷刑！

    而黑牢建立这么多年以来，没有任何一人出来过！

    四人进入庄园，顾不上看美轮美奂的庭院景观，一路快步疾行来到了一处地下审问所。

    推开门，正对着一张长桌，左右各坐满了六人，就是这十二个人形成了隐世家族的长老会！凡是关于家族内部的一切命令，都由十二人商讨后发布。

    可以说除了大老爷，这十二人就是所有隐世家族的王！

    而在这十二人对面，十四公子满脸颓然的坐在椅子上。

    再也没有半分富态的样子，原本肥硕的体型现在竟然有点消瘦！

    “夜行小队四人已查明真相！”

    一个男人站出来半跪在地上说道：“十四公子，无罪！”

    “无罪？”

    长桌旁一名年老的女性愤怒喊道：“我孙子都死了！你竟然说他无罪！！！”

    “我...”

    “好了红长老，听他把话说完。”

    一位中年男人淡淡说道：“我们要的是真相，以及对宋云的重新评估！至于你孙子的死活，跟家族的发展无关！”

    “哼！”

    红长老不悦的盯着夜行小队，那双目仿佛都快要喷出火焰。

    “经过我们在外的情报网发回的消息，对于宋云的评级并未出现错误，可凑巧就凑巧在他刚好研制出一种基因药剂，许多大人物的视线都放在他的身上，所以才会有赢公子以及黑白两位长老死亡的结果！”

    “那就是说，我孙子死在凑巧上？”

    红长老眼看又要发怒，旁边的人连忙解围说道：“生死一事，谁都不能左右，今天你孙子死了，说不定明天我孙子出任务的时候也会死亡，看开点！”

    “哟，您说的这话可真轻巧。”

    红长老阴阳怪气的说道：“我可不像您那么有钱，每次子孙出任务都会自费请长老照顾，我穷，所以我孙子就该死！”

    “红长老你这话说的就不对了！赢公子死的并不冤枉！他刚到魔都还没几日，竟然敢大肆发动攻击！如果不是我们的位置并未没人发现过，现在我们全族都要跟他陪葬！”

    身旁的人激动说道：“我可是听说了，你们家赢公子可是一直盯着大老爷，是不是看大老爷病重，急着回来夺权啊！”

    这话可谓是杀人诛心，现在大老爷病重是整个隐世家族秘而不宣的事情，谁也不敢公开说出来。

    “你你你！”

    红长老一时语塞，只能恨恨的拍了一下桌子。

    “那么说，现在宋云身边的防卫力量已经回到评级标准了？”

    中年男人摸着下巴问道。

    “可以这么说！”

    “但是万一我们再次进攻，对方依旧可以找数位高手帮忙呢？你们所有的情报部门愿意为此负责吗？”

    “这...”

    四人小队的队长有些尴尬，脑袋恨不得找个地缝钻进去。

    这种责任他哪敢随意担下来！

    “呵呵，你们四人下去吧。”

    中年男人挥挥手，等四人关上门后淡淡说道：“大长老，现在既然已经水落石出，我们是不是能把十四公子释放了？”

    “嗯？商量完了？”

    坐在首位的一名看起来得有百岁模样的老人，睁开沉重的眼皮问道：“既然大家都说释放，那就放了吧。”

    “大长老！”

    红长老急忙喊道：“我孙子死的太冤了吧！”

    “哦哦哦，还有你孙子，唉，出门做任务哪有不死人的啊，今天我杀你，明天你杀我，各安天命吧。”

    大长老打了个哈切说道：“小红，你的性子也该收收了，我在这里睡觉都能听到你喊叫的声音。”

    “我...”

    “现在表决吧，同意释放十四公子的人举手。”

    大长老慢吞吞说完后举起了手。

    其余长老面面相觑，也果断的跟随。

    十二个人，只有红长老一人不同意。

    十一比一，十四公子宣告无罪！

    当十四公子从受刑椅上下来，双腿甚至没有丝毫力气，直接跪在了地上。

    “小十四，以后做事多想想前后，一味的逃跑可不是正道，这次算你运气好，下次呢？”

    大长老缓慢的走到十四公子面前温声说道：“回去吧，你带回家族的女人我们可以接纳，作为这次审讯的赔偿。”

    “多谢大长老！”

    十四公子跪在地上声音干瘪说道。

    “红长老，既然已经判罚，那就别去找小十四的麻烦，这件事就此揭过。”

    大长老说完后第一个离开了审讯所。

    其余长老见此也是收拾好东西离开。

    “十四，这次你的运气真好，但并不是所有时间运气都会帮你。”

    红长老离开前阴测测说道：“昨晚上我梦到小赢了，他说很想你，想让你去陪他。”

    这段毛骨悚然的话说完后，整个审讯所就只剩下十四公子一人。

    他双手强撑起身体，扶着墙慢吞吞走了出去。

    当看到漫天星光，不由感叹自己这次真是在赌命啊！

    一着不慎满盘皆输！！！

    但幸好！自己赢了！

    当他回到房间内，苏璐婷已经满脸焦急的坐在床边等候。

    “十四公子您没事吧？”

    “差一点，就差一点。”

    十四公子咧嘴摇头笑了笑，但眼神中满是不甘！

