    邋遢大汉一时无语，对秦南这回答，无言以对。

    说什么？

    他都已经开始不要脸了，还能说什么？

    “既然你不说，我也不问。我皇甫天降，欠你一个人情。”眼前邋遢大汉说道。

    秦南一愣。

    皇甫天降？

    降服的降！

    这名字有点不尊天地，霸道无比，跟眼前这邋遢的大汉的形象，格格不入！

    如果不是知道对方的一些丰功伟绩，秦南很难将两者之间联系起来。

    邋里邋遢的外表，拿出去想不被别人当做是乞丐都有点困难，可偏偏还有一个这么霸道的名字，让人忍俊不禁。

    “前辈还真是高人不露相！”秦南轻笑一句。

    除此之外，他找不到更应景的话。

    “滚开，还调侃老夫！我不过是被这灭生剑束缚太久，为了镇压这战剑，才在这自封几十年。你以为封剑阁怎么出来的？可惜，因为这灭生剑太暴戾，我封剑阁也在这杀意的腐蚀之下，破败不堪，遍地疮痍！”皇甫天降感慨一声。

    这时候，秦南就已经明白，眼前此人，就是封剑阁的阁主。

    “开个玩笑。不过前辈说欠我人情，我觉得不够。”秦南说道。

    “你得到了一柄无敌的剑。”皇甫天降沉声说道。

    那意思就是在说，秦南现在是得了便宜还卖乖。

    “前辈心中应该比我清楚，我得到这剑，就是一个摆设。如果我不是恰巧拥有剑鞘，也没资格得到。”秦南说道。

    这话半真半假，真假参半，这样既能给皇甫天降一个解释，又能让他感觉到愧疚。

    皇甫天降微微沉吟。

    他自然知道，秦南这话不假。煞有深意看了一眼一旁的灭生剑。

    “你要怎样？”

    “前辈是什么修为境界？”

    “恪道境。也就是你们所说的剑王！”皇甫天降没有隐瞒。

    而秦南心中却是猛地一震。

    剑王境！

    王不过百，这句话他是知道的。相对整个东玄州亿万修者来说，成为剑王，已经是睥睨天下，只手遮天。

    “前辈能不能说说御剑之上的境界？”秦南问道。

    他目前所接触层次最高的也不过是御剑境。至于之上，他不了解。

    如今有一尊剑王就出现在自己面前，他自然不会放过这个机会。

    “御剑之上，便是我之前所说铭剑。踏入铭剑境，就可以成为世人口中的剑侯。铭剑之上，就是恪道。”皇甫天降说道。

    秦南点头。

    皇甫天降说的太笼统，不过他也明白，自己现在连御剑境都没有达到，多说无益。

    “不过你不要以为，恪道就是剑王。不然这天地之间就是剑王多如狗了。诶，算了，跟你说这么多没用，等你有资格触及到这一层次，再说吧。”皇甫天降又解释一句。

    秦南哑然一笑。

    说实话，如果皇甫天降不解释的话，他还真的误以为，进入恪道境就是剑王了。

    不过他这么一说，也就越发凸显他的强大。

    “早就听说，王不过百。想不到，一尊活生生的剑王就站在我面前。”秦南恭维一声。

    毕竟，剑王就是剑王，不能不敬。

    “少拍马屁，你就说，你想怎么着！”

    “我想让前辈为我出手三次。”秦南说道。

    这是极限。

    这等存在，自然不愿被人牵制。秦南也是估计了一下他内心所能承受的极限，才这么说道。

    “可以！不过若是有需要，我要用灭生剑。”皇甫天降看向秦南。

    “前辈若是想，随时拿去。”秦南一脸无所谓。

    反正自己无法动用，在自己面前这就是一个摆设，跟烧火棍没两样。不如给皇甫天降借用，反倒结下一个善缘。

    皇甫天降一愣，诧异的看着秦南。

    “我看不透你了，这样一柄绝世凶剑，你竟然一点都不在意。如此心境，未来不可限量。”皇甫天降感慨。

    秦南笑而不语。

    在意有个屁用！

    这灭生剑太傲，根本就不认可他啊！如果他能动用，怎么可能说出这种话。

    “小南子！”

    “秦南！”

    也在这时，两道声音出现。正是老牛和天机上人。

    “你们怎么来了？难道出了意外？”秦南一愣，看到此时两人两人脸上的慌乱，没有丝毫惊喜，只有慌乱。

    “最大的意外就是你。霜儿妹子为你都差点哭瞎了眼。你倒好，竟然躲在这里偷摸夺机缘。娘的，都先天九重巅峰，半步御剑了，你是什么物种，这还是人吗？”老牛愤愤不平。

    这结果他预料过。

    他猜测到秦南肯定会有提升，但没想到，竟然这么过分，一次性提升到这种程度，让他心中压力倍增。

    “哈哈哈，果然，我没看错你，竟真的得到了这柄剑的认可。皇甫老鬼，你也解脱了。”反倒是天机上人，此时放声大笑，极为激动。

    “谈不上解脱，不过这一次，真的是靠他了。想必那些人很快也会出现。他们如果找上你，就说这剑是我拿走的。”皇甫天降说道。

    “我自然知道。”天机上人回应一句。

    秦南却懒得理会，直接打断：“前辈，你们想要叙旧，有的是时间，我想知道现在外面怎样？”秦南问道。

    “放心，我为你拖延了一天。不过现在看时间，他们之间的一战应该也要开始了。”天机上人说道。

    秦南大松一口气。

    但同样，心中也是战意升腾起来。

    之前他面对萧三剑感受到压力，那现在呢？

    他很想去印证一下！

    “老牛，走！”秦南不由分说，直接跳上老牛的背上。

    老牛一脸不情愿，但是无可奈何，骂骂咧咧的消失在这黑暗之中。

    ……

    天机楼前，已经是水泄不通。

    万人空巷，只为这一战。

    “秦南，给老子滚出来，当日你用计让我压制修为，今日光明一战！”

    依旧是燕无敌，叫嚣全场，彰显屠榜狂人的风采。

    但没有回应。

    “缩头乌龟吗？秦南，我知道你就在天机楼中，有本事你出来啊？”燕无敌声震全场，目光之中，饱含杀意。

    “这货多少是有点毛病，分明知道秦兄不在这里，还在叫嚣。”天机楼前，钟子期皱眉说道。

    “我也看出来了。多半是数十年的疯牛病。对，那头牛不在，可以用这个来形容。”陈谷附和一声。

    燕无敌目光陡然落在两人身上：

    “连剑无道一剑都挡不住的两个废物，也配在我之上？滚上来，人杰榜第二名，灭了你们，就是我的！”

    燕无敌转移目光，直接对两人邀战。

