    她第四次从洗手间折回包厢时，因为心底念着自己刚刚点的那首歌快到了，所以步子走的有些急。

    推开包厢的门，她也没去留意周围的环境，就冲着站在点歌台旁的许温暖跑了过去：“暖暖，轮到我了没？”

    说着，她的手就搂住了许温暖的胳膊，脑袋冲着点歌台瞄了一眼，发现自己点的那首歌已经被切过去，皱了皱眉心，刚想说“我要重新点，而且下一个唱”时，耳边就传来了许温暖温雅的问好声：“生哥好。”

    生哥？顾余生吗？他不是在湘楼跟学校领导吃饭吗？

    秦芷爱后背僵了几秒钟，才顺着许温暖的视线转过头，然后果然看到了不知何时过来的顾余生。

    他穿的还是下午那一身衣服，大概是因为来参加的是朋友聚会，领带已经被抽走，衬衣的纽扣解开了两颗，露出一小块精致性感的锁骨。

    他的手里夹了一根烟，在包厢有些昏沉的灯光下，燃烧的烟头格外扎眼。

    他像是早已经发现了她，微点着头，回应完许温暖的招呼声后，视线就落在了她的脸上。

    他看她的眼神，和下午在学校休息室里一样，闪烁着一抹光，很认真，还带着一丝探究。

    秦芷爱被他看得心跳有些加速，睫毛微微抖了抖，就移开了视线。

    顾余生和秦芷爱几乎没什么交集，许温暖看他看秦芷爱，以为他是因为陌生才留意的，便出声介绍：“生哥，这是我朋友……”

    许温暖的话还没说完，面对一行人打招呼，都没怎么开口说话的顾余生，望着秦芷爱，蓦地出了声：“好巧。”

    秦芷爱回了顾余生一抹浅笑，因为和他对视，人有些紧张，声音也带了一丝轻颤：“是好巧。”

    她话刚说完，陆半城就晃了过来，搂了顾余生的肩膀，将他人带走了。

    在他擦过她身边的那一刹那，她闻见了他身上散发出的那种特有的清淡香气，她下意识的抬了一下眼皮，恰好和他的微侧头看向他的眼睛对碰在了一起。

    不知道是不是她的错觉，她似乎看到男子夹着烟的指尖轻抖了一下，脚步也放缓了一些，盯着她的眼神愈发的深邃专注。

    秦芷爱被顾余生的眼神，撩拨的心跳蓦地加速，直到顾余生都走开许远，她还站在原地愣愣的定着神。

    旁边站着的许温暖，一脸不可思议的转过头，冲着她眨巴了好一阵眼睛，一脸诧异的出声：“小爱，你跟生哥那两声好巧是什么意思？你们见过面了？还是有什么不可告人的秘密？”

    秦芷爱这才闪烁了两下睫毛，缓过神来，她撞了一下许温暖的腰，有些不好意思的凑到许温暖耳边，小声的解释：“别瞎说，是下午，顾先生去我们学校讲座，我接待的他。”

    “原来是这样啊，那还真是巧。”许温暖恍然大悟的点了点头，随后就拉着她冲着点歌台走去：“你不是要唱歌吗？刚刚你不在，被吴昊切过去，重新点……”

