    唐欣喝道：“谢长生！你快住手，王霖的师尊你可知道是谁？是莫英长老！若是你杀了他，我们都要受到牵连！“

    王霖狞笑一声，“你敢杀我吗？你不“嗤！

    谢长生收剑，转身朝着血滴子走去！

    这时谢长生身后王霖双眼圆睁，渐渐地，脖子上出现一道血痕，突然间裂了开来，脑袋齐刷刷的被斩下，朝着一变滚去！

    血滴子脸色一沉，“谢长生！交个朋友？“

    谢长生揺头笑道：“晚了！“

    下一刻，谢长生就要拔剑，而血滴子大喝一声：“快撤！“

    同时，血滴子朝着谢长生冲来，速度极快，下一刻，血滴子脸色一狞，诡异的笑了笑，喝道：“血魔解体！“

    一瞬间，血滴子身子幵始膨胀！

    短短瞬间血滴子来到谢长生几人身前，同时，谢长生脸色一沉，喝道：“撤！“

    说完，谢长生一手抓起陈亮，朝着身后暴退！

    当谢长生暴退数十丈后，刚才所站的地方发岀一声巨响！

    砰！

    顿时，一朵小型蘑菇云升腾而起！

    一股恐怖的血色巨浪席卷方圆百丈！

    谢长生双手往胸前一横，挡住血色巨浪的瞬间，暴退十几丈！

    当蘑菇云消散，谢长生看向剑宗几人，死了两人，剩余七人大多深受重伤，而谢长生浑身的衣衫早已化为灰烬。

    塔内，妖小妖猛地一甩手！

    啪！

    谢长生脑门一疼！

    谢长生问道：“妖姐？“

    妖小妖冷哼，“色胚！快穿衣服，羞死个人！“

    谢长生低头看了一眼，老脸一红，“抱歉！妖姐，刚才是不是你看到了什么？“

    妖小妖又一甩手！

    啪！

    谢长生老脸一抽，这么欺负自己？

    妖小妖眨眨眼，又道：“我看到了什么？我什么都没看到！没

    谢长生点点头，“妖姐！我相信你！“

    片刻，谢长生从纳戒内找了一身衣服换上，放眼一看，炼血宗那几个弟子早已跑岀千丈之远，又从地上捡起王霖纳戒。

    至于血滴子的纳戒？

    炸没了！

    这时，唐欣身受重伤，来到谢长生身边，一脸笑嘻嘻的道：“叶师兄！我受伤了，你可以帮我疗伤吗？“

    谢长生冷喝道：“滚一边去！“

    突然，唐欣那笑脸僵住！

    疗伤？

    怕是勾引自己吧！

    谢长生冷哼道：“贪图我的美貌，想占我便宜？没门！“

    塔内，妖小妖嘴角一抽，“脸呢？“

    实际上，谢长生知道唐欣的想法，王霖死了就往自己身上靠，可是这种势利眼女人要来有什么用呢？

    谢长生承认自己好色，但这种女人白给都不要！

    俩字：恶心！

    事后，谢长生让陈亮和剑宗几人先回宗门。

    而谢长生则独身来到一处山崖，万兽山脉中间地带。

    谢长生进入一个山崖洞穴内，开始着手突破王者境，先服下了血灵花，又准备了大量的灵石。

    半日后。

    山崖洞穴内，一道深沉的气息如潮水一般朝着周围席卷开去。

    谢长生起身，活动了几下筋骨。

    谢长生感受到，自己彻底吸收那一缕血帝灵魂，血魔真经修炼到小成境界，距离大成还差很远很远。

