    “撤？不可能！不可能！我要宰了他！”

    黑虎帮几百号人死在这里，要是就这么灰溜溜地撤走，那他黑心虎罗崇信的名号往哪里搁？黑岩城里剩下那两大帮派，那些散修武者们会怎么看黑虎帮？会不会觉得黑虎帮不行了，全都扑上来咬一口？

    （本来不想代替的，但剩下一张半了，还是全发完比较好，这本书也就没了，下次若代替就用别的稿了。代替完后一会儿就改过来。）

    不！这种情况绝对不能发生！

    而且，看那小子居然还有十几个人，他们使用的是暗器！但这种能瞬间让几百人倒下的暗器，绝对不会很多！

    再冲一次，绝对能把他们宰了！

    只需要冲一次！

    “你们给我上！我亲在带着你们上，杀死这个小子！”

    罗崇信顾不得什么暗器了，以他的身法，那些暗器想来是伤不到他的！

    文彪狠心一咬牙，对着剩下的人说道：“既然帮主有令，那我们这些做属下的就要遵从，都跟着帮主上！谁敢跑，我文彪就要了谁的命！”

    剩下的喽啰一听，就想到了文彪的心狠手辣，不得不一个个硬着头皮点头应喏。

    “给我杀！”

    眼见这群人不知死活，竟然还敢冲锋，陈冲觉得自己应该满足他们对死亡的渴求。

    一个动员兵推开沙袋，露出了一架冰冷狰狞的身影！

    重机枪！

    为了对付敌人，陈冲特意从重工工厂中生产出来的重武器。

    哒哒哒...突突突突...

    冲锋枪开火，黑虎帮的喽啰接二连三地倒下。

    “快跑！快跑啊！”

    “逃命要紧！”

    死了十几个人，剩下的喽啰是死活不去送死了，掉头就跑。

    这回，是文彪带头跑的。

    虽说这个举动一定会遭到罗崇信的惩治，但是相比于未来的惩治，现在冲上去就是立即丢掉性命啊！

    “想跑？哪有这么容易的事情？”

    陈冲乐了，这些人想的未免也是太天真了吧，想来就来，想走就走，让他们走了他陈冲说的话算什么？

    嘿嘿...

    心中一声指令，那山谷两侧上的哨戒炮立刻开始开火，两条火舌瞬间把谷口变成了死亡交叉点。

    突突突突....

    “啊啊啊...”

    “后面还有..”

    “噗..”

    被打成筛子的文彪睁大眼睛，不甘心地倒下。

    “狗贼受死吧！”

    手下们都躺了，就剩罗崇信一个人。

    面对冲锋枪的金属风暴，罗崇信大喝一声：“金刚不破！”

    紧接着自他周身上下，皮肤表面出现了一层金色，冲锋枪的子弹打在他身上虽然令衣衫破碎，但却只是在皮肤上留下了一个个白点，根本不能伤害他。

    “小子，等死吧！”

    这就是武道第三境，炼血境的力量，搬运自身血气充斥在周身皮肤，更兼之修炼十几年的外功护体，竟然能抵挡子弹！

    罗崇信一步一步向着沙袋阵地走去。

    “没想到你这种恶毒的暗器居然还有，是老子料错了！能把老子逼到这种地步，你也足可以自傲了！到了冥府，别忘了告诉判官老爷，杀你者是罗崇信！”

    罗崇信顶着子弹的洗礼，脸色狰狞，神色嗜血。

    “本想留你一命，这都是你自找的！接下来我会让你知道知道，什么是生不如死！什么是你爷爷我的手段！”

    “哈哈哈哈.....”

    面对一脸鬼畜表情的罗崇信，陈冲也是不禁有些佩服。当然，佩服的不是他的人品，而是他的武功。

    要知道，能抵挡十几支冲锋枪的子弹风暴，那在前世几乎是不可能的事情，就算船上防弹衣也一定会死的很惨，这就是超人啊！

    不过，这也正向陈冲表现了武道的力量！修炼到极致，绝对有不可思议的力量！

    一个区区城内的帮派首领都这样，那这整个神武大陆呢？

    “我来。”

    陈冲来到重机枪面前，士兵给他供好弹链，看着面带傲然，像是个‘金人’一般无敌的罗崇信，陈冲冷笑地扣动了扳机。

    重机枪自然是和普通冲锋枪是不一样的，不管是枪械发出的声音，还是所用的子弹。

    只听到一种比夜枭的鸣叫还要恐怖的声音响起，那狂暴的子弹就开始怒吼！

    哐哐哐哐哐.....

    “噗！”

    当第一颗子弹打在自己的身上时，罗崇信脸上的傲然不屑瞬间消失的一干二净，变成了猪肝色。

    他的瞳孔猛然收缩，血丝变多，脸色扭曲的十分难看！

    第九章

    强烈的痛楚在自己的腹中散发，肠子都在扭曲，不禁一口老血就是喷出来。

    接着，是子弹暴风雨的洗礼！

    随后，他那强大的外功，铁皮一样的身躯，就那么轻易地被一颗颗子弹所击穿，瞬间血雾爆发，肌肉被撕裂！

    “啊啊啊啊...”

    罗崇信发出惨叫，他得到了和自己手下一样的待遇。

    “噗！！住手！住手！”

    罗崇信痛苦的捂着自己胸膛，一边吐血，大声叫道，因为武功不凡，所以他现在还没死，但是也快了。

    陈冲停下手指，站起来看着他：“不是要让我见识一下生不如死吗？”

    “我...我认栽！求你绕我一命！”

    罗崇信面带不甘，眼神中闪过一丝恨意，他实在没想到，自己苦练的护体外功竟然被破了，这些暗器跟刚才的那些不一样，打进他的身体，几乎令他生不如死。

    “饶了你？绕了你对我有什么好处？就算把你抓起来，也只会浪费粮食而已，我看你还是乖乖死掉好了，这样对你我都好。”

    陈冲掏了掏耳朵，饶有兴趣地说道。

    “不不不...咳...你...你绕我一命，有好处！有大好处！你会获得我黑虎帮...我..我的全部财富，我全部的财富！”

    罗崇信低声下气，连咳带喘的求饶说道。

    “还是算了吧，像你这样的大人物，都要让我生不如死了，我可不敢要你的财富。”

    陈冲摆摆手，决绝了这个关于投降的提议。

    “唉，谁叫你刚刚不停我的劝呢，咱可是告诉过你了，这机会你都不要，就怪不得我喽。”

    说着，陈冲再次扣动了扳机。

    哐哐哐..

    重机枪的弹链又消失了一截。

    噗噗噗..这些子弹全部打在了罗崇信的身体上，在他身上留下了一处处血窟窿。

    “我...不..服....不...甘...啊....”

    罗崇信眼中饱含着悔恨和怨毒，两腿一蹬，终于躺在地上。

    “指挥官，这家伙已经死了，我们可以打扫战场了。”

    陈一站起来，对陈冲说道。

    “不一定。”

    陈冲谨慎的摆摆手。

    “啊啊啊...小子！！我要你让你给我陪葬！”

    果然，话音未落，那原本全身都是血洞的罗崇信再一次站起来，浑身上下散发着一股血色的气流。

    “燃血大法！纳命来！”

    罗崇信身受重伤吊着最后一口气，他直接施展了自己最后压箱底的绝技，一种燃烧自己寿命的功夫，瞬间让他又有了行动能力。

    眼见这人‘死而复活’，陈冲并不慌张。

    “已经准备完毕，指挥官！”

    一个动员兵扛着火箭筒在陈冲身边待命。

    “给我死啊！”

    罗崇信状若疯魔，要在最后关头拉着陈冲下地狱，杀向陈冲。

    陈冲嘴角抿起一抹笑意，吐出两个字：“开火！”

    砰...

    火箭筒尾巴冒出一道火光，火箭弹已经飞了出去。

    轰隆！！！

    一声巨大的声响传遍了整个山谷，令山谷的大地为之一震，而黑虎帮的帮主，叫嚣要给陈冲好看的狠角色，已经挂的不能在挂了。

    “打扫战场吧。”

    陈冲摆了摆手，坐到沙袋上，看着满是狼藉的山谷，尸体遍地的景象，也不禁感觉生命的美妙，难道说活着不好吗？

    “叮！指挥官阁下，一切尸体可以提供给部队回收中心。”

    这时候系统传来提示。

    “部队回收中心？”

    陈冲疑惑，似乎在游戏中，苏军的建筑物中就有复制分裂中心，尤里的阵营里有部队回收厂这些东西。

    “是的指挥官阁下，您可以把不需要的士兵全部提供到部队回收中心，将会获得制造回收单位一般的资源点。”

    “.....”

    不需要的部队回收变成资源....这听起来有些很不人道。

    况且，陈冲也见到了，自己招募出的这些士兵，每一个都是活生生的人类，他们有着和自己一样的生理构造，把他们丢尽去送死，陈冲有些心理上过不去。

    不过这些黑虎帮喽啰的尸体倒可以换成资源的说，用他们来换资源点，这可是好事。

    陈冲打开构建列表，发现部队回收中心的造价需要五百资源点。

    看了看自己资源一栏的增长速度，他点点头，等到了下午，估计建造部队回收中心的资源点就凑齐了。

    于是他下令：“先把这些尸体集中起来。”

    “指挥官，还有没死的人怎么办？”

    士兵问道。

    “没死？”

    陈冲一愣，旋即一想，子弹虽然是很厉害，但也不是砍头，没有打在人体的要害部位，或许能挣扎一段时间。

    “那没死的都什么情况？”

    “报告指挥官，他们有些虽然没死，但是也快差不多了。”士兵回答道。

    “这样啊....那就在补一颗子弹好了，相比于药品和粮食，这个我们并不缺少。”

    “是..”

    入夜，部队回收中心已经建好，陈冲把几百具黑虎帮人的尸体扔进去，瞬间就得到了四万多的资源点。

    看到这一幕的陈冲变得惊喜无比：“卧槽，发了！竟然这么值钱？”

    他仔细一想，招募一个动员兵的资源要二百点，而回收他们能得到一半的资源点，那么大约四百具尸体得到了四万多资源，正好和动员兵的招募需要点数相吻合。

    “好！好极了！”

    “系统，在建造三辆采矿车！建造空指挥部和雷达，建造维修厂，建造作战试验室，建造晶石提炼厂。”

    顺价暴富的陈冲没想到做一个守财奴，他现在要做的就是把这些资源全部用来建设基地，增强自己的力量！

    只是一个区区黑虎帮，就让他严阵以待，万一那黑岩城里面的人发现了什么端倪，那什么世家来犯，自己该如何抵挡？

    随着一声声的轰鸣和震动，巨大的空指挥部落座在重工工厂旁，雷达也在山谷后侧的顶上安好。

    最重要的作战试验时和重工工厂简直有的一比，一样的规模巨大，晶石提炼厂同样如此。

    空指挥部可以停放四驾垂直起降的战机，将会是陈冲这一阶段最强大的底牌！

    作战试验室能解锁更多科技，同时容纳工程师研究和开发全新的技术，包括陈冲一直想的超级基因进化液。

    晶石提炼厂能让采矿车所采集的矿物质折合更多资源点，这一波，肥了！

    看着还剩下的两千多资源点，陈冲又建造了一辆多功能步兵车，一辆坦克，几个士兵出来。

    把所有的资源点全部花光，他才安心许多。

    滴滴滴！！

    “指挥官阁下，请下达作战指令！”

    从重工工厂中出来的多功能步兵车上，一个士兵在上面钻出来向他敬礼。

    “你好，士兵！”

    陈冲挺起胸膛，学着将军的腔调，对他回了一个礼。

    “老子的部队越来越强大，土著们等着吧！”

    （这是我的另一个开头，早已经卖了，当初卖了一千五百块。）

    第一章超级掠夺系统！

    九幽大陆，大楚王朝，皇城的一座府邸之内。

    初生朝阳的光芒刚刚从窗户照射到软塌上，就有一个身影迅速翻滚起来。

    “嘶...”

    一个只穿着内袍，约莫十六七岁的少年摸着自己那头痛欲裂的脑袋，倒吸一口凉气，左看右看，四下打量着房间内的装饰，不禁目瞪口呆，大惊失色，眼中全然是震惊的神色。

    与此同时，他一边缓缓坐下，一边捂着自己的脑袋，开始回忆起那庞大的记忆。

    片刻之后，擦去自己额头的滴滴汗水，林涛知道，他自己穿越了！

    原本是生在红旗下，长在红旗下的一个大好青年，只因为熬夜在论坛和贴友灌水讨论，一觉之下醒来，竟然换了一具身体。

