    

    其实陆子愚早就醒过来了，在陆傲将《天象功》交给幽老的时候他就已经醒过来了，后边的那些话他也是听到了，只是一直没有睁开眼睛。

    这个问题他以前就已经想到了，在知道这个世界已经很少有横练功法后，他就已经想到了有人会眼馋他的功法的，可是他也没有怎么在意，尤其是他肉身突破后，已经不怎么在意这些人了，除非是有洞天境界的人来找他。

    他想到很多的人会找他，但是没有想到会是幽老，心里真的有点不舒服。

    幽老虽然他也是刚知道有这么个人，但是老祖宗给他说过的，这一位全心全意为人族奉献全部的人，也非常的照顾后辈。他的年纪比袁盟主还要大，以前一直没有在人前出现过，全部的精力放在了对付妖族身上，大多的时间在妖族那边，只是最近一些年来，才回来闭关想迈出那最后一步，不过又被这次的事情给打搅了。

    陆傲给他说了很多幽老的事迹，有几次潜入了妖族的地盘，都差点回不来了，但是也带回来了很多妖族的消息。

    可是这次，他竟然当着这么多武圣的面直接道出了他内外兼修，而且也引导众武圣向老祖宗讨要功法，真的让他不是滋味。虽然他心里也能理解这位幽老，这么多年来对抗妖族，可是人族的高手太少，要是多几位横练武圣也是好的可也不能这么激进吧，要是私下来向他讨要，说不定他真的会将《天象功》根据他的《不灭身》来补全，可是现在他不怎么想了。

    ……

    不说这些，不过今天还是非常的高兴的，意境突破不说，而且就在刚才，他的空间规则竟然领悟到了七分，虽然对整个规则来说，还不到一成，但是也非常的巨大了，就老祖宗来说，都突破这么多年了，规则才领悟到两分。

    就在刚才，丹田中传来的那道信息，其中包含着空间规则的一部分，还有就是他的丹田现在的情况。说是信息，那也不算是信息，丹田又没有意识怎么可能传信息呢，而是他内心的一种明悟吧。

    现在他才知道，他的丹田不是被吞噬了，而是丹田和那颗世界种子融合了。那颗世界种子虽然已经修复了，但是已经永远不可能发芽了，刚好他突破武圣后，丹田中的种子和那颗种子的性质是一样的，那颗种子就主动的融合了进去，这样以来，虽然种子没了，但是会以另一种方式发芽。

    他最高兴的就是这个，武圣阶段的修炼可不是那么简单的，不像以前那样，没有资源也可以慢慢的修炼，只要资质还过的去就行。

    武圣可是不行的，除了要领悟规则外，还要有外在的资源才能提升。像是老祖宗这样初期武圣，还不是太迫切，但是想提升到武圣中期，那没有这外在的资源，就别想突破了。现在南海的很多初期武圣，都是卡在了这一步不能突破。

    而陆子愚现在不一样了，那颗世界种子虽然受损，最后有自我修复，而且不能发芽，但是它是一个世界的种子的底蕴还在的，只要陆子愚的规则领悟能上去，很快就能突破的，也不用在为这外在的资源而发愁了。

    这可是节省了他多少的时间，多少的武圣就是没有这些不得寸进。

    感觉到外边的人都走得差不多了，陆子愚这才缓缓的睁开眼睛。

    “老祖！”

    老祖宗依旧站在他的面前，在前面就是飞鸿武圣，紫宸武圣不知道什么时候已经走了。

    “臭小子，你终于完事了！”

    听到陆子愚的话，陆傲脸上一喜转过身，不过立马又拉下脸骂道。

    “老祖辛苦了！”

    陆子愚躬身一礼，老祖宗这些天来，一直为他护法他是知道的。

    “恭喜小兄弟了！”

    这个时候，飞鸿武圣上前抱拳恭喜道。

    “多谢前辈！”

    飞鸿武圣本来就是镇守这座岛的，而且都住在城里，又没有什么事情也就没有离去。

    “小兄弟客气，别叫什么前辈，我本名岳海涛，我年长几岁，要是看的起，叫声大哥就好！“

    飞鸿武圣满脸的笑容，很是客气的说道。

    陆傲满脸的黑线，我叫你飞鸿兄呢，现在让我的玄孙叫你大哥，那不是我玄孙也要叫我大哥了。

    陆子愚瞄了眼老祖宗，差点笑出声，不过还是向飞鸿武圣道：“前辈说笑了！”

    “哈哈，我们各交各的，离山兄别恼！”

    飞鸿武圣也看到了陆傲的黑脸了，有些尴尬的笑道。这种情况还是少见，虽然很多的大家族内，同辈的武圣很少，但是大多年纪都很大了，大家称呼也没有什么，可是陆子愚的年纪实在是太小了，真的是不知道怎么相互称呼的好，尤其是现在还有他的老祖宗在，更加的不好称呼了。

    “你去换身衣服吧，看你现在什么样子！”

    陆傲也没有较真，现在的南海就这样，世界太大，根本就遵循不了辈分，只能看修为了。

    陆子愚低头看了下，自己身上的衣服已经算是布条了，大片的肌肤都已经裸露在外边了，刚才突破的时候，直接将身上的衣服给爆碎了，还好身上挂了几片。

    “前辈，失陪一会！”

    看到自己现在的样子，陆子愚有些窘迫，说了声，就向那边还剩下的几间房间快速走去。

    “陆小子，别忘了你答应请我喝酒的！”

    就在陆子愚快速走了几步，一个声音突然在后边响起。

    “清风前辈！”

    听到声音，陆子愚吃了一惊，这里竟然还有人，忙停下脚步看去；只见在他刚才突破的后方一颗树下，一个身影就那样随意的靠在树上，嘴里叼着一根树枝，腰间随意的挂着一柄剑，有些无精打采。

    那人真是清风武圣，武圣圆满的存在，陆傲也给陆子愚说过，这位一千多年前还在南海出没，只是最后就销声匿迹了，没有想到他进了圣盟，在圣盟生活，而且修为也到了圆满的地步。

    清风武圣是一位散修，性格狂放不羁，以前在南海很出名的，撒修出身的武圣，没有几个敢惹的，当时可以说是一时风头无两。

    他内心也是吃惊，刚上虽然没有仔细的看，但是竟然这么近的距离他都没有发现，由此看见，武圣圆满和没有圆满的差距真的很大。

    “晚辈肯定没有忘记，换身衣服就请前辈喝酒！”

    “快点啊，我都等不及了，等了你这么多天，也没有见你来请我喝酒，只有我来找你了！”

    清风武圣有些哀怨的说道。

    “前辈稍等！”

    陆子愚说了声，就向房间走去。        

