    盛鸿眼疾腿快的追上去，一把抱起发脾气的小阿萝，满脸陪笑：“是爹不好，还没问清楚，就胡乱怪到你头上了。阿萝大人大量，别生爹的气。”

    阿萝绷着脸，哼了一声。

    阿萝使了会小性子，被盛鸿哄了片刻，才算消了气。

    谢明曦这才起身走过来，低声道：“今日阿萝去谢府，遇到了丁姨娘。我和阿萝提起旧事，一时克制不住，情绪有些激动。现在已经无碍了。”

    当着阿萝的面，盛鸿也未多问，仔细看了谢明曦一眼，见谢明曦情绪确实平稳了，才放了心。

    宫女笑着来禀报：“晚膳已经备好，山长已到了饭厅。”

    盛鸿略一点头，一手握着谢明曦的手，一手抱着阿萝，去了饭厅。

    顾山长原本微笑坐在饭桌边，待看见谢明曦微红的眼眶时，立刻皱眉起身走了过来，先看向阿萝：“阿萝，你是不是说了不该说的话，惹你娘伤心了？”

    顾山长和盛鸿想法惊人的一致。

    能令谢明曦情绪如此波动的，除了阿萝还能有谁？

    阿萝：“……”

    平日疼爱她的师祖母，原来心里最疼惜的人也不是她，而是娘亲！

    阿萝委屈地扁扁嘴。

    谢明曦忙出言解释：“师父误会了。我今日是因想起丁姨娘，一时感怀，情绪有些激动。和阿萝无关。”

    顾山长眉头舒展开来，冲阿萝歉然一笑：“师祖母冤枉阿萝了，这就向阿萝陪个不是。请阿萝看在师祖母平日最疼你的份上，原谅师祖母这一回可好？”

    阿萝还算大度：“好，我原谅师祖母了。”

    然后，阿萝又扁着小嘴说道：“师祖母总说最疼我。我现在算是明白了。师祖母最疼的人明明是娘亲。我爹也是。”

    顾山长：“……”

    盛鸿：“……”

    顾山长和盛鸿略有几分心虚地对视一眼，各自说了一箩筐的好话哄阿萝开心。

    谢明曦听在耳中，不由得抿唇轻笑起来。

    这种被人全心全意放在心上的幸福，实在值得珍惜。

    ……

    谢府。

    谢元亭长女的洗三礼办得风光又热闹，谢家众人心情十分愉快。晚上的家宴，也同样热闹。

    平日嘴欠又讨嫌的谢元亭，这三日满面喜气，看着也没那么碍眼了。

    晚饭后，谢钧特意将谢元亭叫来叮嘱了一回：“元亭，你今日也亲眼见到了。孩子的洗三礼是何等的热闹，京城里有些分量的人家，几乎都来了。还有许多没资格登门的，皆打发人送了厚礼来。”

    “这都是冲着谁？”

    “难道是冲着我这张老脸不成？”

    “朝中五位阁老，个个德高望重，门生遍布朝野。六部尚书里，就属我出身最低，资历最浅。我有什么能耐，凭什么就能坐稳礼部尚书？”

    “原因简单的很，因为我的女儿是皇后，而且是独宠六宫的皇后。皇上敬着我这个岳父，所有人都要高看我谢钧一眼。”

    “你和明曦过去的恩怨，现在也不必再提了。你只要好好记着，万万不可开罪她一星半点就行了。”

    “她如今贵为皇后，也要顾全娘家的颜面，不会对你这个兄长如何。她和你不亲近，但是肯宣召孙氏进宫，这就是给你的体面。”

    “孙氏生了女儿，明曦让阿萝公主亲自前来道喜，这就是给嫂子和娘家侄女的体面。你可得放明白些，不可因孙氏生的是女儿便冷落不喜。”

    谢元亭一直闷着头听谢钧训话，听到最后两句不乐意了，抬起头来：“父亲说这话是什么意思？我闺女生的水灵秀气，人见人爱。哪里不好了？”

    谢钧：“……”

    谢钧被噎得哭笑不得，仔细打量谢元亭一眼，不怎么确定地问道：“你心里是真得疼惜女儿，不是说反话的吧！”

    谢元亭拉下脸，老大不高兴：“我闺女洗三的好日子，父亲说这话是何意？我再狼心狗肺，难道会不疼惜自己闺女？”

    “这一点，我可比父亲强多了。”

    谢钧：“……”

    被当面揭短的谢钧，差点恼羞成怒，瞪了一眼过去：“滚！”

    滚就滚！当他乐意在这儿吗？还不如早点回房去抱闺女呢！

    谢元亭心里嘀咕着，利索地转身走了。

    ……

    谢钧忍住将谢元亭叫回来臭骂一顿的冲动，又去了兰香院。

    伺候丁姨娘的丫鬟悄步上前，低声禀报：“启禀老爷，丁姨娘今日自春锦阁回来后，便去了小佛堂里。奴婢送了晚饭去，姨娘也没动筷子。”

    谢钧皱了皱眉，略一点头，抬脚去了小佛堂。

    丁姨娘念佛也是这几年的事。往日无人过问，前年进宫未曾说错话，谢钧心中满意，便命人给丁姨娘设了一座小佛堂。

    小佛堂里的佛像，是以高价从寺庙里“请”来的。曾受过众香客的香火。在信佛之人的心中，这样的佛像才灵验。

    丁姨娘跪坐在蒲团上，半闭着眼，手中拿着一串长长的佛珠。

    谢钧推门而入的动静，惊动了丁姨娘。

    丁姨娘睁开眼，略有些僵硬地起身，冲谢钧行礼：“妾身见过老爷。”

    谢钧淡淡道：“起身吧！你今日是不是去了春锦阁？”

    丁姨娘目光一暗，低声应是。没等谢钧呵斥，便张口道：“老爷放心。以后，公主再来府里，我不会冒然露面了。”

    谢钧所有的话，都被噎了回去。

    半晌，谢钧才道：“含香，你和明娘早已断了母女情分。不管你后悔与否，都改变不了这个事实。”

    “阿萝是帝后的掌上明珠，是大齐最尊贵的公主，万万不可唐突。你今日去春锦阁见公主一事，明娘定然知晓了。直至现在，宫中都无半点动静。可见她并无怪责之意。”

    “不过，以后此事也不可再有。”

    丁姨娘垂着头，应了一声是。

    谢钧又道：“待元亭的女儿满月了，我令人抱了孩子来给你瞧上一眼。”

    丁姨娘终于抬起头来，目中有了一丝活泛气：“多谢老爷。”

    随后，便相顾无言。

    谢钧站了片刻，便离开了。

    丁姨娘目送谢钧的身影远去，目中露出一抹凄凉和自嘲。

    ……