    “刚才你不是很强吗？”灵王好像神经病一般一时狂笑一时怒吼，手中的刀刃不断在刘皓身上留下伤口。

    “刘皓！”四枫院夜一想冲过去可是却被布玛拉住，四枫院夜一直接甩开了布玛的手可是听到布玛的一句话却停了下来。

    “快将所有的灵压注入这里。”布玛双目满是血丝，只见她的鬼道炮已经瞄准了灵王，如果是平时这种东西根本不可能对灵王有任何作用，但是此时的灵王明显受伤很重，如果加上在场的那么多超越队长级的死神的灵压爆发出最大的力量也许能击杀灵王。

    “好！”四枫院夜一率先将灵压疯狂的注入，完全没有丝毫的保留。

    “你们去，这里就给我们就行了。”平子真子几人居然直接燃烧起了灵压，显然这么做的代价就是失去死神力量，这对于死神来说可是比死了还惨啊，这可是用尸魂界的任何办法都不可能再找回死神力量的也就是说一辈子是废人。

    “山本老头，跟随这样的灵王也值得吗？”平子真子面无表情好像失去死神力量的不是他似的。

    “你为了刘皓燃烧灵压值得吗？”山本老头既然下定了决定不管灵王是什么样的人他都不会回头了，因为他已经没有回头的余地，因为他需要给尸魂界的人一个交代，如果连他都停手那么刚才的牺牲就白费了，连他都停手更加不会有人继续，虽然是灵王的命令才让尸魂界的人全部动起来，但是真正组织尸魂界的人是他，因此他是首脑，哪怕错了也只能错到底。

    “值不值得就不知道了，反正都做了，我唯一知道的是我的选择绝对比你要好，因为我站在这边起码不会被让当棋子给抛弃了，在尸魂界抛弃我的时候还有他走出来救我。”平子真子说着率先冲向山本老头，其他人也是如此，面对平子真子还有其他假面军团的人全部疯狂燃烧灵压爆发最后也是最强的力量居然挡住了所有死神。

    “刘皓，我们能做得只有这样了，虽然你失去了死神的力量，但是我知道你能行的，你一直以来都是最强的，你一定有办法的，告诉我，你能赢。”平子真子仰天咆哮道。

    “对，你能赢得。”矢胴丸莉莎，六车拳西等人也纷纷咆哮道。

    “我能赢！”听着耳边回荡着平子真子等人的声音，刘皓缓缓的抬起头来，本来脆弱的身体一时之间好像注入了无穷的力量，嘴里的声音从一开始的喃喃自语到了最后大声回应起平子真子来。

    “到了这个时候还发梦，死吧你。”灵王现在只想让刘皓后悔，无助，最后痛苦的死去，看到这家伙还那么自信，那么嚣张顿时火大直接一刀切向刘皓的脑袋。

    “休想得逞！”布玛娇斥道，轰隆一声一道巨大的红光破空而去，直接打在了灵王的身上将给他整个人淹没在红光之中。

    “喂，别忘了还有我。”这个时候妖姬出现在刘皓的身边。

    “还有什么办法。”刘皓转头看着妖姬，他可不相信灵王就这么简单会被鬼道炮给打死。

    “呵呵，我也是在你完成第九剑的时候才知道，本来我以为获得第九剑的你已经是打遍天下无敌手了，就算是面对灵王都绰绰有余，因此根本不需要第十剑，我也打算一辈子都不会告诉你，可是没想到你的惹事能力还真是够强的，现在看来是最好的机会了。”妖姬挪揄地说道。

    “都是他们招惹我的吧！”刘皓无奈的说道，难道这就是作为选中者的悲哀吗？他已经很低调了，很少去惹麻烦，可是麻烦都会主动来找他的，可是妖姬的话却让他看到了希望，刚才燃烧灵压可是把虚的力量也跟着燃烧了，因此他现在真的是一个凡人了。

    “用你的话来说就是破而后立，不破不立，第十剑是需要失去所有的力量然后宛如凤凰一般涅槃重生，但是既然是涅槃重生，当然也有很大的风险，本来要完成这一招的前提就是要失去力量这样已经够惨了，而这一招如果一旦开始却无法完成的话不但还是会找不回力量甚至还会彻底的陨落，可谓是雪上加霜惨上加惨，可是现在看来也没办法了，你这么做说的话一样惨，赌一赌吧，希望你的运气够好。”

    妖姬叹息道，她不告诉刘皓的原因就是不想这个对敌人狠对自己更狠的家伙为了完成第十剑赌上自己的命。

    “呵呵，原来如此，天道之下果然是有得必有失，得失从来都是一起来的，我失去了力量可是却换来了获得第十剑的机会，来吧。”刘皓双目迸发出逼人的光芒沉声道。

    “好，第十剑实际上就是你和我的结合，也就是斩魄刀和主人的彻底融合，到时候你就是我，我就是你，以身为剑，熔炼！”妖姬庄严无比说道，整个人宛如圣女一般散发着神圣的光芒直接拥抱着刘皓。

    “嘶嘶~”刘皓只觉得自己整个人要爆掉一般，这根本不是身体的痛，而是发自灵魂的痛，他现在终于明白什么叫做涅槃重生的风险了，简直就是将整个灵魂一点点的撕裂掉然后重新拼回去。

    “把守本心！”妖姬的声音在刘皓的心中响起，刘皓回头看了一眼布玛，夜一等女，再看了一眼刚才为了自己燃烧灵压的假面军团几人，他心里说没有感动那是假的，不管是为了自己，还是为了他们他都必须支持住。

    “该死的，你们居然敢伤害本王，罪不可恕，都去死。”说时迟那时快，刚才发生的一切都不过是在电光火石之间，红光之中一只大手伸了出来，借着这灵王大手一挥，一道巨大的空间利刃飞向布玛等人，同时还有一道飞向平子真子等人。

    “涅槃重生，第十剑！”眼看两边的人都被空间利刃切割成为粉碎的时候两道金光从天而降直接将两道空间利刃打碎，灵王眼瞳收缩，不敢置信的看向刚才连飞都没办法先完全被自己定在空中任由自己宰杀的刘皓。

    此时的刘皓哪里还有虚弱受伤的样子，刚才被自己砍伤的伤口全部愈合，浑身被金光包围起来宛如不灭的战神一般居高临下的俯视着他。

    ..

