    159、推荐大蛇丸

    雷之国与火之国接壤的深山山脉之中，木叶和雷影村正在搜寻这战利品，阿三们留下的枪械可是好东西，忍界根本制造不出来，这会好不容易上万数量的枪械，让两个忍村大为兴奋，都想着是不是也组建这么一个队伍；

    只不过，这样不需要忍者也能使用的武器，让两大忍村还是非常顾忌，这种武器的出现和流传，会不会给忍者带来什么影响太难预料了；

    木叶和雷影村都担忧这种武器的流传，迫使忍者的高贵不在，会不会极大的压缩任务量就更难说了；

    出于这种考量，木叶和雷影村都没有组建专业队伍的心思，只不过将这些武器拿来让忍者们熟悉一下，更多的是让忍者多一个攻击选择，至于日后怎么使用，还需要好好考量一番；

    通道口的位置，两大忍村都有些麻瓜，守吧，又担忧阿三来一个‘超影级’，那样的话，多少忍者防御都没什么效果；不守吧，到时候阿三国派遣大部队进入，同样十分麻烦；

    想来想去，两大忍村都没有解决方案，只能在通道口埋设了众多起爆符，留下人员监控，若是对方大规模进入，就引爆这些起爆符，若是稀少人员进入，能打则打，不能打就放对方离开；

    ‘超影级’阿三强者的出现，让木叶和雷影村都感到了无边的压力，一个两个还好，可阿三国十四亿人口不可能只有一两个，到时候忍界真能防得住吗？

    这是雷影村和木叶现在面临的问题，要是对方多来几个，那就输定了，至于‘投降’这个想法，无论雷影村和木叶都没有提，他们心中的骄傲还是有的，还没开打就投降，都丢不起这个人；

    这个情况迫使木叶对短册街的‘龙国学校’更加关注了，这会雷影艾也想着是不是多送些孩子到短册街去留学了；

    短册街，刘浩知道了八阶阿三入侵忍界的事情，这会拿着情报给他汇报的正是旗木卡卡西，这里面的意味就有点意思了；

    “鹰眼也出手了？能挡住鹰眼这一击，看来这个阿三在八阶之中也算是强者了；”

    看着卡卡西死鱼眼，刘浩心里呵呵一笑，龙国不可能会参与进来，不过提供一点小帮助还是可以的，当然，这个帮忙也不是龙国出手，心里面有那么一个人还真挺合适的，就看木叶怎么选择了；

    “有个事情可以和你说一下，大蛇丸返回忍界了，而且，大蛇丸已经达到‘超影级’了；”

    旗木卡卡西心里咯噔一声，这绝对是一个烫手山芋，一个被木叶宣判为‘叛忍’的大蛇丸，会不会报复木叶谁也料不准，卡卡西脑筋转的很快，他发现刘浩可以和他提这个问题，必然有其他想法；

    “大蛇丸在阿三国和他们有着不小的冲突，对付阿三国，大蛇丸还是可以合作的，不过，这要看你们木叶自己了；”

    刘浩心里乐滋滋，他倒是想看看猿飞日斩会怎么选择，大蛇丸又会是怎么选择；

    卡卡西心里也很纠结，大蛇丸的危险他非常清楚，木叶如果不能压制的话，很可能会反受其伤，三代目火影能够压制吗？

    卡卡西觉得很难，甚至看不到希望，卡卡西也没有多想，反正现在还轮不到他来纠结，这事汇报上去，木叶怎么决定到时候自然就知道了；

    “忍界决定在铁之国召开五影会谈了！”

    卡卡西的话让刘浩知道，忍界有了一丝惊弓之鸟的意味了，无论是雷影村还是木叶都知道，不是他们一两个忍村能够抵挡的了阿三国的了，团结所有人才是真正的出路；

    木叶，族长会议再一次召开，猿飞日斩拿着刚刚到手的情报，太阳穴突突直跳，大蛇丸这个自己一度最合意的弟子，现在到了‘超影级’，他感觉时代的滚滚浪潮向着自己袭来，发现自己已经开始跟不上时代了；

    前有纲手，后来大蛇丸，‘超影级’就这么容易进入吗？他猿飞日斩怎么就死死的卡在影级的瓶颈上不去呢？

    ‘合作’，猿飞日斩倒是想，可人大蛇丸乐不乐意啊？就算乐意了，到时候以谁为主啊？木叶不可能依着大蛇丸来，想都不要想，可依着木叶来，大蛇丸可能答应吗？

    猿飞日斩想不出解决方案，将这份情报提交到了族会上，换来了嗡嗡的讨论声，只不过讨论再久，没没能达成什么结论，这事还是日后再议吧；

    这些族长们更加担心，心里面其实很不想和大蛇丸合作，只不过眼前这事态，又容不得他们不考虑，考虑来考虑去，也没个结果，还是那句话，这些族长们不认为猿飞日斩能够压制大蛇丸，再等等吧；

    “大蛇丸的事情日后再议，马上就要召开五影会谈，村子里需要加强戒备，防止阿三国的人混入，短册街居住区已经建设的差不多了，是不是需要将一些孩子家庭先过去熟悉环境？”

    猿飞日斩最担心的就是混进来一个高阶的阿三，到时候在木叶村子大战起来，那样造成的人员损失绝对不是现在木叶能够承受的；

    这话一提，这些族长们马上明白了其中道道，说去熟悉环境，还不如说是提前转移到短册街，在短册街有着龙国坐镇；

    而且，还有着木叶的公主千手纲手居住，哪怕是阿三来几个‘超影级’也不惧，反而在木叶，一个‘超影级’很可能就让整个木叶成为废墟；

    “火影大人，我看不如这样，让孩子的母亲们带领这些孩子到短册街熟悉环境，这样留守的忍者反而更不担心了！”

    日向日足提出这个想法，也是出于他也在这个家庭范围之中，他不可能转移，反倒希望他的妻子带着花火离开木叶，到短册街去居住，这样的话，他日向日足哪怕死战也无需顾忌了；

    日向日足的话让各大族长都点点头，整个家庭迁移的话，确实不合适，日向日足的情况很普遍，木叶之中，男性忍者占据了绝大部分，妻儿的离开并不会削弱木叶的战斗力，反而能让他们没有了后顾之忧，一举两得；

    “既然大家都同意，那就这么定了；”

    木叶做出了安排，短册街人口的数量又增加了不少；

