
　　“回去了。”

　　轻抬了下手，许白低声喊了句，便转身往基地市的方向走去。

　　“啊，这就回去了啊？”一名女生疑惑的问道。

　　“我是说我回去了，你们可以继续探索。”

　　许白转头微笑了下，脚步不停。

　　此时虽然时间还早，还没到集合回去，但战斗了这么久，蛇腹也是被地刺莲花伤的不小，再留下来也意义不大了。

　　不过四名女生倒是没做什么，还可以继续探索。

　　看着许白离去的身影，三名军人也是没说什么，以许白的实力，完全不需要他们保护。

　　见许白离去，四名女生杵在原地，也不知道要干什么，倒是伊米目光闪动，有些想和许白一起回去，但看了看风精灵和暗翼黑骨鸟，便转过了头。

　　风精灵虽然消耗不小，但基本没怎么受伤，至于暗翼黑骨鸟，再怎么受伤也是问题不大，所以……

　　没有借口。

　　……

　　一路回到基地市，许白打了辆滴滴车，一人三宠坐了上去。

　　在司机极不情愿的目光下，那颗大大的水球被兴水白蛟托在了车顶上，所幸水球没有重力，不然别说三倍，五倍的价钱他也不愿意。

　　汽车开动，行驶在这车来车往的公路上，倒是显得别致。

　　“主人，我又突破一级了！”蛇腹的声音在许白脑海中响起。

　　“哦。”许白随意的回了声，但紧接着有些惊讶的喊道：“什么，你又突破一级了？”

　　“对啊，刚刚突破的。”蛇腹在许白面前晃了晃脑袋，满是欣喜。

　　许白感到一丝不真实感，这才过多久，前两天刚突破完，现在又突破了，要不要这么快啊。

　　看了看蛇腹的信息，许白才确定这是真的。

　　“强者都是通过生死磨练出来的，真正的强者从不畏惧死亡！”蛇腹振振有词的声音在许白脑海中响起。

　　“你这又是哪学来的？”

　　许白煞破风景道，这话虽然听着励人，但被蛇腹说的却满是中二的味道。

　　“网上啊～”

　　“小说看多了吧。”

　　“没有啊，是视频上看到的，里面的主角站在山崖上，在面对死亡时说出来的～”

　　“那叫动画。”

　　虽然蛇腹说的中二，但许白也知道，想来蛇腹就是经过了刚刚的战斗才提升的等级的吧。

　　不过说是战斗，其实也就是蛇腹单方面的被地刺莲花虐杀。

　　“说好的不会死，那你最后还不是差点被吃掉！”许白轻弹了蛇腹的头。

　　“那是我大意了，没有闪！”蛇腹语振言辞，一点都不为自己的落败而感到羞愧。

　　“网络中毒太深！”许白再次轻敲了下蛇腹的头。

　　“下次不准这么冒……”

　　嘭！！

　　突然，一声巨响在公路上响起！

　　紧随的，是接连慌乱的车鸣声。

　　半空中，许白被金斗灵猴抓在身上，另一只手还提着车上的司机。

　　只见下方原本所坐的那辆车上，已经炸成一团，熊熊烈火在上面烧起。

　　紧随金斗灵猴落地，蛇腹和兴水白蛟同时落地，在兴水白蛟头顶上，还托着大大的水球。

　　微微站稳身形后，许白脸上满是茫然，刚刚他只觉目光一闪，就出现在了车外。

　　怎么回事？为什么车上会突然爆炸？

　　许白摇了摇头，不是意外，绝对不是意外……

　　看车上爆炸的痕迹，是从下而上炸毁的，车顶车窗虽然破开，但这应该是金斗灵猴它们撞破的。

　　有人，有人在车上装了炸弹！

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　第一想法，许白就想到了这个。

　　不怪他这么想，好好的一辆车突然就爆炸，那这车的安全性也才差了吧，而且这爆炸的威力，就算是把车内的整箱汽油点燃，也是达不到的。

　　拿出手机，打开看了眼，许白的想法更加强烈。

　　有人入侵了他的信息，在他坐上这辆车前，给车上安装了炸弹！

　　这个世界虽然是以实力为主，但科技发展并不低，自然有些“强人”可以穿过网络的漏洞，入侵他的信息。

　　滴滴车是要在网上下单的，以这期间的时间过程，想要提前给车上安装炸弹并不难。

　　公路上，汽车爆炸失控后，还伤及到了周围的车辆，此时整个公路也是慌乱不已，哀嚎一片。

　　不过爆炸的火势并没有蔓延，汽车最终撞毁在了公路旁的栏杆上，还撞断了里面的消防栓，水花从上面喷洒而出，缓缓浇灭着车上的火焰。

　　目光愣愣的看着自己炸毁的汽车，那名司机脸上同样满是茫然。

　　开了这么多年的车，他还是第一次遇到这种突然爆炸的情况。

　　“谢谢你啊，小兄弟，呼，真的好险……”

　　转过头，他脸上带着后怕的对许白道谢道。

　　虽然他不清楚情况，但他也知道刚刚他是被许白的宠兽救了。

　　“不用谢。”

　　许白摇了摇头，真要说，其实他是被自己牵连了。

　　那在车上安装的炸弹，肯定是冲自己来的，不可能是冲他来的，真要是冲他来的话，直接在他坐上车的时候引爆炸弹就行，没必要等到现在。

　　在身上找了找，许白拿出一张卡来，递给眼前的司机，“这里有一百多万，算是赔给你的。”

　　这张是他平时的零用卡。

　　汽车被炸毁，可不仅仅损失的是汽车，还有汽车上的手机和各种重要的物件，这对司机来说，无疑是飞来横祸，他能做的，也只是给予金钱上的补偿。

　　“这……”

　　司机接过手上的卡，目光满是疑惑，但没等他拒绝，眼前的许白就转身离开了。

　　这里离家还有段距离，但心情有些差的许白没再打车，而是一路走回去。

　　步行了近半个钟后，转过一路口，家前的店门已经看到。

　　直到看到家，许白半悬着的心才放了下来。

　　如果对方有意冲他来，那就不仅仅只是在车上安装炸弹，肯定还有后续，一路上，他都在担心接下来的袭击，总感觉有人在盯着他，总感觉有人在跟着他……

　　好在，现在已经回到了家。

　　虽然家里也不是绝对安全，但这个生活了近十年的地方，总能给他安全感。

　　许白加快了些许脚步，走到店门前，拿出钥匙，将门打开。

　　店门缓缓打开后，许白一步跃进，但一个金色的身影却比他更快冲了进去！

　　金斗灵猴身影一闪，迅速冲到里面的沙发前，一把将沙发掀开，抓起里面一个跳动着数字的黑色方形装置，然后快速冲出，把手上的装置往天上一扔！ŴŴŴ.23sk.com

　　——嘭！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百四十一章 袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 