
　　再说顾铮和六虎一起回了顾家村，蹲守到半夜，一群大约有近十个黑衣人，拿着铁揪那些工具，翻墙进了顾铮家的院子。

　　看样子真想掘地三尺。

　　“哎呀……”

　　“哎呀……”

　　很快，有三名黑衣人，便被六虎在院子里设置的绳子，倒吊在屋檐下。

　　其他没中招的黑衣人，刚刚庆幸自己反应灵敏，但接着便有几包药粉打过来，药包刚好在他们眼前散开。

　　猝不及防的吸入药粉，黑衣人便一个个的有点神志不清。

　　顾铮和六虎趁机大喊：“抓贼啊！有贼人进村啊！”

　　然后他们从屋顶跳下来，没费多少功夫，便将黑衣人全部制服。

　　村里的男人们举着火把过来，看到这个场面，连忙问怎么回事？

　　顾铮道：“我和灵芝回来时，便发现家里有人来过，来的是能开锁的高手，好像在我家找什么东西。”

　　“我和六虎大哥，便决定蹲守在家里，结果真的等到了这些人。”

　　这时候，村里有人大喊。

　　“我们村里的狗，全部被这群贼人下了迷药！”

　　“怪不得来了外人，村里的狗也不吠一下！”

　　“可恶！”

　　村里的男人便气愤的用脚踢黑衣人。

　　“你们带了工具过来，这是想要挖开顾铮家的地基？”

　　“快说，你们想找什么东西？”

　　黑衣人哪里敢说出他们要找的东西？

　　只能自认倒霉的挨那些村民的脚板。

　　村长过来了，马上派人去通知了镇衙门。

　　镇衙门派人过来的同时，也快马加鞭的，派了人去县衙门禀报。

　　县令大人就住在县衙门，听到是顾铮家出事，马上便派人到顾家村。

　　天大亮的时候，九名黑衣人全部被县衙役接收，用铁链锁住手脚，分别塞进了两辆囚车，被带回县衙门。

　　两辆囚车从镇上经过，几乎全镇的人都知道了怎么回事。

　　人们议论纷纷。

　　“这些黑衣人，真带了铁揪那些工具，去顾铮家挖墙脚？”

　　“是真的呀！你没看见那囚车上面的铁揪？”

　　“顾铮家里是真的埋有宝贝？”

　　“肯定是有宝贝，不然他们吃饱了撑，还要半夜里偷偷摸摸去！”

　　“照这么说，顾铮的曾爷爷身份肯定不简单。”23sK.com

　　“肯定不简单，你看他家的孩子，一个个长得那么精致，一看就不是普通人。”

　　沈赖子自然也知道了这些事。

　　他心里明白，这些黑衣人，和那些给钱要他帮他们做事的人，应该是一伙的。

　　但是，那些人不是和他说好了吗？

　　等到沈秀兰住进顾铮家，再掩人耳目的寻找东西。

　　他们为什么要提前干这事？

　　沈赖子想深一层，出了一身冷汗。

　　他以为顾铮能捉住黑衣人，肯定是沈秀兰泄露了秘密。

　　那些人损失了那么多人，还暴露了他们的目的，肯定会找他算账的。

　　就算是顾铮，知道他算计他家的房子，也可能不会放过他。

　　沈赖子吓得带上所有银子，逃到了他的难兄难弟家躲起来。

　　沈秀兰也听到消息了，得知顾铮捉住了那么多黑衣人，但沈赖子没在一起，这说明沈赖子并没有参与，她松了一口气。

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百四十章 你看他家的孩子，一个个长得那么精致免费阅读。https://www.23sk.com 