    “是谁他妈的找死啊？！”

    骆星河听到声音，怒不可遏地转过了身。

    他倒想看看是谁打扰自己的好事。

    刚才顾倾城都快要向自己妥协了。

    可偏偏在这种紧要关头，竟然有人敢坏自己的好事。

    尼玛，是不想活了么？！

    可是，当他一转身，却发现，一个双眸跳动着金色火焰，整个人身上涌动疯狂杀机的年轻男子，一步一步，走了进来！

    啪！啪！啪！

    这个男子每走一步，他甚至都能感觉到地面好像在震动！

    而且，眼前的这个年轻男子，他认识！

    就算这个家伙化成灰，他都认识！

    “叶飞？！！”

    看到是叶飞进来了，骆星河浑身打了一个激灵，愣是本能地吓得后退而去。

    而这时候，瘫坐在地上的顾倾城和秦梦岚也纷纷抬头望向了门口。

    当她们看到叶飞来了，顿时喜极而泣。

    他来了！

    是他来了！

    她们本以为这次落到骆星河手中，肯定得完蛋了，却没想到，在这千钧一发之际，叶飞竟然赶到了！

    虽然，在她们眼中，叶飞的身材并不算高大，肩膀也并不宽厚。

    但是，看到叶飞，她们就感觉心中充满了希望，更是生出一种浓浓的安全感。

    也就在这一刻，她们总算是明白了，明白自己为什么会对叶飞这么着迷。

    因为，这个男子，总会在她们遇到危险的第一时间出现在她们眼前，为她们遮风挡雨。

    此时，叶飞看到嘴角流淌着鲜血的秦梦岚，以及脸上浮现红色手指印的顾倾城，心里一痛，如被刀割一般！

    没想到自己才刚出去一会儿，就让自己深爱的两个女人受到了这样的折磨！

    愤怒！

    无穷无尽的愤怒之火在叶飞心中蔓延！

    “岚姐、倾城，对不起，我来迟了……”

    叶飞声音低沉沙哑地说了一句，眼眶都红了。

    他的双眸中燃烧的金色火焰越烧越旺，似乎要夺眶而出，将眼前的一切都给焚烧殆尽！

    顾倾城和秦梦岚两人只是使劲地摇着头，她们只是一个劲地流着眼泪，却说不出话来。

    叶飞一步一步，朝着秦梦岚和顾倾城走了过去，而后微微蹲下了身。

    当他近距离看到两女受伤的模样时，心中更是如同刀绞一般。

    “谁干的？”

    叶飞死死地握紧拳头，轻声问了一句。

    顾倾城和秦梦岚没有说话，而是看向了骆星河和骆驼。

    “呵……我明白了……”

    叶飞苍凉一笑，而后站起身，看向了骆星河骆驼两人。

    也就在叶飞的双眸扫过来的那一刻，骆星河和骆驼两人的身体都情不自禁地跟着颤抖了一下。

    这一刹，整个包房的温度都好像降到了最低，让人心中发寒。

    而且，骆驼清楚的感觉到，这股寒气并不是一般的寒气！

    这股寒气阴冷而又绝望，让人不禁心中只想到“死亡”两个字！

    是的，就是死亡！

    而且，就连顾倾城和秦梦岚两人也都感觉到了这股彻骨的寒冷！

    如今的叶飞，只让人想到了暴戾、肃杀、凶残、血腥……而这也是叶飞因为愤怒所产生出来的情绪！

    只不过，这些情绪在叶飞身上无限被放大了而已。

    至于骆星河和骆驼两人，当他们接触到叶飞的目光时，就感觉自己好像被一双恶魔的双瞳给盯住了一样！

    叶飞的双眸，犹如一柄利刃，狠狠地破开了他们的胸膛，直刺他们的心窝！

    他们似乎感觉，盯上他们的，不是一个人，而是一头来自深渊的恶魔！

    仿佛下一秒，就要将他们给撕碎一般！

    这种感觉让骆星河感觉很不好受！

    他使劲地甩了甩头，狠狠地盯着叶飞，咆哮道：“叶飞，原本我是打算先去收拾了倾城国际，然后再去收拾你的。

    不过，既然你来了，那更好……我要当着这两个女人的面，将你杀死！

    我要让她们亲眼看见你死在我的面前，我要让她们体会到那种深深的绝望！”

    听到骆星河的话，秦梦岚心里冷笑了声，这家伙真是在作死，他难道以为这老头能杀得了叶飞？

    秦梦岚在古武界可是亲眼见识过叶飞的实力，就算是自己的父亲，以及其他几个古武世家的家主都不是他的对手，这老头又算哪根葱？

    不过，顾倾城可不知道叶飞的实力究竟有多强，所以她的心里隐隐为叶飞感到担心。

    “叶飞，这个老头很厉害……”

    顾倾城声音虚弱地提醒了叶飞一句。

    而叶飞只是冲顾倾城微微一笑，说道：“倾城，你就放心吧，这个老头在我眼里，根本连个屁都不是！”

    “小子，你太狂妄了！！”

    听到叶飞的话，骆驼直接勃然大怒！

    “怎么，我说你连屁都不是，你好像不服气啊？”

    叶飞不屑一笑，道：“说你连屁都不是，那都是抬举你了……因为，在我眼里，你跟蝼蚁没什么两样……”

    “啊呀呀！气煞我也！！”

    骆驼一听，顿时火冒三丈！

    他的双脚猛地往地上一踏！

    啪！！

    一声震响！

    骆驼脚下生风，如同一道急电，朝着叶飞直接掠了过来！

    在骆驼看来，虽然叶飞身上的杀气很重，但是他却没有感觉到叶飞身上的修为。

    所以，他觉得，叶飞也只是口头上逞强罢了，自己要杀他，简直是易如反掌！

    嗖！

    眨眼的功夫，骆驼的身影便已经来到了叶飞面前！

    “叶飞小心！”

    顾倾城心里一惊，大声喊了一句。

    也就在逼近叶飞的瞬间，骆驼直接鼓足真气，抬起一掌，朝着叶飞拍了过去！

    唰！！

    眼见骆驼这一掌拍过来，叶飞只是静静地站在原地，脸色不变，看向骆驼拍来的一掌，就跟看小孩子过家家一样。

    “呵呵……”

    叶飞只是轻笑了一声，而后随意地抬起了一掌，迎了上去！

    骆驼见叶飞竟敢与自己比拼掌法，心中冷笑不止。

    这小子简直就是找死。

    砰！！

    瞬息间，两掌便撞击在了一起！

    狂暴的力量波纹朝着四面八方冲击而去，愣是将包房的四面墙体都给震出了裂纹！

    骆驼本以为这一掌可以将叶飞给拍死！

    可是，下一秒，他的脸色就变了！

    这小子明明只是随意地拍出了一掌，可为何自己却感觉到了一股无法抵挡的凶猛力量？！

    骆驼还来不及多想，便直接被震退了出去！

    蹬蹬蹬！！

    一连退出了七八步，骆驼才稳住了身体！

    “这……”

    骆驼一脸惊愕地看着叶飞，愣是说不出话来了。

    这到底是什么情况？

    为什么这小子仅仅只是凭借肉身力量，就震退了自己？！

    这怎么可能？

    “骆驼，你到底在干什么？！你该不会连这个小子都打不过吧？你要知道，你可是我们骆家数一数二的高手！你可别丢了我们骆家的脸！”

    骆星河有些恼火，冲着骆驼吼了一嗓子。

    “少爷，是我刚才大意了！”

    骆驼冲骆星河说了句，而后再次看向了叶飞。

    不过这一次，骆驼认真了。

    他感觉叶飞并没有自己想象的那么普通。

    虽然这小子没有用真气之力，只是用了肉身力量，但这小子的实力，依旧不可小觑。

    看来，自己得使出真正实力了！

    想到这，骆驼也没有再留手，直接提起了七八成的真气之力！

    “臭小子，拿命来吧！！”

    当真气提升起来的刹那，骆驼毫不犹豫，再次朝着叶飞发动了攻击！

    这一次，骆驼的速度变得更加凌厉了！

    他的身体高速移动，带着让普通人难以捕捉的道道残影，又是一记重掌，朝着叶飞的胸口拍了过去！

