<!--go-->“哈哈，那就多谢秦小友赏脸了，我还有要事处理，请两位暂且在此休息两日，三日后，我亲自为你们举办宴会，为两位接风洗尘。”

水景龙大笑一声，对着秦逸尘笑着说道。

旋即，在交代了水径华好好招待两人后，水景龙便是快速的离开。

“看来一方皇主，还真是够忙的。”

待到水景龙的背影消失在视线之中后，秦逸尘也是微微的摇了摇头，苦笑道。

“皇主并不像别人想象中的那般简单，整个皇族地域的大小事情，都需要他来处理。”

水径华也是轻叹一声，在微微顿了顿后，也是笑道：“秦公子，我就不打扰两位休息了，有任何事情，随时叫我。”

“有劳水长老了。”

秦逸尘也是微微点头，笑道。

“为什么不回去？”

等到殿门被关上之后，雷云幽便是疑惑的对着秦逸尘问道。

虽然水景龙的态度极为的友善，但是，雷云幽也是感觉到了一些不对劲之处，在此时，她最想的是快点离开水雾皇族，回到雷神城去。

“即便他们隐藏着什么，不过我们在水雾城中，应该也是安全的。”

秦逸尘沉吟少许后，低喃道。

不知为何，在见到水景龙时，他有种在哪见过的感觉，不过，那种感觉却是让其心中极为的警惕。

而且，他隐隐的有些担忧，如果出了这水雾城，他们能否安全的回到雷妖一族中去！

对于秦逸尘的担忧，雷云幽并不知晓，不过，后者在其身旁的时候，她似乎也不用去想太多，在微微沉吟之后，她便也不去多想了。

……

在休息了一天之后，翌日，天刚蒙蒙亮，秦逸尘两人便是从殿宇之中走了出来。

而水径华果然如他自己所说的那般，早就在门口等候着了。

在水径华的带领之下，穿过一条安静的街道之后，一间间威严的殿宇逐渐的消失，一条繁华热闹的街道，也是出现在了他们的眼前。

即便还只是清晨，这座宏伟的城市之中，人气已经达到了一种极为可怕的地步，一条条宽阔的街道之上，早已被人流所弥漫。

在那街道的两侧，全部都是各种各样的商店，磅礴的真元波动从两侧的商铺之中不断散发出来，显然，那些商铺之中，都有着不少不凡之物。

这一幕，让得秦逸尘也是颇为的感叹，这还只是一些寻常的商店而已，就如此的不凡，真不知道那些大型一点的商场或者拍卖场，又该会拥有何等的质量。

“秦公子，雷长老，两位可有想要需要的东西，在我们水雾城中，只要你出得起价格，就肯定能找寻得到。”

水径华的目光落在秦逸尘身上，恭声笑道。

“哦？难道天地灵珠也有得卖吗？”

秦逸尘眼眸微微一眯，轻笑道。

“天地灵珠？”

闻言，水径华的面色也是微微一凝，不过，在短暂的愕然之后，他便是笑着说道：“秦公子，如果你真的想要的话，这东西还真有，只不过，那价钱可能有点……”

“开个玩笑罢了，水长老，你先带我们去阁药坊吧。”

秦逸尘微微摇了摇头，笑道。

天地灵珠这种奇物，即便是有，恐怕价格也是高得让人难以去观望，更为关键的是，被拿出来卖的天地灵珠，一般而言都不会是有什么逆天之效，而是极为普通的天地灵珠。

在一旁的雷云幽也并未反对，旋即，在水径华的带领下，他们也是挤入人流，对着城中行去。

沿途的店铺，琳琅满目，雄浑的灵气波动让得秦逸尘不住的侧面，其中一些宝贝，甚至连他都是有些行去，如果不是看见那些商铺面前可怕的人流，他都想要去购买一二。

即便是有着水径华的带领，一路走来，也是足足花了近半个时辰，他们方才是来到了一座巨大的药坊之前。

站在人流汹涌的街道上，望着眼前的药坊，秦逸尘也是不由的感叹这水雾城的繁华程度。

而后，他们也是直接踏入了这间药坊之中。

在刚一进入这间气势不凡的药坊，顿时便是有着一种让人精神一振的药香味扑面而来。

在这药坊之内，面积极广，其中纵横的摆放着一排排整齐的水晶柜台，在那透明的柜台之中，放着各种各样的药材，此时，在这些柜台前，正有着不少人停步而下，嘈杂的交谈之声，不断的在其中盘旋。

“秦公子，我们去二楼吧。”

在水径华刚进入其中之时，一个看上去像是药坊管事的之人便是满脸热情的迎了上来，水径华也是对着秦逸尘轻笑一声，询问道。

见到自己族中的长老，竟然对一个青年如此尊重，那个管事脸上也是闪过一抹诧异之色。

他知道，能让水径华长老如此对待的，肯定是身份非凡之人，当即他脸上的热情之色也是变得更为的浓郁了起来。

“嗯。”

秦逸尘微微点了点头，随后，在那个管事热情的招呼下，他们直接是穿过那些水晶柜台，从一侧的通道上走到了二层之中。

这第二层的面积虽然比起一层要小上一些，不过也是极为的宽敞，而且，随着大门的关上，那种让人头疼的嘈杂之声也是消失不见。

在这里面，虽然依旧有不少的身影，不过，这些人显然都是有些身份之人，在交谈间的声音也是极低，并未如同一层那般有吵杂的讨价还价之声。

而随着秦逸尘几人的进入，二层中的不少目光也是投射了过来，当看到那个平时对他们一脸傲气的管事，此时竟然是一脸恭维的态度时，他们的眼中都是不由的有着一些诧异之色浮现。

而对于那些异样的目光，秦逸尘并未太过在乎，他的脚步缓缓的走向那些水晶柜台，目光在其中扫视而过，在其眼中，也是有着一抹诧异之色。

这间药坊之中的药材，的确罕见无比，有许多在外界难以寻到的，在这里面却是琳琅满目，也真不知道这药坊是在哪里弄过来这么多珍稀的药材。