
　　“我说过，他对我很好。”

　　“你今天要死就去死，我绝对不会再妥协。”

　　慕嫣然恼火极了，阿景有什么不好？他也不是傻子。

　　他就算一直傻着，她也会拼命赚钱养他的。

　　“你还在惦记着他！”黄莹听出慕嫣然的意思，她伤心地说道。

　　“你为了一个傻子，要我去死。”

　　“是不是当年我让你分手，所以你故意找了一个司机来气我的。”

　　慕嫣然见黄莹是听不进去自己的话，她好的坏的话都说错了，实在是不想再说下去。

　　累了，真的感到疲倦。

　　“你跳吧，我先回去吧。”

　　说着，慕嫣然转过身子，在转身往着楼梯口走的时候，她看到顾景行站在自己的身后。

　　刚才她在和黄莹说话的时候，确实听到了脚步声，但是以为是警局的话，没有在意。

　　顾景行也看到网络上的直播视频，他马上给慕嫣然打电话，见她手机没接，猜想她过来了，他立即放下手上的事情，赶了过来。

　　慕嫣然移开身体，在哭的黄莹抬起头看到了顾景行。

　　“你和我女儿分手，好不好？”黄莹对顾景行说道。

　　“为什么？”顾景行不明白地问道。

　　他开始以为黄莹跳楼是有想不开的事情，谁知道黄莹是逼慕嫣然和自己分手，才要寻死的。

　　他有那么差劲吗？

　　“我们家嫣然是慕家千金，你别拖累她。”

　　“你要是和她在一起，她爸爸不会给她一份钱的。”

　　黄莹哭着说道。

　　顾景行听着，不屑地勾起嘴角。

　　“能给嫣然多少钱？一个亿还是十亿？”

　　顾景行是明白为什么黄莹嫌弃自己，是因为之前慕嫣然骗黄莹，他是司机。

　　也不知道她知道自己是顾家少爷，又会是怎样？

　　黄莹听到顾景行说的数字，愣了下。

　　慕家所有的家业加起来也没有一个亿。慕家几代积累下的财富，在二十多年来的时间里，被慕瑾瑜败得差不多。

　　“既然没有那么多钱，嫣然为什么要和我分手。”

　　顾景行说着，过去将慕嫣然的手握住。

　　慕嫣然看着顾景行，又听到黄莹的叫嚷，“嫣然，你和他分手，不然我真的从这里跳下去。”

　　慕嫣然和顾景行回过头，看到黄莹往着边缘再退了下，只要再退一步，她一定会掉下去。

　　慕嫣然整个人僵住，她怔怔地看着黄莹。

　　“你就这么想我和他分手！”慕嫣然咬着牙，问道。

　　她突然间害怕起来，自己这样的父母，有什么资格站在顾景行的面前。

　　今天是黄莹跳楼逼她分手，下次是不慕瑾瑜找顾景行要钱。一种慌意从脚底钻进慕嫣然的身体。

　　“是！”黄莹肯定地说道。

　　“好！”慕嫣然应了一个字，她这个字才出口，顾景行将着她的手握紧。

　　“慕嫣然，你敢！”

　　顾景行盯着她。

　　慕嫣然对上他的双目，淡笑道，“我突然觉得自己很糟糕。”

　　糟糕得让她觉得配不上阿景，配不上顾景行。M.23sk.com

　　“黄阿姨，我会照顾好嫣然的。”顾景行抬起头看着黄莹说道。“我们两个不会分手，还会结婚，这一辈子都在一起。”

　　他坚定地说道，将着慕嫣然的手握紧，生怕她逃走。

　　慕嫣然听着他的话，心慢慢地平静下来。

　　那边的黄莹见自己的威逼对慕嫣然和顾景行起不到作用，她又哭了起来。

　　她哭得厉害，身子颤了下，脚底一滑，真的往下倒了下去。

　　在那一刻，黄莹怕了，她根本没想死。

　　她是没有办法，拿自己的性命去威胁慕嫣然。

　　还好，在她摔下去的时候，早候在一旁的警察给抓住。

　　见黄莹没事，被警察带上后，又被医生带回病房，慕嫣然松了口气。

　　慕嫣然没敢去病房看黄莹，顾景行帮她去手术台交了黄莹的相关费用，带着她走了。

　　一路上，顾景行的脸色很不好看，慕嫣然不敢出声。

　　顾景行是大少爷脾气，他顺心的时候，对你很好，不好的脾气，怎么看慕嫣然都不顺眼。

　　将着慕嫣然送到公司，顾景行一句话没说就走了。

　　慕嫣然站在公司楼下，看着顾景行的车子，心里也很乱。

　　黄莹这次要她分手不成，不知道下回会又耍什么花样。

　　不管黄莹做什么，慕嫣然不想和顾景行分手，能和阿景在一起是最幸福的事情，她又怎么舍得。

　　顾景行的心情是很糟糕，他开车没有去顾氏，而是去萧彦的会所。

　　这份糟糕不仅仅是慕嫣然差点应下黄莹说分手，而是他听了黄莹说的话。

　　慕嫣然的心里有一个人，叫阿景。

　　他知道，慕嫣然也说，阿景就是他。

　　但是顾景行从来就不相信，她叫阿景的时候，眼神很不一样，很温柔很深情。

　　刚在医院的天台上，他清楚地听到黄莹的话。

　　她问慕嫣然是不是还惦记着那个傻子。

　　因为那个傻子，她才故意和一个司机在一起。

　　顾景行联系了前后，确定了那个傻子应该叫做阿景。

　　阿景，真的很凑巧，他的名字里也有一个“景”字，顾景行不得不怀疑慕嫣然是不是真的如她说的，很爱他。

　　顾景行到了今天为止，他害怕起来。

　　一想到，慕嫣然更爱那个叫傻子的阿景，他的心里就发痛，然后是一片的慌乱。

　　他突然间明白过来，为什么慕嫣然要从他嘴里听到我爱你这句话。

　　顾景行在会所里喝了不少的酒，他喝得差不多的时候，萧琛才过来。

　　萧琛看到醉倒在沙发上还在喝酒的顾景行，走了进去。

　　“景行哥，你这是喝了多少酒？”

　　萧琛扶起顾景行，顾景行见是萧琛，笑着问道，“你又去给我家宝宝当狗腿子了。”

　　被说中了，萧琛不好意思地低下头。

　　“萧琛，宝宝又不喜欢你，你天天跟着她也没用。”

　　萧琛被顾景行说得心里难受，他说道，“不喜欢我也没事。”

　　他只想看着宝宝幸福，其他的，不敢多想。

　　想得越多失去得越多。

　　“宝宝的视力一向不好，放着这么好的你，偏追着那个男孩子。”

　　“真的不明白。”

　　这个事情不仅顾景行不懂，萧琛自己也疑惑。

　　他身边的女孩子也有不少，萧爷的儿子要什么女孩子没有，他就一头地栽在顾宝宝身上。

　　连着萧彦都时常拿这件事情训他，“你有本事把顾墨成的女儿给我搞定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1255章：她眼瞎了免费阅读。https://xs.23sk.com 