    如何完善？

    吴尘和清道夫商量了一下，最快速的方式就是搞个工作室。

    至于管理的问题，当然是签署专门的合同，再加上清道夫盯着了。

    有了方案，吴尘果断拉着清道夫，以及一直赖在他家的蜗牛去找工作室办公地点了。

    “这需要跑到外面去找么，你这里不是有改造好的电竞室么？”

    蜗牛就想赖在家里玩游戏，接着说：“招几个人，让他们过来就是，我们还方便盯着，别出什么装备抵押或者盗号之类的问题。”

    谁在聆听：“你确定要和一帮人在电竞室里玩，每天烟雾缭绕，天气热了难免再出点汗……”

    “打住。”

    蜗牛果断起身，“我们去小区里逛一下，看看有没有房子出租。”

    现在，除了正常的上课时间，蜗牛就待在吴尘家，不就是因为电竞室舒服，吃饭还有人给做，零食也管够，不用她下楼么。

    想一想和一屋子人一起，跟网吧一样，烟雾缭绕，夹杂着饭的味道，或者是谁脱鞋后的脚臭味儿，游戏玩的都不香了。

    指定是不能让人毁了她的游戏环境。

    没用十分钟，三人便回来了。

    小区里出租出售房子多的是，就和他们相差五层，便有房子空着，一百五十多平，改造个电竞室，充当工作室足够用。

    吴尘也没有组，果断花了近千万买下来。

    清道夫一进门看看蜗牛，又看看吴尘，“要不我搬到楼下吧。”

    “别！”

    吴尘和蜗牛同时反对。

    他们三个人住在一起还好，要是变成俩个人，孤男寡女解释不清。

    清道夫摇头嘀咕道：“赖着不走不是看听总，我理解错了么？”

    幸亏清道夫关门快，不然蜗牛能一脚把他从窗户上踹出去，“我看上的是电竞室。”

    “是么？”

    “你把么子吞回去。”

    “……”

    两人隔着门在掰扯着，吴尘可没心思管。

    游戏里事儿可多得狠。

    先去柚子直播间溜达一圈。

    “我就说只要出好东西了，听总一定会出现，来了吧。”

    一进入直播间，就听到老王的声音。

    吴尘都纳闷了，“你一天的不在自己直播间待着，老跑别人直播间干什么？”

    老王：“我正常的直播时间是白天，这都什么时候了，还直播什么？”

    吴尘服了。

    有闲工夫跑到别人直播间溜达，自己开直播是游戏不香，还是赚钱不香？

    老王表示，自打吴尘出现以后，他是直播也不香，玩游戏也不香。

    压根就不出货，还能香得起来么。

    吴尘可不是听老王哭述直播有多惨，赶紧岔开话题，“不是说出货了么，出了什么极品灵饰，前排还是后排？”

    老王：“当然是前排了，后排能值几个钱。”

    没看东西，吴尘已经失望一半。

    现在缺后排。

    前排只能是做为替换。

    【芙蓉戒】

    涉江采芙蓉……

    【类型】戒指

    等级 80

    伤害+16

    耐久度 500

    伤害+8

    伤害+8

    伤害+8

    制造者：什麽强化打造

    真就什么啊这是。

    主属性一点没爆，附加属性也是一点没爆。

    还没有超级简易。

    哪怕是有超级简易，吴尘都不想用这戒指，伤害加得太少，还不如60级爆了后的戒指。

    吴尘给柚子刷了20个超级火箭。

    老王看到后说什么大气之类，刷的礼物都能买俩戒指了，再找吴尘，哪还能找得到，早刷完礼物退出直播间。

    此时的吴尘，正在甜希直播间，看一车160级武器的鉴定。

    只听甜希说道：“三车150级的都拉了，幻化后也只剩下这一车了，师父，你要不要刷几个礼物给这车武器增加些好运？”

    好家伙。

    甜希现在都学会坑礼物了。

    虽然坑得方式有些低级，但作为师父，肯定要支持了。

    吴尘果断刷了50个超级火箭。

    然后说：“先等一等鉴定，我喊几个人过来。”

    甜希：“是能增加好运的人么？”

    能不能增加好运吴尘不知道，但是肯定能帮甜希坑来礼物。

    吴尘艾特了爆总，阿丝，以及号称是有钱怎么会留遗憾，生平最爱刷礼物的珍宝阁涛总。

    ‘爆爆送出超级火箭×10。’

    ‘阿丝送出超级火箭×10。’

    ‘珍宝阁涛送出超级火箭×10。’

    这不，一进入直播间，先一人刷10个超级火箭。

    见人都进来，吴尘说：“你们三也正无聊吧，要不我们猜一下这一车会不会出法系神器？”

    珍宝阁涛：“都什么元身？”

    爆总和阿丝也是想要看看这一车的元身。

    还好，甜希都留了截图。

    这一车最好的不过是一件百分之十五出特技几率，其余都是双加，便直接打了。

    珍宝阁涛：“玩呗，我猜不会出。”

    爆爆：“不出。”

    阿丝：“+1。”

    吴尘挑事儿道：“你们三好大的狗胆儿，没看到直播间名字么，三个人竟敢诅咒？”

    三人同时无语。

    还真没看是谁的资源，他们都以为是吴尘的资源。

    现在一看直播间名字。

    嗯——

    冰总。

    全梦幻只有一个冰总，辣个女人，魔法冰冰。

    这时候冰总说话了，“你们的诅咒我记下了，有机会加倍还。”

    三人想要掐死吴尘。

    搞事情呢？

    三人出奇的一致，私聊吴尘，骂他狗腿子。

    这对吴尘来说，根本就伤不到分毫，他丝毫不在意，说：“既然你们都猜不出货，那我猜出货。”

    三人再次骂吴尘狗腿子。

    喊他们过来纯属是靠着他们三人将他衬托的多站在冰总那边，无比希望出货。

    这种行为，太狗了。

    吴尘紧接着又说：“既然我们有不同的猜测，失败者当然要惩罚才对，是吧？”

    爆总三人没意见。

    于是，吴尘上了150发超火。

    如果出货了，爆总三人刷的超火，要刷够吴尘现在的双倍，也就是三百发超火，反之一样，爆总三人刷多少，不出货的情况下吴尘一个人就双倍刷多少。

    爆总三人总算是有点儿开心事儿了，爆总说道：“这你都敢玩，等着一会儿哭吧，我加注。”

    ‘爆爆送出超级火箭×200。’

    ‘阿丝送出超级火箭×200。’

    ‘珍宝阁涛送出超级火箭×200。’

    阿丝和涛总表示都跟上。

    三个人还能让吴尘一个人吓唬住么。

    “我也跟上，我猜会出货。”

    ‘魔法冰冰送出超级火箭×500。’

    冰总人狠话不多，光是点击发送，都点了四分多钟，直接上了500发超级火箭。

    这一下子，他和吴尘的超火加起来，比爆总三人的都要多了。

    只要出了法系神器，爆总三人每人至少还得刷400发超级火箭。

    “这才叫坑礼物，学到了吧。”

    吴尘给甜希发了私信后，表示不能让冰总独美，再次加注，帮爆总三人凑个整，又是送上550发超级火箭。

