
　　陆怡之所以选择游戏俱乐部工作，这其中不得不提到一点！

　　陆怡是受到了哥哥的影响！

　　曾经竞技游戏风气永远的年代，那时候，刚刚十七八岁的陆晨便依靠近乎变态的操作，荣登路人王宝座！

　　那时候，陆晨什么技能都没有，就是靠代练来赚生活费，让兄妹两的生活稍稍宽裕些。

　　他甚至梦想着，有机会的话，通过电竞来实现自己的价值。

　　然而，命运似乎跟陆晨开了个玩笑，此后几天电竞游戏不断走下坡路。

　　找陆晨代练的人越来越少，陆晨不得不去打工。

　　而九天的出现，彻底宣判了市面上所有其他游戏的死刑。

　　但是游戏之间毕竟是有想通之处的，陆晨也并不是第一次遇到危险，但每次的应对都很冷静，这与他的电竞基础密不可分！

　　这一次，当他面对有史以来最强大的对手时，沉睡的热血，再次苏醒！

　　“大头，扛一下！”

　　被穷奇残魄两爪子下来，二头血量下去一多半！

　　陆晨看准时间攻击，上毒，同时拉回仇恨！

　　“大头，嗑药回血！”陆晨一边说，一边拉开距离，“蛛丝缠绕！”

　　能多控制一会是一会，刚好争取时间给大头回血！

　　7秒后，穷奇挣脱蛛网，扑向陆晨！

　　绝对不能给这家伙近身！哪怕被这家伙多攻击一次，都意味着这个战术会陷入绝境！

　　穷奇的速度出奇的快，甚至超过了陆晨，陆晨必须依靠地行不断的变化方向，一次次拉开距离！

　　“你们站着别动，我绕着你们跑！”陆晨下令道。

　　七头三傻都没有引到仇恨，穷奇眼里只有陆晨，这反而让这十个手下成为了天然的屏障。

　　第一次中毒效果完全消失后，陆晨又带着穷奇跑了一会。

　　“二头，用灵力开始攻击，拉回仇恨！”

　　片刻后，穷奇抛下陆晨，冲向二头，而陆晨迅速转身，紧跟过去。

　　两爪子，二头半血！

　　陆晨及时赶到，再次给穷奇上毒！

　　“二头走！”

　　再次来回仇恨，陆晨再次陷入危机，迅速后撤，依靠走位拉开距离……

　　上毒时间虽然只有几秒钟，但是中间带着穷奇走位的时间却是攻击的几倍，十几倍！

　　而且中间不能出现任何差错！

　　十分钟，二十分钟，一个小时……

　　……………………

　　玩家大军正在向着迷雾涌出的源头进发。

　　“体力掉的好快。”

　　“这迷雾对我们影响很大啊，我的属性降了四分之一。”

　　“据说还会掉装备耐久，靠，太猛了。”

　　正在众人谈论之际，在众人面前，突然出现了黑压压的一片！

　　细看之下，很快就能发现，这一大片居然全部是黑色的“幽月银狼”！

　　“不好，是，是幽月银狼！14级野怪！”

　　“嗯？怎么回事，它们怎么都是变异的？”

　　“这里有守军，入口一定就在后面，全团准备团战！”

　　“不要乱，保持阵型，符阵师出“铜墙铁壁”！”

　　符阵师作为九大职业之一，以道符阵法为主。

　　或许是职业定位不同，符阵师在进入10级主城后，可以直接在符阵师学院学到第一个技能，铜墙铁壁！

　　这个技能可以给团队增加物理防御，虽然等级比较低，只能增加20点物防，但也是聊胜于无。

　　各个团队显然都有自己的符阵师。

　　一时之间，人类大军中，闪起一道道金光。

　　一张张符纸飞向空中，在空中炸开，形成一道金属护盾，随即转瞬消失。

　　团队里的人已经获得了物防加20的BUFF。

　　幽月银狼群见有敌人入侵，如黑潮般扑了过来。

　　各大团队迅速拉开防线，抵御幽狼群攻击。

　　北方先遣团位置比较靠前，率先与狼群交战了。

　　“我靠，这攻击怎么这么高！队长，它们攻击比外面的那些怪高了一半！”

　　“我知道，喝药！准备换二队顶！其他小队协助集火！”

　　“防御也好高，血量也明显多了……”

　　“这是普通怪还是精英？”

　　野怪的属性增强，而玩家的属性减弱，此消彼长，再加上这里的狼都是14级，等级本来就高，众人顿时感觉到了巨大的压力。

　　李木华目次欲裂，自己的人要是被狼群团灭了，那就直接死回仙山了！

　　之前能这么轻松的过来，主要仗着的就是人多，如果他们挂了，要到这里都很困难。

　　何况，万一错过了毒雾森林的入口呢。

　　团队决不能团灭！

　　“喂，你们蜀山的别看热闹了，如果我们灭团了，你们也跑不掉！”李木华对身后的蜀山公会喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　蜀山公会的老大ID叫“蜀山醉仙”，他眉头紧锁，看了看周围。

　　战线第一排的团队，全部陷入苦战，只是依靠着大家的操作，意识，勉强没有溃败。

　　如果时间长了，谁也顶不住，最终他们就要成为新的“前排”……

　　铁血的人说的不错，这个时候，唇亡齿寒，不能打小算盘。

　　“知道了！”蜀山醉仙大吼一声，“蜀山的人注意，准备团战！”

　　蜀山后面的“90后”公会，“赤焰”等公会，纷纷加入到战斗！

　　“为了能进毒雾森林，大家必须一起抵抗狼群！”

　　“把阵线拉开，不然没位置走位！”

　　“没血的直接嗑药，符阵师，补铜墙铁壁！”

　　……………………

　　风铃子直播间，此时观看这次大战的人超过了1000万！

　　看到这些最顶尖的高手，与狼群大战，这场面让所有人都忍不住悬着一颗心。

　　“我靠，这比万人团战还恐怖……那些狼都变异了，变得好强啊。”

　　“不光野怪变强，咱们玩家在毒雾里，属性也会降低，这才是最麻烦的。”

　　“这些人能不能打过去啊……”

　　“他们要是打不过去，那就没人能过了，人家都是职业的，而且等级装备也是国服最好的一批人。”

　　“外服好像没听说全服任务。”

　　“妈的，还不都是唯我独狂弄的，要是毒雾真的蔓延到仙山，以后咱们可怎么玩啊。”

　　“咦，对了，唯我独狂呢？这都一个半小时了，怎么一点消息也没有？”

　　“属性再强，在毒雾里也活不成的，你看这里近万人，还是国内操作最强的玩家，都一样陷入苦战。”

　　正在人们议论之际，风铃子的画面中，突然出现了一条系统公告。

　　【玩家唯我独狂，已经成功摧毁东南方阵眼。】

　　【获得称号“拔得头筹”！】

　　消息一出，战场中顿时有几个人挂回了仙山……

　　直播间里，突然安静了两秒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第62章 极致操作免费阅读。https://xs.23sk.com 