    目送着这伙恶客的背影远去，秦烽心里并未感觉有所轻松。

    作为人类文明阵营中综合实力排名第二的超级帝国，平素行事自然免不了嚣张跋扈、强势霸道，毕竟强者为尊是整个星海世界的根本法则之一。能够值得帝国高层认真对待的，自然也只能是同一层次的大势力或超级强者，目前的秦烽显然不在此列。

    算计秦烽不成，却导致了帝国天机殿的惨重损失，至少未来上百个星际年都难以完全恢复过来，此事已经让君士坦丁一世为首的帝国决策层极度愤怒。

    此番派黎塞留过来面见秦烽，某种程度上讲就是最后通牒，如果这个年轻的天才依旧不肯妥协退让，那么君士坦丁一世就决意唤醒沉睡的至高星尊梅斯菲尔德，由祂亲自出面找回场子。

    站在这位皇帝陛下的立场上，没有谁可以给帝国利益造成重大损失后、却不用付出任何代价的，秦烽也不可以。

    “你面临的麻烦似乎不小？光凭自身的本事怕是扛不下来了呢？”

    洛芙蕾娅看了看身边五官精致的美少年，意味深长地道：“姐姐我都没想到，孤星帝国的人居然会如此不顾吃相，为了得到你身上的气运，甚至不惜让自家的至高星尊亲自下场。”

    秦烽皱眉道：“以至高星尊的身份地位，不可能这样行事无所顾忌吧？联盟高层难道不会干涉吗？”

    令狐凤菲看了他一眼：“正常情况下，至高星尊当然不会如此下作，干这种有失-身份的事情，只是在足够庞大的利益面前，一切约定俗成的游戏规则都没有意义，那位梅斯菲尔德陛下执意如此的话，极星联盟高层却也没办法拿他怎么样。”

    有了至强的实力，自然可以任性，在人类文明阵营里，能够约束一位至高星尊的手段确实不多。

    而且以秦烽现在的身份地位，再怎么样都还无法与至高星尊相提并论，所以事情发生后，高层也只会选择将他牺牲掉，以此安抚梅斯菲尔德，维护人类文明阵营的大局稳定。

    秦烽自己同样明白这一点，能够真正制衡至高星尊的、只能是另一位至高星尊，如果梅斯菲尔德真的打算不顾规则乱来，那自己只能请动应苍穹出面了。

    洛芙蕾娅捏了捏秦烽的胳膊，笑语嫣然：“想解决眼前的困局吗？很简单，马上跟着姐姐我回神圣教廷总部，让教皇陛下为你举行册封大典，等到你获得第一圣子的封号后，那位梅斯菲尔德自然会有所顾忌，不敢把你怎么样了。”

    对一个出身普通的天才下手、与对神圣教廷的第一圣子下手，其后果是截然不同的，必然会引发两大超级帝国之间的战争，有那位圣.巴格萨罗陛下的威慑，梅斯菲尔德陛下再怎么不甘心、都得三思而后行。

    因此孤星帝国的威胁，在洛芙蕾娅看来却是一个难得的机会，如果因此迫使秦烽尽快做出决定，对自己就是不折不扣的利好消息了。

    令狐凤菲冷冷地横了她一眼，柔声对秦烽说着：“皓隆星尊最近一段时间都在最高统帅部，只要你愿意与姐姐我正式确定关系，天大的麻烦，我们星霆帝国都可以替你一力扛下来。”

    她同样有足够的信心，毕竟在人类文明阵营目前的四位至高星尊里面，就只有皓隆星尊还具备巅峰时期的战力，可以自由外出行走，另外三位的状态都有些堪忧，不得不常年沉睡以维持力量。

    所以梅斯菲尔德就算是来到了前线，都无法与皓隆星尊抗衡，秦烽只有选择星霆帝国，才能最大限度地保证自身安全。

    秦烽不动声色地道：“两位姐姐的好意心领了，只是事关重大，我还得考虑考虑。”

    洛芙蕾娅笑语盈盈：“想要考虑也由你，不过这回留给你的时间可不多了，尽快做决定吧。”

    令狐凤菲哼了一声：“有什么好犹豫的？只要你下定决心，姐姐我现在就可以带你去见皓隆星尊，什么事情都解决了。”

    到了现在，以两女的冰雪聪明，已经隐约明白秦烽将她们同时叫过来的用意了，未来的胜利者，只可能在她们两个之间出现，或许还要加上一个应雪晴。其余的那些浪蹄子们都差了一层，因为她们背后的势力没有至高星尊撑腰。

    如今应雪晴不在身边，那么对她们而言就是一半的胜利机会，而且洛芙蕾娅自觉手中的筹码份量要重得多，下代教皇的大位、岂是区区一个皇夫亲王能够比拟的？

    等到送两女离开，回到书房的秦烽神色平静下来，吩咐身边的应家族女开启了超远程空间通讯系统，将此事向最高执政官罗蒙诺夫作了汇报，对方答应会尽快知会应苍穹，并派遣更多的护卫力量过来。

    然后，秦烽又分别和应雪晴、伯伦希尔元帅通话，讨论了片刻才结束。

    “可以预见，短期内你应该不会有事，”

    舰娘羽澶的声音响起：“但是等到一年半载之后就难说了，那位看不到希望的皇帝陛下，绝对会孤注一掷、干出些疯狂且不计后果的事情的。”

    “我明白，不过只要再有个一年半载的缓冲时间，那时的我也不见得需要继续忌惮他们了。”

    秦烽说着，她的意思是自己的修为如果继续保持勇猛精进的势头、而那位奥古斯都却依旧卡在关口不得寸进，为了防止他先一步证道，君士坦丁一世或许会冒险赌一回，让梅斯菲尔德不顾一切后果将自己拿下，以秘法薅夺所有气运根基。

    无论此事的后果影响有多么恶劣，甚至是面对应苍穹的直接报复，只要能够让奥古斯都有机会证道成功，孤星帝国就有了两位至高星尊坐镇，凭借绝对的实力，自然可以应对一切指责与攻击。

    这世间的绝大多数事情，都是只看结果、不问过程的。

    “罢了，在应雪晴回来之前，我就一直留在战场上刷军功吧，省得被这些糟心的事情影响了心情。”

    秦烽开启立体投影星图，调出冰海大星云的影像，秦烽开始审视最新的战场态势。

    整体上看，众神之启六大上位种族面临的形势越发不乐观，不过其中也有区别，虫族文明的领地损失是最大的，而暗冥族的损失看起来就要小多了，另外四族的情况均在伯仲之间。

    冰海大星云的疆域涵盖了一万六千多个星系，其中属于暗冥族的地盘不算多，仅有接近两千个星系，到现在为止被人族军团攻陷了三百余个，剩下还有上百个星系处于激烈争夺中。

    而虫族文明统治的疆域，光是完全沦陷的星系就已超过两千个，还不算那些处于半占领状态、或是正在蚕食的星系。

    同样规模的兵力投入，在不同上位种族控制的疆域，却打出了不一样的战绩，深层次的原因就有些耐人寻味了。

    “应该是有内鬼吧？所以表面看起来形势最好，撑得最久，当然这只是暂时的，最高统帅部不会不注意到这种反常情况，估计接下来就会有后续措施跟进了。”

    秦烽默默思忖着，自己从虫族领地上弄到的资源已经足够很长一段时间挥霍使用，为了避免太高调、被主纪元母皇提前注意到，可以考虑换个地方去刷军功了，譬如说这暗冥族的领地。

    拿定主意，秦烽当即去最高统帅部作战任务发布中心领了任务，补充完后勤给养物资，再度踏上征程。

    图兰兹星系防线。

    这里属于暗冥族苦心经营多年的军事要地之一，自打开战以来，人族军团对这里发起了多次大规模攻势，每每即将撕开防线之际，却总是因为这样那样的原因功败垂成。

    暗冥族的军团尽管损失惨重，却还是守住了防线，将人族的攻掠大军堵在这里无法前进一步，为此主持防线的统帅得到了众神之启高层的多次嘉奖。

    方圆百万公里的虚空大陆，用心感应之下，蛰伏不出的强悍气息随处可见，数颗星球悬在天际，数量众多的巡逻舰队往来穿梭不息，在更远的空域，还可以看到大群歼星舰与战争堡垒的身影。

    高高的天穹之上，秦烽的身影隐在虚空中，十二位镜像卫士各执阵旗分化而出，须臾之后，成形的周天寰宇星辰大阵便顺利启动，将整座大陆封锁。

