    时间已然来到深夜。

    在这甚至已经称得上凌晨的时间，城塞般的一条家依旧灯火通明。

    就连没有出面，实际一直在另一间房的佛龛前诵经念佛的一条家主母也过来一直牵着儿子的手不愿离开休息，就这样守在病床前。

    但整间房空旷了不少。

    马铃儿和小野管家以及一众保镖抬着一堆东西去解决犬神去了。

    对于这类鬼怪类的妖邪而言，尸骨以及诞生地永远是它们的弱点所在。

    不过那埋尸地虽并不算远，但森林里黑灯瞎火的，只得十余个佣人保镖一起同行带着电筒扛着供桌贡品一同前去做法事。

    至于其余被召来除魔的九人现在也依旧坚守在房间这里···毕竟一条少爷还没真的醒来，说不定还有他们能发挥发挥赚一笔的余地呢？

    这其中留守等待的人员中包括绯村一心。

    虽说马铃儿想让他当个高效的翻译，管家和家主两人也认同这个提议，基本上可以说足以白捞一份功劳···但他选择了拒绝。

    这对他来说本应是最后表现的机会了。

    毕竟病人身上附身的犬神已经被马铃儿用符水驱散逼了出来，无论怎么说一条家承诺重头的五千万都算是被她收入囊中，此时另外每人五百万的辛苦费还得看一条家的心情——这时候如果不表现出自己的作用功劳的话，辛苦跑来四国乡下基本上就是竹篮捞水一场空。

    但绯村一心依旧没选择和马铃儿他们一众人过去。

    “没想到我们费尽心机，最后居然让个臭丫头把钱全部拿到手了。”

    依旧还是那个一出场就受伤的金刚猛男。

    此刻似乎伤势好转了过来，说话之间中气十足，但依旧语气不逊。

    之前看上去不少时间，但实际上马铃儿的出手算是相当快，这就导致他们好几人虽然也在病床前做了些事情，但却什么都用都没有一般，连印象可能都没留下多少···别说重头戏的五千万，五百万可能都得打水漂。

    这种情况下脾气好得起来就怪了。

    “喂，臭小子，你和那个丫头很熟么？”

    一只手抓着沉甸甸的禅杖，金刚猛男靠近过来绯村一心这边，话语间不像是搭话讯问，倒像是黑社会找茬的样子。

    对此，绯村一心只是抬起脑袋看了一眼那高大的胖和尚，又转过了头，懒得搭理他。

    “臭小鬼！”

    眉间皱纹跳起，金刚猛男想要伸出手来想要抓住绯村一心的领子，但注意到被保镖保护在病床前的一条哀目光移动过来，又‘切’的一声放弃了动作···不过他没注意到，绯村一心的手实际上在他伸手的时候也不知什么时候撘在了剑袋上面。

    时间悄然流逝。

    原本还能从对讲机里听到另一边一行人步入森林行进顺利的消息，但不一会之后便是因为距离和地形原因只剩下一片杂音——至于用手机就更别说了，在这种乡下地方手机信号的连通得看脸。

    躺在床上的一条少爷没有自然醒来的迹象，其余众人没人带头离开也跟着守在这里等待结果，只有仆人走进走出给众人准备宵夜和一些被子大衣等保暖的物件。

    “当！”

    大庭院中惊鹿位处稍远，敲击声传来已然相当微弱，但在大家安静下来之后，却也隐约可闻。

    不过所有人听着倒是像催眠的音乐，都昏昏欲睡的样子。

    “来了。”

    听到绯村一心突然传来的声音，这个时间点眼睛都不怎么睁得开来的众人甚至都没反应过来他说了什么。

    不过紧接着——

    “嘭！哗啦！！！”

    房间一侧密闭的巨大落地窗猛然向内碎裂，席卷而来的山风带着夜晚的深层寒冷让所有人浑身齐齐一抖，精神为之一震眼睛睁大。

    不约而同，全部转过脑袋看过去。

    “嗷呜——————”

    巨大的身形。

    如森林中袭来的野狼，带着让人毛骨悚然的尖锐叫声出现在那满地玻璃渣之上的，是一爪子就将整面落地窗拍碎，站在庭院通体白色的砾石上足有两米多高的巨犬。

    那如铃铛般巨大的深红双目望着房间里的人，里面充满暴戾。

    它和之前从一条少爷身上逼出的犬神一样，整体呈现一种云雾缭绕的虚幻感，如同寺庙的烟火气那般。

    “我来！”

    在众人都因为突发情况头脑一片空白的情况下，那金刚猛男却是一声爆喝，站到了挥洒过来的遍地碎玻璃之前，一手禅杖一手佛珠，俨然一副怒目金刚的模样挡在这只巨大了数倍的犬神面前。

    那高大的身影···

    这样应该很帅？

    金刚猛男憋住笑意，悄悄地扫视了一下侧后方的一条哀，同时看似不经意地扫视了一下房间的一些角落，还有那些摆在房间各处不认识的医疗器械。

    蠢货，这个世界上哪来的妖邪鬼怪。

    他的心中思绪活络。

    在突然接到电话的那时候起，他就已经怀疑这是电视台的整人节目···以前只是单纯失业流民的时候，他也很喜欢看这种深夜整蛊节目。

    等来到这里，在晚上晚宴看到人员构成时，他就更确认了。

    邀请来的基本上都是业内最近风头正盛的同行，可以说放出去完全话题度拉满——电视台的人不就最喜欢这样的场面了么？

    还故意选择四国这种偏僻乡下地方让他们做不到提前熟悉，求证事件的真实性，只能按着他们节目组的步调走。

    全都是为了‘节目效果’吧？

    还是就是酬金。

    他也不是没有接到过那些孩子有心理疾病或者伤风感冒就被火急火燎的父母请来除灵的案子——但一上来就给十个人各五百万的承诺，头筹还追加五千万···这数额也太过没常识了。

    他过完一单案子能够赚个上百万都已经顶天了。

    绝对就是电视台节目。

    虽说被那病床上的工作人员趁着不注意推了一下受了些小伤，但之前坐在一般远远地看到那什么邪魅出体，他差点没笑出来。

    包括其他几个被邀请来的同行也是吧。

    虽然这‘一条家’的电视台人员做得很好，他也根本没看出什么破绽···但故意给那小女生造势弄得那么大阵仗让开病床附近的位置搬来大概藏着设备的桌子表演，也太过刻意了吧？

    就是想让他们不能近距离看清，然后进行一场高深的近景魔术。

    要知道这个时代的科技可相当进步。

    用科技扮鬼吓嘉宾的电视节目多得数不过来，更别说金刚猛男本身在给那些迷信客户办事时就深谙技法的用处——别说只是弄个猛鬼现身，给予一定的空间、道具和人员配合，搬山运海的魔术都大有人能做得出来。

    那两个年轻得不行的高中生大概就是电视台安插进来调节气氛和推动‘剧情’的内应。

    什么高中生剑客、高中生作家、高中生棋手···这种东西只会存在于电视里，毕竟得有足够的噱头才能吸引人来看，现实中出现也太蠢了。

    本来还想诈一下小子的，但没成功就是了。

    不过这都无所谓了。

    只要能够搞清楚现在的状况实际上就立于不败之地了。

    接下来的话，他只要摆出悍然无畏的姿态就够了——接下来肯定就是拉炮响起，一堆电视台的工作人员和艺人跑出来‘斯国一’地喊着表示钦佩然后采访吧？

    一条家的‘五千万’虽说是假的，但也可以说是真的。

    哪怕不过是个电视整蛊节目，只要表现得最好、像位‘获胜者’那样表现出专业素养而不是骗子，自然而然相关的名气就会起来，一些因为过度反应或者心理问题的‘中邪’当事人亲属看到节目自然就会找上门委托——这样想的话，他还得感谢节目组给的机会。

    一些心理技巧、魔术障眼手法加上一身天生的蛮力，足以让他赚得盆满钵满。

    金刚猛男再度扫过那一个个同样的参与者似乎那已然有点后悔没直接挺身表现的表情，满是横肉的脸上到底还是忍不住露出了笑来。

    再望着面前那大概水雾加上激光构成的‘犬神’，就像是看到一座钞票山向自己冲来。

    不好意思，我就先走一步了。

    “轰隆！！！！”

    面前一道黑影从众人头上飞过。

    大家的头发齐齐一飞，巨大的风压让人甚至连眼睛都得眯着才能勉强看到东西。

    “咕噜···”

    咽了咽口水，望着连同木质框架一同被一爪子撕碎的天花板与地板残骸，所有人都僵硬着脑袋回过头去，只看到那里的惨况。

    手中禅杖已经完全碎裂散在周边，自身被再度拍飞到病床边墙壁上，身后墙壁让人肉疼地绽裂挥洒开了满一大圈血迹，全身衣服几近破碎、双手全数骨折流血、双眼翻白、嘴里吐着白沫晕过去的胖和尚正嵌在那里···看着样子，就是没死也得是个重伤。

    “呀啊！！！！！！”

    “大师！？”

    比刚才犬神从一条少爷体内飞出的时候要更加震撼数倍，在面前出现了真正伤亡的情况下，身体从基因层面唤醒的生存本能让一众人全都头皮发麻清醒了过来，发出杂乱的惊呼尖叫。

    “轰隆！”

    那巨大的犬神又是一巴掌，靠近外沿的侧面半边墙被直接拍碎，那木屑飞溅撞击到众人身上在一阵空白之后又引起一阵阵的尖叫。

    幸好是木墙不是钢筋混凝土，不然威力更大。

    “妖魔鬼怪快离开、妖魔鬼怪快离开——”

    “主啊，救救我吧！”

    “···”

    别说是一条家的人，就是那其余几个被请来的‘大师’，此刻也是狼狈不堪，慌张地拿起十字架到身前、捧着点燃的鼠尾草挥舞、将黑猫举在身前——

    “嗷呜！！！！”

    但是在犬神那张开嘴发出的如恶鬼嘶吼的尖啸之前，这些人却是齐齐手一抖脸一白，全部道具都掉到了地上——除了将房间弄得云雾缭绕一团糟之外，什么用都没有。

    “喂！我不玩了！你们是电视台的整人节目吧！我不玩了！不玩了！”

    “一切结束了！结束了！不要再继续了！”

    “把他弄开！弄开！”

    “···”

    一团糟。

    距离大犬最近的灵媒大妈大声哭喊着甚至已经失禁，却还在用力向前蹬着脚，站都站不起来也拼命向里面挪动。

    站在儿子床前的一条哀脸色煞白。

    事到如今他怎么会不明白。

    除了意外被邀而来的马铃儿之外——这些他因为盛名而请来的各个‘大师’全都是假货。

    一点用都没有。

    别说发挥作用了，不拖后退都是好的了！

    “嗤！！！！”

    眼睛继续瞪大此刻变得像水桶一般巨大，大犬神在威吓了一众人之后滴着口水走了数步步入房间，恶狠狠地看向护住病床边儿子和妻子的一条哀，眼中充满了怨毒，抬起了爪子来。

    长得跟老虎一样巨大，加上刚才的表现，在场所有人都不会怀疑它一爪之下的威力。

    一爪之下，血肉飞溅。

    三人都会尽数化为一团肉沫。

    “咻——————”

    那巨大爪子划过空气引起的风压，撕裂出了锐利的声音，仅仅听着都后背发冷。

    众人似乎都已经看到身首分离的惨烈场面了。

    绝望。

    如此的色彩笼罩上了一条家人的眼眸。

    但——

    “啪！！！！”

    “！？！”

    一道漆黑的刃身挡在了犬爪之前，就那样横着将犬掌抵住，寸进不能。

    明明相比起犬爪犬身纤细得和牙签没什么区别，却是如同一座山那样阻挡在那里。

    “你···”

    望着身前那可能也就比自己儿子多出个两三岁的年轻身影，刚刚便是惊得动弹不得的一条哀眼中满是震惊。

    绯村一心。

    那最不被他看好，马铃儿甚至因为是家人推荐的关系还好声好色，这位则是一点好脸色都没给过的宅系少年。

    最看不起的人。

    但在大犬神即将把一条家三口人一爪子全拍死的情况下，却是他瞬间出现挡在了他们面前，从剑袋当中抽出了木刀，将这一击完全地承接下来了。

    选对了。

    而望着面前大犬神的头颅，绯村一心此刻心中没有任何慌张和恐惧，仅是如此想着。

    之前。

    在附身一条少爷身上的犬神被驱离的情况下，看似跟着马铃儿去根绝祸源是最佳的选择，但其实还有一个选择是待在一条哀这家人身边。

    从一条家的人口中得到犬神诞生情报的时候，他就察觉到了不对劲。

    不是阴谋什么之类的东西——而是‘质量’不对。

    其他外行人或者新手大概不懂，但和这些超越人知的东西争斗过不知多少次、处理过不知多少案件的他怎么可能不晓得。

    从一条家手下嘴里得知，他们从四国地区收容所回收犬尸填埋其实已经有相当的时间，填埋的犬尸早已几千。

    不是几十几百，而是几千。

    每年整个日本都有几十万的流浪猫狗被扑杀，四国地区因为乡下，除了被抛弃的流浪狗之外还有相当多闯入人类地域的野狗，有几千几万数量的死亡数根本不足为奇。

    而就此来推论的话，被马铃儿逼出的犬神实力就太过弱小了。

    哪怕乡下人在近年生活越来越好的情况下心性单纯，但单单是几千无力静静等待自己死亡，充满虐待、恐惧、痛苦、不甘与怨恨的犬类灵魂就能自行诞生出不弱的妖怪——更精准点的话就是强大的犬神。

    而被马铃儿驱逐出来的那只犬神···太弱了。

    不是说被符篆赶出来就弱了，而是那种大小、凝实度与威慑感，完全不像是几千具犬尸催生出来的级别——换做在东京都那些地方，就算是对策厅的低层人员都能简单处理。

    所以很简单就能猜出，那只犬神不是那流浪狗填埋处催生妖怪的全部总和。

    还有别只、甚至别群犬神。

    并且还是比那只‘幼年期’要强得多的，不是‘究极体’起码也算得上‘完全体’的犬神——这才配得上填埋场的数量。

    马铃儿是有真正实力的。

    再之前的符篆虽然不过是惊鸿一现，但给绯村一心那干脆流利的感觉已经是他遇到过阴阳师中最强的那一批的级别，加上开坛做法的加持，她有自保、击败乃至击杀其他犬神的力量。

    那么。

    在‘根据地’被马铃儿掀飞的情况下，其余犬神会做什么呢——有点能力的阴阳师都能进行修祓，他不相信做好准备的马铃儿开坛做法做不到。

    存在于尸骨地的犬神或者犬神群有三个选择。

    一，和马铃儿硬碰硬决出生死。

    二则是逃离这里，在根源的‘乱葬岗’的‘尸骨’一起被修祓，个体不一定还能继续维持存在的情况下逃得远远的。

    最后三···袭来一条家，将充斥脑中的怨恨咒毒全部发泄出去，同时补充血肉怨恨。

    并且认真来说二和三并不排斥——在诞生后已然存在更高知性不知是动物的犬神眼中，杀完一条家的人再逃完全也可以，甚至更加准备充足。

    毕竟表现出来有战斗力的只有马铃儿而已。

    犬神不是狗，而是妖怪。

    逃回去的小犬神会透露情报是再正常不过的事情。

    在这种情况下。

    绯村一心他如果和马铃儿去尸骨地帮忙下手，最多在小野咲太这个管家面前表现一番。

    哪怕将全部犬神包括灾祸的根源都截杀修祓完毕，也就拿个五百万，了不起拿到八百一千万——那五千万依旧还是表现最好的马铃儿。

    甚至如果这样做的话，还会产生巨大的隐患。

    一旦他也出现在埋尸地却没能拦住全部的犬神，但凡有一条犬神逃离出现在一条家宅这边，那等他们回来这里估计就只剩一地尸骸了。

    而如果稍微赌一把选择待在这里的话···

    “嘭！嘭！嘭！嘭——”

    房间里的保镖似乎是终于从实际上不过才过去几秒钟的突然袭击中回过了神来，却是直接从衣服里掏出了一把把的手枪，手抖着还是对那被绯村一心阻拦住如狮子般巨大的大犬神发动了射击。

    然而···没一点用。

    在几乎所有人难以置信的目光中，那一颗颗子弹从云雾一般的犬神体内穿透而过，虽然拉起了点点的涟漪，却是在毫无作用的情况下完全穿透了大犬神，射入到了木质天花板和墙壁上。

    当然，虽说一点伤害都没有造成，也并非是完全没有作用——枪声到底还是吓了大犬神一跳，让它放弃了和绯村一心的僵持，龇牙咧嘴地向后跳开来，落到庭院里。

    “吼！”

    “轰隆！！！”

    满脸气雾却露出狰狞的表情，躁动不安的大犬神尾巴一甩，那看上去轻飘飘的尾巴却是直接将隔壁屋砸烂，一堆瓷器以及字画碎裂在地飞溅过来，那赤红的大眼死死瞪着一条哀一家三人的同时，又警惕地望着护在他们身前的绯村一心。

    “大师！”

    看着绯村一心年轻的身影有点犹豫，但回望了一眼身后的儿子和扑在他身上为他阻挡砖瓦碎屑的妻子，又扫了一眼因为手枪无用而在这种非人场面陷入踌躇的保镖，一条哀咽了下口水还是咬着牙向绯村一心的背影喊去。

    “神净大师救我！”

    “只要能够祛除这只妖邪，保我一家平安的话，五千万酬金我双手奉上！”

    邀请而来的其余八个‘大师’要么已经躺下要么吓得晕过去要么更是静悄悄想要溜走，而绯村一心片刻前则是轻而易举挡住大犬神的攻击——哪怕心中再怎么傲气，一条哀也知道该怎么选择。

    “啪！”

    大犬神试探性地又向屋子里挥出爪子，但这次甚至在电光火石之间便是被踏步接近的绯村一心一刀挥出用木刀将它整只妖都给甩飞出去，撞到庭院近处的树上。

    清脆的响声，对于此刻的一条哀而言如同天籁一般。

    “不够。”

    但是紧接着的，绯村一心的话让以为已经安全松了一口气的一条哀错愣在了原地。

    绯村一心转过脑袋来，看着他说道。

    “加个数。”

    他右手持木刀，左手则是食指竖起抬起比了个‘一’。

    一百万···想也知道不可能是这么低的价钱。

    想到这点，一条哀也一点犹豫都没有，立刻答应了下来。

    “没问题，只要能够宰掉这只畜牲，全部加起来六千五百万马上就能送到您面前！”

    从五千万涨到六千万再加上五百万的劳务费用。

    “啪！！”

    不是试探性，这次明显带上火气用出了更大力量的大犬神向着扭头没看它的绯村一心扑杀去，却是甚至在众人惊呼都还堵在嗓子眼里的瞬间就直接被木刀劈飞，硬生生撞到刚才那棵树上，径直砸断了那颗景观树。

    众人瞪大了眼睛。

    明明对普通人来说是无可匹敌的妖怪，绯村一心却显得游刃有余···若非身上那些木屑碎石的感触，他们都已经是在拍电影或者拍节目了。

    “都说了，加‘个’数。”

    绯村一心还是比了比左手的‘一’，手掌左右摇晃着。

    一条哀一下子甚至都还没有反应过来。

    加个数，不就是加个一么。

    ‘5000万’上加个‘1’···

    “当然，我也不是什么魔鬼，‘1’不是加在‘5’的后面，只是加在前面而已。”

    绯村一心淡淡地笑着，相当诚恳地看着大主顾的一条哀。

    真的就是简单加个数而已。

    ‘5000万’加个‘1’，变成‘15000万’——也就是一亿五千万。

    ~~~~~

    看了下起点读者一般的阅读时间，之后更新就改为固定在八点钟上下更新吧。

    本来今天就是八点更新的，临时有事推迟了一点，就推到现在更新了。

