    苗文强用的隐藏劲气的方式是一种古老的方式，据叶青所知，这种方式在这个世界上几乎已经失传，叶青也是在一本传承千年的古籍上看到过这种方式的辩识方法。

    嗯……叶青也只知道辩识的方法，却不会用这样的方法。

    然而，这个方法却让苗文强掌握，这倒是有点出乎预料。

    叶青若有深意的看了一眼苗文强后，又扫了一眼他的儿子苗兴龙。

    老子是武者，儿子却不是，这也挺奇怪的。

    不过当叶青仔细的打量苗兴龙一翻后，他又不觉得这有什么可奇怪的了。

    因为这个苗兴龙也得了传说中的霉血病。

    看出这一点，叶青倒是对苗家父子很感兴趣了。

    这苗家怎么也会得霉血病呢？

    按理说，这是巫山荀家人才有的独特病啊！

    嗯……不用多想，叶青也明白，这苗家肯定也像舒家一样，和荀家有着千丝万缕的关联。

    如果不出意外的话，和舒家一样，苗文强的父亲也娶了一个有着荀家血脉的孙女，这才将这霉血病带到了苗家。

    当然，所谓的苗家并不是一个家族，嗯……据叶青的了解，这个苗家现在只有眼前这对父子，所以苗家只算得上一个家庭而已。

    不过这些并不重要，重要的是刚才苗文强在与叶青打招呼的时候，直接喊了出“叶先生”这三个字。

    叶青是进行了伪装的，这家伙居然识破了的他的身份，这倒是让叶青挺诧异的。

    嗯……要知道在这个世界上，能一眼就识破他伪装术的人可不多啊！

    叶青瞥了一眼苗文强，努着嘴问道：“苗帮主是怎么识破我的身份的？”

    苗文强急忙应道：“叶先生，我并没有识破您的身份，只是猜测出了您的身份？”

    “猜的？”叶青愣了愣后，一脸好奇的说道：“你说说看，你是怎么猜出来的。”

    苗文强应声说道：“叶先生您今天早上在那列列车上的强悍行为暴露了您的身份。”

    “哦？我是怎么暴露的呢？”叶青眯着眼睛问道。

    苗文强笑着说道：“据我所知，在我们大华能一举歼灭那么多小宗师的武者可不多，抛开大华四大护国大宗师外，也只有叶先生您有这样的实力了。”

    “这不见得吧？”叶青瞥了一眼苗文强，说道：“这只是表面而已，事实上，现在在武道世界中，已经出了不少大宗师了，可不仅仅只有我一人有这样的实力。”

    “我知道。”苗文强点了点头后，说道：“但叶先生，您不要忘记了，您最近一直在怀城活动，而您恰好在两天前去了横城，而那列高速列车不正是从横城开往怀城的吗？”

    “这的确是一个点，但就凭借这一点，也不能完全确定这个人是我吧？”叶青笑着说道。

    “的确无法确定。”苗文强应了一声后，说道：“但能在列车上喊出那句‘这就是间谍的下场，侵我大华者，死！’，我想来想去，除了筑青叶青外，不可能再有别人了。”

    “怎么就不可能有别人呢？我想在我们大华，也有不少的爱国者的吧？”叶青抿着嘴说道。

    “有是有，但却不会是那些大宗师。”苗文强耸着肩说道。

    “为什么？”叶青一脸好奇的问道。

    “叶先生，您觉得武道世界中的武者们会有爱国心吗？”苗文强看着叶青不答反问。

    “为什么没有呢？”

    “要是有的话，武道世界和大华官方就不会有那个协议了。”苗文强撇着嘴说道。

    “苗帮主也是一个武道中人，却地武道中人这么反感，这还真是出乎意料啊！”叶青笑着说道。

    听到叶青的话，苗文强愣了愣，不可思议的问道：“叶先生，您看出来了？”

    “看出你是武者，这很难吗？”叶青撇着嘴反问道。

    “难！”苗文强应了一声，说道：“我用的隐藏劲气之术可是我们苗家祖传的秘法，在这个世界上能识破我们苗家秘法的人一只手都能数得过来。”

    “看来苗帮主也是出自于名门啊！”叶青眯着眼睛说道。

    苗文强笑着说道：“叶先生，实不相瞒，我们苗家正是千年前的黔山苗家，说起来，我和您应该也算是老乡了。”

    老乡？

    是的，这个黔山正好在筑城与均城的边界地带，横跨两城区域，一边一半，说是老乡，那也是没错的。

    当然，老不老乡的并不重要。

    提到黔山苗家，叶青首先想到的就是蛊。

    苗家的用盅之术，可以说是天下一绝。

    当然，那只是数百年前的事情了，而后来黔山苗家因为传承的一代人不如一代人，在经历数代也没有再出一个有天赋的接.班人后，苗家就开始没落了。

    后来，又在一次次武道之乱中，苗家彻底消失在了武道世界中。

    说真的，叶青是真没有想到苗文强居然是黔山苗家的后人。

    现在听到苗文强的话后，叶青很好奇的问道：“那苗帮主，你会用蛊吗？”

    苗文强不由的苦笑起来，摇头说道：“不会！”

    “你既然是黔山苗家的后人，怎么可能不会用蛊呢？”叶青有些诧异的问道。

    苗文强无奈的耸了耸肩，说道：“正因为掌握了用蛊之术，千百年来，我们黔山苗家一直被武道世界视为邪恶力量，在每次的武道之乱中，不管我们苗家有没有参与，都会有武道世界的家族对黔山发动攻击，这一次次的被攻击后，我们苗家的实力越来越弱，已经无法再应对这样的攻击了，所以只能放弃黔山，进入都市中彻底的隐藏起来。”

    “听你的意思，你们黔山苗家为了隐藏，所以就将用蛊之术放弃了吗？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”苗文强点了点头，说道：“为了保存最后的血脉，我们不得不放弃。”

    顿了顿，苗文强又无奈的苦笑起来，说道：“这也是没办法的事情，毕竟蛊太敏.感了，如果让人发现我们掌握着蛊术，后果不堪设想，嗯……那是会给我们带来灭顶之灾的啊。”

