    转过天来，上课之前，林妙妙转过头来，卑微的向项南道，“那啥……一哥，我真的知错了。求求你，原谅我好不好？”

    项南抬起头，瞅了她一眼，摇了摇头。

    “那个……你怎么才能原谅我嘛？”林妙妙无奈的道。

    “你为什么要我原谅你，我又为什么要原谅你？”项南反问道，“你我道不同，不相与谋。一别两宽，各生欢喜。就这样挺好的，这不也是你期望的嘛。”

    “别、别，一哥，求求你了，我真的希望你能原谅我，还能像之前一样帮助我。”林妙妙见他这么说，连忙双手合十祈求道。

    “原来是这样。难怪向我道歉，原来有事相求。”项南点点头，“不过对不起。我不会原谅你，我也会不帮你。”

    “一哥，别这样，求求你了。”林妙妙见状，再度恳求道，“你不帮我，我妈就要陪读了。到时候我会生不如死的。”

    “其实，我倒觉得，你妈陪读也好。”项南笑了笑，“林妙妙，你在学校，除了吃和睡，还做过什么？上课不听讲，下课不复习，纯粹混日子。依我看，有人管着你正好。”

    “钱三一，你真的见死不救？！”林妙妙见项南这么说，一点让步的迹象都没有，也不禁急道。

    项南摇了摇头。

    “好，你够狠！”林妙妙赌气扭过了头。

    ……

    “小琪，完了，我这次真的完了。”下课后，林妙妙向邓小琪哭诉道，“钱三一就是不肯原谅我，看来我真的要落入王胜男的魔掌了。”

    “妙妙，别这样，应该还有办法的吧。”邓小琪安慰她道。

    “还能有什么办法呀，听课听不懂，看书看不会。想向人请教，没一个人教得了，谁还能救我呀。”林妙妙无奈道。

    她的理科基础太差了。初中数学、物理、化学就学得不怎么样。高中数学、物理、化学，难度比初中大得多。

    她一步跟不上，步步跟不上，让人想帮她补课，都不知该从何补起。

    “哎，我真后悔，当初干嘛不听钱三一的。”林妙妙懊悔道，“现在好了，想学，人家都不肯给机会了。”

    “这也难怪人家生气了。”邓小琪叹了口气，“妙妙，你之前做得的确过分了些。人家好心好意教你，你不领情也就算了，后来还那么骂人家。

    一哥可是市状元，更看重脸面，你让他丢了面子，他能痛快原谅你才怪呢。”

    “那我该怎么办呢，小琪，我真的不想走读。”林妙妙哀嚎道。让她走读，不如让她去死呢。

    “既然寻常的道歉不顶用，那你也就只能出绝招了。”邓小琪凑到她耳边低语了几句。

    林妙妙听罢，皱起了眉头，“这也太丢脸了吧。”

    “道歉，就是用你的面子，去补别人的面子。你不豁出去，谁肯原谅你？”邓小琪指点道。

    听她这么说，林妙妙咬了咬牙，狠了狠心。

    ……

    下午，上课之前。

    同学们打打闹闹，说说笑笑，正在乱腾之际。忽然就听外面噗哈哈，爆笑的声音。

    众人一听，都很好奇，纷纷探头。一见之后，全都大笑起来。如此，引得越多人观看，越多人大笑，一时间，大家都乐成一团。

    项南倒是没动，他忙着看书呢——让·卢梭的《科学与艺术》。

    钱三一非常博学，喜欢看各种各样的杂书，然后再跟同学们津津乐道。

    项南年轻时候也很喜欢看书，不过当时他手边没那么多书，错过了最好的阅读时机。

    之后，手上虽然有钱了，也买得起书了。可是工作太忙，时间不够。再加上人过三十，精力相比年轻时，大为不如，因此想看书都提不起精神。

    现在好了，他不用紧张高考，时间充裕，精力充沛，正可以多看些书。

    所谓书籍是人类进步的阶梯，尤其是这些哲学著作，既有助于开阔眼界，也能提升思辨能力，开卷有益，非常值得一读。

    他正专注的看着，就听笑声越来越大，让他忍不住抬头看了一眼，就见林妙妙背着一捆树枝走进教室。

    “林妙妙，你这是耍什么宝呢？”

    “林妙妙，你背一堆树枝干嘛呀？”

    “林妙妙，你这是在玩什么把戏呀？”

    同学们都好奇的问道。

    却见林妙妙来到项南跟前，单膝跪倒，“师父，徒儿林妙妙向你负荆请罪来了。求求你，原谅我好不好？”

    见到这一幕，同学们先是一愣，继而都爆笑起来。

    项南也不禁一愣，随后尴尬的搔了搔头。

    “钱三一，妙妙都这么有诚意了，负荆请罪呀，你就原谅她吧。”邓小琪在一旁推波助澜道。

    江天昊看到这一幕，也撇了撇嘴，“钱三一，殺人不过头点地，妙妙真的很有诚意了，你也不能总揪着人家小辫子没完啊。”

    “是啊，原谅她吧。”

    “是呀，能有多大仇啊~”

    “一哥，你就高抬贵手吧。”

    同学们也都纷纷开口道。

    林妙妙学习成绩虽然差了些，但是为人热情、大方、爽朗，所以班里人缘还是不错的。

    “……”项南眨了眨眼睛。

    实话说，林妙妙这一招儿，他是真没有想到。

    居然还玩起负荆请罪这一套，真不愧是文科生。

    不过她搞这么大场面，很明显有道德绑架的嫌疑，让他多少有些不喜欢。

    但话说回来，他毕竟也不能真跟林妙妙翻脸。到时候，任务完不成，他可就困死在这个世界了。

    因此，项南点了点头，“好了，你起来吧，我原谅你了。”

    “谢师父。”林妙妙赶紧站了起来，“我以后都听你的话，你让我往东，我绝不往西。你让我抓狗，我绝不撵鸡。”

    “我从来不信嘴上说的话。”项南摆摆手道，“你真有决心要改，那就拿出实际行动来。”

    “是，师父，你想我做什么？”林妙妙笑道。

    “先把你身上这捆树枝扔了去。”项南一挥手道，受不了林妙妙耍宝。

    “是，师父。”林妙妙点点头，赶紧把树枝扔了，“师父，还想我做什么？”

    “这是我总结的初中数学、物理、化学知识点。这个周末，我不管你用什么办法，必须要全部记住。”项南看向她道，“如果你连这都做不到，那我觉得你没必要再挣扎了。老老实实接受自己的平庸，做一个快乐的普通人蛮好。”

    听他这么说，林妙妙眼中闪过一丝怒火。

    她怎么可能是一个平庸的人，她自我感觉可是很能干的。

    “你等着瞧好了。”她賭气说道。

