    第255章修仙文里的伪善师尊（三十二）

    “师尊。”

    顾憬追上南挽，轻声问道：“我们接下来去哪？”

    修仙界的事已经解决了，他们有大把的时间陪伴彼此。

    “去凡界。”南挽心下微动。

    比起枯燥无味的修仙界，她更喜欢凡界。

    因为不管什么时候，凡界永远都是一幅熙熙攘攘，热热闹闹的景象。

    “那我同你一起去。”顾憬想也不想道。

    南挽没有拒绝，二人结伴同行。

    此时正值傍晚，烟霞明媚。

    凡界依旧人声鼎沸，一片祥和。

    “师尊，我记得，你就是在那里救了我？”顾憬停了下来，指了指前面的小巷。

    那时，他自怨自艾，一心想着死了算了。

    师尊从天而降，救了他。

    “师尊，我想去看看。”

    不等南挽同意，他便不由分说地走进小巷。

    八年风雨的洗礼，小巷早已变了模样。

    附近住着的人家大都搬走，冷冷清清。

    见状，顾憬神情不免有些怅惘。

    “打他。”

    “他是个怪物。”

    “打他。”

    二人抬眼望过去，几个小孩正在对一个身形单薄瘦弱的男孩拳打脚踢。

    “你们在干什么？”

    不等两人开口，一个卖糖葫芦的小贩就冲了进来，护住缩在角落里的那个男孩。

    几个小孩见有大人过来，一溜烟就跑了。

    “你疼不疼？要不要吃糖葫芦？”小贩小心翼翼地蹲下来，轻哄道。

    小孩将头埋在怀里，听到这句话，不由抬起了头，露出碧绿的眼瞳。

    半妖？

    清楚男孩的身份，顾憬下意识别过头，不忍再看。

    三界，不管哪一族，都对半妖存有偏见。

    “谢谢叔叔。”男孩声音很小声。

    “来，叔叔请你吃糖葫芦。”小贩掏出一串糖葫芦，笑着递给他。

    “天晚了，你该回去了。”

    小贩起身，转身离开。

    男孩睁着湿漉漉的大眼睛，小手紧紧捏着一串糖葫芦，一脸不知所措。

    这是他记忆以来，第一次收获别人的善意，半妖的身份令其他人都不太敢接近他。

    “他是半妖，你为何……”顾憬忍不住出声。

    听到半妖二字，男孩身子莫名瑟缩了一下。

    小贩狠狠瞪了顾憬一眼：“半妖怎么了？”

    他蹲下身子，小声安慰着男孩：“别怕，叔叔已经替你教训了那人……”

    “师尊。”顾憬手足无措。

    他的本意不是这样。

    “上去看看吧！”南挽主动走上前。

    男孩生得粉雕玉琢，特别可爱。

    见南挽走过来，他怯怯抬头，看了一眼，而后迅速低头。

    “你想干什么？”小贩警惕地看着两人。

    “你愿意跟我走吗？我可以教你修炼”顾憬蹲下身子，耐心道。

    “去哪？”男孩眼神懵懵懂懂。

    “去一个让你变得强大，不再受人欺负的地方。”顾憬眼神复杂。

    这个小孩就像当初的他。

    “那你以后会抛弃我吗？”男孩怯怯道。

    他不想被人丢下，他也想要有一个家，有人爱。

    “不会。”顾憬鼻子微酸。

    “那我愿意拜你为师。”男孩小手搂着顾憬脖颈，高兴道。

    “你们不会是人贩子吧！”小贩目光惊疑不定地望着两人。

    他可听说，有些大家族就喜欢玩弄半妖，所以有些人贩子费尽心机去寻找漂亮的半妖。

    顾憬没有解释，而是抬手轻轻一挥。

    小贩不解地看着他。

    “飞起来了？”男孩一脸兴奋。

    小贩低头，看着脚下的云层，抖的厉害。

    他只听祖辈说过仙人，哪亲眼见过仙人显神通？

    顾憬笑着挥了挥手，三人重新回到地面。

    男孩眼睛亮晶晶的，他刚才飞起来了，好厉害。

    小贩目光浑浑噩噩，还没反应过来。

    “走了。”南挽从顾憬怀里接过小孩，三人瞬间没了踪影。

    半柱香后，小贩回神，不可思议地看着周围。

    人早走了，周围一片空荡荡。

    莫不是一场梦？可糖葫芦做不了假。

    小贩掐了自己一把，好疼，是真的，不是梦。

    这是撞大运了。

    小贩眉开眼笑，遇到仙人这件事，足以让他在旁人面前炫耀很久。

    ——

    “你叫什么？”南挽摸了摸小家伙毛茸茸的脑袋。

    “我没有名字。”男孩声音细弱。

    他爹娘没给他取名字。

    “那你愿意叫顾辞吗？”顾憬眼睛泛红。

    “好。”顾辞用力点了点头。

    “那我该叫你什么？”顾辞仰头，好奇地看着顾憬。

    “爹爹吗？”

    “若你想就可以。”顾憬唇角微勾。

    多一个儿子也不错。

    “爹。”顾辞小心翼翼地喊了一句。

    “嗯。”顾憬应了一声。

    “娘？”顾辞不确切地看着南挽。

    “师尊。”

    顾憬耳朵不禁涌上一股薄红。

    他虽然喜欢师尊，但从来没向师尊表明过心意。

    两人之间隔着薄薄一层冰。

    如今顾辞误打误撞，打碎了那层冰。

    “嗯。”南挽抱起小家伙，将其放在柔软的床榻上。

    “天色不早了，睡吧！”

    顾辞乖乖闭上眼睛。

    两人走出房门。

    “师尊。”顾憬欲言又止。

    “我们举行合籍大典吧！”南挽突然道。

    “师尊。”顾憬呼吸缓缓变得急促。

    他虽然想让全天下的人都知道师尊是他的，但他并不想逼迫师尊。

    “师尊。”

    见南挽神情认真，顾憬猛然伸手，将她抱紧。

    “我好喜欢你。”

    胸中千言万语良久只汇成这样一句。

    这一刻，他想了很多。

    以后，他可以明目张胆地在师尊身上打下烙印，还可以……

    顾憬猛吸了一口气，提醒自己不要往那方面想。

    可越提醒越想。

    他目光偷偷看向一旁的床榻，那里藏着一本话本。

    是在妖界遇上师尊的时候从小贩那里买下的，他舍不得丢，就一直放着。

    前不久他一时好奇，就把它全部看完了。

    话本上有很多……

    “我也是。”南挽呼吸浅浅，均匀洒在顾憬耳侧。

    “师尊，我去看顾辞有没有睡着。”

    顾憬仓皇离开。

    他怕再呆下去，他就控制不住自己了。

    看着他的慌慌张张的背影，南挽眼里不禁泛出一丝笑意。

    看不见的异空间，系统默默翻了个白眼。

    ?  ?大改中。

    ?  

    ????  

    (本章完)

