    要不是他程镇海和白胜雪两人的实力足够强，说不定真的要着了那个黑山老怪的道。

    同时，他也有些暗自庆幸，幸好今天是两人合力缜压黑山老怪，如果是一个人面对的话，后果或许也会不堪设想，就算能不死，但至少也会身负及重的伤势。

    “说的没错，先斩了碍事的梁振龙，灭了梁王府和斗战殿，然后再来收拾他们！”白胜雪也是狞声道。

    “那就别废话了，把本事拿出来吧。”梁振龙阴沉沉的说着，依旧没有半点畏惧之色。

    “不要色厉内荏了，现在形势已经非常明朗，我们四个人围攻你们两个，你们没有半点胜算！这一战，你们必败，必死无疑！”

    程镇海说完，看向了祝月楼，道：“祝月楼，你不要执迷不悟，站错队可是一件很可怕的事情，现在回头，与我们一并让梁王府覆灭还来得及。”

    “让他死的太轻易了，那是对他的一种解脱，那不是我想看到的。况且，他可以死，但不能死在你们的手下，而是要死在我的手下。”祝月楼冷冰冰的说道。

    紫炎也是眼睛眯起，凝视着祝月楼道：“祝王，你可要想清楚了，为了一个仇人而让自己深陷重围险境，乃至跟大势站在对立面，这很不值得。”

    祝月楼脸上没有太大波澜，也没有再说什么，但态度，已经证明了她的决定。

    她的表现，无疑是非常奇怪的，明明跟梁振龙之间有着化不开的深仇大怨，明明是奔着要让梁振龙覆灭来的，可在这个关键时刻，她却又莫名其妙的改变了主意，突然反过来坚定不移的站在梁振龙这边，不希望梁振龙遇险。

    这很矛盾。

    天知道这个女人心里是怎么想的，天知道这个女人跟梁振龙之间到底又有什么样的爱恨纠葛。

    这一点，怕是让全天下的人都看不太懂吧。

    事实上，知道两人曾经恩怨的人，也是少之又少，即便是知道些许的，也都只是七分朦胧。

    “真是执迷不悟，你们都已经疯了，全都吃错药了，竟然都要为了一个陈六合去玩命！黑山老怪就是你们的榜样，就是前车之鉴，你们还不引以为戒？”紫炎有些恼怒的说着。

    这一战，如果只是围攻一个梁振龙，是没有任何风险与问题的，梁振龙必然被很轻易的缜压当场。

    可现在多了一个祝月楼，这就是很不妙的变数。

    今天如果要把这两人一起缜压的话，或许真的要付出不小的代价才行。

    况且，先前黑山老怪的爆体术，已经让程镇海和白胜雪两人负伤了，不管两人的伤势重不重，这必然会给他们的整理战力值带来一定程度影响的。

    还是那句话，他们今天可以联合作战，可以合力让梁王府与梁振龙覆灭，但他们的确又不想在这一役中付出太惨重的代价。

    否则的话，这笔账，他们就要在心里好好计算计算，到底值得不值得了！

    归根究底，他们终究还是没办法各自信任对方，谁的心理都有一个如意小算盘呢。

    谁敢保证，他们中，要是有人在这一役中身负重伤的话，转过头来，不会遭受到其他人的迫害与打击？

    “不要说那么多废话了，想要战，便战吧！不过玩命，有什么大不了的？我梁振龙这一路走来，千难万阻艰险无比，经历过最多的，就是生死挣扎与大风大浪。”

    梁振龙舔了舔嘴角的血液，说道：“生又何谓死又何惧！不过就是给自己身上多增添几分传奇之色。”

    “浑账东西！”程镇海破口大骂。

    “错过这次机会，就绝不可能再有机会了。”古神教主神开口了，他眼中闪烁着睿智的光华。

    他凝视着梁振龙与祝月楼两人，声音沉稳：“大家同属顶尖级别的人物，这一身实力境界来之不易，能爬到这种高度更是难如登天！为什么要葬送在一个外人的手中？”

    “大家以命相搏，对谁都没有好处，那不是我们想看到的，我们也没想过真的要把你们赶尽杀绝。”

    古神教主神说着：“真开战，你们不可能是对手的，不要强撑了，只要你们现在把陈六合交出来，一切都可以既往不咎，梁王不用承担风险，梁王府也可以安然无恙。”

    “你这老头，废话可真多。”梁振龙还没开口，祝月楼就嗤笑道：“我刚才那句话说的一点都没错，你们真是一群胆小如鼠之辈，外强中干的纸老虎，在绝对的优势之下，还一个个心怀鬼胎貌合神离，都不愿意为此战付出代价。”

    “天下没有这么好的事情，想得到什么，就必须付出什么。”祝月楼说道，毫不留情的揭穿了几人的真实心绪，让得几人的面色都是有些挂不住了。

    “祝月楼，你不要不识好歹，我们会一而再再而三的给你们机会，只是不愿意看到大家因为一个外人，而闹到那种惨烈的境况，这对谁都没有好处。”白胜雪怒声呵斥。

    “你们的迟疑与犹豫其实也是对的，你们生怕我会临时反扑，从而你们中有谁受到重创吧？重创之后，无疑会沦落到最危险的虚弱期，到那时候，保不齐就有人对你们心怀鬼胎了。”

    梁振龙讥讽：“黑天城这么多年来，从来就没少过勾心斗角暗流翻涌，是啊，谁都在想着如何吃掉谁，以此来升华与壮大自我！的确，我们都走到了一个瓶颈，如果不打破这个平衡，很难突破这个平静。”

    “几分黑天城的格局，已经持续了太久，不甘寂寞的人太多了，你们的心都在蠢蠢欲动吧？你们在沆瀣一气对抗我的时候，还要时刻担心着身旁的人会不会抱着什么小心思，真是让你们受累了。”梁振龙一针见血，把几人心中的顾忌直接就摆到了明面上来。

    “梁振龙，你胡言乱语，你想用这么卑劣的方式来离间我们。”程镇海怒声呵斥。

