    “嗯？”

    小丘之上，正在与俟利弗设说话的披袍男子，忽然神色一变，紧接着从马背上一跃而起，落到了俟利弗设的前方。

    “莫罗大宗师，你这是做什么？”俟利弗设被这突然的变化一惊，但马上就明白过来，“有敌来袭？”

    “来的，可不是一般人物。”另一边，那僧人也叹了口气，轻飘飘的翻身下马，来到了俟利弗设边上，合十道：“叶护，还请速速下马，贫僧才好护持于你。”

    “下马？”俟利弗设眉头一皱，“敌人还未现身，大宗师就让我离开马背？这是懦夫的行为！而且这些战马是用圣山之水喂养，活佛都说它们已然通灵，为上上之选……”

    僧人摇了摇头，道：“再是喂养，到底还是牲畜，遇到天灾厄难，就会慌乱四散，根本无从掌控，甚至为人所趁，还是让贫僧将你护持住吧，来袭之人，不见得是莫罗使者能应对的。”

    “大宗师，你知道来者身份？那不是应该去相助……”俟利弗设眉头一皱。

    呼啦啦！

    忽然，一阵猎猎之声传来，却见那披袍之人一晃，就到了俟利弗设跟前。

    “世诺法师，不见得是看出了来者身份，只不过是没有必胜把握。”

    说着，他将长袍一甩，便有一枚枚符文飞起，散发出光明、温暖、舒畅的气息，笼罩在俟利弗设身上。

    “叶护放心，吾主威能无边，可保尊驾无虞。”

    他的声音中，带有一股自信与从容。

    “阿弥陀佛！”

    佛号声中，那僧人世诺一挥手，身上袈裟飞起，当空一转化作金光罩，直接罩下来，将小丘四方笼住！

    顿时，四方温暖如春，众人心生安宁。

    僧人淡淡一笑：“我佛慈悲，法力无边，区区护持，何须莫罗大师动手？”

    披袍人莫罗则屈指一弹，就有一团火光飞出，那火光猛然一涨，就变作一面火墙，挡在前面。

    “圣火熊熊，净化四方！莫说是来敌，就算是敌意，只要想靠近，一样要被圣火灼烧殆尽！”

    “呵……”僧人轻笑，手捏印诀，正要施展。

    但就在这时，一个声音突兀响起。

    “虽然不想打扰你们，但这样下去，也着实不是个事。”

    顿时，莫洛、世诺二人脸色大变，他们寻声看去，见得小丘下，不知何时，已是多了一人。

    在此人身后，火墙崩塌，佛光消融。

    顿时，二人脸色难看至极，眼中更满是惊讶、忌惮之色。

    此人自然就是陈错，他看着两人，摇了摇头，迈步走来。

    “站住！”

    莫罗如临大敌，脸上的笑容早已消失不见，取而代之的是一股凝重之意，而他这一声，更是内蕴神妙，声音中带有一股莫名的威压，能强行定住心神念头。

    “来者何人，报上名来！”

    但对于到来的陈错，自是没有多大作用，被他轻易抖落。

    不过，简简单单的一句话，却也让陈错把握到了此人的实力境界。

    “性命合一，言蕴灵识，只是第三步的修为？”

    他不由疑惑，跟在足以影响突厥部族、汗国未来国运的人身边，一副将要南下，深入中原的模样，怎么想，身边都该跟着些许拿的上台面的人物……

    这般想着，陈错的目光又扫过了那个僧人，但旋即眉头皱起。

    “也是第三步、长生境的僧人。”

    忽然，他心中一动。

    “是我想岔了，对修行之人而言，长生已是目标。能性命合一、长生久视的本就不多。况且，再是突厥部族的关键人物，也只是凡俗王朝的继承人，在很多仙门的眼中，并非不可或缺之人，也就是佛门这般，处心积虑想要借势而为，建立地上佛国的势力，才会投下重注吧。”

    四十年的闭关，加上境界和道行上的提升，终究让他和凡俗之间有了一些疏离，在认知和感官上，难免会生出变化。

    “古代的皇帝，多数居于深宫，与外界信息隔绝，就算是开创之主，后期功成名就，也有困于深宫，渐渐脱离的，修行之人也类似，越是往上走，越是难以往下看。但我要感悟兴衰，必须要时时警醒，不可陷入茧房……”

    他这么一想，一支骑兵队五中，居然能有两位长生修士随行，确实是不得了的配置了。

    “不过，这支兵马气血沸腾，狼烟如盖，笼罩一方，这道术阴神的压制十分厉害，但这二人的气息，却与狼烟相合，那和尚一身佛光，内蕴本我之念，这个披着袍子的人一身香火气息，缠绕他人之念，严格来说，都是走的香火之路，最是排斥血气阳刚，现在居然能与之相合，莫非……”

    “不愿意说？也罢！叶护无需担忧，方才我与世诺一时疏忽，才让此人有机可乘，但他若是因此狂妄，哼！”

    对面，莫罗见陈错脚步不停，冷哼一声，猛地抬手一挥！

    崩崩崩！

    弓弦之声接连响起，疾若奔雷，密集如雨，一连二十几根箭矢破空而至，直指陈错，其中蕴含着一股要洞穿！

    陈错挥袖之间，便将箭矢扫落，却也注意到，箭矢之上缠绕着一层淡淡的光晕！

    “香火之力缠绕于箭矢之上！”他眼珠子一转，顺势看去，入目的乃是二十八根长弓，弓身洁白，乃是骨制，上面雕刻花纹，隐约能分辨出星宿之名，“这二十八人，衣着与其他人不同，距离这带头的最近，应该是他的亲卫，所持弓箭居然是兽骨炼制，以二十八星宿之力加持！”

    眼看陈错扫落箭矢，这些附离亲兵神色肃穆，齐刷刷的再次弯弓搭箭，将那一根根骨弓拉起，弓身扭曲，发出嘎吱声响，紧跟着一股澎湃、雄浑、恐怖的力量，自虚空中落下，融入其中！

    顿时，一枚枚奇异的、燃烧着的黑色符文，在白骨箭头上显化，一枚接着一枚，环绕起来，凌空旋转，交相辉映！

    锋利至极的意境，伴随着一股冰冷的杀伐气息，从他们的身上散发出来，隐约间勾勒出一道虚幻身影。

    陈错心弦一动，已然看出端倪。

    “神灵加持？”

    这里的神灵，可不是盘古道的古神，而是聚集香火而生的神祇。

    动念间，二十八根箭矢已是离弦破空而至！

    箭头闪烁寒光，搅动狂风乱沙，有一股能洞穿乾坤、贯穿万物的意志！

    沿途，甚至有道道虚空裂痕！

    被僧人护住的俟利弗设见此情景，忍不住赞叹道：“虽然不是第一次见了，但每次见到，还是不由让人感慨祆神之威！我族肉身凡胎的武士，只是虔心信仰，便能有这等威力！”

    边上，世诺轻笑一声，低语道：“凡事皆有代价，没有无缘无故的强横，叶护，祆神之威虽强，却无慈悲之念，更何况这淬炼武士的手段，不算正途……”

    “扫天下、争族威，当用霹雳手段！这个修士看着有些本事，但汉儿有句话说得好……”俟利弗设打断了僧人的话，仿佛已经见到陈错被神箭重伤，但话到一半，却戛然而止。

    对面，陈错张口一喷，五气流转，生生不息，化作狂风，直接笼罩箭矢！

    那些箭矢，当即断裂、腐朽、软化、燃烧、溃散……

    “啊！”

    莫罗惨叫一声，身上的衣袍燃烧起来，化作灰烬，露出了下面被一根根绷带完全裹住的身躯！

    与此同时，射出了箭矢的二十八名起兵，忽然连连惨叫，紧跟着血肉迅速干瘪下去，全身的精华都被手中的骨弓吸收！

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    一名名宛如干尸的武士跌落下来。

    见到了这一幕，近千兵马一时失声。

    就连俟利弗设都是一愣，然后下意识的后退，而世诺则是尽职尽责的在旁护卫，跟随其一同后退，只是他的脸上，却露出惊疑之色，看向陈错的目光中，多了几分打量、探究的意思。

    这时候，俟利弗设低声问道：“世诺大宗师，这人是什么路数？”

    “此人……”

    “不可饶恕！”

    不等僧人把话说完，显露出一身绷带的莫罗，忽然狂吼一声！

    而后，一股漠然、威严的气息，从他的身上散发出来。

    “你触怒了真神！真个令人叹息，能修行至此，有这般手段，也算不易，但既是触摸了神灵，总归要烟消云散。”

    这句话中，蕴含着一股叹息之色，随即他抬手指着陈错，漠然道：“你，有罪。”

    伴随着这话落下，近千人的骑兵队伍猛然一静，而后所有人都感到心底多了一道身影，紧接着浑身的力气便自头顶呼啸而出。

    笼罩在这支骑兵上方，浓烈如铺盖一般的气血狼烟，瞬间聚集起来，化作一尊庞大神灵的虚影，顶天立地，与莫罗遥相呼应。

    随即，莫罗浑身绷带掉落，露出了布满了细小符文的肉身！

    下一刻，那尊庞大神灵的虚影坠落下来，自他全身上下的毛孔，渗入其中！

    登时，四方凝固，宛如万物冻结。

    一股如渊如海的庞大气息，从莫罗的身上散溢出来。

    俟利弗设不断后退，却是满脸的狂喜之色：“兄汗所言为真，莫罗大宗师，真的是当世真神！”

    旁边，世诺和尚脸色凝重：“这是真神降临，而且这尊神的境界，怕是非同小可……”

    前方。

    “莫罗”缓缓睁开眼睛，那双眼睛之中，满是冷漠与空无。

    祂看着陈错，淡淡说着：“你错过了最后的逃命机会。”

    随后，他缓缓抬手……

