    喜悦、激动，再一次洋溢整个市场，98%的个股上涨，使赚钱效应，达到了极致。

    中小板、权重，大盘、小盘，久违地迎来普涨行情。

    券商营业部，整个交易大厅，人满为患，人们见证大盘冲破4000点的历史新高，眼里有着对未来，更高的期许。

    老股民热泪盈眶，从未想过A股有冲破4000点关卡的一天。

    开户大厅里，青年、中年、老年，男男女女们，排着长队，争着开户，有人甚至为了能够早一点开户，参与股市火热的行情，甚至开始用钱收买排在柜台窗口前面的人，希望能彼此交换位置。

    股市，股市……

    当大盘冲破4000点，打开新的空间，线上、线下，网络、市井，讨论的全是这个话题。

    金融市场的火热，超过了所有人的预期，就连监管层、相关金融媒体，看着那2800亿的成交额，也是瞠目结舌。

    许多人的脑海中，还回荡着06年，年初那100多亿的大盘成交量。

    一年出头的时间，成交量暴涨了28倍，大盘暴涨了4倍，如此宏大、波澜壮阔的走势，就算经历了几轮牛市，从国内金融交易市场诞生之初，就在这市场中摸爬滚打的一些交易前辈，也是暗自心惊，有种难以置信的感觉。

    “4000点啊……”

    魔都，辰光基金内部，赵丰年望着已经定格在4012位置的大盘，满是感慨：“谁能想到，牛市会延续到如此地步？”

    “是啊！”他旁边的刘鸿念接话道，“上一轮牛市，大盘在2000点就止步了，却没想到如今不知不觉，已然走到了4000点的高峰，目前的市场，情绪火热，估值正常水位偏高，估计多半还能继续往上走吧！”

    “难说啊，那一轮牛市，不是在情绪最疯狂的时候结束的？”赵丰年说道。

    在他看来，目前的市场，各板块估值，已经出现泡沫了，只是这泡沫还比不上上轮牛市高点，所以他还没有急于减仓。

    但这个时候，他是不会再让基金增加仓位，或者再调仓换股，追逐主线热点了。

    作为经历过几轮牛市的老人，在赚取利润的同时，风险意识已经在他心里扎根，没有平仓，账户里的盈利，就始终只是数字，平仓卖出之后，这些数字，才会转化为实实在在的利润，这一点，他比谁都要清楚。

    “从目前公布的数据来看，新增开户数正处于爆发阶段。”刘鸿念说道，“环比增幅正在扩大，新增入场资金，会比新增开户数据的体现，要滞后一步，我觉得目前大盘，还没有太大的风险。”

    “宏观经济面上，也没有太大的改变。”

    “监管层面，对于股市的关注、呵护，一如既往，风向并没有变。”

    赵丰年沉思了一会，微微颔首，说道：“咱们基金的业绩，跟随大盘气势如虹的上涨，纵然是令人欣喜的事，但还是得注意风险了，市场中的个股，估值都不低了，未来预期，都已经反映在股价上，一旦市场环境改变，那可就是山崩海啸了。”

    “老赵，你的意思是咱们该试着减仓了？”刘鸿念说道。

    赵丰年回道：“一层仓位，一层仓位地慢慢减吧，目前市场情绪火热得不像话，我心里不踏实。”

    刘鸿念尽管不太认同赵丰年的想法，但认真思考了一会，还是点了点头。

    市场估值越过正常区间之后，已经进入了风险区域，尽管他认为市场在这个风险区域内，还会继续大涨。

    但从投资逻辑上来说，在这个时候，逐步减仓，保住利润，是对的。

    风险区域内的利润，能赚则赚。

    作为一个成熟的基金经理，是千万不能凭个人观点，用基金重仓去赌市场未来走势的，这是散户、赌徒才干的事。

    “刚刚走出来的国企、央企重组概念，咱们也不参与了？”

    刘鸿念沉默了一会，沉声问道。

    赵丰年想了想，说道：“小仓位参与是可以的，但基金主仓，必须转入防守模式了，后续市场的走势如何，咱们猜不到，也猜不透，但无论涨跌，都不能把我们前面赚的钱，再大规模地搭进去。”

    刘鸿念点了点头，表示自己明白。

    在辰光基金准备转入防守模式，于大盘4000点上方，慢慢减仓的时候。

    宁州，丰源基金内部，孙一鸣看着气势如虹，再创新高的大盘，则是急得跳脚，疯狂地催促公司分析团队拿出新的投资计划，划定新的投资标的。

    在他坚定地认为大盘在3000点筑顶之后，后续整整1000点的主升行情，他的丰源基金，都完全缺席了。

    他本以为是众人皆醉，他独醒。

    却最终发现，整个市场，他自己，才是最笨、最傻的一人。

    在大盘主升阶段，他忍了又忍，不断告诉自己说这就是顶部，然而却次次都被打脸，如今眼看大盘冲破4000点，打开新的上升空间，他心中惶急，终于忍不住了，幡然醒悟过来，想要迅速追会仓位。

    面对大盘新高，市场激动、疯狂的情绪，有人选择减仓、有人选择加仓。

    此刻，每个人都认为自己是清醒的，每个人也都在做着自己认为正确的选择。

    此时的燕京，监管层内部。

    在市场一片火热之中，也有人如赵丰年一样，注意到了估值、风险这些东西，于是，关于市场的看法，分歧不由逐步产生。

    有人认为依然应该继续呵护市场，进一步发挥股市资金储水池、直接融资通道的作用，深化金融改革，更好地为经济做出贡献；而另有一些人，则认为此时的市场，估值已经明显高估，风险正在迅速积累，理应约束，以防系统性风险发生。

    然而，意识到风险的人，始终是少数。

    大家开了一个会议，结果并没有讨论出什么来。

    最终，监管层在大盘冲破4000点之后，选择了静默，没有表明任何倾向，任由市场自由选择。

    “小苏……”

    收盘之后，杨立国浏览了不少网络新闻，突然发现了一件奇怪的事，忍不住在群里说道：“今天大盘突破4000点，是历史性的时刻，然而各大证券媒体却都没有大篇幅的报道，与大盘破关2000点、3000点的时候，完全不同，有些耐人寻味啊！”

    听见杨立国的话，苏越急忙查看了一圈，发现确实如此，不禁眉头紧皱。

    “这能说明什么？”顾云汐不明其中的原理，不禁问道。

    陈雨荷和林锋，也是心头纳闷，说道：“没有大规模报道，但也都有提及，应该……不能说明什么吧？”

    苏越轻叹了一声，打字说道：“还是老杨观察细致，今日各大主流媒体，特别是像证券日报、华新日报等重量级媒体，确实没有大篇幅地报道，这说明从上面来的风，已经开始在转向了，监管层对股市的态度，随着股市进一步上涨，应该要转变了。”

    杨立国呵呵笑了一声，回道：“小苏聪明，我就是这个意思。”

    经历过327国债事件之后，杨立国早已看清楚，对于国内金融交易市场而言，国家的意志，上层的决策，才是市场转变的核心要点，忽略了这一点，纵然赢了趋势和市场，也会栽大跟斗。

    他就是这么栽的。

    当年他所崇拜的，现如今，还在监狱里的万国证券管老，也是这么栽的。

    所以，他不想犯第二次错，自然也希望苏越千万不要犯这种错误，赚钱很重要，但在规则之内赚钱，更重要。

    不然，赚再多钱，最终也不一定有福消受。

    “不至于吧！”顾云汐说道，“相关政策不是一直鼓励大家进入股市投资，释放银行储蓄，激活实体经济吗？”

    “目前，这些事，已经办到了。”苏越说道，“而且，股市这把火，烧得已经有些旺过头了，还刺激的话，恐怕到时候会引火烧身。”

    08年的崩盘和15年的股灾，引起多少人事动荡，苏越心中自然是知晓的。

    股市这把火，在烧过头以后，会彻底地焚毁一切。

    然而，以散户们追涨杀跌，不听劝诫，而国内又是散户主导的市场而言，监管层没有足够经验之下，要想控制这把火不烧到自己，也是不太现实的。

    “市场的估值，确实已经在显得高估了。”陈雨荷说道。

    市场的疯狂，已经超出了她的预期，若非苏越一直让她按兵不动，耐心持仓，恐怕她早忍不住减仓了。

    林锋也说道：“4000点不会是终点，但离山顶，我看也距离不远了，监管层风向转变，不再添柴加火，属实也正常。”

    “小苏，你准备怎么做？”杨立国再问道。

    苏越想了想，说道：“等市场信号吧，在信号没出来之前，我们还是按照原本的计划执行，重组、借壳概念这条大主线，已是箭在弦上，不得不发，我猜……目前上面也在犹豫，咱们时间还充足。”

    市场未见明显高估，泡沫在积累，但还没有吹大。

    以苏越对监管层的了解，等他们想法合一，明显看见市场的风险之时，恐怕大盘在源源不断的散户资金推动下，已经到达4500点的位置了。

    当然，他不认为监管层的干涉，在4500点的位置，能在喷薄如火山一样的情绪下，阻止大盘三浪冲顶。

    这在前世，已经证明过了。

    只是最后那一段大盘冲顶的涨幅，他是不能再这么高调的参与了，不然与监管层对着干，后续恐怕难以脱身。

