    见状，我就准备用御火灵符把那大巫师给烧了。

    可大巫师旁边的木杖在一股黑色胶装物体的缠绕下忽然飞出了棺材，对着我的脑袋就砸了下来。

    我赶紧向后躲避，御火灵符画到一半也是瞬间散掉了。

    再接着那木杖对着狐小莲也是甩了过去。

    狐小莲飞快退了几步来到了我的身边，同伴们此时也靠了过来，大家都发现了木杖乱飞的一幕。

    李成二跑过来后，也是快速对我说了一句：“其他位置并没有发现什么不对劲儿的地方，现在最不对劲儿的地方，就是那棺材了吧。”

    “啪！”

    一声手掌拍在棺材上的声音传开。

    我们顺着声音看去，就发现大巫师已经变成一个黑胶颜色的人，而且还从棺材里面坐了起来。

    那黑胶缠绕着木杖送到他的手里。

    他缓缓从棺材里站了起来。

    他手中的木杖也是填满了黑色的胶装物体，看起来比刚才结实多了。

    高政下意识又往我身前挡，不过走到一半的时候，他看了看狐小莲，然后又低头走到一边去了。

    我则是对高政说道：“你保护好十三，她是我们的‘医疗兵’，不能让她有事儿。”

    高政立刻靠到了邵怡的旁边去了。

    此时站起身的大巫师一挥手，整个墓室周围墙壁上的灯台全部亮了起来。

    接着一股很难闻的油脂味道在墓室里传开，我下意识捂住自己的鼻子。

    大巫师从棺材里跳出来，然后光着黑色的脚丫子踩着祭台上的铭文缓缓向我们走来。

    同时他也是张嘴说了一句“爪哇话”，大概的意思是在问我们是谁。

    我则是皱了皱眉头用汉语问道：“你懂不懂我们华夏的话？”

    大巫师点了点头，然后用很流利的汉语问道：“你们是谁？”

    我说：“我们来自华夏江湖，我叫宗禹，荣吉现任大朝奉！”

    大巫师缓缓说了一句：“你们华夏人来我们爪哇做什么，还下到我的墓室里？”

    我说：“我是为了被你们封印的恶龙而来，因为如果我们不能对那恶龙进行处理的话，它可能会被心怀不轨的人利用。”

    大巫师冷笑道：“你们才是心怀不轨的人吧，你们现在从我的墓室里出去，我可以既往不咎，否则的话，我会杀了你们。”

    说着，大巫师的外周天缓缓开启，一头黑色的蝾螈出现在大巫师的身后。

    刚才的蝾螈，是大巫师的外周天？

    可那黑色的液体是什么？

    正在想这些的时候，那黑色的蝾螈直接对着我们冲了过来。

    狐小莲“呼”的一声冲了出去，她的掌心忽然排出一股强悍的气息。

    一瞬间，那股气息就和蝾螈外周天撞在了一起。

    “轰！”

    那蝾螈外周天竟然直接被狐小莲给击退了数米。

    狐小莲则是原地不动。

    她周身的气息缓缓流动，可却没有半点开启外周天的意思。

    大巫师见状皱着眉头说了一句：“大天师？”

    狐小莲微微一笑说：“算你有眼光。”

    可大巫师并不惧怕，因为他周身的气息还在提升，那大巫师生前毕竟也是大天师级别的。

    看他身上的气息恢复速度，转眼间也到了大天师之上。

    我便好奇地问了一句：“大巫师用的什么神通，靠着那黑色的胶装物体复活就算了，实力竟然也全部回来了。”

    狐小莲说：“那是南洋的一种上乘巫术，如果我没记错的话，应该叫溶尸之术，使用的方法就是，需要一种特殊的药水，死者在寿终之前，将药水喝下去，然后下葬，那死者的身上除了骨头以外的血、肉、皮就会慢慢地胶化，而这种胶还可以把死者的魂魄、内息、以及外周天全部黏住，然后把他们留在人间。”

    “必要的时候，那黑胶会回到死者的身上，让死者复活过来，黑蛟也可以到外周天的身上。”

    “让外周天活过来。”

    我疑惑道：“刚才还有一条黑蛇，那黑蛇也是如此吗？”

    狐小莲说：“情理上来说是这样的。”

    李成二就说：“难不成这个大巫师拥有双外周天吗？”

    我则是说了一句：“应该不是，黑蛇身上的相气和蝾螈身上的完全不一样，那黑蛇是其他人的外周天，看来这墓室里不止大巫师一个人生前用了溶尸之术啊。”

    大巫师的实力来到大天师级别后，那蝾螈也是“吼”的发出一声怒吼。

    我看得出来，这大巫师的外周天，其实也已经成了小元神。

    见状，我也准备开启我的符箓外周天。

    狐小莲就说：“你们都不用出手，这个大巫师交给我了，接下来应该还有更麻烦的东西交给你们了。”

    的确，我们不用全上，现在节省精力才是正事儿。

    对面是一个大天师，万一我的同伴们不小心中招，那后果不堪设想。

    交给狐小莲一个人对付，是最好的。

    狐小莲也是大天师的水准，对付大巫师应该没有什么问题，而且我也想看看狐小莲的神通。

    目前狐小莲只展示了自己的工夫和一些内息，很多术法她都没有表露。

    狐小莲缓缓往前走了一步，然后缓缓抬手，接着她周身的气息也是慢慢成形。

    不过她的外周天并不是什么形状的动物，而是九条气息尾巴。

    狐小莲的耳朵也是迅速狐化，包括她的双眼，也是变成了邪魅的狐瞳。

    狐小莲笑了笑说：“这是我外周天的第一种形态，很久没有认真过了，我内心还有点小兴奋啊！”

    第一形态，难不成狐小莲的外周天还有其他的形态吗？

    “嗖！”

    狐小莲话音刚落，身体就化为一道残影冲了出去，这是我第一次看到如此之快的速度。

    转眼间，她就到了大巫师的身前。

    而大巫师一抬手，蝾螈外周天也是迅速扑了过来，纵使狐小莲的速度极快，也突破不了同为大天师的界别的蝾螈外周天。

    “轰！”

    狐小莲直接撞在蝾螈的身体上。

    一股气浪四散开来。

    再看狐小莲身体再次化为残影，瞬间来到了大巫师的身后，她再次挥拳对着大巫师的后颈位置砸去一拳。

    大巫师猛的回头，手里的黑拐杖直接挡了过去。

    “轰！”

    两位强者对拼，再次掀起一股气浪来。

    狐小莲身体迅速推开，大巫师也跄踉了几步从祭台上走了下去。

    蝾螈外周天从地上弹跳而起，然后对着狐小莲后退的位置扑去。

    大巫师挥动手中的木杖，一道火蛇在木杖上缠绕，然后“嗤”的一声对着狐小莲也是飞射了过去。

    战况转眼间便进入了白热化！

