    陈蛊沉思了一会儿，面色阴沉的沉声道：“在这里猜这些没有任何意义。”

    “去召集上兄弟们，带上家伙，准备回北马城。”

    “希望只是我想多了吧，如果没出什么事儿的话，就当回去替阿蛇充场面去了。”

    当即。

    消息传遍每个帮众的耳朵里。

    知道蛇哥可能出事了，每个帮众都面色阴沉的将自己的大刀拎在手上。

    用布条将自己的手腕处的袖口扎的足够紧实，又像是回到了他们在北马城去李家的那一夜。

    原本人潮拥挤，到处笑言笑语的的秋风楼，也关门了。

    告知今晚紧急关门。

    一行青龙帮帮众，清一色的黑衣拎着大刀站在后院里，神情严肃的望着陈蛊，等待吩咐。

    照旧青衣的陈蛊，望着手里的这身黑袍，沉默了一会儿，将这黑袍放进古戒里。

    神情难以言表的喃喃道：“希望我不会换上这身黑袍。”

    每次他换上黑袍的时候，就意味着要死人了。

    一旁的富宁三人，表情懵逼的望着眼前这一切。

    就一刻钟的时间，原本还推杯换盏好不热闹的秋风楼，就瞬间关门赶客。

    在到处都是桃红薄纱下，还是能感受到面前凝聚起来的萧杀气息。

    “不是吧。”富谐声音压低的喃喃道：“又要干架了吗。”

    “换个角度想想。”富平神情不满的瞪了眼富谐：“我们又可以有机会立功了。”

    随后。

    也没上前跟蛊哥搭什么话。

    自觉的换上一身黑袍，同样手里拎着三柄大刀，跟诸多青龙帮帮众站在一起。

    就连他们身后三头一直吐舌头的灰狼，脖子上也缠绕了一圈黑布。

    只是，着三头灰狼，不知道什么时候体型大了好多。

    四肢站直后，个头都快和草牛一样了。

    陈蛊抬头斜望着前方，太阳已经彻底落下。

    月明夜稀，使星光遍布在大地上。

    酷暑的季节，太阳总是落得特别快，上一刻还是夕阳，下一刻就入夜了。

    夜风缓缓在后院中卷起几片枯叶，在空中慢悠悠的飘荡着。

    他沉默了一会儿，从老鸨手里接过一个盒子，装进古戒里。

    这个盒子里装的有翡翠狮子玛瑙护身符等一系列吉祥物品，如果此行一切顺利的话，那么这盒东西就当做他陈蛊一个小辈，送给阿蛇父亲的见面礼。

    随后便没再耽搁。

    转身拄着妖刀朝楼外走去。

    老鸨拎着一众姑娘，表情复杂的望着陈蛊一行人远去的背影，没有讲什么话。

    她们已经习惯了这群几乎每晚都要出门的男人。

    不知道为什么。

    跟这群男人接触多了之后，突然发现这群男人竟然比其他男人看起来更有男人味一点。

    没讲什么。

    老鸨挥了挥手后，姑娘们各自回到自己的房间，休憩了下来。

    而学院门口。

    坐在蛤蟆上那个带着面具的男人，嘴里叼着不知道从哪里弄来的麦穗杆，表情古怪的走出院外的陈蛊一行人。

    学院有规定，任何人不经院长批准，无法外出。

    但眼前这个年轻人每晚都出去一次，是不是有点过分了？

    不过他也没多讲什么。

    耸了耸肩闭上眼睛，再次陷入了半休眠的状态。

    自从跟了这头蛤蟆在这里呆了十年以后，他感觉自己也已经学会冬眠了，并且不止冬眠，春眠夏眠秋眠，他也学会了。

    不过看这群人黑袍拎刀表情阴沉的架势，今晚估计又有新的柳枝了。

    只是——

    如果那孙家的春风楼，再被抢一次，孙家应该要真的发疯了吧。

    那时候，孙家可就成了满京城的笑话了。

    ...

    另一边。

    阿蛇满脸复杂的在距离北马城还有一段距离的时候停了下来。

    坐在马上，沐浴着月光，听着远处魔兽森林隐约传来的阵阵嘶吼声。

    不由自主的陷入了沉思，久久未出声。

    李笑焦急的在一旁催促着：“走了兄弟，楞在这儿做什么，北马城就在前方了。”

    闻言。

    阿蛇低声叹了口气，将缰绳重新拉在手中，喃喃道：“也罢，见一面就当了生我之恩吧。”

    随后便拉着缰绳朝城墙晃去。

    刚到城墙下面。

    便发现今夜的北马城城墙上站着格外多的人。

    有彻夜难寐的导师，有心绪不宁城主府的人，此时个个都举着火把望向京城的方向。

    李笑在城门口停下红尾马，高举着火把，望着站在城墙上面的院长兴奋的高声道：“各位，我李笑完美完成任务了。”

    “阿蛇回来了！！！”

    “可以认亲了！！！”

    阿蛇眉头微微皱起，倒是也没有第一时间反驳认亲这个字眼。

    城墙上的众人闻言，看见李笑和阿蛇拄着火把，一时间众人不由热泪盈眶兴奋的欢呼了起来。

    阿蛇终于回来了！！！

    终于可以将那个高阶武者送走了。

    这几天，几乎全城的人都被动员起来，去寻找那个高阶武者儿子是谁。

    可以说是，每个人都被累的够呛，此时终于找到阿蛇了！！！

    父子终于团圆了！！！

    他们也可以解放了，这是一件双喜临门的好事了。

    率先冲出城墙来到李笑身边的是院长。

    此时院长神情满意的拍了拍李笑的肩膀，随后又略微期待的望向阿蛇身后，见再没人出现，不由失落道：“陈蛊没有跟着一起回来吗。”

    阿蛇面色淡然的双手抱拳沉声道：“蛊哥比较忙，抽不出时间回来一趟，我一个人回来的。”

    “好好好。”

    院长也没再说什么，拍了拍阿蛇的胳膊，微微诧异道：“身子骨倒是精壮了不少。”

    而城主，此时也面色严肃的领着自己新组建起来的亲卫队，走到阿蛇面前停下来。

    沉默了很久，才沉声道。

    “你父亲很强，我甚至判断不出来他是什么等级的武者。”

    “已经上了年龄了，但身子骨显得还是颇为健壮。”

    “去吧，你父亲早已在城主府备好饭菜等你了。”

    阿蛇也沉默了一会儿，面色复杂的迎上城主的眼神，站直身子微微躬身道：“好，那我就先去了。”

    再次停顿纠结了一会儿。

    他面色难看的沉声道：“这两天给大家带来这么多不便，我先替我父亲在这里给大家道个歉了。”

