    处理完一天的堂务，张楚头昏脑胀的在四个近身小弟簇拥下，踏着暮色回家了。

    冬日天黑得快，一行五人才走了一炷香的时间，天色就彻底暗下去了，人眼只能看清身前三两米之内的景物。

    此情此景，让张楚不由的就想起了程大牛伏杀他的那个夜晚。

    他扫视了一圈围着自己的四个近身小弟。

    “该扩充人手了！”

    他暗道。

    “大熊，你过来！”

    人如其名，生的宛如一头熊瞎子般高大、黝黑的近身小弟大熊，闻声凑到张楚身侧，低声唤道：“楚爷。”

    “明儿个，你去找一趟余二和李狗子，从咱们以前的老兄弟里，再挑七个靠得住的兄弟，组成卫队，你当卫队长，每日跟着我！”

    张楚边走边思量，查漏补缺：“再派人去牛羊市场，买一架大点的马车回来，马车上，常备止血的纱布、金疮药、铁盾……反正只要是你觉得，我们被人伏击时用得上的物件，都可以备下。”

    堂主级的人物，身边跟着一支十人的卫队，是有点夸张。

    但只要能保他周全，再夸张张楚都做得出来。

    他惜命得很。

    “是，楚爷！”

    大熊领命，退回张楚身后，继续护住后背。

    这人性子沉闷，三棍子都打不出一个响屁来，但为人忠厚老实、外加身强力壮，天生就是个做保镖的材料。

    张楚拢着双手继续往前走，头也不回的说道：“卫队组成后，你每个月从堂口的账上支四十两例钱，你拿五两，其他弟兄，每人拿三两五钱！”

    “谢楚爷提携。”

    张楚：“客套话我就不说，我们每天一个锅里吃饭，一间宅子里睡觉，是兄弟、是手足。”

    “日后若真有不怕死的袭击我，我张楚绝对不会扔下你们自己逃命，到时候也请兄弟们不要有什么后顾之忧。”

    “伤了，有我医，残了，有我养，若不幸身死，你们的爹娘就是我的爹娘，你们的娃就是我的娃，你们的兄弟姐妹，就是我的兄弟姐妹，但凡我张楚有一口干的，就绝不会让他们喝稀的！”

    他身边的人，一直在换。

    最开始给他当近身的，是李狗子和余二。

    后来他们俩伤的伤，忙生意的忙生意，无法天天跟着他。

    于是张楚只能在出门的时候，随意从身边挑出几个小弟当近身。

    到如今，才算是渐渐固定下来了。

    大熊没吭声，走在前边给张楚引路的小弟罗大山回过头，笑着说道：“好好的，您说这些干嘛！您的为人，我们这些做小的谁不知道？也请您相信我们，要是真有不怕死的玩意儿敢对您动手，只要我们兄弟四个还没死绝，就绝不会让人伤您一根汗毛！”

    这家伙绰号骡子，是个能说会道的主儿，但办事儿很利索，张楚一直都拿他当传令兵用。

    “是啊，楚爷，只要我们哥几个还有一个人活着，就绝不会让任何人冲您面前！”

    “对，谁敢对您动手，我一定杀他全家！”

    四人你一言我一语的表着忠心。

    他们都明白着呢！

    给楚爷做近身，这就是一条通向大佬的捷径啊！

    没见到现在堂口里最红的两位大佬余二、李狗子，都是从楚爷的近身位子上爬上去的么？

    至于危险？

    混帮派，本就是有今天没明日，干什么不危险？

    张楚笑了笑，道：“若连你们都信不过，我还能相信谁？”

    ……

    张宅门外的红灯笼还没撤。

    暖暖的烛光，在夜色中传出老远。

    张楚远远的就看到了老娘站在门口，佝偻的身子在凛冽的寒风中显得分外的单薄。

    他不由加快了脚步，小跑着赶过去，“娘，下着雪呢，您不在屋里好好歇着，出来做什么！”

    张氏笑着拍去他肩头的细碎雪花，道：“这个屋太大了，娘一个人个待在屋里心头空得慌，就想出来迎迎你。”

    张楚皱了皱眉头，心道疏忽了。

    两进两出的大宅子，一共有十多间房，任谁一个人待在这宅子里，都会觉得冷清。

    “那明儿个，让那些孩子们也搬过来陪着您吧，反正空屋子多，也住下得下！”

    张氏喜笑颜开的点头：“这倒是个好主意……不过哪些孩子住过来，不会吵到你吧？”

    张楚：“没事儿，反正我白日里都在堂口那边……对了，后边我让狗子和他手下那些弟兄，白日也过来练武，咱们家这么大个院子，空着怪浪费的！”

    他也是忽然意识到，家里边也必须得派人守卫。

    晚上有他和近身卫队在家，不怕什么，但白天，他老娘和一群半大的孩子在家，真要有心怀不轨之徒摸过来，岂不是一锅端了？

    他说的话，张氏向来很少拒绝，“行，你看着安排吧！”

    屋里生着火盆，烤的整个屋子都暖烘烘的，人一进屋，立马就舒坦了。

    张氏招呼大熊他们和张楚在厅堂坐下来，自己钻进厨房里端着四菜一汤出来了。

    炝土豆丝。

    炝大白菜。

    红烧猪头肉。

    烧鸡。

    萝卜排骨汤。

    外加一簸箕馒头。

    热气腾腾，油汪汪的，令人一见就不由的食欲大开。

    张氏生活节俭，一件旧衣裳，缝缝补补穿了好几年都舍不得扔，但对待张楚，却是唯恐亏吃不饱穿不暖，什么好东西都紧着他。

    张楚一手拿筷子一手拿馒头，看着老娘忙里忙外的，心理思忖着，该往家里找几个下人了。

    “大熊，我想给家里边添几个下人，你知道该去哪儿找么？”

    大熊嘴里啃着一块排骨，不假思索的道：“南城那边有个人市。”

    “人市？”

    张楚咬了一口馒头，凝眉道：“还有卖人的行当么？”

    “楚爷，不是人贩子。”

    骡子接过话茬儿，道：“是很多活过不下去的穷人，在那里卖儿卖女卖自己，我记得，半大丫头好像也就五六两银子一个！买回来无论是暖床，还是做活计，都是一把好手！”

    “五六两银子一个人？”

    张楚吃了一惊，“这么便宜？”

    “还有更便宜的！”

    骡子一边儿往嘴里捞着饭菜，一遍说道：“那些肩不能挑、手不能提的老不死，只要肯给他们一口饭吃，几十个大钱就能把自己卖了！”

    张楚“啧啧”的惊叹了两声。

    他以前一直以为，梧桐里这些穷鬼就是锦天府最穷的穷人了。

    没想到，还有穷到几十个大钱就能把自己卖了的穷鬼。

    还真是活久见啊！

    “那成，大熊你明儿个抓紧时间把卫队弄好，后天我们一起过去看看。”

    “好的，楚爷。”