
（这里修改前文的一个bug。）

在路边的商店里买了一些生活必需品，苏幕遮才回到家里，便接到了李芳打来的的电话，她说已经让自己的男朋友按照苏幕遮所说的，将那符纸卷丢进了浴室的下水口中去了。

既然是这样的话，事不宜迟，苏幕遮当即决定，马上用那“三纵寻踪”阵来寻找婴灵的踪迹。

他去厨房里找来了三只小碗，在每只碗里倒上了半碗水，有混进去了少许的朱砂。顿时，碗里的水便染上了血一般的颜色。

苏幕遮又将这三只盛着朱砂水的碗摆成一个等边三角形，放在了地上，又在碗中央的位置处放上了一张x市的地图，用以标记方位——通过种种信息，苏幕遮早已经确定了那东西就在x市内。现在正是要用这“三纵寻踪”阵找到那只作恶婴灵的具体位置。

当然了，能具体定位到哪种程度，还要看布阵者苏幕遮的能力了。

摆好位置后，苏幕遮拿出一叠紫色的聚气符纸，在小碗形成的三角区域外，将符纸一张一张地依次铺好，围成了一个完整的圆形。紫色聚气符品质很高，苏幕遮自己那里也没有储存多少张，而这一次便用了这么多，真的算是大出血了。

一切准备工作完成之后，苏幕遮后退了一步，挽起左胳膊上的袖子，然后用气刃划破了自己的手腕，那伤口比较深，几乎可以窥见里面红色的血肉和脉络。瞬间，大颗大颗金红色的血珠就从他的腕间涌了出来，一股奇异而又诱人的甜香顿时弥漫了整个房间。这要是被不知情的人给看到了，还以为苏幕遮是想不开要自杀呢！

腕上传来了剧烈的疼痛感，苏幕遮却像是没有感觉到一样，甚至连眉头都没有皱一下。他将胳膊移到了紫色符纸的上方，然后翻过手腕，将自己的血液均匀地洒在了那些符纸上。

好吧，这次他真的算是“大出血’了-_-||…………

血液落在符纸上之后，立即就被符纸吸收了进去。不过须臾之间，那些符纸便发出了隐隐约约的紫色光芒。苏幕遮见时机已到，便收回了胳膊，用手指在伤口上用力地抚过，那伤口的表面上便平整如初了，只剩下一道细细的红线了。他放下休息，静静地看着那“三纵寻踪”阵。

紫色的光芒不停地闪烁着，变得愈发地明亮，将附近空气中的灵气，全部会聚到了自身的旁边，浓郁到乳白色的灵气与颜色艳丽的紫光交相辉映，看起来好不。而符纸圈里所放的三只小碗里朱砂水也开始震动了起来，而且震动的幅度愈发地剧烈；等到那红色的水柱即将要溢出碗沿的时候，苏幕遮双手飞快的结印，然后一指那阵法，低喝一声：“水起！”

倏然，每只小碗里都射出两道鲜红色的谁箭，落到了其他的两只小碗中！三只小碗之间被六道红色的水柱连通着，渐渐的，所有的小碗居然开始慢慢地移动起来，向着中心的位置合并而去！

苏幕遮屏声静气，知道现在已经到了这个阵法的关键时期，连一点声音都都不敢发出。他静静地看着那三只还在不断往中间处移动地小碗，等待着最终的结果——

终于，三只小碗在离彼此还有一尺距离的时候，终于停了下来，那六道互相连接着的红色水袖也变得原来越细，越来越细，几乎成了一条丝线的模样。然后，一道光柱蓦地从六条水柱之间的区域照射了出来，那光芒呈现出一种金灿灿的颜色，极为刺眼。苏幕遮不得已别过了头。

待到两三分钟后，金色的金色的光芒慢慢的暗淡了下来，苏幕遮这才转过了头，缓步走到了那阵法的面前，见地图上某处已经留下了一个红色圆形的印记，而小碗中的朱砂水也完全消失了，只剩下三个空碗搁在地上。苏幕遮的眼中顿时浮上了一抹喜色——这“三纵寻踪阵”，终于算是成功了。

将地上的东西收拾完毕后，苏幕遮俯身捡起了地图，来到沙发边坐下，细细地观察起这地图上被标志的位置来。

就在这个时候，黄一黄二突然闹哄哄地飘回了家里，身后还跟着有些垂头丧气的小黑猫。

黄一一见苏幕遮，连忙拉着黄二扑到了苏幕遮的面前，大呼小叫道：“小苏小苏，不得了啦！你快看你快看！”

苏幕遮莫名其妙地抬起头，问道：“让我看什么？”

黄二连忙把自己胖乎乎得小手伸了过来，十分不可思议道：“小苏，你看我的手！我们刚刚和小黑（小黑猫的外号）一起玩耍的时候，小黑突然挠了我一转字，然后我的手就变成这样……”

苏幕遮垂下眸子，看着他的手，黄一是魂体，一双小孩子一般的手却是半透明的，当然这并不是重点，重点是黄二的手上居然有7三道抓痕！

要知道这几乎是不可能的事！黄二的外表虽然看起来像是稚儿，但是却已经在苏记中存在了一千多年了，除了一些比较厉害的符纸法器，几乎很少有东西能够伤害到他。然而他现在却说这伤痕是小黑猫留下的，这，真的叫人不可思议。

************************

小黑猫知道是自己做错了事，垂头丧气地从沙发那边溜到了苏幕遮的脚边，然后对着苏幕遮低沉地叫了一声，好像是在跟苏幕遮道歉。其实它也不是有意的，只是因为看到黄二跑的（飘的）那么迅速，它便忍不住就飞扑上去挠了他一把，没想到就把黄二给“挠伤”了…………

苏幕遮对此也很不理解，他俯下身将小黑猫抱到了沙发上，然后轻轻地捏起它的小爪子看了看，却发现藏在肉垫中的足爪不知道在什么时候已经变得锋利如刀了，估计一块实木放在这爪子下，都能被它挠断。

经过这段时间在苏幕遮家里的悉心调养，小黑猫身上的皮毛也变得越来越油光水滑，纯黑的皮毛在阳光的照耀之下，竟然带着一种有幽蓝惹的光辉，真是美丽而又神气。

苏幕遮看着看着，脑中突然有灵光一闪，他放下小黑猫的爪子，对房间里的三只小家伙道：“我知道了，这是和小塑造小黑猫身体的材料有关——那是忘川河河水里的的淤泥。相传若是有鬼魂在过奈何桥的时候，跳入忘川河想要的逃跑的话，都会被忘川河里的淤泥牢牢地固定在原地不能动弹。忘川河中的淤泥做成的东西都是极为坚固的，再加上忘川河水对魂体的控制作用，所以才会造成现在这样的情况。”

黄二倒是并没有责怪小黑猫的意思，只是道：“那么这样说来，我们以后难道就不能带小黑猫一起玩了么？可是它一只猫总是缩在角落里看起来实在太孤单了啊。”

（喂喂，你怎么就知道人家想和你一起玩了，你拖着人家往外跑的时候可没有问过人小黑猫的意愿啊！）

“这倒不是。”苏幕遮的大手罩在小黑猫的头顶上揉了揉，道：“下次你们玩的时候，记得多小心一点，小黑猫尽量不要伸出足爪就好了。”

三小只跟小学生一样齐刷刷地点头，把苏幕遮逗的十分想笑。

“好了，黄二你一会儿去吃点香烛，这点伤几分钟就好了。你们三个现在都去玩吧。”苏幕遮摆摆手，开始撵人了。

他拿起先前放在桌子上的地图再次看了起来。黄一见他看得认真，便也好奇地凑了上来看了两眼，“耶，这个红圈圈里居然有乌水河，这个地方我知道我知道！”

苏幕遮见他如此激动，便微微侧过头，问他：“这个地方怎么了？”要知道，地图上的那个红圈虽然小，却是包含了实际里的近百平方米面积的地方，现在黄一其他的地点都不提，唯独提起了这个“乌水河”，莫非是它…………

黄二可不知道苏幕遮的心思，继续嚷嚷道：“我在电脑上看过了好多写实的鬼故事，其中好几篇里面都提到了这个地方，说这里经常有恐怖的故事发生，真是吓死我了！”说罢，他还用手拍了拍胸膛，表明自己真的很害怕。

苏幕遮：“………………”逗比你是不是忘了你自己的真实身份啊？

他对自家的几只小鬼也是挺无语的，只得无奈地拿起地图，起身，来到电脑桌边坐了下来，打算在电脑上查一查这红圈里的几个地点。

打开浏览器之后，苏幕遮鬼使神差地，首先就在搜索框里输入了“乌水河”这三个字。意识到自己的动作之后，苏幕遮手指一颤，但最后还是决定先从这个地方着手。

网上给出的资料很是详细——这乌水河原本是x市南面里的一条大河，但是前些年因为环境污染太过严重，让这乌水河变成了名副其实的“污水河”。大量的垃圾几乎将整天河水都给填平了。

后来虽然得到了有效的治理，乌水河却已经干涸，只留下了空荡荡的河床。

——然后现在并不是感叹“环境污染真可怕”的时候，苏幕遮握着鼠标继续往下拉，终于发现了一个非常有用的信息——就在近几年，乌水河的旁边建了一个比较大型的排污口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708136"  chaptername="第四百一十九章  “三纵寻踪”阵  下">加入书签</a>
</div>
