    

    
但是，意料之中的爆炸声并没有出现，但是炸弹却是被劈成了两半。

    
建筑外先是死一般的寂静，接着爆发出强烈的欢呼声。

    
“既然危险已经解除了，我赶紧让公司的员工们都进来一起帮忙找，他们对于公司更加熟悉，也更容易找到。”消防战士说道。

    
萧战点了点头，迅速返回建筑内部，开始一间一间地寻找。

    
布满灰尘的蓝色桶内部，姜雨柔艰难地呼吸着，口中开始神志不清地呢喃。

    
“萧战，萧战……”

    
一个多小时后，众人搬开了押在蓝色大桶上面的重物，姜雨柔果然躺在里面，不过现在的她满身是汗，呼吸已经非常微弱了。

    
“快，快通知大家。”消防战士将姜雨柔抱了出来。

    
萧战赶到的时候，发现姜雨柔所表现出来的身体反应已经极其严重了，如果不迅速采取措施，等到脑缺氧时间很长的时候，就算不死也会变成白痴甚至是植物人。

    
萧战立马就将姜雨柔抱了起来，冲向救护车。

    
……

记住网址

    
手术室外。

    
萧战焦急地等待。

    
“下手者找出来了没？”萧战看着跑向自己的龙麟，问道。

    
“找到了，现在已经被我关押起来了。”龙麟道。

    
“我们也查出了他的资料，这个人原本是个电工，是个光棍，和母亲相依为命，因为讨债被老板泼了浓硫酸导致毁容，厌世情绪极大，非常痛恨老板。”

    
龙麟道，“按照目前了解的情况，这人很可能是被人利用了。”

    
“待会儿我就去亲自审问他，揪出幕后主谋！”

    
萧战的声音听不出喜怒。

    
不过显然，这个人已经在萧战的生死簿上被列入了必杀名单。

    
不管他自己遭遇了什么，都不能对姜雨柔动手，这是他最不能容忍的！

    
“龙王，你放宽心，主母吉人自有天相，不会没事的。”龙麟道。

    
话音刚落，手术室的灯暗了。

    
从里面走出来一个医生，正在脱着白大褂。

    
“医生，怎么样了？”萧战迎了上去。

    
“人没事，只是缺氧时间比较久了点，还算是幸运，及时被救了出来，如果再晚十分钟，恐怕以后都要躺床上度日了。”

    
“不过虽然问题不大，但是醒来人会很虚弱，而且脑袋会异常疼，要好好照顾帮助她恢复，大概一个礼拜左右就会好很多。”

    
医生道。

    
“多谢医生。”

    
萧战长吁一口气。

    
医生再次打量了一下萧战便离开了。

    
萧战走了房间，姜雨柔正带着氧气罩。

    
“病人需要多休息，不要经常去吵她。”

    
护士交代了几句之后也离开了。

    
姜雨柔的眼睛还是闭着的，睫毛轻轻颤抖着。

    
“萧战，萧战……不要丢下我一个人。”

    
姜雨柔的声音带着哭腔。

    
萧战猛然发现姜雨柔是在梦呓，心中欣喜不已，也十分的内疚自责。

    
这些天来，萧战已经做好了各种应急预测，保护她呵护她，不让她受一点伤害。

    
可，意外情况还是接二连三的发生！

    
这让萧战内心无比的难受！

    
即使自己贵为北凉王，还是不能阻止身边的人，受到各种伤害！

    
这些潜在的敌人，如雨后春笋一般，一个接着一个冒出来！

    
你永远想不到，可能走在大街上，就会出现一个杀手，突然袭击向你！

    
长呼了一口气，萧战眼中一片清明！

    
不管如何，只要是敢对姜雨柔出手，不论是什么人，哪怕就算是通天的人物，萧战也要亲手灭之！！！

    
他走了进去，轻轻地抚摸着姜雨柔的脸颊。

    
不知道为何，萧战的手刚刚接触到姜雨柔的一瞬间，原本还是梦呓的姜雨柔瞬间就安静了下来，脸上还带着平静的微笑。

    
不但如此，姜雨柔还本能地用手握住萧战的手，不让他抽开。

    
萧战只能又坐了一个小时，等到姜雨柔翻身将手拿开，他才将手抽了出来。

    
“老婆，好好休息，剩下的交给我。”

    
萧战温柔地低声说道，并在姜雨柔的额头上轻吻了一下。

    
萧战转身离开，现在他要去审讯那个混蛋。

    
……

    
此刻，江中驻军总部！

    
幽暗的地下室里，蓝衣工人正被吊在铁链上，不断地发出咆哮。

    
“放开我，你们抓我干什么？我只是个修电工。”

    
“你们赶紧放了我，不然等我出去一定饶不了你们，我要让你们坐牢。”

    
“你们到底要关我到什么时候，我跟你们说，我什么都不知道，我什么都不会说的。”

    
“……”

    
忽的，一道冷冽的身影，自门口踏步走进来。

    
“趁着现在有力气，多叫唤几声，等下可能就叫不出来了。”

    
萧战的声音忽然响起，回荡在整间密室当中，在蓝衣工人听来，宛如魔音。

    
“你……你想干嘛，我什么都不知道，赶紧放了我。”蓝衣工人咬牙说道。

    
“这么嘴硬吗？真不好意思，我最喜欢审嘴硬的人，嘴越硬我就越兴奋。”

    
萧战拿出鞭子，狠狠地抽在了蓝衣工人身上。

    
很快，蓝衣工人的身上就出现了狰狞的伤口，正在不断地向外淌血。

    
“啊……啊……救命，疼死我啦。”

    
蓝衣工人不断地发出杀猪般的惨叫声。

    
“说，谁让你来放置炸药的！”萧战边打边问。

    
“什么炸药，什么派我来的，我不懂你在说什么，啊……”

    
蓝衣工人依旧狡辩。

    
“不说是吗？让你尝尝辣椒水灌伤口的滋味。”

    
萧战拿出一罐辣椒水，毫不留情地泼向蓝衣工人。

    
“啊……我……我要死了，我真的要死了。”

    
蓝衣工人的声音凄厉无比。

    
“如果再不说，接下来我将用小刀一点一点将你肚子上的肉割下来，古代的凌迟听说过吗？”

    
萧战微笑着说道，此刻，宛若死神一般。

    
“魔鬼，你是魔鬼！”

    
蓝衣工人吓得差点晕了过去，喃喃道。

    
“做错了事情，就要付出代价，错的越离谱，所付出的代价也就越惨重，这种三岁小孩都懂得事情。”

    
说罢，萧战命人对蓝衣工人用刑。

    
“啊……呃！”

    
蓝衣工人最终受不了这种非人的折磨，晕死了过去。

    
“别让他昏过去，我要让他付出代价。”萧战吩咐道。

    
“是。”

    
一侧的手下说道。

    
他们用魔鬼辣椒调制出了这个世界上最浓的辣椒水，一点一点涂在了伤口上。

    
蓝衣工人疼的醒了过来，不过此时的他已经没有力气再说话了，但是眼睛里爬满的血丝显示着他的痛苦。

    
他的喉咙不断地滚动着，青筋如同虬龙一般蠕动着，显得狰狞无比。

    
但是没有人会去同情他！

    
当他为了钱放置炸药的那一刻，他就应该要想过有这一天。

    
“怎么样，滋味还可以吧，现在要不要考虑说出是谁指示你的？当然了，你也可以选择继续嘴硬不说，不过我可还有的是方法让你开口。”萧战道。

    
“我……我说……我说。”

    
蓝衣工人使出全身的力气，蠕动的嘴巴。

    
“终于肯说了？我还以为你有多硬气。”

    
萧战冷笑一声。

    
“是，是西京洪家，是他们让我这么做的。”

    
蓝衣工人低声道。

    
“果然是洪家！”

    
萧战眼睛虚眯着。

    
其实他早就猜到了会是洪家，现在的审问只是为了确认一下自己的猜测罢了。

    
当然，审问还有一个原因，那就是替姜雨柔报仇。

    
就算姜雨柔现在平安无事地躺在病床上，那也没用。

    
今天只是运气好而已，如果运气不好呢，恐怕很难说。

    
“我……我都说出来了，你就放了我吧，我也是被强迫的。”

    
蓝衣工人艰难地道。

    
“放了你，实话告诉你吧，今天你是不可能活下来的。”

    
萧战冷笑一声。

    
“什么，你，你骗我，你个混蛋，我就算是做鬼都不会放过你的。”

    
蓝衣工人突然又来了力气，使劲挣扎着，将铁链弄出了“哐哐哐”的声音。

    
“你们几个，继续对他用刑，用什么刑随便你们，等他还有一口气的时候，再毙了他。”

    
萧战走出了密室。

    
密室里继续回荡着凄厉的惨叫声，良久之后枪声一响，一切归于沉寂。

    
萧战离开密室后，又计划着下一步的行动。

    
这蓝衣工人只是对方的一颗棋子而已，自己刚才的作为更多只是为姜雨柔和自己出气而已。

    
而操控这一切的，却是另一个所谓的庞然大物，洪家！

    
所以接下来的计划很明确。

    
那就是，灭了洪家。

    
让洪家彻底消失在西京！

    
所以，萧战直接拨通了龙一的电话，寒声道：“调兵八万！赴西京！灭洪家！”

