    其实，周晨倒不希望有人注意到他，像现在这样，大家都不搭理他，却是再好不过。

    他漫步在街道上，四处查看着可以摆摊的地方。

    古代的人，对领地意识非常强烈。

    就比如四周随处可见的要饭叫花子, 他们要饭的地方都是有讲究的。

    像一些人流多的地方，因为机会更大，因此便被一些身强力壮，或者拉帮结派的叫花团伙霸占着，如果哪个不长眼的新来者敢去他们的地盘要饭，少不得会被打的半死。

    街道上摆摊的也一样，不是什么地方都能乱摆摊的。

    作为一个初来乍到者，江浩谨慎起见，找了一个摆摊聚集地，走了过去。

    这处地方，四周摆满了地摊，有蒸馒头的，有做凉皮的，有炸油条的，有卖小菜卖卤菜的，也有一些柴夫和猎户在地上铺了一块破布，把干柴和猎物放在破布上贩卖。

    周晨心念一动，知道这里可以卖东西。

    他找了-处空地方，也学着其他生意人一样，把野猪肉和野鸡野兔放在他的前方，然后他随便捡了一块破布，垫在屁股下，盘膝而坐，等待着顾客的光临。

    这处地方似乎是-处专个]给小摊们安置的市集，有不少对此地熟悉的城里人，来来往往的，挑选着自己想要的野货。

    周晨坐了片刻, 便看见一个挽着菜篮的妇人看了一眼他的野鸡，用手拨弄了几下，见野鸡是活的，她不由面带喜色的问道:“后生，这野鸡怎么卖的?

    大萌王朝流通的货币以银子和铜钱为主，如果是大额的，也有宝钞银票。

    一两银子，相当于他前世的六百块人民币。

    这里的换算比例为，一两等同于10钱，等同于1000文铜钱。

    周晨事先打听过价目，于是干净利落的说道:“100文钱-只，概不还价。”

    其他的几家猎户，贩卖的野鸡都是110文钱左右，而且还是死的。

    周晨这个价钱，已经相当便宜了。

    他来这里，本来就不是专门为了做生意，他只想快点赚到钱，买好他的东西，然后尽快赶回去。

    他下山时，因为是青天白日, 一些孤魂野鬼早就已经躲藏起来了，因此他一路上没有遇见什么危险。

    可若是到了晚上，他走夜路回山上，那这-路上，恐怕就要不太平了。

    小猫妖虽然厉害，却也不过才一百年道行，真要遇见什么千年大妖，甚至万年妖王，他这条小命恐怕就要交代了。

    那妇人见周晨卖的便宜，脸上顿时露出丝喜色，她又看了一眼野兔，不由又问道:“这野兔多少钱一只?”

    周晨察言观色之下，感觉对方似乎是想把这些野鸡野兔一起买下，他暗忖之下，给出了一个优惠价:“一只150文。

    “如果连着这两只兔子和四只野鸡一起买的话，算你650文钱。

    周晨又给她便宜了50文。

    那妇人心中大喜，连忙从袖口里掏出一块手帕，小心的打开，随后从里面拿出一块六钱半的碎银子，递给了周晨。

    周晨收下了钱，掂量了一下，心中暗喜道，今日买书的钱，有了。

    他见生意做的这么顺畅，又对着那妇人推销起了他的野猪肉:“婶子，我这野猪肉是昨日刚从一头大野猪身上卸下来的，还新鲜着呢，不如也--起便宜卖给您吧?

    那妇人摇了摇头。

    或许是因为在周晨这里得了便宜，她心中高兴之下，便对着周晨多说了几句。

    只见她叹了一口气，对着周晨说道:“后生有所不知啊，我不过是帮一户富贵人家采买吃食用品的。

    “说来也奇怪，那户人家的主人，只让我采买鲜活的野味，只要是死了的，一概不要。”

    “你这野猪已经成了肉块，就算卖的再便宜，那户人家的主人，也是不会收的。

    周晨一听，不由暗道:“这户人家的主人倒是挺讲究的。”

    他也没太在意，刚开张就卖出了六钱半的银子，他已经很满意了。

    就在他准备盘膝而坐，继续等待生意上门时，那妇人有些为难的说道:“后生，能不能请你帮大婶一个忙?”

    那妇人露出了自己的菜篮子，里面已经放满了几只活的野味，妇人一脸无奈的说道:“你也看见了，婶子实在是腾不出手拿这些野兔和野鸡了，你能不能帮大婶-把，把这些野鸡野兔送到那户人家的府上去?

    周晨问了一下那府上的距离，听说就在这附近，他便很爽快的把地摊收拾了起来，放进背篓里，然后提着野鸡野兔，跟着那妇人向着那处府邸走去。

    举手之劳而已，他不介意帮这位顾主一把。

    走在路_上，他的脑海里突然响起了小猫妖稚嫩的女童音:“爹爹，这妇人身，上有妖气!’

    周晨神色-愣，刚迈出的脚步不由停了下来。

    妖气?

    这么说，这妇人是一只妖孽?

    她这是故意引我上门，想要谋害我?

    他和小猫妖心念相通，于是他用意念问小猫妖道:“这妇人是妖怪变的?”

    小猫妖也不确定，只见她一跃之下，窜到了那妇人的肩膀上，小鼻子细细的闻了起来。

    那妇人见有什么东西窜到她肩膀上，被吓了-跳，随后见是一只小黑猫，她放下手中的菜篮，便准备扬手去打。

    周晨连忙_上前说道:“婶子，抱歉抱歉，这小猫是小生养的，平日里惯的，太淘气了。”

    他故意对着小黑猫大喝道:“还不快下来!”

    那小黑猫喵了一声，便又窜了下来，跟在了周晨的脚边。

    妇人正有求于他帮忙，也不好过多责怪，便笑着说道:“没事没事。”

    然后抓起菜篮，继续赶路。

    这时，周晨脑海里响起了小黑猫的声音:“爹爹，那妇人身上虽然粘了许多妖气，但是她自己却并不是妖怪，而是一个平常的妇人。

    “不过，她身上的那些妖气，气息混杂，显然不是来自于一只妖怪身上，而是一窝妖怪。”

    “并且，这些妖气恶臭无比，泛着浓郁的血光，这是吃了不少人，残害了不少生灵，所流露出的气息。’

    “爹爹，你可要小心了!

    周晨听了小猫妖的讲述，脚步顿时停了下来。

    世间的妖怪有好的，有坏的，有不好不坏的，而这吃人的妖怪，算是妖怪中最邪恶最危险的存在了。

    人类是女娲娘娘按照盘古大神的模样捏出来的，有大气运庇护。

    妖怪吃了活人，就像是吃了大补丹一样，会大幅度提升它们的修为道行。

    因此，一旦妖怪吃过--次人，它便会像上瘾一样，看见人就想一口吃掉，根本忍不住。

    也根本停不下来。

    根据那妇人刚刚的谈话，他几乎可以肯定，她即将前去送吃食的那户富贵人家，就是那些吃人妖怪的巢穴。

    像这么危险的地方，还是不去为妙。

    孟子日，“君子不立于危墙之下”，说的就是这个道理。

    于是，周晨把野兔野鸡放在了地上，对着身旁的大婶说了一声:“婶子，不好意思，我这突然拉肚子了，这些东西，你让别人帮你送吧。”

    周晨也不等那妇人回话，直接捂着肚子，装出一副内急的模样，逃之天天了。

    很快一-人一猫便消失在了街道上的人群之中

    那妇人刚准备阻拦，便发现人已经跑的不见踪影了，她暗骂了一声“晦气”，原本和善的脸庞上显出了一丝狠厉，嘴里不明不白的说道:“这死书生，倒是命大。”

    她看了一眼四周，目光最终停留在了蹲在街角口处的一个乞丐身上。

    这乞丐长的五大三粗，有手有脚的，却偏偏靠着乞讨为生，一看就是一个好吃懒做的人。

    那妇人眼睛一亮，那眼神仿佛是发现了猎物一般。

    带着和善的笑容，她走到了那乞丐身前，说道:“叫花子，我给你几文钱，你帮我把那些野兔和野鸡送回家，怎么样?

    那乞丐见不过只是几只鸡兔，也不重，有些意动，他眼珠子--转，说道:“10文钱，给我10文钱，我就帮你送。”

    那妇人很爽快的从手帕里取出10文钱，扔在了乞丐的身前，那乞丐大喜之下，连忙收起了铜钱，然后很讲信用的抓起那些野兔野鸡，跟着妇人走了。

    这时，周晨的身影从街道口显露了出来。

    他望着远去的那两人，心中暗道:“这妇人怕也不是什么好人，如今骗我不成，然后换成了骗一个乞丐了。”

    吃人的妖怪是世间最可恨的，留着它们，终究是个祸害，如果有能力，还是应该尽早铲除它们。

    于是周晨问小猫妖道:“小黑，我想跟上去看看，但是又怕遇见什么危险，你有什么建议吗?

    小猫妖一脸得意的回道:“爹爹不用担心，我已经熟悉了那妇人身上的气味，我们完全可以顺着气味跟上去。”

    “而且，即使遇见什么危险，我也可以带着爹爹-起飞行，逃离此地。”

    小猫妖可以带我一起飞行?

    这倒真是一个好消息。

    如果她真能带着我一起飞，那即使遇见什么不妙，他们完全可以立即飞走。

    周晨思虑了片刻，便决定带着小猫妖跟上去，看一看那妇人口中的富贵人家，究竟是不是妖怪窝子。

    那妇人和乞丐早已经消失在了街道上，不知道去了何方，但是这难不倒小猫妖，只见她眼睛白光--闪，她便看见-道微弱的气味细丝犹如细线一般，一直沿伸到了街道的远方。

    “爹爹，他们从这个方位走了。”小猫妖用小前腿指着细线沿伸的方向，说道。

    猫的视力极其敏锐，更何况，这还是一只百年的猫妖。

    周晨和小猫妖跟随着细线--路追了过去，不知不觉间，他们已经穿过了繁华的闹市，前方的道路变得越来越幽静冷僻，半天都遇不见一个行人。

    “那妇人说那府上离的不远，结果我们一-路追了这么远，都走到这荒僻的地方来了，如此看来，这妇人，果然有问题!”

    周晨一路追随，此时，他四周的景象越来越荒僻，似乎已经到了人迹罕至的地方。

    而就在这前不着店，后不着道的荒僻地方，却凭空出现了一座异常华丽宏大的豪门巨

    这座府邸周围种满了高大的树木，把整个府邸包围了起来，使得原本看起来就幽静阴冷的府邸显的更加阴森了。

    周晨和小猫妖躲在了-颗大树旁，他们偷眼看去，见那妇人正在扣着府门上的铜环，叫门。

    而那个乞丐，还不知道自己已经危在旦夕，依旧一副傻乎乎的懒散模样，站在妇人的身后。

    在府门的门楣.上，挂在正中间的一块匾额上，写着两个大字:冯府。

    看到这个字样，周晨心中-跳，他想到了那只勾引他的女鬼，生前似乎就是被一个姓冯的秀才暗害了。

    莫非这个冯秀才，便是住在这里?

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    他原本还准备四处打听这个冯秀才，没想到这个妇人就把他引了过来。

    小猫妖看了一眼前方府宅的上空，只见上面煞气逼人，冒着浓郁的血光，不用想都知道，这处府宅里，曾经死过不少人，产生过许多冤魂野鬼。

    小猫妖把这幅情景告诉他之后，他知道了，那妖怪巢穴，果然就在这里。

    府门缓缓打开，从里面露出一个长着一张蛤蟆嘴的小厮的人头。

    这小厮见是妇人，缓缓打开了府门，让她进去，而当他看见妇人身后的乞丐时，他不由皱着眉头，--脸不悦的问道:“怎么是个乞丐?

    “不是说好了，要一个干净点的书生吗?

    那妇人让乞丐先进去，然后-脸谦卑的低声对那小厮说道:“原本钓了-个书生，结果他拉肚子跑了。”

    “我见这乞丐长的肥大，便只好用他来顶替了，还请大王宽恕。”

    那小厮瞥了一眼乞丐，一脸阴冷的说道:“行吧，就他了，把东西先放进去吧。

    “记住，明天弄个干净点的书生过来，那味道才香甜。

    说着，那小厮警惕的扫了一眼门外，见没有什么异常，他便缓缓又关上了豪府的大门。

    随着巨大的铜门再次关闭，四周又恢复到了之前那寂静无声的状态。

    周晨摸了一下身旁小猫妖的毛发，正准备嘱咐她，让她飞到屋檐上，探查一下里面的情况。

    突然，他发现身旁不知道什么时候，站了一个人。

    -个头戴帷帽，帽檐-周带着黑色面纱，身材纤细苗条，看不清容貌的女子。

    这女子，打扮的如同古代侠客-般，细腰上别着-把长剑。

    侠女看了一眼周晨，随后目光下移，最终定格在了小猫妖的身上...

