    第779章 收拾皇甫天婵！   

    “这……这可能是风吹到我身上的吧？”

    

    看着秦淑仪手中那根黑色的长头发，陈玄的眼神有些闪烁，因为他知道这是谁的，应该是宁芷若的。

    

    “风吹到你身上的？”

    三女的目光都恨不得把他给灭了，这话你骗鬼吧。

    

    “那你身上的香水味怎么解释？”

    秦淑仪的脸色很沉很沉，显然是真的生气了。

    

    “应该是其他女人不小心喷到我身上的吧？”

    被这三个女人的目光给盯着，陈玄只感觉浑身都哆嗦，现在这三个女人都在气头上，他可不敢在这个时候坦白从宽。

    

    一旦现在讲了和穆云姗三人的事情，这三个女人的怒火绝对能把他给灭了。

    

    “编，你个王八蛋继续编……”李薇儿咬牙切齿，恨不得下车把这家伙一脚踹死。

    

    这时，秦淑仪的电话忽然响了起来，她恨恨的瞪了陈玄一眼，接通了电话。

    

    “好，我知道了，我现在赶去公司。”

    挂断电话，秦淑仪对李薇儿和萧雨涵说道；“亚圣斯集团的人已经到了，我们现在必须马上赶到公司。”

    

    说完，她没好气的瞪了陈玄一眼；“回来在收拾你。”

    

    说完秦淑仪一脚油门踩了下去，亚圣斯集团可是国外的大财团，这次主动找上龙腾医药集团合作，这对秦淑仪等人来讲可是一个好机会，龙腾医药集团在国外能不能把市场完全打出去就看这次合作了。

    

    见到秦淑仪三人走了，陈玄狠狠的松了口气，不过他心里也是无比的郁闷；“靠，还是找个机会坦白从宽吧，不然往后暴露了，这些女人非得弄死我不可！”

    

    而且一直瞒着秦淑仪她们，陈玄也感觉挺愧疚的。

    

    回到家里，杨倾城正在别墅的院子里面锻炼，见到这家伙一清早赶回来，杨倾城好奇的看了他一眼，一脸玩味儿的笑道；“小子，这一大早你是干什么去了？

    不会是去偷牛，不对，偷人了吧？”

    

    陈玄翻了翻白眼，虽然的确是这么个事儿，不过他可不会在杨倾城面前承认。

    

    “六师娘，哪能啊，我刚刚从外地赶回来。”

    

    “是吗？”

    杨倾城可不太相信这家伙，不过她也懒得和这家伙磨叽，说道；“过几天就要开学了，记得的到时候别迟到，对了，你四师娘没准要来东陵了。”

    

    四师娘夏洛神！   

    陈玄眼睛一亮，他顿时又想到了在雪原山洞里面的事情。

    

    瞧着这家伙欣喜的脸色，杨倾城白了他一眼，说道；“就知道你小子对老四有歪想法，现在是不是感觉特别高兴？

    特别惊喜？”

    

    闻言，陈玄老脸一红，说道；“六师娘，四师娘要来我当然高兴了，那啥，你接着锻炼，我先回屋了。”

    

    见到这家伙溜得比兔子还快，杨倾城满脸不屑；“真当老娘不知道你们哪点破事儿是不是？

    不过老四那家伙怎么会突然决定来东陵了呢？”

    

    想到这里，杨倾城神秘一笑；“该不会是轮到这女人了吧？”

    

    回到屋里后，陈玄没有看见皇甫天婵和皇甫洛璃两人，也不知道两人没起床还是出去了。

    

    不过更让陈玄有些好奇的是，他貌似两次都没有看到李伊人，上次从云州回来李伊人不在陈玄也没多想，但是这次也不在，难道那女人走了？

    

    不过以那女人的性格，应该不会这轻易的打退堂鼓吧？

    

    陈玄有些想不通，不过他也没有去深究，随后他走向浴室准备洗漱一番，冲个澡，岂料陈玄才刚刚推开大门，顿时看到了让他无比愕然、震惊的一幕。

    

    瞧着突然出现在自己面前的陈玄，皇甫天婵也是一愣，但旋即她双腿并拢，黑着脸说道；“王八蛋，你看什么看？

    还不赶紧滚，信不信老娘把你给灭了！”

    

    “呃，你继续、继续，我啥也没看见……”陈玄急忙把门给关上了，满脸的尴尬，因为浴室最里面的小卫生间中，皇甫天婵正坐在马桶上。

    

    至于在干什么，陈玄当然清楚了。

    

    “什么没看见？

    大坏蛋，你回来了。”

    皇甫洛璃这时从楼上走下来，看着突然回来的陈玄，一脸高兴。

    

    “没什么……”陈玄急忙离开浴室的位置，朝着皇甫洛璃走过来。

    

    “咦，我姑姑呢？

    她怎么不在？”

    皇甫洛璃四下扫了眼，她刚刚上楼的时候皇甫天婵还在了。

    

    闻言，陈玄急忙说道；“丫头，她可能出去了，走吧，咱也该进行第二次治疗了，再有几次你这身体就完全康复了。”

    

    听见这话，皇甫洛璃害怕的差点坐在地上，她满脸惊慌的看着陈玄，娇羞道；“大坏蛋，你……你怎么能……我……今天不行！”

    

    陈玄顿时在她脑袋上敲了下，说道；“你这丫头脑袋里想什么了，放心，这次绝对是单纯的治疗。”

    

    闻言，皇甫洛璃还是有些不相信他，毕竟，这家伙上次就打着治疗的幌子对她……   

    “王八蛋……”这时，就在陈玄准备拉着皇甫洛璃去楼上治疗时，皇甫天婵已经拉完了，只听砰的一声，浴室大门打开了，皇甫天婵黑着脸走出来，一双美目，恨不得把她视线中那个家伙给灭了。

    

    见到这女人要发飙，陈玄心里一颤，拉着皇甫洛璃就准备上楼。

    

    不过皇甫洛璃已经朝皇甫天婵走了过来，看着满脸愤怒的皇甫天婵问道；“姑姑，你怎么呢？”

    

    皇甫天婵没有理会皇甫洛璃，瞪着陈玄说道；“说，你刚才看见了啥？

    不说清楚，老娘今天废了你。”

    

    闻言，皇甫洛璃的目光顿时在陈玄和皇甫天婵的身上打转。

    

    陈玄没好气的说道；“娘们，我啥也没看见，你坐在马桶上我能看见啥？”

    

    “操，老娘废了你！”

    皇甫天婵顿时怒了，见状，皇甫洛璃急忙拉住她，说道；“姑姑，你冷静点，你的身手怎么能打的赢大坏蛋了。”

    

    “丫头，你别管，反了天啊，居然敢跟你男人动手。”

    陈玄黑着脸朝皇甫天婵走过去，他觉得自己有必要给这女人好好上一课，把皇甫老爷子女婿这个身份给坐实了！   

    反正他还没吃饱了！   

    

    

