    对于张拓海来说，钢铁洋馆里的东西，他当然在意，不过，他最在意的是自己的小命。

    光是洋馆大门的后面就有12个机械盔甲守卫，这是何等的恐怖。

    机械盔甲守卫的防御力张拓海已经见识过了，居然能硬抗一发105毫米穿甲弹的直射。

    光是两个机械盔甲守卫就让他险些受伤，那要是12个机械盔甲一起冲出来呢？

    后果是什么，张拓海不敢预料。

    还是以安全为主，直接从空中突袭比较靠谱。

    虽然，这样收获的战利品会大大减少，但胜在安全。

    而且，只要有蒸汽自走机械在，无论如何张拓海也不会空手而回，至少可以把炮弹钱赚回来。

    步兵战车缓缓落地，大群的蒸汽自走机械在100的带领下冲上了钢铁洋馆的废墟，开始了清理工作。

    张拓海从车里钻了出来，巡视着周围那些蒸汽自走机械的进度。

    苏淇和苏沐都傻愣愣的看着眼前的一切。

    她们曾经猜测过张拓海此时的实力到达了什么程度，苏沐甚至一度都觉得自己已经足够高估对方了。

    可是今天看来，还是真的低估了。

    当她们还在琢磨着到底是使用履带还是使用轮胎的时候，张拓海已经可以飞天了。

    当她们还在为拥有了几枚RPG，增加了几枚飞弹沾沾自喜的时候，张拓海已经可以投掷航空炸弹了。

    这种落差感让她们感觉到有些恐惧。

    没错，就是那种无法战胜的恐惧感。

    此时苏沐心中暗暗的庆幸，之前和张拓海的关系还算不错，有过几次良好的合作。

    不然，张拓海刚才要是心思歪上一点，她们两个姐妹就得埋在这个副本里。

    苏淇的心思就更活泛了：“张哥好厉害，看来得和张哥把关系绑的更加紧一点，要是能成张哥的小姨子，就没有人敢欺负我了，张哥有什么喜欢的来着？好像上次的照片效果还不错，要不……”

    苏淇偷偷的瞄着苏沐。

    一时间，没有人说话，场地内满是蒸汽自走机械切割的声音。

    蒸汽自走机械的活动进行的很顺利，一块块金属锭被切割出来，摆放整齐。

    看着那如山一样的各类金属锭，苏沐和苏淇两姐妹都惊愕的张大了嘴。

    尽管她们有着各种雕像加持，但是那也得靠开箱子来实现。

    况且，物资箱里的物资总量也是有隐形上限的，不可能开一次箱子给你几百个金属锭。

    这也就导致了，她们的物资虽然也很多，但是还处在“可控”的范围内。

    但张拓海这就不一样，他这直接是铲地皮式的拆迁。

    直接将房子都给你拆了，变成物资。

    这就很恐怖了。

    再加上这座洋馆，以及外面的城墙都是金属制造的，这就特别适合蒸汽自走机械发挥，一个个金属锭被加工出来，堆放在一起，一会儿的功夫就制造了数千个，而且，数量还在源源不断的增加着。

    数千个金属锭堆在一起还是很有视觉冲击感的，苏沐感觉自己从进入这个世界以来，好像都没看到过这么多金属锭。

    整个人都麻了。

    原本她以为自己已经很厉害了，只要再努努力，很快就可以超过张拓海。

    可是现在看来，她已经被落的太远了，两人之间已经有了很大的差距，如果再追不上的话，就会形成一道鸿沟，变得无法逾越。

    可是，看看那一堆金属锭，苏沐就感觉到一阵心灰意冷。

    一次副本就能获得这么多物资，要是每天多来上几次呢？

    她都想象不到自己该怎么超越，哪怕想要把差距缩小都是异常的艰难。

    对于两姐妹的心事张拓海并不知情，他正在忙着统计收获。

    说实话，那一大堆金属锭堆放在那里确实让人很眼热，不过，他毕竟是搜刮过红堡军需仓库的人，还能经受的住。

    最让他欣喜的是那一大堆钛合金。

    这栋洋馆之所以这么坚固，硬是用了四轮重型航空炸弹才被炸毁，就是因为掺了大量的钛合金。

    而张拓海正愁没地方弄钛合金呢。

    此时，堆放在地上的钛合金锭已经超过了150单位，距离制作钛合金装甲所需要的200单位已然不远。

    “看来，我距离制作成钛合金装甲也不远了。”

    张拓海美滋滋的想道。

    一想到洋馆和机械盔甲的坚固程度，张拓海心就更加高兴了，掺杂了钛合金的材料都这么结实，自己用钛合金打造的装甲还能差了？

    哪怕同样的水准也行啊。

    就在张拓海沾沾自喜的时候，废墟之中发生了骚动，一阵乒乒乓乓的声音传了过来。

    “发生什么事了？”张拓海心中一惊，连忙跑了过去。

    他跑过去一看发现，原来一个蒸汽自走机械挖出来一个机械盔甲。

    那个机械盔甲受伤不轻，从腰部断裂，一只胳膊不知道丢到哪里去了，另一只胳膊只剩下了半截，不过，里面却弹出了一把长刀，正在不断的挥舞着，驱赶着周围试图靠近的蒸汽自走机械。

    在它的旁边，已经有一台蒸汽自走机械被砍成了碎片。

    “好家伙，伤成这个样子还敢动手？”张拓海悄悄的从后面靠了过去，举起斩舰刀就向着机械盔甲砍了下去。

    就在这时，那具机械盔甲忽然转过身来，手中的长刀朝着张拓海的双腿砍了过来，看那样子就像是早有预料，就等着张拓海上钩一样。

    “靠，上当了。”

    张拓海见状急忙抽身后退。

    可是那机械盔甲的刀速十分的快，眼看着就要砍到张拓海的腿上。

    虽然，张拓海此时穿着蒸汽动力的外骨骼，但是，机械盔甲的力量可是有目共睹的，投掷出来的巨剑能插入钢铁地面一米深，这几乎和火炮没什么差别了，外骨骼的防护，未必能挡的住。

    就在这千钧一发之际，100从后面冲了上来，挡在了张拓海与机械盔甲的刀锋之间。

    哐当，机械盔甲的长刀砍穿了100的侧壁，不过，100的体内刚好转化出了一块钛合金，这块钛合金刚好挡住了刀锋。

    不过，100也因此受到了重创，红色的指示灯闪亮了起来。

