
陶六一他们将草药采回来，专门又让姚长生检查了一遍，生怕弄错了，吃错了药，可就糟了。

“腥味儿这么大。”姚长生坐了起来，裹了裹身上的狼皮。

“妮儿给你掏的鸟蛋，味道有些大，不过你现在只能吃清淡的。”陶六一看着他笑着说道，“病好了，就可以吃肉了，忍忍吧！”声音像哄孩子似的。

妮儿亲自去的，姚长生闻言嘴角不自觉的上翘，端着粗陶碗，感觉味道也没那么大了。

陶六一好奇地又问道，“好好的怎么着凉了。”

“我也不知道。”姚长生声音粗粗地说道，绝对不能告诉他，自己吹冷风着凉，自找的吗？

“肯定是昨儿聊的起劲儿，睡的太晚了。”陶六一闻言立马说道。

姚长生端着碗，小口小口的哆着，一口气连喝了两碗。

药熬好了，又喝了一碗药，蒙头大睡，出了一身汗，晚上的时候，烧退了，症状轻了许多。

陶十五看着他笑道，“到底是年轻人，早上烧的脸红扑扑的，道都走不顺了。这会儿就活蹦乱跳了。”

“谢谢大家。”姚长生不好意思地说道，看着大家为他的事情奔波，心里暖融融的，这群可爱的人，“我会赶紧好起来的。”

“好了，继续休息，睡他两天三夜的，病也好的快。”沈氏看着围着石炕的他们道。

“娘，姚先生都睡了一天了。”陶六一扭头看着沈氏说道，“还能睡着吗？”

“不睡着也躺着，恢复的快。”沈氏目光温和地看着他们说道，“到底是身子较弱，又走了一路，就是累也累病了，就别说吹冷风了。”

姚长生闻言嘴角直抽抽，他没有那么娇弱好不好！

陶七妮闻言抿嘴偷笑，和他们这些人比起来，他确实弱了些。

“好了，天也快黑了，咱们出去吧！”陶十五看着围在屋里的人说道。

呼啦一下子全走了，姚长生躺在炕上，睡不着，可这黑灯瞎火的也干不了什么？

胡思乱想了起来，马上要投靠义军了，不知道见到楚九，自己该以什么表情。

不着急他有的是时间。

&*&

既然皮子熟好了，沈氏带着女人们将那些皮子做成衣服，再上路。

皮衣厚实，不像麻布薄好缝制，所以这进度就慢。

寨子里不缺粮食，山里更不缺野味儿，孩子们逮着难得的机会，刻苦的训练，长辈们也没闲着，忙着准备过冬衣物和柴火。

沈氏唉声叹气的，放下手中的针。

“怎么了？”陶七妮放下手中的黑刀与木头道。

闲来无事，陶七妮根据姚长生画出来的弓弩，制作起来。

没有木匠工具又如何，咱一把黑刀打天下。

甭说不愧是兵部侍郎家的，尺寸都给你标的清清楚楚，零部件拆分的更加的精细。

陶七妮比着葫芦画瓢很容易，严丝合缝的，拆卸也非常的方便。

最终还要实地检测，这小型弓弩让姚长生朝她竖起大拇指。

“这些皮毛做了衣服，咱们可就没有盖的了。而且皮毛也不够啊！”沈氏愁眉苦脸地看着她长吁短叹道。

“我们不是又弄了些皮毛。”陶七妮看着她赶忙说道，“这兔子可没少打，这些日子吃兔子吃的我都快吐了。”

“兔子的皮毛就巴掌大，得七八张，才能凑一件上衣。”沈氏面色为难地看着她说道。

“我们扩大猎场了。”陶七妮看向她笑着说道，“多打些野兔好了。”

“你这是要把兔子给打绝了。”沈氏闻言哭笑不得地看着她说道。

“没关系，兔子特别能下崽儿，用不了多久，到处都是兔子窝了。”陶七妮闻言开怀地笑道，眼睛亮晶晶地看着她。

“可这兔子需要时间生长，关键咱们等不了。”沈氏手中的针尖刮了刮头发，“这天可冷的太快了。”听着外面淅淅沥沥的小雨道，“这一场秋雨一场寒。”

“俺们回来了。”陶十五摘下斗笠和蓑衣，挂在门口进了屋。

“这雨一直下，也不见停。”陶十五走到石桌前坐了下来，“幸亏有寨子，不然在路上，非把咱给冻坏了不可。”

陶六一和姚长生脱掉身上的蓑衣与斗笠，跟着进来坐在石凳上。

这些蓑衣和斗笠都是陶十五带着男人们割着龙须草晾晒的半干后现编的，人人都是手艺人。

他们这些人都会编，即便是东京城的平民，都是自已动手，丰衣足食。

蓑衣是农家必备之物。一年之中的农事活动，主要是春种、夏管、秋收。

夏秋两季农活最忙，雨水也最多。

农谚说：“春争日，夏争时”，为不违误农时，庄稼人常常披着蓑衣在农田里冒雨劳作。

而东京城的平民虽然不用下地，可也得出去跑街讨生活。

“秋雨绵绵很正常。”陶七妮看着他们笑了笑道。

“跟你们商量个事。”姚长生伸手拍了拍头上的水珠道。

“什么事？”陶七妮目光转向他问道。

“咱商量一下南下的时间，到现在俊楠也没有送来举荐信。”姚长生黝黑的双眸在他们身上转了一圈道。

陶七妮闻言灵动的双眸晃了晃道，“你想推迟到明年。”

“对！”姚长生看着他们想了想说道，“这天冷得快，咱们现在投靠义军，这房子安排想必不如这里。冬天要难过的许多。”顿了一下又道，“在这里休养到明年也好。你们说呢？”

“如果留下来，那我们就得多做些储备了。”陶七妮放下手中的黑刀与木料道。

“粮食可以节省点儿吃，咱们可以多打猎。”陶六一积极地说道。

“这柴火也得多备点儿。”陶十五看向他们立马说道。

“他爹，比你预想的要多一些。”沈氏双眸转向他说道，接着解释道，“咱们没有足够的御寒的衣服和被褥。所以再柴火上多多易善。”

“好在这石屋，冬暖夏凉。”陶七妮拍着屁股下面的石凳道。

“关键还是御寒的衣服，这真到了冷了伸不出手，也得有人能出去吧！”沈氏愁眉苦脸地看着他们说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65459242"  chaptername="第203章  手艺人（四更）">加入书签</a>
</div>
