    众人都看向主持人，不知道他要问什么问题。

    之前的选手唱完歌之后，也没见有这么一个环节。

    主持人想了想，问道:“杨北，刚才你唱的这首《消愁》，听完之后让我感觉太悲伤了，所以我就想问一下，你这首歌里，是不是有一个故事？“

    主持人说完，大家都是一愣，然后用好奇的目光看着杨北。

    这首歌真的很好，许多人刚才听的时候，心里都隐隐有些说不清的难受。

    对音乐稍微有些了解的人都知道，一首优秀的歌曲，不是随随便便就能写出来的，需要音乐人自身有一定的天赋。甚至一些直击人心的经典歌曲，光是有天赋而没有阅历，也是写不出来的

    正如主持人所说，杨北这首歌写得如何，不用再赘述，刚才大家的反应，就是这首歌是否优秀的证明。

    可是这样一首打动人心灵的歌曲，杨北肯定不是无端就写出来的。

    就像练书法的说字如其人，同样道理，对音乐人来说，自己创作的歌曲，也是音乐人内心深处在外界的折射。

    舞台上那个淡笑的年轻歌手，到底经历了什么，居然能写出《消愁》这种悲凉的歌曲。

    高芒也坐直了身体，看向台上，对于这首歌，她同样也好奇，杨北是怎么写出来的，是不是……因为佘亚？

    杨北没想到主持人突然会问这个问题，稍有错愕，便很快恢复过来，略微思考了一下，道:“我觉得，当你听到这首歌的时候，它就已经和我无关了，你掉的眼泪，才是只有你自己知道的故事。“

    主持人听了杨北的回答顿时一愣，然后脸上有些若有所思，缓缓的点了点头。

    四位评委听了杨北的话，也是怔了一下，然后互视一笑，杨北的话，有些意思。

    每个人的生活感情经历都是不同的，杨北经历的那是杨北的故事，同样的一首歌，在不同的人听来，自然也是感触各异。

    台下许多观众也是一个个脸上出现有些懂了的表情，刚才听到这首歌的时候，他们脑海中浮现的，也都是自己人生中记忆最深刻的那些东西。

    至于他们从杨北这看似有些哲理的话里懂得了什么，恐怕他们自己都说不清楚。

    高芒听了杨北的回答，虽然确实一副挺有道理的样子，但高芒还是觉得这家伙有转移话题的意思。

    评委们给选手的成绩，会在最后公布，杨北和大家挥了挥手，便转身从通道口进了后台。

    对于自己刚才在舞台上的表现，杨北觉得还是可以的，唱功在那里摆着，除非嗓子彻底坏了，不然怎么唱都能在及格线以上。

    而唱这首歌的时候，杨北也故意把自己孤身穿越到这个世界上的遭遇提前想了一阵儿，勾起自己悲伤的情绪，让歌声唱的能够更饱满一些，这也是唱歌时候常用到的一种技巧。

    杨北对自己的评价是还可以，但后台一众正式选手和助唱歌手，却都惊呆了。

    在杨北上台之前，大家唱的歌都是可以接受的那种，或许个别歌手创作的不错，但和其他歌手的差距也不是很大。

    可是杨北这个就不同了。

    对他们来说，简直可以说是石破天惊啊。

    今天晚上其他歌手原创的歌曲，和杨北的这首《消愁》比起来，差的简直不是一个档次。

    正式选手和助唱选手虽然都在后台，但分处两个不同的区域，两个地方都有摄像头拍摄。

    杨北回到自己之前的位置坐下，周围有人打招呼，他也笑着回应。

    另一边，正式选手那里，李智楷复杂的目光也一直落在杨北身上，刚才那首《消愁》真是差点惊掉他的下巴。

    杨北开始唱之前，他还很有些担忧杨北会不会表现的太差，但现在杨北唱完，只能说唱的太好了。

    之前已经把杨北的几首歌都听过了，但是杨北的现场，这还是他第一次听。

    李智楷听着周围其他正式选手的议论，都和他一样，被杨北吓到了。

    其他人的想法，杨北也基本能猜到，况且自他回后台之后，就一直有各种目光打量他，他也能察觉到。

    只是，这种被打量的目光，他经历的太多了，激不起什么涟漪。

    嗡嗡。

    手机振动了一下，杨北睁开眼睛，拿起手机，是高芒发过来的消息。

    芒果儿：“干嘛呢？”

    杨北笑了笑，回复：“在后台歇着呢。”

    芒果儿：“等会儿我去后台找你。”

    杨北：“好。”

    停了一会儿，高芒一直没有再发消息，杨北正要放下手机的时候，高芒又发过来一个竖着大拇指的表情包。

    杨北笑了笑，抱着手机在上面打着字儿，只不过写一句删一句，最后看了看时间，都两分钟过去了。

    无奈的叹了口气，把编辑好的话又全部删掉，开始坐在椅子上发呆。

    节目继续录制，不过自从杨北下台之后，前台的掌声、欢呼声，就一直没有太高过。

    到第十位助唱选手上台之后，高芒才从前台过来。

    高芒站在通道口，目光下意识扫了一眼那边的杨北，然后又看向李智楷，走过去和李智楷说了两句话，才朝杨北这边过来。

    毕竟摄像头还在拍摄，高芒不可能一直出现在镜头下面。

    杨北也注意到了高芒。

    高芒走到杨北身边，微微一笑，小声道：“怎么？累了？”

    刚才进后台的时候，高芒就看到杨北靠在椅子上发呆，不知道在想些什么，还是被刚才的《消愁》勾起了某种回忆？

    杨北摇了摇头，怎么可能，以前他可是能一口气把整场演唱会唱下来的，“不累。”

    高芒嗯了一声，轻声道：“等会儿结束后你们还要一起去台上，你提前准备一下。”

    杨北愣了一下，然后才明白过来，高芒这是让他准备发言吗？

    杨北看着高芒笑了笑，这比赛还没结束呢，高芒居然就开始让他准备等会儿的致词了吗？

    原来她对他这么有信心啊。

    想到这里，杨北忍不住有些雀跃，但脸上还是一副云淡风轻的表情。

    看着杨北有些欠揍的样子，高芒狠狠瞪了他一眼，然后才转身离开，回了前台。

    望着高芒离开的背影，周围一些助唱选手都有些羡慕杨北了，人家的经纪人年轻貌美、可盐可甜，再想想自己的经纪人，唉。

    当第十二位歌手下台之后，《华夏新歌声》复赛第二场的比赛环节，也就结束了，接下来还剩最后一个环节了。

    ......

    前台，主持人站在舞台上讲话。

    台下观众，也在讨论着今晚的比赛。

    “终于结束了，后面那些选手唱的真没意思。”

    “是啊，后面的我都没听，光想杨北的那首歌呢，对了，杨北的那首歌，叫什么名字来着？”

    “我去，合着你想了一晚上，连人家歌名都忘了？那首歌叫《消愁》！”

    “我脑子里都是歌的旋律，倒是没注意歌名，《消愁》这名字还挺好，就是不知道这首歌什么时候会发行出来，我真特么的还想再听一遍。”

    “我一直在琢磨着，你们说，杨北写这首歌，是不是和之前的离婚有关啊？”

    ......

    随着主持人的话落，选手们都从后台走了出来，分别站在主持人两侧，一边是正式选手，一边是助唱歌手。

    主持人等大家都站好，才开始讲话，主要说的就是感谢助唱歌手们的演唱，评委和观众们如何辛苦云云，都是比较常见的主持万金油。

    最后，主持人才猛地提高了声音，把手伸向评委席，笑道：“接下来，就是我们今晚最后的一个环节了，有请我们的四位评委宣布今晚比赛的排名，以及复赛进决赛的六位选手名单。”

    复赛进决赛，是十二进六。复赛有两场，取两场的平均成绩做最终排名，前六名进入《华夏新歌声》的决赛。

    评委代表是歌坛天王级歌手董平，他在娱乐圈称得上常青树，从上个世纪一直火到现在，粉丝遍布世界各地的华人社区。

    在大众的印象中，董平从来没有端过超一线天王的架子，待人和蔼亲切。

    董平笑了笑，站起来开始宣布今晚的排名。

    看到董平站起来，许多观众都跟着呐喊鼓掌，在场绝大部分人，都可以说是听董平的歌长大的。

    董平双手合十，对大家道了声谢，然后开始宣布今晚比赛的排名。

    排名是从倒数第八名开始念的，节目组为了照顾助唱选手的面子，排名最靠后的四名艺人，是不用公布出来的。

    第八名，王润奇。

    第七名，于水秀。

    第六名，贾建磊。

    第五名，金硕。

    第四名，高鹏。

    第三名，石金彤。

    第二名，司亚慧。

    还剩下第一名的没有念，但所有人都已经把目光看向了站在艺人队伍中的杨北，他们都知道答案了。

    如果说评委董平没有念排名之前，他们只知道杨北肯定能进前三，至于能不能拿到第一，那就说不准了。

    毕竟歌手之间也是有口味差别的，万一杨北的那首《消愁》不对评委们的口味呢？

    只是现在，除了第一名和最后四名没有公布，其他选手的排名都公布出来了，没有人傻到会搞不清形势的认为杨北排名是最后四名。

    第一，肯定是他了。

    果然，董平轻咳一声，也和其他人一样，看向杨北，微笑着念道：“复赛第二场，获得第一名的助唱选手是——杨北！”

    董平说完，便率先鼓起了掌。

    紧接着，整个演播厅，都开始鼓掌，包括舞台上的其他歌手们。

    或许有人心里不愿，但众目睽睽之下，总要表现的大度一点才好。

    听到自己是第一名，杨北同样很高兴，然后很熟练的向四位评委道谢，紧接着谢谢观众们的喜欢，这一套他玩的贼溜。

    一番感谢之后，杨北就退了回去，接下来还有正式选手从复赛进入决赛的名单要宣布，只是这和他已经没什么关系了。

    接下来宣布进入决赛名单的评委是秦雯，秦雯也是巨咖，超一线天后，只不过在国内的人气要比董平差不少，但另一方面，在日韩等国，她的影响力可以说是华国艺人中最强的，是少有的能“反韩流”、“反日流”的明星。

    这一点，高芒就很佩服，之前一次闲聊，她和杨北说过，如果华国能多出几位秦雯这种不崇洋媚外又极具天赋的一线、超一线，那对华娱来说就太好了。

    秦雯说的什么，杨北都没注意，趁大家的关注都在秦雯身上的时候，杨北向台下看去，还是在观众席那个位置，看到了高芒。

    可能是看花眼了，杨北感觉高芒刚才似乎也在看自己，只是当自己看过去的时候，高芒又分明看着秦雯。

    秦雯每念一个名字，高芒都会跟着鼓掌，当念到第二名李智楷的时候，高芒看起来也很是高兴。

    看着高芒这么高兴，杨北心里也很开心，只不过一想到高芒这是因为另一个艺人而高兴，杨北心里又有些堵得慌。

    微微摇了摇头，杨北告诉自己这种心态要不得，李智楷和他一样，都是高芒手中的艺人，甚至论起来，对高芒来说，李智楷的重要性还要在他之上，毕竟李智楷已经是颇有潜力的二线艺人了，而他还在三线艺人逗留。

    杨北想着事情，等回过神来的时候，才发现时间过得真快，节目已经到了最后的尾声。

    在大家一起的掌声中，节目录制结束。

    观众们陆续离场，艺人们也都松了口气，不用再在镜头前端着架子了。

    助唱嘉宾基本都是被正式选手邀请来的，互相都是认识的朋友，现在两两聚在一起说话。

    李智楷看着杨北，一时间不知道该说什么。按照他之前的预估，他大概会排在第四五名进入决赛，没想到杨北一曲超神，不仅没拖他后腿，反而帮他成为了第二进入决赛。

    甚至如果他在复赛第一场的时候再给力些，说不定就是第一名进入决赛了。

    犹豫了片刻，李智楷还是说了声谢谢，毕竟杨北真的帮到他了。

    杨北笑着摆了摆手。

    两人在这边说话，另一边高芒则去跟节目组交涉去了。

    李智楷进入决赛需要和节目组沟通一下后续，另一方面，杨北拿到助唱选手第一的成绩，也需要和节目组谈清楚。

    近年来，华国娱乐圈的综艺节目吸取国外同行的经验，有了一些变革，就是为了激励比赛选手，出场费不再设置固定额度，而是看艺人在节目中的表现，进行比例支付。

    比如杨北，现在拿了第一的成绩，那在今晚十二名助唱嘉宾中，出场费就是相对最高的，即使他仅是一个三线艺人。只是以往，节目组基本没邀请过三线艺人，杨北这个算是特例。

    这种综艺节目出场费的变革，在京城电视台、湘南电视台、江蘇电视台等实力雄厚的地方台，都开始慢慢实行，但那些实力不太强的省级地方台，还在惯用以往的那种定额出场费支付的方式。

    这些之前都是有前例可循的，高芒很快就同节目组沟通好了，返回来和杨北、李智楷、小赵汇合。

    公司的保姆车已经停在门口，回到公司之后，高芒本来打算带着大家一起吃个晚饭的，只是李智楷和小赵有事要先走，高芒便没再说一起吃饭的事儿。

    其实，她倒还想回去吃呢，某人的厨艺那是相当不错的。

    回去的路上，高芒开着车，杨北坐在副驾上，风从车窗吹进来，两个人都很惬意。

    高芒侧头看了一眼杨北，道：“对了，突然想起一件事儿。”

    杨北把目光从车外的夜景转向高芒，“什么？”

    高芒看着前面的路况，很随意道：“你写这首《消愁》是和佘亚有关系吗？听着蛮痛彻心扉、刻骨铭心的嘛，呵呵。”

    杨北闻言先是一愣，没反应过来，然后整个人都有些凌乱。

    这首歌和佘亚有个毛线关系？？？

