    “滚！”

    李铁柱对那名女子和三名男子大声喝道。

    “以后要是让我再看到你们做这种事情，就不是打你们一顿这么简单了。”

    听到李铁柱的话，那几个人如获大赦，赶紧离开这里。

    “还有你们两个，出去，我要换衣服！”李铁柱指着门口，冲青山道长和羽灵道长说道。

    “铁柱兄弟，你别生气，我们刚才是开玩笑的。”青山道长以为李铁柱生气了，赶紧解释道。

    “对对对，我们是来喊你一起去吃饭的。”羽灵道长也说道。

    “吃饭我也得换衣服才行啊。”李铁柱无语道。

    难道，让自己裹着浴巾出去吃饭？

    “哦，对对对！”青山道长和羽灵道长赶紧点头。

    等青山道长和羽灵道长出去之后，李铁柱关上门，又去快速地冲了个澡，然后换上一套干净的衣服。

    刚才那名女子身上的气味太重了，让他浑身不舒服。

    冲了个澡之后，总算好受了一点。

    随后，李铁柱跟青山道长和羽灵道长一起去吃饭。

    吃完饭之后，羽灵道长对李铁柱说道：“铁柱兄弟，河源县有一个非常有名的酒吧，哪里的酒非常好喝，我们带那去玩玩。”

    “啊，你们不是道士么，也去酒吧那种地方？”李铁柱诧异道。

    在李铁柱的印象中，有些道士确实是可以适量喝酒的，但去酒吧玩，从来没听过。

    听到李铁柱这么问，羽灵道长微微嘿嘿一笑，道：“铁柱兄弟，其实现在已经没有以前那么严格了。只要能为社会做出自己该有的贡献，不管是在外面喝了酒还是吃了肉，总比整天呆在道观里严守戒律，却又无所作为要强得多，对吧？”

    “对对对！”李铁柱非常赞同羽灵道长的观点。

    很多时候，过于守戒律，反而会让人被禁锢住，导致一事无成。

    “铁柱兄弟，你看我，是不是跟其他道士很不一样？”羽灵道长指了指自己的穿着，对李铁柱问道。

    李铁柱微微一笑，点了点头。

    羽灵道长的穿着打扮这么时尚，如果不是认识他的人，任谁也看不出他是一个道士。

    就凭他这身打扮，某些时尚界的大V都不一定比得过他。

    最只要的是，羽灵道长身材高大，长得还很帅气。

    而且，因为他是修炼者的缘故，身上有一种普通人所没有的气质。

    “走吧，明天就要去跟妖人拼命了，今晚去喝点酒，放松一下。”羽灵道长说道。

    随即，一行三人上了羽灵道长的越野车，往他说的那个酒吧驶去。

    半个小时之后，李铁柱等人来到了酒吧门口。

    酒吧门口立着一块很亮的灯牌，灯牌上写着酒吧的名字——七度酒吧。

    虽然现在时间还早，但已经有不少人来这里玩了。

    来这里玩的人们基本上都是一些年轻的男女，穿着打扮都非常光鲜亮丽。。

    在这些人的映衬下，李铁柱和青山道长反而显得格格不入。

    特别是青山道长，一身道士服挤在人群里，要多显眼就有多显眼。

    不过，从青山道长的表情来看，他没有一丝的不自在。

    看来，他平时没少来。

    而羽灵道长，则非常入流。

    甚至，他比来这里的大部分都人都要潮流得多。

    羽灵道长走在前头，带着李铁柱和青山道长走进酒吧。

    来到吧台，羽灵道长直接说道：“三杯深水炸弹。”

    点完酒之后，羽灵道长转头对李铁柱说道：“铁柱兄弟，这里的深水炸弹真的很不错，你一定要尝一下。”

    李铁柱有些无语，心说你问都没问，就直接点了，我不尝还能怎么办？

    不过，李铁柱还是微微一笑，点了点头。

    毕竟，羽灵道长也是一番好意。

    随后，他们找了一张桌子坐下，一边品酒，一边享受着这里的热闹气氛。

    李铁柱喝了一口，觉得这酒调得确实不错。

    反正，白花镇镇上王昊酒吧里的酒跟这个完全不是一个档次。

    想到王昊，李铁柱发觉自己已经有好一段时间没有见过他了，也不知道他现在过得怎么样。

    “嗨，大叔，能请你喝一杯吗？”突然，走过来一名年轻貌美的女子，要请羽灵道长喝酒。

    看到有人主动请羽灵道长喝酒，李铁柱有些惊呆。

    不过想想也对，青山道长一身道士服，自己的打扮又那么普通，人家不请羽灵道长还能请谁？

    “好啊！”羽灵道长非常爽快地答应道。

    喝完酒之后，女子冲羽灵道长微微一笑，拿出一张名片给他，道：“大叔，这是我的联系号码，有时间联系。”

    羽灵道长接过名片，只是微微一笑，没有说话。

    “等你！”女子对羽灵道长比了一个打电话的手势之后，便走开了。

    等那名女子走远之后，羽灵道长直接把名片撕成两半，扔进了垃圾桶里。

    看到这样的情况，李铁柱一脸不解地看着他。

    “羽灵道长，人家都主动送上门了，你怎么直接给撕了？”

    羽灵道长喝了一口酒，然后才不紧不慢地说道：“铁柱兄弟，这你就年轻了。来这里玩的人，大部分都只是图个新鲜而已。而我，是一个有原则的人。”

    “再者，要是像你刚才在酒店那样遇到了仙人跳，那就得不偿失了。”

    “铁柱兄弟，我师兄说的没错，这种事情挺经常发生的。出门在外，一定要小心一点。不然，一旦发生了，就很难说得清楚了。”青山道长也附和着说道。

    听到青山道长和羽灵道长都这么说，李铁柱看了他们一眼，心说着两个家伙懂的还真多。

    看来，自己的生活阅历还是太少了。

    不过也没关系，生活阅历是可以一点点积累的。

    自己还年轻，生活阅历肯定没有那么丰富。

    接下来的两个小时里，又有几名女子过来请羽灵道长喝酒。

    而羽灵道长还是一样，只喝酒，不留联系方式。

    “铁柱兄弟，那看那几个人是不是很眼熟？”突然，青山道长指着门口，对李铁柱说道。

    李铁柱顺着青山道长指的方向看去，果然看到了三个熟悉的身影。

    这三个人，正是在酒店里被自己揍了一顿的那三名男子。

    冤家路窄，冤家路窄啊！

    真没想到，在这里又遇到了他们。

    看到这三名男子，想到在酒店里的事情，李铁柱心里就来气。

    有手有脚，头脑正常的大活人，干什么比好，非要干那种敲诈勒索的事情。

    李铁柱站起来，往那三名男子走去。

    见状，青山道长和羽灵道长也站起来，赶紧跟上。

    吧台边上，三名男子刚喝了一口酒，抬头就看到了刚走过来的李铁柱。

    “小子，你……你怎么也在这里？”一名男子惊讶道。

    “怎么，我去哪里还要跟你们报备？”李铁柱冷冷地反问道。

    “不……不是！”男子害怕地答道。

    “你想干嘛？”另一名男子问道。

    “不是跟你们说了嘛，不要在我面前出现。”李铁柱道。

    听到李铁柱的话，那三名男子相互看了一眼，然后转身离开。

    李铁柱的身手，他们刚体验过，因而不敢放肆。

    走到门口，有一名男子回过头来，恶狠狠地看了李铁柱一眼，眼神中满是仇恨。

    李铁柱当然知道这些人心里有多恨自己，但他没放心上。

    要是他们敢来找麻烦，再揍他们一顿就是了。

    那三名男子走了之后，李铁柱和青山道长他们又喝了一会。

    将近十一点的时候，李铁柱对青山道长和羽灵道长说道：“两位道长，时间也不早了，咱们回去吧。”

    李铁柱想要早点回去洗澡，然后开始修炼。

    再者，明天还要进山去灭妖人，不宜玩太晚。

    听到李铁柱这么说，两位道长点了点头。

    随即，三人起身，走出酒吧。

    刚走出酒吧门口，李铁柱竟然看到有一名三十五六岁的女子在门口推销她的酒。

    在酒吧门口脱推销酒，这倒挺稀奇的。

    李铁柱打量着那名女子，感觉她跟一般人不一样。

    不过，具体是哪里不一样，李铁柱一时也说不清楚。

    看到有人从酒吧里出来，女子立马过来问道：“三位，需要来一杯玉清灵花酒吗？”

    玉清灵花酒？

    听到女子口中这种酒的名字，李铁柱愣了一下。

    万物神诀中有明确的记载，玉清灵花跟李铁柱家里的那株仙灵草一样，也是一种灵草。

    不过，这两种灵草又不大一样。

    仙灵草在生长地过程中，是可以释放出灵气的。而玉清灵花，却不能。

    玉清灵花之所以是灵草，是因为它将灵气储存在了它的根茎叶中。

    所以，玉清灵花又跟灵石有点类似。

    “不用。”羽灵道长摇了摇手。

    刚才在酒吧里，他们已经喝了不少酒了，因而不想再喝。

    再者，她这里推销的酒，肯定没有酒吧的酒好喝。

    毕竟，人家酒吧有专业的调酒师。

    然而，李铁柱却非常有兴趣地说道：“老板，给我来一杯。”

    她这个玉清灵花酒里到底有没有玉清灵花，或者说是不是万物神诀里记载的玉清灵花，李铁柱得喝过之后才知道。

    听到李铁柱的话，青山道长和羽灵道长纷纷看向他。

    刚才在酒吧里的时候，李铁柱都没喝多少。现在出了酒吧，怎么还馋起来了？

    “铁柱兄弟，要不咱们回酒吧再喝一点？”羽灵道长闻道。

    李铁柱摆了摆手，微微一笑，道：“不用，她这个酒的名字挺奇特的，我就想尝一下味道怎么样。”

