    所有的小魔头都在七嘴八舌地议论起来，于是，各种异样的声音就从大魔头的脸上、胸口、肚腹和四肢散发出来。

    那一刻，紫娟看见，大魔头遍身是嘴，张开时，里面黑乎乎的，没有舌头，没有牙齿，显得极为阴森恐怖！

    叶欢却恍若没有听见，他紧张地看着玄天金鼎，自己已经将八个金符都打制好了，顺序叠加，没有出一丁点错误。

    可为什么现在，阵法还没有排出来？

    “魔眼大人，你快归位吧！”

    成千上万的魔头齐声呼喊，由于声音不整齐，加之个个都不怎么清楚，于是，落在人耳中，就好像是从夜空中飘荡下来的。

    令紫娟心神巨震，更加头昏脑胀。

    “本魔即将带领诸位冲锋陷阵，一统江山，饮人精血，吸食天灵地气！”

    “魔眼大人万岁！”

    “魔眼帝君千秋万古！”

    魔眼顿时发出“嘎嘎嘎”的狂笑声：“本魔归位在即，诸位，齐唱天魔圣歌！”

    刹时，一片魔音“乌啦乌啦”地响了起来！

    嗡！嗡！嗡！

    突然，玄天金鼎发出了一个蜂鸣声，就在那一瞬间，一道金色光波冲了出来！

    刹那之间，这片光波把那个大魔头整个儿包围在里面！

    “欢哥！阵法终于开启了！”米龙止不住一阵兴奋地大叫。

    叶欢悬在嗓子眼儿的心，终于放了下去。

    嘭！

    魔眼刚好往里面冲，正好撞在了那道光波上！

    它可能压根儿就没有准备，也许它根本不相信，一个贤灵级的修真人，就算设制出了阵法，又能把它怎样？

    可是，让它惊怒的是，它被光波狠狠地弹了回来！

    并且，阵法上面还亮起了一个耀眼的光格！

    好像温度极高，魔眼惊叫了一声，一缕青烟瞬间从它的眼球上冒了出来，顿时烧出了一道黑线。

    与此同时，那种烧毛的气味在空中弥漫开去。

    里面那些小魔头，全都吃惊地张开了嘴！

    乍一看，那个巨大的魔头身上，仿佛裂开了无数个口子！

    “臭小子！竟然暗算本魔！”

    魔眼咆哮起来，眼里红光闪烁，冲着叶欢就放出了两道凛冽的强光！

    叶欢早已防着它这一着，举剑便挡！

    砰！砰！

    剑身顷刻之间着了火！火焰顺着剑刃快速烧向了剑柄！

    叶欢眉头一皱，只得把剑扔到了地上！

    这时，魔眼“嘎嘎”地大吼：“赶快放我进去，否则，我烧死你！”

    叶欢冷笑了一声，手上又多了把剑！

    魔眼大怒，眼中光芒流转，跟着便又凝聚出两缕红光，再次射向了叶欢！

    叶欢担心长剑被毁，立刻往旁边跳开！

    但是，令他意外的是，这两缕红光却随着魔眼的转动，竟跟着他紧追不舍！

    叶欢只得举剑去挡！

    轰！轰！

    令他意外的是，那两缕红光落在剑上时，却没有燃起大火！

    叶欢有些惊奇，这才注意到，自己顺手抄出的长剑，竟是那把在拍卖场拍下来的古剑！

    不知不觉中，天色已经大亮了，那群小魔头顿时变得焦燥不安！更有少许心急的魔头从大魔身上飞落下来，直接冲撞向了阵法形成的光波。

    哧！哧！哧……

    一缕缕青烟随之升起，同时，那些撞上光波的小魔头惨叫起来。

    阵中顿时混乱不堪，先前那个大魔身形态完整，这下却露出了一个个大小不一的破洞。

    叶欢有些惊喜，原以为这个口袋阵法只是可以阻隔里外的魔头，没想到现在，阵法形成的光波，竟然如同电光一般，令魔头一触即燃。

    “奇怪，怎么会这样？”米龙也有点意外，“虽然这个阵法是用古阵金符设制出来的，但所有的灵力都来自凡间，为何突然就能灭魔了？”

    呼！

    突然，阵中好像刮起了猛烈的大风，那些魔头似乎抵挡不住，竟一个接一个地被吹散了。

    叶欢这边看过去，仿佛看见那个大魔身碎裂了一般，无数小魔头掉下来时，立刻恢复了本来面目。

    这一刻，数以千计的小魔头在那个不大的空间中拥挤起来。

    有些个头小、力气差的小魔头，更是被撞得四下横飞，不慎就碰到了那片光波……

    哧！哧！哧！

    一团团蓝色的火焰跟着就跳跃出来！

    鬼哭狼嚎的惨叫声此起彼落！

    里面那些魔头已经吓慌了，踩踏得更加厉害，致使更多的小魔头被挤到了光波上！

    于是，被引燃的小魔头越来越多，它们惊慌失措地在里面四处乱窜！

    蓝光闪烁，就像萤火虫在黑空中穿梭！

    忽然，玄天金鼎的盖子意外地打开了！

    一缕淡淡的金光飘荡出来，在空中不停地盘旋。

    那些不慎被金光碰触到的小魔头，竟诡异般地被吸了进去！

    这个变化来得太快，叶欢已经看呆了。

    “玄天金鼎不是被封印了吗？它怎么会自己运转？”

    “欢哥，刚才你打出的金符在鼎中持续不断地爆炸，会不会因此就破掉了封印？”米龙兴奋地推测道。

    “你这家伙，挺会往好处想呢！”

    叶欢嘴角浮起一丝笑意。

    突然，紫娟惊叫了一声！

    叶欢急忙转头，这才吃惊地看见，那个魔眼正凶恶地瞪着她。

    “魔头，你不是想进去吗？我这就打开阵法！”

    “可恶的人类，你休想骗我！”魔眼转过来，森冷地盯住叶欢。

    “你想进去，还是让里面那群小魔头出来？”叶欢不露声色地问。

    魔眼的神色微微一变，就听到里面那些魔头在喊叫：“魔眼大人，这里有古怪，你快叫他把我们放出去！”

    “放他们出来！”魔眼随即叫道，“你要是敢耍我，我就上她的身！”

    魔眼转了转，立刻凶狠地瞄向了紫娟。

    “哼，我叶欢最讨厌被人威胁！你想上就上吧！现在我偏不打开阵法！”叶欢沉下脸，很不高兴道。

    “这小妞对你来说，很重要吧？我不信你不救！嘎嘎嘎！”

    魔眼狂笑了三声，转过目光，做势要扑向紫娟。

    “叶欢，你别不管我啊！”紫娟吓得失声大叫起来。

    “师姐，你要是死了，金池镇所有百姓都会记住你的……”

    “我不想死，我也不要他们记住！”紫娟急得快哭了。

