    第八十九章

    青叶来到根部大厅的时候，三代坐在主位上，就是原来团藏的位置，身后站着许多暗部忍者。

    下面则是黑压压的根部忍者，他们单膝跪地，两眼无神，静静的待在下面，似乎是一种无声的反抗。

    以三代的声望和手腕，加上大批暗部的协助，根部的混乱自然是很快就平息下来。

    可是很快三代就发现自己的名声在根部似乎不是那么好用。

    虽然根部忍者听话的来到大厅集合，但是三代看得出，这些人显然是没有打算听自己的命令。

    “树熊参见三代大人。”青叶来到三代的跟前行礼。

    青叶由于需要处理昏迷的根部忍者，同时通知富岳配合，所以花了不少时间，来的要比三代晚很多。

    三代出现在这里，青叶一点也不奇怪，三代想要继续掌控木叶大权，就必须继续在木叶高层中占据绝对优势的票数。

    团藏死了，三代不可能放任根部成为纲手完全控制的部门。

    而且根部不能乱，在青叶的帮助下，根部的发展远比原著中要好太多，因此负责的工作也更多。

    “树熊你来的正好。”三代看到青叶来了，松了口气。

    虽然青叶现在站在纲手的一边，但毕竟他是青叶的老领导，政见不同并不代表不能合作。

    他相信青叶是识大体的人才。

    木叶有非常多的工作是由根部承担的，除了对内对外的情报收集传递之外，村子的部分防务，以及一些不太见的光的事务都是根部的工作。

    所以现在首先要做的是让根部恢复正常的运转。

    但是三代还没来得及向青叶下达命令，就被下面的根部忍者打断。

    “参见树熊大人。”根部的忍者们见到带着根部面具的青叶之后，就像找到了主心骨一般，整齐的，恭敬的向青叶行礼。

    在根部忍者的眼中，青叶是团藏的绝对心腹，智囊，本身又是根部传奇的王牌情报员，很多命令和任务都是从青叶处下达的。

    相比于三代，根部的‘树熊’才是他们真正信任的自己人。

    看到这个场景，三代的眼神收缩了一下，他有了一些不太好的预感。

    而青叶藏在面具之下的脸，则挂起了一丝笑意。

    根部青叶谋划了这么久，怎么可能会让三代摘了桃子？

    在青叶对根部的计划中，团藏的结局有两种。

    主要的思路是，扶持纲手或水门上台之后，用团藏黑料逼迫老一辈的高层默许新火影撤销团藏的职位，然后推举青叶上台，但团藏肯定不会甘心。

    这时候，团藏有两个不同的选择对应了团藏的两个结局。

    其一是团藏龟缩木叶，暗中利用自己对根部的影响力来和青叶搞内斗，青叶背后有纲手，但是团藏背后也有三代。

    那么接下来青叶会设计煽动木叶舆论，揭露根部的黑暗和团藏的野心，彻底搞臭团藏的名声，逼三代和团藏做割裂，最终由4代火影下令撤销根部。

    根部的奖励青叶已经到手了。

    虽然很遗憾，但是青叶需要的是一个完全受掌控的根部。

    如果不能被自己所用，那就不如撤销掉。

    最终结局团藏能保住性命，但是下场是背负着骂名余生在一个安静的地方度过，那么青叶也不介意给团藏养老。

    因为选择了这条路就意味着最终团藏没有对青叶动必杀的决心。

    团藏的另一个选择是铤而走险杀火影，出村解决纲手和青叶。

    青叶其实一直都觉得这条路是团藏更加有可能选择的。

    团藏的风格就是这样，宁杀错不放过，与其想办法解决麻烦，不如直接解决制造麻烦的那个人。

    那么团藏的结局就是必死，团藏动了杀心，那么青叶自然不会仁慈。

    但是青叶会选择保全团藏和根部的部分名声。

    因为团藏死了，青叶就能够接手团藏的遗产，彻底的掌控根部。

    要性命，还是要名声，这是青叶留给团藏的选择题。

    而团藏当然是清楚只要自己还在木叶就绝对不会由性命之忧，但是团藏比较贪心，命和名声都想要，选择了刺杀火影的道路。

    他以为自己上百精锐很稳，但实际上青叶才是飞龙骑脸，不知道怎么输。

    “都站起来。”青叶平静的说到，话音刚落，底下的根部忍者整齐的起身，站的笔直等待青叶的下一步命令。

    团藏真正的遗产就是根部那些被团藏洗脑的忍者。

    青叶‘树熊’这个马甲一直都没有掉，青叶可以用这个马甲来接受团藏的遗产。

    知道青叶等于‘树熊’的人只有三代，三忍，水门，连木叶的另外两名长老都不知道真相。

    在根部更是只有团藏一人，甚至在翻脸前，团藏一直认为只有自己知道青叶的真实身份。

    团藏刺杀火影是极度机密的事情，只有随行的根部精锐才知道，而这些忍者已经全部被青叶控制起来。

    而剩下的少量知情的精锐死忠，已经在根部混乱的时候，被青叶的亲信暗中控制。

    青叶没有跟团藏闹翻的时候，团藏为了将青叶的功劳锁定在根部，所以对内对外都大肆的传宣了‘树熊’的能力，功绩与忠诚。

    青叶与团藏翻脸之后，对青叶的撤职也被三代打回，团藏也没法立刻掀掉青叶的马甲。

    不过在团藏的考虑中，只要刺杀青叶成功，一切问题都能解决。

    这导致现在团藏一死，根部根本就没有人知道‘树熊’早已不是团藏的心腹。

    在根部忍者的眼中‘树熊’依然是那个在三战中给根部带来辉煌功绩的情报班班长，继承了团藏意志的根部的继承人。

    “根部各部门听令，原地解散，返回各自的岗位。”青叶转过身，面朝根部的忍者，大声的下达了命令。

    然后演技爆发，测过身，声音嘶哑的说到：“团藏大人的事情，我会调查到底，不要忘记了吾等根部忍者的使命，去工作！”

    “属下遵命。”根部的眼神重新凝聚成那种看似一潭死水，里面却含着狂热的状态。

    无视了在场的暗和三代，井然有序的离开了大厅，前往自己的工作岗位。

    只是从这一刻开始，他们的忠诚，从已故的团藏转移到了团藏的继承人‘树熊’身上。

    三代冷冷的看着眼前的场景，表情非常的冷淡。

    事情超出了他的预料，根部的忍者对于他这个三代火影竟然没有一丝丝的尊重。

    而他也知道造成这个结果的人是谁。

    正是他的挚友，刚刚死亡的根部首领，团藏！

    “三代大人，根部全员已返回岗位，请问还有什么吩咐吗？”大部份根部忍者退出了大厅之后，青叶转身面朝三代，恭敬的问道。

    …

    …

    …

    罢了，今天还是做三更强者吧，晚上还有一章。

