    初七还挺乐观的，以为他就只是不想被绯闻缠身，也不想失去她这么好的一个合作伙伴。

    甚至还拍了拍席泽的肩膀，“放心，这种不攻自破的绯闻，只要等过几天就会消退下去，不会有谁一直都在议论。更何况，你还是国民男神。”

    席泽垂眸，“那就先等等吧。”

    虽是如此，席泽的那一句官宣依旧还是在初七的心里留下了挺深的印象，导致夜里时候初七做了个和席泽在一起了的梦，在梦里席泽说着，和白天一样的话，就是语调和语气有些不太一样。

    这一觉醒来初七只觉得心情糟糕透了。

    关于席泽的事情，她在脑子里边已经过了好几遍，总是会有那么一些震惊。

    而且，那天席泽最后还说了一句：“如果你改变主意，随时都可以来找我”

    初七那时候并没觉得自己会改变主意，并且还就只觉得这些只是一些玩笑话，他们本来就只是合作关系。

    现在就这么一个环境之下，要想官宣，那不就是要将粉丝们都吓死吗？

    席泽走了，留下初七一人独自思考。她说给初七想清楚的时间，并且不会给她任何压力，只需要是让她慢慢想清楚。

    说实话，初七在听到他说官宣时候着实是被吓了一跳，她从来都没有将席泽朝谈恋爱方向去想过。

    而且他们之间的这种合作关系虽然说是很舒适，并且也可以长久下去，一旦变换了身份又会怎样？这是初七现在比较担心的。

    从自己的角度出发，初七并不想有任何的改变。而且她已经是察觉到了席泽似乎是有了那么一点的转变，但具体是怎么又是看不清楚。

    【如果有一个朋友忽然就和你说在一起你会怎么样？】

    这条消息发出去不久，小妹就火速回了消息：【到底是谁和你这样说的？】

    初七：【我就只是假设而已，你不要老是想着是我觉得像我这样的还会有人喜欢吗？】

    小妹笑了笑：【怎么就没有呢？我就很喜欢啊，要是你肯和我在一起，我也是很乐意的。】

    她真的不觉得初七有什么不好的。

    初七给她回了一个省略号，这是在找她商议，还不是让她来给开玩笑的。

    小妹都快好奇死了，【到底是谁呀？难道是之前那一些追求者？不对呀如果是那些人的话，你应该是理都不会搭理，怎么就会苦恼起来了。】

    初七已经不想回答她也不知道这怎么回事，总之这一切都出乎意料。

    正在她思考期间，小妹打了个电话过来。

    “你就说说呀，我真的谁也不告诉我，你就小声一点告诉我，我绝对不会说出去。”

    小妹的恳求没有奏效，初七并不想这么快就说出来。

    席泽的事情跟她来说其实还是挺遥远的，所有的一切都是能够有幸沾一片叶子是最好的。

    “你有空来管这些闲事还不如是多去挣钱，你不是说要攒钱吗？怎么这时候又开始在这里说这些胡话？”

    小妹根本就没将这些事情放在心上，“我这不就是在鼓励你一下吗？要真是有人提出来，那肯定是喜欢你的，而且如果对方也不错的话，还可以尝试一下在一起，不过你现在这个身份只能搞地下恋，千万不能被看到，知道吗？”

    初七心说某人并不想搞什么地下恋，而是想直接官宣。

    “对了，你最近和席泽在闹一点绯闻，但是我就很清楚，你们这样肯定是假的，不管是你还是席影帝都是兢兢业业工作的人，怎么可能就会被拍到这种照片？而且这肯定是借位，才会是看起来有那么一点暧昧。”

    初七没说话，她还真感谢小妹这么拼命给她找理由。

    “其实我真觉得你和席影帝挺相配的，之前打趣你们也都是因为觉得，除了你之外也没有谁能够让我觉得能够配得上席影帝。”

    小妹这一番话让初七更是无语，“打住，这些全都是你的错觉，我与席泽也就只是朋友。”

    小妹就笑：“行行行，可以住在一起的好朋友，我懂我懂！”

    ……这说的都是什么话！

    初七表示好心累，不就是想要寻求解析，哪想到会是这样的艰难。

    两人聊了好一会，小妹旁敲侧推，并且又极力想撮合席泽和初七，搞得初七再没心情继续聊，飞快挂了电话。

    她和席泽？怎么可能。

    若是真有什么，那不就是早就开始了，这都什么时候了。

    初七摇着头，不让自己继续想这些。

    只是，席泽说官宣时候，那一双眼，很认真，让初七都有些不由得相信他其实是有那么几分的真心。

    下午时候刘明月就打来了电话，“你和席影帝这个到底怎么回事？他们那边还没有出通稿，我们这里也不好出啊。”

    初七面色平静，“也没有什么，就普通朋友，反正就是那些人乱报道。发不发通稿也没事，我们不在意。”

    “算了，我不管你跟他到底什么关系，总之这场闹剧要是他们那边不出面的话，就是等同于将主动权交给我们了。”

    刘明月也是席泽的粉丝，但不过她并不是什么狂热的粉丝，最重要的当然是事业赚钱。

    “你问我也是白搭，我也不知道是什么情况，总之，这些外宣的你若是放心交给我那就让我来发微博。”

    初七的这话让刘明月沉默了几秒，“呵，交给你那不就是在等死了。”

    也不至于吧？初七觉得自己还是有那么一点作用，但在刘明月眼里，仿佛就是一个花瓶，一个摆设罢了。

    这样的一个感觉，并不是很好，但可以省去麻烦。

    挂了电话，初七望着天花板出神，明天就要去新的地方录制节目，也不知道会是去哪里。

    这样的旅行，其实给她的感觉也蛮不错，似乎继续与席泽一起，也都挺好……

    而初七没有想到的是，舆论的发酵比她所想都要厉害，那个自称是席泽爷爷的小号有了好几十万的粉丝，私聊都被挤爆了。

    但他也就只是发了一条微博，“你们都安静，不要吵我。”

    初七也按捺不住好奇心，截了图甩过去，【这真的是你爷爷？】

