    所有人看着走出来呵斥的林言之，全部都傻眼了。

    “父亲！”

    “爷爷！”

    林风豪，林千依他们露出了惊喜且不可思议的表情，然后林千依赶紧抱住了林言之。

    “爷爷……”

    “哎哟我的乖孙女。”

    林言之笑着拍着林千依的后背。

    那林汉伟跟王月也是一脸的吃惊。

    当然，最吃惊的莫过于王云山跟那个方文杰了。

    方文杰的眼镜都差点掉了。

    “怎么可能？”

    方文杰瞪大眼睛看着眼前这一幕！

    按照林言之目前的身体状况，他是绝对不可能有下地的能力的，就算下地也需要别人的搀扶。

    而他现在的脸色，虽然还有些苍白，但是已经开始有些红润了。

    除此之外，刚刚的他那一声呵斥，充满了力量，绝不是一个病入膏肓的人能够发出的。

    “林老，你这……”

    王云山不可思议的看着林言之。

    “好了，多谢各位关心了。”

    林言之说道。

    叶北从后面走了出来。

    “不可能，不可能……”

    方文杰喃喃自语！

    他不相信！

    他决不相信！

    “假的！都是假的！这只不过是回光返照罢了，我必须带你去检查一下。”

    方文杰不死心的说道。

    “检查还是必须需要的。”

    王云山点点头。

    “行。”

    因为林言之情况特殊，检查结果迅速出来。

    他们所有人看着检查结果，纷纷露出不敢置信的表情！

    正常！

    心脏完全正常！

    甚至他堵塞的经脉都已经完全流通了！

    “不可能！这绝对不可能！绝对不可能！”

    方文杰手中拿着检查报告，不敢相信自己的眼睛！

    但是，事实就是摆在眼前。

    “这怎么可能呢！明明情况那么严重了，就算是好了，那也得需要恢复的时间，怎么可能在这么短的时间内，变得没有任何问题！这完全不符合常理。”

    方文杰不敢相信的说道。

    “所以说，不要用你那浅薄的认知去评判你所不了解的领域，不然真的很像是一个哗众取宠的小丑。”

    叶北淡淡的说道。

    “太好了！太好了！”

    林家人露出了惊喜的表情，林千依抱着林言之的手臂忍不住哭了出来。

    “叶先生！太感谢了！真的太感谢您了！”

    林风豪激动的抓着叶北的双手，连连道谢。

    “也不用感谢我，毕竟我也不是平白无故出手，你们也得给我好处。”

    “对对对！叶先生您放心！绝对没问题。”

    林风豪连连点头。

    那林汉伟跟王月站在那儿，仿佛格格不入般。

    “爸，您没事就太好了！吓死我了！真的吓死我了！”

    林汉伟抹了抹“眼泪”说道。

    “对啊爸，我们真的是太担心了，所以才说叶先生是骗子，叶先生实在是很抱歉！我为我们之前说的话向您道歉。”

    王月也是对着叶北鞠了一躬说道。

    没办法，林老爷子没事，她们必须表达自己的态度。

    “没事。”

    叶北随口回答道，根本也没放在心上。

    “奇迹！简直是奇迹啊！”

    王云山激动的看着检查报告，然后看向叶北。

    “叶小兄弟，你到底是怎么做到的？这太神奇了！说实话，连我都觉得已经超出了认知了。”

    叶北道：“就是中医。”

    自然是中医，但是呢也绝对需要配合叶北的灵力才能做到如此之快。

    难度倒是不难，只是对于他们这些人来说，那确实有些超出认知了。

    不过呢，就算你空有灵力也没有办法救他，那必须需要精通医术才行。

    然后王云山看向方文杰，冷冷的问：“现在你还说中医跟西医比起来一无是处吗？”

    方文杰低着头没说话。

    “叶小兄弟，我有一个不情之请。”

    王云山抓着叶北的手。

    “院长请讲。”

    “是这样的，你的医术神乎其技，您有造福众生之能，如果可以的话，我希望能够邀请你加入我医院，我一定给你最好的待遇！”

    叶北自然是摇了摇头。

    “哎。”

    叶北的反应也在王云山的意料之内，他叹了一口气，然后想到了什么，道：“那如果医院遇到了什么疑难杂症的话，能否找叶小兄弟出手帮忙？”

    叶北说道：“我行医讲究的是缘分，疑难杂症，这个世界上太多了，我想单纯你们医院现在没有一百也有几十了，难道我要一一给他们治疗吗？先不说我有没有这个能力，就算有，我也没有这个精力。”

    “明白了，实在是太可惜了。”

    王云山也没有强行挽留叶北。

    “没事的话我就先走了，对了。”

    叶北的目光看向那个方文杰，道：“之前我们的赌约还算数吧？”

    方文杰回过神来，他冲着叶北露出了一抹微笑。

    “叶先生，之前呢是我跟你开玩笑的，毕竟也是孤陋寡闻了，哪能当真呢，您说是吧？”

    他虽然恨透了叶北，但是这份工作，他还是很想要的。

    天华市第一人民医院，是整个天华市最好的医院，而他在这里用了短短时间混到了副主任的职位，再加上这里的待遇确实极好。

    如果他被开除的话，就算有别的医院要他，恐怕也难有这么好的待遇，继续往上爬也得花费时间，他近十年的努力全都付诸东流。

    他无法承受。

    “那不行，君子一言驷马难追，我当真了，你也得当真，院长。”

    叶北看向王云山，然后道：“当时院长也是在场，您也是见证人，这件事您不管吗？”

    说完，叶北拿出了自己保安队长的名片递给了王云山。

    “这是我的名片，如果院长有什么需要的话可以联系我，有时间的话我倒是可以过来。”

    王云山那自然不是小孩子了，他当然懂叶北这话里面的意思。

    他接过了叶北的名片，然后看向方文杰，道：“叶小兄弟说得对，君子一言驷马难追，既然那么多人都在场，都听到了，我也没有什么办法，文杰啊，你去准备准备离职吧。”

    林风豪点点头也是说道：“嗯，一个工作而已，没了只要能力在，何愁不能发光？”

    “草！麻痹的！”

    方文杰面色狰狞的骂了一声。

    都已经这样了，他也没有必要再揣着自己绅士的面具了，林千依也绝对得不到了。

    “行！行！”

    他不停的点着头，然后愤怒的指着叶北。

    “你给我等着，这件事我们没完！草！”

    说完，他气急败坏的把白大褂摔在地上，直接走了出去。

