    听了魏武的话，现场所有人都激动地站了起来，李光庆不敢相信地又追问了一句：

    “兰医生，你说的是真的，你可以为他们争取两天的时间？这两天里，他们不会出现危险？”

    童怀章说：

    “我相信兰医生，他能让这些伤员撑到县医院，就一定能让他们再撑一段时间的！”

    蔡书记握了握魏武的手说：

    “好，太谢谢你了，兰医生，我现在就去给领导汇报，请你务必给孩子们尽可能得多争取一些时间。”

    魏武说：

    “我会尽力的。”

    当晚，魏武一夜没睡，给所有重伤员又扎了一次针灸，针灸之前，魏武悄悄刺破了手指，用灵气把血液逼进每一个重伤员的体内，根据伤势的轻重，输进去的血量也不一样。

    特别是包括大刚在内的重症监护室里的六个人，给入的血量就更大了。

    魏武是O型血，直接输入伤者的身体并无影响，否则的话，他就要考虑把血液灌进他们的食道里了，只是，那样做的效果就差多了。

    有了他这些媲美唐僧肉的鲜血，按照魏武估计，即使他寻药耽误了，只要能够在五天之内回来，应该不会出现特别严重的后果。

    当晚，魏武独自一人带着黑啾啾，连夜去了海拔7443米的天山山脉最高峰，托木尔峰。

    黄啾啾被他说服，留下来照顾小雏鹰了，本来杨顺和杨礼波要派一人跟着的，被魏武阻止了。

    魏武是这样说的：

    “你们只管守住大刚，决不能让他出现一丁点闪失。

    这趟去天山寻药，因为时间紧迫，我会尽全力，展开最快的身法，你们根本就跟不上我，还谈什么保护？

    再说了，我们这次是易容了的，没有人知道我是谁，自然也不会有人针对我。

    凭我的能力，只要不是刻意针对我，自保的能力还是有的，何况还有黑啾啾在空中给我预警，这次寻药是在雪山之巅，到处白雪皑皑，毫无遮挡，任何东西都逃不过黑啾啾的眼睛。”

    两人听他这么一说，也就没有再坚持。

    为了赶时间，蔡书记通过军分区调拨了一架直升机，为了不引起怀疑，魏武没有让黑啾啾搭乘顺风飞机，而是让它一路跟着直升机飞行。

    在T国的时候，啾啾这两只“无人鹰”可是和厥东训练基地的无人机硬扛过，无人机上的摄影机很有可能拍到了啾啾的影像，魏武觉得还是小心些更好，再说，啾啾的速度一点不比直升机慢。

    直升机直接飞到了托木尔峰的山半腰，在低空悬停后，放下软梯，魏武顺着软梯就下去了。

    原本蔡书记他们是打算让军分区派人保护他的，但魏武没同意，理由是这次要寻的药，其中还有一种活物，特别谨慎，人多了反而把它们吓跑了，还说他常年在大山里采药习惯了，不需要保护。

    听他这么一说，便没有人再坚持了，再说，他在救活现场表现出来的武力，市领导也知道他应该有很不错的武功底子。

    魏武也没有骗他们，这一次他要找的药，的确有一种活物，名叫天山雪蜈，是一种通体透明的蜈蚣，包括它的外壳、血肉，全都是透明的，没错，它的血液也是透明的。

    这种雪蜈经年累月生活在冰天雪地之中，又是以冰雪中的小昆虫和微生物为食，对火毒具有奇特的克制作用，年份越长，效果越佳。

    若是遇到三十年以上的雪蜈，将其肉捣烂，敷在烧伤、烫伤的伤口，据说可以让烧化的皮肉快速还原，不留下任何伤疤，非常的神奇。

    只是，这种雪蜈极为罕见，数量极少不说，关键是这东西是是生活在积雪和土石之间，并不在积雪上面出现，就算是这东西出现在了积雪上面，因为全身透明，根本就发现不了！

    何况，在漫山遍野都是白雪皑皑的环境下，人的视力会变得非常糟糕，而且，它的气味也很独特，跟积雪的气味完全一致，根本分辨不出，所以，即使是魏武的嗅觉远超常人，也是白搭。

    所以，这东西根本是可遇不可求的。

    当然，如果找不到天山雪蜈，也可以用天山雪莲和天山冰兰，加上千年寒冰、天山雪蛙，再配合一些去火毒、清热生肌的药物替代，同样是捣烂了敷在伤口上，但效果自然要差了很多，关键是这些药物的刺激性很强，会让伤者非常得痛苦。

    托木尔峰为天山第一峰，终年白雪皑皑、云缠雾绕、景象壮丽，奇特的自然景观犹如神工鬼斧。

    托木尔在维语里是"铁山"的意思，虽然它是天山第一高峰，但地位远不能与汗?腾格里峰相比，所以才有了西天山双主峰之说。

    托木尔峰峰顶是一东西走向呈鱼脊状的狭长山梁，长约800米，而宽仅约1米，最宽处约3米，山梁的东西两端高度几乎相等，中间略低。

    魏武从山半腰开始寻找，他的超常视力和嗅觉起到了得天独厚的作用，很快就发现了想要找的药材，包括天山雪莲和天山冰兰，还有千年寒冰、天山雪蛙，都有斩获。

    只是数量太少了，这场大火烧伤的孩子太多了，需要的药材自然不是一星半点。

    因为长时间盯着积雪，用不了多久，他的眼睛就受不了了，必须得闭上眼睛休息一阵，所以，采药的速度并不快。

    而且，连续几天给伤员针灸，每一次都要动用大量灵气，甚至还给那些伤员输了不少的鲜血，加上对大刚的担心，心力交瘁之下，他感到非常的疲惫。

    好在黑啾啾在天上给他指引着方向，让他不至于迷失方向，在原地转圈。

    来到这边的第三天早上，魏武来到了托木尔峰峰顶那个鱼脊状的狭长山梁，在其背阴的山谷中，意外地发现这里的药材很多，除了天山雪蜈，其他的都有，而且，数量也足够这次用的。

    魏武非常高兴，只想赶紧采完了这一片，就可以回去了。

    正在他埋头采药时，突然，空中传来了啾啾急促的鸣叫，魏武，一惊，这是啾啾在告诉他，有危险，还是很急迫的危险！

