    

    那弟子走到卫宗身前，挡住了去路。

    卫宗扫了他一眼，倒是有了些印象。这人叫伍全，是张元的忠实狗腿子，以前没少欺负自己。

    "废物，你看什么看。"

    似乎是被卫宗轻蔑的眼神刺激到了，伍全顿时恼怒起来。

    一旁的张元倒是饶有兴趣地看向了卫宗，脸上带着玩味，似乎没想到卫宗在伍全的挑衅下还能保持镇定。

    一旁过路的弟子看见这边有冲突发生，纷纷停下了脚步，一脸看好戏的样子看向了这边。

    卫宗看了看周围，有些不耐，他是个讨厌麻烦的人。

    不过，看这情况，麻烦不是想躲就能躲掉的。

    ”我在跟你说话你没有听到吗？"

    见卫宗始终没有目光放在自己身上，伍全大怒，直接一拳向卫琮砸来。

    卫宗却不闪不避，轻飘飘的一掌过去，直接一把抓住了伍全的拳头。

    ”这怎么可能。”伍全大惊，卫宗有几斤几两他是知道的。虽然这一拳没有用任何武技，但是凭借他换髓境武者实力，一拳下去，足以砸的卫宗吐血了。如今却被卫宗轻松接住。

    “没有什么是不可能的。”卫宗淡漠道，旋即轻轻一捏。

    咔吧！

    “啊……我的手！！我的手！！”

    卫宗放开了手，任由伍全躺在地上，握住自己的手，不停地哀嚎着。

    他的手骨已经被卫宗完全捏碎了，手掌被捏作一团，皮肤上还有些骨碴刺破皮肤，冒了出来，惨烈无比。

    周围弟子议论纷纷，有些惊奇，似乎没想到伍全一个回合就被卫宗废了。

    这边张元的脸上却是挂不住了，之前脸上装做的玩味早已消失不见，他惊怒不已。事实上，伍全去找卫宗麻烦是他授意的。

    但他没想到的是，伍全连卫宗一招都没挡住。

    让他更没想到的是，卫宗竟会下如此辣手，直接废了伍全，这简直是在打他张元的脸。

    没有理会还在惨嚎的伍全，张元上前一步，冲卫宗喝到：“卫宗，我不知道你得到了什么奇遇，短时间内实力大增。不过实力的些许进步看来让你冲昏了脑子，连我张元的人都敢打。”

    “哦？”卫宗饶有兴趣的看着他，觉得他故作姿态的样子有点可笑“打了又如何？”

    “很简单，要么现在你跪下来给我磕三个响头，叫我一声爷爷。要么……”他狞笑起来，“我会捏碎你的双腿双脚，你选一个吧。”

    听了他的话，仿佛炸了锅一般，周围弟子议论纷纷。

    “这张元也太霸道了吧。”一个女弟子有些不忍。

    “师妹，噤声。张元他叔叔可是刑堂张长老，他本人更是达到了通脉境大成，即将进入内门。不是我们可以得罪的起的。”旁边一个年长一点的弟子解释道。

    “那卫宗不是完了？”

    “对啊，如果他识时务的话，磕个头顶多丢些面子，总比变成废人强。而且他先废了伍全，即使被张元废了，宗门也不会把张元怎么样。”

    听着周围人的议论，张元脸上又有些得意，他仰了仰头，道：”卫宗，选好了没有，是磕头叫爷爷还是被我废掉。“

    “很可惜，这两个我哪个都不选。”卫宗冷冷道，“你要出手那就来吧。”

    "找死！“张元怒吼一声，拳头紧握，一个箭步猛地冲到卫琮面前，当头打去。拳头上劲风环绕，带起低沉的破空声，威势惊人，比起伍全的那一拳，不知强横了多少。

    "人阶上品武技，通背拳！!"

    拳还未至，强烈的劲风吹得卫宗的脸生疼。

    然而卫宗依旧是不闪不避，只是随意地握拳，然后……

    递出！

    砰！！

    两拳相撞，一圈圈劲气从二人拳头中央四射出来。

    气势汹汹的张元连退十几步，反观卫宗，身影笔直如松，纹丝不动。

    “这怎么可能，张元的通背拳已然练至小成，居然输给了卫宗！”

    “看涨元平时的做派，还以为他有多强呢，原来是草包一个。”

    听着众人的议论，张元脸色青一阵紫一阵，面容隐隐有些扭曲。

    “卫宗，这是你逼我的。”

    隐隐有空气破碎的声音响起，张元拳头上光芒闪现，这是灵力附着在拳上的表现。

    “这是……灵阶下品斗技，开山拳。”有识货的弟子惊呼道。

    “是了，凭借张元通脉境大成的修为，再配合上灵阶武技，已经能聚集一点灵力了，卫宗怕是危险了。”

    “到此为止了。”卫宗低喝一声。

    他第一次动了，冲上前去，轻轻飘飘的一掌贴住了张元的拳头。

    然后……

    劲力一吐……

    “啊！”

    张元惨叫一声，双脚离地，倒飞了出去，狠狠地砸在了地面上。

    咳！

    吐出一口鲜血，张元爬了起来，踉踉跄跄地走了两步，一个不支，倒了下去，不省人事。

    嘶!

    空气中静得可怕，本来一副看好戏样子地弟子们现在统统都是膛目结舌，没想到竟是这样一个结果。

    等到卫宗走远了，空气才重新恢复了嘈杂。

    “这卫宗简直是怪物啊，居然这么强。”

    “是啊，他连武技都没用，居然就这么击败了张元。”

    众人又是惊疑又是羡慕，看着逐渐远去的卫宗。

    没有理会身后的那些目光，卫宗现在只想尽快找一门剑法。

    用拳头战斗，不是他的风格。

    毕竟，他是剑主，是用剑证道的，又不是用拳头证道的。

    至于张元，蝼蚁一般的人物，他根本就没有放在心上。

    本来打算强大一些后随手碾死的，没想到他提前撞上来了。

    不多时，卫宗到达了武技阁的门口。

    走进武技阁，首先映入眼帘的，是一个白发老者。

    老者须发皆白，身穿麻衣，懒懒散散地靠在椅子上，半闭着眼睛如同一个普通人家的老翁在假寐。

    但没有任何人会认为他是一个普通人，因为从这老者身上散发出一股股瀚海般的气息，令人窒息。

    “灵海境，不对，他受伤了？真实境界可能还不止。”虽然老者散发的气息只有天罡境，但卫宗眼光何等毒辣，一眼就看出了老者的真实境界。

    不过卫宗没有理会，不管这老者是在图谋什么还是其他，都与他无关，他现在的目标只有变强。

    卫宗没有想太多，径直走向了武技摆放的位置。

    在他身后，老者睁开了浑浊的双眼，看向了卫宗的背影，眼底有精光闪烁。

    “这小子，有点不一般。”

