
　　叶青双手一摊，看着孟安城，缓缓的说道：“既然是流局，那这一场赌局也就结束了。”

　　“结束了！”孟安城点了点头。

　　“那么孟总是不是应该将我赢的筹码对换，将钱转给我呢？”叶青微笑着问道。

　　“不急！”孟安城站了起来，看着叶青说道：“我们赌场向来是愿赌服输，既然秦先生有本事赢钱，我们也不会为难您的，我马上让人去办，还请秦先生稍等片刻，我先送向总离开。”

　　“可以！”叶青点了点头，他明白孟安城的意思，这家伙是不想让向华佑看到赌场中龌龊的事情，所以才这么迫不及待的将其送走。

　　由此，不难看出，孟安城很忌惮向华佑。

　　当然，叶青也知道，孟安城一方面是送向华佑，而另一方面怕是会安排人进来收拾自己吧？

　　不过他却毫不在意，在自己的绝对实力面前，孟堂就算是倾巢而出，那又如何呢？

　　不要说孟安城了，就算是孟堂的老大过来，他也无所畏惧。

　　“向总，我送您离开。”孟安城毕走到向华佑跟前，恭毕敬的说道。23sK.com

　　“好！”向华佑瞥了一眼叶青，点了点头，他虽然很好奇孟安城会如何对付叶青，但他也知道，此时，这里绝对是一个是非之地，不能久留。

　　向华佑转身向包间门口走去，就在这时，“嗖”的一声，一抹寒光闪现，刺向了走在向华佑身后的孟安城的后背。

　　叶青抿嘴一笑，果然如他判断的一样，钟梦露的目标还真就是孟安城。

　　叶青瞥了一眼钟梦露，这丫头似乎有点如芒在背，极度慌张，所以她刺向孟安城的匕首都在颤抖。

　　这样能刺杀掉孟安城吗？

　　答案是不言而喻的。

　　先不说孟安城本身就是一位筑基之境巅峰的武者，就算他不是，这种慌张的刺杀，估计也没啥效果。

　　果不其然，孟安城都不用转身，头也不回，手就已经握着了钟梦露握匕的手。

　　轻轻的一使力，匕首就已经被他夺了过去。

　　随即，他就已经转身，面对着钟梦露，而另一只也手甩了出来，似乎是想将钟梦露一耳光煽飞一样。

　　然而，他的手掌离钟梦露的脸还有一公分不到的时候，一道人影闪烁而至，一只手握住了他的手。

　　在这个包间中，此时除了包括钟梦露在内的三个美女外，就只有叶青、孟剑锋和向华佑了。

　　向华佑不想招惹麻烦，所以此时出手的自然只有叶青了。

　　孟安城瞪着叶青喝道：“你想干什么？”

　　“我说孟总啊，你也太不怜香惜玉了吧？”叶青笑着应道。

　　“怜香惜玉？哼……她这是刺杀我。”孟安城冷哼道。

　　虽然他的脸上没有太多的表情，但是心里却是诧异无比，因为一直以来，他都认为叶青只是一个普通人，然而，此时，叶青一出手，居然控制了他的手，这他娘的还是普通人吗？

　　要知道，他可是筑基之境巅峰的武者啊，什么人才能如此轻易的控制住他？

　　这答案是不言而喻的。

　　直到这个时候，孟安城才意识到自己低估了这个“秦怀恩”，这才明白这家伙来踢场子为什么会如此的谈定，这是因为人家有这个实力啊！

　　“这丫头看上去很温柔的，然而，她却跑来刺杀你，我想这并不是她疯了。”叶青耸着肩说道。

　　孟安城瞪着叶青，问道：“你想说什么？”

　　“我觉得你一定是对这丫头做了龌龊的事情，所以才会让她做出这样的举动。”叶青眯着眼睛说道。

　　“然后呢？”虽然被叶青控制着，自己想抽出被叶青握着的手，但却怎么也抽不出来，然而，面对这种情况，孟安城却一点都不慌张，还能如此平静的说话，难怪他能凭借着筑基之境的实力就坐上孟堂的第二把交椅，看来这也不是没有道理的呀！

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，扬着眉头反问道：“你说呢？”

　　“我知道你是来踢场子的，说，你到底是谁？”孟安城沉声说道。

　　“怎么？”叶青瞥了一眼孟安城，笑着问道：“不在我的面前演戏了吗？”

　　“哼……演戏不过是想争取一些时间而已。”孟安城冷哼道。

　　“争取时间调查我，对吧？”叶青笑着问道。

　　“当然，我孟安城从来都不是一个鲁莽的人。”孟安城应声说道。

　　“很显然，调查结果让你失望了，你做梦也没有想到一个身价只有五千万，而且还没有强硬后台的人敢在你的赌场中赢这么钱，对吧？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是又如何？”孟安城冷声应道。

　　“呵呵！”叶青扬着眉头一笑，说道：“你不是挺聪明的吗？”

　　话音才落下，叶青突然扭头看向了钟梦露，笑着说道：“我说美女，就算你一板凳砸在这家伙的头上，估计也要不了他的命，所以说就不要做无用功了。”

　　显然，一旁的的钟梦露一击不成，匕首又被夺了，所以抬起了一张板凳，准备砸孟安城。

　　“我……”一时间，钟梦露有此无言，不知道怎么应叶青的话了。

　　敌人的敌人就是朋友，钟梦露虽然报仇心切，但她也知道刚才如果不是这个“秦怀恩”出手的话，自己恐怕不死也残了，她太了解孟安城的心狠手辣了。

　　此时，被叶青阻止自己的行为，她也不知道应该怎么办了，举着板凳，砸也不是，放下也不是。

　　叶青抿嘴一笑，对钟梦露说道：“美女，我虽然不知道你和这家伙有什么深仇大恨，但是我可以保证，这家伙绝对不可能活着见到明天的太阳。”

　　钟梦露想了想，放下了板凳，刚才那突然的一击没有成功后，她也知道自己想要再刺杀孟安城，已经不可能了，现在她唯一的希望就是这个来赌场踢场子的男人了。

　　能控制住孟安城，这说明这个男人有能力，或许他真的可以替自己报仇，所以说她退到了一边，此时，对她来说，她只需要亲眼目睹孟安城死在自己的面前就行了，至于说谁杀的，那已经不重要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1144章 就不要做无用功了免费阅读。https://xs.23sk.com 