    沈歆瑶紧紧的抿着双唇，有些许的不好意思，“这，这靠谱吗？”

    “怎么不靠谱？

    你说你怀孕了，她还不得高兴的和你一起去医院？”

    庄嘉文觉得很可行。

    沈歆瑶想着为了林辛言的健康，这也算是一个善意的谎言，便答应，“我这就去。”

    她转身准备下楼。

    庄嘉文叫住她，“我去说，你在房间里等着。”

    他想了想这事沈歆瑶不好亲自开口，他去说最好。

    沈歆瑶听他的，进屋坐到床边等着。

    楼下林辛言正准备出门，庄嘉文走过来拉住她，“妈。”

    “嗯？”

    林辛言回头看着儿子，"有事？

    "    庄嘉文用力的点了点头，趴到她的耳边说，“瑶瑶说她不舒服，老是想吐，我想让她去医院看看，但是她又不愿意，你去说说她，陪她去医院看看好不好？”

    林辛言几乎是下意识的想到，难道沈歆瑶是怀孕了，“我去看看。”

    她抬步就往楼上走。

    庄嘉文也跟着上去。

    坐在客厅里看财经杂志的宗景灏抬头看了一眼，眼底有一闪而逝的光，随即就变为平静，他垂眸继续看。

    楼上林辛言推开了房间的门，直径走向沈歆瑶，“瑶瑶啊，你不舒服？”

    “我……”沈歆瑶第一次对长辈说谎，很是不适应，手足无措，“我，我……”    “我听嘉文说，你想吐，从什么时候开始的？”

    林辛言问。

    沈歆瑶看了庄嘉文一眼，“有……有几天了。”

    “那得去医院看看。”

    林辛言转头看向儿子，"你带瑶瑶去医院。

    "    “我说了，但是她不愿意去，妈，要不你陪着去？”

    庄嘉文苦恼的样子，"妈我一个大男人，也不能陪她去看妇科啊。

    "    林辛言没多想，回答道，“行，我陪着去。”

    庄嘉文拿起车钥匙，“我开车。”

    “瑶瑶，走吧。”

    沈歆瑶跟着林辛言下楼。

    庄嘉文手里晃着车钥匙，往客厅看了一眼，“爸，我们出去一趟。”

    宗景灏装作什么都不知道的一样，问道，“你们去哪里？”

    “瑶瑶身体不太舒服，我们去一趟医院。”

    庄嘉文回答。

    父子两个对视一眼，都默契的没在继续问。

    “那我们走了。”

    庄嘉文拉开门。

    宗景灏摆了一下手，继续看杂志了。

    林辛言没往宗景灏那边看，直接就出了门。

    半个小时之后他们到医院。

    排队挂号，进门诊室，沈歆瑶不好意思开口，旁边庄嘉文替着回答问题，“她就是想吐。”

    “你是？”

    医生抬头看他。

    庄嘉文说，“我是她丈夫。”

    医生了然，给开了B超单还有一些相关检查，在等待检查的过程中，庄嘉文坐到林辛言身边，“妈，你多久没体检了？

    趁着今天来医院，去做个体检吧？”

    今天主要来的目的就是让林辛言做个身体检查。

    她皱眉，“我每年都体检，今年还没到时间。”

    “来都来了，就顺便去做一个吧。”

    庄嘉文继续说，“顺便嘛。”

    “就是啊，妈，这里我一个人等着就行，你和嘉文去做个体检。”

    沈歆瑶帮腔。

    “我好好的，每年都体检的很健康。”

    林辛言说什么也不愿意，她是陪儿媳妇来医院的，而且她身体好好的，做什么体检。

    “妈……”庄嘉文极力劝说，“你大儿子还没结婚，你得保持好身体健康，还有，我和瑶瑶这已经结婚了，说不定她就怀孕了，你得有个好身体，给我们看孩子啊，是不是？”

    

