
　　“比如，船底下的这一位！”

　　吕云澄爆喝一声，左掌猛地拍入水中。

　　水流会阻碍掌力传播，大多数掌法在水中都会被削弱威力，但吕云澄会的掌法实在是太多，总有那么几门可以无视水流损减。

　　当然，不是惊涛掌。

　　惊涛掌虽然有个“涛”字，实际上却和降龙十八掌一样，是至阳至刚的掌法，和“水”没什么关系。

　　吕云澄用的掌法是天山六阳掌和如意兰花手。

　　绵柔的暗劲顺着水流轰向杨虚彦。

　　杨虚彦此前一直都在蓄力，听到吕云澄的呼喝声后立刻出手，宝剑好似幻影一般点向无孔不入的暗劲。

　　即便是在湖水之中，速度也丝毫没有损减。

　　杨虚彦不仅是石之轩的弟子，还是大明尊教的圣子，学了不少大明尊教的绝学，其中就包括“御尽万法根源智经”。

　　“御尽万法根源智经”并不是传统意义上的秘籍，而是一把开启身体潜能的钥匙。

　　人和人是不同的。

　　因此，每一个修行“御尽万法根源智经”的人，都会生出不同的效果。

　　比如大明教尊许开山，他修行“御尽万法根源智经”，产生的效果是操控地火风水等自然元素。

　　原剧情中，杨虚彦把御尽万法根源智经和不死印法融合在了一起，创出了黑手魔功。

　　凭此绝学，他面对完全体的双龙，也足以逃走。

　　最终，寇仲、徐子陵、跋锋寒、侯希白四人联手，才成功围杀了杨虚彦。

　　如今的杨虚彦还没有学到不死印法，御尽万法根源智经也还没有入门，只能凭借幻影剑法，勉强抵御吕云澄的掌力。

　　“砰！”

　　杨虚彦从水中冲出，宝剑一挥，催发出无数钢针般的细碎气劲，并幻化出数百上千眩人眼目的芒点。

　　剑法炫目至极，好似一个蛇蝎美人，在美丽的外表掩饰下，暗藏致命的杀招。

　　杨虚彦自知不是吕云澄敌手，因此，这一剑刺向的是商秀珣。

　　船上武功最弱的是卫贞贞，但卫贞贞是侍女，杨虚彦不觉得吕云澄会在乎一个侍女的生命。

　　另有一节，便是一旦商秀珣死了，董淑妮的机会就更大了。

　　这个时候还在想这些，不得不说，执念真的能让人成魔。

　　吕云澄双目一冷，怒喝道：“找死！”

　　原本想留你一命，让你去对付侯希白那条舔狗，但你既然主动找死，那就别怪我心狠了！

　　“锵！”

　　剑匣打开，紫薇软剑弹入到吕云澄手中。

　　伴随着一声嘹亮的龙吟，一条紫龙飞空跃起，冲入到杨虚彦幻化出的炫目芒点之中。

　　杨虚彦的幻影剑法本是以剑光剑气干扰他人五感，但这紫龙好似有一对“真实之眼”，任凭他左躲右闪，虚实相接，总是能把握到他的位置。

　　剑二·再改·飞龙在天！

　　龙吟涧底寒潭澈，剑在匣中作狂歌！

　　杨虚彦的剑变化多端，速度奇快无比，招式凌厉狠辣。

　　吕云澄的剑变化更多，速度更快，招式更加凌厉，更有一股降龙伏虎的堂皇霸道。

　　紫薇软剑所过之处，杨虚彦的剑气寸寸崩碎，宝剑也被绞成了碎片。

　　嗷~~

　　龙吟声中，紫薇软剑以更迷幻、更迅捷、更凌厉、更精妙、更霸道的招式，破除了杨虚彦的全部后手。

　　杨虚彦拼尽全力闪避，却只能眼睁睁看着紫薇软剑刺破他的护体真气，刺入他的胸膛，刺穿他的心脏。

　　随后，剑气爆发，搅碎杨虚彦的五脏六腑。

　　黄系武侠世界，心脏破碎、心脉断裂甚至五脏六腑震裂，都不是必死的损伤，

　　秦梦瑶被红日法王一掌震断心脉，不仅凭借先天真气续接九九八十一日，还和韩柏以“双修大法”治好损伤，武功更胜一筹。

　　凌渡虚更厉害，他的五脏六腑都被思汉飞震得碎裂，竟能靠着先天真气维持，最终脏腑重新长好，唯一的后遗症是成了哑巴。

　　杨虚彦自是比不得秦梦瑶凌渡虚，但也是不死小强。

　　吕云澄为了防止后患，宝剑刺入心脏后直接剑气爆发，别说杨虚彦，凌渡虚也绝对活不下来。

　　“锵！”

　　紫薇软剑回到了剑匣。

　　“噗通！”

　　杨虚彦落入了水中，永远的失去了呼吸。

　　这位让江湖人闻风丧胆的影子刺客，再也不会出现了。

　　“呼~”

　　吕云澄呼了口气，再次恢复到先前风轻云淡的文雅姿态。

　　谷</span>卫贞贞对此视而不见，她是侍女，不管主子做什么，支持就可以了，没必要多说半句话。

　　商秀珣军火头子，自然不在乎吕云澄杀人，甚至眉目藏春，含情脉脉的看着吕云澄。

　　石青璇皱着眉头说道：“刚才那个，好像是‘影子刺客’杨虚彦？”

　　吕云澄也不认识杨虚彦，但是观其剑法，和传闻中的“幻影剑法”颇有几分相似之处，点了点头，道：“应该是。”

　　商秀珣兴奋地说道：“影子刺客？此人就是影子刺客么？”

　　她的高兴是有理由的。

　　吕云澄前番飞仙一剑秒杀跋锋寒，可跋锋寒只是个无名小辈，唯一能拿得出手的战绩就是短时间战平欧阳希夷。

　　寇仲徐子陵战平傅君瑜，但这并不是吕云澄亲自出手。

　　吕云澄的江湖名声，更多的还是因为“天外飞仙”，而不是战绩。

　　如今一剑秒杀杨虚彦，绝不会有人再怀疑吕云澄的实力。

　　石青璇提醒道：“吕公子可知，杨虚彦是石之轩的徒弟。”

　　吕云澄笑道：“你的意思是，石之轩可能会来报复我？这到是有趣，那我是不是应该抓了他的女儿威胁他。”

　　“他是一个无情的人，绝不会受人威胁。”

　　“既然他连亲生女儿都不在乎，又怎么可能会在乎一个弟子呢？再者说了，他来找我，倒霉的不是我，而是他。”

　　“吕公子或许能胜过他，但留不下他。”

　　“我能击败他，就能留下他，莫说是现在的石之轩，就算是完全状态、实力最强的石之轩，也不可能是我的对手。”

　　“为什么？”

　　“因为我的内功天克不死印法。”

　　石之轩横行天下，所倚仗的不过就是“不死印法”和“幻魔身法”。

　　“幻魔身法”是一种非常厉害的轻功身法，没什么值得特别注意的。

　　“不死印法”是石之轩综合花间派与补天阁两派秘传，以佛学义理中“不在此岸，不在彼岸，不在中间”的高深思想作为理论依据，又经过无数次生死战斗，总结出的一套高深武功。

　　利用阴阳相生、物极必反的原理，通过真气的快速生死转换使得真气近乎源源不绝，而且不会有回不过气的现象，能够随意在生死二气之间转变切换。

　　核心奥义在于“借力”，将别人攻来的真气（死气）转化为生气，回复自己的气血。

　　归根结底，不过是借力法门。

　　虽然比“移花接玉”、“斗转星移”更加高深，但核心理念仍旧是“借力”。

　　而吕云澄的嫁衣神功让精气神融为一体，不仅加持之力惊人，而且真气运行过程中不会有一丝一毫的外泄，天克各种借力法门。

　　如果是原版的嫁衣神功，石之轩或许能够借走一部分力道。天籁小说网

　　但吕云澄体内的真气，是综合了嫁衣神功、无相神功、玄功要诀、九阴真经、太玄经、先天功、天蚕功、黄天大法、长生诀等绝学的“浑圆功体”。

　　想要借走吕云澄的力量，除非石之轩的武道境界能够达到令东来的地步。

　　石青璇对于武功不感兴趣，也不在乎吕云澄的武功是不是真的能够克制石之轩。

　　吕云澄这么说，她就这么信了。

　　石青璇轻笑道：“和公子聊天很愉快，但今日已然见血，也到了该分别的时候了。”

　　“和青璇小姐的聊天也很愉快，他日若是有了麻烦，可以来找我。”

　　“青璇只是在山中隐居清修，怎么会有麻烦呢？”

　　“人生在世，总是会遇到麻烦的，你不去找麻烦，麻烦也会来找你。”

　　“那就多谢公子了。”

　　石青璇施了一礼，踏上自己的小船，撑着船离开了。

　　商秀珣打趣道：“云郎既然和青璇聊的如此开心，为何不把她留下？”

　　“我怕秀珣吃醋啊。”

　　“吃醋是何意？”

　　哦，忘了。

　　房玄龄如今正在陪李世民练级，还不是名传千古的“房谋杜断”。

　　“我家乡有一个很有能力的大官，非常的怕媳妇儿。

　　有一天，皇帝体恤他劳苦功高，要赐给他两个美人为小妾，大官没什么意见，他的夫人却坚决不允。

　　皇帝震怒，拿来一壶酒，对他的夫人说，抗旨不尊，该当杀头，你若再敢抗旨，就把这毒酒喝下去。

　　皇帝本意是吓唬人，没想到那个大官的夫人直接把毒酒喝光了，喝完才知道，那不是毒酒，而是醋。

　　自此之后，‘喝醋’之名就在我家乡流传了起来。”

　　“那个大官想来是个文官，若是武将，怕是早就打起来了。”

　　“我家乡还有一位战功彪炳的大将军，比这位文官还要惧内。”

　　吕云澄来了兴致，又给商秀珣讲起了戚继光“请夫人阅兵”和“给夫人杀只鸡”的轶事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第262章 江湖再无影刺客，人生在世总有难免费阅读。https://xs.23sk.com 