    离琼谷传送阵正南方向的野外。

    一片刚刚经历过雷劫的焦黑地土畔，焦味与草木清冽的气息混合交织，裴凌昏昏沉沉之中，隐约听到耳畔传来叫唤声：“狗主人，狗主人……”

    听着听着，他猛然惊醒了过来，立刻挣开双眼，一下子从地上爬站起身！

    游目四顾，却见此地已然不是“小自在天”，裴凌立时明白，定然是刚才惹怒了师尊，直接将他赶了出来。

    此外，系统上次将药清罂当成道侣给他赠送过，正常情况下，道侣是无法打断系统托管的，但此刻，他的身体已然恢复控制，很显然，药清罂打断了他的系统托管！

    这也许是因为药清罂的修为太高？

    又或者，是他被移出了“小自在天”？

    总之，药清罂没有宰了他，甚至没有对他下重手，这就够了，其他都不重要！

    眼下最重要的，还是来自宗主夫人的威胁！

    想到此处，裴凌的目光顿时落在不远处的少女身上。

    却见那少女不过十四五岁年纪，雪白的发丝，绾成俏皮活泼的灵蛇髻，斜插一支羊脂玉步摇，眉若远山，眼似秋水。她一双眸子格外灵动，顾盼之际，勾魂夺魄，鼻梁挺拔，樱唇尤其的娇小，只嫣红一点。

    她着粉裙，系红带，年岁尚幼，身量却已显窈窕，通身流露出妩媚之意。

    与宗主夫人柔弱无骨的媚态横生不同，这少女的媚，浑然天成，媚而不柔，甚至夹杂着些许野性的生机勃勃。

    看着她，裴凌不由微微一怔，这是谁？

    但下一刻，他便反应了过来，对方跟他之间有着非常紧密的血契联系，这是化形之后的玉雪照！

    “狗主人，你元婴了？”这个时候，玉雪照不由问道。

    这狗主人的修为，提升的也太快了！

    她天天吃丹药吃天材地宝，到现在才化形，而这狗主人，当初跟她相遇的时候，修为才只有练气，现在才过去多久？竟然已经元婴了。

    闻言，裴凌点了点头，尔后不及多想，立刻说道：“说一说青要山的情况。”

    他现在为了逃过宗主夫人还有苏氏的追杀，只有几个地方能去。

    第一个选择是正道，但去了正道，以后系统肯定不能再用了。

    第二个就是青要山，他是玉雪照的主人，驭妖血契的辖制之下，他若是死了，玉雪照也别想活！只要玉雪照在青要山的血脉足够高贵，地位足够尊崇，他以琉婪皇朝炼丹师王高的身份进入其中，应该还是有一定容身之地的。

    而最后一个地方，便是天生教！

    他夺了康少胤的命格，再加上现在修为已经达到元婴，配合“咒”的传承……他有把握，可以完美伪装成康少胤，只要不出手，即便天生教拥有康少胤的命魂灯，也很难察觉出丝毫破绽。

    康少胤乃天生教真传，其命格有天生教镇压。

    但他上次在天外岛跟“桑”争道的时候，通过“桑”的布置，却是越过了天生教的镇压，意外夺取了康少胤的全部命格。

    眼下，康少胤的命格是被他尽数夺走，而非消散，是以，对方在天生教的命魂灯，定然还没有熄灭……

    当然了，无论是去哪个地方，他都要做同一件事情。

    那便是使用“咒”的传承，以秘法掩去自己原本的命格，让重溟宗找不到自己！

    只不过，这需要先找一个阴气、死气都极为浓郁的环境才行。

    “小自在天”里的生机太过强盛，否则倒是可以在“小自在天”进行……

    正思索之际，却见玉雪照眼睛一亮，连忙说道：“狗……不，主人！主人，青要山，是这方世界最美丽、最平和、最宜居的地方！我们妖族，可不像人族这样，将生灵分作三六九等，我们妖族一向与世无争，平和友善，热情好客……”

    “我们妖族……”

    “我们青要……”

    “我们……”

    “总而言之，青要山绝对是一个世外桃源，人间仙境！”

    她滔滔不绝的称赞着自己的故乡，然而裴凌听了半天，一点有用的信息都没有听出来，他顿时眉头紧皱，正要细问，忽然间，一道人影浮现在不远处。

    羽衣鹤氅，须发皆白，容貌清癯的老者凭空踏出。

    其手持书卷，眼眸之中并无瞳仁，纯黑一片，犹如幽魂。

    厉氏老祖？！

    裴凌心中顿时大惊，不等他做出任何反应，人影一闪，厉氏老祖便已直接出现在了他的身前。

    裴凌面上努力保持平静，心中却是惊惧无比，他跟宗主夫人之间的事情，这么快就事发了？

    而且，来抓自己的，还是厉氏老祖？！

    这时候，厉氏老祖平静的打量着面前的裴凌，以他的修为，不需要出手试探，一眼就能看出对方现在的元婴层次。

    眼下，在他的视野中，裴凌肉身仿若是经过千万次锻打的精铁，纯粹，坚实，强大，生命力充盈。

    而对方的修为，活泼精纯，流转之际，仿若汪洋大海之中的潮汐，流转无歇，汹涌澎湃。

    这般气象，竟比当初凝出上品仙婴的猎月，还要更加磅礴浩瀚！

    这绝对是上品仙婴！

    看到这里，厉氏老祖微微点头，道：“不错。”

    说着，又随意望了眼旁边刚刚化形的妖狐，继而又道，“既然你已经凝婴成功，那便速回宗门，登临圣子之位。”

    听了这话，裴凌不禁诧异，登临圣子之位？

    老祖亲自过来找他，却还不知道发生了什么？

    眼见厉氏老祖袍袖拂出，就要直接带自己回宗，裴凌赶紧说道：“老祖，半年之期未到，弟子还想再准备准备……”

    然而，老祖可不似厉猎月那般好糊弄，一见裴凌似是不愿回宗，立时意识到了什么，顿时声音冷漠的问道：“什么事？说！”

    定了定神，裴凌强自镇定，平淡道：“一件小事……”

    话音未落，他顿时感到一股庞大的压力，当头罩下！

    似乎只要自己敢说一个字的假话，或者有任何一点隐瞒，便会迎来灰飞烟灭的下场。

    他眉头紧皱，迟疑片刻后，只得硬着头皮回道：“我……睡了宗主夫人……”

