    第33章 33章：拍卖开始

    侍女带着顾笙歌他们进入拍卖行中，表现极其有素质，十步一停一指引，准确指引他们来到鉴定大厅。

    鉴定大厅摆放着八张鉴定桌，八个年纪不一的鉴定师正鉴定着他们面前的拍卖品。

    侍女走到一个年纪最大，打扮的像老学究的鉴定师面前，开口说道：

    “七号鉴定师，麻烦您鉴定一下这位客人的万年魂骨。”

    “万年魂骨！”

    听到鉴定万年魂骨，所有鉴定师都放下手下活计，看向侍女，眼神满是惊骇，真的假的！

    魂骨天斗拍卖行并非没有拍卖过，但都是百年，千年级别，而且极其稀少，一年都未必能拍卖的了一块。

    万年魂骨，又被称为“血河之宝”，价值不可估量。

    鉴定师们都将目光看向顾笙歌手中的金雷电鹏左腿骨，丝丝雷光闪耀，金光灿灿。

    在他们眼中比世间任何美女都要让人着迷！

    “万年魂骨，老夫也是第一次鉴定，只能献丑了。”

    七号鉴定师感叹不已，他曾经鉴定过几枚千年魂骨，但万年魂骨，他还是第一看到。

    顾笙歌将金雷电鹏左腿骨递给七号鉴定师，让他慢慢鉴定，距离拍卖开始，还有半个多小时，不急。

    “不知客人这魂骨是出自那头魂兽，具体是多少年份？”

    鉴定师们围在一起，他们都看着那块魂骨，而七号鉴定师则询问起顾笙歌关于魂骨的一些讯息。

    顾笙歌回忆一番，开口回答道：“四万年份的金雷电鹏，速度型魂骨。”

    “四万年魂骨！”

    本以为只是刚刚过万年的魂骨，没想到竟然还是四万年份的，这价值太多大了，他们也不好估量。

    七号鉴定师只能鉴定真假，至于最后的价格定价，还是要由顾笙歌来。

    这已经不是拍卖行所能定价的了。

    一番鉴定后，面对万年魂骨，那些鉴定师都是爱不释手，感叹不已，没想到还能遇到如此稀世珍宝，日后再想遇到是不可能的了。

    “这块魂骨蕴含着强大魂力，是真品。”

    闻讯赶来的拍卖行的主管听到这句话，看着鉴定师们围着的万年魂骨也是惊骇不已，真的是万年魂骨，血河之宝！

    “贵宾您好，我是天斗拍卖行的主管·拉杰法，您确定要将这块万年魂骨拍卖，天斗拍卖行私人也可以收购你的魂骨，会给您一个满意的价格。”

    主管·拉杰法满脸笑容的看着顾笙歌，语气带着丝丝恭敬，给出另一种方案。

    顾笙歌却摇头，直言道：“拍卖了他吧，至于低价，是你定还是我定？”

    听到顾笙歌要拍卖，这让拉杰法露出失望之色，继续说道：

    “当然是您来定，不知您准备低价多少拍卖？”

    “一千万吧，这个低价没问题吧？”

    顾笙歌随口报出一个价格，这让拉杰法有些愣住了，并非太贵，而是有些低了。

    毕竟曾经星罗帝国的拍卖行拍卖了一块两万七千年的腿部魂骨，成交价就是一千五百万，顾笙歌这个报价太低了。

    在拉杰法看来，起码也是一千两百万才行。

    “自然没问题，那您是准备几时拍卖呢？”

    拉杰法连忙询问道，如果等下次拍卖，他们天斗拍卖行还可以进行宣传，吸引大陆上的魂师。

    “就今天这场拍卖会吧，正好我也参加。”

    顾笙歌摇头，开口说道，这让拉杰法有些错愕，这？

    虽然今天这场拍卖会也是他们静心策划，来的权贵大人物不少，但如果加以对魂骨宣传，下次拍卖会会更加盛大。

    但既然是顾笙歌的要求，拉杰法也只能遵从。

    “按您说的办，正好拍卖会要开始了，您的万年魂骨就作为压箱底的拍卖品了，您请跟我来。”

    拉杰法请顾笙歌他们入拍卖会场，让拍卖人员将魂骨拿去准备拍卖。

    顾笙歌毫不担忧天斗拍卖行私吞魂骨，如果他们敢这么做。

    所罗门领域了解一下，直接将天斗城夷为平地。

    拉杰法请顾笙歌他们来到一件二楼包厢中，布置豪华，位置极佳，透过特制玻璃，正好俯览整个拍卖会场。

    他转身微笑询问顾笙歌。

    “贵宾您可满意这间包厢？”

    顾笙歌环顾一圈，眼神透过特制玻璃看向下面的拍卖会场，陆陆续续已经已经坐满了人，看来这场拍卖会很吸引人。

    “不错，你可以下去了。”

    拉杰法恭敬点头，转身退下。

    顾笙歌坐着柔软沙发上，眼睛看着下面宾客满座的拍卖会场，期待拍卖会的开始。

    而胡芸母女则跪在地上，继续努力服侍顾笙歌，这就是她们唯一能做的事，不然顾笙歌要她们有何用。

    十多分钟后，拍卖会如期举行。

    一个穿着礼服的中年拍卖师手握自己的武魂，一把形状特意的锤子，搭配两个百年魂环，有着一定蛊惑人心的特殊能力。

    不过这对大部分人都没有什么用，中招的都是那些来参加拍卖会的爆发户。

    “各位贵宾好，我是今天的拍卖师~斯福克，接下来的一百三十七件拍卖品就由我来为大家下锤。”

    拍卖师~斯福克进行一番自我介绍后开始进行他的主持。

    而一些敏锐的贵宾则注意带拍卖品中多了一样。

    不过他们并未在意，这种事是常有的，并不稀奇。

    “第一件拍品，四叶魂灵草一株，起拍价五千金币。”

    第一件拍品就是提升魂力的药材，引得一些魂师追逐竞拍。

    顾笙歌看着那四叶魂灵草，脑海中浮现她的一些讯息。

    魂灵草叶片越多越珍贵，根据武魂殿记录，曾经有一株魂灵草达到十七叶之多，被一头七万年的黄金地龙守护，价值连城，就算是魂斗罗吃了也能提升一级魂力。

    这斗罗大路上并非是处于原始时代，魂师又不是傻子，自然知道吃各种蕴含魂力的天材地宝实力提升快。

    大家族后裔比平民子弟魂力提升快，不单单是因为先天魂力，更是因为他们能吃到各种天材地宝提升魂力。

    斗罗大陆上的平民知识匮乏，而贵族则把控着一切。

    武魂殿的存在，其实在贵族眼中一直都是眼中钉肉中刺，因为武魂殿帮助平民觉醒武魂，就相当于给了平民出头的机会，挑战贵族权威。

    ~

    （我一直在想一个问题，那什么三大聚宝盆都是什么鬼，唐三前世又是个什么鬼？）

    (本章完)

