    楚离不闪不避，在掌力临身之际，忽然双掌一合一分，顿时出现一道虎影，随即射向红脸老者。

    红脸老者顿时大吃一惊：“你……”

    他身形一闪，避开虎影。

    “砰！”楚离被击飞出去。

    红脸老者松一口气，但下一刻，一道寒电穿过他喉咙。

    红脸老者难以置信的瞪大眼睛，一直追着他的那道虎影随即撞中他后背，出“砰”一声闷响，飞向楚离。

    楚离在地上翻了一个滚，勉强站起来，双手一合一分，双掌中央出现一道虎影，再次击中他背心。

    他当初见方青阳，因为大光明身，看不清武功心法，白虎宗诸人的心法运转他却能看得到，早就学会了白虎杀术，只是一直没施展罢了，赵大河没有这般能力。

    此时周围空旷无人，他忽然忍不住想试一试效果，果然奇妙。

    红脸老者正要运功锁住喉咙，从怀里掏灵药，这一道虎影打断了他动作。

    “砰！”红脸老者重重落到地上。

    楚离深吸一口气，又“哇”的吐出一口血。

    这红脸老者功力深厚，刚才挨那一下让伤势加重。

    他盘膝坐到地上，没急着疗伤。

    他大圆镜智看到了月如大远处匆匆而来。

    片刻后，月如一袭青色劲装，英姿飒爽来到近前，急忙道：“赵公子，你不要紧吧？”

    楚离摇摇头：“死不了，……谭晋在那边，你去看看吧。”

    “……多谢赵公子！”月如顿时粉脸变化，忙飘身来到谭晋跟前。

    谭晋看着很惨，月如却看得痛快无比。

    “他真的死了吧？”月如道。

    楚离道：“应该死透了，拜托月如姑娘把他的袍子脱下来，我要留下！”

    “……好。”月如轻轻点头。

    她丝毫不惧谭晋的惨样，有些笨拙的把他外袍脱下，递给楚离。

    楚离道：“这是能挡住我飞刀的宝衣，不能流落到外面。”

    “那是了不得的宝衣。”月如赞叹道。

    楚离轻轻点头。

    月如道：“那咱们快些回去吧，好好疗伤。”

    楚离摇头：“就在这里疗伤，待会儿我还要收回飞刀，这些都是削铁如泥的宝刀。”

    “万一还有人过来呢。”

    “不怕。”楚离道。

    他闭上了眼睛开始运功。

    月如来到红脸老者跟前，看到了他的脸庞，失声叫道：“庞金水！”

    楚离没有理会。

    月如看了看庞金水的伤势，抬头看向楚离。

    楚离闭眼练功，头顶很快白气蒸腾，越来越浓密，遮住了他的脸庞。

    月如回头看着庞金水，疑惑无比。

    看这伤势，既有飞刀的伤，又有白虎杀术的伤。

    白虎杀术的伤势极好认，伤口会有白虎轮廓，一看即知。

    庞金水显然是早自己一步来到，他挨飞刀是可以想象得到，赤阳宗与白虎宗穿一条裤子，帮着谭晋杀赵大河是理所当然的事。

    但为什么他身上会有白虎杀术的伤？

    谭晋难不成把他当成了敌人？

    想来想去，都没办法解释清楚。

    按这伤势去猜测，是谭晋与赵大河都把他当成了敌人，难不成，他想趁着两人受伤之际，一块把人都杀了，所以才会死于两人的联手一击？

    楚离没用枯荣经，只是凭着大光明身与大光明经来疗伤。

    即使如此，他伤势恢复得奇快。

    大光明身强横无比，受伤后恢复得极快。

    他脑海虚空里的佛陀不停的诵着大光明经与大日如来不动经，佛经化为的莲花仿佛真实无异，落到现实的身体上，加上天魔经，三经所化莲花不停的落下，身体飞的恢复。

    半个时辰后，楚离头顶白气迅收敛，化为十几股钻进他头里，他慢慢睁开眼睛，眼中精芒闪了闪，慢慢隐去。

    月如忙道：“可好一些了？”

    楚离站起来：“已经无妨了。”

    他缓步来到谭晋的尸前，腰间寒光一闪，长剑削飞谭晋的级：“这回算是死利索了！”

    月如不解的看他。

    楚离哼道：“白虎宗未必没有复活之法，斩了脑袋才能放心。”

    他长剑又一闪，把庞金水的级也削去，然后还剑归鞘：“走，捡我的飞刀去。”

    他飘身而行，不时伸手一招，地上飞起一把飞刀，如乳燕投林般钻到他手里。

    从山顶一直到山脚下，树林靠近大风城的边沿，沿途收起来的飞刀，让他感叹自己有先见之明，幸亏多了一套飞刀，否则真不够自己扔的。

    要是打到一半，飞刀不够了，那岂不是要命！

    月如也看得咋舌。

    她一直呆在大风城，虽跟光明圣教没打过什么交道，也隐隐知道，光明刀好像不了几刀，因为非常耗精气神，赵大河倒好，这都出不知多少刀了！

    楚离长舒一口气，飞刀一一插回手腕的皮套，总算都收了回来，要是有人凑巧捡走了，那自己真要心疼。

    月如道：“赵公子，你的伤不要紧了吧？”

    她看楚离的脸色不佳。

    楚离脚下一步跨出，有十几米远，宛如缩地成寸，很是潇洒，摇头道：“一点儿小伤，过几天就好。”

    “随我回去吧。”月如宛如飘絮随风而行，飘逸而曼妙，轻声道：“谭晋一死，白虎宗会真的疯狂。”

    楚离哼道：“不过如此！”

    他虽如此说，心下却凛然，谭晋的修为当真厉害，自己赢得很艰苦。

    要是再有更厉害的，还真不好说。

    月如道：“谭晋穿着宝衣，但没穿白虎甲，要是再有人穿着白虎甲过来，那真的很麻烦。”

    楚离打量一眼自己身上的宝衣：“这一身宝衣也很厉害。”

    他毫不嫌弃是死人穿过的，直接套到身上，觉得安心很多。

    “这一身宝衣厉害，但没防护住喉咙与头，所以赵公子你能得手。”月如道：“白虎甲可是全身上下只露出眼睛的！”

    楚离皱起眉头：“白虎甲，还不如叫乌龟壳！”

    月如抿嘴轻笑一声：“白虎甲也好，乌龟壳也罢，反正是克制光明刀。”

    “好吧，回凤仙楼。”楚离道。

    此时暮色上涌，周围暮蔼沉沉，光线黯淡。

    进到城里时，已经华灯初上。

    两人从后门进到的凤仙楼，来到三楼，楚离重回布置着须弥阵的房间。

    月如替他斟了茶，递给他，迟疑一下：“那个赤阳宗的庞金水是怎么回事？”

    “想捡便宜嘛。”楚离揭过茶盏，轻啜一口：“便宜岂是那么容易捡的？这家伙太贪心！”

    “怪得呢。”月如点头：“这回赤阳宗跟白虎宗有得热闹。”

    “让他们乱一乱，才能缓一口气。”楚离笑道。(未完待续。)