    空桑山下，九幽地府。

    无尽的黑暗源头处，一个枯坐悟道的身影，忽然颤抖了一下，无数闪耀的经文和诵经声就此断绝。

    张自然霍然抬头，伸手一招，三眼灵猴破空虚空，落在身前。

    他施展轮回法眼神通，向万里之外望去，心跳突然加快，仿佛将要失去什么重要的人物。

    下一刻，陆雪琪败亡倒下的画面映入眼帘。

    “不！！”

    他燃烧法力，拔起宝塔，撕裂空间，直扑河阳城下的战场。

    …………

    河阳城前。

    兽神的拳劲卷出，火焰光芒迅速变大，从初始的拳头大小，扩张到千百丈大的巨网，把整座城池都笼罩在下面。

    忽地一道五色光点闪现，继而迎风见涨，化作五色惊天长虹，挡在火焰大网前方。

    轰！

    一声巨响中，五色长虹和烈焰巨网猛烈撞击在一起，最后双双崩溃，好似下了一场灿烂的流星雨。

    张自然踏破空间而至，将白衣染血的陆雪琪抱在怀中，宝塔顶端的圆珠青光闪耀，无数生命力量，不要钱的注入她体内。

    兽神俊美的脸上露出笑容，若有所思，说道：“你本事不错啊，咱们比一比。你放心救人，我等你。”

    说完，他一挥手，白骨兽妖立时止住侵袭步伐。

    张自然瞧着双眸紧闭的陆雪琪，大为悲恸。若是自己早出关片刻，便能解得此厄。

    但天意莫测，世事难言，一切又岂能称心如意？

    人世间的悲欢离合，生死祸福，往往只在刹那之间！

    河阳城头，周一仙的双眼圆睁，像是见到了最不可思议的事情。

    周小环摸着眼泪道：“爷爷，你说大哥哥能救活漂亮姐姐吗？”

    周一仙先是点头，继而又摇头道：“见鬼了，见鬼了！这小子是什么怪胎？竟然悟出了以命换命的还魂术？，”

    周小环问道：“什么是还魂术？”

    周一仙叹口气，道：“命由天定，但也被人力所左右。诺，城下的那个小子，就是再用自己的命，来救那个女子的命。”

    …………

    河阳城下。

    此时正是中午，阳气最省的时刻，忽然阴气大盛。

    黑暗中，五色宝塔顶端的圆珠光芒大盛，生命力量流转，凝聚成一滴滴黑光玄光，注入陆雪琪的眉心。

    轰隆隆！

    苍穹之上，忽然有无数雷霆凝聚，似乎要劈向下界的逆天狂徒。

    “贼老天，你要敢拦我，我别灭了你这个天！”

    张自然霍然抬头，双眸中金光迸射，打向乌云，轰散雷霆。

    但换来的是强大的反噬之力，他双眸流血，竟然再也看不见任何事物。

    嗡嗡嗡——

    宝塔轻鸣，圆珠之力转了九转，面色苍白的陆雪琪，忽然睫毛眨了眨，渐渐有了呼吸，有了复苏的迹象。

    张自然大喜，精神一震，连忙加大元气输出，帮她恢复元气。

    陆雪琪从死亡中挣扎归来，入眼的是那个令她念念不忘的人儿，心中好生甜蜜。

    只是瞧着眼前抱着自己的人，黑发染雪，双眸失明的样子，不由得怜惜万分。

    “我没事啦，你别在耗费元气。”

    张自然听得陆雪琪元气渐复，便暂停施法，左臂轻轻搂着她纤腰，柔声道：“雪琪，你的伤害痛不痛？”

    陆雪琪道：“早就不痛了，你放开我，我和你并肩御敌。”

    说着，就伸手去握天琊剑。

    张自然止住，淡淡道：“我来了，绝不会让你再受到半点伤害。”

    说完，单手一推，宝塔化作道流光，裹着陆雪琪落入河阳城中。

    嗡！

    轮回塔迅速拔高，将整座城池都庇护住。

    “你要小心啊！”

    陆雪琪只能在后方为爱人祈祷。

    锵！

    张自然右手一引，天琊剑倏地弹起，落入掌中，蓝光呼啸，威力渐复。

    “是你打伤了她？”

    “不错。你想为自己心爱的人报仇，尽管动手好了。”

    兽神淡淡道。

    他的神色，首次严肃起来，内心还有一丝丝兴奋，终于遇到了一个可堪一战的对手。

    铮！

    张自然猛地挥剑，剑光分化，九条青龙，盘旋咆哮，震动四方，扑向兽神。

    一剑出而九龙生，来如天帝施愤怒！

    “九霄苍龙，吞食天地。

    神兵为引，永存不灭！”

    随着真言法咒流转，剑刃上又涌出龙形气浪，四下游走，蓝光照亮周围百丈空间，以更加迅猛的姿态，劈向当前大敌。

    几乎同一时刻，兽神忽然跃起，双拳齐出，将九条青龙打散，然后双臂回拢，陡然凝聚出一团白骨火焰，嗖地推出，迎向剑光。

    轰隆隆！

    天蓝剑光与白骨火焰相撞，毁灭与造化轮转，神秘的力量爆发，将周围的山川地脉、河流丛林，尽数崩塌！

    天崩地裂！

    除了河阳城被宝塔庇佑，没有遭劫外，便是青云山的山脚，也被崩塌了一大块。

    铮！

    张自然左手抚过剑刃，以鲜血淬锋，继续邀战。

    剑光森森，火焰灼灼，双方各自上来的奋力一击，竟然不分胜负。

    兽神忽然咆哮一声，身躯一晃，竟然变成四面八臂魔神，各执法器，操控火焰，铺天盖地的打来。

    城头之上，陆雪琪花容失色。

    兽神的白骨火焰，威力极大，单单是一双手臂，就让人难以抵挡。

    如今变成了八臂，又该如何应对？

    张自然不动如山，盯着漫天火焰，眼看就要遭殃，他体内忽然冲出两道气流，一黑一白，化为两道身影。

    黑气属魔，元始万象，聚气为珠，灵活无比，挡住三分之一的攻击。

    白气数佛，金身不朽，持塔而战，抱元归一，抵住剩下的三分之一部分火焰。

    至于本尊，则持剑横扫，或劈或砍，丝毫不落下风。

    砰砰砰！

    一阵剧烈的交锋之后，漫天火焰消散，先前凶猛狂攻的兽神，却突然间止住身影，向后飘退。

    局面却是两败俱伤，僵持不下！

    张自然挥剑一招，化身飞回，还原成一黑一白两团气流，在他头顶浮沉。

    兽神忽然开口道：“这个世界的天道，是杀伐为主。”

    张自然缓缓道：“我知道。”

    “哈哈哈……”

    兽神大笑，道：“你知道？好，很好。像你我这样的人，彼此厮杀，实在是太可惜啦。”

    张自然重新握紧剑柄，冷冷道：“道不同，不相为谋！你要灭世，而我要开辟轮回！”

    兽神听到轮回二字，战意顿消，怅然道：“轮回也好，长生也罢，都是一场虚妄。看在你有此志向的份上，今日我不杀你。”

    说完，他默默转身，拍了拍饕餮的大脑袋，道：“走啦。”

    饕餮低吼，陡然调转方向，载着俊美青年兽神，直奔青云山上而去。

    吼吼吼——

    成千上万的白骨妖兽嘶吼，追随着兽神的背影，杀上青云。

    后方，待兽神离去，张自然的身躯一晃，噗通向后跌倒，被飞速赶来的陆雪琪抱住。

    …………

    于此同时，青云山上。

    道玄真人厉声道：“布阵！”

    通过镜像法术，观看了山脚下的一战，他对那个叛徒的忌惮之心，又加重了一层。

