    东宫没空对赵王招手，因为此刻的东宫之中，也有三巨头在议事。

    两杨和朱高炽。

    两样是杨荣和杨溥。

    杨士奇不在。

    不知道是处于何种考虑，朱高炽但凡和东宫属官议事，若是有其他臣子在场，杨士奇基本上不会发表意见，像这种密谋的事情，哪怕在场的是杨溥和杨荣，杨士奇也不会露面。

    这一点其实是三杨和朱高炽之间的默契。

    太子，树大招风。

    何况陛下又喜欢汉王不喜太子，在朱高炽没登基的年月里，东宫肯定要经历无数风雨，如果所有牌面都明在桌子上，那没得玩。

    所以在当下朝野之中，包括朱棣和汉王朱高煦、赵王朱高燧，都认为东宫属官之中，最笃定是太子拥趸的只有一个人：杨溥。

    在明面上，杨士奇压根和太子很少接触，除非公务。

    而杨荣也不差。

    杨荣就算是和太子接触，也很少说话。

    当然，也在明面上。

    至于背地里，三杨之间有着不用说话便有的默契：杨溥吸引火力，杨士奇和杨荣则在暗中筹谋输出或者反击。

    朱高炽更没意见。

    不过今日之事，杨荣不说话也不行了，道：“黄昏此子行事率性妄为，看似不顾大局，但我以为，此子行事多缜密，往往于疏漏之中绝境反击，此等手段，私以为，极为高明。”

    杨溥也点头，“确实，以前我等乃至于整个朝堂，都以为黄昏擅长后发制人，如今想来，那根本不是什么后发制人，而是撒饵网鱼，又或者是愿者上钩。”

    这是顶级猎者。

    朱高炽略有忧心，“可黄昏此子，至今不肯于我交心，虽然支持我，却从不和我亲近，让人无法拿捏他的心态，更让人担心的是，此子将来坐大，若是危害国家社稷，可如何是好，但从此次的两大改革来说，医疗改革利国利民，但货币改革，真不好说。”

    杨荣沉吟半晌，“改革的事情，现在不好说利弊，还要等时间来检验，至于黄昏将来是否会祸国殃民，私以为哪怕是他做了那种事，初心也不会是为一己私欲，只是因为眼光和手段的问题，而导致策略失败，只要殿下给以引导，黄昏此人，对大明有利无弊。”

    杨溥笑了笑，“还是说当下罢，关于未来的黄昏，到时候再看，先说一点，无论怎样，我认为黄昏不会成为大明的罪人。”

    眼光，手段，皆是上乘之选。

    只要有人帮着黄昏查漏补缺，大明在他的帮助下只会越来越好。

    将来太子登基，谁能帮助黄昏查漏补缺？

    又有谁能压制掣肘黄昏？

    杨溥有自信。

    而且他知道他不会孤单，杨荣和杨士奇都有这个能力。

    朱高炽苦笑，“消息很多，事态很明朗，黄昏为了保住他和明教之间的关系，亲自带着南镇抚司的缇骑赶赴杭州，包括赛哈智和刘明风，如果时间上来得及，唐青山、于彦良和周胜然还活着，杭州那边的南北镇抚司对峙的话，我实在想不到黄昏如何破局。”

    杨荣点头，“别忘了，这么好的良机，汉王和赵王肯定不会错失，汉王的手段还好，很大概率是利用他在神机营的棋子，掣肘黄昏动用神机营中军指挥，而杭州的地方卫所，其实大家心知肚明，一直是赵王势力，如果地方卫所出动，黄昏便要陷入绝境，为了破局，他只有两种选择：伪造圣旨调用神机营中军。”

    杨溥点出一个敏锐的点：“郑亨会不会快速去往杭州？”

    朱高炽摇头，“不会，郑亨一直中立，在局势没明朗之前，郑亨绝对不愿意表露出任何立场，所以他会按照正常行程赶赴杭州，等他抵达杭州，要比黄昏晚两三天的样子，那时候已经尘埃落定，谁也说不了他什么。”

    所以，问题就来了。

    在这件事中，自己这边的太子势力，要不要下场帮一把黄昏。

    主要看太子势力下场，有没有利益。

    政治斗争就是这样。

    利益第一。

    没有利益的行动，都是自损。

    两杨也知道太子找他们来议论此事的目的，对视一眼，杨溥道：“这件事我们是否需要入场，不能单纯的看黄昏走这一步棋的所处局势，也不能看汉王和赵王为何要针对黄昏，更不能看郑亨的态度，要看另外一位。”

    杨荣颔首，“没错，只有弄清楚那一位的态度，我们才能决定是否需要入场。”

    朱高炽毕竟是要当明仁宗的人。

    冲锋陷阵不太行，守城可以，这是智谋的表现。

    打仗不行，治政上佳。

    皆是才华。

    所以朱高炽瞬间就明白了两杨的意思，“两位的意思，这件事我们是否需要下场，还是先要去摸一下父皇的意思？”

    杨荣颔首，“不错，汉王、赵王、纪纲乃至于郑亨，其实都忽略了一件事，为何会在杭州形成那个局面？不正是因为陛下要召见唐青山吗？”

    杨溥也适时补充道：“没错，所以我们可以再想一下，陛下得知黄昏率领南镇抚司缇骑南下前往杭州后，他在乾清殿的愤怒，真的仅仅是针对黄昏的任性妄为吗？”

    朱高炽颔首，“确实，有点奇怪，如果父皇的愤怒是因为黄昏的任性妄为，大可以下旨去追黄昏，然后将黄府的人全部拘押起来，毕竟黄昏这一步棋落在父皇眼里，其实有谋逆嫌疑。”

    但是父皇没有。

    这说明什么？

    说明父皇的愤怒恐怕不是黄昏的任性妄为，而是另有其他原因？

    什么原因？

    那么这就要好好去追溯一下这次事件的出发点了。

    需要复盘。

    三人在朱高炽说了那句话后，都陷入沉思，在没有明确陛下的真实意思之前，太子朱高炽不能轻举妄动。

    因为他现在是太子。

    朱高炽现在做的每一件事都会纤毫毕露的呈现在陛下眼前，哪怕是一个小小的错误，都有可能导致丢掉储君的位置。

    和汉王、赵王不一样，他俩犯错也仅仅是藩王之错。

    而朱高炽的一个微小错误都会被无限放大。

    因为他是太子。

    是和天子争权的人。

