    第1155章 蓝斐的主子   

    “不要钱！你们刚刚帮我赚了几间店面的钱了，我不能再收你们的钱了。”

    老板激动地面颊发红，拎起柜子里的另一身新裙子：“这件衣裙是我前年设计的，虽然不如刚才那身款式新颖，但是胜在布轻薄！当做谢礼，希望小姐不要嫌弃！”

    

    他将衣服装起来，双手递给苏九。

    

    “你从那位小姐赚到两千五百两算作你夸我未婚夫的谢礼。”

    苏九接过衣服，掏出一锭二十两银子，“这是两套衣服的钱。”

    

    将银子放在柜台上，她便转身离开。

    

    老板愣怔看着少年离去的背影，忽然笑了。

    

    人心换人心，这姑娘的未婚夫当真是眼光好，寻得这么一个满心是他的未婚妻。

    

    三人离开成衣铺。

    

    祁绍撇了撇嘴，“你们俩都穿新衣服了，就我没有。”

    

    蓝斐嘁了声，“要不是尊主，你得亏一千两呢！”

    

    祁绍：“我有钱！”

    

    蓝斐：“……”   

    有钱了不起？

    

    有钱还真了不起。

    

    起码蓝斐没啥钱，以前出门都是护卫掏钱，现在口袋空荡荡的，穷的一批。

    

    她岔开话题，“我们现在回客栈吗？”

    

    苏九摇头，“我们今天把所有的药材铺看完。”

    

    祁绍隐约知道她在找药材，就没吱声。

    

    蓝斐也不是话多的。

    

    三人同行，蓝斐这张脸，只要是有身份地位的人都认识。

    

    不过众人下意识认为蓝斐带着两个护卫出来逛街，谁也没把那两个少年放在心上。

    

    只不过因为他们出色的外表视线会多停留一瞬。

    

    天色渐暗，药材铺已经开始关门了。

    

    蓝斐带路，去了和平客栈。

    

    和平客栈是平乐城最大最好的客栈，大堂里许多人聚集，都在聊城里的八卦。

    

    三人还没进门，就听见有人在说：“你们不是住在一号院的隔壁吗？

    什么都没看见吗？”

    

    “害，别提了，金銮殿的人特别鸡贼，房顶都守着人！”

    

    “靠，那你们那一千两不是白花了吗？”

    

    “那倒也不是白花，我们房顶也可以站人，总能看见苏九长相的！”

    

    苏九看了眼大堂里的人，全都是陌生人。

    

    她走到柜台边，还没等开口。

    

    客栈老板隔着柜台，忽略苏九，走到蓝斐面前：“蓝二小姐！”

    

    蓝斐略微皱眉，不耐烦地：“干什么？

    看不见我家主子在那吗？”

    

    主子？

    

    客栈老板微微一愣，扭头看了眼柜台前的过分好看的少年：“他是？”

    

    “墨公子！”

    

    殷切女音传来，沈宛如从二楼走了下来。

    

    沈家是炼丹世家，不算是大势力，只带了几个护卫，住的是单间。

    

    客栈老板闻言，忙恭敬地颔首：“墨公子有礼！”

    

    能当蓝斐的主子，那肯定是来头不小。

    

    姓墨，他压根都没往苏九身上想。

    

    客栈里其他人也没往苏九身上想。

    

    苏九倚在柜台边，手肘抵着台边，支着下巴，殷红的唇上挑：“沈小姐你好。”

    

    邪妄的语气，一扫之前的温文尔雅。

    

    沈宛如望着他那张脸，心脏扑通扑通直跳，“墨公子，你到这里来入住吗？”

    

    苏九挑起一边眉毛，不答反问：“沈小姐也住在这吗？”

    

    沈宛如微微点头，娇滴滴的：“嗯，我住在二楼单间。”

    

    大堂众人看的目瞪口呆。

    

    “诶，沈家小姐跟这位公子认识？”

    

    “不对呀，沈小姐跟蓝斐不是死对头吗？”

    

    “啧啧，沈宛如这是打算做蓝斐主子的夫人，坐在蓝斐头上吗？”

    

    沈宛如娇羞的垂着眼睑，耳朵却在偷听周围的闲言闲语。

    

    沈宛如：“？”

    

    蓝斐、主子、的、夫人？

    

    每个字她都认识，加在一起怎么看不懂了？

    

    

    

