    既然佛爷已经想了办法，这对他们来说又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    此刻哥哥的眼眸之中也绽放出了些许的喜悦，一边给他倒了一杯热茶，一边开口说道。

    “怎么样？到底是什么办法呀？”

    管家立马抬起手来，拿起了茶杯，一饮而尽，随后这才开口解释了起来。

    “其实这是尹大小姐给我们想出来的，只是眼下我们确实别无他法，或许只有试一试了。”

    可他越是这样说，一旁的哥哥便变得越来越迷糊了。

    他高高的皱起来了自己的眉头，倒也是想要听看看到底应该怎么做才好。

    而就在此时，管家这才缓缓道了起来。

    “眼下他在生病之中，一直都觉得你和你的弟弟是他的仇人，而且还连带着觉得我们的两个佛爷是坏蛋。”

    这个事实他的心中自然是清楚的，所以他自然是轻轻地点头。

    “也正是因为如此，所以我才没有任何办法，不知道到底应该怎样的去解决。”

    若能够早日把这件事情给做好，想来他们也能够早日的从他的嘴里面探，听到他们所想要知道的信息。

    但这件事情没那么简单，他们心中也是清楚。

    “所以我们不如演一出戏，到时候便直接用这出戏来告诉他，他真正的仇人是谁。”

    此话一出，那哥哥眼中的疑惑却仍旧没有消失。

    他实在是不知这到底是怎么一回事。

    而管家这才脸色难看的开口说了一个字。

    “骗。”

    没想到竟然是这样的一个办法，哥哥听到了这话以后，整个人也不由得微微一顿。

    若真是如此的话，可能会成功。

    但是他们的心里面多多少少也会过不去的。

    所以此刻他也显得有有些犹豫和纠结，不知道到底应该怎么办才好。

    旁边的管家又怎么可能会没有看出来呢？

    所以此刻他也只能够无奈的耸了耸肩。

    “当佛爷听到这个办法的时候，确实也是非常纠结，但是眼下我们确实也没有想办法想到其他的好法子了。”

    仔细一想，好像确实是这样的一个道理。

    很多事情根本就不是他们想怎么样就怎么样。

    眼下那个人还如此的倔强，什么也不愿意说。

    若是咱们没有办法去用，别的办法的话，想来也只能够骗一骗他。

    “可是咱们这个样会不会有些不太好？”

    他眉头皱的越来越高，开口问道。

    一旁的管家也不由自主的点了点头，开口说道。

    “确实是游戏不太好，所以佛爷也一直都在思虑着，他想了半天，这才终于答应了下来。”

    还没有等哥哥说话，他又再一次说道。

    “你也知道的，眼下我们想要解决此事的话，也没有别的办法了，如果不再去试一试，恐怕……”

    他的这些话没有说出来，可是哥哥又怎么可能会不知道他到底是什么意思呢？

    若是不去试一试这个办法，可能他们根本就没有任何更好的法子。

    所以在此刻，他也只能够无奈的点了点头。

    既然如此，那他们必须要想到一个好的游说之法。

    哥哥和管家都开始认真地思考起来。

    两个人纷纷抬起手来撑住了自己的下巴，微微的闭上了眼睛。

    无论如何，这件事情也是对他们非常的重要的，所以不能够有任何的差错。

    可谁知道就在这时候，哥哥似乎突然意识到了身旁有什么东西正在轻轻的动动。

    他立马睁开眼睛，便发现是弟弟醒了过来。

    眼下他弟弟的身体也是非常不好，能够醒过来的次数也是越来越少。

    所以当他看到弟弟睁开眼睛的时候，整个人眼眸之中便瞬间绽放出了些许的光亮。

    “太好了，你终于醒过来了。”

    原本管家也是闭着眼睛的，听到了这话以后，自然也是立马从自己的世界里面反应过来，微微地睁开了眼睛。

    他立马朝着两个兄弟方向看了过去。

    见着弟弟醒过来了以后，他的脸上自然也是出现了些许的开心立马上前一步。

    “你是不知道这段时间里面你哥哥到底有多么的担心你。”

    而这时哥哥也立马开始准备好的药物。

    在他醒过来以后第一件事情就是必须要好好的为他吃饭和吃药。

    这边的管家自然也不可能会闲着，随后便立马对着哥哥开口说道。

    “我先去让厨房做一些好吃的过来。”

    哥哥自然是毫不犹豫的点头答应了下来。

    眼下能够有管家也帮着他一起照顾弟弟，他的心中自然是非常的开心的。

    “实在是太感谢你了。”

    可管家又怎么可能会觉得这一切有什么大不了的呢？

    所以此刻他也只不过是抬起手来轻轻的挥了挥。

    “没什么没什么，这本来就是我应该做的。”

    等待着管家离开了以后，那弟弟这才终于有一些努力的从牙缝之中吐出来了几个字。

    “我睡了多久了？”

    哥哥自然是听得出来此时此刻他的语气也是非常虚弱。

    哥哥这才抬起手来，轻轻的揉了揉他的脑袋温柔的开口说道。

    “你睡了有一段时间了，但幸好你现在能够醒过来，这就代表着无论怎么样你还有机会。”

    虽然话是这样说，可是弟弟的心中确实也是出现了些许的愧疚。

    他知道无论怎么样，哥哥也肯定会一直守在自己的身旁，努力的想办法让自己好起来。

    可是自己确实是有些无能为力。

    而且在这段时间里面，自己也确实是给哥哥造成了一些拖累。

    正是因为如此，所以他才会有些许的难受。

    他立马开口说道。

    “哥哥若是实在不行的话就放弃我吧，我自己的身体到底是怎么样的？我自己心里面也清楚。”

    再怎么说，他多多少少也会一些医术，所以自己的身体情况到底怎么样，他又怎么可能会不知道呢？

    哥哥实在是没有想象得到，他竟然会说出这样的一番话。

    此时此刻他的眉头高高的皱起，随后便郑重其事地摇了摇头开口说道。

    “你知道的，无论怎么样哥哥也不可能会放弃你。”

