    离开了这里，与这两个人分道扬镳！

    这不，接到了苏美凤的电话。

    苏美凤有点事情要找赵诚，说是小事情！

    不管是小事情还是大事情，去看看吧。

    然后就跟苏美凤汇合到了一起。

    在这四儿子店的门口。

    苏美凤给赵诚的定位那是对面的一家超市。

    赵诚呢，那是按照超市来的，一路上也是百思不得其解这家伙要去超市干什么，来了以后，这是一眼就看出来了对面是个什么区域，四儿子区域。

    现在做买卖，基本上就是扎堆，给予这顾客更好的选择体验，如果你只是一家店，你想生存下去，那就只能是做民生，薄利多销，稳定客源，累不说还不一定是能够赚得到钱。

    但是，扎堆就不一样了，大家都是开了会的，按照什么样子的一个比例狠狠的下刀子宰顾客。

    这车子也是一样，那是扎堆在一起卖，你能看得见一家四儿子，你就可以看得见好几家四儿子。

    四儿子店也不会是太多，大概也就是分成国产，国外产，然后就是专门高档专门中档专门低档。

    此刻处在了两个人的面前的，那就是一家中档的店。中档的话，那里面就是国外居多，国产在于少数，低档的话都是国产，高档的话都是国外的。

    然后就是专门都是国产各个价位，专门都是国外各个价位。

    言归正传！

    苏美凤已经是带着这赵诚进入到了中档店之中。

    什么是中档呢？他们的划分就是三十万以上的车子就这么的按照中档来卖了，随后就是三十万到一百万，一百万以上的车子就按照高档来卖，专门的想买三十万一下的就上低档店就完事了。

    苏美凤指着一辆车冲着赵诚询问：“喜欢么？”

    “啊？什么？”

    “我问你喜欢么？”

    苏美凤问道。

    “我呀，我可以喜欢我也可以不喜欢，关键的是，我现在也不知道这是要干嘛，你这简直就是有点神神叨叨的样子呢！”

    “我呀，决定借给你一辆车，以后加油年审啥的，都算我的，维修什么的都找我，然后，你就放心的开，什么时候你想还给我了，什么时候还，要是开到了报废，报废我也帮你处理，以旧换新！帮你再换一辆新的！”

    “租金多少？”

    “意思意思一年给个几百块钱就行了！”

    要说是一分钱都不收，这家伙又是有话说了，意思意思给个几百块吧。然后呢，她在坐车的时候，诶，这么的冷不丁的就是掉了一万块钱，不找寻了，就利用这一万块钱来付她的几百块租车费用就完事了。

    “你这不就是要给我买一辆车么？”

    “那我就是呀！有啥问题呀！”

    “那我不能要啊！”

    “你不要不行啊，我都看出来了你喜欢了，你要不喜欢那就是十分之嫌弃的眼神，好，那就试一试！”

    当即，苏美凤就将车门打开要将赵诚给推搡上去。

    “喂喂喂，干什么呢？你们要是将车子给弄脏了，别的顾客试坐怎么办啊！”

    一位趾高气扬的女士顿时就是朝着这边走了过来。

    这位女士是谁呢？那就是这里的销冠。

    销冠很会看人，这一眼就看得出来赵诚没钱，看他这灰头土脸的，刚从农村来的吧？这是耕地了然后还没有衣服换就进城了吧？

    这样子的人怎么可能是有钱买车呢？

    好，退一万步说，这样子的人还真的是有钱买车了，那也肯定是二手车，两三千块钱的那种。

    “你什么意思？”

    苏美凤看着销冠问道。

    “字面意思啊，你们将车子给整脏了，我要是没有来得及清理，其余的顾客一来，一看，我天，这么的脏，不要了！”

    “咋地，你这是觉得我不会买啊！”

    “我不觉得你会买啊！”

    销冠耸耸肩。

    真的不是激将法，真的是不觉得对方会买，就对方的这么一个德行，这么的一种样子，对方会买么？不可能的事情嘛。

    因为是带着有色眼镜来看人，看赵诚就像是穷人，所以，下意识的也是将跟着穷人一起混的人那是归为一类了，也不认为这个家伙是多有钱的人，情况就是这么的一种情况。

    此刻，苏美凤的心情，简直就是糟糕透了，自己是来找羞辱来了是吧？

    对方羞辱她，真的是没什么，她是大风大浪都见过的人！

    但是，如果对方羞辱赵诚，那就绝对是不允许，不允许这样子的事情发生，一定一定是要让对方给赵诚道歉才行，天王老子来了都不给面子啊。

    然后呢，再看这销冠眼高于顶的这么一种样子，你要是指望从她的嘴巴之中听到对不起这三个字，几乎也就是不可能。

    “你一边去，我不想看见你！”

    “我要看着你们不能将车子给弄脏了啊！”

    销冠说道。

    “你，过来一下！”

    苏美凤随便的指着一位销售员勾了勾手指头。

    销售员走了过来，也不知道对方要干嘛。

    一看就知道是新来的，怯生生，遇到了顾客也不知道主动地上前推销。

    但是，也不知道阻止，这就是新来的作风，没有势利眼，你想试驾就帮你安排，你想试坐就不拦着你，任由着你试坐。

    而，苏美凤的目标就是对方了，她要帮助对方签单。

    “我要买了这辆车，全款！如果说因为需要贷款抽提成全款要加钱啥的，我懂，直接加，我不还价！”

    苏美凤从身上拿了出来一张黑卡递给了这位新来的。

    “这……”

    “刷卡去呀，签单呀，将车子给我提出来啊，我要现车，要加多少钱，随便加！”

    苏美凤就是有钱，有钱的女人就是这么的大气，加钱吗，直接就是提前告诉你，你去找经理问一问要加多少钱，现车不贷款，说多少就是多少，直接就是将全款给你付清了现在就将车子给开走。

    “那我去帮您处理合同了！”

    当即，这销售就拿着银行卡走了。

    苏美凤冲着销冠嗤笑了一下，看不起谁呢。

