    婵夏冷笑着看着孙勇：

    “是啊，我也想问，怎么就有那狠心的人...若我说，这熟人不是街坊四邻，而是亲戚，岂不更骇人听闻？”

    屋内哗然一片，孙勇指着婵夏骂道：

    “区区一个仵作，大人还没说话，你竟敢血口喷人？！”

    说罢噗通跪地痛哭出声：

    “大人替我孙家主持公道啊！我孙家家风森严，容不得一个仵作诋毁啊，这事若不说清楚，岂不是损我孙家清誉？！”

    康氏也跪下哭道：

    “此事若不查明，全族如何有脸面在长平待下去？若传出我孙家有着谋财害命之人，我孙氏女儿如何出嫁，我孙氏男儿如何立足？”

    “请大人明鉴！这仵作污蔑我全族，不给我们个说法，我们孙氏全族都没脸活下去了！”

    这夫妇一唱一和，哭得好像是自家死了人，就连王氏都看向婵夏，迟疑道：

    “这位公子，你会不会看错了？”

    婵夏看着孙勇夫妇嗤笑：

    “你们这般会演，不去唱戏真是可惜了，侄儿被害都没哭的这么伤心，一听家族名誉受损，倒是激动异常。”

    “大人早在验尸时便知是熟人作案，此案疑点诸多，大人明察秋毫不愿草菅人命，特意带我重回案发现场，我遵循大人的意思仔细查看，果然发现了新的疑点。”

    知县手捋胡须，这话他接不下去，毕竟他...啥也不知道。

    查案的这会功夫内，院内外围了不少问声过来看热闹的，交头接耳。

    有个老者分人群进来，正是孙家宗族耆老。

    “大人，我孙家几代从未出过手足相残之事，这位仵作所说可有依据？是否存在误会？”

    院外响起一片声浪，皆是孙家旁亲抱打不平。

    宗族里若真有了谋害至亲的贼人，对宗族还是有不小的影响。

    最直接的，便是男女婚配，耽误声誉，难寻好人家，众人情绪激动，一定要讨个说法。

    “大人，可否允小的把当日案情重演一遍？”

    “允！”知县继续捋胡子，你开心就好不要问本官~

    “案发当天，下了场雨。”

    当时的长平县巡检司衙门内，有位童叟无欺的小仵作，正在替赵义的义弟缝合尸身。

    而距离巡检司不远的孙家，孙秀才听着雨焚香夜读，不知不觉就看到了丑时。

    雨渐渐停了，香炉里的香也成了灰烬。

    孙秀才起身，正待回住宅休息，却听院外有人喊他。

    时逢深夜，声音不大，又是熟人，所以后宅听不到。

    孙秀才放人进来，俩人进了书斋。

    “灯已经熄了，孙秀才想点灯，那人却抄起香炉，对着他的后脑，用力砸下，因为是熟人，孙秀才全然不设防，他捂着重创的头，惊诧转身。”

    婵夏边说边模仿孙秀才的动作，并示意巡检司拿着香炉配合她，朝着她的头部比下。

    “就是这样正面砸下去，香炉底部砸得头骨变形，香炉盖子又划破了皮，孙秀才仰面倒下。”

    “可死者脖子上的划痕，又是怎么回事？”

    “这就是凶手的残忍之处，他怕孙秀才死不彻底，掏出早就准备好的菜刀，对着孙秀才的脖子反复切割。”

    “为何不一开始就用刀砍？”

    “那是因为孙秀才人高马大，又是壮年，若开始便用刀，很可能打不过，且一刀下去不能致死，高喊必会引人注意，当时黑灯瞎火，孙秀才又背对着真凶，给了真凶下手机会。”

    “把孙秀才打倒后，又反复切割，所以孙秀才脖子上才会有多道伤痕，对方是抱着置他于死地的目的过来的。”

    “你说的不过是牵强附会，简直是漏洞百出！凶手怎会知道孙虎书房内有重物？又怎能笃定一击将人打倒？他就不怕失手被人发现？”

    耆老沉着脸听完，指出疑点。

    婵夏颔首。

    “对，我也想过这个问题，直到我看到了康氏虎口伤痕，我才想明白——康氏，你手上的伤痕并不是切菜所致，你为何撒谎？！”

    婵夏突然提高声音，吓得康氏一个头磕在地上不起，抖如筛糠，话都不会说了。

    “她手上的分明是穿刺伤，并不是切伤，右手持刀根本不可能切到右手虎口！伤口与香炉顶端狮尾口合相符！”

    知县听了半天热闹，总算是找到依据能彻底听懂的了。

    “将这歹毒康氏带回去，先打她三十大板，就看她招不招！”

    “大人，冤枉啊，冤枉！”康氏猛地抬头，想说些什么，眼前却是一黑。

    孙勇冲过来打了她一下。

    “贱人！虎子是你眼看着长大的，你怎如此恶毒？！你这样让冲儿和月娘如何做人？”

    冲儿和月娘是孙勇和康氏的俩孩子，康氏听到这俩名字后犹如霜打的茄子，俩眼无神，正正地看着前方。

    突然她喊道：“是，都是我一人做的！那孙虎企图对我...民妇这才失了心智，都是我一人所为！”

    说罢竟站起来，冲着墙用力撞去，这是想自我了断。

    婵夏手疾眼快，一把将她拽住，

    康氏一心求死力气大的惊人，婵夏踹了她膝弯，康氏单腿跪下，俩衙役忙上前制住了她。

    “弟妹，怎会是弟妹...”王氏已惊得语无伦次。

    “既是这毒妇所为，我只当休书一封，让她已死谢罪！”

    孙勇一副痛心疾首的样子，恨不得让康氏原地去世，才能平了心头怨恨。

    “犯下滔天大错自然要付出代价，但要认罪的，可不止是康氏一人，康氏，你到现在还不肯说实话吗？”

    “都是民妇一人做的，要杀便杀吧。”康氏万念俱灰。

    “看来你是想一人承担全部了，我猜是为了你那俩孩子...这倒让我想起了守宫，守宫遇到危险，会断尾逃跑以求保命，你现在便是那被舍弃的尾巴，你想保全自己孩儿...”

    婵夏见康氏咬紧牙关，这是要抵死不招，索性上前，压低声音在她耳畔说了几句。

    康氏惊愕抬头看向孙勇，视线挪到他腰间系的符袋...视线瞬间转为仇恨。

    “他这般对你，你还要为了他，死扛到底吗？”婵夏的声音轻轻传入康氏耳畔，掀起阵阵涟漪。

