    “你往哪去！”看着那人在府中行动自如，沉了脸。

    “主阁。”染白不轻不重的吐出两个字。

    “抢我的人还想睡我的地方，我怎么不知道，六年后的我这么垃圾？”小孩气笑了，抵了抵小尖牙，语气阴沉沉的。

    “这个世界，孤比你熟悉。”

    谁住哪，又怎么和顾惊羡一起睡，都成了问题，在将军府的第一天晚上，就闹得如此剑拔弩张。

    “你们一起睡，我搬出去。”

    顾惊羡打断了她们之间沉凝的气氛，冷静道。

    “你敢？”

    “不可能。”

    两道声音异口同声，这时候倒是难得的默契了。

    毕竟让她们住一个房间，睡在一起，简直比死还难。

    最后的最后，顾惊羡折中提出了一个办法：“既然谁都不想让，不如你们猜拳，谁赢谁住。”

    “……”

    肯定不能再打，顾惊羡也只能在尽力和平的情况下保证一切。

    虽然这种办法也荒唐的很，但总比两个人睡在一间房的好，虽谁也不愿，但还是勉强同意。

    最后将军略胜一筹。

    帝王没再强求，而是漫不经心的挑了两个阁楼，紧挨在一起。

    一间是她的，一间给顾惊羡。

    顾惊羡自然不可能再在主阁住，无论和谁，另一个都不会接受。

    那么在最公平的情况下，

    只能全部分开。

    原本两个人过的好好的，此时却不得不分开，心情不可能好，但暂时也没办法。

    只能尽力，

    搞死对方。

    明枪易躲暗箭难防，既然明面上的交手分不出胜负还会让顾惊羡担心，那就换种方式，阴招谁都会使，更何况是染白，更是得心应手。

    于是在接下里的日子里，暗杀下毒几乎成了家常便饭，要不了命也能膈应人，暗中杀意无声，谁都没有停过手，也没放弃过最开始的想法。

    帝王在将军府出现的光明正大，也毫无躲藏之意，很快就传遍了东崚，一时间大街小巷都是他们东陵战神还有一个失踪多年的姐姐，和她长的一模一样！

    这件事情被讨论的热火朝天，就连护国将军府也听到了风声，叙铮当时的脸色扭曲又惊恐。

    她怎么不知道她什么时候还多出来一个女儿？！

    这下好了，

    将军每次出府都会迎来格外多的目光，就连上朝的时候女皇看她的眼神都欲言又止，她想起京城中那些传遍了的谣言，眉心狠狠一跳，沉着脸回到了将军府，连朝服都没换就去了阁楼。

    寒冬已去，冰雪消融。

    正是春寒料峭时，阳光高高从空中洒下来，斑驳了一地光影，氤氲着人的眉目也有几分模糊。

    庭院中。

    那人红衣邪肆又骄矜，慵懒半靠在竹色躺椅上，修长如骨瓷般的手指端着一杯茶，却没有喝，只是慢条斯理的微微晃着。

    那人的眉目和将军有九分像，唯一不同的是气质。

    “你倒是挺享受。”染白看着那样一副扎眼的画面，冷笑了声，甩袖走了进去，居高临下的停在帝王面前，语气有些嘲弄。

    “你若情愿消失，孤也不介意事事代劳。”染白见站在面前的人，桃花眸微眯，眼中是模糊的光影，薄唇还有一丝笑，分不清真心假意，嗓音也淡。

    染白眸光滑落在那人手中微晃着的青花瓷茶杯上，如果她没有记错的话，这杯沿上被她亲手抹过毒药，这些招数都是惯用的，两人间的较量从最开始的不死不休到现在的习以为常，她不信对方连这点手段都没看出来，现在还端着那杯茶在她眼前，染白也面不改色，跟什么也没做过似的：“不劳烦你。”

    “不用客气。”那人挑眉回，笑着对她抬了下茶杯，意味不明。

    “谁跟你客气。”小狼崽啧了一声，也着实佩服染白的无耻程度，这人绝对不是以后的她，不太耐烦的皱了下眉，本打算转身就走，在这看着也碍眼，但想到今天上早朝的一步步，离开的脚步硬生生停了下来，“你能不能低调点？”

    “你想孤怎么低调？”染白背靠着躺椅，慵懒的跟没骨头似的，但也很难忽略她身上的侵略性，冰凉指尖摩挲着茶杯纹路，清澈见底的茶水映着那双眸，碎光粼粼茶色，阳光也朦胧不清，深邃如古井，隐隐能从漂亮妖冶的瞳孔中窥到将军的影子，有些心不在焉的问了句。

    “我可不想无缘无故多出来一个姐姐。”将军嗤笑，口吻骄矜又冷漠，一提到这事的时候带着不屑的讥讽。

    “哦？”染白似乎挑起点兴致，看着对方厌烦的神情，心情也明朗几分，笑意捎带愉悦：“外面的人都这么说的？”

    “你是听不见，我听着烦。”狼崽冷着脸，尤其是看到染白脸上的笑，她危险眯起眸，不耐又嘲弄，想了想，嫣红唇角的弧度又带了几分漫不经心的恶劣：“不过，叙铮要是知道她多出一个女儿会怎么想……”

    “你很好奇？”

    “有点意思。”染白也没表现出多大的兴致，主要是一想到这个和自己一模一样来自六年后的她，她心情是真的好不起来，只冷恹恹说了句。

    染白鼓励她：“那你去看看。”

    她不吃这套：“你怎么不去，说不定还能当场认亲。”

    “算了吧。”帝王垂下长睫，眸光散淡：“待葬礼之日再见也不迟。”

    “啧，你好凶啊，她怎么说也算你母亲。”狼崽居高临下的看着她，伪善的嘲笑，话也说的理直气壮，丝毫不心虚。

    “孤上次见他……”染白倒认真想了一下，不过时间隔得有点久，很多事情都模糊了，“是他死前最后一面。”

    “你杀的？”

    “你杀的。”

    “我不是你。”

    “孤也不觉得孤六年前蠢成你这样。”帝王不紧不慢，腔调懒散，在字里行间的停顿间，又带着一丝让人不寒而栗的诡异：“你会走这条路。”

    她有多了解自己。

    就有多了解面前的人。

    “我想走什么路，和你没关系。”将军明显冷淡下来，看了一眼帝王手自始至终也没动过的茶，平静提醒了句：“茶凉了不好喝。”

