
远在亦力把里城的朱厚照早就得知了穆伦德克已经投降的消息，知道大势已定的他接下来的大半个月就悠闲了许多，暂时不用为军务操劳的他难得的带上一些亲卫们走访了一些西疆著名的美景。

虽然西疆这块土地的自然环境比较恶劣，但是越是这样的环境之中，那几处美景就越是被衬托的世间难得。大半个月里朱厚照上了天山，看了天池，去了喀纳斯。

一直等到李端澄和袁启文他们快要归来的时候，朱厚照才返回亦力把里城。

因为有穆伦德克这个哈萨克的汗王一同前来，朱厚照并没有为李端澄和袁启文他们举行特别盛大的庆祝仪式，毕竟你灭亡了人家的国家，还在人家面前举行庆祝，就有点丝毫没有把人家放在眼里的感觉了。

虽然哈萨克汗国已经灭亡了，但是穆伦德克这个曾经的汗王对于大明稳定当地的局势还是很有益处的。

论功行赏是重头戏，袁启文和李端澄接连立下如此大功，不好好奖赏一番是不行的，朱厚照也不说什么等到返回京城再说了，直接在这里就已经许诺要给两人公爵的爵位，其余的诸如金银宝物乃至女眷的奖赏更是不计其数。

李端澄和袁启文两人大喜之下当即拜谢，特别是李端澄，没想到自己都老了竟然还能够立下如此大功。

给完了这两个人的奖赏，接下来就是乌兹别克大汗昔班尼的了，昔班尼身为乌兹别克大汗并不用对朱厚照执君臣之礼，但是必要的礼仪也是少不了的。

一番行礼之后，昔班尼说道，“愿大明万代永享……”

朱厚照听到这话很是高兴，连带着和昔班尼说话的与其都变了，“这一次你协助我大明大败哈萨克汗国算是立下了首功，说吧你想要什么奖赏？只要不过分朕都可以答应呢。”

“这个？”昔班尼一下子便陷入了沉思，不是他没想过要什么，而是他不敢轻易说出口，现在的情况已经今时不同往日了，以前在大明把注意力转到中亚之前，这里的几个国家虽然相互争斗，但是大都实力相差不多。那个时候他们这些做大汗的干什么事情都可以随心所欲，但是现在不行了。

大明进来了，哈萨克汗国灭亡了，有大明这个国立太过强大的国家在旁边窥伺着，不管是做什么事情昔班尼都开始瞻前顾后了。特别是现在到底大明对乌兹别克汗国是个什么态度他也一直搞不清楚。

要说两国关系不好吧，确实是有过摩擦与战争，但是现在两国却也是并肩作战的，而且在乌兹别克汗国内部大明商旅不绝，就连昔班尼身边都有大明的文人进入乌兹别克汗国担当大臣。

如果大明有心吞并乌兹别克的话，他昔班尼根本就抵挡不住，而如果说大明没有这个心思的话，就连昔班尼都不敢抱着个侥幸。大明要是没有扩张的也行也不会先后吞并了亦力把里和哈萨克汗国了。

“启禀皇上，昔班尼愿意以此大功换取成为大明的属国。”想来想去昔班尼还是决定不要什么赏赐，先成为大明的属国再说。

照双方的关系以及实力的差距，昔班尼实在是对大明不怎么放心，与其现在要了什么财物以及领土的赏赐而等到未来被大明打败之后再乖乖送出去，还不如成为大明的属国呢。最起码安全可以保障了，大明总该不会不分缘由的去进攻自己的属国吧。

“哦，属国啊，”听到这个条件，朱厚照差点没反应过来，“这个归化属国是为大事，等朕回京之后和大臣细细相商之后再给你答复也不迟。不过你立下如此首功，赏赐也是必须的，这样吧，把咸海和锡尔河以南的地方全都交给你们乌兹别克如何？”

得到了领土，但是昔班尼却并没有高兴，因为这个时候得到的越多，在安全无法保障的情况下就越是危险，但是明显朱厚照并不打算现在让乌兹别克汗国成为大明的属国，昔班尼也无能为力，只能接受现实。

把差不多整个哈萨克汗国数百万平方公里国土纳入大明的领土范围，大明的疆域再一次出现了较大的增长，加上朱厚照先前把整个蒙古草原也纳入了大明的疆域范围，此时大明的疆域在北面已经到达了贝加尔湖的以北，西伯利亚南北方向的中部。

而在西面大明的疆域则是延伸到了里海的边缘，朱厚照很高兴，  但却并不自满，这只不过是刚刚达到了和大唐全盛时期的最西边疆域一样远的地方。

本来解决了哈萨克汗国的事情，朱厚照就是要返回京城了，但是很快却又被另外一件事情所羁绊了。

和苦勿迷、霍尔赤剌一起去进攻失必儿汗国以及喀山汗国的亦不剌回来了，他的返回既带回来了好消息，同样也有不好的消息。

好消息就是失必儿汗国已经灭亡了，不好的消息就是他们在喀山汗国的都城喀山遇上麻烦了。而且还是一个不小的麻烦。

阿瑰仕带着四万大军狼狈的逃回失必儿汗国虽然让他有了短暂的安全，但是这种安全并没有持续太久。

在亦不剌他们带着大军到达失必儿汗国之前，阿瑰仕战败的消息就已经引爆了失必儿汗国内部的战争。

本来阿瑰仕一直大肆清除异己就让很多人不满，现在他大败而归实力、威望大损，顿时那些不满他的人便跳了出来集体反对起来了阿瑰仕。

等到亦不剌他们到达失必儿汗国境内的时候，他们双方就已经厮杀了好多次了，虽然最后占据上风的还是实力更强大一点的阿瑰仕，但是他的那点实力在亦不剌几人的二十多万大军面前根本就没有一点的反抗余地。

双方仅仅进行了一次决战，阿瑰仕便战败被杀，阿瑰仕死后亦不剌和苦勿迷、霍尔赤剌三人分散开来横扫整个失必儿汗国。他们所到之处根本就遇不上有效的反抗。

彻底控制了失必儿汗国之后三人结伴从杀向喀山汗国。喀山汗国的实力比失必儿汗国还有所不如。所以一开始他们的进展也是十分的顺利，根本就遇不上抵抗。但是当他们把大军推进到喀山汗国的首都喀山的时候，情况顿时发生了变化。

喀山是一座坚城要塞，号称只需要三千守军和足够的粮食就能够打败所有来犯之敌。而现在喀山城内的守军不但远远多于三千，而且他们在喀山城外面也遇上了另外一个敌人。

那就是前来救援喀山汗国的莫斯科公国大公瓦西里三世。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484415"  chaptername="第五百八十五章：瓦西里三世大公">加入书签</a>
</div>
