    “而且这毒很麻烦，毒素已经黏贴在了他身体的血管周围，逼不出来。”

    即使用灵力都不能将毒素逼出来。

    宁宝很难的会遇到连灵力都用不上的时候，这对她来说算是一种挑战。

    “你可以确定吗？”

    众人不能相信，他们这么多仪器都检查不出来问题，她随便把了一下脉就得出结论了？

    这显得他们这些专家得有多无能！

    “确定。”宁宝颔首，没同他们多说，直接看向蒋翁和。

    “蒋伯伯，这个毒很麻烦，即使是我以前也没碰到过。”

    宁宝对毒的研究并不多。

    “而且最麻烦的还不是这个，按照你之前告诉我的，这个毒发作时候的情况；一开始的时候，一天如同一年，如今一天几乎如同五年；我想过不了几天，一天便是十年，二十年，而且它发作的速度会越来越快，用不了多久，他就得老死了。”

    “这……”蒋翁和没想到这么麻烦。

    “那我们需要做些什么？”

    他看着宁宝的眼神郑重，“宝儿，这位同志对华国很重要，所以……麻烦你一定要尽全力救他。”

    “拜托了！”

    “好。”宁宝点头，眸底多了几分郑重，“放心，我会尽全力。”

    她也不再跟他们拐弯抹角。

    “蒋伯伯，接下来我要一个完全安静的，最好是全封闭的房间，谁也不能过来打搅我，里面也不能有监控，吃食直接帮我放在门口就好，饿了我自己会出来吃。”

    “如果需要那些药材，我也会写好贴在门上面，你们看到了去帮我置办过来便好。”

    外面的时间过的太快，她需要进入到空间里才行。

    在这个时候，空间就是她最大的作弊器，里面灵气充足也不容易累

    她说了，会尽全力，那边一定会尽自己最大的努力去救人。

    “好。”

    蒋翁和当然完全答应下来。

    “需要安排人进来帮你吗？”

    “不用。”宁宝摇头，“我忙起来的时候顾不了别人，所以还是一个人便好，当然，如果我研究有进度，也会贴在门上告知你们，大家也可以一起研究。”

    免得他们在外面干等着，更着急。

    这是蒋翁和第一次见宁宝这么凝重的模样。

    之前即使在对着方时和明修，她也没如此紧张过。

    其实也算不得紧张，就是严肃了些许。

    随即蒋翁和立马吩咐人去准备宁宝要的房间，还有宁宝需要的药材，有多少来多少。

    他们自己留一些，大部分都放到了给宁宝准备的单独实验室里面。

    “宝儿，遇到问题记得出来告诉我们。”

    蒋翁和忍不住交代。

    虽然他不知道宁宝为什么要自己一个人研究解毒剂，但她必然有她自己的用意。

    宁宝颔首。

    “我明白，蒋伯伯放心。”

    说完之后，在所有人的目光中进了实验室，关上门，反锁。

    确定这里没有监控之后，下一秒，宁宝连人带药材全都消失在了房间里。

    眨眼便进了空间的房子里。

    这里个地方有着一个比外面更好，设备更加齐全的现代化实验室。

    宁宝进去后，有些专家表示不解，忍不住去问了蒋翁和，觉得宁宝这么做有点太自大了。

    直接被蒋翁和怼了回去。

    “等什么时候你能够治的好血癌，治的好先天性心脏病，研究出治疗中末期肝癌的药剂，你再来跟我说这样的话。”

    说这话的人顿时被他怼的满脸通红。

    “所以，连明家少爷和方家少爷的身体，都是她在治疗？”

    众人怎么都没有想到，这居然会是同一个人！

    蒋翁和：“不错；所以，在你们觉得别人自大的时候，先看看自己，有没有资格去随意评论别人；记住，天才是有资格被特殊对待的。”

    “好了，所有人都开始吧，我们的时间，并不是很多。”

    他看了眼床上的人，眼底闪过不忍和坚决。

    无论如何他都必须要把人从死神手里拉回来，如今的华国，还不能失去他。

    “是。”

    众人很快就忙碌了起来。

    另一边，明家。

    明修单独回到家中，顾悦见他一个人回来，有些疑惑的看了眼门口的方向。

    “宝儿呢？”

    怎么两个人出去，一个人回来了。

    她记得自己跟宝儿约好了晚上也在家里吃饭来着。

    “宝儿被蒋伯伯给带走了。”明修说道。

    “好像发生了很严重的事情。”

    “这样啊。”顾悦沉思了一下，“那她说要回来吃饭吗？”她好先准备起来。

    “如果可以回来的话应该是会回来的，不过我估计今晚是回不来了。”

    明修其实很失望，他原本还是多和她说说话的，他们好不容易能够单独一起……约会。

    顾悦上前拍拍他的肩膀，安慰他。

    “没事，反正以后还有很多机会的，宝儿的正事要紧。”毕竟那可是人命关天的。

    明修点了点头，“我明白。”只是现在的他什么忙都帮不上。

    “咦，你手上这是什么？”

    顾悦的注意力跑到了明修手上的袋子上面。

    “这是阿宝给的樱桃。”明修打开袋子，拿出一颗。

    果实饱满，色泽鲜红的让人忍不住咽口水。

    “居然是樱桃！”

    她没想到宁宝连樱桃都有。

    可她是哪里买的，还是说，宁家的果园连樱桃都种出来了？

    这可是比之前吃的那几种果子都还稀罕的东西啊！

    顾悦伸手准备去拿一颗出来吃，被明修给躲过去了。

    “宝儿说，这是给我的。”所以，是他一个人的。

    “臭小子，要不要这么小气！”

    这樱桃看着就很好吃啊！

    “你到底给不给！”

    “不给。”

    明修后退两大步离她远些。

    “你想吃，自己买去。”

    顾悦差点被他给气笑了。

    “我要是能买的到我还要吃你的吗！”臭小子，小气巴拉的小心宝儿不要你。

    明修犹豫了一下，就把手上那一颗递给了她，然后抱着袋子上了楼。

    顾悦瞧着手上那形单影只的樱桃哭笑不得。

    “这么小气，也不知道是谁生的！”见色忘妈的臭小子！

    然后把那颗樱桃给丢到嘴里，好吃的眯了眼。

    唔~她刚才就不应该客气！

