    第16章 这一夜！

    不矜大院内大家都各自休息之后，由于点酒的睡眠很浅，照例被示姒姐的关门声惊醒，可能是以前做小偷时留下的后遗症也说不定，是点儿动静就能惊醒他。被惊醒的点酒顺便去了趟茅房，出门又看到了示姒潜入了师傅房间，今晚的点酒看到这一幕已不再惊讶，随后打着哈欠慢步走进了茅房。又是一声开门声，点酒听着像是伏仁、伏妮兄妹俩房间那边传来的，随着脚步声越来越近，点酒感觉他俩朝着茅房这边来了，忙从茅房里面把门锁了并说着：“茅房有人！”点酒说完，不见回应，只觉得脚步越来越近了，还有点儿诡异！点酒的呼吸变得有些急促，点酒赶忙想提起裤子，可却发现茅房没纸了！

    “是点酒师兄么？咱俩小声说话，不要吵醒我妹妹。”伏仁说着。此时伏妮走到了茅房门前，拉一下门没拉开。伏妮像是急眼了，然后连续用力的拽拉，茅房都快散架了。

    “点酒师兄，你一定不要大声，不要害怕，我妹子在梦游，不要吵醒她。师兄，你咋不开门呢？是还没完事么？再不出来恐怕茅房要散架了。”伏仁说道。

    “那个。。。老七，茅房没纸了，我还没穿好裤子呢。”点酒尴尬的说道。

    “师兄，我这就去给你拿，你看着点我妹子。”伏仁说完就回屋取纸了，这时大院外突然有人叫门。伏妮听见了叫门声，松开了茅房门转身朝大门走去。茅房里蹲着的点酒也不敢大声喊，可伏仁让他看着伏妮，这么晚了是谁叫门啊，不会有危险吧。点酒想着半提裤子就跟了过去，到了跟前一看，原来是坷志。

    “坷志怎么会在门外？”点酒心想。

    只见坷志一声不吭，只是在一直敲门，目光呆滞，也像是梦游一样。要不是怕大声吓醒伏妮，点酒就骂出来了：“这么晚你不在屋待着，出去干嘛了？”此时又一声房门响了。点酒没穿上裤子，害羞怕被人看见，忙找了个掩体躲了起来，并往声音发出的方向瞟了一眼。可就这一眼着实吓了点酒一跳，竟然又是一个坷志从屋内出来了，点酒擦了擦眼睛，看了看屋内出来的坷志，又看了看大门口叫门的坷志，竟完全一样。“怎么会有两个坷志，门外的是双胞胎？没有一点差别。”点酒心想着，有点魂不守舍。

    坷志遇到了伏妮，刚要拍她的肩膀。此时伏仁拿着纸出来了，见到坷志似乎要叫醒伏妮，忙叫住了坷志：“6师兄，我妹妹有梦游症，她梦游时最好不要叫醒她，强行叫醒，她会发疯的。这么晚了还有人敲门啊？”伏仁看了看门口，两个坷志？此时伏仁浑身发麻，赶紧捂住自己嘴巴，没让自己喊出来。

    坷志冲着伏仁邪魅一笑并说道：“我去给自己开个门！”伏仁心想着：“给自己开个门？他是这么说的吧？”坷志一笑，伏仁心生害怕，赶紧驼上伏妮跑回自己的房间，路过茅房，还不忘将纸扔到门前，没见到点酒，“莫非点酒师兄遇难了？”伏仁心想着，然后便带着伏妮跑回屋了。一旁躲着的点酒也看到了坷志邪魅的一笑，接着便晕倒过去。

    “哈哈！”看着伏仁狼狈的样子，坷志笑了出来，心想：“有那么吓人么？这招还真是百试不爽啊！”随后坷志又是一声叹息：“我也不想如此啊，只因我太特殊了，也很烦恼诶！”坷志自言自语的说着，然后开了大门，与门外的‘坷志’并着走进了自己屋内。

    “老四，今晚外边很冷么？”林枫身上插着银针与示姒下着棋，突然问道。

    “大概零下10度左右吧，快入冬了，天有些冷，我再给您加把炭火吧。”示姒说着又加了些黑炭。

    另一边在灵翎屋内，银河早已听见了外面的动静，也醒了很久。趁着灵翎熟睡，外面也消停了，银河便蹑手蹑脚向屋外走去，出了屋半掩了房门，银河借着掩体慢慢朝大门走去，想离开这里。

    熟睡的灵翎翻了个身，右臂一摆，打个响指，大院外顿时起了一道气墙。整个动作一气呵成，而灵翎却未醒来。

    银河走着，感觉脚下踢了个人，定神一看，原来是晚上喂她吃鸡腿的人，还没穿裤子。银河便给他提好了裤子，感觉手上沾了点儿东西，有点儿硬了。银河顺手抹在了点酒脸上。这一抹，弄醒了晕倒的点酒，银河见点酒醒了便一拳打向点酒的头，想再弄晕他。可伴随着点酒一声惨叫，不但点酒没晕，伏仁、坷志以及柏柳都纷纷从屋内出来。点酒捂着紫了一圈的左眼喊着：“抓住银河。”

    “外面有点吵啊。”林枫嘀咕着。“师傅，可能是小八要逃跑，您要出去看下么？我给您穿衣服。”示姒问道。

    “不用，让他们玩去吧。不过老四，你发现没，外面这么吵，灵翎、千霜还有陆柒愣是没醒，我要有他们这睡眠质量该多好？”林枫开玩笑说道。

    可听到这话的上官示姒，一时竟失态了起来，立即远离了林枫小心的质问道：“难道师傅想要‘夺舍’？”

    “你那么激动干什么？我只是开个玩笑，你说的‘夺舍’是啥意思？”林枫赶紧说道。林枫的眼神在示姒看来是那样清澈、温柔，根本不像在撒谎，示姒也安心了许多：“‘夺舍’是一种魂族的秘术，可以占据别人的身体，泯灭他人灵魂。就是完全占据别人的身体。如果能一直找到合适的宿主，即可实现永生。但是这秘术释放的条件很苛刻，容易被反噬。被反噬的施术者将会死亡，所以几乎很少又人会去使用它。”说到这里，示姒的眼泪一颗颗掉了下来。

    “看来你有心事？”林枫说道。

    “是的，师傅。我不想再去提那件事。”示姒哭着说道。

    “外面太吵了。”林枫制造了一堵真空墙，隔住了门外的声音。“咱们谈话外面也听不见，师傅我很八卦的，这让我知道了，心就痒痒啊，跟师傅说说呗。放心，我绝不跟别人说。”林枫与示姒说道。（林枫好贱）

    外面4人：点酒、柏柳、坷志、伏仁，一起在捉银河，可是银河身手敏捷，他们根本抓不住，眼看银河就要逃出大门，却被挡了回来。此时点酒刚要大喊：“师。。。”还没等说出‘傅’字，就马上被伏仁一把捂住了嘴巴：“师兄，你小声一点儿，我妹妹还没醒呢。她疯起来也不好处理。师兄你看，银河师妹出不去，大院外围应该有人设的气墙。她逃不出去的。现在我们只要控制住她，就可以了。”银河反复试了好几次，换了好几处位置，都出不去。4人一起来抓她，她便一直躲着，翻滚又跳跃。半个时辰过去了，他们愣是没抓住，银河也没逃出去。

    “先不抓了，我受不了了。”点酒气喘吁吁的说道。“反正她也出不去。柏柳，你去厨房给我拿个鸡腿。再准备条粗点的绳子！”

    一夜过去，天很快就亮了。。。。

    (本章完)

