    漩涡家族之地。

    一片汪洋之地，废墟与祖屋早就被湖泊覆盖。

    近百道人影站在慢慢平静的水面之上。

    “现在，这里归我，可还有意见？”白莲也就是以后初代水影，傲然的看着四方，霸气道。

    手持巨刀。

    两旁有六道人影，非真人，也是透明液体凝聚而成的人形，但手中却都握着形状各异的刀锋。

    一人面对三大家族。

    而且还是大陆赫赫有名的家族，还是家族中最高权势的族长。

    白莲却毫无惧意，反而有一丝高高在上的意味。

    “依照战斗之前的赌约，我胜了，这里全部归我，现在这属于我的家族，擅自进入属于挑衅我的家族，怎么？还想继续呆在这里吗？”

    白莲傲然道，以主人的身份。

    而被训斥的三大家族族长。

    脸色难看之极。

    “白莲，虽然是你胜利了，但未免太狂了点吧？”竹取族长不满道。

    “成者王败者寇！”白莲默然道。

    “的确如此，但白莲，你个人实力的确很强，我们都不是你的对手，但别忘记了，如果真的要拼的话，你并不一定能战胜我们其中任一家族！”

    日向族长冷声道。

    这就是大家族的底气与底蕴。

    非小家族可比，这个时代也不是一位强者就能无视整个大家族的存在。

    除非实力达到更强，如千手柱间的地步，才能无数人数的差距。

    “的确，”白莲点头道：“但你们会这样做吗？”很自信的笑容。

    漩涡家族存留的一切，的确能引起贪欲，但所留下的一切，却略不如日向家族底蕴，更何况家族最重要的秘术资源都没有了。

    没有任何家族，会抱着同归于尽的想法，来争夺这里。

    “无所谓，这里让给你又如何！”水无月族长，转身向自己家族忍者队伍中走去。

    嘴角带着幸灾乐祸的笑意：“就算白莲你没有胜利，这里我也不打算要了。”

    “哦？”

    其他人有些惊讶。

    既然已经对此没有想法，为何之前战斗还如此尽力？失败后的狡辩吗？太假了一点吧？

    “此时漩涡家族还存留多少忍者，不知道，但是似乎漩涡家族拥有很强的强者，占领这里，也许会得不偿失。”水无月族长道。

    脑海中浮现无夜的身影。

    虽然无夜在战斗中逃离，让人鄙视，但谁也无法否定无夜之前所表现的实力。

    占据这里。

    陷入就是与对方不死不休。

    “说的没错，白莲，别以为你占领这里就胜利了，你能不能保住还不一定，别到时全军覆没了，可就凄惨了。”竹取家族嘲笑道。

    失败后的郁闷顿时消失。

    日向家族嘴角也带着笑意。

    “哈哈。”

    白莲大笑着。

    “失败者的自我安慰，可真够滑稽的。”

    三位族长脸色铁青冰冷，不善的盯着白莲。谁是失败者？我们只是不想与你继续争，只是不想让伤亡扩大。

    不然真以为凭借你一人能挡住三大家族？

    “你们与其寄托漩涡家族哪位，还不如寄托我主动放弃这里来的实际。”白莲笑道：‘难道你们忘记了，之前是谁逃离？”

    三位族长冷哼一声。

    没有言语。

    的确无夜之前表现的实力很强，三位族长自认为不如。

    但似乎与白莲的战斗，二者谁都没有占据绝对有利的情况，但最后无夜无声无息逃离了，放弃了家族地盘。

    这等同于认输。

    “多少能带给你一些麻烦。”

    三位族长道。

    “那你们继续期待吧？”白莲冷笑着。

    慢慢转移目光，从三位族长之上转移到另一处。

    一直没有参战的鬼灯家族阵列之中。

    “鬼灯幻月，只剩下你这位碍事的，出招吧，不是要阻止我得到这里吗？”白莲傲气道，在他心中，鬼灯幻月的威胁力。

    比三位族长还大。

    但毕竟还不算真正成长起来，的确会对自己造成不小的麻烦，但绝对还无法造成无法改变的困难。

    “小叔，靠你了。”

    水灯水柔两孪生姐妹，眼巴巴的看着小叔。

    虽然小叔有些丑，但很强的，一定能打败敌人的。

    双手抱着脑袋，懒散的鬼灯幻月道：“算了，没必要跟你战斗了。”

    “小叔，你干嘛啊？”

    “小叔，你忘记爹临走时对你的吩咐了吗？不能让任何其他家族占领这里啊，尤其跟我们水月家族有恩怨的家族啊。”

    两姐妹不满的嘟哝着。

    白莲家族与鬼灯家族，同在水之国，虽然没有什么深仇大恨，但既然同属一个地带，又不是结盟家族，难免有些摩擦。

    “我知道了，小叔你害怕失败对不对啊。”

    “就是！”

    但鬼灯幻月仿佛不为所动，不在乎被鄙视了。

    白莲嘴角带笑：“鬼灯幻月，你做出明智的选择，再等十年，也许你有可能，现在绝无可能，既然注定失败，选择放弃，方为聪明者的选择。”

    “不不不！”

    鬼灯幻月很欠扁的摇着手指：“可不是害怕失败，而是我已经完成了兄长交给的任务。”

    “哦？”

    这一次，连鬼灯家族所有忍者都惊讶的看着鬼灯幻月。

    在场都知晓，鬼灯家族到这里的目的是什么。

    现在漩涡家族存留的一切，几乎可以宣布已经属于白莲了，这算完成任务？明明失败了吧。

    既然失败了，为何说已经完成？他们看着鬼灯幻月，虽然的确有些滑稽，但绝不是白痴。

    ..

