    民众黄金消失，日本国内出现小范围骚乱，不过因为政府和军队一起施压，很快把事情按下去，报纸上也没有出现任何报道。

    日本出动大批警察和军队，大范围大力度搜索，依旧没有发现劫匪的踪迹，甚至那批身穿日本军服的劫匪，究竟出自哪支部队都没有调查出来。

    江浩来到走在街上，偶尔能看到匆匆跑过的日本警察，只要看到可疑的人，就会上前盘问一翻，弄得民众非常紧张。

    偶尔还能看到呼啸而过拉满日军的货车。

    江浩恢复自己本来容貌，穿着笔挺的西服，帅气非常。

    来到使馆街，这里明显清净许多，走进一家英式咖啡馆，要了一杯咖啡和一盘甜点，女招待端着托盘送过来，是一个日本女子，长得还算漂亮，能进英国人的咖啡馆做事，肯定是经过精挑细选过的。

    江浩抽出2日元纸币递过去。

    “小费”。

    女孩眼睛顿时放光。

    要知道，这个年代，一名少尉军官的月薪也只有70日元，一名普通日本工人，工资不过三四十日元，女侍者每月也就能赚到20日元左右。

    不过现在日本物价也非常低，

    一等米每升0.6日元，三等米每升0.5日元，猪肉每斤0.6日元，鸡肉每斤0.5日元。

    拉面每份0.2日元，金枪鱼寿司每份0.3日元，法国葡萄酒5日元一瓶，自行车60日元一辆。

    高级歌舞伎町20日元一夜。

    2日元，对眼前这个日本服务生来说，相当于她3天的工资。

    女孩赶紧鞠躬，双手接过小费，“谢谢您先生，您真是太慷慨了。”

    “我想问问你，附近的外国报社有几家，我要国外报社，有名的那种？”江浩问道。

    日本明治维新以后，实行资本主义崛起之路，逐步强大起来，也有很多报纸在日本开设分部，而且一般都会开在使馆区，因为这里相对更安全。

    江浩心里有想法，需要报社的‘朋友’帮忙，所以来到使馆区。

    “往东走300米左手边，是《泰晤士报》在日本的分馆，负责人是威廉·西蒙斯先生，他偶尔会来我们咖啡馆坐坐。”

    “再往东走200米，过了法国大使馆，就是《费加罗报》分馆，社长是莫里斯先生，一个胖胖的，留着两撇向上翘胡子的老头。”最后一句女孩是小声笑着说的。

    “走到大街十字路口，往南走200米，是美国的《华尔街日报》，而往北走不远，就能看到德国《法兰克福报》报社分馆。”

    “谢谢。”

    江浩对着女孩微微一笑，女孩脸上顿时显出几分羞涩。

    “能给我拿几份报纸来吗？”江浩道。

    “当然，咖啡馆每天都定最新的报纸，包括我刚刚说的那几家报社的报纸，不过有些是英文和德文的，先生您能看懂吗？”女孩问道。

    “没问题。”

    过了一会儿，女孩拿来报纸，厚厚的一沓，女孩看了江浩一眼，带着羞意离开。

    江浩打开第一份《泰晤士报》，当下就是一愣，不是被报纸上的内容吸引，而是里面竟然夹着一张用咖啡馆便签写的小纸条。

    “我叫惠子，晚上9点下班，一人租住在MM街83号。”

    这是邀请自己去她家玩儿的意思吗？

    那个女孩的长相，属于清纯可爱型的，身材不高却很玲珑。

    江浩把纸条折叠好，放进西服衣兜里，远处惠子正躲在门后偷偷观察江浩，看江浩把纸条收起来，露出微笑。

    不一定会真的去，收纸条只是对女孩的尊重。

    江浩继续翻阅报纸，日本国内的报纸，对银河街和丢失黄金一事，没有一点报道，江浩可以猜出来，一定是日本政府对新闻进行了管制，这很正常。

    而在那些外国报纸上，江浩还是看到了一些报道，日本政府对这些欧美报纸管理力度没那么大，只能尽量隐瞒真相。

    《泰晤士报》报道说，日本首都东京发生军人骚乱事件，后来与日本警备队发生冲突，枪声响了很久，应该是发生了重大事件，最后死了很多军人，怀疑是军队内部冲突。

    《费加罗报》报道说，有日本军人抢劫银行，与赶来的警察和警备队冲突枪战，最后可能抢走部分财物，具体数目不详。

    《法兰克福报》刊登，最近日本有多家金店遭到洗劫，损失不小，还有一些富豪报警称藏金消失，警察正在破案中。

    不过看这骗报道的文字，很写实没有一点夸张，只有聊聊几句话，估计不会引起多大重视。

    喝完咖啡吃完甜点，江浩付账走人，离开时惠子送到门口鞠躬告辞，江浩冲她笑了笑，惠子回以微笑。

    走到街上，往惠子说的方向走，很快看到《泰晤士报》的报馆，江浩走进去。

    他已经想好，准备选择《泰晤士报》。

    《泰晤士报》1785年创刊，是英国的一张综合性全国发行的日报，是一张对全世界政治、经济、文化发挥着巨大影响的报纸。

    此事的英国，还没有跌落神坛，依旧是世界上最强大的国家，日不落大英帝国，所以他们的报纸，尤其是《泰晤士报》，可以说是世界第一大报也不为过，在全世界都有着极大的影响。

    “我想见一下威廉·西蒙斯先生。”江浩用纯正的英语对接待人员道。

    看江浩穿着不俗，女接待客气问道：“您和西蒙斯先生有预约吗？”

    “你就说有关于银行街的新闻，我相信他会见我的。”江浩道。

    接待赶紧去汇报，不多时蹬蹬蹬的下楼，看到江浩坐在那里这才松了一口气，“先生，西蒙斯请您去他的办公室。”

    在办公室，江浩见到了威廉·西蒙斯，一个有些秃顶却留着浓密胡须的中年人。

    “这位先生，你说你有银行街的内幕消息，是什么内幕？”一看到江浩，威廉·西蒙斯就赶紧问道。

    江浩根本没有和这家伙废话，眼中神光一闪，直接控制了他的精神，好一会儿后威廉·西蒙斯精神清醒，看向江浩说道，“先生，您有什么吩咐。”

    “我来说你来写，然后发电报到英国《泰晤士报》总部去，让那边刊登报道。”江浩道。

    “好的先生。”西蒙斯立刻拿出纸笔记录。

    半个小时后，一篇洋洋洒洒的新闻稿新鲜出炉，江浩又吩咐一番让他接下来如何做，随后离开。

    西蒙斯拿着新闻稿来到电报房，让电报员给泰晤士报那边发去新闻稿件。

    过了半天时间，又接到泰晤士报总部的确认电报，询问这篇新闻稿的真实程度，西蒙斯再次确认。

    第二天，

    《泰晤士报》头版头条刊登了一篇标题为“日本经济即将崩溃！”的新闻。

    副标题是“日本首都32家银行遭到日本军人暴力抢劫，抢走包括日本央行在内的所有钞票、黄金、白银、贵重物品，损失超过150亿日元，日本现在已经陷入财政困局，日后恐怕会出现重大经济危机，各国值得警惕。”

    报道内容把整个抢劫过程写的非常详细，共有800名日本陆军士兵，在军官的带领下冲入银行街，然后挨个银行进行抢劫。

    银行金库被洗劫搜刮一空，负责守护东京安全的东京警备队，出动一万二千人左右，与军人劫匪在银行街展开激烈枪战，东京警备队一万二千人竟然全部阵亡。

    那些军人劫匪带着价值150亿日元的纸币、黄金、白银潇洒离开，最后不知所踪。

    这笔巨款包括日本财政部财政收入，银行私人存储款，还有国家储备黄金贵金属等。

    日本天皇震怒，下令军方展开调查，可几天时间过去，那些军人就像人间蒸发一样不见踪迹，日军军部竟然连那些军人出自哪只部队都没有调查出来。

    那笔巨款现在不知所踪，一个劫匪也没有抓住，甚至不知道他们是如何离开的，至今也没有追回那笔钱。

    最佳时机已经过去，恐怕那笔巨款很难追回。

    在这里，我们不得不怀疑，难道是日军指挥部如此无能，还是其中另有隐情，有人包庇，或者是整个日本军队系统都参与了这次抢劫？

    如果这笔巨款无法追回，日本政府财政毕将陷入瘫痪，将会影响整个日本社会的正常运行。

    如果这笔巨款无法追回，将会有大批银行倒闭，日本国民的私人存款谁来负责偿还？必将引起社会动荡。

    布雷顿森林体系今年刚刚建立，美元与黄金直接挂钩，美国承担以官价每盎司35美元兑换黄金业务，各国货币则与美元挂钩，各国纸币仍然以黄金为发行保障，俗称“金本位”。

    真正的世界货币依旧是黄金白银，贵金属才能发挥世界货币的真正纸币，纸币不能充当世界货币。

    如今日本国库黄金被洗劫一空，要知道，没有黄金作为基准，货币都只是一堆废纸。

    “日本对外界隐瞒下这件事情，或许他们有很多想法，现在日本政府陷入财政危机，恐怕会采用超发货币行为，可这样一来，我们在与日本做生意时，用真实的商品，却只能换回一堆没用的日本纸币，这些纸币根本无法换到黄金白银，对我们来说，日元已经失去意义。”

    “因为贵金属丢失，货币超发，极易造成通货膨胀，汇率下降，纸币变废纸的可能，所以今后再与日本政府进行贸易往来时，各国政府要非常谨慎，以免出现货物换彩色纸张的笑话。”

    ......

    这篇报道，把整件事情扒的清清楚楚明明白白，全都暴露在聚光灯下，狠狠的揭露伤疤，看到里面血丝呼啦的肌肉。

    其中那句‘日军指挥部如此无能，还是其中另有隐情，整个日本军队系统都参与了这次抢劫？’绝对是诛心之语。

    这一句话，问题矛头直指日本军方。

    因为这件事情确实太过蹊跷，八百人干掉一万两千精锐，自己毫发无伤的带着大批黄金白银纸币撤离，这怎么可能。

    八百多人的队伍，还有那么多金银，离开时就没有一点动静，就没有留下一点线索吗。

    难道真的插翅飞走了？

    疑点太多太大，感觉就像糊弄傻子。

    而如果整个日本军队参与此事，那就完全说的清了，抢劫是真，其他的可能都是在演戏，掩盖事实。

    日本军方这次想解释都不好解释。

    江浩这几句话太过阴损。

    真正的杀人诛心！

    报道最后发出警告，日本黄金储备贵金属丢失，日本政府如果乱印钱，其他国家和日本做生意时要万分小心，以免造成重大经济损失。

    把事情直接揭露出来，堵住日本政府的后路，简直就是往死里弄啊。

    《泰晤士报》在全世界发行，现在英国依旧是世界老大，《泰晤士报》有相当高的影响力，是高级报纸严肃刊物的代表，长期以来拥有良好的公信力和权威性。

    “日本经济即将崩溃！”作为头版头条新闻，自然被很多人看到，包括各国政要和大商人。

    看完这篇报道后，很多人都是一惊，如果真的发生如报纸上写的这种事情，那日本经济真的危险了。

    而且国内军方可能也出现了不可测的动荡，日本将成为不稳定国家。

    各国政府通过大使馆询问日本发生的事情，得到消息前几天确实发生了军人抢劫银行事件，日本政府有意隐瞒情况，现在他们了解到的东西并不多。

    但这也正和报纸上报道的东西吻合上了，不是胡编乱造的假新闻。

    各国政府开始研究如果日本发生经济危机，他们要如何应对。

    反而是那些和日本有贸易往来的商人，嗅觉更加灵敏，动作也更快，有人的船正在码头装船，一个电话过去，立即叫停货运，停止交易。

    至于何时恢复，那要看看情况发展再说了。

    日本是一个进口大国，各种物资极其匮乏，二战前大量从英国、美国、法国、德国进口各种设备和钢铁，打造武器和战舰，还有各种化学品、火药等等，可以说大多数来自贸易。

    如果贸易停止，对日本绝对是一个致命打击。

