
太后气得脸色铁青：“走，哀家倒要看看，月千澜究竟明目张胆到了哪一步。难不成，她还能杀了哀家不成？”

月倾华惨白着脸，低声哭泣了起来。

“怎么会这样呢？大姐以前，不是这样心狠手辣的啊。”

“侧妃啊，所谓知人知面不知心，如今她成了太子妃，几乎是处在高位了。这人啊，地位不同了，整个人的心境自然也变了啊。从前不曾表现出来，如今成了太子妃，那心气高了，自然就……做起一些事情起来，就肆无忌惮了。总归，她是觉得，无论做了什么错事，太子殿下和皇上会为她撑腰的啊。哎……想当初，我的香儿……”沈夫人说着，不由悲从中来，低头哽咽哭泣起来。

太后一边走，一边扬眉问：“怎么？你家女儿的死，和月千澜也有关？”

沈夫人脸色一白，咬着唇瓣，哭声更加大了。

她这幅想说，却不敢说的表情，让太后越加肯定了自己的猜测。

太后气得身子发抖：“好啊，真是好啊，皇上真是为太子选了一个好太子妃啊。来人，快点来人，速速把太子妃先给哀家缉拿起来，免得她待会失去理智，伤了这里的贵人。”

君冷颜在一旁沉默，并没有阻止这一切的发生。

今日之事，全在他掌控之中，他也授意了沈夫人和月倾华这般说与做的。

所以，他只是冷眼旁观。

只要把月千澜从太子妃之位拉下来，那么一定会对君墨渊会产生致命的打击。

贤妃如今昏迷不醒，月千澜如今再背了满身的罪名。

他就不信，君墨渊他还能扛得住，还有心虚与他暗中周旋？

君冷颜相信，以太子对月千澜的感情，他一定会拼了命，豁出一切也要保住月千澜的。

那么豁出去的后果是什么？无非是起兵造反，公然对抗太后……

到时的后果，呵呵……

君冷颜眸底掠过一丝冷芒。

月千澜既然你选择站在了君墨渊那条船上，那就别怪他不客气了。

不过，他会保住她的一条命。

毕竟，他要她亲眼看见，他是如何一步步登上帝位。

他要月千澜求着他成为他的女人。

于是，几乎是太后等人出了殿门，外面的侍卫也在同一时间冲到了月千澜的身边，企图将她擒拿。

月千澜猛然起身，冷眼看向那些侍卫。

石榴更是快步护在月千澜的身前，全身戒备护着月千澜。

“你们想干什么？”

太后从殿内走出来，冷着脸怒视着月千澜：“自然是要缉拿胆敢在寿安宫行凶的恶人了。”

石榴一愣，一时没明白太后的意思。

月千澜却在一瞬间明白了，她不由挑眉轻笑一声，眸光灼灼的看向太后。

“不知太后这是什么意思？我怎么听不懂呢？在寿安宫行凶的人？太后，我到底做了什么，怎么就成了你口中的恶人了呢？”

太后冷哼一声：“常嬷嬷伤的这么重，当时就你和小丫鬟和常嬷嬷挨得近，你告诉哀家，不是你故意害她，还会有谁？”

月千澜勾唇冷然笑了。

她扔掉了满是鲜血的帕子，举着两只血淋漓的手。

“太后觉得，如果我害了常嬷嬷，还会因为担心她吐血太多，而双手拿着帕子堵着她流血的嘴巴吗？太后，你究竟是听谁胡说，是我害了常嬷嬷啊？这我可冤枉啊，我也不愿背这个黑锅啊。”

太后一愣，眸光微转，瞥了眼她血淋漓的手，还有地上那一块血红的帕子。

帕子的颜色，已经分辨不出原来的颜色了，满目的颜色，刺的人眼睛疼。

月倾华眸底划过一丝暗芒，她轻轻的扯了扯沈夫人的衣袖，对着沈夫人打眼色。

沈夫人明白了月倾华的意思，随即松开了太后，连忙走到常嬷嬷的身边，一脸关切的看着常嬷嬷。

“常嬷嬷，你怎么样了？现在还能说话吗？你怎么会伤成了这样啊？是不是有人故意对你这样的？你别怕，你把知道的统统说出来，太后会为你做主的啊。”

“舅妈，常嬷嬷这会疼的几乎都要晕厥了，你觉得她还能回答你的问题吗？我们还是等着太医来了，替她诊治一番，确认她性命无虞，再来问问到底发生了什么吧。”月千澜微微眯眸，对着沈夫人温和一笑。

沈夫人脸色一沉，咬了咬唇瓣，似笑非笑的回了一句：“太子妃，倒是挺关心常嬷嬷的。不知道人，还以为你们很熟悉呢。不过，你若是想要因此，遮掩你的所作所为，实在是有些掩耳盗铃了。”

月千澜嗤然笑了：“舅妈这话，我听着怎么那么刺耳呢，你不会是怀疑是我害了常嬷嬷吧？难道太后会这么认为，也是舅妈引导太后这样想的？”

沈夫人抿着唇瓣，厉声回道：“难道不是？当时可就你和你的丫鬟和常嬷嬷在一起，除了你再无旁人……而且，你如今这么一副关切常嬷嬷的姿态，分明是做贼心虚了。”

月千澜无奈的摇头，眸底闪过一丝受伤。

“舅妈，你认识我那么久，不是不知道，我这人最是善良温和。平时见到一只蚂蚁，都不舍得踩死。而且常嬷嬷是太后身边的贴心人，若是常嬷嬷有个三长两短，太后肯定会很难过。我这是因为太后，才关心了常嬷嬷一番，却不想让舅妈生了误会。这可真是我的不是了，还有啊……刚刚，我和石榴可是亲眼看见，常嬷嬷是迈这道门槛时，脚下一滑，绊了一脚，从而摔倒在地的。”

“我和石榴，那是想要拦着，都来不及拦啊。怎么到了舅妈的嘴里，反而是我害了常嬷嬷呢，我可真是冤枉啊。舅妈和太后你们若是不信，大可问问这几个宫人，他们当时虽然离得远，可也是目睹了这一切发生的。”

月千澜话音一落，太后的目光便看向那几个宫人。

宫人们，倒没人敢说谎，因此纷纷老老实实点头证实了月千澜所言非虚。

沈夫人一愣，倒没想到，事情居然是这样的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332516"  chaptername="第624章">加入书签</a>
</div>
