    　　白光持续了整整五分钟，才开始缓缓减弱，十分后，才完全消失。

    　　“呼呼呼……终于结束了！”

    　　“衣服都湿了，浑身黏黏的好难受！”

    　　经受了白光十分钟的洗礼，希拉宛如生了一场大病一般，浑身香汗淋漓，衣衫尽湿，身体如一滩烂泥般瘫软在地。

    　　便是平时一贯清冷的梅丽尔，此刻都是面色通红，浑身无力，靠着一棵大树坐了下来。

    　　而那双目若寒霜的眸子，其中的冰冷也早已散去，变得暖若初阳，春色无边。

    　　二女一边喘着气，一边享受着高……高度舒适后的余韵感。

    　　特别是希拉，震惊之余，心中对某位牧师的惧怕更多了几分。

    　　实在是太可怕了，居然仅凭一个光魔法，就让她与身为九阶强者的女王，舒服的直接瘫坐在地上。

    　　特别是对她这种未经人事的处子，杀伤力巨大，简直是女性杀手，人间凶器。

    　　好可怕，这个牧师果然邪恶！

    　　而梅丽尔却没有希拉那种奇怪的想法，此刻她心中除了惊讶外，更多是惊喜。

    　　这个魔法，这熟悉的感觉，果然，果然是他的魔法。

    　　这个牧师必定是他的传人。

    　　正当二人各自陷入沉思时，一道和煦如春风般的声音突然在二人耳边响起。

    　　“二位，需要帮助吗？”

    　　二人瞬间抬头，却见，刚才还站在古树下的某牧师，不知何时出现在二人身前，脸上挂着如暖阳般和善的笑容问道。

    　　从二人一进入秘境的那一刻起，埃德蒙已然发现了她们。

    　　倒是没想到这个梅丽尔女王居然杀了回马枪，直接撞见了他施展超位魔术的场面。

    　　被梅丽尔知道了，倒是没什么，反正二人本来就不熟，之后也不会再有什么来往。

    　　问题是，实力暴露后，他回到猎鹰王国，肯定会有很多麻烦事。

    　　不过，当时他在正处于释放超位魔术的状态，不好直接中断，也就让二人免费享受了一番圣魔术的洗礼。

    　　“埃德蒙神官，你这是在干什么？这个魔法是什么？”见埃德蒙直接来到了她们身边，梅丽尔也顾不得惊讶，急切地开口询问道。

    　　在知道埃德蒙隐藏实力后，曾经被她推翻的猜想再次生出，让她迫切的想要知道埃德蒙与那个男人的关系。

    　　果然，该来的还是来了！

    　　对于梅丽尔的询问，埃德蒙心中瞬间冒出了几个解决问题的选项。

    　　选项a，让梅丽尔和希拉一样签一个不能泄密的誓言契约。

    　　选项b，施展记忆遗忘魔术。

    　　选项c，把梅丽尔变成像海伦娜一样听话的工具人。

    　　选项d，让梅丽尔成为自己的女人。

    　　四个选项都很好，都能解决问题。

    　　很快，埃德蒙就有了选择。

    　　既然如此，那么我选e……

    　　签订誓言契约是要对方自愿的，记忆遗忘魔术也需要对方不反抗的状态下才能释放，变成听话的工具人……难度有点大。

    　　毕竟海伦娜效忠他，是因为他是光明神艾泽拉斯的认可的人，是神选之人。

    　　总不可能，大地女神西莱纳也选中他了吧，不可能嘛！

    　　至于d，为什么会有d？

    　　恩，凑数的。

    　　总的来说，这些都需要他使用强制手段在先。

    　　这很不节俭！

    　　因而，埃德蒙选择e，治好生命古树后，相当于帮助精灵族解决了万年没有解决的难题，对此，精灵族肯定会酬谢他。

    　　他也不需要精灵族的什么酬谢，只要女王答应帮他保密就行。

    　　念及于此，埃德蒙微笑道：

    　　“女王陛下拜托我等前来治愈生命古树，既然答应您了，身为光明神的信徒，自然不能说话不算数。”

    　　闻言梅丽尔眉头微微蹙起，“你的意思是？”

    　　“经过我检查，生命古树确实存在一些顽疾，但并非不可治愈，我释放的这个魔法，是一种特殊的治愈魔法，可以解决一些常规治愈魔法无法治愈的顽疾……”

    　　说到这，埃德蒙的话语被希拉打断了。

    　　“你说这是治愈魔法？怎么会有这么舒服……我是说，这么邪恶的治愈魔法。”可能是因为梅丽尔在身旁，希拉胆子稍微大了一点。

    　　对此，埃德蒙稍微沉默了一会。

    　　初次接受“创世七日”洗礼的人，会产生十分舒适的，被梵蒂冈教廷称为“身体得到极度满足”的感觉。

    　　男人在接受这个魔法后，会很快进入贤者时间，更好的聆听教廷牧师的神学教诲。

    　　女人在接受这个魔法后，会余韵难消，更好的接受教廷牧师的兴……趣教育。

    　　不过在埃德蒙看来，什么极度满足，分明就是个“高*魔法”。

    　　他自然不好对希拉这么说，于是稍微思考了一会，他才开口道：

    　　“这个魔法类似我神教的光明圣水，若是对人释放，有净化洗涤身体的效果。”

    　　希拉还欲再说些什么，却被梅丽尔用眼神制止了，她听明白了埃德蒙的话，注意力也被转移到这上面。

    　　“你是说，你能治好生命古树？”

    　　“不是能，而是已经治好了，女王陛下请看……”埃德蒙转身，抬手指了指身后，嘴角挂着一丝自信的笑容。

    　　已经……治好了？

    　　二人愣了片刻，似乎还未反应过来。

    　　一股磅礴如海的生命之息突然自埃德蒙身后喷薄而出，瞬间满溢整个生命秘境。

    　　伴随着生命之息喷薄而出的是，璀璨的碧绿华光似被点亮的灯塔一般，于环形山谷中心亮起。

    　　二人下意识地朝着绿光发出的地方看去。

    　　却见，山谷中心，那曾经凋零不堪的生命古树，不知何时，枯枝重新长出了嫩叶，曾经枯黄树叶恢复了青绿，开裂树干也已愈合。

    　　一股浓郁且深厚如海的生机环绕整个树身，葱葱绿叶散发着璀璨的碧绿华光。

    　　“这，怎么可能？”

    　　“生命古树居然真的恢复了生机！”

    　　神界封锁后，精灵族耗尽了无数手段和资源，才堪堪保存下一棵半死不活的古树。

    　　为了治愈它，精灵族想尽了一切办法，却始终无法成功。

    　　如今，这个困扰精灵族万年未能解决的难题，居然被一个牧师，以一己之力轻松解决了！

    　　如此巨大的反差，甚至让二女产生了一种犹在梦中的不真实的虚幻感。

    　　……

    　　同一时间，生命秘境另一出入口外。

    　　“好了，艾薇儿阁下，通道已经打开，你可以释放亡灵天灾了，等亡灵天灾生效后，我们在一同进入秘境。”

    　　忙碌了半个小时，终于把通道打开了，艾瑞莉娜转身对身后的艾薇儿道。

    　　“好！”

    　　艾薇儿点了点头，随后伸手划开了一道源力漩涡。

    　　一缕缕不仔细看根本分辨不出的，十分淡泊的绿色烟雾从漩涡中飘出，沿着通道，悄然朝秘境内蔓延……

    　　

    　　				

