    一只噬极兽已经将所有人冲的大乱，

    这一下子又冲出四五只来……

    它们扑进人群，横冲直撞，在整个入口营地之中肆意的杀戮。

    无数的尘民慌不择路四处乱跑，猎荒者用手中的枪械输出着微不足道的火力。

    而唯一能对噬极兽造成有效杀伤的重立体，居然还在启动之中，

    实在无法理解，这样重要的任务过程中，作为主力的驾驶员们为什么会远离自己的重立体……

    等马克驾驶重立体，配合众人好不容易将这几只噬极兽杀死后。

    还没松口气，周围的山壁之上已经出现了更多，数不胜数的噬极兽！

    它们没有任何停留，马上从四面八方向着人群扑来，

    本就混乱的秩序，一下子彻底崩溃了!

    所有人都在逃跑，不仅仅是尘民，就连猎荒者们都在撤离。

    无数的枪声，爆炸声，临死的惨叫声，充斥着尘民4068的耳膜。

    他慌不择路的跟在一名上民身后，

    因为上民有枪，所以本能觉得跟着有枪的可能会更加安全。

    他是对的，

    在遭遇噬极兽时，任何人都会本能的开枪，而开枪便意味着成为它的第一目标。

     4068惊喜的发现了这个规律。

    然后，他便频繁的更换追随目标，向着装甲车的方向缓缓靠近。

    “只要能上车，就能离开这里了！”

    短短数百米的路，4068已经换了四个跟随的目标，每次遇到噬极兽时，他都能成功脱身。

    “吼！”

    一声咆哮，他前面的猎荒者开枪射击，然后被噬极兽一下子扑倒。

    “好，太好了！马上就到了！”

     4068惊喜的绕过了过去，

    轰——

    一只噬极兽落在他前面的路口上……

     4068的笑容一下僵在脸上，

    “救，救我！”

    身后被噬极兽扑倒的猎荒者还在求救，但是4068仿佛没听到一般，眼睛疯狂的四下扫视，寻找生路。

    突然，他的目光一凝！

    在他不远处，竟然竖立着一架打开的重立体！

     4068匆忙扔下背上那个装满了私货的背箱，几步窜了上去，动作敏捷的跳进驾驶室，

    随着重立体头部啪嗒一下扣严，

    “警告！请核实身份！”

    眼前显示器上一连串大红色的警告，映照着4068狰狞的面容。

    “我是安全的，这样我就安全了！”

    不远处被噬极兽扑倒的科里，目眦欲裂的看着这个该死的尘民钻进了自己的重立体里。

    他的两只手死死的抵住噬极兽的上下颚奋力反抗，但是它的力气太大了，真的太大了！

    尤其是当蛇狗的触须隐隐发光的时候，像是在被硬生生抽取骨髓一样的剧痛让他张口惨嚎，

    科里觉得自己有什么东西被抽走了，身体的剧痛的同时，却偏偏感到一阵阵灵魂的舒适，

    就好像搁浅在戈壁上的小鱼，奋力针扎，再被石头割的遍体鳞伤之后跃进温暖的海水之中一样。

    科里，连微弱的反抗都没有了……

    只是眼睛，仍然死死的盯着自己的重立体！

    忽然，一道微不可查的光芒闪过，在濒临死亡的科里眼中，一切都缓慢了下来，他可以清楚的看清那道光芒，

    居然是一颗石子？

    石子缓缓撞向重立体的后腰，那里有一个密封的合金盖子，却被这颗石子一下击碎！

    科里顾不上思考什么人扔出的石子可以击碎合金，他的眼中只有欣喜！

    那颗石子击碎盖子之后余力散尽，轻轻的敲了一下盖子后面的红色按钮，

    在科里兴奋的目光中，重立体的舱盖猛的打开，

    “砰”的一声，

    那个见死不救，抢了他重立体的尘民被一下弹飞了出去！

    科里甚至可以清楚的看到他那张恐惧，绝望的脸！

     4068惊恐的喊叫着飞向半空，

    他完全搞不明白发生了什么，自己不是应该安全的待在重立体里，然后驾驶着它逃离这个危险的地方吗！

    或许还可以顺手救几个上民，立下大功，提前成为上民？

    说不定还有机会加入猎荒者，那时候自己一定比马克还有厉害，比林恩还要威风！

    怎么突然被弹出来了！

    “砰”的一下，

     4068感到自己撞上了一个柔弱的物体后停了下来，心中不由得狂喜，

    “哈哈！我果然死不了！”

    “林恩，我一定会成为上民的，你给我等着！”

    躺在地上狂笑的4068突然眼前一黑，

    一个狰狞的头颅出现在他上面，

     4068的笑声像被卡住了嗓子一样戛然而止。

    他满眼，都是双充满着杀意的眼睛，和从那布满了利齿的口中滴落的涎水！

    眼珠微转，又一个头颅出现的天空，然后又一个，

    最后，整整五颗蛇狗的头颅挡住了所有的阳光，十只眼睛死死的盯着自己！

    “啊！啊！啊！”

     4068喊出了这一辈子最大的音量，疯狂的挥舞着双手，扭动着身体，

    微弱的反抗就像是个美女被绑住了手脚脱光衣服后的求饶一样可笑，

    眨眼间，便戛然而止！

    五只蛇狗一拥而上，地上的4068像是被恶狗哄抢撕扯的破娃娃一样，片刻后，已经看不出是个人形了。

    “滋滋滋！真惨呀!”

    林恩砸吧着嘴感叹道。

    旁边的冉冰狐疑着问道：“但是我怎么感觉你在幸灾乐祸呢？”

    “胡说！”林恩义正词严的否认道：

    “我为灯塔立过功，我为人类流过血，你怎么能质疑一个这么高尚的人？”

    冉冰震惊得无法言语，目瞪口呆的看着他。

    ……

    此时场中的局势已经渐渐扭转过来，

    各个重立体都已经加入了战斗，众多的蛇狗，在重立体的武器面前被一一点名。

    尘民和其余猎荒者已经上了车开始撤离。

    佩妮拉着林恩和冉冰找到了车，

    林恩开车，冉冰则耐不住性子，抱着她的电磁狙击枪找了一辆重型摩托跳了上去。

    林恩心情很好，也没有栏她，倒是佩妮疑惑的看着他的脸说道：

    “你好像心情不错？”

    “我不是，我没有，别瞎说！”林恩否认，

    佩妮微笑着摇了摇头，没有继续追问，心道：还不承认，笑的像个狐狸一样，嘴角都翘起来了！

