    能够选择进入天元秘境的，都是各门各派的精英弟子，至少都是金丹中期修为。

    面对数十上百的金丹期强者，姜如雪内心丝毫不为之所动。

    既然选择了走剑道，心中自然应当一往无前，神挡杀神，佛挡杀佛。

    祭出仙剑素雪，姜如雪便朝着人群冲杀了过去。

    一时间，各种法术剑光四射，实力稍弱的，直接被姜如雪一剑斩杀。

    但双拳难敌四手，姜如雪素白的衣裙上，也逐渐被鲜血染红，体内真气慢慢消耗殆尽。

    “上，这女人撑不住了，杀了她，剑心印记就会重新成为无主之物。”

    姜如雪抬起手，在她左手的中指上，带着一枚不起眼的须弥戒，苍白的俏脸上浮现出淡淡的笑容。

    “想杀我，我可不是一个人，我还有小师弟。”

    须弥戒闪过一抹淡淡的光芒，出现一颗玲珑剔透的丹药，吞服下去，立即化为滚滚真气。

    大回复丹。

    能够快速治疗伤势，恢复真气。

    而且交给姜如雪的，都是陈风经过多次练习，炼制而出的天品丹药，最差的都是七品。

    短短片刻，姜如雪便恢复了大半实力，再度对着前方冲去。

    一个时辰，两个时辰……

    “快跑，这个女人是怪物，她的真气取之不尽用之不竭。”

    “为什么？为什么会这样？为什么打不死她，难道她是不死之身么？”

    “怎么会有这么可怕的女人，太可怕了。”

    随着时间的推移，姜如雪的战意达到了巅峰，剑意更加凝练。

    反观对方，已经被彻底的打怕了，溃不成军。

    他们从未见过如此可怕的人，体内真气仿佛无穷无尽一般，而且不论受到多重的伤，都能在瞬间恢复。

    这个女人，根本就不是人。

    有了第一个逃跑的人，很快就有第二个，第三个……

    顷刻间，所有人鸟兽作散，只剩下白衣染血的姜如雪悬浮空中。

    “这就结束了？小师弟给我的丹药，我还没用一半呢！”

    姜如雪找到一出隐蔽的地方，与剑心印记融合，直接突破到了元婴期。

    元婴期的剑修，实力并非普通修士可以比的，姜如雪立即在秘境中对那些围攻过她的人展开了追杀。

    短短几天的时间，就有数人被素雪斩落人头。

    其他人得知，不敢再待在秘境中，生怕什么时候一道剑光从天而降，将自己劈成两半。

    白衣女剑仙的名号，也从这些弟子的口中传出秘境，传到道玄门中。

    “白衣女剑仙，厉害了，我的二师姐。”

    二师姐不仅得到了剑心印记，而且已经突破到了元婴期，陈风也安心很多。

    毕竟能够在五十岁以下修炼到元婴期的，并不在多数，而且师姐还是剑修，实力比普通修士更加强大。

    【本日经历已合成，请检阅，是否上传？】

    陈风大致浏览了一遍，随后点击了上传。

    还没等陈风退出，眼前就密密麻麻蹦出无数评论。

    “狗作者，你特吗的当个人吧？二师姐都走多久了，怎么还不回来？”

    “天天撸猫，猫有我家二师姐漂亮么？有二师姐身材好么？能像二师姐一样可盐可甜，可御可萌么？”

    “天不生我二师姐，每天夜里好寂寞。”

    “少年说小贝师姐的你给我站出来，有种线下PK，中路对狙。”

    “中路对狙，原来是这么用的么？懂了懂了。”

    “……”

    在这些读者中，二师姐的粉丝最多，仅仅只在文中提了一句，就炸出这么多潜水的触手怪。

    【叮】

    【系统检测到高人气角色，是否建立角色卡？】

    【备注:角色卡会出现在书里右侧，可接受读者打赏，打赏收益50%归作者，50%归角色所有。】

    看到这，陈风一脸茫然，归角色所有？角色还能够使用书币么？

    【角色无法自主使用，只可以由宿主主动使用，赋予角色能力。】

    陈风想了想，就明白了。

    比如说创建了二师姐的角色卡，二师姐受到的打赏中，有一半进入自己的钱包，另外一半能为二师姐使用。

    可以直接为二师姐兑换《仙剑七式》，让二师姐接受传承。

    “你特么怎么不早点拿出来？我也是服了。”

    早知道有这个功能，二师姐还用得着去天元秘境么？

    商城又不是没有剑心印记，以二师姐的人气，随便露个大腿卖个萌，分分钟搞定。

    “创建角色卡。”

    【系统正在扫描陈风，王思予，姜如雪，小贝，姚玲儿信息……扫描成功，创建完成，请检阅后上传。】

    陈风面前立即出现五张角色卡，陈风直接略过那个叫陈风的主角，点开大师姐的名字。

    【姓名:王思予

    角色类型:女主角

    生日:05.17

    身高:175cm

    体重:50kg

    三围:……】

    “卧槽，还有这种信息，删掉删掉，这种东西怎么能说出去呢？只能我一个人知道。”

    陈风立即让系统，将这一栏删除。

    不过，真不愧是“大”师姐，名副其实。

    检查完大师姐的角色卡，陈风打开其他三人的角色卡，然后发出惊呼声。

    “二师姐也不赖呢？平时没看出来呀！”

    “小贝师姐永远的神。”

    “四师姐，emmm！四师姐还小，可以理解……”

    一番检查没有问题之后，陈风将角色卡上传，立即引起诸多狼友的注意。

    仅仅一夜，书友们就分成了四个派别，“凶”出没，素雪派，猫耳酥和小铃铛。

    其中当属“凶”出没与素雪派战斗力最强，经过一夜的争夺，二师姐人气登顶，成为最受欢迎女主角。

    而这，也让陈风赚的盆满钵满，在商城中精挑细选了起来。

    【大玄天功兑换成功】

    【北斗天眼兑换成功】

    【仙剑涅槃兑换成功】

    【四级炼丹师资质兑换成功】

    ……

    三个月后。

    陈风走出洞府。

    和三个月之前相比，他身上发生了天翻地覆的变化。

    花了整整三个月，才将兑换的东西消化干净，转化成自身的实力。

    “流云峰没有四级灵药，看来还是要跑一趟百草峰才行。”

    陈风向着大师姐的洞府走去，跟大师姐报备一下，自己要去百草峰。

    “陈师兄好。”

    路上的弟子看到陈风，都微微行礼。

    陈风表面上非常有礼貌的还礼，心里却剧烈的震动起来。

    这北斗天眼……

    是哪位惊才绝艳的大佬创作出来的，太厉害了吧？

