 “陆老师……”“嗯啊……一亩，你这是……你是要找纸笔对吗？”

数十米开外，谢家兄弟带着一票人马，另外还有从活动中心蜂涌跟随而出的一票机电厂职工们，此时正跟青工江大龙等人所鼓动而来的数百名机电厂职工‘两军对垒’，双方正在大打口水之仗。

这让机电厂变得如同清晨的菜市场般，到处闹哄哄一片。

尽管说谢振中得了陆亦轩的指令，已经很努力在控制局面，阻止机电厂职工人潮涌近一亩大师附近。

但这毕竟人群的吵杂叫嚷声音没法阻隔。

厂区内越来越多职工听闻闹事消息，此刻也都正从四面八方蜂涌而来，现场的秩序真的乱得够呛。

此情此景之下，这还让一亩大师如何完成对《英雄》这部剧的再创作。

正焦躁中的陆亦轩，听到一亩大师的唤声，回过神来之际，看到一亩大师在满身上下的摸索着，意识到一亩大师这肯定是灵感爆发急需纸笔。

陆亦轩跟一亩大师打个稍安勿躁手势，飞快向四周看了看。

正这时，他看到附近站有那么几个年轻人，居然很凑巧其中一人背着写生画板，这些人驻足在侧，对着远处不断扎堆的机电厂职工指指点点的。

他当即二话不说，三步并作两步跑，飞快奔到了那几个年轻人面前：“喂，小同志，借你的写生画板一用……”可能是陆亦轩这么直冲而至太过突然的原因吧！那几个年轻人很明显都被他给惊吓到，纷纷惊呼起来，特别是陆亦轩伸手要去借人写生画板的那名年轻人，更是发出一声尖细的女子声音……而更让陆亦轩诧异则是，女子惊呼乍起之际，赫然是一口雅灭蝶的东桑语。

女子的惊叫声，立刻身边几个男同伴也是叽哩咕噜用东桑语警告，呵斥陆亦轩不得无礼冒犯。

“靠……”陆亦轩回过神来，这是遇到了几个年轻东桑男女。

不过来不及解释太多，一亩大师在旁可还抓耳挠腮很着急要找东西，这会儿眼看着居然已经蹲在了地上，随手捡起一根树杈，就着地面写写画画起来。

不过，几个东桑年轻男女而矣，没什么好担心的。

陆亦轩立刻声音一变，立马也是一口纯正的东桑大阪方言，抱歉一声之后，再次向那名东桑年轻女子请求借用写生画板。

关键时刻，果然还是沟通最重要。

听到陆亦轩这么纯熟的大阪口音东桑语，这几个东桑年轻人的警惕心立马锐减，那名惊慌失措的东桑年轻女子更是二话不说，赶紧将背在肩头的写生画板取下，递在了陆亦轩手中。

陆亦轩急道一声谢，接过写生画板之后，立刻快步奔回了一亩大师跟前。

“一亩，用这个，写生画板，画你的分镜场景图。”

“呀！真是太好了！”

一亩大师此刻还真是满脑子里面都在闪烁着《英雄》这部剧中的场景画面，当即接过了写生画板，屁股直接在旁边的花坛墙砖上一坐，抄起画笔，埋头就开始了他的创作。

那几个东桑年轻男女这时好奇跟了过来。

看到陆亦轩是给一亩大师借的写生画板，再看到一亩大师运笔如飞，片刻间就是一副草图，片刻间又是一副草图，这么炫的创作手法和速度，这让他们全都是大吃一惊。

尤其那个贡献了写生画板的东桑年轻女子，瞧见一亩大师这般的风采，那俏脸上倾刻之间已经是溢满了崇拜。

陆亦轩担心这几个东桑男女打扰到一亩大师的创作，见他们围得太近，只好厚着脸皮劝说一番，提醒他们稍稍退开一些空间。

对于陆亦轩这要求，这几个东桑男女到是都挺配合。

看得出来，对于搞艺术创作之人，他们还是打骨子里很佩服的。

陆亦轩和这几个东桑男女都退开了一些距离，而且都是很有默契呈扇形站在了一亩大师不远处，下意识地阻挡着四周正不断涌现而至的机电厂职工们。

站开一些距离之后，跟这几个东桑男女随意聊了起来。

这才知道，这些东桑男女，赫然都是索尼财团派驻在机电厂的厂代表，这些人已经进驻机电厂有相当长一段时间了，今天是周末休息，没得地方休闲娱乐，只好几个人相约了要外出闲逛。

在这之前，他们其实也在工人文化活动中心，刚刚看过了一亩大师的新‘电影’。

当然，他们这些人，并不是和其他机电厂职工混坐一起。

他们都是东桑驻厂代表，在机电厂内身份特殊，无论在哪里，都享有超然一等的优待。

即便是工人文化活动中心这样的，机电厂职工文化娱乐的寻常所在，那也早有厂办的人，特意为他们开辟出了独立雅间，可以不受普通机电厂职工打扰的享受看电影之乐。

看完了一场颇有些意思的不知名新电影，他们都还很好奇议论了一番，华夏人居然也能拍摄出如此唯美的，且是以婚庆典礼为主题的艺术纪实电影。

当然，议论归议论，即便感觉这样的新电影的确很不错，但也不至于让他们有多么的推崇倍至，看完了也就那么回事了。

他们正打算依照原计划出门，去城里，或者什么野游点，继续他们的闲逛无忧之旅。

只是没有想到，机电厂突然像是有工人‘暴动’，一群群的工人分成不同阵营，到处吵嚷着叫骂着。

这突发的变故，让他们有些害怕，有些不知所措。

此时遇到了陆亦轩这个操一口流利大阪口音的‘老乡’，而且看起来，这位‘老乡’很是淡然，并不为机电厂此刻正在上演的‘暴动’而惊慌失措。

另外又有另一个貌似‘老乡’的艺术家，正着速度飞快创作着漫画。

有了这么两位‘老乡’在，他们都稳下了心神。

正这时，远远地看到一个机电厂的青工飞奔而来：“竹内君……竹内君原来您在这里……大事不好……江大龙……竹内君你的华夏好朋友江大龙先生，他现在很需要你的帮助……” 