    当拔山营这一旗号报出，几乎所有人都有些面色难看起来，就连姚东成也是面色凝重无比。

    江秋在一旁朝关虎低声询问道：“为何对这拔山营谈之色变？”

    “你不知道？”

    关虎诧异的看了眼江秋，旋即也不多做纠结摇摇头叹道：“拔山营乃是高天王麾下最为精锐军阵之一，号称见山拔山见城拔城！”

    “他们以百人为队千人为阵万人为军，虽算不上纪律严明但论厮杀之道他们无比凶残。据闻一年前他们曾在泰州与十万官军厮杀，死战胜之！

    战损超七成一个未退！”

    听到这江秋都已经不用往下继续听了。战损率如此恐怖还能维持不崩溃且还有一战之力这等兵卒哪怕纪律不甚严明在这冷兵器世界已可称之为百战之师了。

    “诸位面对此贼军可有什么看法？”姚东成也是大感头疼旋即看向身后一众将领。

    闻言众人尽皆沉默。

    看法？能有什么看法？

    众人都是哭丧着脸，对上寻常叛军他们都是一触即溃，这面对凶名赫赫的拔山营焉有一战可能？

    “将军！此战胜算全无，要不..求援？”

    那名七品武夫偏将走出抱拳道，此人与关虎一样都是江湖帮派派遣而来的，名叫齐衡，他一脸郑重。

    闻言姚东成微微摇头，轻叹口气。“三城之兵七成在此城，你说何来援军？”

    “那就往府城调兵！”

    “府城大举调兵须筹集粮草集中兵力，加上来此路途少说半月之久啊。你觉得拔山营容许我等半月苟活吗？”姚东成一脸的无奈。

    的确。看对方这架势似乎不日就会攻城了，这拔山营可不是什么骑卒皆是步卒悍勇。哪怕远远看去都能感觉那股子凶悍之气，煞气腾腾令人望而生畏。

    江秋甚至都看见不少兵卒腿肚子在发颤了。

    “将军，此战只能死守，末将觉得可令士卒拆卸城中房屋用以御敌，再募集城中青壮熬煮金汁火油。”关虎这时上前拱手抱拳。

    卧槽！

    闻言江秋心肝一跳差点没吓死！他不可置信的看着这位耿直的中原汉子。

    他发现自己和关堂主反冲，只要和这厮待一起准没好事。

    “关虎这厮脑子都被肌肉抽干了吗？”

    江秋暗自腹诽，他算是看清楚了，这姚主将就是在看众人反应，估摸着将领中不少有了献城的想法。只有姚东成不同，此人和那位府尊一荣俱荣的。

    江秋就算用屁股想也知道，只要府尊不是个傻子就会在这位姚主将北上之时派人控制了其家人。

    现在姚东成就是在看手底下这群人反应，关虎这态度唯一的好处便是不会被姚东成给咔嚓了。

    可坏处却多多，此言一开口，几乎可以肯定，关虎将会被姚东成派到坚守一线，毕竟这等忠心之人不用岂不浪费了。

    思绪之间，江秋无奈只得上前一步抱拳道：“将军，卑职附议！”

    江秋也是无奈，早在被任命为偏将，他就已经打上了关虎的标签，现在这些高级将领中谁不知道他江秋与关虎同出一源。

    见江秋附和自己，关虎转头朝其露出一个满意的笑容。

    靠！

    没想到你这长得浓眉大眼的，一颗心坏透了。

    “哦！那齐偏将是何想法？”

    闻言姚东成神色不变看向齐衡道。

    见此齐衡面色变了变，他面色阴沉的看了眼关虎江秋二人，心里暗骂不已。

    这两人是傻了吗？陪这姚东成一起殉国？

    心中暗骂，可齐衡此刻却只得咬牙强笑道：“卑职也觉得关偏将此举甚妙！不过...”

    说着他话锋一转朝姚东成拱拱手郑重道：“可就算如此我等想要死守等候援军也是多有不够。还需以斗将之策拖延之法！”

    “斗将？！”

    闻言姚东成蹙眉微微思忖旋即眼睛一亮。

    而江秋不知为何只觉咯噔一下暗道不妙。

    斗将在大楚还是颇为盛行的，毕竟这可是存在个人伟力的世界，两军交战以斗将提升双方各自士气多有发生。

    而且之所以能让许多人接受也有因为高端战力在战场上影响极大，如若在斗将之间便减去敌方几名高级战力，这无异于能大幅度减少己方损失。

    “好！斗将不错！哈哈，齐偏将倒是提醒我了，在南方州郡久了本官都快忘了中原北地交战习惯。”

    姚东成连连点头，斗将不是什么为了逞个人之勇，在大楚乃至在与外敌交锋时也多有斗将发生。

    尤其是在双方存在七品六品乃至以上的高级将领存在时，斗将更是常态。

    且要是达到上三品那斗将更是必然，那等存在已经很难用人海战术抵御了。

    “既然如此，齐偏将可是有了妥善之法？”

    姚东成满意的看着齐衡笑道。

    “卑职听闻关偏将出身江湖大派三意门，更是为三意门刀意堂堂主，以三意门在江湖上的威名想来极擅长技击之道。故卑职以为关偏将与江偏将可为人选！”

    齐衡说着朝关虎和江秋所在方向瞥了一眼，眉宇之间有着一丝挑衅。

    既然你们让咱不好过，那就不要怪我了。

    闻言江秋眉头顿时一凝，他还未开口，一旁关虎就已沉声道。

    “齐偏将此言差矣！如若觉得本偏将乃江湖人出身就擅长技击之道。那齐偏将也是如此！卑职以为齐偏将也可为人选，反倒是江偏将虽是偏将可却只有八品境，如此实力作为出战人选怕是多有不妥！”

    嚯！关虎你这铁憨憨机灵一回了？

    江秋诧异，同时心中也有一丝感慨，关虎关键时刻还是挺护犊子的。

    闻言姚东成也是点点头，他看着几位偏将在他言语中三两下就已火气横生很是满意。

    见此齐衡面色一沉，再次抱拳沉声道：“将军，关偏将此言差矣！既然江偏将乃偏将一职，那就以军衔论之，岂能因为其境界不够便能推诿不前？如此他往后又如何能服众？”

    闻言关虎皱眉正欲继续反驳，一直看戏的姚东成开口了。

    “好了！齐偏将说的有理，既如此那江偏将也可为斗将人选！”

    此言一出算是给此事定性了。

    言罢，姚东成瞥了眼江秋，心中暗自轻笑。

    “之前那般不问世事，如此我倒要看看你能如何？”

    姚东成此举算是硬逼着江秋挑担子了，也是因为心中有气，任职半月之久却整日闭门不出，这让姚东成颇为恼怒。

    下意识的将江秋定义为那等不服管教的江湖人一列。

