    眼看剩下的时间已经不多，王啸不再多说，拿着木板径直走向针坑。

    他将木板绑着石头的那一头伸到了针坑里，顺着边缘朝着中间的方向移动。

    王啸全神贯注地看着针坑中的木板，小心翼翼，一点一点的地移动着，动作十分缓慢。

    白琳和小朵被王啸的奇怪行为所吸引，不由自主的走到针坑的边上，注视着王啸的一举一动。

    “叮”

    一道极其细微的声音从针坑中传来。

    白琳和小朵只看到一个东西飞快的从无数注射器中飞起，紧紧地贴在了木板的石头上。

    王啸见状，连忙将木板拿了回来，并将紧紧贴着石块的东西取了下来。

    角落里的比利娃娃在看到王啸手里的东西时，瞳孔猛地一缩，眼中闪过一丝诧异，很快便又恢复平静。

    看着同样的神秘花纹，王啸确定，这就是钥匙，当然也是第二枚护身符！

    王啸连忙跑到大门跟前，将得来的第二枚护身符贴到了大门的计时器上。

    01：23

    计时器停止运转，彻底停留在一分二十三秒。

    坐在大门旁的李雷满眼不可置信的看着计时器，计时器停了！

    随后他猛地站了起来，飞快的揉了揉眼睛，再次看向计时器，生怕自己看错！

    其他人也都站起来，望向这里，满脸不敢相信！

    谁也没有想到，王啸古怪的行为竟然真的能在那么多针筒中够找到钥匙！

    “嘎吱”

    大门缓缓打开了！

    众人纷纷围了过来，满脸惊喜！

    “谢谢……谢谢……”

    张瑶满眼感激的看着王啸，眼泪不断顺着脸颊流下来，声音略微带有一丝颤抖道。

    白琳也是眼眶红红的，这使得她更增添了几分柔弱感，让人只想将她护在自己身下。

    【这就打开了？就这？】

    【教练教练，我也要学技术！】

    【技术？我看是仙术，楼上的你还是歇歇吧。】

    【我看弹幕去了，谁知道刚才发生了什么？】

    【别说了别说了，一会又错过精彩剧情了！】

    直播间的观众傻眼了，弹幕像是炮弹一般，不停地轰在大屏幕上！

    【恭喜所有玩家通关，获得通关奖励。】

    【本奖励将通过每人的表现进行分配。】

    房间内，再次响起通关奖励声。

    张瑶看向自己的手机，果然收到了APP的奖励提示。

    【玩家：张瑶】

    【等级：新人】

    【通过关卡：两关】

    【通关指数；C级】

    【通关奖励：5积分】

    【积分可以在死亡游戏APP中换取道具，药品宠物等一系列相对应价值的物品】

    【积分也可以在外界吨换金钱，1积分可以兑换10000】

    其余人也纷纷查看，自己这次获得的奖励，发现和上一关一模一样。

    不过大家心中没有任何抱怨，能够活着，对众人来说就是最大的奖励！

    唯独精英男刘泉满眼不满，拿着手机的手略微有丝颤抖。

    他这次竟然只获得了一个D级，2个积分！

    凭什么，所有人都是C，就他一个D！

    这让刘泉心中大为不爽，觉得这个游戏不公平！

    就连那个只知道哭的蠢货张瑶，都能获得C，自己怎么才得到了一个D！

    刘泉脸色逐渐变得阴郁，内心充满了愤怒！

    就在此时，角落里的比利娃娃缓缓走向王啸。

    蹒跚的步伐使它看起来摇摇欲坠，但是配上它可怕的面容，又显得格外诡异。

    “你……是怎么想到的？”

    比利娃娃看着王啸，眼中没有丝毫波澜，尖细的声音让人浑身一颤，感到不适。

    “很简单，针坑里的针头全部是用不锈钢制造而成的，而护身符则与它们不同，护身符中含有大量的铁元素。

    所以我用吸铁石一吸，便能够轻易的将针堆中的护身符找到。”

    护身符中含有铁元素？

    竟然连我这个担任过无数次新手指导员的老玩家都不知道！

    随着王啸的解释，比利娃娃原本没有任何表情的面容也出现了一丝松动，眼中出现一抹震惊，很快便又消失了！

    外界，观看直播的观众们目不转睛的盯着大屏幕，这还是它们第一次看到比利娃娃脸上出现除了戏谑嘲讽以外的表情！

    而且还是震惊，虽然只有一下下，但是也足够劲爆了！

    【我服了，啸哥这简直是上帝视角！】

    【比利居然会震惊！我要直播吃翔！】

    【我赌一百块钱儿的，王啸绝对看了不止一百集柯南！】

    【这游戏搞得我热血沸腾的，结果一关两关都这么轻易过了，没意思没意思！】

    此时在房间的众人并没有意识到，王啸造成的轰动。

    他们正在神色激动，向王啸表达着自己心中的感激之情。

    李雷双手紧紧握住王啸的右手，语无伦次的感谢道。

    “谢谢，谢谢，厉害……你……佩服……我简直！”

    李梅也是满脸感激地附和着自己的男朋友，朝王啸不停地道谢。

    “所以王啸哥哥你刚才将收音机砸坏，是为了取出喇叭中带有的磁铁石吗？”

    小朵大大的眼睛望着王啸，俏皮的笑道。

    刚才还哭得像是一只受伤的小兔子，转眼便变成了一副古灵精怪的样子，十分可爱。

    “对啊，看来你物理学的还是很不错。”

    王啸一边将石块上的发圈拆下来递给小朵，一边笑着回应道。

    “比起哥哥来说，我还差的十万八千里呢，我要多多向你，对了，王啸哥哥，你以后叫我小朵就行。”

    小朵笑嘻嘻的抱着王啸的胳膊撒娇道，眼中满信任和崇拜。

    “对了，你怎么知道护身符里有铁元素？”

    一旁的白琳眼中闪过一丝疑惑，忍不住问出自己心中的问题。

    其他人也是纷纷看着王啸，期待着王啸为他们作出解释。

    “刚才在第一个房间中，我将得到的护身符放进裤兜中，发现它被我裤子上的吸铁扣吸住了。”王晓淡淡道。

    众人这才得知，原来在第一个房间中，王啸便得到了护身符。

    大家神色各异。

    只不过精英男满脸不屑之色最浓，此时的他心中充满了嫉妒！

