    卡卡西最后还是从迈特凯那里知道了所有的事。

    　　只是知道以后，他也彻底陷入了迷茫。

    　　那真的是带土吗？

    　　他没有办法将回忆中那个傻乎乎的少年和阿凯所描述的面具男人联系在一起。

    　　只是……他隔着护额摸了摸自己的左眼，内心有了强烈的直觉。

    　　那个人很有可能就是带土。

    　　只是，若带土当初没有死，又为什么这么多年一直没有现身，反而加入了晓那种叛忍组织？

    　　也许，带土也早就不是当初的那个少年了。

    　　时间已经完全割裂了他对于带土的了解。

    　　至于为什么会变成这样，其实他的心里已经隐隐有了答案。

    　　琳。

    　　他不免相起了那个当初自愿赴死的女孩。

    　　陈年的伤疤被揭开，他感觉自己手上似乎还存留着鲜血粘腻的触感，以为已经麻木的心又开始隐隐作痛。

    　　卡卡西有些浑浑噩噩走着，仿佛没有听到身后迈特凯焦急的声音。

    　　不知不觉间，他又到了慰灵碑前，而后呆呆地伫立在那里。

    　　……

    　　纲手看着卡卡西消沉的背影，不由得暗暗叹了一口气。

    　　难怪刚才迈特凯火急火燎的跑过来向她求助。

    　　只是，她又能说些什么呢？

    　　身为忍者，谁又会比谁幸运多少？

    　　所有的人都是伴随着血与泪一路走过来的。

    　　“已经没有时间让你再消沉下去了，卡卡西。”纲手走到卡卡西的身旁，有些严肃的开口说道。

    　　“火影大人。”卡卡西眼睛有些无神。

    　　纲手继续说道：“事情的真相如何现在还不能确定。但是凯他们带回来的情报已经说明晓组织比我们想象的更加难对付。只是可惜，那几具尸体的大脑中已经完全没有了任何信息。”

    　　“还有宇智波离的立场。”卡卡西打起了一些精神，开口说道，“之前没想到他的实力已经到达了那样的程度，现在想来有些奇怪。”

    　　“不错，以宇智波离那三人强大的实力，在木叶的行动中可以说是已经很收敛了。”纲手沉吟道，“再加上他们也和晓组织处于敌对关系，也许……他们会有一些我们不知道的情报。”

    　　“可是我们现在无法找到他们的行踪，更不用说建立联系了。”卡卡西有些无奈的说道。

    　　他比纲手更想找到宇智波离，因为他觉得宇智波离很有可能会知道那个面具男人的情报。

    　　“关于晓和宇智波的消息我会传信给自来也，希望经验丰富的他能打探出一些什么吧。”

    　　纲手转身朝墓园外走了几步，又停下脚步回头看向卡卡西：“卡卡西，你可是木叶的精英，给我打起精神来！而且，等鸣人那小子修行归来还是要交给你带领的，可不要被自己的学生超越了。”

    　　“嘛，说不定真的会超过我呢，鸣人那小子。”卡卡西转过身来，笑着说了一句，已经恢复成了平时的样子。

    　　“哼，那你就等着丢脸吧！”

    　　纲手看到卡卡西恢复了正常，也就放下心来。

    　　虽然知道他只不过是暂时将一切都压在了心里，但这就够了。

    　　做为忍者，就是需要忍耐着一切啊……

    　　只要还能继续前进就够了。

    　　……

    　　一望无垠的沙漠中，无尽的狂沙肆掠，满眼都是干燥和荒凉。

    　　尽管宇智波离已经做了充分的准备，带了很多的水，但是当他和灰成功到达目的地之时，仍旧已经变得十分狼狈。

    　　是的，只有他和灰。

    　　进入风之国境内后，泉奈便明确表示他才不要跟着宇智波离一起吃沙子，然后缩在纸人中陷入了沉睡。

    　　宇智波离无奈，只好让治里也退场休息了。

    　　“什么鬼地方，本大爷可是生活在森林中的妖怪！离，你这个混蛋！本大爷再也不要来风之国了！！”灰落地之后便化作人形，指着宇智波离大声抱怨起来。

    　　“辛苦了，辛苦了。”宇智波离拍了拍他的头，抬头看向眼前这片巨大的废墟。

    　　“这就是楼兰？”灰皱眉说道，“看来这里已经没有人类了。”

    　　“没有了能够利用的龙脉能源，这里走向衰落是必然的事。”宇智波离当先朝着废墟内部走去，“走吧，我们进去。”

    　　“离！为什么这里这样荒芜？”灰跑了几步跟上，“龙脉不是生命的源泉吗？”

    　　宇智波离一边四处打量着一边解释道：“龙脉是星球孕育生命的源泉，一直在大地中循环流动，本来是没有节点的。”

    　　“那这里是怎么回事？”灰更加好奇的问道。

    　　“你应该能想到的。”宇智波离暗示。

    　　灰想了想，皱起了眉头：“因为十尾吗？”

    　　宇智波离点了点头，继续解释道：“千年之前，大筒木便是将神树从天外投放到了这里。至那以后，神树便日夜不停的汲取着大地中的能量，给大地带来了沉重的创伤，慢慢将整片大地变成了荒漠。而时至今日，龙脉的能量仍旧会从伤口中溢出。”

    　　“原来是这样……变成荒漠以后就不能恢复了吗？”作为亲近自然的妖怪，灰有些痛心的看着眼前的一切。

    　　宇智波离理解的笑了笑：“可以，但是很难。”

    　　“那要怎么做？”灰闻言立刻用星星眼看过来。

    　　“星球的龙脉是一个整体，因此第一步大概是需要将整个龙脉体系都疏导一遍吧。”宇智波离笑了笑。

    　　灰立刻蔫了，无精打采的说道：“那种事情怎么可能会有人做得到啊，连身为植物妖怪的茂大人也做不到吧……”

    　　“的确没有人能做到呢……”

    　　宇智波离嘴上这样说着，内心却是信心十足。

    　　终有一天我会做到这种程度的。

    　　自从小时候发现自己的特殊才能以后，他一直都保持着这样无比的自信。

    　　只要想做的，就理所当然的一定能做成。

    　　这是他的真实想法。

    　　……

    　　“在那边！”宇智波离感应到了龙脉节点的方向，加快了速度。

    　　两人在废墟中飞快的穿梭，很快便来到了一处洞穴前。

    　　“应该就在这下面！”宇智波离率先朝着洞穴深处走去。

    　　沿着台阶向下走，二人很快就到达了一个位于地下的深渊边缘。

    　　“就是那里了。”

    　　宇智波离没有停下脚步，走过架在空中的走道，来到了位于深渊中央的一座平台上。

    　　平台中心是一个法坛，上面竖立着四个人物雕像，法坛中央是被咒文包围的眼睛形状浮雕，一根造型别致的苦无插在了浮雕眼珠的部位。

    　　“这个苦无……好像是波风水门特质的……”宇智波离走到近处观察，“难道这里是被他所封印的吗，怪不得……”

