    “看啊，看啊，这就是我死时候的模样，我身体都腐烂了啊，二十三天，才被人现，陈老板，你不是很喜欢我的脸吗，你看啊，你看啊……”女鬼越说越激动，尖声怒吼了起来。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    陈胖子眼角上翻，口吐白沫，倒在地上不动了。

    “啊”阳台方向，突然传来一声压抑的尖叫，是谢雨晴出的，她实在承受不住如此恐怖的局面，尖叫了一声。

    女鬼猛然转头，什么也没看到，却站起身，怒道：“是谁，谁在外面！”

    叶少阳撕掉隐形符，走了过去，也不管女鬼，直接试了试陈胖子的鼻息，还好，没死，只是昏过去了。

    “什么人坏我好事！”女鬼对着他的后背，五指成爪，抓了下去。

    叶少阳看了不看，捏了个法诀，反身拍出，两只手掌相撞，叶少阳什么事没有，女鬼直接被震飞，倒在地上，怔怔说道：“你是……法师？”

    “先把脸变了，看着慎得慌。”叶少阳说道，把陈胖子扶起来，转过身时，女鬼已经变成了原本的容貌，很清秀的一个少女，用怨毒的眼神看着叶少阳，恨恨说道：“你是他请来对付我的？”

    叶少阳没有解释，只说了一句：“我是茅山天师。”

    女鬼一怔，神色缓了缓，茅山天师，人间判官，不可能为钱做出违逆良心的事情，这一点，所有的鬼都知道。

    “师，我已经买了他的命，你不该拦我。”

    叶少阳叹了口气，“我也不想拦你，但买命杀人，不是最好的结果，你虽然不会受刑，但到阴间会被罚作苦役，他的魂魄到了阴间，却被减轻罪行，你这是何苦？”

    女鬼流下眼泪，哭道：“你不知道他害得我多惨！”

    “说给我听。”

    女鬼沉默片刻，开始讲述自己的故事：

    “我是个打工妹，一个人在外打工，过节也回不去家，当时我租了他家房子，那年中秋节，他老婆回娘家，他借口请我过节，在饮料里下了药，将我……呜呜，事后他想给我钱，让我做他情人，我不从，他就打我……

    我趁他不注意，想要跳窗逃走，他生生将我掐死，把我扔在桥洞里，我躺在那二十三天，全身腐烂，才被人现，警察已经没法辨别我的身份，所以他一直逍遥法外，我……我实在不甘心啊，所以趁忌日回阳，买命杀他，就算被罚作劳役，我也认了，求师成全……”

    叶少阳暗暗叹息，摇了摇头，转头对谢雨晴道：“出来吧。”

    谢雨晴这会儿缓过来一点，而且女鬼的模样也变了，不再那么恐怖，当下撕掉隐形符，迈着不太利索的双腿，走到叶少阳身边。

    “这位是警察，可以把这杀人犯送进监狱，或者枪毙，不管怎么判，都是阳间律法，他死后去阴间，会继续受罚，你也不用充作劳役，岂不是更好？”

    女鬼看了看谢雨晴，正要开口，突然一道人影，从窗外飘来，却是一个古装打扮、身穿官袍的黑脸男子，一进来，就对叶少阳拱了拱手。

    叶少阳也还了礼，道：“事情就这样了，我把这杀人犯交给警察，你带她回去，买命一事，到这为止。”

    那黑脸男子点点头，对着女鬼张开手，将她吸入掌心，一刻不停，转身飞出窗外。

    谢雨晴瞪大眼睛看着叶少阳，“刚才那是……”

    “鬼差。”

    “鬼差……都来了？”谢雨晴有点不敢相信。

    “又不是牛马将军，普通鬼差，有什么好奇怪的。”叶少阳满不在乎的说道，“我要死了，到阴间得封个将军，比他威风的多。”

    叶少阳弯腰下去，在陈胖子人中上掐了一把，从脑后猛地一拍，陈胖子醒来，傻傻的看着谢雨晴。

    “交给你了。”叶少阳推到一边。

    谢雨晴想了想，掏出手机，打开录音，让陈胖子供述自己强奸杀人的经过，警告他，如果不说，就被女鬼带走。

    方才女鬼出现的经过，仍然历历在目，陈胖子看都不敢再看她一眼，哪敢不说，当下将自己犯罪经过讲了一遍，谢雨晴打电话通知同事，11o警车十分钟就赶来，谢雨晴交接之后，把人带走，上车前，把叶少阳叫到一边，说道：“谢谢你送个功劳给我，不过录音不能作为直接证据，我要亲自再审他一遍，先走了。”

    叶少阳点点头，“明天上午，我再联系你，咱们继续咱们的正事。”

    谢雨晴看着他，突然问道：“小神棍，你真觉得，把他交给法律，比让那女鬼手刃他更好？”

    叶少阳耸了耸肩，没做声。

    谢雨晴往警车走了两步，突然折回头，说道：“对了，鬼差应该很厉害吧，你为什么不请它帮忙，一起对付冯心雨？”

    叶少阳无奈地笑了笑，“一个普通鬼差，能有多厉害？再说人家有人家的职责，职责之外的事情，绝不能管，不然本职工作怎么办？再说，我是人间判官，如果所有事都能靠鬼差搞定，还要我们干什么？”

    “少得意了你。”谢雨晴白了他一眼，转身走向警车。

    叶少阳回到小花园，找到小马，两人坐出租车回到住处。

    小马听了那女鬼的故事，也是唏嘘不已。

    叶少阳倒是没有什么感觉，这件事对他来说太平常不过，没下山之前，不知道办过多少次类似的事情。

    他现在唯一关注的，是明天将要生的与冯心雨的战斗，这才是要大事，至于刚解决的那件小事，只能算一个插曲，甚至插曲都算不上。

    叶少阳给手机调了个闹钟，上床之后，把明天要做的事想了一遍，做出大致的计划，然后念了一遍静心咒，睡了过去。

    一夜无梦，第二天一早，没等闹钟响，七点多就醒了。

    想到今天可能要打开阴巢，跟冯心雨斗法，大战群鬼，必须得保持最佳状态，洗漱之后，叶少阳盘膝坐在床上，用茅山养气术调息了一个周天，精神饱满，双目清明，这才满意的下楼去吃早饭，给小马也带了一份回来。

    八点多的时候，把小马踢醒，吃完早饭，打车前往雅兰酒吧，路上分别给谢雨晴和李多打去电话，让他们也过来。

    “你叫谢美女来我能理解，你叫小多来干什么？”小马纳闷的问道。

    “到时候要布八门生死道，需要人帮忙，越多越好。”

    “他又不是法师，能帮你什么？”

    “到时候你就知道了。”叶少阳不想浪费口水，待会见到芮冷玉，还要多说话呢。

    今日还有更新