    中午两点，叙府广播电台再次传来中英文播音，全文播发了安毅对日军在冀东战事中悍然使用毒气弹的严正声明。

    安毅“不惜玉石俱焚”的言论一出，引发全世界一片恐慌，尤其是正在闭门密商对中国采取行动的日本军政高层。由于调动在华北参战的战机返回各地还需要一段时间，并且对于日本庞大的国土和殖民地而言，现有的战机数量简直就是杯水车薪，根本就无法抵御来自万米高空中投下的毒气弹的袭击，因此更感到一丝死亡的恐惧。

    为此，日本五相和参谋部、军令部联席会议迅速中断，首相近卫文磨于下午四点召开记者会，宣称日本是一个遵纪守礼的国家，绝对不会在战争中使用国际公法明令禁止的毒气弹，对于中国军队高层之一的安毅的言论，表示无法接受。陆相杉山元表示，日本将积极配合有关国家彻底调查此事，给全世界民众一个交代。外相广田弘毅则向欧美各国呼吁，中国军队高层将领甘冒天下之大不韪，公然叫嚣对一个主权国家的平民动用毒气弹，此举表明，中国政府和军队已经成为危害世界和平和安全的一大毒瘤。并且，今日发生在日本列岛和台湾、琉球、朝鲜等地的空袭事件，已经导致大量平民伤亡，日本政府呼吁所有爱好和平的国家，对中国政府和军队予以严厉制裁，让世界恢复原有的秩序和稳定。

    虽然此时欧美诸国都是深夜，但此事关系重大，各国政府还是先后召开了紧急会议，急商此事。

    美国政府在华盛顿时间清晨五点、南京时间下午六点，举行新闻发布会，发言人对于中国军队高级将领安毅公开威胁对他国平民动用国际公约禁止的毒气弹，严重的违背了相关公约和国际准则，一向致力于谋求全球和平的美国，不会对此置之不顾。

    美国政府庄重承诺，将加大与“被害国”日本之间的政治、经济往来，共同维护远东地区的和平和稳定。同时，为了确保日本能有足够的防空力量，减少对无辜平民的伤害，美国政府将督促国会通过一项法案，允许日本在美国购买先进战机，用于维护其领空安全。

    美国政府的发言，立即得到日本政府的积极回应，称全世界正义的力量**起来，必将驱逐中国空军加诸于日本民族的死亡威胁，日本政府将积极予以配合，为远东的和平贡献自己的力量。

    英国政府于南京时间下午六点二十分发表紧急声明，对于中国军队高级将领安毅的无知与狂妄感到不可理解，称作为国际联盟和日内瓦公约的缔约国，英国将不会允许此等危害人类的大规模杀伤武器出现，英国将配合美国，派出生化武器检查小组，前往中国西南部的化学工厂进行检查，以避免毒气弹对人类造成更大的伤害。同时，英国政府发言人警告中国政府和军队要予以配合，接受国际社会的监督。

    随后，英国军队两位高级将领以受害人的身份，列举了前几年在滇缅边界纷争中中国地方军阀安家军所扮演的“不光彩角色”，称这样的军队对于地区稳定不利，认为国民政府容忍这样一个将领在中央政府和军队中担任要职，是不负责任的表现，此次中日间爆发的大规模战事，属于西南军政系统的安家军负有不可推卸的责任。

    此后，意大利、比利时、波兰、葡萄牙、芬兰等公约签字国先后发表声明，谴责安家军统帅安毅不负责任的言论；德国政府呼吁交战双方保持冷静，不要使人类遭受毒气弹的威胁；与安家军商贸关系密切的法国则强调一定要尊重事实真相，探明日本究竟有没有在中国华北的战事中使用毒气弹，再来商讨是否对中国政府和军队采取制裁措施也不急，但这一呼吁并没有得到其他国家的响应。

    只有苏联对于安家军统帅安毅的言论表示理解，认为一个饱受他国欺凌的国家，在反侵略的卫国战争中，对于侵略者实施的卑鄙无耻的毒气弹攻击，有这样过激的反应，属于可以理解的范畴。

    同时，苏联政府发言人庄严宣布，苏联有强大的生化武器生产体系，苏联虽然承诺不率先对他国使用毒气弹，但是在遭受他国侵略的时候，不会放弃使用毒气弹捍卫自己祖国领土和主权完整的权力。

    与国外的过激反应不同，中国国内则是一片叫好之声。

    由于中午12点的正点新闻中，叙府广播电台便播报了安家军空军对日本本土和台湾、琉球、朝鲜的轰炸，国人群情振奋，纷纷呼吁加大对日本的打击力度，最好把其战争潜力一并打掉，避免中国继续遭受其侵略。

    现在又听到日军动用化学武器、公众耳熟能详的胡家林、黄智、张承柱等近来在捷报中频繁出现的**名将，被日本人的毒气弹所伤害，各社会团体和组织，纷纷发表通电，支持安家军的正义举动，对日本展开针锋相对的国战。

    至晚上八点，第五军团残部安全撤离至昌平县城，全军团汇合一七〇师和直属警卫旅后，共计三万余人，其中大半都是伤病员，伤病员中又有近半是在此次毒气弹攻击中受伤的。

    与此同时，军团遭受毒气弹袭击的全部过程和随后的战报送到了安毅的案头。

    日军此役一共动用了一百余架战机，其中轰炸机超过一半，投掷的全部是毒气弹。毒气弹主要是“芥子气”、“氢氰酸”两种，其中“芥子气”是糜烂性毒剂的代表，日军称之为“黄一号”，这种毒剂施放后呈液滴和气雾状，人通过呼吸道吸入或皮肤沾染后中毒，严重者会引起全身中毒直至死亡；而“氢氰酸”是全身中毒性毒剂，日军称之为“茶一号”，是一种速杀性毒剂，能够破坏血液的供养能力，造成肌体组织缺氧，一旦浓度达到一定程度，中毒者一分钟至三分钟即可致人死亡。

    鲁逸轩在电文中是这样叙述的：

    “当时运送防化服的车队和野战医院的车队，全部堵在箭杆河和潮白河之间的狭窄地带，日军空袭时，我接受胡司令命令带人前去疏散隐蔽，发现日军轰炸机从南向北大规模投掷毒气弹后，我立即把防化服分发给身边的将士和伤病员。万幸的是，日军战机群并未留意镇西五公里处全部披上厚厚伪装网的车队，在天空盘旋一圈，自南方飞临潮白河西岸，又在我直属警卫旅和一七〇师阵地上倾泻了数千枚毒气弹，随后紧急向南飞去。事后接到通报，这是日军的侦察机发现了我保定机场起飞前来拦截的大量中国战机，日军战机自知不敌，率先撤退，据说在香河一线爆发了激烈空战，日军再次战损了四十余架战机。”

    “不过此时的我已经无法想到太多，吩咐后勤官兵迅速向各部紧急调拨防化服后，由于担心日军会趁着毒雾蔓延趁机杀进北务镇，为了保证军团部的安全，我带着特务团，驱车赶回后方，这是镇子内外已经被浓浓的烟雾所笼罩，南方隐隐传来枪声。我心知不妙，立即带着特务团，赶赴南方阵地，透过能见度只有五六米的烟雾，发现穿戴防化服的日军已经开始发起进攻，我不敢怠慢，特务团立即投入战斗，经过半小时的苦战，终于击溃了日军。这时，镇子内外的毒雾开始散去，穿戴防化服的军团野战医院的医生护士开始进入镇子进行抢救。”

    “随着能见度的增加，展现在我面前的是一片凄惨的宛若地狱般的景象，战壕里满是横七竖八的我军将士遗体，官兵们脸部全部被自己抓得稀烂，伤口里还在不停的冒着黄色的血泡，有的战士，甚至把身上的迷彩军服都给抓烂了，为了减轻痛苦，他们中许多人选择了自杀，断裂的指甲深深的插在喉咙上，眼珠变成了血水，惨不忍睹。”

    “经过仔细搜查，我在阵地后方的地下指挥所里找到了司令和参谋长。由于嘴鼻被捂住，全身也被裹上厚厚的行军被，他们吸入的毒气不多，但一直处于昏迷状态。整个地下指挥所里，除了旅长郑淙键被他的警卫员击晕，用湿帕捂上嘴塞到墙角并包裹着被褥幸免于难外，其余参谋人员全部牺牲，司令和参谋长带去的六名侍卫同时遇难。”

    “在更后的坑道里，我们找到了正在休息待命的十七师将士，由于该部全都是老兵，在毒气弹来袭时，大多数都正确的选择用毛巾站着自己的尿水裹在脸上，接着把头贴到地面，迅速挖出一个小洞把头塞进去躲避，牺牲的并不多，但是他们中的大多数也陷入昏迷中，只有少数人还能保持神智清醒，章祖颖师长也昏睡不醒。”

    “随后，我们又在镇子北面的土地庙军团临时指挥部里，找到了张承柱副司令和司令部其他将校，由于土地庙正堂中有一口大水缸，我军团入驻后在里面装满了水，将校们大多能够及时用湿衣服湿帕子捂住嘴鼻，但是，由于毒气可以通过皮肤进入人体，并且此次日军投掷的毒气弹量大，持续时间长，加之天气闷热空气不流通，使得毒气弹的伤害更为严重，将校们均陷入昏迷。”

    “为了确保所有伤病员的安全，前出的杨冠率部回援，负责镇守北务镇南线，同时，东线日军数个师团经过短暂休整后，徐徐向我部逼来，在此情形下，杨九霄师长带着人顶了上去。下午一点十分，杨冠师长重伤抬下火线，我手头再无大将可派，只好亲自率部进入一线阵地，直至伤病员全部撤离至顺义县城，才和杨九霄汇合撤退。为了阻止日军进攻，模范营和工兵团将箭杆河、潮白河、月牙河上的大桥全部爆破炸毁。”

    “至晚上八点，我部在二十九集团军宋明轩将军亲自率部保护下，安全撤退至昌平县城，汤恩伯将军亲自率部迎接，妥善安置。至发稿时，军团具体损失还在进一步清理中。鲁逸轩，民国二十六年八月八日晚八点。”

    虽然鲁逸轩并没有过多渲染遭受毒气弹袭击和与日军追兵战斗时惊心动魄的画面，但所有人均能从这份近千字的电文中，体会到当时他所承受的巨大压力。

    安毅迅速下达命令：今晚十二点，空六团全军出动，掩护西南航空公司十架an5大型客机，将所有受伤将校全部空运至叙府总医院，紧急抢救。由于燃料不足，途中机群将在洛阳、宜昌机场降落加油，安家军司令部已经与中央空军紧急协调并获得了支持。

    第五军团由鲁逸轩暂代军团长职务，在昌平休息一夜后，率部乘火车前往大同。叙府总医院派出的专家抢救小组，已携带大量**和诊疗器械，在大同南郊建立起一个大型野战医院，他们将与第五军团野战医院的医生护士一起，抢救受伤官兵，伤势严重者一律由专机接回叙府治疗。