
5层，企鹅视频自制剧中心编剧部。

人事部的小姐姐把李浔三人交给编剧部的主编朱莉就离开了。

然后是三位新人的自我介绍。

先是韩巧玲，再是周红苏，最后是李浔。

“各位领导，各位同事，大家好，我叫李浔，来自湘省，非常感谢贵公司能给我这样的一次机会，加入到我们的大家庭，我希望并且相信在我的努力和大家的帮助下，一定能够快速的适应工作环境，为公司创造更多的价值，谢谢大家。”

自我介绍之后，主编朱莉将李浔三人的工位分配好，并给每个新人安排了一个老编剧带着，李浔被安排到了一个叫王海的编剧身边，由王海带着。

简单地收拾一下工位，和另外两人一起拿着入职员工办公用品领取清单领取了办公用品，然后李浔坐在工位上，入职流程基本上就算走完了。

旁边工位上的编剧王海转头对李浔道：

“第一周公司一般不会给你安排具体的工作，这一周你主要是多看，多听，多记录，看我们怎么探讨一部剧的风格、人设、分工等等。食堂在12楼，带不带餐具都可以，饭菜还行，就是人比较多，打饭需要排队，对了，绝对不允许喝酒，不喜欢的话也可以自己到楼下花钱买，出了大厦左拐不远有条小吃街。”

“谢谢前辈，我记住了。”

“什么前辈后辈的，叫我老王或小王就行。”

“那怎么行，我还是叫你王哥吧！”

“随你吧！”

“对了，王哥，咱们公司的戴总你了解多少？”

王海嘿嘿一笑，调侃道：“你小子很懂嘛，怎么着，听说戴总是个大美女所以动心思了？”

“没有，我能动啥心思，就是想了解一下，毕竟是顶头上司，而且一路上都在听人说她多么多么的厉害，心里这不是好奇吗。”

王海笑道：“动心思又怎么了，有什么不敢承认的，那样的大美女，哪个男人看了能不动心思？怎么着，你是怕被人说是癞蛤蟆呀？那你放心，全公司几千号人，有一个算一个，别管他是什么职位，年薪有多高，只要琢磨咱戴总的，在我眼里就都是癞蛤蟆，所以千万别不好意思，癞蛤蟆也不多你这一只，大家都是癞蛤蟆，谁也别笑话谁。说心里话，在我眼里全公司就没人配得上她，如果戴总肯让我亲一口，让我少活一年我都愿意。”

“亲一口少活一年，太夸张了吧？！”李浔说道。

他脑海中不自觉浮现出昨晚的画面，脑海中那种说不清道不明的灵感一闪而逝。

王海又嗤了一声，说道：“别看你现在嘴硬，等一会她来了，等你见到真人了你就知道值不值了。”

李浔嘀咕道：“亲一口少活一年，那要是亲一百口还不直接亲到寿终正寝了？”

王海瞥了李浔一眼，嗤笑道：“你还想亲一百口？咋不美死你呢！我说你这人怎么这么死脑筋？我就是打个比喻，谁还能真扣了你一年的寿命不成？”

李浔抬头望向天棚，深沉道：“饭不可以乱吃，话更不能乱说，万一要是成真了呢？王哥我和你说，现在我对这这些超自然的东西真的非常的敬畏，可不敢乱立立flag，举头三尺有神明！”

“你还信这个？”王海笑道。

“以前不怎么信，现在有些信了，对了，这个戴总到底叫什么啊？”李浔好奇道。

“戴盈啊，你连这都不知道？”王海诧异道。

“确实不知道——等等，戴盈？这个名字我怎么好像在哪里听过！”

正这时候，从副总裁办公室旁边的小办公室走出一个年轻女人，女人径直往李浔王海这边走了过来。

王海小声说道：“她叫邱婷，戴总的助理。”

李浔点头。

邱婷在两人的工位前停下，看着李浔说道：

“新来的？”

李浔点头。

“李浔？”邱婷又问道。

李浔再次点头。

“到副总裁办公室去一趟，副总裁找你。”邱婷说道。

“现在吗？”李浔问道。

“现在！”邱婷答道。

李浔随邱婷一起进入戴盈的办公室。

“邱婷你先出去吧！”办公室里正看文件的女人头也不抬道。

“好的，戴总！”邱婷答应一声，退出办公室。

办公桌后面的正低头在一些文件上签字，李浔进来，她头也没抬一下。李浔盯着面前这个头也不抬的女人，脑袋里却轰的一声响起一个惊雷。

所有的信息都对上了。

原来所谓的戴学姐，竟然是她！——昨天晚上，那个吹牛说自己是世界五百强企业高级副总裁的那个女人！

不对，这不是吹牛，这竟然全都是真的！

原来所谓的戴总，就是那个求他亲她，并且亲一口就给他一百块的那个女人！

他早该想到的！

李浔的嘴唇有些干裂。

他现在就想上网发一篇帖子，内容就是：“入职前一天亲了美女顶头上司，还收了对方一万块亲吻费怎么办？在线等，挺急的！”

李浔就这么愣愣地看着面前正签字看文件的女人。

女人仿佛有签不完的字，她始终没有抬头，只是边看文件边签字边说道：“你的入职考试卷《前目的地》我看过了，印象深刻，确实非常的精彩，你的编剧功底不俗，希望你以后的作品能越来越好。”

“多谢戴总夸奖，我会继续努力的！”李浔脑子乱乱地回道。

《前目的地》是他进入企鹅视频的敲门砖。

企鹅视频编剧部的这次招聘考试的题目就是以时空穿梭为题，写一篇短故事，要求就是越出人意料越好，越脑洞大开越好。

而李浔的答题内容，则是搬运了被誉为美国科幻之父，美国空前绝后的优秀作家，美国科幻黄金时代四大才子之一的罗伯特·安森·海因莱因的经典作品《你们这群傻瓜》。

因为小说的名字含有一定的侮辱性，容易引起阅卷老师的不必要的联想，所以他给作品换了一个名字，一个作品被改编成电影后的名字——《前目的地》。

小说的大致内容说的是，在1945年，一家孤儿院里突然出现了一个神秘的女婴，没有人知道她的身份，没人知道她的父母是谁，她一个人在孤儿院孤孤单单地长大。

然后1963年的一天，她爱上了一个流浪汉，并且怀上了流浪汉的小孩，然后就在小孩出生前，那个流浪汉却突然消失了，而她在医院生产时，又被发现她其实是一个双性人。

医生为了拯救她的生命，为她做了手术，于是她变成了他。而她刚刚生下的小孩，也被一个神秘人物抢走。在如此轮番的打击下，已经变成男人的她，流落街头，成了一个流浪汉。

然后在1978年的一天，他在一家小酒吧把自己的一身遭遇告诉了酒保，酒保很同情他，答应帮他找到那个使他怀孕的流浪汉，而条件就是，他需要加入他们的时空特种部队。

他乘坐时空机器回到1963年，然后他遇到了一个从孤儿院长大的姑娘，他们相爱了，最终姑娘怀孕……

……

总之，这就是一个自己爱上自己，自己搞了自己，自己生出自己，自己偷走自己，自己追踪自己，自己阻止自己，自己炸毁自己，自己杀掉自己的故事。

李浔恍然大悟。

所以说昨晚她口中的那个新招的天才，那个想象力天马行空，那个作品神反转神脑洞的新人，那个她口口声声要天天对着笑的天才新人——说的就是我？！

原来，天才竟是我自己？！

他突然想起昨晚戴盈说过的话：“算了，我说了你也理解不了，那个故事，其实从头到尾就只有一个人，三言两语说不清楚，我只能告诉你，真的让人惊为天人！真正的……神反转，神脑洞，这个人……一定会一鸣惊人的！”

“从头到尾就只有一个人，这不就是在说我的《前目的地》吗？”

猪脑子啊！怎么就没想到呢？！

“《前目的地》我准备收入企鹅视频版权库，因为这是你入职前的作品，所以公司会支付你10万的版权转让费，这个剧本虽然很有意思，但你自己也应该知道这个其实是不太适合改编成电影的，所以版权费可能定的有些低，你的意见呢？”戴盈继续低头看文件道。

李浔回道：“我没有意见，就按领导的意思办吧！”

女人又问道：“对了，听说你是高中毕业？自学编剧之前是做什么工作的？”

李浔答道：“好团外卖！”

“好团外卖？”

女人脑海仿佛划过一道闪电，竟然突然觉得耳边的声音莫名的熟悉。

这让她隐隐有些不安。

她蓦然抬头，这才发现，原来对面站着的，是一张极为熟悉的脸，一张极为印象深刻的脸，一张夺走她的初吻，反倒收了她一万块的男人的脸，而此刻这张脸的主人正对着她笑。

她彻底地愣住了。

原本清冷的脸颊瞬间红了起来。

昨晚的一幕幕不断在她的脑海闪现。

她的声音不自觉的变得有些结巴。

“怎么……会是你？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67127949"  chaptername="第3章  见面">加入书签</a>
</div>
