
　　百里如云心乱如麻，只能拿起笔把字签了。

　　这时旁边另一位警员叫那位警官，“齐警官，外面有一位姓秦的女士找您？

　　您见吗？

　　不见的话，我让她走……”那小警员话还没有说完，齐警官就将文件夹塞到那警员手里，跑了出去。

　　那警员还愣了一下，“这齐警官怎么回事儿，平时都是谁也不搭理，铁面无私的，今天太阳打西边出来了？”

　　百里如云凑过来问那小警员，“刚那位警官是叫什么警官，他官儿大不大？”

　　“那是我们齐明警官，铁面无私的，你可别想他给你开什么后门，行了，在这里等着吧。”

　　那位小警员瞪了百里如云一眼，拿着文件夹走了。

　　百里如云坐在这里不知所措，这一下，她肯定是害惨了小雪，该怎么办呢？

　　她掏出手机，给公上嘉德打电话。

　　她把事情大概跟公上嘉德说了一下，让公上嘉德快点来救她和小雪。

　　公上嘉德一听，一个头两个大，小雪最近可是给他惹了不少事情，最近雪语传媒的风评已经有些不好了，小雪又频频出事儿。

　　他在电话里把百里如云恨恨的骂了一顿，“你没事儿惹小晴做什么？

　　你看看你，现在怎么收场，一次两次的搞到警察局去，以后小雪的名声都要被你毁了。”

　　百里如云也很委屈，“我为了谁啊，我还不是为了咱们小雪，她在剧组里，被所有人针对和欺负……呜呜……”“行了，行了，你别哭了。”23sK.com

　　听到百里如云的哭声，公上嘉德其实心里也有些心疼的，这毕竟是自己的老婆和女儿。

　　他挂了电话，赶紧朝着警察局赶。

　　到了警局，却只看到了百里如云，公上晴还在审询室里，被几个警察轮番审问，她却一直不说话。

　　“小雪呢？”

　　公上嘉德焦急的问道。

　　百里如云摇头，“我不知道，嘉德，这一次咱们小雪真的很难再翻身了，你去求求公上晴，让她放过咱们小晴吧？”

　　公上嘉德狠狠的瞪着她，“你还好意思说，现在她跟咱们早就分裂了，你让我求她，她就会答应吗？

　　你没事儿招惹她做什么？

　　啊？”

　　“我不是跟你说过了嘛，是他们欺负小雪，我才想帮帮小雪的啊，之前小雪出事儿，也是她搞的。”

　　百里如云难过的说道：“咱们小雪从小到大何时受过这种委屈啊？”

　　公上嘉德也知道百里如云疼公上雪，这会儿也不是骂她们的时侯，他皱着眉头想了一会儿，说：“行了，行了，我想想办法吧，不过，你是不是已经招供了？”

　　百里如云咬着牙，“是那位警官他骗我签了字。”

　　“你呀，成事不足败事有余。”

　　公上嘉德恨恨的说完。

　　最后想了一会儿说：“你想不想保全小雪？”

　　百里如云点头，“我自然是想的，她是我们唯一的女儿，我们花了多少时间才培养她出来的，她现在好不容易拿到了雁归剧里的角色，眼看着就要红了，一定，必须要保全她。”

　　公上嘉德咬了咬牙，“好，那我有一个主意，不过需要委屈你一下。”

　　百里如云看向公上嘉德，公上嘉德低声道：“要不然，你把事情全部认下来吧，就说这个事情小雪完全不知情。”

　　百里如云颤巍巍的问：“那，那要坐牢吗？”

　　“我会去找小晴，让她不要起诉，咱们私了，到时侯我说说好话，相信她也不会太为难你，那个孩子，一向善良。”

　　公上嘉德抿着唇说道。

　　百里如云点了点头，“我知道了，我会把所有的事情全部揽下来的，你，你一定要说通公上晴啊。”

　　“我会的。”

　　公上嘉德轻轻的拍了拍百里如云的手。

　　百里如云开始跑去找刚才那位小警员，跟他说：“刚才那个笔录有问题的，我想重新录。”

　　小警员看了她一眼，让她坐了下来，拿着笔和本子，开口道：“行，你说吧。”

　　百里如云抿了抿唇说：“之前那个笔录有问题，那笔录上面说是公上雪主导的这件事情，其实不是，那个事情是我做的，我觉得我女儿受了委屈，刚好我认识那位道具师傅，我就去找他了，让他这么做，我们家小雪什么都不知道。”

　　那小警员也看了之前的笔录，听了百里如云这样说，记录下来，开口道：“行了，你就在这里等着吧。”

　　说完，他拿着那一份笔录去审询室找另外几位警官。

　　那几位警官是用费尽了心思，也没有从公上雪嘴里问出个所以然来。

　　直到那小警员拿着另一份笔录进来，他们看过之后，点了点头，也不再审公上雪了。

　　几个人一起从审询室里出来。

　　公上雪看着他们离开，也不知道发生了什么事儿，但是她却知道一点，她绝对不能承认这件事情，如果她承认了，那么她的一切都会毁了，她知道，爸爸妈妈一定会来救她的。

　　她就坐在审询室里等着。

　　一等就是一个小时，这才有一位小警员过来带她出去，说是她可以离开了，可是百里如云却被扣了下来。

　　公上雪有些担心百里如云，百里如云却拍着她的手，“你且回去吧，以后万事要小心，这件事情是妈妈做的，妈妈来承担，你不要为妈妈担心，回去吧，为了自己的事业，好好努力啊。”

　　公上雪哭了起来，拉着百里如云，可是百里如云直接被带走了。

　　从警局出来，坐在车里，公上嘉德看着公上雪，训斥道：“你妈整天胡闹，你不劝着她一些，也跟着她一起胡闹，你大好的前程，就这样子毁了吗？

　　你开心了？”

　　公上雪垂着头，不说话，只是默默落泪。

　　公上嘉德看着她那模样，最后也不训她了，只是轻轻的抱住她，“好了，别哭了，现在没事儿了，你妈妈把所有事情全部顶了下来，这件事情，你以后咬死了，与你无关，你不知情。”

　　“嗯。”

　　公上雪点了点头，“可是妈妈她太可怜了。”

　　“你如果心疼她，以后就少惹事儿，好好的拍你的戏，别再去招惹公上晴了。”

　　公上嘉德说道。

　　公上雪却更委屈了，“可是这不能怪我啊，是她在剧组里处处针对我的，爸，公上晴她就是在报复，我根本没有招惹她，全是她招惹我的。”

　　“行了，行了，以后如果她招惹你，你就避开她就是了，现在跟我去医院。”

　　公上嘉德开口。

　　“去医院做什么？”

　　公上雪不解的问道。

　　“去看看小晴，她受伤了。”

　　公上嘉德默默的说道。

　　“我不去。”

　　公上雪却激动起来，“我才不要去看她，她只是受了轻伤，爸，我妈现在还在警局没出来呢，您现在要去看害了我妈的人，我不会去的。”

　　“去看她，就是为了救你妈，如果她执意要起诉的话，那么你妈真的要坐牢了，那就是杀人未遂。”

　　公上嘉德语气严肃的道。

　　公上雪立刻就不说话了，她看着公上嘉德，“就没有别的办法了吗？

　　我们只能去求她了吗？”

　　“没有别的办法。”

　　公上嘉德皱着眉说完，对司机道：“去医院。”

　　司机发动车子。

　　公上雪垂着头不说话，公上嘉德开口道：“你妈为了你，顶了不少事儿了，之前给墨少下药的事情，现在伤了公上晴的事情，全是你妈替你顶包，她对你这个女儿，好的没话说的。”

　　公上雪点头，“我知道的，妈妈最疼我了。”

　　“既然你知道，一会儿为了你妈，你也要好好表现，好好跟小晴道歉，知道吗？”

　　公上嘉德再次叮嘱道。

　　公上雪咬着下唇，眼泪在眼眶里打转，最后还是点了点头，“我知道了。”

　　公上嘉德给她递了一张纸，“爸爸知道，这一次委屈你了，你可从来没有对任何人服过软的，唉……”公上雪接过纸，擦了擦眼泪，“为了妈妈，我不觉得委屈。”

　　——公上晴这边，聂向晨给她安排了VIP病房，一个人住一个大套间，整个走廊都是监控，病房外面有保镖守着，每天有医生和护士过来给她做检查换药。

　　聂向晨还让医生顺手将她身上其他的陈年老疤也给除了。

　　她这次的伤，看起来严重，流的血多，其实是没有多重的，在医院住了两天，伤口就开始结痂了，大约是因为她年轻吧，她的愈合能力非常的强，现在医生每天来看她，都是在给她想办法除了身上其他的疤痕。

　　聂夫人每天变着花样的做好吃的给公上晴送过来，聂向晨也每天在病房陪着她。

　　之前她因为拍戏和调酒，忙的睡眠不足，可是这几天在医院，每天除了吃和睡，就是看小说，看电视，她的脸色都养的红润起来了。

　　不过对外界，却只字不提公上晴的伤，也没有放任何媒体进来采访，许多人都纷纷猜测，觉得公上晴肯定是伤的非常严重，所以才会一直在医院里，而且刚送来的时侯，还是进的重症。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1645章 百里如云为女顶罪免费阅读。https://xs.23sk.com 