    “啧！”

    半空当中的绫清竹看着下方破土而出的蓝银草灵光一现，体内澎湃的元气聚集在掌间往下打去。

    巨大的冲击直接让绫清竹往上冲去，几个翻转踩着天空来到了三米外的空地上。

    此时不仅场面当中的史莱克懵了，就是观看的众人也懵了，什么魂技能在天空如地面一般？

    “小舞！”唐三看着那撞向火焰的小屋大声的说了一声，用时蓝银草破体而出想要缠绕住小舞。

    “斩！”刚到地面的绫清竹就挥剑斩出，一道冰蓝色的剑气破体而出。

    此时那边马红俊看到要撞到小舞了，立马停止了火焰，而此时剑芒直冲小舞，后面的蓝银草也冲了过去。

    小舞重蹈了之前绫清竹的局面，只不过如今的她并没有什么办法，就在最关键的时候，朱竹清从暗处化作一只黑猫，非常迅速冲了进去救出了小舞。

    “轰！”

    场面灰尘弥漫，蓝银草的藤蔓散落在四周，地面上那些四分五裂的痕迹更是让旁边的人重咽了咽口水。

    “呼！”唐三看到小舞没有事儿，也松了一口气，马红俊更是拍着胸脯，嘴里不断的嘟囔道：“吓死了劳资了，还好没有事情。”

    就当史莱克放松的时候，绫清竹膝盖弯曲用力，尘土飞扬，整个人仿佛一股风直接来到了马红俊眼前。

    香甜的味道扑鼻而来，瞬间让马红俊眼睛泛着桃花，还没等他看到到底是谁的时候，迎接他的确是一个拳头。

    当场马红俊被击飞了出去，几个翻转趴在地上，没有动静了。

    只是瞬间，戴沐白就冲了上来，嘴中还不断的怒骂道：“卑鄙小人，不要以为我不敢打你的脸。”

    看着迎面而来的拳头，绫清竹一个转身一拳对了上去，“碰”，清脆的碰撞声顿时响来，感受着左手之间不断传来的重力，绫清竹微微眯了眯眼右手元力加持剑身就砍了下去。

    “戴老大！”唐三看到这一幕，蓝银草瞬间从地上窜出缠住了绫清竹的右手，挡住她下沉的攻势。

    绫清竹看着面前一脸阳刚异瞳的戴沐白轻轻一笑，那美颜的场景瞬间让戴沐白有些愣神，不过绫清竹可一点儿不放过这个时间，膝盖重重的磕打了上去。

    “咔嚓！”

    清脆的声音突然想来，戴沐白瞬间脸色胀红无比渐渐的虎牙直接对着绫清竹的肩膀咬了下去。

    肩膀的刺疼让绫清竹眉头紧蹙，膝盖直接攻打他的腹部，然后猛的抬高金色的元力瞬间从脚间爆发，戴沐白直接飞了出去，空中更是有红色的血肉撒出。

    绫清竹挣脱出蓝银草，冰蓝色的元力直接在皮肤上加持了一层冰霜，伤口直接被冻住了，看着面前一残，一废物，一唐三直接果断冲向了奥斯卡。

    “休想得逞！”唐三自然不会眼睁睁的看着自己家的辅助，被对面刺客强杀，手中的暗器不断的丢出。

    看着满天的暗器，绫清竹也感觉到了压迫感，如果能用处羽落八荒肯定能抵挡住这攻势，但是以天元境的修为难以施展造化级别的武学。

    几道剑光可以说是没啥用，还浪费元气。

    “星芒出！”绫清竹剑尖出突出一片纯白色的剑芒，长剑不断的在空中挥舞阻挡不断冲上来的暗器。

    一时间，绫清竹也难以冲出，只能眼睁睁的看着奥斯卡跑到戴沐白面前开始嗑药。

    “小友不必害怕，老夫来帮助你。”叶知秋整个人直接来到了绫清竹的前面化作一个乌龟壳挡住了唐三的暗器。

    此时绫清竹看着面前的叶知秋也能喘一口气了，右手持剑单膝下跪，口中不断的吞吐着热气，左手肩膀处的冰霜也变成了红色。

    “姑娘当真是老夫见过最强势的天骄了，好好休息一番，看老夫助你一臂之力！”叶知秋非常欣赏的看着绫清竹。

    绫清竹没有说什么，只是淡淡点了点头，手中几个丹药吃进了肚子，柔和的药力不断的滋养着伤口，消失的元气也在大幅度回复着。

    暗处的赵无极看到这个幕笑着点了点头说道：“看来这几个小子已经差不多了，是时候该我出马。”

    “顺便再看看，能不能把这个小女孩给捞过来，如此强悍一打五，如果能成为史莱克的学员，简直就是一大助力。”

    就当赵无极刚走出一步的时候，一个身穿黑袍的壮汉出现在了他的背后，紧紧的拍着他的肩膀沙哑的说道：“不必过去了，让孩子们吃个苦也是好的。”

    赵无极听到这句话，瞬间背后生出一堆鸡皮疙瘩，僵硬的扭过头看着唐昊说道：“昊天冕下您这是？”

    唐昊摇了摇头，什么都没有，斗篷之下的眼神看着绫清竹闪过几丝忌惮，他真怕绫清竹在爆出出那种实力，如今他的伤势还不足以支持大规模战斗。

    而且能让小三吃点苦，也是为了他好，他这个做父亲的，也只能这样做了，说不定吃点儿苦，还能激发起向前进的潜力。

    实在是对方招惹不起……

    有着叶知秋的帮助，唐三三人也没有任何的招架之力，直接被揍的鼻青脸肿，个个躺在地下不能动弹。

    绫清竹淡淡的看着几个人说道：“有时候，太嚣张可能会很惨哦，没有实力之前就不要出来说大话了。”

    戴沐白顶着猪头仰天长啸，眼神死死的盯着绫清竹，如果愤怒能杀人，他能杀一百遍。

    “赵老师为什么还不出来？”可恨的戴沐白只能对天大声说道。

    “去吧，不要对那个女孩动手，我们惹不起！”唐昊淡淡的从赵无极耳边说道，旋即消失在了原地。

    赵无极看了看四周没有身影，虽然不明白什么，但是想来肯定是唐昊和绫清竹背后之人打过，有些不好惹。

    “唉！”赵无极叹了一口气从草丛当中走了出来，看着面前浑身带血的几人，眼神当中不免闪过气愤，脚底下的魂环不断的出现，强大的压迫力瞬间涌出。

    “不好！”看到这一幕，叶知秋立马挡在了绫清竹面前凝重的看着魂圣级别的大汉一步步走来。

