    第1159章 光明正大的宣传   

    蓝斐跟路人打听过之后，来到苏九身边：“还剩下一家，在后街头那边，比较偏僻，但是听说药材挺齐全的。”

    

    苏九无声抬下巴，示意她带路。

    

    蓝斐不清楚每家药铺位置，但对平乐城内的位置尚算了解。

    

    两人并肩而行，来到了后街头，药材铺门外客人多得出奇。

    

    还没进门，又听见了熟悉的对话。

    

    “金銮殿的苏九来了，在和平客栈的一号房，你们不去看看吗？”

    

    “我是来平乐城进药材的，就不去凑那个热闹了，不过……她真有三步凝丹的手札吗？”

    

    “呵，我看多半是假的，不过是为了提高名气的噱头罢了！金銮殿第一次出名不就是踩着绿岭山庄吗？

    这次又不知道从哪里知道了三步凝丹的事。”

    

    这时，一道清冷的嗓音在后面响起，“绿岭山庄被灭，元帝等级的林庄主死无全尸，金銮殿还需要提高名气吗？”

    

    唰的一下。

    

    众人纷纷回头。

    

    蓝斐哗地打开折扇，把脸给挡住了。

    

    苏九摇曳折扇，目光坦然，神态淡定。

    

    众人看了看少年，又看了看少年前面的人，倏地皱眉。

    

    “小兄弟，说话做事要敢作敢当，你别挡住脸，就说你的！”

    

    一人指着蓝斐，语重心长的教育道。

    

    蓝斐好险一口老血喷出来。

    

    偏巧，苏九还点了点头，朝着她说：“大哥，这就是你的不对了。”

    

    蓝斐：“？

    ？”

    

    你的良心不会痛吗！   

    那人叹了口气，继续指着蓝斐：“小兄弟，你要多学学你弟弟。”

    

    蓝斐：“……”   

    学她坑死人不偿命吗？

    

    众人神色稍缓，又开始继续刚才的话题：“这位小兄弟的话倒也没说错，八大山庄一夕间成了七大山庄，这事确实是真的，所以……苏九没理由再借着三步凝丹声势，我看她确实有三步凝丹的手札！”

    

    “如果她真有三步凝丹的手札，那药宗不可能……”   

    说话的人倏地住嘴，忌惮的看了眼药铺的老板。

    

    众人互相对视，意会了一番。

    

    蓝斐眉头微挑，后退一步，靠在苏九身边，“这些人里有不少是德高望重的炼丹师、也有富甲一方的药铺老板，可他们却都非常忌惮药宗，可见药宗势力一斑。”

    

    苏九红唇翘起，眸光泛着邪肆的光，“我就喜欢把神，踢下神坛。”

    

    她边说边往药架走去，快速辨识药架上的药材。

    

    药铺老板见到新面孔，便热络的凑过去，“这位贵客有些眼生，不知是开铺营生还是炼丹制药呢？

    小人可以帮您挑选。”

    

    苏九迅速掠过几排药架，淡淡地觑了他一眼，“你们家的药材全部都在这？”

    

    语气里带着几分不屑和鄙夷。

    

    药铺老板双手叠加，自然垂放，不卑不亢的：“当然不是，不知贵客需要哪几种药材呢？”

    

    苏九挑起眼尾，不咸不淡的：“本少听说金銮殿有泾川药典记载的凝露针叶，断肠玄花这两味珍贵药材，不知贵药铺可有？”

    

    凝露针叶，断肠玄花？

    

    药铺里的客人倏地扭头，两眼泛着金光：“此话当真！”

    

    苏九轻摇折扇，从容不迫的：“自然当真，金銮殿扬言，只要有钱下任务，泾川森林的药材，皆可送到客人手里。”

    

    药铺里炼丹师占大部分，当下激动地大喊：“炼丹大赛结束之后，我们一定要去金銮殿下任务！”

    

    蓝斐：“……”   

    我怀疑尊主在宣传金銮殿，并且找到了证据／捂脸。

    

    药铺老板也不是傻子，发现对方居心不良，冷冷地指向门口：“贵客并非诚心来挑选药材的话，请尽快离开本店！”

    

    苏九脸皮可不是一般厚，一脸无辜加委屈：“老板，我刚才不是说了我要买断肠玄花和凝露针叶吗？

    你们药铺里没有吗？”

    

    

    

