    刚刚秦自成敢调戏商明月，早就已经触怒了陈朽。

    再加上那个叫做楚雷风的修士如此蛮横的对待云宛如，陈朽对于这些从星空古路之中走出来的修士，根本没有任何的好感。

    虽然，同是地球血脉，但是由于这些星空古路的年轻妖孽，从小出生在了星空古路之中，对于地球没有任何的好感，自然如同看待下等土著一般看待地球的修士。

    “土著，你现在给我跪下，自动认输，我可以让你好好的活着，否则的话，就别怪我不客气了……”

    秦自成此刻脸上满是高傲之色，望着陈朽一个真仙境四重天的修士，竟然没有害怕自己，此时有些不爽道。

    周围围观的几个散修，在见到了秦自成如此的调戏陈朽，此刻几个人敢怒不敢言，脸色铁青。

    而对面的陈朽，脸上则是浮现出了一丝讥讽的笑意，并没有和秦自成说话，身上出现了恐怖的气势，这一刻宛若太古神山一般，从虚空之中镇压在了秦自成的身上。

    “嗯？看不出来你还有点实力，不过真仙境第四重，实力太弱小了，给我当奴隶还差不多……”

    秦自成的嘴角带着一丝的讥讽之色，此刻双手握拳，整个人如同一柄尖刀一般，双拳所指，便是刀锋所向。

    而秦自成的身后，一道黑压压的山峰虚影，缓缓的浮现，不断的将神秘的力量灌注在了秦自成的拳法之中，顿时就让秦自成的拳法变得更加的恐怖，引动了无边的力量，将场中所有人的目光都吸引过来。

    “不周拳？”

    有许多大势力的弟子，认出来了秦自成施展出来的这种拳法，竟然是不周拳，顿时眼神之中透出了一丝冷气。

    传闻，上古不周山断裂，天崩地裂，有修士目睹了这一幕，创造出来了不周拳法。

    当然，具体是哪一位大能创造出来的不周拳法，已经没有证据可考，但是不周拳法却流传了下来，这种拳法大开大合，充满了天崩地陷的意境，极其的恐怖。

    据说，这种不周拳已经失传了，因其太过于伤天和，被各大势力封禁了，但是眼下却是被秦自成施展出来了，实在是过于恐怖。

    虚空之中了，那道黑色的远古山脉，宽广无比，变得越来越沉重凝重，缓缓的镇压在了陈朽的上空，顿时让陈朽感觉到了身体一点点的变得沉重起来。

    而四周的空气，也逐渐变得稠密，让围观的众人，感觉到了一股恐怖的压力环绕在了全身，顿时眼神之中满是恐惧，纷纷的朝着后方退去。

    “噗！”

    就在这个时候，一个地仙境五重的世家弟子在一旁围观，因为太过于靠近秦自成，竟然直接被恐怖的压力碾成了血雾。

    这一刻，所有人都被震撼住了，太恐怖了，这种不周山的拳法，不愧为禁术，竟然威力如斯。

    “死吧！”

    秦自成，此时眼神之中带着狰狞之色，浓烈的杀机布满了全身，虽然只是真仙境六重的修士,但是此刻身上散发出来的杀气，却堪比真仙境的巅峰，即便是秦陨，也不过如此。

    不过，陈朽没有任何的动容。

    自从晋升到了真仙境第四重之后，他沟通了仙之次元，已经很久没有人让他使用出全力了。

    但，眼下的秦自成，这个真仙六重的修士，竟然给予他一丝威胁的感觉，让他浑身的细胞都在燃烧起来。

    这是面对着恐怖的压力，陈朽内心之中的战火终于燃烧起来，他的战意如同狼烟一般，笔直的冲上了天空，整个人散发着无尽的霸道气息。

    “番天拳！”

    陈朽的眼神之中满是杀意，这一刻身后无尽的混沌奥义聚集在了身后的虚空之中，七色的光芒不断的翻滚着，似乎是更高的次元的奥义投射下来的虚影。

    而陈朽在这个恐怖的混沌奥义面前立足，缓缓的挥出了一道七彩之拳。

    这一刻，整个空间，都似乎因为这种玄妙的拳意停滞了，陈朽成了绝对的中心。

    所有人都震撼的望着陈朽的身影，眼神之中满是不可思议之色，思维近乎于停滞。

    一股宏大，浩瀚，带着远古苍凉的气息，缓缓的从陈朽的拳法之中延伸出来，这一刻伴随着七彩之光，将所有的一切，都渲染成了霞光之色。

    众人只感觉到从心底之中迸射出来了高山仰止般的崇敬之情，似乎在这道拳意下，众多修士如同蝼蚁一般，根本无法升起任何反抗的心思。

    七彩之色的番天拳，带着远古浑厚无比的拳意，这一刻一点点的靠近了秦自成，让秦自成的眼神之中散发出来了惊恐之色。

    他想要逃脱，但是此刻却无法逃脱，只感觉到了他周围的虚空，此刻都已经被牢牢的空间固定住了，整个人的身体无法动弹一分。

    恐怖无边的力量，在秦自成惊恐的眼神之中，一点点的接近了他的躯体，拳头之上的那道七彩之光，终于触碰到了秦自成的肩膀！

    “噗嗤！”

    众人只见到了秦自成的肩膀就然缓缓的消失，如同被空间分解，竟然一点血雾都没有出现，就这样丢掉了半边身体。

    七彩之光并没有停留，而是继续朝着秦自成的躯体蔓延而去，短短的几秒钟的时间，秦自成的躯体被彻底瓦解，只剩下了一个半空之中的脑袋，脸上恐怖无比，似乎遇到了莫大的恐惧。

    而虚空之中的七彩之光，却如同是火焰一般，并没有熄灭，继续朝着秦自成的头颅燃烧而去。

    就在所有人都以为秦自成死亡的时候，一道赤色的霞光，骤然之间出现在了试炼场之中，一股浑厚的力量包裹住了秦自成的头颅。

    “我，我认输……”

    当赤色力量包裹住秦自成的头颅之后，秦自成这一刻终于能够感觉到自己脱离了束缚，能够开口说话，立刻朝着陈朽认输。

    不过，陈朽自始至终，都没有将秦自成放在眼里。

    此刻他仰头，望向了虚空之中，有一道赤色的云朵，就停靠在了试炼场的上空，其中带着无比恐怖的威压，震慑了所有人。

    “玄仙！”

    当陈朽感受到了这股威势的时候，立刻就明白了，这个修行者，应该就是星空试炼营之中所谓的导师，玄仙！

