    感受到知识之神与自己建立了连接，何奥等待了片刻。

    没有任何反应。

    按照新手任务时期拉的仇恨来看，知识之神应该感应到他的存在就会发怒，但是现在看来知识之神似乎认不出他就是之前叛变诱杀了他的子体的‘耶佐拉’。

    而就在何奥沉默的时候，一道明悟浮现在他的脑海，这里面是一些简单的知识，并告诉他，他可以向这位‘伟大神明’祈求，但是必须献上相应的祭品。

    祈求？

    何奥从来没有这个想法。

    他感应着那条和知识之神之间的‘联系’，将自己的‘祈祷’发送了过去。

    ‘耶佐拉让我向您转告，您的‘超忆’非常的好用。’

    在这条祈祷发送过去的瞬间，浩瀚的神威便如同雷霆一般在何奥的耳畔炸响。

    无尽的扭曲疯狂的精神和知识如同开闸的洪水一般倾斜而下，涌入何奥的脑海，黑白交织的光辉从天而降，无差别的摧毁了七芒星法阵中的所有东西。

    这是来自神明的怒火。

    穆修急忙把何奥扔出去，想要逃离这里，但却在瞬息之间便被紧随而至澎湃的光辉淹没。

    ——

    轰鸣的引擎声由远而近，漆黑的摩托冲垮了坍塌到一半的墙壁，停在了这一处区域之前。

    周围的流浪汉早就被何奥赶走，赛琳娜成了第一个赶到这片废墟的人。

    她猛地从摩托车上跳了下来，冲到了这片废墟的最中心。

    首先映入她眼帘的，是一个被腐蚀的千疮百孔的躯骸，这座躯骸巨大而火红，依稀可以看见身前强壮模样，他的一只眼睛已经瞎掉，而另一只眼睛睁得滚圆。

    躯骸身上的一些肌肉还在蠕动着，但是这个庞大的躯骸已经失去了灵魂。

    一个瘦小的背影站在躯骸巨大的头颅之前，他伸手，把躯骸睁着浑圆的眼睛抹上。

    然后艰难的走向一旁，捡起了地上银色的高斯手枪。

    “安德？”

    赛琳娜试探性的喊了一句。

    那个身影顿了一下，缓慢的回过头来，他的身体也被腐蚀的千疮百孔，露出惨白的骨架和蠕动的脏器，那些脏器仿佛都有了自己的想法，疯狂的想要从这具身体里逃逸。

    来自知识之神的神罚除了那腐蚀性的光芒以外，更多的就是来自精神的污染和冲击。

    穆修在第一波冲击中就被抹去了灵魂，何奥对这些冲击有一点抗性，挺了过来。

    但是属于‘安德’的身体无法抵抗后续的污染，再继续下去，这具身体就会变成一个扭曲的怪物。

    何奥看着赛琳娜，缓缓的把高斯枪对准了自己的脑袋。

    他的脸颊保持着大部分的完整，但是已经显得有些狰狞，他努力扯动着脸颊，尽量露出一个不那么狰狞的笑容，

    “抱歉。”

    砰——

    最后一发子弹，留给了自己。

    【任务已完成】

    【正在返回原世界】

    【任务评价结算中···】

    ——

    “我给你吃炸鸡腿，你不要哭了好嘛。”

    小男孩将炸的金黄的鸡腿递到金发女郎面前，有些无奈的说道。

    “我没哭，只是眼睛有点干，”赛琳娜用纸巾擦了擦眼睛，接过炸鸡腿，“可能是义体的体液调节功能出问题了。”

    “哦，”小男孩有些迷茫的坐了回去，他听不太懂这种专业的词语，他四下张望一下，“你男朋友呢？他怎么没和你一起回来啊？”

    “他不是我男朋友，”赛琳娜哭笑不得，她摇摇头，看向窗外，“他去了其他城市出差了。”

    “哦，死了啊，”小男孩停顿了一下，拿起一块炸鸡腿，“叫不起救护车，很正常。”

    然后他犹豫了一下，把炸鸡腿放在了赛琳娜身前，“吃，多吃点，吃饱了就不会难受了。”

    赛琳娜茫然的看着这个很快猜出了结果、并平静的接受了这个结果的小男孩，看着他放在自己身前的炸鸡腿，一时不知道说什么。

    就在这时，一个通讯请求接入了进来。

    史密斯光秃秃的脑门出现在了赛琳娜的视野中，“舞女抓到了，我要看守她直到法庭审判结束，这几天应该没什么事了，我给你几天假休息一下吧。”

    赛琳娜没有说话，而是陷入了沉默。

    “安德的事情我知道了，”史密斯沉默了片刻，“他是一个好孩子，是一个英雄。”

    赛琳娜依旧沉默着，没有接话，电话里陷入了短暂的寂静。

    “我会申请将他安葬在都美尔国家公墓中，”史密斯打破了沉默，“联邦调查局会为他支付一笔抚恤金，他还有直系亲属或者继承人在世吗？”

    赛琳娜下意识的看向身前正吃着鸡腿的小男孩。

    但是她想了想又觉得不太可能，小男孩并没有被何奥收养，流浪儿也不一定有社保，连遗嘱指定都没有办法。

    “嗯？”小男孩回望着赛琳娜，然后他把一个手环掏了出来，递给赛琳娜，“他留给你的，他说要把这个给你。”

    “给我？”

    赛琳娜愣了一下，有些迷茫的从男孩手里接过手环。

    手环并没有密码，赛琳娜打开之后就在主页发现了一个醒目的文件。

    [当你看到这个文件的时候，我应该已经不在了，抱歉，给你留下一个烂摊子，你不必为之自责，这一切都是我自己的选择。

    我的遗产应该没有多少，我不知道联邦会不会为我支付抚恤金，如果有的话，请留一部分给这个孩子作为上大学的费用，这是他救我命的报酬。

    另外可以捐一部分给‘晨曦流浪儿童救助会’，可能要麻烦你帮我考察一下这个救助会，从他们的做法来看，我感觉他们还算比较负责任，但如果你考察的结果和我的直觉相反，就不必给他们捐献了。

    我不知道最终能拿到多少钱，就只有麻烦你适量分配了，剩下的部分就是你操劳的报酬。

    祝以后一路顺风，遇见更好的同事。

    ——安德]

    文件最下方有一个链接，赛琳娜点了进去，是一个遗嘱公证软件，里面只有一份已经支付费用并公证了的遗嘱。

    在最下方遗产继承人一栏填写着：

    遗产继承人：赛琳娜·茱莉娅

    社保号码：037-35-4468

    “安德···”

    赛琳娜捏着手环，看向窗外，闪烁的霓虹灯光倒映在她的眼底。

    这世上，总有些人如同流星一样划过天空，耀眼夺目，却又转瞬即逝。

    只给那些看见这颗流星的人，留下些许惆怅，些许遗憾。

