    “怎么了？”陈重问。

    陈若曦道：“你开的车太豪华了，我不想同学和老师，用巴结我的语气说话。”

    “放心吧，这是我故意开来的，如果不让你那些同学与老师见识一下你的背景，他们还会欺负你，

    我的妹妹怎么能允许别人欺负，要欺负也得是我欺负。”

    陈重说着弹了她一个脑壳。

    “好疼，哪有哥哥欺负妹妹的。”陈若曦捂着脑袋，心里却甜极了。

    “哈哈哈……”陈重大笑起来，在前面的吴敌也微微笑了出来。

    陈若曦想说昨天欺负她的同学都没有来，想问一下，又担心他不高兴就没吭声了，只是道：“我们不是去图书馆吗？”

    “去吃饭，给你见见咱们国家的大明星！可比什么娘炮优秀多了。”陈重道。

    图书馆这两天对外宣布内部装潢，所以闭门两天。

    目的是防止山狗找事，狄芳也要在这两天将这件事解决了。

    “谁？”陈若曦不由得无语，在这上面都要比一下。

    “梁幂。”陈重回道。

    “梁幂？”陈若曦目光亮了起来，这可是集实力与美貌于一身的超一线女星啊。

    她也没有怀疑，因为梁幂代言了完美化妆品，两人认识是正常的。

    “嫂子知道你与她吃饭吗？”

    陈重又笑了笑道：“你想什么呢？是梁幂刚拍摄完完美的第二期广告，你嫂子请客吃饭。”

    陈若曦不由得脸红了一下，还放松了口气，不知道在担心什么。

    苏紫莹只是告诉了地址，陈重到了那才发现是一家寿司店，曾经还与之有过矛盾。

    陈若曦进去后蓦然有股走进异国他乡之感，瀛国风很浓郁。

    大厅一张桌子上，苏紫莹正讲着道：“妹妹，这是瀛国人开的店，我看你的千度千科上讲，你喜欢吃寿司就带你来了。”

    陈重见戴着鸭舌帽的杨幂显得不知道这事，便插言道：“那玩意也能信？她要是说她平时大大咧咧的，那上面可能就写她放屁不知脸红了。”

    其它座位上的客人皱起了眉头，显然对他不雅的话不悦。

    “你给我闭嘴！”苏紫莹训斥了一句，转而道，“若曦快坐到我身边，别跟他坐在一起，这家店的寿司很美味，赶紧尝一尝。”

    陈若曦尽管想与哥哥坐在一起，但是没办法，哥哥的“上司”发话了。

    如果不听，哥哥还得挨骂，她默默说了句：过去是为了救哥哥于水火。

    “若曦，你跪坐下来，入乡随俗，你看大家都是这个姿势。”苏紫莹讲着。

    陈若曦连忙要更换姿势。

    陈重冷哼道：“这个跪坐在我国商周时期就有了，《周礼》上还讲述了对坐的要求，是后来传到瀛国的，

    我国出现了椅子后，就逐渐舍弃了，瀛国人用不起椅子便将之保留了下来，什么入乡随俗。”

    苏紫莹很是不高兴，从一进来他就显得特别庸俗与自大，正想让他出去。

    一个冷哼之声传来道：“这位先生，前面说得我不否认，但用不起椅子的讲法我并不认同。”

    苏紫莹惊讶居然将老板给招惹来了，连忙道：“不好意思山井先生，他是胡说八道的，希望你能见谅。”

    “没有关系，你们国家有一句话叫一瓶子不满，半瓶子晃荡，还是不要随便开口了，否则会惹来笑话，尝一尝我们的寿司吧。”

    山井留着一个小胡子，显得很高傲。

    陈重呵呵一笑道：“我说得虽然不严谨，但也没什么错，唐宋时期吃生鱼片很兴盛，做鱼之法有很多种，就连关联的诗词都有不少，

    这寿司也是受到我国影响传到你们那儿的，你体现得那么高人一等，不觉得很无知愚蠢吗？”

    “你……”山井忽然道，“我看你很面熟，我想起来了，你不就是四年前那个农民工吗？当时砸了我的招牌还没找你算账呢！”

    “我真没想到你这家店还没关门，当时你戏弄和恐吓我工友，我没打断你的腿就算好的了！”陈重目光微微一眯。

    苏紫莹四人这才意识到陈重一进来，就说些很不好的话，原来是想找麻烦。

    “希望苏小姐不要管我们之间的事情，我必须要教训一下你的朋友。”山井不知道陈重是她的老公，说罢就走过来要揪盘坐在地的陈重。

    不过后者根本没去看这个小胡子一眼。

    旁边站起一个人，猛地伸出手就用相同的手法，将山井给提了起来，冷酷道：“在我眼里你连狗都不如！”

    山井被一推，人就猛地摔倒在地，痛叫出声。

    “陈重，你想要干什么？”苏紫莹终于忍不住了，“我们走！等回到家我们再算账！”

    梁幂与陈若曦就被拉走了，陈重不得不承认自己有些过激了，但觉得并没有错。

    四年前，他一个工友因为没吃过寿司而来到这个店里，因为没吃过在品尝后，就随口说了不好吃，这尽管不礼貌却遭到了辱骂与殴打。

    第二天陈重汇报给了安全站，使得对方赔礼道歉了，他之所以没出手，是因为工友老实忍了。

    但寿司店的招牌并非他砸的，估计是欺辱的人太多了，而遭到了报复，他也没必要解释这件事。

    “你们俩给我等着！”山井到后面叫人了。

    今天正好来了几个特别厉害的国人，正好让他们为自己出气！

    “我在这里看看他们能怎么样，你跟上我老婆，别让她受到了伤害。”陈重道。

    吴敌躬身走了出去。

    山井叫了一个人出来后，目光一转道：“哼，打我的居然跑了，不过最该教训的是你！”

    “这位先生，跟我们来一趟吧。”出来的那人道。

    陈重微微诧异，对方身上有着一股气势，证明是一个武道高手，便跟了过去。

    对方也不怕人跑了，就在前面走着，过了走廊，到了一处静谧的雅间门口，将门拉开，转过身道：“进去吧。”

    陈重二话没说，一步迈了进去。

    那人目光露出诧异，一般人都会感到害怕或者不解。

    这或许用华国语言讲，是一个愣头青。

    陈重走进之后空无一人，再推开一扇门，才见到是一个特别雅致的客厅，正对着院子。

    小桥、流水、显得很有诗意，但却遭到了破坏了。

