
　　“没死？”

　　少女仙人震愕的看着白蛇王素眸，不可置信的道：

　　“你说什么？”

　　她重新看向了自家的师兄。

　　腰部被拦腰斩断，这是自己家宗门的至上攻杀仙术“灭神轮”造成的结果，这种杀术，只有自己身为宗主嫡系，掌门亲女的她才可以学习。

　　就算是师兄也没能够有资格修炼。

　　她姜月宗在经历了那场灭世大劫后，整个宗门就剩下她和师兄，若无意外，未来的掌门也是由修炼了‘灭神轮’的她才有资格继承。

　　是以她无比清楚灭神轮的威力。

　　但白蛇王素眸却轻轻弯下了身子，道：“让我看看再说。”

　　她乃是医药神通之主，天生就有活死人，肉白骨的神通，或许在他人眼中已经没有了生机的人，但在她面前，却并非无救。

　　而白蛇王之所以愿意施以援手。

　　主要是内心存着一分对于这两个散仙来历的好奇。

　　散仙时代到来了。

　　目前神州所有元神都渴望踏出下一步，却苦求无路，并不敢独自一人前往那九颗仙星去尝试渡劫，若是她能通过这两个人接触到九大仙星，那么不管是对于接下来的修行，还是对于自己向往的和平平静的生活，都是极有帮助的。

　　“你，你若能救我师兄……我玄葵必将倾尽所有，报答于你！”少女仙人激动的说道。

　　“原来仙人名叫玄葵。”白蛇王点了点头。

　　她先是蹲下了身来，开始以神通探查这被拦腰截为两断的“尸体”：“我乃是妖族修士，名叫素眸。”

　　一边说着，一边开始以医药神通之力，从元丹之中凝聚出了两颗金色的丹药，一颗给“尸体”服下，另一颗揉碎了，让玄葵将“尸体”两截摆放好，将揉碎了的金色丹粉，洒在了伤口截面。

　　紧接着。

　　惊人的一幕就出现了。

　　只见那被撒上了金色丹粉的“尸体”两截处，竟涌现出了强大的生机，让被断为两截的尸体血肉上竟生出了一根根的肉芽，彼此连接，不过三五个呼吸，居然就让被拦腰截断的青年的身体，重新粘连到了一起，并且肉眼可见的在自主缝合。

　　“这……”名叫玄葵的少女仙人，被自己所看到的这一幕惊呆了。

　　她即便是一劫散仙，却也从未见过世间有这么神奇的医术手段。

　　而她的师兄肉身在重新缝合的同时，服下了丹药之后的尸体的眉心之处，居然出现了一团团的旋涡……

　　在玄葵的仙人感知下，这漩涡之中，竟然开始出现了一朵微弱的灵魂的火苗，一点点的跳动着……

　　吸收着那颗金丹的药力，慢慢的趋于稳定。

　　“是师兄的仙人神识……竟然真的被凝聚回来了！”

　　玄葵喃喃自语。

　　白蛇王素眸见状也是心头松了一口气，她的医药神通之术，的确是夺天地造化，可以活死人，医白骨，可她也的确是有生第一次医治一位‘仙人’。

　　看到神通之力果真起了作用，将这位年轻散仙的神识重新聚拢了回来，素眸也心里一松，开始与玄葵攀谈：“对了，你说你叫素眸，还未请教你师兄叫什么名字，你二人所说的灭生道人和恨业使者，到底是怎么一回事？”

　　这才是素眸真正的目的，想要了解清楚头顶九大仙星的历史和势力。

　　玄葵看着自己师兄的生命果真被吊了回来，本能的就对素眸生出了亲切和信任，道：“我师兄名为午阳。”

　　然后她便开始慢慢说起自己和师兄为何会坠落到神州大地上的始末。

　　“这一切，还要从当年第七劫纪末年，灭生以九大使者，屠戮星空，将九界星空灭杀了十成有九成九说起……”

　　说起灭生这两个字。

　　白蛇王便注意到这少女仙人玄葵的眼中涌现着刻骨铭心的仇恨：

　　“你问的灭生道人，他名叫‘陈婴宁’，是七劫历史以来，九界星空第一大魔头，而恨业使者，是他炼制的九种天道使者的其中一个……”

　　“这九种天道使者是灭生道人陈婴宁以天地宇宙众生的九种罪恶之气炼制而成，分别是魔、邪、恶、瘴、贪、恨、昧、憎、疑，这九种来自于万灵万有的原罪。”

　　“恨业使者就是其中之一。”

　　“九大使者，每一种使者的能力都不一，但它们的特性都几乎相同，那就是除非真正灭杀了九大使者的‘九大源头’，否则九大使者便是源源不尽的多，杀也杀不尽，能凭空再生出，而最恐怖的是……”

　　玄葵咬牙切齿道：“就算是侥幸击杀了它们的其中一个源头，也因为天地万物万灵只要存在于世间，那么就会产生各种‘原罪’，也就是众生不灭、它们不灭。”

　　说着。

　　玄葵似乎想起了什么惨痛的经历，眼睛开始变得赤红：

　　“当年那场几乎绝灭了九界星空的大战之中，我父亲便是联合了诸多宗门掌教，高手们一起大战陈婴宁的‘使者大军’，可不管怎么杀，它们都能源源不断的再生……”

　　“我父亲和师兄们、以及诸位掌门，全都被陈婴宁的使者大军灭杀，只剩下了我和师兄……在最后关头，侥幸得九大星主联手打开传说之中的南天门……”

　　嘎吱嘎吱~~

　　素眸看着这少女玄葵在说话之间，牙齿咬得嘎吱作响，眼神不正常的赤红。

　　她当即觉得有一些不对劲：

　　“玄葵姑娘，你……你怎么了？”M.23sk.com

　　玄葵却不觉，反而眼睛之中的仇恨之意越加浓厚，陷入了自己的世界般自顾自的咬牙切齿：

　　“就在不久之前，我和我师兄从南天门之中苏醒，虽已经是沧海桑田，却没想到……当年随我们飞升的不光是我和师兄两个人，而是有一个恨业使者化为了一缕‘九大原罪之气’中的‘恨意’种在了我师兄身上，让他在苏醒之后，见到我就恨不得杀了我！”

　　“我两个人大战……”

　　素眸这个时候已然正色，无比紧张的看着玄葵这不对劲的模样：“玄葵姑娘，你确定……只有你师兄一个人被那什么‘仇恨原罪’感染了？”

　　玄葵却瞪着赤红的双眼看向了素眸：

　　“我恨……”

　　素眸面色大变，下意识就跳开了，退到了半空当中，本能的感受到了这玄葵的情绪的急速变化：

　　“不好，分明是他们两个人都被那‘恨意’所感染，我真不该问她的过去，那痛苦经历，这好像反而重新滋养起了她心头的仇恨之力……”

　　轰！

　　只见那少女玄葵骤然仰天长啸：“灭生！”

　　轰！

　　一股强大的仙力便从少女玄葵的体内，好似长河滔滔一般倾泻而出，肉眼可见的那一身纯白色的纯洁仙力，竟然好似被血染红，变成了猩红之色。

　　最诡异的是……

　　伴随着少女的仙力变成了猩红之色笼罩了全身之后，竟然在少女的面部，逐渐勾勒出了另外一张模糊的脸庞。

　　这脸庞与少女面容贴合，就像是少女带了一个面具。

　　素眸下意识的抵挡这股冲击而来的散仙法力，却在凝神注意到少女脸上覆盖着的第二张面具一样的脸庞之后，直接失声：

　　“这就是那恨业使者？”

　　轰！

　　还未等她念头电闪，玄葵那血腥的力量，已经冲击而来，素眸这是第一次正面面对散仙级的气势，直接被压得全身嘎吱作响，眼看着就要被震飞出去不知多远。

　　却在这一刻。

　　长空之中，忽地气象万千，在素眸面前出现了一个身披鹤氅，头戴紫金冠的中年道士，手中捏诀，变出了一扇大门，挡在了两个人面前，转头关心问道：

　　“白蛇王，你还好？”

　　“龙泉子！”

　　素眸惊喜又恼怒：“你万象道城据此比我还近，怎来的这么晚？”

　　龙泉子苦笑：“我是前去拜见一位……”

　　正说着，却无意识之中瞥见了那少女玄葵脸上血色凝聚出来的第二张面孔，当即失声：

　　“这张脸？”

　　“嗯？”

　　素眸没想到前来助战的龙泉子，居然语气之中好似对于那‘恨业使者’的面容，感觉有些熟悉。

　　“你认识……”

　　正要相问。

　　叮~~~

　　一道宛如敲响铜磬一般的轻鸣之声响起，那被龙泉子挡在身前的‘巨门’微微一个绷紧，继而出现了一丝裂痕

　　纵使不断沸腾炸裂四周的气流咆哮之音，都无法遮挡这一道轻鸣之声，清晰的烙印在龙泉子和素眸的心田。

　　“我的本命法器！”

　　龙泉子心头也似乎遭受到了一道重创，哇的一口吐出鲜血。

　　白蛇王面色惨变。

　　却是没想到自己和龙泉子两个人，怎么也算是如今的神州顶级人物，两个元神级的存在，竟然阻挡不住那少女玄葵流泻出来的气势！

　　仅仅是一缕气势，竟就能压制两个元神如此！

　　那若是她朝着自己两个人出手？

　　正这么想着。

　　却见那一身猩红之气冲霄的少女，满头发丝飞扬，全身都亮起了象征着天罚般的光芒，仰天长啸：

　　“灭生道人！我恨！父亲！我恨！师兄！我恨这一切，统统都去死吧！”

　　只见这少女玄葵虚幻的红色面具下的眼眸内，血丝爬满，募然间裙袖之中的素白手臂伸直了，朝着面前包括白蛇王和龙泉子在内的长空斩击了过去。

　　铮铮~~~

　　少女的手臂如同天剑，清晰而出的仙力如同天罚，仅仅是这么向前一抹去，虚空便是一截接着一截的崩溃，坍塌。

　　“完了！”

　　白蛇王和龙泉子看着朝着他们斩击来的这一击，都是绝望。

　　尤其是白蛇王。

　　她此时满是后悔，真的不该大着胆子来接近这对师兄妹，现在……

　　却就在她已经准备迎接这厄运的时候。

　　眼前长空中却突然出现了一个背影，背对着他们，看不清楚正面相貌，只能从他身上穿着的黑色道袍判断出这是一个道人身份的男子。

　　并且年纪不大。

　　而其只是一个背影站在那里，便给白蛇王一个奇异的感觉，好似那身影是天地的中心，一举一动，天地都会随着变动一般。

　　这并不是幻觉。

　　而是真的。

　　因为在那青年道士背影出现在那里的一瞬间，这一片片长空就开始扭曲，朝着青年那里蜷缩了过去，连带着那少女散仙劈出来的天罚般的一击，也同样被蜷缩吸引到了青年道士的身前。

　　只在她的注视下，青年负在身后的手掌拿了出来，一探而出。

　　一只如象牙白玉般白皙的巨掌，从袖口探出，五指擎天，好似大陆下压一般，轰然就迎上了那少女散仙的一击，手掌抹去。

　　碰撞一刹那。

　　嗡~

　　没有多么巨大的声音，就好似巨象踏步，踩死了一只蚊子。

　　道士的巨掌只是在半空中轻轻一抹，就将散仙的一击磨平了，连带着也磨平了虚空之中的褶皱和裂痕，让天空恢复成为了蓝天。

　　紧接着五指微微弯曲，朝着少女散仙抓了过去。

　　少女看着自己的一击，居然被突兀出现的一个神秘道士所抹平，紧接着就看见了这道士的面容：“灭生！杀！杀！杀！我要杀了你！”

　　却见，她在看清楚了道士的面容之后，浑身气势居然再度暴涨，一路向上攀升而起，连仙魂都似乎在燃烧，汇聚成了一股强大强横的力量，要爆发出来。

　　似乎是道士的那一张脸，勾起了她内心深处最大的仇恨！

　　却不料。

　　还未等她将这一团仇恨的巨力施展出来。

　　轰！

　　手掌已经横空而至，天地间一切的气流，光线，乃至元气都在一瞬间被这只大手所掠夺。

　　好似天地间除了这只大手已经没有了任何东西存在一般！

　　在少女还未能够爆发之前，便将她捏在了掌心之中，好似捏着一个不断涨大，要爆炸的球儿。

　　但道士眸光仅仅一闪。

　　五指微微用力。

　　咔

　　咔咔！

　　难以形容的霸道巨力便从五指之间压迫而下，将掌心之中那要爆发的力量，重新捏扁揉圆，挤压到了少女的体内。

　　镇压了她！

　　扑通！

　　全身仙力尽数被一掌压制，少女玄葵任再有多大仇恨，却完全失去了对身体的调动，无声的瘫软了身体，倒在了陈沙的掌心之中。

　　“这人是……”

　　白蛇王骇然的看着这神秘出现的道士，竟这么轻而易举的就镇压了从天而降的那女散仙，她下意识的觉得龙泉子可能知道此人身份，便欲转头问去。

　　却是这一转头之间。

　　下意识便感觉到那神秘道士也转头看向了他，视线落在了自己身上：

　　“你身上……有神通之气？”

　　听着其温润的嗓音。

　　白蛇王回视过去，却见入目的神秘道士已经面对着他，一身黑色道袍，面如冠玉，五官极其俊美，但这容颜却是跟那附身在少女玄葵身上的恨业使者，相似到了极点。

　　白蛇王直接失声：

　　“恨业使者的脸？你究竟是谁？”

　　“贫道陈沙。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐本书，《美漫：开局调查神盾局长税务问题》——诸天美漫，关于查税的时候一不小心把蝙蝠侠变成了达瓦里氏红色之蝠怎么办？在线等，挺急的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第361章 一掌镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 