
原本大街上就极为稀疏的行人，瞬间因为这突如其来的枪炮声变得惊慌失措起来。

而因为内心的这种惊慌，逐渐开始漫无目的地逃窜。

潘光的心里顿时一沉，如果自己此时不带人冲出去保护平民，那么华夏维和营的形象将会遭受极大的打击。

然而，如果深究起来，虽然目前还不知道公然袭击的到底是哪股武装力量，可是目标是自己等人绝对不会错了。

出营地之前沈耘的提醒还在他耳边回响。

怎么办？

潘光心里其实早就有了决断，但是到现在为止，他还是有些下不了这个决定。

打开耳麦，潘光主动联系沈耘：“基地基地，我们在城东行宫这里遭受了袭击，目前还不明确袭击者是谁。”

担忧的事情终于发生了。

沈耘沉默了一瞬，随即告诉潘光：“紧急疏散平民，我会立刻派人去增援。对了，如果他们仅仅是进行示威，可以不必理会。”

“可是，如果他们真的要袭击咱们呢？”

“那还说什么，自卫反击权要来不是当摆设的。”沈耘斩钉截铁一句话，让潘光瞬间感受到了他的胸怀：“你难道就忍心看着我们的战士被打死打残？”

潘光当然不愿意了，刚才也只不过是有些犹豫。

现在沈耘这个教导员都开口了，那他还怕个卵子。

抖了抖身上的碎石屑，潘光观察了一下四周的情况，迅速将战士们叫过来组织大家上仓皇失措的候夫拉平民进行撤离。

而他这边，则以不是太标准的阿拉伯语喊道：“不管你们是什么人，这里是华夏维和营保护的区域，请暂停交火。”

潘光这么喊，无意只是带着一丝侥幸，希望来人不是真的针对他们。

然而一发无情的炮弹与潘光擦肩而过，非常明确地告诉他，华夏维和营的身份，并没有什么卵用。

巡逻车迅速在行宫门口一字排开，构建了一道钢铁工事。

前边也说过，这些巡逻车都是华夏专门制造的，特种钢材塑造的车身哪怕是对火箭弹，同样有一定的防御能力。

而依靠这些巡逻车，潘光带着仅有的一个班的战士，静静等候对方的出现。

潘光不知道的是，因为刚才他没有第一时间组织有效的反击，此时津坦军事委员会的家伙们，心里已经开始有些看不起他们了。

拉曼肩头扛着把AK，冲着一字排开的巡逻车不屑地吐了口吐沫。

“这就是你们说的华夏维和营，我看也不怎么样嘛？老子几发火箭弹，他们就吓得龟缩在了车后头。我说，兄弟们，上家伙，把这些铁壳子轰开。”

他此时可以说得上是极尽嚣张，华夏维和营又怎么样，先前吹得都要上天了，还不是经不起自己这些人一轮攻击。

看着手底下的战士十分粗狂地扛着火箭弹发射器，将弹头对准了那些白色的巡逻车，拉曼兴致忽然，笑了喊了一声：“发射。”

那滋味，拉曼感觉某些超级大国实验核弹也就这个程度了。

面对这样的情况，潘光心里升起一丝担忧。

蚂蚁多了也能咬死象呢，这么多炮弹打过来，巡逻车早晚会被打破。

到那个时候，他们又该怎么办？

强忍着心里的憋屈，潘光继续冲拉曼他们喊道：“前面的朋友，华夏维和营一直都是以和平为己任，我希望阁下不要轻易挑起战端。”

“根据三方会谈结果，我方具备一定的自卫反击权。我不希望到了最后，引起我们两方的不愉快。”

潘光不知道的是，因为自己的阿拉伯语不是太标准，说这些话的语气在拉曼眼中就有些示弱和讨好的意思。

当然，也怪贫穷限制了拉曼的想象力，让他真的以为潘光是对自己求饶。膨胀的野心让他做出了一个后悔终生的决定。

“狂野的战士们，这些华夏人说，他们有自卫反击权。你们说，我们要不要表现出一点点害怕来满足一下他们的虚荣心？”

说着这句话的时候，拉曼非常猖狂地大笑着，抖动的双肩昭示着他内心无比的高傲。

当然，这些津坦组织的战士类似于“干他奶的”“表现个鸡儿”这种粗博不堪的话语，也让拉曼充满了骄傲。

肩头的AK被他迅速取下来，瞄准而来巡逻车上的防弹玻璃就是一梭子。

虽然也仅仅是打掉了一些早就被火箭弹炸破的玻璃残渣，但拉曼对于他的成果，似乎已经非常满意。

将枪支对着巡逻车后的潘光一行人扬了扬，拉曼得意地发号施令：“还愣着干什么，上，让华夏人领教一下咱们的厉害。”

看着津坦组织的武装力量步步紧逼，潘光咬了咬牙。

看来，到最后不搞点大动静是说不过去了。

眼看之前组织平民后退到安全区域的战士们已经陆续返回，耳边听着那些零零星星的熟悉的阿拉伯语字眼，潘光瞪大了眼睛下了命令：

“全体都有，打开保险，准备战斗。同志们，考验你们枪法的时间到了，尽可能让他们失去作战能力，给我打四肢。”

说真的，这要求有些强人所难。

想要射中运动中的人的四肢，是非常考验人射击能力的。

好在潘光也不是强制性要求，反正能够尽最大可能就好了。万一没打中四肢，打中了脑袋或者心脏，那也只能说是这群家伙运气不好。

作为连长，潘光打响了战斗的第一枪。

他可不是那种养尊处优的军官，优秀的枪法让他言出必行，第一枪，就命中了一个武装分子持枪的右手。

弹头带着灼热的气浪从枪口射出，飞速地旋转着射进此人右手腕骨，因为传播介质的不同，瞬间在其手腕上破开一个洞。

这家伙应该庆幸，子弹造成的是贯穿伤。

如果弹头留在手腕里，压根不用想，翻滚的弹头造成的伤势，足够让他无法以任何手段进行包扎，到最后只能等着血液流干死亡。

而拉曼，则在这一刻瞬间懵逼了。

他万万没有想到，这些华夏人居然真的会反击。

不是说，华夏军人面对挑衅，都跟比鸽子还要温驯的兔子一样么？为什么，他们会反击？

如果拉曼能够读了解一些华夏的文明，那么他此时一定会想到这样一句话——兔子急了还咬人呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9484203"  chaptername="第三百三十六章  强势反击">加入书签</a>
</div>
