    生活区中，被“暗月”突击队员围困起来的云熙，看着罗昊和徐旭东朝着生活区外冲杀出去，暗暗松了一口气，她所担心的情况并没有生。八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    在让罗昊和徐旭东撤退的时候，云熙担心罗昊会无视自己的话，不顾一切的冲进来；不过所幸的是，在最关键的时刻，罗昊保持住了理智，带着徐旭东撤离了。

    只要罗昊不被围困住，一切都还有希望！自己被抓住了没关系，暂时来说是不会有生命危险的，因为一个活着的云熙远比一个死去的云熙要有价值！

    在看到罗昊和徐旭东冲出了生活区，跟周柏等人汇合之后，云熙摘掉了自己手腕上的pda和耳麦，然后用手枪把东西打烂，然后从自己身后的背囊中，取出酒精、止血绷带、纱布、止血粉，把自己左腹部的伤口包扎好之后，扔掉了自己手中的武器，放弃抵抗，并且从假山石背后走了出来。

    那些“暗月”突击队员并没有对云熙开枪，只是眼神警惕的看着她。

    暴雨停歇了，天空中的乌云被风吹散开，露出一轮明月。月光洒落在植被叶片的雨珠上，折射出一抹晶莹，微风拂来，令云熙感觉到了一丝凉意。

    云熙在那些“暗月”突击队员的监视下，被许伟成带往生活区的主楼。在走动时候，因为牵扯到左侧腹部的伤口，令得云熙忍不住眉头微蹙。

    一身cp迷彩服，丛林作战靴的直升机站在主楼前，看到直升机，云熙身边那些“暗月”突击队员全都很自觉地退让到了两侧。

    “蔷薇，我们又见面了，不过没想到，我们会是在这样一种情况下见面。”直升机率先开口跟云熙打招呼道。

    “我是该叫你教官，还是其他特别的称呼？”云熙的声音很冷，就跟她此时的眼神一样冷，没有丝毫的感情波动。

    “如果你愿意，可以称呼我为教官。当然，如果你不愿意，你也可以选择称呼我为直升机，或者幻天使。”

    直升机无所谓的耸了耸肩，说道：“不管叫什么，无非都是一个识别身份的称呼而已，我甚至已经忘记了自己原来的名字叫什么。”

    “幻天使？”

    云熙盯着直升机，说道：“死神特别行动小队？”

    “看来你们了解的东西还挺多。”

    直升机对着云熙身边的一个“暗月”队员示意了一下，说道：“把她带下去，看管起来。”

    罗昊和徐旭东在跟周柏、骑士、牛仔这些人汇合后，顺林地杀出了军事训练基地，直升机并没有让人去追，因为他所需要的重要筹码已经到手了。

    ……

    云熙被关进了军事训练基地的监狱中，这个监狱被建造起来，是用来关押被执法队所抓回来，与人性背道而驰的“炼狱”学员的，监狱的墙体是厚达五十公分的钢筋混凝土，就算是用装甲车都未必能撞开它，将云熙关在那里面，根本不需要担心她能从里面逃脱出来。

    “把门打开！”

    一个令云熙有些熟悉的女人声音，从监狱走廊中传来。

    “幻天使说过，谁都不能靠近这个牢房。”看守在牢房外的守兵，拒绝了那个女人打开牢房的要求。

    咔嚓！

    手枪子弹上膛的声音传来，那个让云熙感觉到熟悉的女人声音再度响起，冷喝道：“你现在有两个选择。第一，你自己把门打开；第二，我杀了你然后再把门打开！”

    迫于那个女人的威胁，守兵最终还是打开了监狱的铁门。

    嘎吱！

    铁门门轴出令人牙根都酸的声响，足以抵御肩扛式火箭筒正面攻击的厚重铁门被人从外面打开。

    一身丛林迷彩作战服的珊娜，还有三个看上去身材高大，同样穿着丛林迷彩的黑人走进牢房。

    “珊娜！？”

    看清楚走进牢房的人影后，云熙的脸上很明显的闪过一丝诧异，云熙没想到自己会在这里见到珊娜。

    “看到我是不是觉得很意外？你这个该死的婊子！”珊娜那张原本还算秀丽的脸上，此时却显得有些狰狞，扬起右腿一记鞭腿就对着云熙招呼过去。

    看着那记兼具力量和度的鞭腿，云熙的眼睛微微眯起，身边快的向一侧闪避开。

    砰！

    珊娜的右脚重重地落在地面上，地面上的尘土从她靴子两侧扬起。

    “喝！”

    珊娜冷喝一声，以右脚为轴，原地转动身体，左脚在空中划出一道近乎完美的半圆弧，一记凌厉狠辣的后旋踢甩向云熙。

    云熙双手交错，在身前架起一道防御，抵挡珊娜的后旋踢。

    嘭！

    珊娜的左脚落在云熙手臂上，云熙向后连退几步，才算稳住了身体。

    麻，非常的麻！

    珊娜那记后旋踢让云熙的双臂产生了明显的麻木感，让她的手暂时性失去了知觉。

    牢房的面积只有十几平米，珊娜两次攻击已经把云熙逼到了角落中，再无地方可以闪避，而且跟在珊娜身后一起进入牢房的黑人，也已经上前将云熙围堵住。

    珊娜拔出一把银色的m9手枪，枪口停留在距离云熙脑袋不足五米的位置，击锤大张，只要珊娜轻轻一扣扳机，子弹就会自云熙眉心的位置射入，后脑勺穿出，让云熙香消玉殒在这牢房之中。

    “不是挺能躲的吗？接着躲啊，信不信我现在就一枪毙了你？”珊娜把枪顶在云熙额头上，然后提膝狠狠地撞在云熙腹部。

    如翻江倒海般剧烈的疼痛，令得云熙忍不住弓起了身体，左腹部的伤口也被撞裂开来，血水从伤口中渗出。

    云熙脸上带着痛楚之色，看着面目狰狞的珊娜，说道：“我当然相信你会毙了我，但是你敢吗？”

    敢吗？珊娜当然不敢！

    珊娜相信，如果她敢扣下手中手枪的扳机，把云熙击毙在这牢房中，她所要面对的事情绝对比死更加痛苦，她曾经亲眼看到过小丑把一个没按他吩咐办事的“暗月”队员，关进一个装满老鼠的玻璃箱子中，然后被箱子里的老鼠活活咬死。