    

    南无空此时站在70层的城镇街道，心情心情并不怎么样。

    攻略层数：70

    等级：86

    各项属性突破天际，攻击性极强的技能也有不少，然而却没有原著中主角桐人「星爆气流斩」这样能足以一个技能秒掉Boss的技能。

    “大概只是因为我骨子里还是个法师吧。”南无空用小拇指挖了一下鼻孔，掏出一块黑漆漆的东西弹了出去。

    鼻屎落在一个穿着黑袍的男子身上，南无空很是随意的看着他，“那么……这位拦路的先生，有什么请教吗？”

    “呵，其实你就是茅场晶彦吧，整个游戏最强的玩家！”充满磁性的声音传来，但忧郁的语气着实让人喜欢不来。

    “你拦路就是为了说这个？我这么强的装备，练级比谁都刻苦，反倒是最值得怀疑的人？

    某个公会会长不去练级等级还不低，仅仅攻略过几次Boss装备却比很多经常参加攻略的玩家要好，这么一个更值得怀疑的家伙在哪里都没有流言蜚语，我这种大帅哥还真是容易被针对啊！”

    南无空丝毫不在意对方那种随时会开战的样子，表现的非常随意，更好的说是根本不把对方放在眼里。

    忽然间，黑袍人从袍子下面掏出一把菜刀样式武器来，身影在阳光下如同鬼影一样在游动，速度极快的朝着南无空冲来。

    “轰！”

    南无空拿出武器拍在地面上激荡出大片烟尘，当烟尘散去南无空已经不见踪影！

    凛风袭来！黑袍男大骇急忙后退，下一刻，一道光芒一闪一杆枪插在地面上，枪杆只剩下了一半。

    若不是及时逃开，黑袍男绝对要被串成肉串。

    “真是恐怖啊！”黑袍男的帽子被风吹开露出面容。

    “PoH！”南无空认出这人，其实从他拿出菜刀武器时便猜出来了，只是现在更加确定了。

    “既然又跑出来了那就给我留下来吧！”南无空不会放过这个曾经打算暗算他的人。

    本来就是一个心理变态，不去死岂不是对不起社会？！

    拔出长枪，南无空直捣黄龙，枪头扫向那幅眉目间带着阴沉之色的脸颊！

    PoH用菜刀挡住枪头，然而这一击的巨大力道根本不是他能挡住的，好不容易卸去力道，可是手臂发麻已经有一点拿不住武器了，PoH换手用武器进攻，一刀挥出带出一轮弯月！

    呯！！

    南无空不躲用武器格挡！

    长枪格挡也是一个技能，所以挡住对方的技能且没有任何副作用，长枪扫去敌人头部，倘若对方后退躲开那可以变招直刺，若是蹲下躲开还可以变招改成拍击！

    轰！

    PoH后仰躲开，当他快速回直腰板谁知一枪已经拍在他的身体上。

    啪！

    PoH倒地发出惨叫附加呻吟，如果是现实世界这一击足够打碎他的脊椎。

    南无空眼神冰冷，一枪刺出，对于这个红名家伙死亡才是他得归所。

    猛击PoH，曾经的微笑棺木的会长不过几招就被南无空击败，甚至即将丢掉性命。

    PoH忍着疼反击，然而胜负已定，一分钟之后他便带着不甘死去了。

    ……

    PoH死后，引起了轩然大波。

    不是PoH的死有多让人惊讶，而是南无空的身份被人误解，从而引起的轩然大波。甚至一些头脑冲动的人已经信了。

    “茅场晶彦！”        

