    “我去！这两货是鱼人？”于旻还是第一次见到奔波儿灞他们，立马惊讶的喊了出来。

    “嗯？于哥也知道鱼人？”张治一脸诧异地看向于旻。

    “拜托，我也是80后，我能不知道？以前那款游戏可是风靡全国啊。”于旻一脸怀念的说道。

    “说得也是。”张治点了点头。

    “不过，我在想，夜神是怎么收服他们的？”于旻看着唐小川的背影，轻声说道。

    “还用问？肯定是拳头呗。”张治撇了撇嘴，然后说道“不管怎么说，有这两个鱼人，我们对付土著，轻松多了。”

    “嗯？为什么这么说？”于旻现在还不知道唐小川他们的战术。在他看来，这鱼人的战斗力并不强，为什么说有他们在，对付土著会很轻松。

    “鱼人嘛，他们不是会潜水吗？我们只需要把土著，堵在还上几分钟，就行了。”张治给于旻解释道。

    “堵在海面上？”于旻重复了一句，然后他就恍然大悟。

    “我明白了。”于旻惊喜地说道。

    唐小川安排好奔波儿灞他们，就开始静静的等待土著们的到来。

    等了几分钟，远处再一次出现了一个黑点，唐小川知道，那是土著到了。

    “大家准备！敌人来了！”唐小川立马大声喊了一句。

    听到唐小川的话，顽石他们立马拿起自己的武器，朝着唐小川这边汇集过来。

    很快，那一个黑点，就越来越近，船上的图腾，也能够清晰地看到了。

    这一次，不用顽石他们提醒，唐小川也看出来了，这一次来的土著，还是溪流部落的人。

    唐小川回过头，看向了木溪。

    “木溪，你来看看，对面领头的人，你认识不。”

    “好的，主人。”木溪点了点头，然后就走到了唐小川的身边。

    他只是盯着对面的船，看了一眼，然后就说道“主人，这次带队的是木溪部落的第一勇士，玛卡。”

    “第一勇士吗？”唐小川喃喃的说了一句，然后继续问道“对了，你上次说，你们一共拍出来几个队伍？”

    “4个队伍，一共是60人。”木溪说道。

    “4个队伍吗？”唐小川听到木溪的话，点了点头。

    就在唐小川询问木溪的时候，那一艘木船也停在了海岛外30米的地方。

    此时，玛卡站在船头，也看到了岸上的木溪等人。对此，他感觉有一点奇怪，微微的皱起了眉头。

    “你们看，岸上的人，是不是木溪少族长？”玛卡对着身边的人问道。

    “咦，好像真的是木溪少族长。”一旁的溪流部落的勇士，看到木溪的身影，点了点头说道。

    “奇怪，为什么木溪会跟那些异人在一起？”玛卡看着木溪，还有背后唐小川等人的身影。

    “玛卡，你说会不会少族长已经把这个岛屿攻下来了？”一旁的木溪部落勇士问道。

    “不太可能，如果攻下来，他应该会派人回去的。”玛卡皱着眉头说道。

    “那我们现在怎么办？”

    “靠上去看看。”玛卡思考了一下，然后直接下令到。

    周围的人听到玛卡的话，点了点头然后就准备去划船。

    但就在这个时候，一道黑影飞快的朝着玛卡这边飞过来，插着玛卡的脸颊，射入到了他背后的木板上。

    玛卡用手轻轻地摸了一把自己的脸颊，结果发现手上都是鲜血。

    玛卡大怒，指着木溪大声吼道“少族长，你这是什么意思！你难道想要杀害自家族人吗？”

    “玛卡！你还知道我是少族长？你现在想要干什么？想要抢我的功劳吗？”木溪站了出，开始跟玛卡扯皮。

    其实，看着玛卡吃瘪，木溪还是很开心的。

    要知道，他虽然是少族长，但是他的位置并不稳。原因就是因为玛卡的存在。

    玛卡是木溪部落的第一勇士，同时也是木溪部落的第二继承人，也是族长的侄子。

    所以说，玛卡跟木溪关系并不好。

    现在有机会，能够看着自己的主人，让玛卡吃点苦头，他很愿意配合唐小川。

    而且，也不需要他具体做什么，只要他站出来，吸引玛卡的注意力就好。

    果不其然，木溪跳出来，指责玛卡，想要抢夺自己的功劳，玛卡就是一脸的怒气。

    但是他也没有下令，让船继续靠近。

    只要船不动，这就够了，剩下的就是跟玛卡打嘴炮了。

    “少族长！我们都是奉大祭司的命令！你现在还要阻拦我吗？”玛卡看着木溪说道。

    “阻止你？不不不，我是不是阻止你，我现在是怀疑你，你要来抢我功劳的。”木溪连忙摇头。

    “那你现在是什么意思？”玛卡看着木溪问道。

    “就是不能让你上岛。”木溪直接说道。

    “为什么？”

    “不为什么。”

    唐小川在木溪的背后，听着他与玛卡之间的尴尬对话，他觉得自己能够用脚趾头，在沙滩上扣出一个四室一厅。

    不过，虽然尴尬，但是唐小川还是要继续忍受。

    刚刚奔奔波儿灞他们已经传回了信息，他们两个人，已经凿穿了一个窟窿，现在正在扩大破损的地方。

    而船头的玛卡，突然感觉有点怪怪的，虽然他之前跟木溪也是相互之间看不对眼，可重来没有如此对立过。

    可现在，木溪摆明了就是再找事，而且很明显的就是阻止他登岛，还有木溪为什么突然就跟异人站在一起。

    但是这是为什么呢？玛卡想不明白。

    此时，玛卡不在搭话，他在思考为什么。就在这个时候，他突然感觉自己的船下面，传来了一阵阵非常有节奏的震动。

    “嗯？我怎么突然有种不好的感觉？”玛卡瞬间反应了过来，他立马让自己身后的勇士，去船舱里面看看。

    不过片刻，那名勇士有慌慌张张的跑了回来。

    “不好了，有人在凿我们的船！”那名勇士惊恐的说道。

    玛卡听到那名勇士的话，顿时眉头一皱，接着就拿出自己的石斧，然后跳进了海里，他要去看看，到底是谁，敢来砸他的船。

    看着玛卡跳进海里，木溪顿时脸上就露出了一丝笑意。

    “自己浪费了这么多口水，总算要有回报了。”木溪很开心，他总算能够看到玛卡的丑态了。

    而玛卡跳进海中之后，他就发现，自家的船底下面，真的有两个黑影，正在不停地砸着自己的船。

    看到这一幕，玛卡顿时大怒，朝着黑影游了过去。

