    田横就再一次被邀请到了徐光允的家中。

    见到的不是张晋，而是徐家主。

    “田帮主，听说你把几家赌馆都关了？”徐家主道。

    “是的。”田横道。

    刚才叫我田兄，现在叫我田帮主，真是好现实啊。

    当然，徐家主这话不是自己问的，他又没有资格从赌馆里面捞钱，是为张晋问的。

    得罪了伯爵府后，田横第一时间拿赌馆三成五的份子投靠了张晋，投靠了太守府，这样他才有在伯爵大人面前自保的勇气。

    结果赌馆还没有开始赚钱，你就关门了。

    那这笔钱我张家就吃不到了啊？

    你关门就是不想给我钱，怎么？你对我张晋有意见？对太守大人有意见？

    张晋是不可能出面的，因为这笔钱是由徐家主经手洗白，然后以嫁妆的名义赠送给张家。

    “好好的赌馆，为什么要关门嘛？”徐家主道。

    田横道：“再不关门，就要输光了。”

    徐家主脸色难看道：“沈浪的赌术就……那么厉害？”

    “对，非常厉害，不知道为什么。”田横道。

    徐家主也沉默下来。

    沈浪又伯爵府金身，是杀不得的，否则早就派人做掉了。

    “这一切都是你自己作孽。”徐家主道。

    当时，就是田横亲自将沈浪放掉的，要不然早就活埋了。

    田横目光一寒道：“要不然，暗中做了他。”

    徐家主淡淡道：“值吗？敢吗？”

    是啊！

    值吗？

    沈浪身边时时刻刻都有伯爵府武士，所以一定要派高手才能将他杀掉。

    而一旦杀掉沈浪，就立刻要承受伯爵府的怒火。

    不管沈浪是怎么死的，不管他是被谁杀的，伯爵大人都会将怒火倾泻到田横和徐家头上。

    女婿被人莫名其妙暗杀了，伯爵府是有权力发飙的。

    伯爵一发飙，就要大开杀戒。

    “沈浪想要什么？”徐光允问道。

    田横道：“让我打断田十三的双腿，当众打断。”

    徐家主面孔颤抖了几下，沙哑道：“那就答应他，打断嘛，反正你义子多的是。”

    这话说出口的时候，连徐家主自己都不敢相信。

    田横嘶声道：“十三是我最出色的义子之一，我打断他的双腿会让手底下人寒心，我会名声扫地。”

    田横是一个有骨气的人。

    他宁可损失金钱，也不愿意损失名望，这才是他的立足之本。

    然而，从隔壁传来一道声音。

    “答应他。”

    这是张晋发出来的，他代表着太守府，代表着张家。

    他是田横最直接的靠山。

    “别耽搁。”张晋道：“耽搁一天，损失的都是钱。晚答应，不如早答应。”

    田横浑身颤抖，牙齿崩得太紧，再一次让牙床崩出血，满口的血沫子。

    张晋道：“我答应你，有朝一日一定弄死沈浪，到时候让你割一刀。”

    田横依旧不出声。

    张晋道：“沈浪是微不足道的小角色，我们的目标是伯爵府。一旦弄掉伯爵府，成功收回伯爵府领地和兵权，你就立下了大功，到时候副城主之位就是你的。”

    田横起身道：“好，遵命！”

    ……

    田横再一次来到沈浪道面前。

    “我……答应你，当众打断田十三的双腿，你散了吧，不要再闹了。”田横淡淡道。

    沈浪摇头道：“不行，这是刚才的价码，现在价格又变了。你另外一个义子田十四，刚才竟然敢吼我，还说要打我，最过分的是竟然用手指我的头，把他双手双腿都打断了。”

    沈浪，我日你娘~！

    你怎么不去死？

    听到沈浪的话之后，田横只觉得体内有一股热血直接涌上大脑。

    “我杀了你，我杀了你……”

    他在心中不断地重复这句话。

    但……也只能在心中说说而已。

    “不答应？”沈浪冷笑道：“那我的价码又要变了，你不仅仅要打断田十三的双腿，田十四的双腿双手，那天你派去我家所有黑衣帮的成员，全部要打断双腿……”

    田横闭上了眼睛，因为他眼睛有些充血，而且头脑一阵阵昏眩。

    他真的有心将眼前这个沈浪碎尸万段，但那样的话他就完了，奋斗了几十年的基业也玩了。

    他万万不想妥协，尤其是像沈浪这个孽畜妥协。

    但是……

    没有办法，他不妥协，沈浪每一天都会带着几百个赌徒来赢钱。

    除非他的赌馆一直关门，而一旦关门，太守府是不可能放过他的。

    “沈浪，你给我等着，给我等着……”田横心中一遍又一遍暗道。

    再一次睁开眼睛，田横一字一句道：“好，我当众打断十三的双腿，打断田十四的双臂双腿。”

    沈浪道：“不仅如此，还要将他们彻底逐出黑衣帮，不可以探望他们或者派人探望他们，不可以派大夫给他们治疗，不可以给他们送钱，总之就是要让他们自生自灭。一旦我觉得这两个人不够惨，那我还会再回来，再进你的赌场大杀四方。”

    “都答应你，都答应你……”

    ……

    富贵坊大门口。

    田十三，田十四跪在地上，面孔充满了悲愤。

    周围的人，一圈围着一圈，已经超过了千人，而且还在增加。

    出大事了啊。

    田十三，田十四是田横最出色的两个义子啊，而且还是玄武城民军百户，平时耀武扬威，招摇过市根本无人敢惹的。

    现在这二人竟然笔挺挺跪在这里，到底是得罪谁了啊？

    看着乌泱泱的人群，田横真的恨不得裂地而入。

    但是不行，他还要继续演下去，否则沈浪那个混蛋不会善罢甘休的。

    “田十三，田十四，你们是我的义子，我何等器重？”田横义正言辞道：“但是你因为和沈浪公子有私怨，竟然背着我挟私报复，差点惹出了大祸。”

    见到这一幕，无数人群用来看热闹，望向田横的目光也变得怪异起来。

    竟然是因为沈浪？

    田横觉得自己的脸皮真的活生生被撕下来一层。

    但是他还要继续，成王败寇，本也没有什么道理好讲的。

    “沈浪公子不仅仅是玄武伯爵府的姑爷，也是我田横的至交好友，岂是你们这两个逆子能够得罪的？”田横怒吼道：“若不严惩，我如何正家规？来啊，把棒子给我拿过来。”

    顿时，另外一个义子递上了一根又粗又硬的棒子。

    田横大口喘息几下，然后走到田十三的面前。

    “十三，不要责怪为父。”田横低声道。

    田十三没有回应，神情平淡。

    这让田横怒了，这是要和我离心离德，你这是心中不服？

    田横举起棒子，对着他的双腿猛地砸下

    “咔嚓！”

    田十三双腿被打断。

    “嗯！”

    从头到尾，他只是一声低哼，没有发出半点惨嚎。

    如同受伤的野兽，只低声嘶吼，却不嚎叫。

    而田十四就没有那么有骨气了，浑身开始颤抖。

    他不服啊。

    他明明是为了义父的颜面，为了黑衣帮的利益才会得罪沈浪的，现在义父竟然要打断他的双手双腿？

    这……这世界上还有公理吗？

    明明是义父得罪了沈浪，明明是他输给了沈浪，为何却要牺牲他和十三哥？

    义父，你就是这样疼爱你的义子吗？

    你口口声声的义气呢？

    顿时，田十四大吼道：“我不服，我不服……”

    田横顿时怒了，田十四的喊叫直接戳破了他的遮丑面具，顿时他直接抄起棍子，朝着田十四的双腿猛地砸去。

    “啊……”

    一声惨嚎，田十四双腿被砸断。

    紧接着，田横又猛地一棍砸下。

    义子田十四的双臂，活生生被砸断，而且是粉碎性骨折。