    第五百四十八章 提拔的风声

    元旦的时候，省委机关都洋溢着节日的气氛，这个时候元旦还是七天假期的，大家见面的时候也都微笑着问候对方，毕竟眼看着就要过节了，谁都想有个好心情。。

    陆睿正在办公室里面仔细的看着国务院下发的第六十号文件，文件强调了三点：第一，要深化行政管理体制改革。抓住转变政府职能这个关键，进一步明确政府履行“经济调节、市场监管、社会管理、公共服务”职能的内涵，深化行政审批制度改革，研究解决部门职能交叉、权责脱节、责任不清、行政成本过高等突出问题。积极稳妥地推进事业单位分类改革试点工作。大力推进政务公开，建立健全行政问责制和政府绩效评估制度。提高政府执行力和公信力。

    第二，努力维护社会稳定。高度重视和维护社会稳定，广泛深入推进平安建设。正确处理新时期社会矛盾，认真落实涉及群众利益的各项政策。重视解决群众反映的问题，及时化解矛盾。加强基层政权建设，加强和谐社区、和谐村镇建设。完善社会稳定预警体系和应急处理机制。加强社会治安综合治理，加快建设社会治安防控体系，依法严厉打击各种刑事犯罪活动。落实司法体制改革的各项措施，进一步规范执法行为，促进司法公正，维护司法权威，实现严格、公正、文明执法。加强法制宣传教育，做好法律服务、法律援助工作，为困难群众打官司提供有效帮助。维护国家安全。

    第三，加强廉政建设和反**工作。加强对中央重大政策和改革措施落实情况的监督检查。继续把解决群众上学难、看病难作为纠风专项治理工作的重点，坚决治理教育乱收费，大力整顿医疗服务秩序和药品、医疗器械流通秩序。开展对社团、行业组织和社会中介组织的清理和规范工作。加强对土地转让和矿产等重要资源开发审批的监督。严肃查处安全生产领域的失职、渎职和**问题，严肃查办领导干部滥用权力、贪污贿赂的案件，认真查办严重侵害群众利益的案件。

    正在看着的时候，办公室的门被人敲响，石光一脸笑容的走了进来，手里面拿着好几张门票笑道：“主任，文化厅举办的那个超级明星选秀到了决赛，给咱们送的门票，一人一张。我替你领了啊。”

    陆睿无奈的笑着摇摇头：“得了，我看你是打算把我那张给刘楠？”

    嘿嘿一笑，石光道：“您都这么说了，我不要多不好意思啊。反正嫂子也不在国内，您一个人去看也没意思。”

    挥挥手，陆睿道：“去，去，归你了。”

    这个超级明星的选秀，就是陆睿当初跟文化厅老彭提的那个建议，让h省文化厅和电视台，跟包恒的娱乐公司联合搞了这么一个选秀节目，说白了，就是让各地想要唱歌跳舞的年轻人有个机会，毕竟能够到外国经济公司去做练习生最终成为大明星，那可是很多年轻人的梦想。原本陆睿是打算借着这个机会让老彭这个文化厅长的日子舒服舒服，顺道让包恒也把触角延伸到国内来，想不到一下子倒是把h省的知名度在全国打了起来，大家都知道有这么一个选秀节目，韩国三大娱乐公司一起出面在国内挑选练习生，这个文化交流的噱头一下子吸引了不少人的目光，让彭厅长在省委领导面前着实受了不少表扬。

    这次的决赛陆睿也听包恒说了，韩国那边三大经济公司的负责人倾巢出动，李秀满、朴振英、杨贤石身为s,m，jyp,yg三家娱乐经济公司的理事亲自来到滨州，用意自然也很明显，就是为了谋划华夏广大的市场。

    对陆睿来说，这种事情实在是没什么意思，他还是更关心自己什么时候能够提拔，毕竟已经是2006年年底了，自己做这个省委督查室主任也有快一年的时间了，按照规矩，自己被提拔成副厅的时候并不远了。

    7岁的副厅，陆睿想想有时候都觉得好像在做梦，自己当年看网上的新闻总觉得有些干部任用存在问题，现在看来，有时候这种提拔还真的是很有意思。

    正想着这事呢，财务科副主任滕文静走了进来，她是省委组织部副部长的儿媳妇，来找陆睿是因为要过年了，各个科室都要发放福利，这个事情比较麻烦，要跟陆睿商量一下该怎么办。

    陆睿笑了笑：“滕科长，怎么了，有什么为难的吗？”

    滕文静点点头道：“主任，眼看着元旦和春节就要到了，这年终福利的事情……”

    陆睿一愣，诧异的问道：“年终福利？有什么问题么？”

    苦着着点头，滕文静把这里面的缘由跟陆睿娓娓道来。

    原来省委机关的年终福利，不少都是自己出去“找”来的，说白了，就是去拉赞助，毕竟省委资源有限，这么一大滩人哪怕每个人只发一百块钱，也是几十万的开销，像督查室这样的部门，这个时候就要看领导的背景关系了。

    “往年都是各个科长和主管副主任解决的，不过今年不知道为什么，大家都没有动静，我只能来找您了。”滕文静说了一句意味深长的话，然后深深的看了陆睿一眼。

    陆睿的眉头挑了挑，沉吟了一下道：“这事交给我，你算一下大概需要多少钱，然后给我一个数字，我去拉赞助。”

    只要是钱的问题，在陆睿看来就不是问题，大不了找唐笑那个土财主打打秋风嘛，反正他跟黄博文和林若岚合作，这一年赚了不少。

    滕文静听到陆睿这么说，点点头道：“我知道了，明天我就报给您。”

    说完，她又看着陆睿笑道：“恭喜你了，主任。”

    陆睿又迷糊了，滕文静这话说的有些突兀，让他很是意外：“我有什么可恭喜的啊？”

    官场上讲究的就是看起来我什么都知道，又装作什么都不知道，人人莫测高深，虽然在机关这个层面差一些。但也大多有这个习惯。是以滕文静以为陆睿是心里有底才故作糊涂，不说别的，凭陆睿跟省委书记大秘陈扬的交情，又怎么可能不知道这消息呢，殊不知陆睿是真的不知道她说的是什么事情。

    滕文静嘻嘻一笑道：“您跟我还有什么好装糊涂的啊，我们家老爷子都说了，省委常委会正在讨论改革党政机构，加强监督力度的问题，中央今年的文件不是也说了么，要加强廉政建设和反**工作，加强对中央重大政策和改革措施落实情况的监督检查。您这个督查室的副厅估计就是明年开春儿的事了。”

    陆睿摆摆手：“都是传言，当不得真，当不得真。”他又不是初入仕途的小娃娃，这种事情没有尘埃落定之前，还是不要表现的太过于明显，那样对自己不好，也让领导觉得自己不够稳重。

    滕文静看到陆睿的样子，心里面暗暗的叫了一声好，虽然年纪才二十六七岁，但这位陆主任的城府却跟那些四五十岁的老官油子不相上下，最起码这份沉稳就是一般人所没有的，想到他不声不响之间就在督查室设立了一个督查三科，把原本归属于督查一科和督查二科，确切的说是属于两个副主任的权力收回了大部分，足可见手腕的厉害。再说了，滕文静因为公公是组织部副部长的关系，也见识了不少机关里面的青年干部，没有一个人在陆睿的这个年纪有这份沉稳劲，哪怕是跟他差不多年纪的几个处级干部，又有几个不是傲气冲天，像陆睿这样不骄不躁的，真的太少了。

    滕文静的话并没有让陆睿有什么心态变化，自己能走到现在已经是平步青云的速度了，提到正处级连同锦富县和督查室的时间算起来，也只有两年左右，如果再提到副厅的话，似乎有些太快了。陆睿很清楚，拔苗助长并不是什么好事情，估计韩定邦也看到了这一点，所以才压着自己没有提拔。

    傍晚的时候，陆睿的手机响了起来。

    “陆主任，我是老彭。”文化厅彭厅长那个大嗓门在话筒中响了起来。

    陆睿一笑：“彭厅，怎么想起给我打电话了啊？”

    彭厅长道：“超级明星选秀的那个总决赛周末举行，贵宾区的票我给您留了二十张，回头让人给您送去。”

    陆睿一听连忙道：“我不爱看那个东西，还是算了。”

    话还没有说话，那边彭厅长好像有事，说了一句您先忙就挂断了电话，留下陆睿苦笑不已。

    说起来，这次的活动省委省政府自然也有票，就像石光拿到的那种，不过既然是统一发的话，像这种贵宾区的票是很少的。

    果不其然，不一会儿就有人来到陆睿的办公室，送来了二十张贵宾票，让陆睿好一阵无语。人家一片好心，自己也不能直接推出去，想了想只能揣在兜里，不行干脆送给石光那小子，让他给刘楠的同学们分分好了。