一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦州，作为曾经四大家族之中，最强家族的总部，当之无愧是废都面积最大的一个洲。放眼望去，沧桑的建筑群宏伟，而又不失霸气。

    随着几年前秦家被另外三家所灭，惊天动地的大战，让秦州遍地疮痍，沦为废墟。

    十数息过后，秦浩降落秦州之内。

    而秦州，没有传送阵。

    华阳城的传送阵属于单向传送，只可送，不可回。

    秦浩想回去，得靠自己飞行。

    所以现在的秦州，不归三家管辖，这里混乱无比，完全是强者的天堂，弱者的地狱。强者可任意妄为，烧杀抢掠。

    弱者，命如草芥。

    这里主要由一些大小帮派控制，划分各自的地盘，互不侵犯。

    嗡！

    刚落脚，便有震动之声从空间戒指传来，秦浩意念扫过，是里面的璞玉起了反应。

    不出意外，应该是与秦云有关。

    这令秦浩心头一喜，终于有联系了，深吸一口气，假装无事。

    “找个客栈住下！”

    四周有许多面相凶恶的流浪汉，目光不善的在秦浩身上扫视，貌似观察秦浩属于哪一方势力，该不该打劫。此地人多眼杂，不方便取璞玉出来。

    点点头，秦浩朝一座客栈走去。

    当务之急，需要有个僻静场所，让秦浩安心服下啃铜的玄圣丹，增强实力。

    寻到一座很气派的客栈，客栈的后台是断浪帮。

    断浪帮在秦州天紫区颇有威望，所以很安全。

    交了足够的玄晶石，在小二的引领下，秦浩来到自己的房间，关上房门。

    “真贵！”

    感叹一声，秦州客栈的费用足是华阳城的三倍。恐怕三倍房费其中的一大半，得上交断浪帮。毕竟没有断浪帮的保护，这座客栈无法生存。

    “老妖，为我布道结界！”

    秦浩盘膝坐于床榻，取出玄圣丹。

    这枚玄圣丹由甄长老与啃铜联手炼制，乃极品玄圣丹。不出意外，可拔升自己俩个等阶，从二星玄圣踏至四星玄圣。

    玄圣晋阶非同小可，突破时元气乱窜，会造成不小的动静，为了避免不必要的麻烦，需要结界来掩人耳目。

    “明白！”

    老妖从秦浩的头顶悬浮出来，血雾一喷，无数红色的光点沾满房间的墙壁，隔绝一切。

    随后，又一道红光笼罩在秦浩周身，布下双层结界，可保万无一失。

    秦浩把玄圣丹丢入口中。

    吞服玄圣丹之后，可直接突破，时间非常短，不需要炼化，这是丹帝研制丹方的绝大优势。

    突破之后，秦浩决定再取出璞玉，看看上面是否有秦云留下的联络信号。

    随着玄圣丹滑入腹中，一股惊涛骇浪般的力量带动秦浩的丹田运转起来，这力量迅速增强秦浩的元气，让他浑身的肌肉开始收缩，血液开始沸腾，经脉的强度也在快速增强。

    啪！

    一声。

    三阶玄圣的壁垒被打破。

    秦浩达到三阶巅峰水准！

    一个字，快！

    啪！

    第二声！

    四阶玄圣。

    俩个字，还是快。

    啪！

    第三声。

    五阶玄圣！

    三个字，他祖宗的太快了。

    但是，体内玄圣丹的药力还没有停下，丹田里翻腾的元气，不仅没有衰弱反倒更强、更为的汹涌了。

    “这是怎么回事？”

    秦浩原本预测，服下啃铜的玄圣丹，突破俩阶已是极限，现在连续突破三阶，却还没有停止。

    他立刻运转不灭轮回诀，以防万一。

    同时，意念窥探身躯。

    秦浩惊奇的发现，是心脏里的那滴神魔精血在闪烁，正有源源不断的精血力量流入经脉，与玄圣丹的药力融合在一起，轰击境界的壁垒。

    神魔精血的力量想刺激出来，非常困难，重生之后，秦浩曾不止试过一次，每每都无功而返。

    全部算起来，不过才三次。

    第一次，受到秋风山白猿袭击，当时秦浩陷入危机，意外突破。

    第二次，被肌肉老头子欺负，结果刺激出神魔力量，把肌肉老头子的元气快吸干了，秦浩也因此，意外的升级。

    第三次，是在新星赛拼斗的时候。

    如今秦浩好端端的，神魔精血居然苏醒了。

    不得不说，真是意外的惊喜！

    “六阶玄圣，给我破！”

    随着秦浩一声炸喝，启动不灭轮回诀，借助精血的力量再度冲击。

    啪！

    第四声落下。

    一股强悍无匹的元气也是从体内挥发出来，震得老妖布下的结界一阵晃动，险些将其强悍的轰碎。

    这令老妖大为震惊。

    虽然他的修为一退再退，从堂堂血帝退到二星元王。

    可他王阶修为布下的结界，险些被秦浩区区一名玄圣打破。

    尤其是秦浩此刻所散发的气息，令老妖产生极度的恐惧，险些要跪下。好吧，老妖没有身体。如果有，他已经跪了。

    “七阶玄圣，给我再破！”

    秦浩又一声炸吼，心情激动无比。

    转眼之间，他由二星玄圣突破至六星，就问这个修炼速度，天下间还有谁？

    悲催的是，随着秦浩此声炸吼过后，体内正在游走的精血力量消失了，玄圣丹药的药力也被他彻底消耗殆尽。

    而神魔精血，再度沉睡在心脏之中。

    “居然没有突破七阶玄圣？”

    秦浩有点尴尬，无奈收功。

    下床握了一下拳头，虽然没有突破至七阶玄圣，但指缝间乱窜的劲气，从强度来讲，绝不会比任何一个普通的九阶玄圣差。

    甚至秦浩一个眼神放出去，威力炸平客栈完全不是问题，这是丹帝的自信。

    “才突破四阶，也太慢了！”

    秦浩失望的感叹，以元气游走全身一遍，身子暖融融的，格外舒坦，尤其体内有股爆炸性的力量，让秦浩新生一股迫切战斗的欲望。

    “我的老祖宗，你一下子从二阶玄圣蹿升六阶，速度已经不慢了！”

    墙角处，老妖化形的血团，瑟瑟发抖的缩在地上，嫉妒的想喷血。

    元道一途，圣阶晋升异常困难，有些人终其一生，再难往前踏出一步。

    除非在体内囤积几十年的力量，或者借助稀世名贵的药材，才敢冲击境界。

    秦浩服下一颗药丸，如此轻松连破四阶，还嫌自己慢，你还让别人活不活？

    老妖修炼血帝的时候，他祖宗的从凡圣到玄圣，足足花费了俩百年的时间。

    “不好意思，我是不是伤害到你了？”

    秦浩抱歉的望向老妖一眼，随着神魔精血沉睡在丹田之中，身上那股犹如神邸般的威压，也是消失的无影无踪。

    “主人刚才身上的气息，非常的可怕！”

    老妖这才敢从墙角飘荡过来，充满畏惧的说道。秦浩突破时的气息，完全不像个人，更像是尊天界的神，或九幽冥域的吞天大魔。