    “那个标志是天剑局！”

    幻视看着屏幕上的那个标志说道：“没错，那就是天剑局的标志！”

    “啊？”

    “神盾和天剑，这是我们世界的两个特工组织！”幻视说道：“我曾经在网络中游历，网络上的信息躲不过我的探查，天剑局同样是一个特工组织，同样也有大量的超级英雄。”

    “天剑局主要是负责外星事物的，但是在神盾局毁灭后，天剑局也开始接管地面上的事物了。”

    “当初瓦坎达之战，弗瑞局长能借来航母，天剑局也出了大力。”

    “我想，我可以帮你们分析时间线。”

    “首先，假设这个故事发生在无限战争后。”

    “也许是剩下的超级英雄把人又就回来了，但是由于神盾局本就在九头蛇之战里支离破碎，于是一些超自然事物就都交给了天剑局。”

    “而旺达。”幻视握住旺达的手，轻轻抚着旺达的脸说道：“在旺达回来后，因为过度的悲伤，旺达创造了幻想乡，但是由于混沌之力的特殊性，这个梦想世界应该是对外界造成了影响，所以天剑局的特工们才想要唤醒旺达。”

    “而杰拉丁，应该就是被派进来的特工。”

    “还记得艾格尼斯的话吗？杰拉丁没有家人，丈夫，甚至没有家。”

    “还有赫，他一致欲言又止。”

    “如果是这样，艾格尼斯为什么要阻止赫呢？”

    “很简单。”布鲁斯·韦恩说道：“那就是——艾格尼斯，不简单！”

    “如果说，之前频繁的特写镜头可以理解为艾格尼斯是旺达的邻居，那么现在看来，艾格尼斯绝对是有着自己的不可告人的秘密！”

    “也许.....这个世界都是艾格尼斯用某种方式创造出来的！”斯特兰奇继续说道：“创造一个完整的世界是极为困难的，但是创造一个梦境世界却要轻松许多。”

    “星界，那是一个由人类的幻想之力诞生的世界，里面都是幻想人物，艾格尼斯有可能是运用了星界的力量，加上旺达的情况，将旺达拉入了幻境，本来幻境的创造者对幻境是有着绝对的掌控的，但是旺达是猩红女巫！她身上的混沌之力可是多元宇宙级别的冥神西索恩的力量，这种级别的力量根本不是一个小小的星界可以掌控的，所以旺达反过来有了这个世界的权限。”

    “那么艾格尼斯为什么要对旺达下手啊。”

    “这不是显而易见吗？”圣主不屑的说道：“你们人类还能想要干什么，肯定贪图混沌之力这种恐怖无比的力量！”

    “就像囚禁了我想要夺取我的神力一样！这个凡人肯定也是看上了混沌之力！”

    【影像继续】

    【在一处名为西景镇的小镇外，空中突然出现了一片蓝色的条纹，下一秒，一个女人从中飞了出来，狠狠的砸在了小镇外的荒地上。】

    【那人正是杰拉丁！杰拉丁被扔出来的时候身上还缠绕着一丝丝猩红色的魔力流。】

    【在杰拉丁被扔出来的几秒后，一大队的装甲车和武装直升机迅速的将杰拉丁围了起来。】

    【这里已经变成了天剑局的驻地！无数天剑局的人员早已将这里包围，只不过他们不敢进入西景镇。】

    【中场休息十分钟，十分钟后继续播放。】

    “西景镇？”

    看到这里，联合上之前的所有信息，众人终于是捋清了大概的过程。

    西景镇本来是一个正常的小镇——旺达因为某种原因使用了混沌之力/混沌之力失控——混沌之力将西景镇改造成了一个旺达的幻想乡——天剑局发现异常，派出了杰拉丁和养蜂人等多名特工进入西景镇，通过广播当方式试图唤醒旺达——杰拉丁唤醒失败/旺达不愿苏醒，杰拉丁被旺达扔了出来。

    “那么那个艾格尼斯的动机就很诡异了啊。”

    “是啊，天剑局的人要唤醒旺达，那么艾格尼斯肯定是不是和天剑局一路的。”

    “莫非是九头蛇！”美队一脸愁容，他快得上九头蛇ptsd了，怎么出点事就和九头蛇扯上关系呢！

    “不对吧。”托尼说道：“九头蛇都被我们剿灭了。”

    “那可没有。”斯特兰奇说道：“旺达都加入了复联了，结果呢，还跟着你们一起去追捕九头蛇的余党。”

    “九头蛇的势力在你们的世界八成还是存在的，我个人建议你们好好的查一查天剑局，别整的天剑局又是第二个蛇盾局。”

    “等下！”托尼突然说道：“你们说，艾格尼斯会不会是潜伏在天剑局里的九头蛇？或者，艾格尼斯背后就是一支潜伏在天剑局里的九头蛇势力？”

    “嘶——”

    “这群家伙真是没完没了了！”

    “假设这个理论成立，那么艾格尼斯的行为就可以得出合理的解释了。”布鲁斯·韦恩已经对九头蛇这个组织有了足够的了解，这就是德三啊！

    “艾格尼斯是被九头蛇派进去的特工，目的就是窃取旺达身上的混沌之力来统治世界！”

    “这种事情决不能让它发生！”

    “其实，也不一定是九头蛇。”王说道：“在我们的世界，除了卡玛泰姬外，还是有不少魔法势力的，比如东方的昆仑，还有‘小不列颠差点没有北爱尔兰也不怎么联合还王国’的约克魔法协会，还有一些零散的魔法传承，像是在非洲就有很多零散的巫医，以及古埃及流传至今，也可能已经灭亡的古埃及皇室。”

    “那个艾格尼斯，也有可能是一个实力强大或者是消息灵通的女巫！”

    “一个......试图得到混沌之力的女巫！”

    【影像继续】

    【这一次，镜头来到了一个医院。】

    【原本好端端的走廊上，无数的灰尘迅速聚集，变成了一个人，正是杰拉丁！】

    【杰拉丁坐在一件病床上的陪护椅上，似乎是在陪着一个病人。】

    【但是她身边的病床上根本没有人啊。】

    【就在杰拉丁不知所措的时候，外面的走廊上传来了求助的声音。】

    【杰拉丁也来不及多想，直接冲了出来。】

    【然后，她就看到了极为震撼的一幕——无数的尘土在汇聚成一个个活生生的活人！】

