    秦风一句话就戳穿了这个大汉的谎言，大汉脸色更是难看，大怒道：“小子你找死？敢说老子的坏话，信不信我废了你。”

    秦风冷笑道：“你当然可以，不过我劝你不雅动手，否则的话，后果很严重。”

    “好，打你还有什么后果，兄弟们给我上，收拾他。”

    就在此时，老板娘出来了，他一看到这几个人要对秦风动手，当即叫道：“你们在做什么？”

    几个人看到老板娘来了，而且非常的生气，赶忙停下了，那大汉忙赔笑道：“表妹，这个家伙居然想对你图谋不轨，我就是教训教训他，让他以后不来纠缠你了。”

    老板娘听到这个话，气的怒道：“他什么时候都没有来纠缠我，你不要多管闲事，再说了我的事情也跟你没什么关系，今天我没叫你来，是你自己来的，没什么事情，你走吧，我这里很忙。”

    看到老板娘这样的态度，大汉心里更是不爽了，他将所有的怒火都放在了秦风的身上，恶狠狠的说道：“小子，你今天不要出来，你要出这个门，我保证打断你的腿，我就这门口等你。”

    大汉转身就走，几个小弟也跟上了，等他们出去之后，果然就在吗门口等着，看样子是真要动手了，那老板娘吓得赶忙说道：“先生对不起，我表哥就是这样的人呢，你不要跟他一般见识，我这里有后门，我送你们从后面出去。”

    秦风呵呵一笑道：“不用了，我秦风还没有从后门出去的习惯，我就要从正门出去。”

    老板娘吓了一跳，赶忙说道：“先生你不要这样，他这个人为真没办法的，如果动手我都拉不住。”

    秦风笑道：“我知道，对了，你联系那个帮派老大没有，我也不是一直有时间，趁现在有时间，你联系他，我帮你摆脱他的纠缠。”

    老板娘可不敢让秦风出手，她忙道：“不用了先生，我真的不需要了。”

    秦风见老板娘这样说，知道他是不愿意惹事，只能自己想办法了，他拿起了电话，拨通了一个号码，对面是刘胖子。

    这个地方还是京都的地盘，刘胖子在京都现在是真正的大佬了，他应该知道这里是谁？

    “老大你来找我了？是不是今天有空，要不我请你吃饭怎么样？”刘胖子在对面是一脸兴奋地方说道。

    秦风忙道：“今天给你打电话是有个事情要问一下。”

    那刘胖子赶忙说道：“老大你说好了，什么事情我一定照办。”

    秦风又对旁边的老板娘说道：“你这里是什么地方？”

    老板娘赶忙说道：“这里是西街。”

    秦风忙对刘胖子说道：“你知道西街这里的帮派是什么人？”

    那刘胖子一听，赶忙说道：“西街呀，我知道，他们是一帮小混混而已，当初我来京都打的第一个人就是这个家伙，他叫刘新，实力不大，当初被我打的哭爹喊娘，老大，是不是他得罪你了，如果是的话，我只要一个电话，他就能跪在你面前磕头。”

    秦风笑道：“不用，这个事情我来解决，你那里有他的电话吗？”

    刘胖子有些诧异道：“老大你为何要亲自出手呀，我帮你解决不是更好吗？省的老大麻烦呀，我真的可以让他跪在你的面前的，他现在见到我就像是见到他的爹一样。”

    秦风笑道：“好了，这个事情是我答应过囡囡的，要我亲自来处理，你只要将他的电话给我就行了。”

    刘胖子忙道：“那好，老大我这就将电话给你。”

    秦风接到了刘胖子的电话，不过还是继续说道：“你不要说我的事情知道吗？”

    刘胖子呵呵一笑道：“知道了老大，老大是想来一个扮猪吃老虎，小弟自然是配合。”

    秦风笑骂道：“你才是猪，好了挂了。”

    挂了电话，秦风又给那老大打电话，按下了电话号码之后，一个声音传来说道：“你找谁？”

    秦风冷笑道：“我找你，你叫刘新是吗？”

    那对面的人也是有些诧异道：“你是谁呀，怎么知道我的电话？”

    秦风一听就知道刘胖子没有说出自己的身份，否则的话，那刘新还不要吓坏了，秦风就笑道：“我是京都酒店老板娘的朋友，刚刚你砸了他这，我要帮他，就请你过来坐坐，一起聊聊赔偿的事情。”

    秦风说的云淡风轻，可是旁边的老板娘听的是心惊肉跳呀，秦风居然要跟这个老大谈赔偿的事情，这是他想都不敢想的，那老大会赔偿？不可能，不但不会赔偿，反而会非常生气，一定待会收拾秦风的。

    “先生你疯了吗？你要他来，这不是找死吗？”老板娘急的叫道。

    此时里面的刘新也听到了老板娘的话，他明白了，这家伙是来找事的，哈哈大笑道：“小子你有种呀，我不管你是从哪里得到我的电话的，不过今天你死定了，有本事就不要走，我现在就过去，你不是想跟我谈赔偿的事情，我一定会赔偿的，你在那里等我。”

    刘新生怕秦风会跑，秦风当然不会走路，他笑道：“好，我在这里等你，给你半个小时的时间，如果半个小时不到的话我就走了。”

    秦风也是赶时间，他不想浪费太多的时间在这上面，而此时的刘新是连连说道：“好，你放心，我半个小时之内肯定赶到，你一定要等我，我会赔偿的。”

    秦风挂了电话，而此时的老板娘吓得浑身发抖，她急忙说道：“你快走，等他们来了的话就麻烦了，快走。”

    秦风笑道：“我都说了我是来帮你解决问题的，为走了怎么解决这个问题呀。”

    老板娘生气道：“你不是来解决问题的，你是来找事情的，本来没什么，现在好了，你又叫他过来，你知不知道你可能有生命危险，那帮家伙真的会杀人的。”

    秦风看到老板娘生气了，也就没有开玩笑，忙道：“我说过，我有能力解决这个事情，你不用担心了。”

    此时那表哥也冲了进来，他看到老板娘和秦风好像是在拉拉扯扯，还以为秦风是调戏老板娘，气的叫道：“表妹，；是不是他在调戏你，我来收拾他。”

    老板娘本来就非常的生气，现在他表哥又来闹事，气的对他表哥叫道：“你给我走，这里没你的事情。”

    这大汉自然是不会走了，他根本不理会老板娘，对情分喝道：“小子你敢调戏我表妹，看来你真是找死，给我上。”

    这一次连老板娘都拦不住了，两个小弟直接冲了上去，要将秦风打倒在地，秦风自然是不会将他们放在眼里，瞬间将两个人放倒在地了。

    那大汉都没有弄清楚是怎么回事，赶忙对躺在地上的小弟叫道：“你们是怎么回事，怎么趴下了？”

    两个小弟也是一脸懵逼的说道：“我们也不知道呀，刚刚就一下子，我们就倒下了，不知道是怎么回事？”

