
　　顾澈哑然一笑，看向杨可可，“这下放心了吧？”

　　杨可可小鸡啄米似的地点头，“嗯。”

　　顾澈放下手机，下巴抵着她的肩膀，懒洋洋地问，“明天有没有通告？”

　　杨可可想了想,道，“明天早上有个拍摄，估计两三个小时就能结束。”

　　顾澈薄唇轻勾，“那结束之后去给我探班。”

　　杨可可迟疑了，“我去会不会打扰你？万一被人看到……”

　　顾澈打断她的话，“不会,被人看到就看到,师妹给师哥探个班怎么了，谁敢多说什么。”

　　他都这么说了,杨可可也就没什么顾虑了，“好。”

　　天色不早了，顾澈也没有多待，杨可可送他到门口。

　　顾澈打开门，停下脚步看她，“你是不是忘了点什么？”

　　杨可可目光茫然地看着他，“什么？”

　　顾澈盯着那一抹粉润的唇，俯身轻啄了一下，“这个，以后别忘了。”

　　杨可可脸唰地一下就红了，她推着他往外走，“你快走吧，路上开车慢点。”

　　知道她害羞了，顾澈嘴角噙着愉悦的笑，没再继续逗她，“知道了,太晚你别出来了。”

　　他转过身阻止她跟出来,顺手帮她关上门。

　　“晚安。”

　　里面，杨可可看着关上的门，克制了一晚上的心情瞬间喷涌而出，笑得一脸傻气。

　　什么水逆，今天分明就是她的幸运日。

　　……

　　翌日。

　　拍摄进行得很顺利，仅两个小时，杨可可的拍摄便结束了。

　　她马不停蹄地回休息室卸妆，圆圆看着她换完衣服出来，好奇地问，“可可，你今天好像特别高兴啊，是有什么喜事吗？”

　　杨可可从包里翻出墨镜和口罩，听到她的话，连忙收敛了下嘴角的笑，“有吗？”

　　“自信点，你把那个“吗”字给去了。”圆圆翻了个白眼，当她助理这么久，她第一次看见她这么高兴，肯定有猫腻。

　　“今天没行程了,待会直接送你回家吗？”

　　杨可可对着镜子戴好口罩，低声道，“我不回去，我要去探班。”

　　“探班？”圆圆懵圈了，“探谁的班？”

　　她道，“顾澈。”

　　圆圆掏了掏耳朵，难以置信地看着她，“你说谁？”

　　她知不知道他们两人的绯闻就一直没断过，现在还被部分粉丝们组成cp，她现在去探班要是被人知道了，难免不会被别人说成蹭顾澈的热度。

　　杨可可侧目看向她，“顾澈啊，有什么问题吗？”

　　圆圆摸着下巴，上下打量着她，“不对劲，平时你和澈哥拍戏的时候，都和澈哥保持距离，就怕会被别人误会，现在却主动去给澈哥探班，太不正常了。”

　　她猛地凑上前，勾住杨可可的胳膊，小声问道，“昨晚颁奖典礼结束之后，澈哥送你回去后，你们干啥了？”

　　触及她脸上暧昧的笑，杨可可不禁想起昨晚那个吻，神情略显不自然，“想什么呢，我们啥都没干。”

　　圆圆啧了声，“我才不信呢。”

　　她熊熊燃烧的八卦之魂在告诉她，这两人绝对有猫腻。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赶紧走吧，我请你喝冷饮。”杨可可背起包，拖着她往外走，“还有你喜欢的甜点。”

　　……

　　郊区，荒无人烟。

　　顾澈下个月要发单曲，曲风偏暗黑系，MV里有一个取景地点是在一个废弃工厂的天台。

　　杨可可过来时，刚好碰上工作人员们休息的时间。

　　周围都清场了，突然冒出一辆车来，瞬间引起众人的好奇。

　　然而下一秒看到杨可可从车里出来时，众人彻底惊了，不禁猜测起她和顾澈的绯闻有几分真假。

　　就在这时，绯闻里的另一个当事人过来了。

　　顾澈径直走到杨可可面前，忍住把她搂进怀里的冲动，扯了扯唇，声音和平时一样散漫，“我师妹第一次来探我的班，她脸皮薄，容易害羞，大家都别盯着她看了。”

　　杨可可接过话，声音温柔，“我给大家买了冷饮和甜点，圆圆，你拿给大家分了吧。”

　　圆圆应了声好，转身走到后备箱，顾澈的助理也跟上去帮忙。

　　“谢谢可可。”

　　“谢谢可可姐的饮料。”

　　拿到冷饮和甜点，工作人员们连忙表达感谢，脸上洋溢着笑容。

　　杨可可摆了摆手说没什么，顾澈压低声音，“跟我来。”

　　杨可可看了眼四周的人，迈开脚步跟着顾澈走。

　　今天要拍一整天，顾澈今天是坐房车过来的。

　　杨可可好奇地看着房车里的一切，下一秒就被拽入一个温热的怀抱。

　　“下午别走了，待在这陪我。”顾澈抱着她，抬起手勾掉她脸上的口罩。

　　“等我拍完，晚上一块回去。”

　　杨可可仰起头看他，“你拍到几点？”

　　“估计得晚上八点。”顾澈趁机香了她一口，“他们都有冷饮和甜点，我的呢？”

　　杨可可笑，献宝似的拍了拍肩上的包，“在这。”

　　顾澈挑了下眉，松手放开她，杨可可把包放到桌上，拉开拉链。

　　紧接着，她像是变戏法一样，从里面拿出一个保温杯，还有一盒小饼干。

　　她拧开保温杯的杯盖，递到他面前，“尝尝。”

　　顾澈接过保温杯，浓香的咖啡味飘了出来，他喝了口咖啡，又拿了一块星星形状的小饼干塞进嘴里。

　　“这些都是你做的？”

　　杨可可点了点头，“我早上起来做的，所以就算不好吃，你也将就一下，不准说不好吃。”

　　顾澈皱眉，“你早上不是有拍摄，你几点起的？”

　　杨可可挠了挠头，眼神闪躲，“也没多早，做个饼干花不了多少时间。”

　　她总不能和他说她高兴得一整晚都没睡，天刚亮就起来给他做饼干了，她不要面子的啊。

　　她忍不住问他，“饼干好不好吃？”

　　顾澈拉着她坐下，亲昵地捏了下她的脸，“好吃，我很喜欢。”

　　他把保温杯放回桌上，“不过以后有行程的话，就别做这些了，有时间就多休息。”

　　杨可可淡笑，“放心吧，做个饼干累不着我。”

　　顾澈揉了下她的头，叮嘱道，“待会你就在这上面睡一会，我手机没带身上，要是有事你就找我助理。”

　　杨可可眉眼弯弯地点头，“嗯。”

　　顾澈看着她乖巧的模样，忍不住将她捞入怀里，低头亲了下她的唇，“肚子还疼不疼？”

　　“咚咚咚——”

　　听见有人敲门，杨可可连忙抵住顾澈的胸膛，从他怀里出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，895、她脸皮薄，容易害羞（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 