    也就再过了一周，还在单位的祁华就直接收到了上头给他的调任，是一个比原来的职位还要好的工作，他这次的调任不仅是离开还顺道直接给升了职，祁华知道肯定是范天宇的事儿给办成了，可他完全没想到范天宇在外面的面子竟然这么大，就他现在的领导也道：“小祁呀, 去了江城好好干，这种机会可不是人人都有的啊。”

    “谢谢领导这段时间对我的照顾，去了那边我一定好好干。”

    调任是这个月下来的，正式去那边入职的时间却是十一之后，因为中间十一是有七天假期的，领导自然也没单独给假了，就让他将这个月上完了就行了。

    祁华每天都在交接自己手里的工作, 然而，本来就是临近退休的工作，哪有那么多的事儿，往后的工作几乎就是每天待在单位里闲聊，当然这都是后话，现如今的梅依芳俩口子在新城简直忙的不可开交。

    江城的房子已经选定了下来，现在的房价比梅永富当初购买时的房价又要再高一点儿了，所以像范天宇梅梦珍那边的三房就不用想了，但梅永富那边的两房倒是一个不错的选择，哪怕少了一个房间可到底学校属于学区房，而且两房紧一点儿也不是住不下，她们在新城的房子不也是两房嘛，所以最终梅依芳选定的还是两房。

    梅依芳的这套房子选在了和梅永富同一个小区里, 两家的房子仅隔了两栋楼而已，几家人离的这么近倒是真又住在一块儿了。

    江城的房子一选定，新城的房子可不是着急卖了嘛，关键是家具啥的都是新的，肯定得搬过去，这也算是节省一笔家具的费用嘛，而装修这块梅依芳却觉得，“那边的装修挺新的，用不着再重新装了，等永望结婚之前看什么情况再装修吧。”

    这话说的再理，所以也就是说房子首付一付那边稍微整理一下就能直接住进去了，这家人搬家倒也真是简单。

    等梅依芳这边搞定的差不多的时候，梅梦珍这边也要开始上学了，梅依楠还没有过来，接送孩子上学的任务也就落到了范家兄妹俩的身上。

    倒不是梅梦珍不想自己来，而是她上学时间是真太早了，学校依旧没人性早上第一节课在8点钟，她7点半就得出门，而梅梦琛8点多才出门，无论如何他都是赶不上的，所以住在她家的范天宇，这时又用的上了。

    而上学的路梅梦珍也不孤单，贺颐然和颜可可和她住在一个小区，上学自然是约着一起走啦，但她们三人三色，每个人的交通工具都完全不一样, 特别是梅梦珍的滑板，走在校园的路上就真的很招眼。

    一路上，不停的有人跟她们三人打着招呼，梅梦珍感概，“哎，没想到过了一个暑假，大家的习惯倒还和放假前一样哦。”

    甚至更甚，她都觉得今年跟她打招呼的人都变多了，但现在也才刚开学呀，她应该也没时间做出什么‘惊天动地’的事情吧。

    梅梦珍赶紧问道：“咱们的事情没暴露吧。”

    “什么事情？”颜可可一脸疑惑的问道。

    “我也不知道，就感觉大家看我的眼神很奇怪。”

    颜可可打开了手机道：“珍珍，你这几天是不是都没上网啊，剧组发剧照了，你是女二，所以也在这其中，剧组官博还@你了，我还替你回复了，就一些很官方的话，你不会真没看手机吧，这都几天前的事情了，还有你粉丝长了好多，留言和之前的转发也多了好多。”

    她真没看，前世她作为5g青年居然没跟上这个时代的网速，她真是大意了，真要说起来还不是现在的手机太落后的原因，以至于连她最爱的低头族她都不当了。

    她没像前世那样手里总抱着手机了，这微b自然也就没经常刷了，“不是，什么时候的事儿啊，我真不知道呢。”

    梅梦珍接过了颜可可递来的手机，官博那张她的照片用绝美来形容也不为过，从这张照片里不难看出p图者鬼斧神工的手艺，“这是我吗？你确定，这p的也太过了，我哪这么好看啊。”

    梅梦珍是觉得那图p 的很好看的，但颜可可却不这么认为，“哪好看的，我都觉得把你p丑了，看p图技术还是得咱们莎莎同志来。”

    但就这张图片来讲啊，的确是有些p过了，可还是依稀能看的出来那人就是梅梦珍，贺颐然道：“是有点儿p过了，真人比照片好看系列，但也不是那么差，另外这男一女一男二的不都p 的很过吗？咱不都见过真人嘛，p 变样了都，珍珍这还好了。”

    的确如此，但，所以说，因为这个，大家都知道她演电影了，那难怪会有这反应了。

    梅梦珍道：“这还不是因为你没收了我的微b的缘故啊，我没帐号我上哪儿看啊。”

    “我不是给你申请了一个小号嘛，而且想看哪里有看不到的，你分明就是没想看。”

    斗嘴间三人来到了这学期的教室里，而此时已经有很多同班的同学已经坐在了班，集中在同一个空间里，大家的目光就更强烈了。

    像这种目光，不仅是梅梦珍，就是和她一起的颜可可和贺颐然那也是早就习惯了的，三人坦然自若的坐了下来，她们一坐下来刘沛也赶紧扫地到了她们身边，这两个月的时间刘沛虽然没和她们待在一起，可她们也是有经常聊天的，所以哪怕两个多月没见，几人之间也没有半点儿隔阂。

    刘沛羡慕的说道：“珍珍，你古装的样子也太好看了吧。”

    梅梦珍在嘴前竖起了一根手指，让刘沛小声一点儿，她本就招人眼，这会儿是真不希望再惹出什么乱子来了。

    然而，她不惹不代表她身边的人不惹，梅梦珍就独独忘记交代一件事儿，没一会儿赖茜茜就将这件事儿给发了出来。

    没错，开学第一天，在新贴上，赖茜茜没将这两个月的活动的事情一点儿一点儿的发出来，反倒将她把所有的片酬捐出去的事情给发了出来。

