    秦阳回道：“是游船，我在三日前将它买了下来，重新修缮了一番。”

    原来这是重新修缮的游船啊。

    长乐公主将自己察觉到的不对劲，归在了游船被重新修过这件事上，没往别处想。

    在这种春暖花开时节，与喜欢的人一起乘坐游船游河，这是何等浪漫的事？

    她根本没时间想别的！

    登上游船，这里几乎全是小厮、护卫在服侍。

    之所以说几乎，是因为除了这些人之外，还有个婠婠也在。

    长乐公主知道婠婠是秦阳的护卫，所以并不意外对方在。

    倒是个别跟着长乐公主一起来的侍卫，偷偷看一眼那个美貌少女，在心里暗暗咋舌。

    幽州王可真是艳福不浅啊！

    长乐公主也是真的心胸宽广啊！

    这样一个绝色美人戳在未婚夫的身旁，长乐公主居然都毫不介意，这实在是让他们都惊讶！

    更让人惊讶的还在后头。

    长乐公主似乎有些晕船，坐了一会儿后，就脸色有些发白。

    秦阳见状，就要过去。

    婠婠却笑着说：“主人，还是让奴家来吧。”

    说着，就来到了长乐公主身后，将长乐公主轻轻揽入自己怀中，用纤纤玉指给长乐公主按摩着太阳穴等地方。

    肩膀、其他穴位，也都依次按摩。

    虽说大家都知道，穿着男装的长乐公主是个姑娘。

    但这一幕，还是因为太过香艳，让不少人都目瞪口呆，有些不敢久视。

    长乐公主自己并不清楚这一幕有多香艳，而揽着长乐公主的婠婠则不在乎。

    同样看到这一幕的秦阳，则因为在现代社会看过更多更刺激的画面，对这种两个姑娘依偎在一起的正常一幕并不觉得有多过分。

    这三个当事人都是这样的反应，倒是更让周围人无语。

    不等他们自己发现船上的气氛已经有些不对了，突然听到远处响起了刺耳的口哨声。

    随后船上的船夫就惊叫着：“怎么会！他们怎么会到这里来！”

    “他们？他们是谁？”发现他们竟然已经前后都被十几艘小船给包围了，远处更有船只快速行来，保护长乐公主的侍卫，立刻就提起一个船夫，厉声问道。

    那个船夫不敢挣扎，哭丧着回道：“是水匪！是水匪！我们已经尽量只在附近行船了，按说他们不该出现啊！”

    这里可还是郡城附近呢！

    就算是水匪最猖狂的时候，都不曾来过这个区域，为什么？为什么水匪会突然出现在这里？

    这些船夫心中不解，质问他的侍卫，连同着其他侍卫，却想到了一个可能。

    这些人该不会是冲着公主来的吧？

    早不来，晚不来，偏偏在长乐公主跟幽州王来游河的时候出现，这些水匪真的只是水匪吗？

    秦阳目光冰冷地看着那些水匪的船只，说道：“都别怕！不过是一群水匪！”

    但他的话，却没有带给其他人一点安慰。

    那可是水匪啊！

    他们这艘船上，满打满算，才几十个人！

    而对方有着几十艘小船！

    哪怕每艘船上只有几人，这人数上也相抵了！

    水匪更懂水性，而且杀人不眨眼！

    在水上，这里就是水匪的优势之处！

    是他们占上风的地方！

    只要想到这些，大家就心情紧张！

    但要说就这么束手就擒？

    当然也不可能！

    要知道，水匪可是杀人不眨眼的！

    之前燕王还在时，曾经派兵剿杀过水匪。

    但也因为燕王后来造反，幽州败落，水匪卷土重来，报复过这边的官府！

    这边官府的人，与水匪，那是不可能和睦相处的！

    在这等情况下，唯有死战！

    想到公主跟幽州王都在船上，船上的人都心情沉重。

    秦阳说完后，见船上的人依旧脸色难看，就只有他身边几个人神情轻松，就知道，这是因为他们不知道船上安了杀手锏。

    “喂！船上的人听着！交出女人！金银！免你们一死！”

    已经慢慢靠拢过来的人，眼尖，看到了身着白衣的婠婠，都眼睛一亮。

    为首的人更是露出痴迷之色，恨不得立刻将这等尤物搂进怀里！

    他们这次来，虽是得了消息，要将船上的女人或是杀死，或是掠走。

    原本他们也打算直接杀死算了，这样最省心，最省力。

    可看到了婠婠后，这些人改变了主意！

    如果那个人提到的女人就是这妞儿的话，他们当然不会杀她！

    听着这些人喊着这些话，船上的人，尤其是京城来的侍卫们，都脸色越发难看。

    十几个侍卫朝着公主跟幽州王这边靠近过来，将他们挡在身后。

    这副如临大敌的模样，让正望向这边的水匪头子越发得意。

    他长得黑瘦，相貌平庸，大声说话时，却生如金钟，能传出老远去。

    “听到了没有？女人！老子要女人！要金银！若是不乖乖交出来！不仅船上的人要死！老子还要荡平幽州郡城！将那个什么狗屁幽州王给挂起来当船帆！”

    “大王！”发现身后的人要往前走，挡着幽州王跟长乐公主的侍卫头领立刻蹙眉。

    “您别……”

    冲动。

    后面两个字还没说出口，就听到了幽州王冷冷的一声：“开炮！”

    什、什么？

    跟着长乐公主一起来的这些侍卫，都莫名其妙，不明所以。

    可跟着幽州王的几人，却都表现冷静，有人去了二层的船头，有人去了船尾。

    随着幽州王此刻的一声命令，这两拨人，都同时动作起来。

    滋啦滋啦，有金属被扯动的声音响起。

    但没有给众人寻常这声音来源的机会，大家随后就看到了让人无比震惊的一幕！

    就见远处的一艘搜小船，原本嚣张围堵着大船。

    可最前头那艘船，却突然轰地一下，原地炸开！

    整艘船，就在众人的眼皮子底下，突然被炸得粉碎！

    别说是船上的人了，这一艘船，都直接瞬间成了碎片，随之沉入了河底。

    而他们这艘游船后面，也有一艘船，顷刻间被炸开了花。

    这、这是什么？

    游船上的人看看前面，又看看后面，满脸的懵逼！

    唯有距离幽州王最近的那些人，在方才听到了幽州王说的话。

    开炮？

    什么意思？

    是那个炮，将前后的两艘船瞬间干掉的？

