    “不可以让人知道？”

    陈洛环视了一圈。

    嗯，一朵花，一棵树，一座房子……

    不是，是一朵花，一条龙，一只鬼，除了自己确实没有别人了。

    没理会陈洛的胡思乱想，浪飞仙的虚影走到陈洛面前，“千万记住了，明白了。”

    陈洛点点头：“大师兄，我记住了。”然后才问道，“为什么？”

    浪飞仙看了眼钟馗，继续说道：“小师弟你对冥土了解多少？”

    “嗯，生灵长河必经之地。”陈洛想了想，这个世界可没有幽冥地府这样的存在，除了知道是生灵长河于冥冥中连接阳间和冥土，就没有什么认知了。

    见陈洛的模样，云思遥解释道：“世间万物，无论人、妖、蛮，也包括龙，生命的本源都是一点灵光，这灵光又叫生命印记。”

    “撇开不入生灵长河而化作鬼物的那些存在，正常的生命印记进入生灵长河中，会随着生灵长河游走于阳间和冥土。”

    “因此，冥土是生死的关键一环。”

    “没错！”浪飞仙接着说道，“肉身入幽冥，向来是佛门的独门手段。也是他们通天路晋级九千里，达到‘菩萨境’的核心手段。”

    “小师弟你通过少林宣扬武道新佛，他们在儒道两门的压制下尚可以吞下，毕竟新佛教义无法修行，走的还是你的武道。”

    “但是肉身入幽冥，等于碰触了他们的‘轮回’根本，对你来说太过危险！”

    “这个秘密，必须谨守！”

    “记住了吗？”

    陈洛听着浪飞仙絮絮叨叨说了一大顿，心中微暖，认真地再次点点头：“大师兄，你放心，我记住了。”

    说完之后，又一副丧气的模样：“那这个神通……”

    “就是个神魂防御神通！”云思遥说道，“即便是我们，若不是身入这方空间，也不知道这是通往冥土的通道！”

    说着，她看向钟馗，突然微微行礼：“钟大人，小女子有一事相求！”

    钟馗连忙还礼，语气惶恐：“云先生莫要如此！您是主公师姐，便也是钟某的贵人。不必说相求。但凡钟某力所能及，必然全力以赴。”

    云思遥点点头：“劳烦钟大人日后常守此空间。若是师弟被人神魂所攻，不得已现出门户，还请钟大人现身，佯做神通之核心乃是钟大人在吸收神魂攻击，以此来掩人耳目。”

    陈洛眼神一眨：三技能！

    “分内之事！”钟馗连忙回道。

    这是云思遥又心念一动，一名看上去十六七岁的娇俏少女出现在空间中，面色冷淡，对着云思遥行礼道：“见过小姐！”那娇俏少女面容有几分与云思遥相似，只是眼瞳一黑一白，仿佛镶嵌了黑白两枚棋子在眼眶之内。

    云思遥对陈洛介绍道：“这是我的书灵，名曰斩元！”

    随后她又对斩元说道：“从今日起，你随钟大人一起镇守此处空间，若有人要私窥此处空间的根底，斩灭！”

    “是！”斩元点点头，飘到了钟馗身侧。

    浪飞仙看着斩元书灵，欲言又止，随后说道：“小师弟，走吧。”

    陈洛望着钟馗和斩元，也是行了个礼，这才一起出了这片空间。

    ……

    走出空间，陈洛挥手，将那道门户关上，或许是感受到气氛有些凝重，浪飞仙突然笑了笑：“哎呀，好事，大家别闷闷不乐。”

    “目前小师弟这门神通只是个种子，若是真的成长到成熟地步，怕是不亚于佛门菩萨的佛国！”

    “肉身入幽冥，多有意思。”

    “到时候我恢复了，小师弟给我开个后门，让我去冥土浪一下！”

    陈洛和云思遥听到浪飞仙的话，都不禁莞尔，两人同时说道——

    “没问题！”

    “不可以！”

    云思遥撇了眼陈洛，陈洛连忙改口：“不可以！”然后朝着浪飞仙眨了眨眼。

    浪飞仙也眨了眨眼，嘴里说道：“好可惜啊！”

    收到！

    ……

    城主府。

    回到书房，陈洛感应了一下那方神魂空间，只见钟馗和斩元各占一方，盘膝而坐，仿佛陷入了沉睡，心中也不禁叹了一口气。

    云思遥召唤出斩元的时候，他注意到大师兄的神色。想必这斩元对六师姐来说有着不一样的意义。

    但是既然六师姐拿出来了，那自己也无需推辞，也不必推辞。

    “六千里啊……”陈洛心中默念。

    之所以让大师兄和六师姐如此操心，不就是因为自己还是太弱了吗？

    所以，六千里通天路，势在必行！

    说起这个，陈洛有些无奈。

    虽然已经第三次升血，按理来说达到了武道三千里的极限，但是陈洛惊讶的发现，那刚刚打开了四十个穴窍居然没有填满！

    平日里陈洛能够储存在穴窍中的红尘气是有限的，所以一旦溢出，为了防止散逸浪费，他都当做了奖励落在了武院学子和论剑阁高手身上。

    当然也会在武道上随机抽取武道一位武者，给个惊喜！

    最近不少地方反映有武者在睡梦中得到前辈授法，醒来红尘气就涨了一大截，其实这幕后之人就是陈洛。

    只是如今重新打通了四十个穴窍，红尘气又不够了。

    还是需要一点时间来积累才行！

    “千里之行始于足下！”陈洛念叨道，“还是干点正事吧。”

    说着，陈洛铺开纸张，蘸上笔墨。

    这段时间又是开武院，又是救师兄，手上事情太多，着实东奔西走了一趟，现在该恢复更新了。

    说好的《三国演义》也该去将它写完了。

    陈洛提起笔，开始书写《三国演义》的最后篇幅。

    “第一百十五回：诏班师后主信谗，托屯田姜维避祸！”

    ……

    就在陈洛奋笔疾书的时候，漫长的正气长城防线。

    苍茫的号角声从蛮原之上传出，很快就练成了一片。

    鸣镝出击，闻号而回！

    蛮军，退兵了！

    如同乌云一般蛮族军队仓皇地逃向了蛮原，并没有人族军队追击而出！

    于此同时，在蛮原的边缘处，一道道血气冲天，一个个蛮王出现在天空之中，静静地看向正气长城。

    此时，正气长城处，道道青气排云而上，一位位大儒平步青云，立于正气长城之上。

    只是这番景象，都动用了法术遮掩，寻常人抬头无法看见，只有至少六千里的修为，才能一睹。

    “哈哈哈哈，韩青竹，别来无恙！”蛮王中传出一声高呼，一位身形肥胖的蛮人从众蛮王中走了出来，头戴皇冠，身披大氅，血气冲宵。

    “莫尔丹！这一次，你输了！”韩青竹也从人群中走出，低头望了一眼地上正在疯狂回逃的蛮军，有些可惜。

    若是此时出动一次追杀，又能杀灭多少蛮族！

    可惜，人蛮两族交战这么多年，早有了一些战场的默契。若是此时出击追杀，那大儒和蛮王都将下场！

    届时，就不是凛冬之战的结束，而是另一场大战的开始！

    人族，还需要时间！

    韩青竹脑中瞬间闪过这些念头，却依然面露鄙夷地望向莫尔丹：“说来就来，说走就走！就此完结了吗？”

    说着，韩青竹朝着莫尔丹身边的一位蛮王一指，一支毛笔的虚影猛然浮现，出现的刹那，仿佛穿越了空间的距离，直接出现在那名蛮王的眼前，还没来记对方反应，那笔尖点在了蛮王的额头处，顿时一道墨痕在蛮王的额头浮现，随即笔痕迅速蔓延，转眼间就已经遍布全身，随后那墨痕青光闪烁，那蛮王几乎被乱刀分尸一般，瞬间化成了无数块肉块，从空中落了下去。

    韩青竹微微一愣，他原以为莫尔丹会出手阻拦，都准备好了第一击，此时却发现连同莫尔丹在内所有蛮王都面色平淡，并没有什么异状。

    “嗯？”韩青竹微微皱眉，抬起手，还要再次攻击，对面莫尔丹再次开口：“韩青竹，够了！”

    “本皇有要事返回蛮原，故而愿意以献祭一尊蛮王作为此战的败礼！”

    “你若再出手，本皇就不客气了。本皇拦不住你杀人，你也拦不住本皇杀人！”

    韩青竹搓了搓手；“一尊，不够！”

    “韩青竹，你别太过分！”莫尔丹大吼道，“得寸进尺，本皇奉陪到底！”

    “哼，蛮子！”韩青竹冷哼一声，“蛮原上所有蛮族营寨的物资，不许转移分毫。由我人族接收！此战，就算结束！”

    莫尔丹犹豫片刻：“七日！本皇给你们七日时间！”

    韩青竹：“还有，割让一座蛮城！”

    “韩青竹，战吧！本皇不回去了！”

    “别激动，蛮城的时候等下次再说，那就七日吧！”韩青竹耸耸肩，淡然说道。

    “哼！”莫尔丹说道：“韩青竹，莫得意。此番凛冬之战你人族太过怪异，我族只是没有防备而已。”

    “待明年凛冬，希望你还能如此猖狂！”

    说着，莫尔丹一挥手，整个人消失在空中，其余的蛮王也逐渐退散。

    随着蛮王的身影全部消失，这预告着凛冬之战，结束了！

    冬天即将过去，春季的脚步正缓缓走来。

    此时半空中，一众大儒面露喜色，只有韩青竹的脸色凝重，若有所思……

