    “进攻！”

    在双子别墅楼顶上两个重机枪火力堡垒被清除后，罗昊对身边的队员下达了向别墅进攻的命令。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    六个人呈单箭型进攻队形，朝费路南的庄园推进。考虑到方红玉不熟悉战术b组进攻阵型，还有她身体的缘故，罗昊特意把她和司徒空安排在了进攻队形中间的位置，方便在关键时刻对她进行保护。

    别墅书房中，费路南看着通过庄园监控探头，传输到电脑上的画面，拿起桌子上的对讲机，朝阿夫纳吩咐道：“阿夫纳，给我好好招待他们！”

    “明白！”对讲机中传来阿夫纳，毫无感情波动的回答。

    费路南放下对讲机，拿起红酒杯把杯子中的红酒一饮而尽之后，拿起架在烟灰缸上的哈瓦那雪茄，咬在嘴里深深的吸了一口，然后惬意的对着电脑屏幕吐出淡蓝色的烟雾。

    “由美子，过来！”费路南把坐在屁股底下的椅子，向后退开后，瞥了眼站在桌子旁，那个衣着暴露的亚籍美女，招呼道。

    “哈伊！”由美子乖巧的钻到办公桌下，双手灵巧的解开费路南的皮带。

    “嘶！”

    嘴里还咬着雪茄烟的费路南，倒吸一口冷气，享受的闭上眼睛，不再去看电脑上的监控画面。因为在他看来，自己以近乎2o倍的兵力去伏击战术b组和方红玉他们七个人，这场战斗根本就不存在任何的悬念，完全就是稳操胜券！

    正在闭眼享受由美子特别服务的费路南，压根没有注意到，在由美子钻到办公桌下的时候，她的眼睛在桌子上那个金属u盘上，停留了有一秒钟的时间，在她眼睛在u盘上停留的那一秒钟，一丝灼热的光芒从她眼中一闪而过。

    ……

    随着别墅中阿夫纳进攻命令的传达，埋伏在双子别墅前花园中的雇佣兵和“血鬼帮”的社员端着枪，从假山，景观植被背后钻出来，就着自己身边的假山石和植被作为掩体，对进攻庄园的战术b组进行攻击。

    “血鬼帮”的社员无非就是一些熟悉打架斗殴，扣动武器扳机就找不到目标的黑社会成员。虽然他们其中可能也存在着所谓的“高手”，但是这样的“高手”比起那些“银十字勋章”，“血色骷髅”，“地狱幽狼”的国际雇佣兵实在是差的太远了。

    所以，阿夫纳在进行人员布置的时候，就把“血鬼帮”的社员跟佣兵进行混编，由雇佣兵带领血鬼社员作战，尽可能的把血鬼社员的战斗力挥到最大。

    在流浪汉的指挥下，一个血鬼社员把抱在手中的rpk轻机枪架在假山石上，正准备对呈攻击队形进入庄园的战术b组进行火力压制的时候，树林中的李毅峰抢先扣动了狙击步枪的扳机。

    “砰！咻！”

    子弹带着尖锐的音爆声，旋转着飞出树林，笔直的飞向假山石背后的机枪手。7。62毫米的标配北约弹头，利用它强大的动能直接掀开了对方的天灵盖，在颅内压的作用下，一团红白相间的混合物从他的头颅中喷射而出。

    “正中红心！”

    藏在树冠中，把狙击步枪架在一根树枝上的李毅峰透过狙击镜，看着脑袋上爆出一团血雾的血鬼社员，嘴角上扬，露出一丝冰冷的微笑。收起架在树枝上的雷明顿7oo狙击步枪，沿着树干滑落到地面，朝自己左前方的石块跑去。

    自己已经在同一个狙击阵地狙杀了三个目标，这已经足够暴露他的位置，只要费路南的那些雇佣兵不是白痴的话，很快就会对他进行火力覆盖。在奔跑的过程中，李毅峰拉动手中狙击步枪的枪栓，退出弹壳重新推上一颗子弹。

    李毅峰的任务是以敌人火箭筒手、机枪手为优先的自由猎杀，换言之，他的任务就是替罗昊的突击组扫清前进的障碍，所以他需要时刻保持自己和突击组之间的距离。

    “!”

    手中拿着m4a1自动步枪的流浪汉，看着仰头倒在地上，已经被子弹削去半个脑壳，右眼球挂在眼眶外，已经死的不能再死的血鬼社员，流浪汉咒骂出声，对着刚才狙击子弹飞来的方向，连续打出三个三连的长点射。

    “咻咻咻……”

    一根足有人手腕粗细的树枝，被5。56毫米口径的子弹击中，子弹在没入树枝的瞬间生形变，直接将树枝爆断落到地上。

    有李毅峰狙击步枪远程火力的支援，正面对庄园起进攻的突击组，就像是一支无比锋利的利箭，在庄园严密的防线撕开一道口子，朝着庄园内的双子别墅直插而入！

    “猫头鹰！”

    处于队伍“箭矢”位置的罗昊，瞥了眼自己左侧，一个躲在假山石后面，想要伺机偷袭的血鬼社员，朝着周柏作出提醒。

    “明白！”周柏应下一声，转过手中fnc自动步枪的枪口，对准那个手中拿着ak47自动步枪的血鬼社员。

    “嗒嗒！”

    富有节奏感的两连点射飞向那个脸上露出狞笑，准备向突击组起偷袭的血鬼社员。看到周柏枪口爆出的膛口焰，血鬼社员脸上的狞笑陡然凝固，想要逃跑，但却现自己的脚仿佛被固定在了地面上一样，完全失去了行动的能力。

    “咻咻！”

    那个两颗子弹直接命中了他的胸口，在子弹空腔效应的作用下，两颗5。56毫米的北约弹头在他的身体内，肆无忌惮的翻滚、搅动，把他身体内的心肝脾胃搅成一锅大杂烩后，两颗已经完全扭曲变形的子弹，以不规则的运动轨迹，翻滚着钻出他的身体，在他的背后留下两个碗口大小的弹洞。

    “go！”

    平举着ak74m突击步枪的罗昊，同样用一个两连点射把一个血鬼社员放倒后，脸色冷峻的朝着身边的队员下达了前进的命令，对于那个倒在地上，被子弹爆的面目全非的血鬼社员，罗昊连看都没看一眼，直接从他的尸体边走过。

    这些“血鬼帮”的社员，说到底也不过是比普通人凶狠一点平民，如果他们不卷入这场本不属于他们的战斗，罗昊也不会对他们动手，可是他们却受到了费路南的蛊惑成为了罗昊的敌人。面对自己的敌人，罗昊从来不会选择手下留情！