    游戏世界中物资还是非常丰富的，只要有钱，就能买到，虽然传奇级以上的神器很难用钱买到，但是现在的灭天，也不需要神级物品来恢复实力，传奇级的物品，足够它恢复实力，同时快速晋级了。

    拥有两座城市储蓄的灭天，手里的资源还是很多的，它给了赵明三分之一，让他去其他城市兑换它所需要的资源。

    之前因为“圣者”的身份，灭天根本不可能进入到任何一座城市兑换资源，和其他圣者一样，只能在野外流浪，躲避无穷无尽的追杀者。

    但是现在因为赵明的协助，灭天的实力，在几天之内就恢复到了巅峰，当然，那柄伴身神器灭天枪可没办法短时间内恢复的。

    “不错，我的兄弟，你做得很好……”灭天感受着体内汹涌澎湃的力量，满脸笑容的拍着赵明的肩膀笑道：“接下来，我要努力突破传奇境，达到神境，只要我能达到半神境，就能在极短时间内，达到真正的神境，毕竟，我可是一名存在了上千年的神祗……”

    这些坠落凡间的圣者，力量都被封印了起来，但一旦突破传奇境，达到半神境，就会在极短时间内达到真神境，然后又会在极短时间内，达到它们曾经到达过的巅峰！

    毕竟它们拥有的力量并没有消除，只是暂时封印了，而突破传奇境，就能让这封印解除！

    “恭喜你了！”赵明连忙恭维道，但实际上，他的内心深处并没有任何欣喜，反而有一丝惶恐。

    “一旦灭天恢复了实力，是不是也就意味着我就没用了？”赵明心中忍不住想道。

    似乎看出了赵明的心思，灭天咧嘴一笑，一挥手，赵明顿时感觉到，体内似乎有什么东西碎裂开来，原本上限被限制的气血值和精神力，开始缓慢增长起来。

    “我这是……”赵明脸上浮现惊喜的神色，朝着灭天望去。

    “我说了，只要你老老实实帮助我恢复，那我就会让你成为我的属神！”灭天哈哈大笑道：“现在只是让你恢复而已，等我踏入神境，就会教你如何快速掌握已经领悟的法则之力，到时候，你也能很快进入神境……”

    “多，多谢主人！”赵明单膝跪倒在地上，满脸感激道。

    “哈哈，什么主人，我们是兄弟！”灭天一把捞起赵明，眼底闪过一丝莫名的诡异神色。

    ……

    身处神界的宋健，并不知道已经有不少圣者已经突破神级，进入到神界，他在智慧和侵略女神神殿中，吞噬了一条法则之力后，就停了下来，后面还有三枚法则水晶，但是宋健却不敢继续吞噬，反而转手去改造整个神殿，探查神殿外面的防御阵法。

    时间过得很快，转眼间十天过去了，宋健的力量法则已经掌控的很好了，反噬产生的不良效果，也已经完全消失，可以继续吞噬法则水晶。

    此时，原本的女神神殿，已经重新变了个模样，有些地方，宋健甚至直接使用神性进行改造，现在，除了神殿名称外，整个神殿，都可以说是完全属于宋健一个人的神殿。

    主神殿大门上的匾额，原本的“战争与侵略之神殿”的字样，已经消失不见，取而代之的是一团不断旋转的旋涡，新的神殿之名，似乎正在酝酿着。

    宋健明白，如果在未来一段时间内，自己的力量没有得到增长，神殿就会根据自己已经掌握的法则之力进行命名！

    “如果我不继续吞噬，神殿会不会变成‘时间与力量之神殿’？”宋健忍不住笑了一下，这名字未免有些太尬了。

    想到这里，宋健从包裹栏中又摸出了一枚法则水晶，这是一枚战争法则水晶，接着，宋健的神识，好似触手一般，开始朝着战争法则水晶缠绕过去。

    一瞬间，一个痛苦的声音，在神殿内响起，宋健再次开始获取战争法则之力。

    ……

    转眼间，一个多月的时间过去，宋健已经将三枚法则水晶全部吞噬完毕，此时，宋健已经掌握了五种法则之力，分别是时间法则，力量法则，战争法则，智慧法则，侵略法则，同时，对于火焰法则，宋健也已经初步掌握，随着时间推移，宋健也能完全掌握火焰法则。

    “中等神力神祗，这就是中等神力神祗的力量吗！”宋健双握拳，一股澎湃的力量，从他拳头中涌现出来，凝聚为如实质一般的神火，包裹着他的整个拳头。

    就在这时，一个冰冷的声音突然响起。

    “主人，发现入侵者，请注意，发现入侵者，请注意！”

    宋健一愣，心念一动，眼前顿时出现一个半透明的光幕，上面显现的，正是空间缝隙外的景象。

    此时，防御阵法正处于蓄势待发的未激活状态，远处旷野上，一群大约一百多人的异族怪物，正慢慢的朝着这边靠近，在它们身后更远一些的地方，宋健看到三名穿着黑色长袍的人影，它们似乎控制着这些异族怪物，只不过这三人全身都被黑色长袍和兜帽笼罩起来，看不清模样，也无法辨别它们到底是异族，还是进入神界的神祗。

    “阵灵，保持警戒，激活圣灵战士，随时准备出击！”宋健命令道。

    “遵命，主人！”

    ……

    宋健在获取了神殿控制权后，第一件事就是掌控防御阵法，智慧和侵入女神设置的防御阵法，果然精妙无比，一座大阵，总共有九十九种传奇小阵连环组合而成，一环套一环，防御力强悍无比，只要能量供应不断，就算有主神级的强者前来，也不可能突破这座神级的防御阵法。

    就在这时，宋健看到阵法外的异族怪物们，似乎受到了什么刺激，开始疯狂的嘶吼着，朝空间缝隙所在的位置扑来。

    就在它们快要靠近空间缝隙时，一道淡淡的金色光幕，拦住了它们的冲锋。

    砰，砰，砰~

    数十名异族怪物狠狠的撞击在了淡金色的光幕上，顿时撞的鼻青脸肿，同时，一道道电浆开始在光幕表面流淌，只要受到攻击，就会触发电浆反击，不断的击打在异族怪物的身上。

    ……

    PS：感谢“一夜曲殇乱”打赏的100起点币~

