
且说那日清漪掉入御湖之中，与轩辕珩一起跳下去的，还有那秦家大爷秦翛然。

秦翛然早在看到清漪离席之时，便紧跟在清漪身后了。就是怕她有什么不测。但是他一直未曾露面，只是远远地守着清漪。

后来，他看到清漪去了湖心亭，自己便站在了御花园的丛林之中。轩辕瑒、轩辕珩与清漪的纠葛，他自然也是看到的了。只是，他不愿插手清漪之事。但凡事情，就让她自己选择吧。

再说，清漪已经和轩辕珩已经有了婚约，他再也没有立场去守护清漪了。

然而，看到清漪失足落下水的那一瞬间，秦翛然几乎想都不想便跑了过去，跳入了冰凉的湖水之中！

这些都是前事了。

清漪并无大碍，只是着了风寒，将养了几日。这本是充满了期盼的一年，却变成了最让人生无可恋的一年。也罢也罢，这样一来便能彻底断了自己的念头了。

轩辕珩身体倒是无碍，现在依旧在沐府随意出入。自从太后赐婚之后，轩辕珩来沐府的次数明显多了起来。清漪的溶月居与清凌的凌云阁本就只有一墙之隔，有时候便能听到轩辕珩爽朗的笑声。

清漪一直郁郁的，在房内听到轩辕珩的笑声之后，只觉得满心的烦躁。她索性吩咐语嫣道：“去少爷那里，让宁王小点声，还让不让人安静一会儿了。”

语嫣去了清凌处，把清漪的话重复了一遍。

清凌笑道：“宁王兄，看来你要收敛一些了。”

轩辕珩笑而不语，反倒是问语嫣道：“漪儿现在在做什么呢？”

府内人人皆知轩辕珩是沐府的准女婿了，故而他在询问清漪在做什么的时候，语嫣便老老实实回答了。

“回殿下，二小姐在房内看书呢。”

轩辕珩“哦”了一声，又继续问道：“漪儿在读些什么书？”

语嫣勉强识得几个字，对清漪所读之书也有些许印象，便回道：“好像是叫《南华经》，二小姐读的那页是什么鱼，什么江湖。奴婢记不清了。”

无需多想，轩辕珩便知道清漪在读些什么了。

庄子的《南华经》有云：泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。

看来清漪这是下定决心要与轩辕瑒断了。

轩辕珩反复思量，又问道：“漪儿读这些的时候，可有什么反应？”

语嫣道：“二小姐这几日一直闷闷不乐，读了几页的书，便扔到一旁去了。随后便打发奴婢过来了。”

轩辕珩摆摆手，让她回去了。才对清凌道：“清凌，我要过去一趟。”

清凌忙道：“纵然你与二姐有了婚约，你贸然过去，也于理不合啊。我与二姐仅有一墙之隔，都很少碰面。”

他看着轩辕珩满心的期待，做了些许退步道：“你若是真的想见二姐，等会我去母亲那里请安，你也一同去吧。”

轩辕珩的确是想见清漪，比任何时候都想见。

他一直在问清凌什么时候去王夫人那里请安，生怕清凌不去似的。清凌问他见清漪有什么事情，他又偏偏不肯说出来。清凌暗恼，却又无可奈何。

终于，未时将末了，清凌想着王夫人应该是午睡起来，便带着轩辕珩一道去了。

王夫人见了轩辕珩，忙要行礼。

轩辕珩哪里敢受此大礼，忙说道：“我既然已经有漪儿有了婚约，夫人便是岳母了。岳母在上，请受小婿一拜。”

王夫人一直不想让清漪嫁入皇室，哪里诚心认了轩辕珩这个女婿来。她扶起轩辕珩，道：“殿下客气了。”

轩辕珩道：“岳母大人可别再‘殿下’‘殿下’地称呼了，就像皇奶奶那般，叫我‘珩儿’就是了。”

他继而又对清凌说道：“清凌也是，以后不准叫‘宁王兄’了，叫我‘姐夫’。”

王夫人勉强笑了一笑，并不曾那般亲密地称呼。倒是清凌道：“好好好，日后我便叫你一声‘二姐夫’了。”

清漪老远便听到这几人有说有笑了，她有些不大想进去了，却偏巧玲珑从房内退了出来。一见了清漪，便笑道：“二小姐和三小姐来了，赶紧里头坐吧，夫人等了好一会儿了。”

萃浓跟在清漪旁边，听到玲珑这般说，便欢脱道：“娘什么时候醒的？兄长也在里头吗？大老远便听到他说话了。”

玲珑道：“夫人醒了好一阵子了，心口一直念叨着两位小姐，还让我准备好了三小姐最爱吃的点心果子。至于少爷，也是刚到不久。”她看着清漪面无表情，与萃浓的欢快毫不相同，便催促道：“两位小姐赶紧进去吧，外面天儿冷着呢。”

清漪与萃浓这才进去了。

清凌一见清漪，便迎了前去，“二姐来了啊，快坐快坐。”

清漪被他按在椅子上，又接过了一杯热腾腾的茶水，疑惑道：“你这是做什么呢？”

清凌道：“二姐你不是方病愈嘛。”

萃浓在旁说道：“兄长眼中便只有二姐，根本都没有看到我也进来了。”

清凌不以为意道：“进来便进来了，哪里有那么多的事情。”

萃浓一听，不乐意了，小嘴一撇，道：“我也病了，我也要兄长照顾。”

清凌一听萃浓病了，便转过身去摸她的额头，发觉是凉凉的，疑惑道：“哪里病了？”

萃浓道：“我……”

清凌道：“呸呸呸，大过年的说什么呢。再说这些浑话，就罚你不许再吃这些点心果子了。”

说罢，他便走到桌旁，把那几上的点心尽数拿到轩辕珩那边去了。

萃浓在旁低低叫道：“兄长——”

清凌根本便不理她。

王夫人见她几人闹够了，才问清漪道：“漪儿可大好了？”

清漪本来便无甚要紧，只是心情欠佳，不愿见人而已。再说她每日都来王夫人这里请安，一天都能来两三次，她是否大好，王夫人还不清楚吗。

“娘放心就是了，女儿早就大好了。”

“那就好。”

轩辕珩一见到清漪，反倒不知道该说些什么了。和往日不同，他只是静静地看着清漪，只想看一眼，再多看一眼。

清凌坐在轩辕珩旁边，见他不曾开口说话，便对轩辕珩使了个眼色。谁知轩辕珩根本便不理他。

清凌与王夫人、萃浓、清漪说了一阵子的话，便散了。

刚走出王夫人的衡芬苑，清凌便一把拉过了萃浓，让清漪与轩辕珩二人有了独处的时间和空间。萃浓一时之间并没有明白清凌的用意，皱眉道：“好端端的，你拉我做什么？”

清凌一时语塞，便胡乱寻了个由头，道：“我们一起去练功吧。”

萃浓道：“今早不是才练过吗？现在这么冷，我想回去围着火炉烤地瓜吃。”

清凌道：“吃吃吃，你就知道吃。你看看自己的腰身整整胖了一圈，还是赶紧练练功夫，说不定还能减下去一点呢。要不然，就嫁不出去喽。”

萃浓摸了摸自己的腰，的确是胖了很多。忽然她想起翩鸿，腰如嫩柳。便没好气道：“要你管我。”

反正，她也不想嫁人。

“好妹妹，你又气什么。”

清凌着实是摸不着头脑了。

他不过是说萃浓胖了，那是不争的事实啊。萃浓恼些什么。

萃浓气鼓鼓地要走，清凌看了一眼走在不远处的轩辕珩和清漪，径直把萃浓给拖走了。

拖走了！

这晌，清漪与轩辕珩走了一路，到了溶月居门口，都不曾说一句话。终于，清漪开口说道：“若是没有旁的事情，我就先进去了。”

轩辕珩点点头，看着清漪进门。清漪进门之后，吩咐一直紧跟在身后的采薇去关了门。眼看着那沉重的朱红色木门就要关上了，轩辕珩的手忽然扶住了门楞，继而一个闪身进了去。

清漪是背对着轩辕珩的，轩辕珩少不得要绕到她面前去。清漪以为走过来的是采薇，正准备往房内走去。一看却是轩辕珩，愣了一愣。

轩辕珩直视着清漪的眼睛，许久，他伸出手帮清漪整了整披风，又问道：“身子真的无大碍了？”

轩辕珩甚少对清漪这般温柔。清漪反倒是不知如何回应了。自从他二人有了婚约，关系便变得微妙起来。

清漪没有再拒绝，眼前的这个人是她将要度过一生的人啊。她纵使再不情愿，也不得不接受了这样的一个事实。

于是便“嗯”了一声，再无话了。

轩辕珩又说道：“漪儿，你不要怪我。我之前是向皇奶奶表明过心迹，但是我并没有请求过她，让她为你我二人指婚。我是想着，若你同意，我便亲自求了皇奶奶去。那晚你否决之后，我便没想过要你做我的王妃了。皇奶奶指婚一事，我也是不知情的。自然，我也有私心，盼着你能嫁给我。”

早在那夜除夕宫宴开始之前，清漪便否决了轩辕珩的提议。然而清漪还是被指给了轩辕珩。她当时虽然是有些生气，但是这生气随着轩辕瑒一事而变得很淡很淡。比起失去一个曾经让自己奋不顾身的人，清漪哪里还在乎自己到底嫁给谁呢。

更何况，轩辕珩从头到尾都没有害过她，能够寻得一个安全的人在身边，已经是万分难得的了。

她启唇道：“事已至此，前事就别再提了吧。”

她的话里全是感伤，如落花飞舞纷纷扬扬，洒地随处皆是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652556"  chaptername="第120章  俏语佳音（1）">加入书签</a>
</div>
