    第1625章回京奔丧！

    国丧的消息很快传到了淮南地界上。

    宇文戟听到消息的时候，正在后院练武，那一身腱子肉可真是发达无比，旁边捧着水盆候着的丫鬟们都是羞红了脸，不过还硬是不愿意放弃，使劲往他身上瞅着。

    心里多少是有点荡漾的意思。

    但也怪不得她们如此，本来王爷就俊美，身材又这么好，还不懂得在她们面前收敛魅力，如何不吸引人呢？

    且她们之中，也的确有被王爷兴致来了，给宠幸了的啊。

    “王爷！”

    就是在这时候，京城那边的急报被送了过来。

    宇文戟还在练武，头也不回地说，“什么事啊这么慌慌张张，难道是姬承玄要登基了吗。”

    这么大逆不道的话也就他敢说得这么理直气壮。

    下属连忙道：“不是的，王爷你快这急报吧！”

    宇文戟硬是等这一套拳打完了，这才由着美貌丫鬟们上前来给他擦汗什么的，看两个丫鬟粉面娇羞，他轻笑了声，“今晚上到本王屋里来。”

    叫两个丫鬟都是脸色羞红，但却也是欣喜不已。

    可等宇文戟看完京城来的急报后，就遗憾叹了口气，“皇上死了啊，看来今晚上是没空宠幸你们了。”

    这叫两个丫鬟脸色都是一滞，旋即心里埋怨不停，这皇上怎么早不死晚不死，偏偏就挑了这个时候死啊？

    摆摆手让她们下去，宇文戟方才交代下去，“都准备一下，又得要回京奔丧了！”

    虽然不是姬承玄继位，但是距离他继位恐怕也是要不了多久，这次回去还得在京城那边住上一阵。

    “来人，去跟王妃说声，既然身体好了，那就随本王一块回京城吧！”宇文戟说。

    “王爷，王妃只怕不愿意跟您出门。”心腹下属实话实说。

    “她不是还要感谢给她送药来摄政王妃么，这次回去刚刚好，而且她是镇南王妃，还真能躲着一辈子不见人不成。”宇文戟道。

    于是消息就被送到后院来，后院一面容绝美的女子闻言，“去回了王爷，本王妃与他一起回京城。”

    宇文戟得到了消息，这才过来找她，不过镇南王妃并不愿意见他，“我身上还有病气，王爷请回吧，明日一早我会跟王爷一起启程回去。”

    “王妃那点病气还能传给本王？”宇文戟直接就进来，也看到了她那张冰冷的脸，笑了声，“明早要一起出发，今晚上本王就歇在王妃这里了。”

    镇南王妃直接起身，“既然如此，那这地方就让给王爷休息！”

    人要走却是被宇文戟拉住，“王妃，你可不要得寸进尺啊，本王答应让你自己想开点，可不是这么惯着你的，本王的耐心也是有限的，你可得记住你的身份！”

    镇南王妃嫌弃的不行，挣扎又挣扎不开，只对他怒目而视，“你别碰我！”

    “你嫌弃本王？！”宇文戟眯眼看她，“你嫌弃本王什么？”

    镇南王妃更嫌弃了，“你给我松开！”

    宇文戟被她那眼神有些伤到了，冷哼了声放开她，“明日一早准时出发！”

    自己则是先一步骑马出发赶路前往参加小皇帝的丧礼，就是在上了水路的时候，他忍不住问贴身随从。

    “本王看你跟王妃身边的小水倒是挺熟？”宇文戟问道。

    “王爷，奴才跟小水姑娘清清白白。”贴身随从赶紧跪下去道。

    宇文戟摆摆手，“起来吧，本王没有责怪你的意思，本王只是好奇，王妃对本王的态度是怎么回事，小水可有跟你说过？”

    “小水并不曾提过，不过属下下次可以问问小水姑娘。”

    宇文戟就没多说什么，他这个王妃实在是叫他费解，难不成心里有人？所以连碰都不让他碰？

    之前是病着就算了，但如今病好了还那样，简直是岂有此理。

    在宇文戟赶路回京城的时候，河东王顾知寒也同样如此。

    “王爷，这次回去可不仅要参加国丧了，兴许还有一个登基大典也要跟着参加。”心腹说道。

    顾知寒道：“意料之中的事，也并不意外。其实一直到现在都没有动手，而是叫他们自相残杀，这已经出乎本王意料。”

    照着他对姬承玄的了解，必然是会以雷霆手段谋朝篡位，结果竟然拖到了现在。

    关键是据传送回来的消息，他从头到尾都不曾动过一兵一卒。

    心腹说，“摄政王已经成长起来了，早不是昔日的犬戎奴隶。”

    顾知寒轻叹，“是啊，早非昔日阿蒙了。”有相爷这么一个岳丈亲自教导，便是朽木也会雕成宝玉。

    他对这些事之所以关注，是因为担心，顾家的以后将何去何从？

    姬承玄固然承诺过，可是他不会眼睁睁看着他们几大家族坐大的，那么就会势必再一次削减他们的势力。

    “王爷还是要趁早做好打算才好啊。”心腹说道。

    可想了一会，最后顾知寒都没有想出个所以然来，往后的路只能走一步看一步。

    但从姬承玄当上摄政王之后颁布下来的决策，应该不至于昏聩。

    “王妃在后边，可得命人照顾妥善了。”顾知寒跟后边的交代道。

    “王爷放心，属下们会小心护送王妃的！”后边的人道。

    顾知寒方才带人提前赶路走，毕竟时间紧迫。

    后边的河东王妃也没有责怪什么，毕竟自从解开了心结之后，她的日子过得还是不错的。

    就是忍不住有些感慨。

    不曾想慕容妤往后就是皇后了。

    是的，她清楚如今天下大势被谁掌握在手，姬家必然是要取代楚家了的。

    姬承玄一旦成为皇帝，那么慕容妤自然就是母仪天下的皇后。

    想到这里，河东王妃不禁有些感慨，顾家自然是好的，可到底人家命格奇贵，所以即便是当初无上皇时期顾贵妃想要保媒，都没能成功。

    最后嫁入了姬家，得了如今这一份际遇……

    镇南王与河东王都是亲自前往，唯有安西的镇西王因为身体原因去不了，只能派出旁支兄弟代为前去参加此番国丧。

    不仅这些人，还有其他的一些皇亲国戚，都得赶回去。

    (本章完)

