    “你要是敢不顺从，有你好果子吃！”

    我不！我，眼里满是凶光。

    似乎管理员也想留着我的命赚钱，怕把我打死了，就白花那么多功夫在我身上了，也没有真正对我下死手。

    但是，他们，找来了阿莫。

    “你们两个不是关系挺好吗？你要是不乖乖顺从，我就打死他！反正一个瘸子好找的是，他的工作，我也随时能让人替代。所以，现在该是你选择的时候了，吉诺小丑，我对你的忍耐也已经到了极限！”管理员恶狠狠的说道。

    我知道如果不是因为我现在还能挣钱，他早就已经打死我了。

    阿莫惊恐的看着我，“吉诺。”

    他刚喊出我的名字，他的身子就已经被踹飞了！

    紧接着就是一顿狂暴的虐打，马戏团的道具很多，所以他们折磨人的时候也有了工具，也研发出了很多很多是专门折磨人的方法。

    阿莫的惨叫声一次比一次大，空气中弥漫着的血腥味也越来越重。

    “啊！！”

    惨叫声刺激着我的耳膜，我看着他望向我的时候那无助求救的眼神，我知道，这样下去他一定会死。

    他不断的喊着我的名字，他被虐打的也只能喊出这两个字，甚至连这两个字都难以完整。

    “吉诺……吉……诺……”

    够了……

    够了……

    “够了！！”

    在他已经痛的昏厥过去的时候是，我终于结束了这场折磨。

    我无力的瘫软在地，仿佛所有的力气都被抽空。

    管理员的脸上露出得意了笑，走到了我面前，抬手摸了摸我的头，“乖，我就知道你会同意的。”

    我只感到恶心，恶心的想吐，胃里泛起的酸水让直接呕吐了起来。

    我知道，我不是一个善良的人。

    可是阿莫，是我的朋友。

    我不忍他死。

    也可能，这是我现在还仅存下的一点良知。

    我被收拾好了之后，送到了那个找管理员说话的男人那里。

    他伸手摸向了我的脸，“真是小丑啊……哈哈哈哈哈哈……孩子你看，你知道你现在这个样子有多诱人吗？”

    他声音里那股呼之而出的欲望丑陋变态又恶心。

    这个男人，就只是单纯想要猎奇我这样的小丑罢了。

    我第一次回去的时候，阿莫想跟我说话，可我没有理会他。

    但是他还是帮我清理着伤口。

    “呕！”我忍不住生理的反胃，把胃里的酸水全都吐了出来。

    又想起来了，那种味道萦绕在我身上，无时无刻都会让我想起家里的那股味道。

    一样的让人作呕！

    可现在这种味道却时时刻都在我身上，我连躲都没有地方躲藏！

    痛！

    还有撕裂的疼痛！

    然而这种事，有了第一次，就会有越来越多次。

    只要我不去，他们就会用各种各样的方式来折磨我，折磨阿莫。

    而这种事，也成为了马戏团赚的外快高额收入。

    他们开始

    有了新的赚钱渠道，还有其他的孩子跟他一样都变成了这个模样。

    我的身体开始变得越来越虚弱，我近乎以为我自己快要死了。

    死了……会去到天堂吗？

    再一次回来的时候，我发现阿莫看我的眼神越来越奇怪，也越来越不对劲。

    但我没有已经没有力气去想了。

    而当我倒在床上休息的时候，却发现身子猛地一重。

    我怒喝：“你在做什么！”

    “吉诺，反正你现在也已经这样了，你也帮帮我，满足一下我好不好？我们是好朋友，你帮帮我，我好难受……”

    “滚下去！”我不敢相信，骂道。

    可是我身体实在是太虚弱了，根本没有办法阻止他！

    “滚！滚啊！！”

    “吉诺，别这样，你就帮帮我吧，反正都是一样不是吗？”

    “啊啊啊！！”

    我怒吼着，尖叫着，可是都无济于事。

    我的身体已经不容得我有任何反抗的力量了。

    好朋友……

    好朋友？？？

    哈哈哈哈哈哈……

    原来不过如此！

    而这个人，也摧毁了我心底所残存的最后一点良知。

    我以为，只有一次。

    可是就和他们让我开始去做这种事一样，阿莫从一开始还会道歉开始变得越来越残暴，甚至在我反抗的时候会对我动手。

    欲望成为了支配他所有行为的源头。

    他也和那些人变得一样。

    一样……令人恶心！

    我的心里不断的出现着一个声音。

    杀了他们！杀了他们！

    我讨厌这张脸，厌恶舞台上的一切，我讨厌那些看着我露出鄙夷笑容，要让我去卖力讨好的人！

    更厌恶这个马戏团的一切！

    直到某天，我发现，我的身体，好像会开始自己慢慢愈合。

    我的身体也在逐渐恢复，感官也变得越来越清晰，精神也越来越好……

    我走上了舞台，剧院里坐满了观众，我很满意。

    阿莫用他那搞笑又滑稽的姿势走到舞台中央，用好笑的腔调通报了下一个节目之后，才又缩卷成了一团球滚了下来。

    而他这个样子也惹得观众们连声喝彩大笑。

    我上去，抬脚就把他踢了回去。

    他的身体就像球一样再次飞了回去！

    但阿莫根本没想到，所以他瞪大了眼睛一片惊恐！

    他从空中狠狠的摔下，像是一摊肉泥一样摔在了地上，血浆四溅！

    原本还以为是表演节目的连声喝彩的观众们，顿时被吓坏了！

    不少人都站了起来！惊慌失措！

    然而就在这个时候，剧场内的音乐声又再次响起，好像刚刚什么都没发生一样。

    似乎那摔在地上的肉泥只是一个玩偶。

    紧接着他们看到一个小丑一蹦一跳的跳了出来。

    他十分优雅的对大家弯了下腰，用着一种十分诡异又滑稽的强调说道：“啊~小小的节目前的小环节，希望大家，喜欢~”

    观众们面面相觑，难道刚刚那个真的只是

    表演节目？

    被踹飞摔死的只是一个人偶吗？

    还是他们又有什么新玩法了？

    不管怎么样，小丑的这滑稽的样子取悦了他们，也让他们放下心来。

    都纷纷坐回在了原地。

    台上的小丑看了一眼远处地上被摔成了一摊肉泥的男人，眼底隐去一丝血色。

    血红色的大笑脸让人根本看不清他此时真正的神色。

    但是大家知道，他是在笑的。

    他是真的在笑。

    他踮着脚尖，在原地宛如跳芭蕾一样转了个圈圈，然后弯腰行礼，“下面，我将为大家献上我最新的表演~小丑戏法。我希望，嗯……能听到你们的尖叫声~”诡异的腔调再次响起，但说到中途却顿了一下。

    他抬起头，眼角下黑色的眼泪也随着他眼睛动作动了动，用小丑独有的腔调，语速忽快忽慢，“哦~~还有，我想要听到……你们的，惨叫声……”

    果然还是，要所有人都死光了，才好呢……

    这是他离开这个地方，所留下的最后一句话。

    在背后漫天的火焰下，小丑愉快的一蹦一跳，甚至还在原地转起来的圈圈，仿佛剧院里还在放着那独属于小丑的表演音乐。

    他附和着那音乐，一边跳着表演，一边离那背后的火光越来越远。

    嘴里一边轻轻哼着什么音乐，那张小丑的脸，如疯，如魔。

    ……

    （本章完）