    第715章兄弟齐心，其利断金2

    苏朝阳纳闷的饶饶小脑袋：“咦？不是舅婆吗？难道宝宝打错了？可是姑姑明明说，这是舅婆的电话，搞虾米？”

    苏朝阳比唐舟更先挂断电话，重新看了一遍电话号码，又打过去。

    唐舟刚被挂了电话，对方又发过来了，她哼了一声，再次接通电话，先发制人道：“再敢叫我舅婆，灭了你！”

    苏朝阳比唐舟语气更粗：“麻蛋，又打错了，我舅婆是不是换电话号码了？要不是为了傻白甜二叔能够娶到糖糖阿姨，宝宝才不打电话呢！挂啦，别再乱接电话！”

    “等等……”唐舟被电话另一端奶声奶气的暴脾气给压住了脾气，听到糖糖两个字，道：“糖糖是我女儿，你是谁，报上名来？”

    “宝宝行不更名坐不改姓，是苏朝阳！”

    苏朝阳？

    没听说过！

    唐舟斟酌了一下，问：“你爸爸是谁？你爷爷是谁？”

    苏朝阳大佬坐姿，坐在沙发上，拽里吧唧的晃悠小短腿，嚣张的声音脆生生：“我爸爸叫漠银河，我爷爷叫……唔……我爷爷叫啥？”

    唐舟秒懂：“妈呀，这是哪里冒出来的小曾外甥？我大外甥又找到了一个儿子吗？”

    苏朝阳不耐烦的问：“你到底是不是我舅婆？”

    “是，是，是，大曾外甥，我是你舅婆。”

    尽管这个称呼唐舟一点都不喜欢。

    苏朝阳皱着小眉头：“搞虾米，一会儿是，一会儿不是？舅婆，发生山火啦，宝宝掐指一算，不要派人救活，否则多少人都会搭进去，你叫所有救火队的人都撤掉啦，救火的事情就交给哥哥们~”

    “你一个小孩子，怎么知道山火的事情？”

    “用眼睛看到的咯，哥哥们都在救活，小白哥哥说，不救火二叔就娶不到媳妇了，现在哥哥们都在救活，舅婆记得让我二叔娶到媳妇知道吗？”

    做好事不留名，不可能的！

    “什么？小白去救活了？这孩子，他疯了吗？！知不知道有多危险！”

    小白今年才五岁，万一烧伤怎么办？

    唐舟急语道：“赶紧叫哥哥们离山火远一点，这件事不需要你们处理，离得越远越好，听到没有？”

    苏朝阳奶声奶气的说：“哥哥们已经再救活啦，让其他救火队赶紧撤离才是当务之急好么？否则送去多少人，葬送多少人，宝宝可不是和你开玩笑喔~~这山火邪乎得很啦~~”

    唐舟哪里听得进去，严肃脸道：“告诉舅婆，你在哪？”

    “给你坐标咯~”

    苏朝阳把坐标发过去。

    唐舟一看，离他所在的乡镇有点距离，他说：“呆在哪里，舅婆去找你。”

    唐舟挂了电话，重新登上直升机，让驾驶员按照坐标系，开过去。

    十分钟后，驾驶员惊呼道：“那是什么？”

    唐舟听到动静，朝着被烈火照亮的半空看去，嚯！

    只见一只小白龙盘旋在半空中，一张口就喷出了很多雨水。

    那画面唐舟只在，电视上看见过，但是在现实中闻所未闻。

    唐舟整个人都呆住了，那是他的小曾外甥，小白吗？

    唐舟狠狠揉了揉眼睛，ohmygod！

    直升机继续前行，不久之后驾驶员道：“皇后殿下，您快看那里又有一只，这是龙吗？世界上竟然有真的龙神龙降世，保佑这片土地吗？”

    不远处有一只小金龙，从海面上腾云驾雾而来，到了山火的上空，噗的一口天降祥瑞，大片大片的雨落下来，浇灭山火！

    唐舟看到了，心情无比激动！

    就在丈夫一筹莫展的时候，几个小曾外甥竟然在灭火，他们可都是小孩子，竟然仗义出手太感动了。

    直升机还在继续前行。

    不久之后看到一只小黑龙，刚刚下完一场疾风骤雨，又朝着海面飞去，一头扎进海水里。

    片刻之后，从海水里一涌而出，呼啸间飞向山火蔓延处，继续喷水灭火。

    不止呢。

    过了片刻，又发现一条小青龙。

    天哪，到底有多少小龙在灭活？

    唐舟眼眶湿润，给丈夫冷沉墨拨打视频电话，说：“银河家的几个小龙崽子正在灭火，我发给你看。”

    唐舟录了几段视频发给冷沉墨，冷沉墨盯着视频画面，久久未语。

    不敢相信，就在他否决无数个灭火方案的时候，已经有几条小龙正在卖力的扑灭山火。

    唐舟又说：“小曾外外甥还打电话过来，叫灭火队不要进入山区灭火，灭火的事情就交给他们几个，你觉得呢？”

    冷沉墨没有表态，他被震惊得忘了开口，成熟内敛的面容下，压着不可思议的感动，更震惊几个小龙崽的能力，竟真的能吞云吐雨。

    “有没有危险？”

    这是冷沉墨最关心的，不能为了救火，但几个孩子置身于危险之中，这不该是小孩子的责任。

    “暂时看不出来，他们好像不怕火，但他们灭火的能力毋庸置疑，这边已经有大片山区的火势被灭，我拍给你看。”

    唐舟拍下大片被灭了火的山头。

    被灭了火的山头，浓烟滚滚，可见度很低，但比起火光冲天的山头，让人欣慰多了。

    小白龙夜念白又一次吐完肚子里的存货，虽然很累但小家伙没有喊苦，依旧卖力的朝着海平面上飞过去，飞到一半的时候身体脱力，第一次干这么大的体力活有些虚弱了，小身板忽然往下坠。

    这时候，小金龙飞过来，用龙尾勾住小白龙的身体，带着小白龙飞到海岸上。

    小金龙立刻化身成人类宝宝的形态，扶着同样幻化成人类宝宝形态的夜念白，紧绷着小眉头问：“你有没有事？”

    夜念白臭屁的强撑：“小爷没事。”

    夜惊蛰命令：“坐在这休息二十分钟。”

    夜念白哼道：“小爷真的没事。”

    “你敢不听我的话？”夜惊蛰冷酷的声音，像是冰锥子，极其严肃，像个小大人。

    夜念白下意识嘀咕：“小爷为什么要听你的话？”

    “我是大哥！”

    “……”夜念白竟然无力反驳。

    可是他不想被比下去，觉得丢人。

    夜惊蛰盘着小腿坐在他旁边，说：“我也累了，我们一起休息，二十分钟后我们继续。”

    (本章完)

