    “呀！呀！呀！”

    听到一阵孩子的咿呀声，玉宸停下手中的动作，起身的同时，面色一点点变苍白，推开大门，看着门外抱着孩子来送饭的中年妇女，笑道：“万婶，不是说了不需要吗？到时候村里人又要说闲话了！”

    “我也就过来送饭，不碍事的！”妇人虽然年龄看上去不大，但两鬓已经开始泛白，却是早年伤心过度所至。话语间，她走进玉宸的屋子，将饭菜放下之后，抱着孩子苦笑道：“再说了，你也算得上是我的恩人了。”

    “婶子不必如此！”玉宸摇了摇头，看着她手中的孩子，比起一个月前，如今这孩子已经养出了不少肉，看上去颇有一点肉嘟嘟的感觉，手上还绑着五色线编织的手链，看上去颇为可爱，目光变化，故作无奈道：“只要你好好照顾阿宝就好！”

    “这是自然……”妇女立刻回应，然后目光有些犹豫，但最后还是咬牙道：“只是…阿宝随我家的姓，真的没事吗？”

    “无妨！”玉宸摇了摇头，低头道：“其实最好是让他记在您儿子的名下，然后一辈子也不要让他知道自己的身世，不！他就是你的孙子！是你儿子的遗腹子，只是他母亲没有福气，难产走了而已！”

    玉宸后面那句话说的非常的果断，让万婶非常惊讶，却又很快反应过来道：“对！阿宝就是我孙子，是我儿子的遗腹子，不是其他人的！”

    把这话连续说了好几次之后，万婶就是带着孩子离开。

    等待万婶走后，关上门玉宸苍白的面容逐渐恢复了血色。

    瞄了一眼边上的食物，其中还有两三个小粽子，这才反应过来端午节到了，嘴角勾了勾，张嘴喷出一道雾气，缠绕在食物之上，将其中的营养吞噬之后，厚重许多的雾气便回到了玉宸的口鼻之间，缓缓吞咽下去。

    一个月前，玉宸将尸生子带到这里，见到了失去独子半年的万婶，心中便生出把尸生子交给对方抚养的念头。

    玉宸会有这样的想法，一方面是前世的道德残留，另外一方面也是受南蛮地区保护幼子的氛围影响。当然，这些影响并不至于让玉宸放弃自己原本的打算，对于他而言，将尸生子交给万婶，稍微顾及一下万婶的想法和周围的舆论，让她能安心一些，已经是他能够做到的极致。

    现在的玉宸更关注的是自己手头的东西，他将自己这将近一个月的时间里，一点点收集到手的材料，拼装成一个类似于孩子们嬉戏时玩弄的长柄风车。

    只是比起一般的风车，玉宸手中的这个更加的小巧玲珑，每一个风车扇叶比指甲盖还要小一点，玉宸小心翼翼的拿着特质的细长毛笔，轻轻的在扇叶上勾画出一道道辛刃咒。

    这风车的名字叫做阴风车，是附在《阴符宝箓》后面的几样法器的祭炼方法，根据《阴符宝箓》上的记载，这东西可能和上古法宝万刃车有些关系。

    那万刃车作为上古殷商时期，两军对垒的战争利器，每次动用都是成百上千的数量，一辆辆战车竖立着四叶风车，配合地水火风四道符印，风车转动，便可以衍生出无穷无尽的利刃，任凭千军万马碰上，也要被利刃切的粉身碎骨。

    阴风车则是将地、水、火三大符印全部舍弃，以风印为主，配合阴寒煞气祭炼，专精于中短距离的突袭。施展的时候，轻轻转动风车，万千阴寒煞气化作数以百计的无形利刃扑面而来，可谓是防不胜防，又狠又毒。

    玉宸看到之后，颇为喜爱，用金手指花费一个星期的时间进行来一定的优化，使其更加小巧玲珑，细长的杆子上指甲盖大小的风车，宛如装饰一般。

    做好之后，玉宸就用它来固定自己的头发，远远看去，宛如一根发簪。

    除了这阴风车，玉宸在《阴符宝箓》中还学到了不少东西，像驱物的搬运法，生火的离火符，召水的坎水咒，以及驱邪魇胜一类的入门之法。

    这些东西虽然十分粗陋，像是搬运法最多搬运三四十斤的东西，离火符生出的火焰也就能够点一下烟，烧一下火，真的拿这些东西去降妖除魔，只可能把自己坑进去。

    但所有的法术和咒文之中，各个都蕴含着对应的到这法理，例如玉宸刚才吞噬食物的气食法和勾画在阴风车上的辛刃咒都是源自于此。对于玉宸完善《正一三山符气诀》原本应该存在的配套符法，有着很好的补充作用。

    更何况，《阴符宝箓》后附加的东西也不全是废物。

    除去阴风车外，还有三阴北宿戮妖刀，法器金钱剑和迷魂幡的祭炼之法颇有些玄妙。

    其中三阴北宿戮妖刀不用多说，传承自真武大帝一脉的法术，哪怕经过几次修改，其中也能够看到一点玄门正宗的影子。

    金钱剑就是陈二狗破去玉宸巫术的铜钱剑，是以人间流传百年以上的铜钱作为核心，引出内里一缕人道愿力祭炼而成，本质介于仙道和神道之间，涉及到对于愿力的运用和仙道的法禁，让过去只能专精巫术研究的玉宸很感兴趣。

    最后的迷魂幡全称是百毒迷魂幡，其实玉宸都怀疑这东西能不能被称之为法器，按照上面的记载，这迷魂幡本身是抽取五种有着生克关系毒物的毒液，混合毒草浆汁，融入一杆长幡之中，威力的大小完全在于使用的毒物毒性。上面为数不多的咒文，也是用来操控毒性的释放和收回，近乎于一个开关而已。

    玉宸感兴趣的正是这些咒文，因为他在这些咒文当中，看到了一点类似于巫文的痕迹。

    靠着金手指的特性，玉宸成功将迷魂幡融入自己手中的蛇影幡祭炼方法中，完成了一次升级，等到回去南蛮，他便可以将蛇影幡重新洗练升级一下，想必无论是毒性还是灵活程度，都会有明显的提升。

    就这样，玉宸白天外出收集种种材料，晚上通过新学的采气之法吞吐月华、祭炼法器。

    日子一天天的过去，这一天深夜，玉宸像往常一样采集太阴月华之气，安心的祭炼手中的几件法器，突然感受到一股气息向着自己所在的位子靠近。

    屈指一弹，一道雾气生出，化作雾蛇爬到门口将大门打开，一个瘦弱的男子一扭一扭的走了进来。仔细观察还可以发现，这男子走路的时候，腰部会不受控制的向外扭动，颇有些滑稽的感觉，想来是腿部受了伤。

    玉宸不由笑道：“你一个蛇妖，竟然有胆子在受伤之后，出现在我面前？就不怕我收了你？”

    男子闻言浑身一颤，跪倒在地，恳求道：“还请前辈慈悲！救我一救！”

    “哦？”玉宸笑得更加祥和，问道：“你且告诉我，你到底是惹到了什么，要来我这求救？”

    这话倒不是玉宸开玩笑，眼前这条蛇妖，玉宸在七天前外出收集材料的时候便发现来它的踪迹。当时的玉宸虽然没有和它动手，可这蛇妖却发现了什么，见到玉宸像是碰到天敌一样，迅速躲避起来，再也没有出现在玉宸面前。

    对此，玉宸也不奇怪，他毕竟是被尊为大蛇巫的巫师，精通巫文蛇，对于驱使蛇类，操控蛇类很有心得。眼前这蛇妖虽然修行有成，却也拦不住玉宸的巫术，它也正是隐约察觉到这一点，才一直避着玉宸。

    现在竟然有胆子来到玉宸面前，让他非常好奇，蛇妖到底遇到了什么，才能忍住对自己的畏惧，前来求助。

    闻言的蛇妖却大喜，急忙施了一礼，开口解释自己来找玉宸的原因。

