    晚风拂过湖面，穆安然披着斗篷，俏立湖旁，遥望波光粼粼的湖面。

    少女的身段翩若惊鸿，朴素的黑袍无法掩盖那纤长而优美的俏姿，若光看身段，便足以想象她是何等的倾国倾城。

    身后的人影刚走来，穆安然幽幽开口：“为何要救我。”

    掌心把玩着石子，苏老师笑道：“老师救学生，人之常情。”

    少女的身子不可察觉的一颤，她蹲在湖旁，蜷缩着腿，抱着膝盖，低声道。

    “我是个被诅咒的人，被九阴之毒反噬毁坏的容貌就是我以后的下场……你最好，离我远点……”

    九阴毒体，天下至毒体质，并且拥有一定进化的可能性，甚至最后能反噬宿主，造成大规模的灾厄性的毒灾。

    突然，温暖的手掌轻抚少女的头顶，青丝捋乱，让穆安然愣住。

    她回首而望，少年的笑容映入她的眼帘。

    “你若感到孤独，随时回到老师这来，有我在的地方，没人能欺负你。”

    穆安然怔住片刻，咬着唇道：“即便知道我是会带来灾厄的人？”

    坐到她身旁，苏天朗笑道：“哪有老师会讨厌自己主动选择的学生啊。”

    穆安然摇头，“你是个奇怪的人。你帮助我，明明没有好处。”

    不，有大大的好处呢，我能在你身上这样签到，那样签到~

    苏天咧嘴笑道：“因为我，长得帅。”

    伸出一根手指，苏天寓意深长的道：“安然同学，你以后若听从老师的安排，我就赠你一份惊喜，如何。”

    思索片刻，穆安然微微点头。

    她好奇道：“是什么惊喜啊？”

    拍了拍身上的灰尘起身，苏老师会心一笑：“惊喜嘛，总要有点神秘感。”

    望见怜娇萝小跑回来时，苏天笑道。

    “安然同学，接下来是老师给上的第一课。”

    ……

    聚贤楼，贵宾房外，一尊双手抱臂的健壮裸男把守门外，双目瞪大，简直人见人怕，鬼见鬼愁，无人敢靠近。

    房中传来两位少女难以置信的惊呼。

    “恢复容貌？！”

    穆安然和怜娇萝檀口微张，震惊二女。

    怜娇萝的下意识反应是‘不可能’！

    以前穆安然得知怜娇萝是天才炼药师，曾有求于她。

    怜娇萝是认真治疗过，最终得出的结论是：无法恢复。

    九阴毒体的毒素剧烈，不仅毁坏掉穆安然的脸庞皮肤，连她的脸骨和皮肉也腐蚀了一大半。

    这种情况下，根本医治不好。

    剧毒会从她本体不断渗出，要解决这个大难题，首先要抑制住九阴毒体。

    其次就算抑制住了毒体再进行治疗，容貌也会残留难以复原的损伤。

    如同听见天籁的童话，穆安然双肩颤抖，嗓音发颤道：“你说的……是真的？”

    她日夜不曾想着这个梦一般的幻想，谁家女子不爱美。

    莫说美丽，只要能恢复成寻常女子一样，对她而言便如生命的恩赐！

    苏天笑道：“你的反应很正常，我一般不轻易开口，一旦开口，要么对方受不了，要么对方接受不了。”

    把一张药方交到怜娇萝手上，全是需要的药材和丹药。

    看见药方，怜娇萝更是疑惑了。

    这些丹药全是一些比较常见的续骨生血的灵丹，品级也不算高。

    靠这些丹药能帮助穆安然恢复容貌？

    “真是让人迫不及待想开眼界啊……”怜娇萝兴奋的跑出房外，着手收集药材炼药。

    房内剩下苏天和穆安然二人。

    接着，苏天拿出半瓶精血，“喝掉它，把它的气息凝聚丹田处炼化。”

    穆安然打开，掀起斗篷，皎洁玉瞳闪过一丝破釜沉舟的决心，仰头服下半瓶精血。

    这半瓶精血，是苏天的血。

    他淬炼出了真龙战体，血脉蕴藏了一丝真龙之血。

    而穆安然并不知道，她恰好需要龙血。

    苏天再一次发动特效【苍穹眼】。

    【苍穹眼鉴定目标：九阴毒体（疑似），爆气境九重，精通属性：血系、暗系、毒系，优点：毒体具有进化能力，喜好剧毒或侵食强大气血之物，可以龙血凝聚毒力。缺点：毒体极强，容易反噬宿主。】

    浓烈的气血之力顿时升腾在穆安然体内，她按照苏天的指示，把新生的气血凝聚至丹田炼化。

    岂知，十二经脉滋滋衍生着大量的紫褐毒气，全身暴动的九阴毒气竟像是跟随着气血的流动般，汇聚到了丹田处！

    “这半瓶精血，能帮助我凝聚九阴毒气，暂时控制毒体？！”穆安然心尖震撼。

    以往，她虽能操控部分九阴毒气攻击，但无法阻止十二经脉中衍生的九阴毒气对身体的伤害。

    如今竟能引动九阴毒气的轨迹，如何能让她不震撼！

    “专心凝聚毒气，别浪费时间。”苏天冷喝提醒道。

    穆安然盘膝而坐，专心致志。

    一夜过去，穆安然的丹田凝聚一枚拇指大小的‘九阴毒晶’后，终于缓缓停止。

    她的九阴毒气，欲有一种凝聚成实质的罡气状态，很明显，有一种即将突破天罡境的迹象！

    穆安然睁开眼，满是惊叹，“老师，这到底是……”

    苏天道：“龙血能吸引毒素聚集，起码一年内，你体内十二经脉的九阴毒气会自动汇聚到毒晶内，助你修炼，短暂的让你控制九阴毒体。不过要想完全控制，还需要更强大的方法。”

    穆安然轻抚着脸颊上的伤口，毒气竟消退了，但毁坏的容貌还没恢复。

    苏天道：“这只是帮你恢复容貌的第一步。”

    房门推开，怜娇萝兴奋的带着丹药闯进来，“炼制完成了，老师，然后呢！”

    苏天道：“丹药放下，记你一功，出去待命。”

    怜娇萝抓住苏天的手臂，边晃撒娇道：“别嘛，让我康康，人家想学习嘛，学习使我快乐！”

    苏天：“你还小，不该看见这个年纪不该看的东西。”

    穆安然：“？？？”

