    杰森带着特伦特和布洛克出发，准备在巷子路口狙击即将到来的狮心王军队，另一边桑尼和龙战已经来到屋外。

    “破门锤！”

    桑尼把手伸向的龙战，习惯性的想要破门锤，一时间忘记了为了这次行动，大家都是轻装出行。

    “破门弹我倒是有，破门锤你得回基地重新去拿。”龙战莞尔笑道。

    “好吧！”

    桑尼总算是反应的过来，尴尬不失镇定的耸了耸歪了歪头，作势就准备去拿身后的破门枪。

    一把经过专门的缩短改装，配特殊弹药用于破门的截短雷明顿M870。

    “等等。”

    龙战及时制止的桑尼，挑眉说道：“用不着那么麻烦，我有更快的方法，你往旁边让两步。”

    “哦？”

    时间紧迫没时间去纠结，桑尼第一时间选择相信龙战，饶有兴致的退到了一边。

    龙战没有再故意恶搞哗众取宠，采取了干脆利落的行动，立马向后退了三步，然后两个助跑向前，借着惯性抬起大脚，对着门闩的位置就是一脚猛踹。

    “哗啦！”

    一声巨响。

    没有见证过龙战把人撞飞的桑尼，这一刻目睹了一扇三公分厚的实木门，被龙战一脚踹的四分五裂。

    整扇门从门框里脱了出来，变成好几块砸进了屋里面。

    这力量！

    这力道！

    简直就是一头蛮横的公牛！

    屋内一名看起来刚起床的妇女，被这夸张的景象吓得本能的想要尖声大叫，可惜下一秒脖子上就挨了一记手刀，眼前一黑就昏倒在了地上。

    是龙战！

    借着踹门的动作顺势冲进来的龙战，第一时间便发现了这个黑人妇女，果断对它进行了控制。

    桑尼错失了龙战的考核，并不知道龙战的真正身手。

    刚被龙战那恐怖的巨力所惊讶，又见识到了龙战这大块头的敏捷身手，眼睛都快亮出光来了。

    再次在心里给自己点赞，庆幸自己向杰森多次推荐龙战。

    “干得漂亮，伙计。”

    优秀的人总能获得更多人的喜欢，桑尼向龙战竖起大拇指表示赞扬。

    随后打了个去楼上的手势，两人以标准的cqb协同作战队形，谨慎又快速的向二楼摸去。

    在这个狮心王掌控的小镇里，谁也不敢保证平民手中没有武器。

    不管任务再怎么急再怎么重要，也必须保持足够的警惕与细腻，以防阴沟里翻船被平民给打死。

    这栋楼虽然有两层楼，但只是一栋普通的居民楼。

    整体的空间并不是很大，按照国内的房屋结构来说，也就相当于是两室一厅，外加一个厨房和杂物间。

    龙战和桑尼两个拿机枪的猛男，彼此间第一次合作却相当默契。

    两人协同作战只用了不到一分钟，便将2楼的所有房间进行了排查，找到了另外一名躲在卧室的青年男性。

    这家伙估计也是接到了通知，拿着个老式的诺基亚手机守在窗户边。

    由于这名男性并没有持有武器，仅仅只是在通风报信，龙战并没有击杀他，对他同样进行了击晕处理。

    至于击晕有极小的概率会导人致死，他已经顾不上去考虑了。

    如果是杰森在现场的话，八成会制止龙战频繁的使用击晕。

    而是会采用更加常规的方式，也就是用绑带将这些人临时捆绑起来，进行没有任何危险性的方法来控制。

    可惜和龙战一起行动的是桑尼。

    平日里桑尼就有很多大胆的想法，是B队出了名的暴力狂炸药桶，只是被杰森压制者一直不敢真正实施。

    如今看到龙战毫无顾忌地使用暴力，很多的条框规定根本就不在乎，把平时他不敢做的事情都做了。

    桑尼不仅没有觉得有什么不妥，反而对龙战更有好感了。

    用通俗一点的话来说。

    那就是臭味相投，贼他妈对胃口，越看越觉得顺眼。

    两人合作默契完成清房，接着迅速来到了房子的楼顶，找了个合适的角度，开始观察下面的情况。

    此时狮心王的军队已经赶了过来，把小巷的入口堵了起来。

    首当其冲的是那辆武装皮卡，黑洞洞的12.7毫米枪口锁定巷子入口，具有强烈的威慑性。

    四五十名徒步赶过来的步兵，似乎经过一些军事训练，现在已经分成了两批。

    其中一批闯进周边的居民屋内，粗暴的驱散了房屋里面的当地人，占据房屋在窗口和门的位置架设火力。

    另一批围在武装皮卡旁边，正在听一名军官给他们下达命令。

    看他们这个架势明显准备进攻小巷，采取武装皮卡和步兵协同的方式，将B队消灭在小巷子里面。

    就在龙战观察的这段时间里，下面的狮心王步兵已经完成部署。

    “冲进去，把他们全部干掉，快上。”

    随着狮心王军官的大声下令，围在武装皮卡旁边的20来名士兵动了起来，开始持枪嗷嗷的向前冲去。

    有些直奔小巷的入口。

    还有些是冲向小向紧邻的房屋，准备穿过房屋进入后方小巷。

    龙战和桑尼的目标是武装皮卡，且必须保证一击毙命让皮卡彻底瘫痪，绝不能贸然开枪吸引敌人的注意力，导致没有机会在探头进行精准打击。

    因此两人这时候都没有开枪，依旧躲在屋顶的围墙后面。

    杰森、布洛克和特伦特三人，主要的任务是在小巷里吸引敌人火力，并阻止敌人靠近小巷子。

    狮心王的军队发起了进攻，双方之间的交火瞬间爆发。

