
　　如果说，天龙人一族是依靠天王来到这个星球，那D之一族自然也是有来到这里的方法，而且肯定不是海王。

　　因为...

　　海王只是一艘行星内的空海两用母舰，并不具备脱离行星重力，以及星际航行的能力。

　　那么，问题就来了。

　　与天龙人一族同样是遗弃文明的D之一族,到底是如何来到这里的呢？

　　------

　　圣地玛丽乔亚，禁区某处。

　　此刻香克斯正跟着伊姆，走在一条即便是他，也从未来过的通道内。

　　并且，这还是一条向下的通道。

　　足足走了数分钟之后，两人的面前出现了一道金属门扉,而当伊姆将手贴了上去后,整个门就像是活了一般,在其手掌所贴处，出现了各种奇怪的图案。

　　至少，香克斯完全看不懂，这些图案是什么。

　　但没有等多久，甚至连一秒的时间都没有，随着门上的图案变成绿色，大门被打开了。

　　伊姆没有说话，直接向里面走去，香克斯则是紧随其后。

　　仿佛是感知到有人进入，大厅内的灯光也是自动亮起。

　　这是一个大约数百平方的空间，到处都是一些极富科技感的控制台以及屏幕。

　　“有些事，是时候告诉你了！”

　　站在一处控制台前，伊姆终于开口了。

　　“很久很久以前，在宇宙中出现了两個伟大的文明，他们依靠着自身的科技发展，步入了星际时代。”

　　“但很快，他们就发现了一件事，在这个宇宙中,除了他们之外，所有文明从野人时代开始，就已经能在星空中遨游。”

　　“虽然那些文明更早步入宇宙，但实际上科技实力却十分落后，在这两个文明眼中，几乎就与原始人无异。”

　　“一群原始人，却比他们更早步入宇宙，这在当时的他们看来，是无法接受的一件事，如果步入宇宙时代这么容易，那么他们数万年来的努力又是什么？”

　　“在这种负面情绪的影响下，这两个文明几乎在同一时间，开启了横扫模式，仅仅不到千年的时间，就推平了大半个星系。”

　　“毕竟，对于那些科技落后的文明来说，这两个文明就像是降维打击，好比是人家拿着枪，但你却只拿着一根木棍,根本无从抵抗。”

　　“很快，随着这两个文明所占领的区域越来越多,他们终于相遇了。”

　　“近千年的时间，这两个文明早就不再是当初，仅仅只是因为无法接受而征战，时间...慢慢化为了野心，统治整个宇宙的野心。”

　　“在这条迈向统治的道路上，他们各自都站在了对方前进的道路上，挡住了去路。”

　　“之后的事情你应该能想象得到，两个文明二话不说就打了起来！”

　　“这一仗打了上万年，战场遍布整个星系，到了最后，双方都已经不满足于正面战场，而是今天我袭击你后方的星球，屠戮你的子民，明天你也同样这么干。”

　　“那是一场灾难，无数星球沦为了炼狱，双方均死伤惨重，就我所知道的，在战争的最后阶段，无论是哪一方，人口都已经损失了九成以上。”

　　“至于现在如何，我不知道，但八百多年前，天王便已经无法联络上任何友军战舰了。”

　　“所有人都厌倦了，这场看不到尽头，也看不到胜利的战争，于是当初天王号上的人作出了一个决定...”

　　“退出战争，寻找一个星球重新开始，所以...我们来到了这里。”

　　“只不过，让所有人都没想到的是，D之一族的部分人，也有着同样的想法，甚至比我们更早来到了这个星球上。”

　　“最初的时候，D之一族生活在这里，而我们则生活在月球，大家也算是相安无事。”

　　“当然了，月球的环境并不适合生存，所以我们一直都有和D之一族商议，希望能在这个星球上，获得一块土地，以生息繁衍，但很可惜的是，D之一族始终都无情拒绝。”

　　“接下来的事，我想伱应该能猜得到了。”

　　“无论导火索是什么，但两族之间的战争再次爆发了，当然了，毕竟这是我们未来要生存的星球，不可能直接使用战舰上的强大火力对其破坏，所以只能以常规的星球内战斗方式，与之争夺。”

　　“起初的时候，一切都很顺利，因为D之一族已经来到这颗星球数百年，并融入了这颗星球，而没有发展或是制造先进科技的武器。”

　　“但我们不同，天王号是一艘强大的战舰，即便是不直接攻击，但也同样携带了大量行星内战斗的装备，D之一族在我们的攻击下节节败退。”

　　“然而，我们没有及时发现的是，D之一族在那段时间中，于地下偷偷建造了一艘战舰，一艘专用于行星内的战舰，也就是海王！”

　　“形势直接逆转，那种能直接毁灭一大片陆地的武器下，即便是我们，也无力对抗，毕竟我们没有行星内作战的大型兵器。”

　　“我可以告诉你的是，在八百年之前，这个星球并不是如今的样子，而是有着好几个庞大的陆地，之所以会变成如今只剩下无数岛屿的状态，那就是被海王在战争中给轰出来的。”

　　“大地支离破碎，化为了无数孤零零的岛屿！”

　　“在海王的攻击之下，我们死伤惨重，甚至可以用十不存一来形容，但即便是这样，当时天王号的舰长，依然不愿意用天王上的毁灭性武器攻击星球。”

　　“但我却不这么想！”

　　“整个一族都要灭绝了，你还顾忌这顾忌那的？”

　　“于是，我联同一批与我有相同想法的舰员，杀死了当时天王号的舰长，并使用战舰上的武器，直接击毁了海王，之后我们又用天王攻击了D之一族在星球上的所有据点，除了这个盘古城！”

　　足足讲了十多分钟，虽然十分简略，但伊姆还是将大致的经过给说了一遍。

　　这是香克斯第一次听到这些，这时他才知道，原来自己也好，D之一族也罢，都不是这个世界的原住民。

　　甚至就连圣地，也是曾经D之一族的地方。

　　但这里依然有个问题。

　　“有一点我不明白，你不是说我们一族无法使用D之一族的东西，包括海王在内吗，那为什么你可以操控这座盘古城？”

　　“还有就是，如果海王当年被击毁了，那你之前告诉我的，阿拉巴斯坦中埋藏的海王又是什么？”

　　香克斯提问道。

　　“这很简单，当然虽然我们将D之一族屠戮殆尽，但还是有一些活了下来。”

　　“最终，我们向D之一族幸存下来的人，提出了一个提议，只要他们交出盘古城的最高控制权限，我们可以给他们留下一些血脉，作为普通人在这个世界上延续。”

　　“而这也就是为什么，我拥有盘古城最高控制权限的原因了。”

　　“阿拉巴斯坦的那艘海王...当年D之一族其实是打造了两艘海王，只不过第二艘还没彻底完工，战争就已经结束了。”

　　“因此，现在的那艘海王，并非是八百年前肆虐的那一艘，而且也只是一艘半成品。”

　　“另外就是，如今天龙人二十族，也就是当年我们占领了半个星球后，派下去管理各王国的人，他们的后裔。”

　　“在战争结束后，我便命令他们全都来到盘古城居住，否则的话，即便是同一族，时间长了后也会分化为一个个势力，并展开无限内斗。”

　　“这也就是如今我们对世界统治模式的由来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，568 天龙人与D之一族免费阅读。https://xs.23sk.com 