
　　超凡大厦里，陈凡等三人一刻不停的盯着电脑屏幕，不时切换下界面，追踪三大指数的走势图。

　　在大盘暴跌的背景下，陈凡三人现在已经没有心思再去看股票池里的股票了，系统性风险，很少有股票能够扛过去的。

　　“道琼斯指数和标普指数怎么又开始跌了？”郑小胖看着电脑屏幕疑惑的说，“不是只看空科技股吗？影响的不应该是纳斯达克指数？”

　　张扬在一边摇头表示不知道，陈凡接话道：“你看他们的指数K线，时间拉长就看发现，这几年一直都是这样，每年都有次快速下跌的过程，然后又会被拉回去，估计老米已经习惯了。”

　　张扬和郑小胖按陈凡说道拉长时间线，张扬说道：“还真是，去年有跳水，前年也是。”

　　郑小胖考虑更多一点，说道：“每次跳水后都拉起来，指数一直就维持着上升势头，这是有人在控制吧？”

　　张扬点头说道：“应该是哦，米国股市上升通道走的好，基本上跳水后进去就能赚钱。”

　　陈凡想了想说道：“按理说这么大的市场，要控制很难的。不过它那个上升通道确实诡异了点，也许真有猫腻也说不定。至少这样涨能吸引全球资金先后进入这个市场，米国现在实体经济有点疲软，全靠新经济带动增长了。”

　　郑小胖笑道：“这不是很好嘛，反正我们也是打算抄科技股。”

　　张扬切到道琼斯指数的K线图说道：“你看，前段时间道指冲到了9300，又跌回8500，现在直接奔着8000点去了，要是跌穿了咱们是不是也可以买点？”

　　陈凡看了看说道：“买应该是可以买的，不过我觉得没有纳斯达克那边挣钱，我更看好科技股。”

　　张扬又问道：“那标普呢？”

　　陈凡摇头说道：‘大同小异而已，还是看纳斯达克市场吧，咱们这两年只做纳指和科技股。’说完又叹息道：“今天看来没有机会进场了，现在貌似调整才开始。”

　　郑小胖眼睛不停转啊转，插口问道：“你不是说调整很快会结束吗？是不是时间可能很急？”

　　陈凡点头回道：“我是这么想的，我觉得就是一个急跌就会回升上去，怎么了？”

　　郑小胖笑道：“那我明天联系戚姨，想点办法解决资金问题。”

　　陈凡听了只是点头，忽然又想到什么就问郑小胖说：“那个事问没有？”

　　郑小胖白了陈凡一眼，“问了，现在不好确定的。不过我舅舅说尽快帮你先找几个，估计一、两周内有消息吧，那个毕竟有流程要走的。对了，你要不要配枪？”

　　陈凡被郑小胖的问题吓了一跳反问道：“可以配吗？”

　　郑小胖点头说道：“可以的，只是监管比较严格点。配枪的编号，弹道特征等有备案，子弹也是有数的，另外1只枪5百万保证金。”

　　张扬插嘴道：“枪械可以私人持有？”

　　郑小胖说道：“改朝换代后就没控制过，只不过限制多点，比如安全保证金就不是一般人能出的起的，而且持枪人员也需要审查。这么说吧，你有身家，没有污点，身体没有问题就可以申请防身配枪。”

　　陈凡笑着对张扬说：“就是给你小手枪你会用吗？”

　　张扬摇头说道：“不会，只会那个长枪，还只打了5发子弹，手枪真不会。”说着看郑小胖洋洋得意的样子笑问道：“胖哥会打手枪？”

　　郑小胖毫不犹豫回答：“会啊，嗯......你娃没安好心啊。”

　　陈凡听两人又扯歪了，只是嘴角抽了抽，想起还有事没问就对郑小胖说道：“那个配枪有数量限制没？”

　　郑小胖不理会张扬，对陈凡说道：“每家可以有2只。如果你是前明贵族的话，可以最多申请20只。”

　　陈凡诧异问道：“为什么贵族可以例外？不是说改朝后贵族身份都取消了吗？”

　　郑小胖白了陈凡一眼才说道：“那是对外说的，上面对那些贵族的身份其实没有改变，只不过是比普通人多一点特权，比如说这个持枪就可以多几只，当然钱不能少，税也不能少交。那帮人当初为了收税也是闹得不可开交，他们资产太庞大了，还是老皇帝说话了，该交就交。他就是因为收不起来这帮人的税最后把江山都送人了，对那帮贵族也没多少好感。”

　　陈凡点头说道：“那啥，帮我申请吧，我这样的可以申请几只？连着柳颖那边的也算上。”

　　郑小胖说：“只能算2家，一共4只。”

　　“好，4只就4只，晚点我叫柳颖转钱给你。”陈凡斩钉截铁的说。

　　郑小胖吃惊的问道：“你家财权交出去了？”

　　陈凡说：“没有，我弄了张副卡给柳颖用。”

　　郑小胖点头说道：“那好，我帮你一起办了。张扬，你那边要不？”

　　张扬摇头说道：“你不是说了吗，那玩意不是普通人能弄的，我还是算了吧，也没那必要不是。”

　　郑小胖不爽道：“是不是钱？需要你说话就行了。”

　　张扬也老实说：“是钱的原因，不过我是真没必要花那个钱。”

　　郑小胖点头说道：“那行，以后有需要了找我就成哈。”

　　经过一波跳水行情，纳斯达克指数最低跌到1612点，终盘报收1639点，大跌6个多点。

　　道指只是堪堪守住8000点大关，收盘在8051点，大跌5个点，标普也没好过，也是大跌近5点收盘。23sk.Com

　　一晚上，三人就乐呵呵看着米股跳水，盘中郑小胖几次提出是不是乘机会做空一把，陈凡不置可否，只让他们自己考虑，想空就空几手，也不是多大的事。

　　不过郑小胖和张扬想是敢想做空几笔单子，但是实际操作的时候又萎了。

　　“都是你害的，搞的我现在都没有自信心了。”郑小胖在一边嚷道。

　　陈凡笑呵呵说：“关我屁事，自己不敢下单，我又没阻止你发财。”

　　张扬叹气说道：“被你带着一路都很顺，没你带头动手还真没那个胆子了。你看看，跌的那么多，下几笔单子能挣多少钱啊。”

　　陈凡低头说道：“我也想到可能会下跌，可我猜不到会跌多少，那里合适平仓，所以干脆还是不参与，免得损失脑细胞。”

　　但是陈凡心里也在MMP，老子的异能没有看跌功能啊，做空我也虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百零七章 白看一晚上（追投须谨慎）免费阅读。https://xs.23sk.com 