    第587章舍不得委屈她

    赵娇娇想到一件事情，这药需要喝一个月，她喝了有多久了？

    “还有多少天？”

    凌云瑞一顿，知道她所想了。

    “等你吃完这药，就要换一个药方子。”

    赵娇娇一张小脸的皱在一起了，“还要换药方子，能不能这一个月过去了，让我休息一段时间？”

    “天气冷起来了，京都的冬天很冷，多调理调理，冬天才不怕冷。”

    京都的春天都那么冷，开春来学校的时候，就非常冷，那么冬天该有多冷？

    零下多少度？

    “不怕冷，我买了保暖衣。”

    而且还有羽绒服，春天能过，冬天也不怕冷。

    “冬天很冷，到时候你就不住学校，住家里，给你烧炕。”

    烧坑？

    赵娇娇心动了，是真的心动了。

    毕竟冬天的躺在炕上那是非常暖和的。

    可这起床就是一个大问题了。

    “行，等冷起来了，我就住家里，到时候你可要帮我烧炕，只有我那个房间才有炕吗？”

    凌云瑞摇头，“两个炕，大姐房间也是坑。”

    “你的房间没有炕？”

    赵娇娇话音落下又说了一句，“你是男同志火气重，无需睡炕。”

    是真的怕凌云瑞提出要跟她一起睡炕这事。

    几十年后，男女交往后，同居的太多。

    可这是七十年代末，走到大街上，牵手多要被人指指点点。

    凌云瑞轻笑出声，丫头是怕与他睡在一起？

    不过他也答应了大舅哥，在未结婚之前，不会对娇娇夫妻那事的。

    何况他也舍不得委屈她。

    “娇娇，我们的事情，要何时告诉赵叔他们？”

    大舅哥那边定然不会把他们的事情告诉赵叔的。

    告诉爹娘？

    “等放寒假回去再说吧！”

    交往了，有对象了。

    而且还长的像上一辈子她有一点好感的学长。

    凌云瑞是不急的。

    “好，等放寒假再说。”

    放寒假他们姐弟几个还是要跟着一起回大队的。

    赵娇娇的胃口不大，啃了几块排骨，吃了一小团的饭，还有一些土豆条，也就吃饱了。

    赵家村大队这边。

    “赵叔，你的包裹，我看是娇娇姐邮寄回来的。”大头开着拖拉机从县城回来，还带回来一个大包裹。

    赵支书接过大头递过来的包裹，疑惑怎么娇娇邮寄东西回来了？

    之前不是说要等放寒假的时候在一起带回来吗？

    “赵叔，我先回去了。”大头从县城回来，还没有吃午饭。

    “行。”

    “支书，娇丫头给你邮寄什么东西呀？”

    “还是娇娇孝顺，惦记着支书。”

    赵支书也不知道。

    这一打开包裹，看到了里面的东西，震惊了好一会儿，这如果没有没有猜错的话，这都是一些海货吧？

    京都那边有海？

    瞧见里面还有一封信，看过信内容之后，赵支书才知道娇娇趁着国庆节去赶海了，向那边的渔民买了这些海货。

    邮寄这么多东西回来，他打算等一下给爹娘那边送一些过去，也给丈母娘的王家村送一些去。

    赵娇娇邮寄一个大包裹回来的消息很快传到了大队上，当然也传到老房子这边。

    赵大伯母因为大儿媳妇在鸭厂上班，对赵支书这个小叔子和王美丽这个妯娌都是笑脸相迎的。

    (本章完)

