    第二天早上，张莉花又来了。

    昨天晚上已经听过张莉花倾述的周萧决定帮这个忙。

    孤儿寡母的，在村子里也不容易，周萧的菌棚本来就缺人，张莉花也有一定的经验，请别人不如请她。

    “李瘸子给你的是一千五一个月，现在的物价一千五能够做什么？”

    周萧说道：“我这边也是刚刚起步，所以我给你2000一个月，要是今后我们的生意好，我还给你涨工资。”

    张莉花感恩戴德。

    “小狗！我这里就谢谢你了！”

    张莉花的眼泪巴拉巴拉就流了下来，一副似乎不以身相许就不知道如何报恩的表情。

    杨倩盯着张莉花的胸口，又偷偷看了看自己的胸口，有很强的危机意识。

    张莉花虽然谈不上非常漂亮，但是带过孩子的女人身上那种韵味可是杨倩这种嫩丫头所没有的，尤其是那婀娜的身姿。

    杨倩赶紧挡在张莉花的面前，主动说道：“花姐，感谢的话咱们就不要说了，踏踏实实的干活，争取把菌子种好。”

    张莉花连连点头，说道：“一定的！一定的！”

    周萧见自己的视野被杨倩挡住，连续清咳了几声。

    一个杨倩，一个张莉花，想着今后的工作环境，周萧美滋滋地笑了。

    张莉花在农村家门口做工，两千一个月很不错了!

    虽然赶不上去工厂做工的待遇，但是张莉花在工作之余，在家种植一点果蔬、养殖一些牲畜补贴家用，生活完全没有问题。

    周萧扩大了鸡枞菌的培养规模。

    将三分地扩大到一亩地，鸡苗也从十只变成三十只。

    养殖鸡苗周萧还有更好的办法。

    除了用多余的灵水浇灌菌棚周围的土地以外，废弃后的菌包也将是鸡苗最好的食物。

    每一季鸡枞菌的菌包只能够使用一次。

    原来这些菌包使用之后就全部扔掉，但是菌包中还有灵力，扔掉就浪费了。

    鸡本来就是杂食性动物，菌包中的米糠、麦麸等也是鸡喜欢的食物，用废弃的菌包喂鸡能够最有效的利用资源。

    具体分工周萧也想好了。

    张莉花负责菌包的制作、上架和浇灌以及喂鸡的事宜。

    杨倩负责原材料的采购、菌子的采摘、装货、记账等。

    周萧则主要负责灵水的制作、对外生意的联系。

    很快第二批鸡枞菌获得了丰收，这一次鸡枞菌足足有260斤！

    周萧找了辆面包车，将260斤鸡枞菌全部运输到武林山珍。

    沈薇看到这么多的鸡枞菌眼睛都亮了。

    “这么多能够销售完吗？”

    “应该没问题!”沈薇赶紧安排工人将鸡枞菌过称后送到冷藏柜，低温保存才能够让鸡枞菌不至于很快坏掉。

    周萧说道：“我要知道每一斤菌子的去处，单独销售的账本要在我手里。”

    “这个没问题！”沈薇爽快地答应下来。

    周萧供应的鸡枞菌，将分为两个部分销售。

    一个是以300元一斤的价格卖给武林山珍，被食客在武林山珍消耗掉。

    一部分则是以450元一斤的价格以鲜货出售给顾客，这部分周萧能够分得70%，也就是315元。

    武林山珍最近的生意之火爆。

    顾客在知道也新鲜的鸡枞菌销售之后都愿意买一点回去尝尝鲜。

    “这个鸡枞菌真的不错！我听说咱们江城的马老爷子，就是江城银行董事长的老爹吃了鸡枞菌该降了血糖。”

    “先不说会不会真的降血压，但是炖鸡的味道真的非常好！我准备买一点回去炖鸡试试。”

    “不仅仅是降血糖啊！我前几天有点头晕，来这里吃了几次乌鸡菌汤补了一下，头也不晕了，血压也不高了！比吃药还管用。”

    “真的假的啊！？我也买一点试试。”

    “反正价格也不贵，买半斤回家都够吃两三顿了，试试吧！”

    在小城市里，好的东西几乎都是口口相传。

    来武林山珍这里买鸡枞菌的顾客越来越多。

    到武林山珍现场喝菌汤的希望买一点菌子回去，原本打算买一点回去的听说这里的菌汤好喝，又一家人或者三五个朋友在这里吃一顿。

    生意形成了良性循环。

    沈峰看到这个场景，笑得合不拢嘴。

    这种生意一直持续下去，武林山珍再开一个分店都行。

    “哟！沈老板这里的生意可真好。”

    沈峰在和周萧谈事的时候，山珍馆的门口进来了七八个汉子。

    沈峰一下就认出了对方，是明轩酒店的廖永强，廖老板。

    武林山珍的生意一火爆，明轩酒店就没人。

    这边武林山珍不少食客还在取号排队，明轩酒店七点不到就没有客人了。

    明轩酒店的确拿到了最好的菌子，但是和周萧提供的鸡枞菌比起来，品质就相差甚远。

    “小周，你等我下。”沈峰的脸色不好看，不知道对方过来做什么。

    不过沈峰还是老江湖，很快换了一副笑脸，说道：“哟，稀客稀客！不知道什么风把廖老板吹来了。”

    廖永强带着兄弟们坐了下来说道：“这不是刚刚忙完工作，没有吃饭吧，听说你们家的乌鸡菌汤有奇效，又是降血糖又是降血压的，都快成林灵丹妙药了，我和朋友们过来吃个饭，尝尝味道。”

    廖永强身边的一个光头说道：“就是啊！沈老板，也不知道你们这里是在开饭店还是在搞传销，听说你们还单独在卖鸡枞菌，这个生意是越做越大啊！”

    光头特意强调了传销两个字，意思很明确。

    沈薇听到这里，脸色一变，她小声对沈峰说道：“爸，他们是来闹事的吧！”

    沈峰小声说道：“来者就是客，我要看看他们今天要闹个什么名堂。”

    沈峰笑了一声，“这位兄弟，饭可以乱吃，话不能够乱说。”

    沈峰指了指店里的宣传标语，说道：“我这里可是一直在强调咱们的乌鸡菌汤美味、养身、补气血，你看到哪个字写了降血糖降血压了？外面的人怎么传的，我不知道，但是我们从来没有这样对外宣传过。”

    “廖老板，也会是开山珍馆的人，鸡枞菌有没有将血糖的功效，未必你不知道？”

