    我还以为他要对我动手，结果他只是看了我一眼，然后就走开了。

    想走，哪有这么容易。

    我立马追了上去，一手抓在他的肩膀上，警告道:“你今天要是不把那个妖怪放出来，我是不会让你走的。”

    和尚缓缓的转过头，一脸阴森的看着我说:“敢问施主可有看到我藏匿妖怪？”

    我要是看到他藏匿妖怪的话，就不会在这里问他了。

    我闷哼了一声道:“你作为出家人，身上却满是妖气，你作何解释？”

    听到这话，和尚的表情终于有了一丝变化，他看了我一眼说:“你究竟是什么人？”

    “我是什么人并不重要，重要的是你藏了一个杀人凶手。”我淡淡道。

    一开始我还以为他要承认了，却没想到这和尚还是没有承认他藏匿妖怪，说除非我找到了，否则就不要污蔑他。

    听到这话，我差点没有直接对他动手，但是转念一想，如果这会儿对他动手的话，说不定他正好会以此来污蔑我打他。

    想到这，我还是忍了下来。

    “很好，你最好祈求那个妖怪不会被我抓到。”

    说完，我就走开了，再继续跟他耗下去，估计他还是不会说的，还不如自己去找，我就不信了，这个寺庙就这么点大，会找不到。

    可事实证明，我确实找不到，这寺庙虽然小，而且我我还清楚地感觉到那丝灵气就在我身边，可我就是找不到她。

    找不到妖怪，我只能先回去找上官心。

    我找到上官心的时候，她正在找寺里的师傅在解签，看起来有些不太高兴的样子，估计是求了不好的签。

    求签这东西怎么说呢，有时候是挺灵验的，不过主要还是看个人吧。

    毕竟自己的命运掌握在自己手里。

    我走过去瞄了一眼师父手里的签，是一个下下签。

    不用看签里的内容，我就知道肯定是不好的了。

    解完签，从寺庙里出来，上官心一直闷闷不乐的，估计是还在想签的事情。

    我随即安抚了她一句说:“签这东西也不能完全信，没必要想太多。”

    上官心看了我一眼说签上的内容都对应了现在发生的事情。

    听到这话，我就知道她求的是什么签了，她应该是帮她哥哥求的。

    说实话，她哥哥的病情很严重，想要完全医治好的话，基本上是不太可能的。

    “你也不要想太多了，顺其自然吧。”

    上官心轻叹了一口气说:“如果我哥死了，我也不想活了。”

    “你这丫头，难道你活着是因为你哥哥吗？”

    就算她和她哥哥的感情再好，也没有必要因为她哥哥死了，就和他一起死吧。

    上官心看了我一眼，说:“你不会懂我和我哥哥之间的感情的。”

    我是不懂，我也不想懂，其实就算他们兄妹两个死了，跟我也没有多大的关系。

    我时刻提醒着自己，我来这边是为了找晶石回去救人的，不能因为其他的事情耽搁了。

    白烟他们这会一定在焦急的等我回去。

    “随便你吧。”我淡淡说了句。

    上官心皱了皱眉头，问我怎么不找妖怪了。

    我告诉她妖怪藏匿的太好了，找不到，打算等晚上再来。

    我估计是因为白天的香火太旺盛了，所以我才没有办法确定妖怪的位置。

    “晚上你不害怕吗？”上官心一脸好奇的看着我说。

    我轻笑了一声，说有什么好害怕的，该害怕的人应该是妖怪。

    闻言，上官心大概是对我的身世起了兴趣，问我到底是什么人。

    我没有告诉她我的真实身份，只说自己是一个比普通人稍微厉害一点的人罢了。

    不过她显然不相信我的话，对我说:“不可能，我觉得你应该是个抓妖师，不然你怎么敢去抓妖怪。”

    我笑了笑，没有承认，也没有否认。

    说起来，我也算是个抓妖师吧。

    我们回到客栈的时候，已经是中午了。

    客栈里虽然发生过命案，但这似乎并不影响这里的生意，我们进去的时候，里面坐满了客人，还挺热闹的。

    “中午要不要一起吃饭？”上官心问我。

    我不想和他们走的太近，便拒绝了她。

    我回到房间休息了一下，打算晚上再出去。

    刚喝了口茶，我便听到对面房间传来的关门声。

    好像是上官叶回来了。

    我也没有太在意。

    一开始一切都还正常，我便安心的入睡了，但是睡着睡着，我莫名的感觉到，好像有一双眼睛在盯着我。

    猛地睁开眼睛一看，床边果然坐着一个人。

    是一个长相极其妖艳的女人。

    “你是什么人，为什么会在我房间里？”我的房间明明已经上锁了，她是怎么进来的？

    不对，她好像只是一道虚影，不是本体。

    女人目光淡然的看着我说:“你不是在找我吗？”

    我一愣，我要找的妖怪，不是长她这个样子啊！

    随后，我才反应过来，她可能就是真正的杀人凶手。

    “你这是几个意思？不敢当面过来找我？”我盯着女人问道。

    “我来只是想先通知你一声，今天晚上会过来找你，所以你不必大老远的赶去找我手下。”

    听到这话，我总算明白这是怎么回事了。

    应该是我白天的举动太大了，那个妖怪害怕了，就告诉了她。

    我随即躺回到了床上，淡淡的说了一句:“行，我等你。”

    说完，我还顺便翻了个身。

    “你怎么一点都不害怕？”妖怪语气惊讶地问道。

    我打了个哈欠说:“不要打扰我睡觉。”

    话落，房间里很快就没了声音。

    我安然的睡到了晚上，因为不知道妖怪什么时候会过来，我也不敢到处走，怕她来了找不到我，会对其他人出手。

    我想了一下，觉得有个地方不错，于是我就去了。

    爬上客栈的屋顶，站在上面看着不远处灯火通明的街道，忍不住想要去转转。

    不过最后还是忍住了，等解决了妖怪，到时候再去也不迟。

    “你为什么一个人坐在屋顶上？”身后突然传来了一道声音。

