    “二小姐，您回来了！”

    在城中城的大门处，数个守卫朝孔沛涵行礼道。

    孔沛涵点了点头，转过头眼睛瞟过王斌三人，道：“这是我朋友，不用检查了。”

    “好的，二小姐！”

    数个守卫朝孔沛涵行了再次行了一个礼。

    王斌暗暗咂舌，这个孔家真不是一般的，简直就是一个王国一般。

    路边不时地有成队的虚神高手巡逻而过，这群人见到孔沛涵视若无睹，而孔沛涵都会朝他们点了点头。

    “前辈这二小姐做的不容易。”王斌赞叹道，这一路见到至少不下二十个队伍，每个队伍孔沛涵都会点头行礼。

    王斌以前在地球时，哪怕在天下财团里面，也总是走自己的路，有时候连干爹程颐和释天都未必会打招呼。而天下财团的人也习惯了他们前财团长的这种作风，于是就连保安见到王斌都未必会打招呼。

    孔沛涵冷哼道：“我可是孔家的嫡系二小姐，是他们的主子，见到自己的属下自然需要慰问，你这种卑贱小民如何能够理解身处高位的不容易。”

    “你瞎说，王斌他以前可是一方巨擘，怎么会不知道？人家那是风轻云淡，哪像你这样爱慕虚荣？我就不信你不点头行礼，他们还敢对你这个二小姐不恭敬？”风流黎毫不客气地打击道。

    孔沛涵冷眼扫了一眼风流黎，不屑道：“小丫头骗子，就逞嘴舌之利。”

    王斌和风无夜急忙将头撇过去，这两个女人，每次总会吵不完的架。王斌有时候听不明白的，若说风流黎太单纯，所以不知道孔沛涵的危险，捏死她如捏死蚂蚁一般。那孔沛涵又算是哪回事？一个虚神八重天大圆满境界高手境界会和一个先天境界的后辈吵得起来？

    孔沛涵和风流黎冷艳冷眼相对，一直到一座巨大的建筑物外。

    这栋建筑物和其他建筑物明显不一样，周围围绕着一个巨大的庭院，庭院十丈范围内，没有一栋建筑物。

    庭院很大，里面郁郁葱葱，四处种植着各种统一高三丈的翠木。

    翠木每一丈一棵，树叶下面却摆放着一个个盆栽。王斌心神微微一暗，三十多年了，父母还没来得及看着他们的孙子孙女长大就遭受意外。

    王斌脑海里不自觉地回想起别墅的庭院里，王鸿带着七七，玲玲和毛毛栽种盆栽的情形。

    建筑物里，一排八个女仆迎接了出来，对孔沛涵道：“二小姐，大小姐从宗门内回来了。”

    听到大小姐回来了，孔沛涵脸色一变，对其中为首的一名女仆道：“你去将祖爷爷来到客厅，我带了一位重要的客人来见他。”

    又对其他人道：“我不进屋了，就和父亲母亲说我没回来。”

    刚准备走出来，只听见建筑物里传来一阵快步走的声音，一个扎着单马尾辫的十三四岁的少女飞奔出来，然后一把扑入孔沛涵的怀里道：“小涵涵，回来了怎么不见姐姐？姐姐可是好想你的哦！”

    孔沛涵脸色惨白，急忙推开孔箜篌，奈何孔箜篌简直就像个牛皮糖黏在她身上。

    王斌，风无夜和风流黎三人面面相觑。

    傲娇妹孔沛涵一路一来，总是拉长着脸，好像别人都欠她八千万似的，什么时候也会有这种尴尬得无所适从的表情？

    最重要的是，孔沛涵拥有着一副二十三四岁的娇美容颜，而这个少女，分明只有十三四岁的模样，怎么反而成了姐姐？

    就算是多古利是修仙界，不能以地球的年龄来判断，可这少女的行为相比孔沛涵，更符合俏皮可爱的妹妹的形象。

    “放开，孔箜篌，你再不松开我要生气了！”

    挣扎了几次却无法摆脱的孔沛涵脸色铁青，怒道。

    “为什么呢？为什么呢？小涵涵是我妹妹，你这么不见姐姐，难道不想姐姐么？姐姐在宗门里可是一直在想你呢！”

    孔箜篌撒了一会儿娇，眼看着孔沛涵全身灵力涌动，不满地松开孔沛涵，眼光扫过她身后的王斌，风无夜和风流黎，忙走上来热情地打着招呼道：“哇，小涵涵，你竟然有朋友耶，除了姐姐，竟然还有人能够承受得了的坏脾气呢！”

    孔箜篌一把抓住风无夜的手，使劲地摇着道：“大叔叔，你怎么会成为小涵涵的朋友呢？小涵涵没有骂你吗？”

    风无夜有些畏惧地看了一眼一脸酱紫色的孔沛涵，忙道：“不会不会，前辈很好相处的。”

    “哎呀，你们是不了解小涵涵的脾气的。”孔箜篌又握着王斌的手道：“但是请你们不要讨厌小涵涵，小涵涵刀子嘴豆腐心，她说话或许很难听，但是人很善良的，请你一定要和小涵涵一直交往啊！”

    又走到风流黎的面前，盯着她上下打量了一阵道：“小涵涵对女孩子脾气稍微好些，应该不会欺负你的。”

    风流黎撅了噘嘴道：“怎么不会？刚才还骂我是个蠢货来着！”

    “啊？”孔箜篌急的小脸通红，忙对风流黎道歉道：“哎呀，你一定不要把这句话放心上，小涵涵真没这种意思，那是她口头禅，我告诉你，她还用锤子捶过我的头呢，我可是她姐姐！”

    “够了，孔箜篌！”

    看着孔箜篌上窜下跳的道歉，孔沛涵怒火冲天道：“收起你的虚情假意！我孔沛涵即使落到没有一个朋友，也不需要你同情，更不需要你的道歉！”

    “小涵涵，你，你不要生气。”

    见孔沛涵真的生气了，孔箜篌急忙小手捂住嘴巴，满脸无辜地看着她道：“姐姐不说了，小涵涵，你别生气了。”

    王斌感应着孔沛涵的修为，吓了一跳，眼前这个少女，修为却让他根本无法看透！那就是说，这个少女，修为竟然也是虚神八重天甚至以上！

    这真是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    “二小姐，尚任大人请你带着客人先去客厅等他，他有些事忙完就过去。”

    刚才的女仆回来禀告道。

    孔沛涵朝女仆点了点头，然后头也不回地道：“卑贱小民，带着你的朋友跟我过来。”

