    　　就在这个时候，一直站在唐建国身边拎着一个手提袋的市政府副秘书长沈永昊从手提袋内取出一本荣誉证书和一个奖杯递给了唐建国，唐建国亲自站在柳擎宇的面前，笑着看着有些发愣的柳擎宇说道：“柳擎宇同志，想啥呢，先接受荣誉证书和奖杯吧，这是省委省政府和市委市政府对你和秦睿婕同志工作的肯定！你们以后尽管放开手去干工作，你们可以放心，只要是真心为老百姓办事，省委省政府和市委市政府都是明察秋毫的！”

    　　柳擎宇接过奖杯和荣誉证书，心中暖洋洋的。尤其是和唐建国握手的时候，他可以感受到唐建国和自己握手的时候十分有利，他的手掌中传递出一股暖意，看向自己的目光中也充满了欣赏。

    　　随后，唐建国又给秦睿婕颁发了荣誉证书和奖杯，等颁奖完毕之后，唐建国再次面向舞台下面的老百姓，朗声说道：“各位乡亲们，你们景林县和关山镇做遭遇的灾情省里和市里都已经知道了，省里领导和市里的领导对此事非常重视，现在正在研究方案和资金配备情况，最多三天时间，相关方案便会出台，而且有一点在这里我可以肯定的告诉大家，这一次省里和市里都会划拨专项资金用于帮助大家重建家园，恢复正常的生产秩序。省里和市里不会让大家无限期的在帐篷里面住下去的。”

    　　唐建国的这番话仿佛犹如一记重磅炸弹一般在老百姓的耳中炸响，很多人听完之后眼中都出现了泪花，大家知道，虽然关山镇遭遇了洪灾，但是，党和政府没有忘记他们，市里领导没有忘记他们，省里的领导没有忘记他们，只要有党存在的地方，就会有阳光灿烂！

    　　此刻，甚至有些人都已经感动得泣不成声了。因为他们知道，洪灾无情，人有情！党和政府有情！

    　　这时，唐建国看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，我相信现在老百姓们都可以放心了，你让大家回去吧。一会我们还得召开一个扩大会议。”

    　　柳擎宇点点头，笑着看向众人说道：“各位乡亲们，大家现在都可以放心的回去了吧。”

    　　田老栓又是第一个站起身来来，看向柳擎宇说道：“柳镇长，只要你没事我们大家就放心了。”说完，田老栓大声说道：“乡亲们，我们就不要留下来再给领导们添乱了，我们都回去吧。”

    　　随着田老栓的一声呼喊，乡亲们纷纷向镇政府大院外面走去，很快的，不到十分钟，整个镇政府大院内外一下子就显得空荡了许多，出了前来参加县里表彰大会的各个乡镇的领导们以外，没有什么人了。

    　　这时，唐建国迈步走到舞台正中央，看了薛文龙一眼，随后沉声说道：“下面我代表市委市政府宣布一条处理决定，相关的文件今天下午就会传达到景林县县委县政府了。”

    　　听到唐建国这样说，薛文龙脸色就是一变，他本来以外表彰完了唐建国就该走了，却没有想到竟然还有处理决定。一般和处理有关系的，不会有什么好消息的。

    　　果不其然。

    　　唐建国接下来的话让薛文龙心中就是一寒。

    　　唐建国沉声说道：“经查，在景林县洪灾期间，景林县县委班子组织抗洪救灾不利，尤其是有些县委领导不作为，导致灾情蔓延，赈灾不利，景林县县委县政府更是延迟上报，意图欺瞒上级，造成了十分恶劣的影响，经市委市政府研究决定，给予县长薛文龙、常务副县长王雨晴、主管水利副县长徐建华行政记大过处分，给予景林县县委书记夏正德和其他县委常委成员口头警告处分，以儆效尤。希望景林县县委班子以后团结一心，把工作做好，不要辜负市委领导重托。”说完，唐建国看了沈永昊一眼说道：“好了，该办的事情都办完了，咱们走吧。”

    　　看到唐建国要走，虽然薛文龙刚刚受到处分，却不能不客气一下，说道：“唐市长，中午吃完饭再走吧，我马上让人在县里背后酒宴。”

    　　唐建国摆摆手说道：“酒宴就算了吧，现在是非常时期，赈灾是第一要务，我还要赶快回去市里商讨赈灾的后续事宜，你们县里也要赶快开会商量赈灾计划，一定要确保灾民们生活不会出现问题。”

    　　薛文龙连忙说道：“唐市长请您放心，我们县里一定会做好赈灾工作的。”

    　　唐建国点点头，冲着柳擎宇招了招手说道：“小柳啊，到我车上来一趟，我有话跟你谈。”说着，唐建国向着镇政府大门外的汽车走去，柳擎宇一看，连忙放下奖杯和荣誉证书，跟着唐建国向外面走去。

    　　看着唐建国和柳擎宇离去的背影，薛文龙和石振强的脸色全都有些阴沉，尤其是薛文龙，他现在算是看明白了，今天唐建国来明显是给柳擎宇来站台的。看来，以后要想收拾柳擎宇必须得注意方法啊，不能被人抓住把柄，否则容易误伤到自己的。不过想起今天唐建国来的也太突然了，按理说这么重大的事情自己的靠山市委副书记邹海鹏不可能不知道啊，所以把唐建国送上车后，看着唐建国的汽车缓缓驶离之后，他立刻走进石振强的办公室，拿出手机拨通了市委副书记邹海鹏的电话，把关山镇的情况跟邹海鹏汇报了一番，并提出了自己的质疑。

    　　邹海鹏听完之后，叹息一声说道：“文龙啊，你们景林县这一次抗洪救灾工作除了关山镇以外，其他地方做得真的是太差了，实话跟你说吧，其实早在前天，市委市政府便已经派出了暗访小组下到你们景林县进行秘密调查了，你们景林县的事情查的清清楚楚，而且知道这件事情的一共只有4个人，其中就有我一个，在秘密会议上，市委书记王中山同志说得非常清楚，谁要是泄密了，将会直接上报省委，严肃处理。所以，我不能通知你啊！不过你们关山镇的柳擎宇同志表现很出色嘛，你要重点关注一下啊！虽然他和我儿子闹得非常不愉快，但是对于优秀人才，我们也要提拔重用嘛！”

    　　听到邹海鹏的话，薛文龙立刻明白邹海鹏的意思了，他知道，虽然自己这次受到了处理，但是市委副书记邹海鹏还是支持自己的，而且他对柳擎宇相当不满，虽然嘴里说是要提拔重用，但是却先点出了柳擎宇和他的儿子之间有矛盾，这话就值得深思了。身为官场老油条，薛文龙又怎么能揣摩不出其中的真正用意呢，他连忙说道：“邹书记，请您放心，我们县委县政府一定会秉公处理，让有能力的人真正得到重用的。”

    　　就在薛文龙和邹海鹏之间通话的时候，在唐建国的汽车上，唐建国和柳擎宇也正在聊天。

    　　唐建国看向柳擎宇笑着说道：“小柳啊，虽然你的脾气不怎么好，但是工作却干得不错，我想，现在你肯定有很多问题想要问我吧？”

    　　柳擎宇点点头，充满感激的看了唐建国一眼说道：“唐市长，非常感谢您帮助我所做的一切，有几点我的确很纳闷，为什么连省里都知道了我们关山镇发书的事情呢？而且这一次您所宣布的很多事情按理说都是市委常委会做出的决定，而据我所知，薛县长和市委邹副书记之间关系很好，为什么您都到了我们关山镇了，他还没有得到消息呢？”

    　　唐建国笑着说道：“你这两个问题都问道关键点上了，说实在的，这一次省里之所以知道你的事情主要有两个原因，第一个原因是你去了市里向我汇报了景林县的灾情之后，我立刻向市委王书记进行了汇报，王书记专门召开了书记办公会专题会议来商讨此事，并且当天就派下了调查小组前去调查灾情，而且严重警告参会各个常委，谁泄露出去，后果十分严重，而且对于洪灾所造成的巨大损失，当天晚上市委便知道了一些，而那个时候，景林县依然没有向市委汇报灾情，反而是在各个媒体上大力宣传你们关山镇的赈灾成绩，其目的市委常委哪个看不出来，所以，市委王书记暴怒。而最近这段时间有传闻说市长李德林最近几个月就要调走了，市长位置将会空缺出来，所以市里面围绕着市长的宝座正在展开激烈的角逐，这个时候，谁也额不愿意轻易得罪市委书记，更不愿意被别人抓住把柄，影响仕途升迁，所以，虽然薛文龙是邹海鹏的嫡系，邹海鹏依然没有泄露出任何信息。

    　　而第二个原因则是因为我的市长信箱内包括省委书记信箱内受到了几段视频材料，这些视频都是反应你和秦睿婕在赈灾前后所做的各种工作，尤其是你在关山水库大坝上被洪水冲走的场面以及你累得进了帐篷坐在那里就睡着了的场景，让我和很多市委、省委领导十分感动。省委书记更是亲自打电话给市委王书记，要他必须要重点关注你和秦睿婕，还指示必须对你们这样默默无闻无私奉献的行为给予表彰。正是因为有了这样的指示，而且我又提前给王书记看了相关的视频，所以才会有了我这一次亲自下来宣布表彰和处理决定之行。”

    　　听完唐建国的这番解释之后，柳擎宇这才恍然大悟，他没有想到，自己受到表彰的背后还有这么多的内幕，不过又一个问题浮现在他的脑海中：“到底是谁把这些视频资料发给到了市委书记信箱和省委书记信箱呢？”

    　　PS：各位兄弟，新的一周新书人气榜竞争激烈，大家的每一朵鲜花，每一个收藏和点击，每一张贵宾票和凹凸票对梦梦都十分关键，能否冲到新书人气榜第一的位置上就靠大家了。大家也可以顺手点击一下正文最下方的顶踩按钮，这个点击的人多了也是能够上首页顶踩榜的，拜托大家了。

    　　

