    怪！

    实在是太怪了！

    “什么？”

    那正在全力催动真元，维持噬灵阵法的噬灵王，猛然面色一变。

    他已经察觉到了一丝不对劲！

    “这……这怎么可能，这小家伙身上的气息波动，怎么反而越来越强大了？”

    “大王，不好了！您快看噬灵阵法……”

    一名几乎快要油尽灯枯的噬灵族高手，惊骇的开口提醒道。

    噬灵王脸色再变，立刻看向了噬灵阵法。

    一瞬间！

    他如遭雷击，仿佛看到什么惊恐的事情，忽然失声吼叫道：“这不可能！”

    此时此刻！

    只见到在虚空中，噬灵阵法的两种大小不同阵纹圈，居然不知道什么时候，发生了翻天覆地的变化。

    那笼罩在噬灵神兽雕塑上面的阵纹圈，范围不断在缩小。

    而肉包身上笼罩的阵纹圈，则是如同冉冉升起的太阳一般，开始变得越来越大！

    “反客为主！”

    “这居然是反客为主！”

    “它在吞噬老祖魂灵的力量啊！”

    噬灵王面露惊骇之色，反应过来后，大声吼叫道：“快给我停下，快停止噬灵阵法！”

    只可惜！

    他的反应还是太迟了。

    此时此刻！

    他们所有人的力量，都被噬灵阵法强行给牵制住，不断吞噬他们的真元，根本无法脱身！

    最终！

    噬灵王只能眼睁睁的看着肉包，不断夺取那老祖魂灵的力量，身体四周的阵纹圈越来越强大，甚至盖过了那噬灵身上神兽雕塑的阵纹圈。

    “为什么！为什么会这样啊！”

    噬灵王绝望的大吼道。

    “轰轰轰……”

    一道道恐怖的吞噬力量，开始从肉包身上，不断涌现而出！

    就在噬灵族所有，不甘心的目光注视下。

    后山大殿之中。

    那原本只有巴掌大小的肉包，在这个时候，竟然就像是膨胀起来的气球一般，身体开始不断的扩大。

    一米！

    三米！

    十米！

    三十米！

    仅仅是眨眼间功夫，肉包的身躯居然就达到了恐怖的三十多米。

    而且！

    它的身体，还在不断的攀升，直接盖过了整个后山的大殿。

    “喵喵喵！”

    肉包叫喊的声音里，透着一丝无法压抑的愤怒，它的右手猛然抬起来一抓，居然将那整座后山大殿，都直接给拍碎掉，化作了一滩飞灰。

    仅仅一击之力，竟恐怖如斯！

    肉包有点不可思议的看了看自己的爪子，再看了看整个身体，以及自己浑身上下，坚硬如铁的毛发。

    一时之间！

    它似乎有点不明白，自己为何突然变得这么强大了。

    而此刻！

    而一座那噬灵神兽雕塑，眼神之中闪烁着的赤色光芒，居然彻底消失不见了。

    其身上爆发出来的那一股庞大、古老的气势，也逐渐消散殆尽。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    只见到，一阵阵石头碎裂的声音响起。

    紧跟着，便看见那些雕像石头，竟如同削苹果一般，掉下来一块块碎屑石头。

    “不！”

    噬灵王悲愤的大吼道，试图阻止噬灵神兽雕像坍塌。

    只可惜！

    他根本无法阻止。

    就在他那无比绝望的目光中。

    整座庞大壮观的噬灵神兽雕塑，就这样彻底崩溃，轰然倒塌！

    最后化为了一摊碎石，再无任何灵性。

    这一尊存在了数百万年之久的雕像，就这样在今天，彻底崩塌了！

    “噗噗噗……”

    噬灵阵法被摧毁，噬灵王、噬灵族诸多高手，全部都被反噬之力，纷纷重创吐血！

    而他们此刻，体内真元几乎荡然无存，根本没办法抗衡这恐怖的反噬之力。

    所以！

    他们受到的伤非常严重，没有足够的时间，恐怕很难彻底恢复。

    而这个时候的肉包，总算是回过神来。

    它不再思考，为什么自己突然会变得如此厉害。

    而是开始决定，利用这获得的力量，狠狠报复这些伤害它的混账畜生！

    “轰！”

    肉包抬起巨大的利爪，狠狠朝下拍落，那四周高大无比的大殿，直接彻底沦为废墟。

    “砰！”

    肉包再脚踏大地，顿时一阵山崩地裂，地动山摇，整个地面裂开了几百丈，深不见底……

    “大王！”

    “这家伙太可怕了，你先走……”

    一名噬灵族强者嘶吼道。

    “可恶啊！本王怎甘心就此离去！”

    “大家不要太害怕，这小畜生现在，最多也就知命境的修为而已！”

    噬灵王不甘心的怒吼一声，直接吞下几颗丹药恢复一些真元后，便催动法则力量，将肉包一掌击退。

    不过！

    他这一番强行出手，却是引动了体内伤势，令他伤上加伤，再次吐出一大团血雾。

    而肉包，仗着自己此刻的身体防御力强大，压根没有受到丝毫伤害。

    它晃了晃脑袋，便是一爪，狠狠对准噬灵王的脑袋，撕裂抓过去。

    “大王，快撤吧！现在的我们，近乎力竭，根本没办法拦住它啊……”

    又一名噬灵族的长老，苦口婆心的劝说道。

    如果是正常时候，他们自然不会害怕肉包，毕竟现在肉包的实力，顶多就是知命境八、九重而已。

    只可惜，他们刚才因为噬灵阵法的缘故，已经受到了严重内伤，实力十不存二。

    “撤什么撤！”

    “落山、落威两位将军，他们可没有受伤，还不快喊他们过来，一定要制服这个小畜生！”

    噬灵王运转身法，勉强躲过了肉包这一抓，怒声呵斥道。

    事实上！

    后山大殿发生如此巨大的变故，以落山二人的修为，自然不可能发现不到。

    仅仅是迟疑片刻！

    这两位达到了知命境九重的噬灵族高手，便纷纷化为流光，朝着后山大殿，疾驰而来。

    而此刻！

    在那软禁的房间里面。

    秦风摸了摸自己的心脏，此时此刻，这一颗神魔不死心已经恢复了正常。

    他点了点头，忍不住松了口气，笑着道：“看样子，肉包没有遇到危险……”

    “咦？”

    “好像不对劲？”

    突然！

    秦风却是面色微变，皱了一下眉头。

    因为！

    他忽然发现，自己的神魔不死心之中，似乎多了一股无比庞大的力量，正在他身体各处不断奔腾！

    这一股力量，十分特殊，透着一丝沧桑而又古老的气息。

    “这好像是从肉包血脉之中，传递过来的血脉力量？”

    “难道肉包，已经真正觉醒了血脉之力？”

    秦风心中一惊。

    肉包身为他的宠兽，早就跟他进行了血脉认主，平时都是他养着肉包。

    想不到，他现在居然还能从肉包的身上，获得一丝血脉力量？

