    “还哭呢？”

    上车刘元开车给两人拉走离开金小曼家里。

    刘元很是疑惑看着后视镜，能预料到老板和金小曼去她家里可能会不太和谐，但金小曼的性格他也了解，能弄得这么委屈的哭了是绝对没想到的。那里面发生的事一定不简单。

    但他当然不会问，反正韩为和金小曼自己也会说。

    “你……你不是说……去解决的吗？！”

    金小曼一边抽噎一边埋怨韩为：“结果……又是这样！”

    韩为此刻自然不会没有好脸色，笑着揽在怀里哄着：“具体的哥不和你说了，只是你要是信我，那么我将一劳永逸解决掉你和你家里的事。”

    金小曼揉揉眼睛愣住，虽然还抽噎却不哭了。看着韩为：“你是故意的？”

    韩为笑了笑，没有否认。金小曼也没多问，只是靠在他怀里捶他一下：“你要是把我爸气死了，我真的不会原谅你。”

    韩为开口：“这样就气死，那气性也太大了。”

    金小曼瞪他：“你还说。”

    韩为只是笑着安抚，金小曼想了想，突然开口：“你是说之前提过的，不是办法的办法？就是等我哥什么时候在工作事业遇到困难才好帮忙或者让我爸妈……”

    脸色一变：“那你今天说等他求你，意思你不想等了？你想自己下手害他再帮他？！”

    韩为失笑：“什么乱七八糟的？！”

    金小曼拽他：“不行！！”

    咬着嘴唇低头：“我已经让爸妈很生气了，让我哥也为我操心。现在反而还要这样……”

    韩为摇头：“算了，和你说吧。”

    金小曼抬头，韩为开口：“办法还是这个办法，但是我和尤华说了。他反而给我一个新思路。”

    金小曼疑惑：“尤华知道？”

    韩为恩了一声：“那么小圈子里的事一般都是他办，他知道能有什么的？”

    金小曼一想也是，没再多问，反而开口：“那什么新思路？”

    韩为示意金小曼：“过后需要你去探寻，就是说你哥的年龄还有家庭背景以及位置，年纪轻轻就身处高位。在商场在公司没问题，但是在关场这一定会有竞品，有对手，有人虎视眈眈，或许嫉妒或者因为利益相争，绝对不可能一帆风顺。”

    金小曼眨眨眼，陷入思索。

    韩为继续道：“而且你哥可以混得这么好，刚正不阿我是不信的。没有大错但小把柄一定有。目前没出事不是没对手，而是或许人家还没有发力而已。甚至可能男人你不了解，外面事业有事回家也不会和家人说，只会报喜不报忧。而以他年轻有为却是在关场混，绝对不可能风平浪静。”

    金小曼咬着嘴唇点头：“有道理。”

    看着韩为：“可是也不表示他马上就会有事，而且也不表示他到了需要帮助的程度。”

    韩为看着金小曼：“那么我要说了，你让我故意陷害他再让他求到我那有点玩人了，我也做不出来了。但如果他自己有事只是被提前引爆，那这多少还能商量一下是吧？毕竟不提前引爆也未必就没事。”

    金小曼要说话，韩为打断：“实际上这样一来他也不可能会怀疑任何谁搞鬼，因为发生的事他自己心里最清楚，就是他自己的事。怪不着任何人，只是或早或晚或者抱着侥幸心里永远不发生。”

    金小曼想了想，看着韩为：“说了半天，到底什么事？”

    韩为摇头：“我不知道，我也不混关场。我等着尤华查明，或者你是他妹妹，你也可以接触了解一下。但无非就是被人算计，掉坑里，背锅，排挤，或者抓到假公济私，收受贿赂的把柄。在公司里这样辞职或者开除就完事，如果是在关场，很可能就翻车甚至被关起来。”

    “那不行！”

    金小曼脸色发白：“那肯定不行！”

    对着韩为：“我什么都可以给你，唯独涉及到他们，我宁可和你分手。真的我不开玩笑。”

    韩为笑容满面揽着她：“这样是应该的。如果这些你都不在乎我反而害怕。”

    金小曼拽着他：“韩为。我认真的没闹，你不能这样。”

    韩为点头：“你放心。不过我说得很明白，我绝对不会故意陷害他，可是他自己出事你也怪我吗？”

    金小曼犹豫：“或许我们想多了？他能走到今天肯定也是把很多对手给压下去的。”

    韩为开口：“那么天真？压下去是不是压死了？或者说谁能一次都不输一直赢下去？我天选之子都中过刀差点没命呢。当然我也是之后才成为天选之子的。”

    金小曼有些难过，韩为揽着她：“没事。就算真有事哥也有本事平掉。现在哥也认识更大的人物了，齐焰迪你知道的。她爸估计过不了多久就要转正成为柿长。”

    金小曼嗤笑：“你现在都敢干预关场的事了？！”

    “我可不敢！”

    韩为瞪眼：“我心里最有B数，这样的领域绝对不碰！！”

    金小曼开口：“那你不还是给齐焰迪父亲运作这些？”

    韩为摇头：“不关我事。她父亲自己给力，我只是引荐而已。没有推动的意思，而且这次是他捡漏了。之前的柿长出了事，要过来的柿长也要调别的地方。正好他资历也够能力也够，就是上面没人。所以稍微运作一下就是他了。”

    金小曼嘀咕：“那运作一下也是关键。”

    韩为不耐烦：“不说这个了，就是让你知道没问题的。”

    揽着金小曼：“就是有问题，为了我家曼曼，我也担了。”

    “嘁~”

    金小曼白他一眼，但嘴角还是笑着的：“你为了女色也真是命都不要了，什么险都敢冒。”

    “值得。”

    韩为看着金小曼：“不这样付出牺牲，怎么能让美女心甘情愿不要名分和我在一起，任我各种猥琐下流变态那么去玩弄，甚至还愿意给我生孩子？”

    “tui~”

    金小曼瞪他：“谁给你生孩子？”

    韩为惊讶：“那一起其他猥琐下流变态的玩弄就可以随便？”

    “滚！”

    金小曼不理他，韩为凑到她耳边：“我说过交给我，不让你承受家里的压力。这次如果我真的解决了，让你没有后顾之忧。不如以后就跟我吧，然后到岁数给我生孩子怎么样？”

    金小曼偏头笑着不回应，韩为揽着她：“我也想过是不是束缚你，但是说实话除非你是比较爱玩的那种女孩，经常换男朋友经常换男人。不然你以后找别人也是过一辈子是吧？不能出轨不能换。如果是前者给我也不要，绿帽子戴不完的戴，如果是后一种，除了没有名分，我能让你比嫁给任何谁都过得好。”

    金小曼沉默，随即看着韩为：“我以前就说过的，你能做到就当是赌约，我愿赌服输。做不到就没话说了。”

    “了解！”

    和刘元示意：“送她回去，事没办成我不再见她！”

    刘元答应着，却是金小曼咬着嘴唇偷偷掐他。韩为疑惑看着金小曼：“怎么？其实至少还是有身体需要的？想我干一次再走？偶尔过来交公粮？”

    “滚！下流！！”

    金小曼抽他，韩为呵呵笑。不过到了她家也没有走，直接就上去了。至于发生什么，还用说吗？

    只是这一次没有做完就走，而是收拾好打电话给尤华叫他过来一趟。金小曼到底还是关心自己哥哥的，也想知道具体情况和进展。

    “尤总？”

    “小曼啊。”

    进来见面，尤华过来人，看着金小曼虽然打扮整齐但脸颊的春意明显还没消散。那说明刚刚是在房间里发生过什么的。似笑非笑看了韩为一眼，这种事他都习惯了。

    坐在沙发那里接过金小曼递来的饮料还有摆好的果盘瓜子之类的，然后乖乖来到韩为身边的扶手偎着他，却是看向尤华。

    韩为开口：“说说吧，小曼其实也关心。尤其今天我去她家不欢而散，要加快进程了。”

    尤华也知道这种事不可能瞒着她，况且推倒韩为之前的提议要主动找事，自然也就不需要瞒着什么。

    “小曼真不是我说。”

    尤华拿出手机示意：“一个姓黄的，黄骅，一个姓宋的，宋思奇。还有一个姓张的，张征程。”

    对着金小曼：“不止一个，是三个主要对手都盯着你哥呢。尤其年前你哥差点就栽了。好在挺过过年，算是勉强应付下来。”

    金小曼惊讶，表情怪异：“没那么巧吧？说要……用这个办法。就真的有事？”

    尤华点头：“起初大为和我提的时候我也这么想，但是查完之后我跟你说小曼，要么是你自己在家里受宠爱很幸福，所以这些事你不知道。要么就是你哥有刚，这些事不让家里人了解。”

    “可是……”

    金小曼想说什么，韩为替她说了，对着尤华：“可是他家庭背景也不一般啊。这些事处理不了吗？”

    尤华摇头：“所以我说根本不需要刻意营造，你们知道这几个竞品敌手陪伴他多少年？小曼你今年23了吧？也就是5年前你18岁的时候，你哥大你7岁，90年出生比韩为大两岁。那时候已经入关场3年了。算上到现在一共8年时间，这几个对手贯穿他的关场生涯。你家有背景谁家没有，这三个都是年轻有为而且背后有人脉的。关键你哥长得一表人才，有头脑有手腕，但就是因此有点锋芒。”

    金小曼担心起来，但尤华的话，还没说完。

    包括韩为都有点惊到，这还用他算计吗？自己都在悬崖边了，却不是走运碰巧，而是应该算基操。

