    夏平安拿出辟水珠，蓝色的光华所到之处，海螺壳内的海水就被一股无形的力量推动者，从海螺壳内被排了出去。

    这一下子，海螺壳内一下子就变得干净敞亮了起来。

    “哈哈，柳一签你这颗辟水珠还挺管用，这颗珠子，可谓是在海底藏身的宝贝啊……”夏平安开口说道，然后就把装着柳一签的笼子放在了旁边。

    “唧唧……”柳一签在笼子内翻来翻去，似乎已经明白了自己的此刻的身份，柳一签想要说什么，但是夏平安此刻懒得听他废话，依然让他在笼子里呆着。

    水下原本是没有空气的，海螺壳内也没有，不过那辟水珠的神奇之处就是，在辟水珠把海水排开的同时，那水中的氧气，却被辟水珠留了下来。

    辟水珠的能量屏障与海水接触的地方，就像有一张无形的薄膜，那薄膜，就把海水中的空气给过滤了进来，让人可以在其中自有的呼吸。

    夏平安第一次用辟水珠，还不太熟悉辟水珠的特性，他还把福神童子放出去看了一眼！

    福神童子飞到这个巨大的海螺壳的外面转悠了一圈，发现从外面看起来，这个巨大的海螺壳毫无异常，看不到里面的淡淡的蓝光，海螺壳外面与海水接触的地方的海水也没有被排开，辟水珠的能量场的作为范围，就在海螺壳内部，受到海螺壳内部的壳体空间结构的制约，这让夏平安一下子就放下心来，如此，这么一个海螺壳藏身在海底的珊瑚礁中，就完全不显眼了。

    再接着，夏平安拿出了柳一签的那个阵盘，直接把那个阵盘在海螺壳内激活，随着那个阵盘激活，海螺壳内一下子就变成了密室，安全性上就得到保证了，哪怕是有高手前来捣乱，也会被困在阵法里。

    看着眼前的这海螺壳，夏平安有些感慨的来了一句，“这还真是螺蛳壳内做道场啊……”

    不错，这个巨大的海螺壳，在未来一段时间内，就是夏平安的道场和落脚点了，这里远离不死海的喧嚣和纷争，又没有人打扰，刚好可以让夏平安在这里修炼一段时间，至少先把分身的事情搞定再说。

    算算离开地球的时间，已经两天多差不多三天了，那个分身情况如何，夏平安也不知道，如果要被人弄死的话，早该弄死了，他已经做了最坏的打算，大不了重新再找一个，这么想着，夏平安的心态反而彻底平静了下来，不急了。

    急也没用，先把自己眼前和本尊小命相关的事情处理妥当再说。

    夏平安找了一个地方舒服的坐了下来，背靠着那光滑的海螺壳的内壁，然后拿出了自己的龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘来。

    这个阵盘在深渊虫王突袭不死城的时候，救了自己一命，夏平安当然不会忘记，这东西，有大用。

    龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘已经损坏，夏平安准备现在刚好修理一下。

    拿出阵盘，他又拿出一堆金币，还有从柳一签身上弄来的几块奇异的黑色金属，夏平安就准备修复起阵盘来。

    那几块黑色的金属颜色黑到了极致，就像会吸收光线一样，而拿在手上，重量却几乎是黄金的两倍多，这金属的特性让夏平安想到太乙黑金，不过太乙黑金他以前也没见过，只是在秘籍上看到，所以也不敢肯定，夏平安分出自己秘密坛城的一点神力浸入到那金属之中，却被那金属像海绵一样吸收了，这特性，和太乙黑金倒非常相似。

    夏平安拿出一块黑漆漆的金属，直接问笼子里的柳一签，“这是不是太乙黑金，如果是，你就点头，如果不是，你就摇头，如果你骗我，我就断你一根手指！”

    笼子内的柳一签当然听得懂，化为猴子的柳一签双手作揖，拼命点头。

    柳一签这混蛋，果然还有一些好东西，这太乙黑金可是比黄金珍贵万倍的稀有金属之一，有钱都不一定能买到，这些珍贵金属，就是供大佬们制造魂器，圣器或者是高阶的阵盘原料，柳一签这家伙的空间装备中，太乙黑金差不多有三五百斤。

    知道是太乙黑金，那就好办了。

    夏平安拿起一块太乙黑金，直接打出秘法手印，开始炼制起来。

    那块太乙黑金漂浮在夏平安面前，转眼就被一团高温的幽蓝色火焰包围，普通的火焰，难以融化太乙黑金，所以在融化太乙黑金的时候，必须以神力作为催化剂，把神力注入到太乙黑金之中，那太乙黑金才会在高温小融化，拥有可塑性。

    随着夏平安的神力注入，那块太乙黑金果然在高温的火焰下一点点的融化了。

    随后，夏平安抓起自己面前的金币，手一搓，那金币就被他搓成了细粉，细粉从空中落下化为一滴滴的黄金液，一滴滴的滴落在已经融化成一团液体的太乙黑金上。

    太乙黑金不能直接用来煮器，必须和黄金组成合金才能使用，不过其中的黄金比例要控制得非常严格，只能在融化后一滴滴的加入，比例没有控制好的话，太乙黑金会直接爆发，再难使用。

    刚刚融合了六个多金币的黄金液之后，那一团太乙黑金的颜色瞬间就从黑色变成了深紫色，够了，夏平安一下子停了下。

    随后，夏平安打出法诀，那一团融化的深紫色的液体，就一点点的被他的阵盘吸收，化为一团紫色的液膜，把阵盘全部包裹了起来。

    龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘上的部分裂隙，眨眼之间就被太乙黑金的紫色液体填满修复，阵盘上的六只金龟飞了出来，让出了阵盘上的六个阵器位置，随后那团太乙黑金的紫色液体在夏平安的手印法诀之中，逐渐变成了六只金龟的模样。

    六只金龟回归自己的阵位。

    多余的太乙黑金的紫色液体在把阵盘修复了一遍之后，剩下的，全部被阵盘吸收。

    等夏平安收工之后，他一伸手，一个金中带紫，看起来有些华贵深邃的龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘就稳稳落在了夏平安的手上。

    比起之前的阵盘，这个新阵盘不仅完全修复，而且阵盘的阵基得到了太乙黑金的强化，承受力大大的增加了，作为阵器中的那六只金龟，全部变成了太乙黑金的材料，阵盘的防御力，直接暴增了四成以上。就算再遇到之前在不死城的那种巨变，这个阵盘能坚持的时间也会更长。

    之前破解柳一签的那个阵盘的时候，夏平安对连环阵和阵盘的构造又有些心得，不过此刻他也没折腾检验，就先把老的阵盘修复强化能用再说。

    这一修复阵盘，三四个小时的时间就又过去了。

    在夏平安修复阵盘的时候，兽笼内的柳一签就一直在旁边瞪大了眼睛看着，安静无比，目光专注，神情凝重，眼中偶尔会闪过几丝异色，柳一签似乎有些明白了，自己为什么会在山洞中恢复的时候被偷袭——眼前这个人，是一个强大的阵法师。

    只是，这个阵法师怎么知道自己的名字和行踪的？

    柳一签隐隐觉得这个阵法师似乎和夏平安有关，但他老奸巨猾，就是不问，不对，是夏平安根本没有给他开口的机会。

    还有无数的谜团充斥在柳一签的脑袋里。

    夏平安收起阵盘，看了柳一签一眼，继续工作，制造起东西来。

    这一次，一枚枚银币在夏平安面前融化，在法诀和火焰之下，两个小时之后，一只巴掌大小栩栩如生的银色傀儡蜘蛛出现在夏平安的手掌上。

    随着夏平安逼出一滴鲜血落在那只傀儡蜘蛛的头上，那只傀儡蜘蛛身体猛的一抖，眼睛一下子就睁开了，然后就在夏平安的手上爬来爬去，灵活无比。

    这只机关傀儡蜘蛛，是《昆仑阵法机关总集》中的一级机关傀儡，叫铁卫蜘蛛，总集中有它的炼制图和相关的术法诀要。

    对一个机关师来说，用法诀秘法制造木偶傀儡和各种机关兽，这个过程，和工程师们制造汽车机器人完全是两个截然不同层次的创造，其中一个遵循的是完全的物理法则，另外一个遵循的是术法法则，两者引用的能量体系完全不同，前者的能量来源于电能，石油之类的能源，能量必须从外界汲取，而后者的能量则来源于炼制图纸中五行阵列核心，前者是创造机械产品，而后者，更像是创造孵化一个有着机械外表的简单的生命，部分高阶的机关傀儡，甚至拥有相当的智慧和自我学习能力。

    看到夏平安居然制造制造出了银色的傀儡蜘蛛，笼子里的柳一签看着夏平安的眼神，更加诡异起来。

    阵法师和机关师，这两个职业兼容的不多，而眼前这个人，居然都会。

    看着这只银色的小蜘蛛，夏平安脸上露出了一个笑容，机关师其实是最能让人找回童年感觉的职业，夏平安想试试这只一级的机关傀儡的能力。

    他掏出一个银币，在手指上弹起，对着那个银币一指，心中下达了击杀的命令，他手上的那只银色的傀儡蜘蛛，一下子就猛的弹起来，猛的弹起两米多高，只见空中银光一闪，那枚银币，一下子就一分为二，从空中变成两半掉落下来。

    随后那只傀儡蜘蛛又稳稳落在地上。

    柳一签还在旁边看着，没想到夏平安就指着笼子内的柳一签对那只傀儡蜘蛛说道，“如果它离开那个笼子，就杀了它……”

    那只傀儡蜘蛛听懂了，点了点头，然后就麻利的跑到了兽笼面前，就在柳一签的面前蹲下，死死盯着柳一签。

    柳一签以前绝不会把这么一个只能对付普通人的小玩意儿放在眼里，但此刻他是一只猴子而已，看着地上那一个断裂成两半的银币，柳一签只感觉嘴里发苦……

