    这次去弯弯，其实事情挺多的，丁峰新专辑，《万紫千红》已经制作完成，就等着拍MTV了

    这次的专辑，他摒弃了一些民谣元素，也把上张专辑不受欢迎的风格排除。

    结果, 专辑变成了主打歌《夜的第七章》，这也是他和周杰轮合作的歌曲，周杰轮还会亲自出演MTV

    《退后》《太美丽》《大城小爱》这三首将由蛇团参与拍摄。

    《回到过去》找的万倩

    《青花瓷》则是小颖客串下。

    《我管你》《我完全没有理由理你》算是去年的遗留。

    《彩虹天堂》算是《枫》的续集，已经找袁红和天仙拍好了。

    然后就是《爱情转移》这个压轴。

    以及民谣风硕果仅存的《春天里》

    本来，丁峰连这首歌都不想留。

    是李总盛，周讯, 大树, 许菡四个人以死相逼, 许菡甚至拿出烟灰缸来，才让丁峰改变了主意。

    按她的话说。不唱这首歌，许姐那宝贝糊脸上，那真是死的透透了。

    合着以死相逼，就是以我死相逼呗？

    时间太紧张了，先把主打的几首歌拍完，后面的慢慢来吧。

    夜的第七章就必须要拍了，他忙，周杰轮也忙。

    蛇团那几个也忙。

    这才促成了这次弯弯行。

    说起来，也很久不见田馥真了。

    不知道她好不好。

    两岸没有三通，通信很困难。

    弯弯用的软件，大陆不用。

    大陆用的软件，弯弯不用。

    真的很麻烦。

    八月半，弯弯。

    丁峰带着墨镜，在机组人员的陪同下，走了私人通道。

    没办法，不知道是谁泄露了丁峰的行程，当飞机降落的时候，丁峰拉着小颖的手, 才打算出机，就被机长拦下了，告诉他，外面已经人山人海。

    机场的安保措施不周全，希望丁峰能够通过VIP通道离开。

    丁峰犹豫了一下，就同意了，毕竟他如果走正常通道，一定会堵路，但是后被人靠北靠母就不好了。

    “小颖，你和外面的媒体朋友打个招呼，让他们别等了，我明天接受专访，你包包里，有一百张我的签名照，给外面的歌迷发发吧，毕竟人家大老远的来接机，不容易。自己注意安全, 咱们停车场见。”

    ……

    弯弯最常见的就是下雨。八月了，渐渐的天也凉了，正所谓一场秋雨一场寒，乍暖还寒的时候，最难将歇。

    已经是晚上九点半了。淅沥沥的大雨打在窗户上，站在窗台向下望去，一片车水马龙。

    行人撑着各种眼色的伞，五光十色。

    总统套房的主卧室，装饰的很豪华，雨水如同拍手一般，敲击着窗户，发出啪啪啪的声音。

    屋内没法开窗，丁峰便打开了厕所的排气扇，希望换换空气。

    “哥哥，我是不是好没用。”赵小颖裹着被子，病恹恹的没精打采。

    这孩子是北方人，许是也跟着丁峰跑来跑去没休息好，到了信义区希尔顿的房间里，饭也没吃就说很累，要睡觉，几个小时之后，丁峰收拾完东西去卧室，发现孩子脸颊绯红，全身颤抖。

    得，发烧了，水土不服。

    “哥哥，对不起嘛。”看见丁峰没说话，小姑娘委屈的眼眶红了。“我真没用，哥哥，你不许生气啊。”

    “傻瓜，你这有什么对不起的？人吃五谷杂粮哪有不生病的。”丁峰拿过烧好的水，掰了几片退烧药，又把赵小颖抱起来。“吃药，吃完了睡觉。”

    “哦。”小颖乖乖的吃了药，躺在软绵绵的被子里，胡思乱想。

    “哥哥，头疼。”她哼哼了一声。

    “恩。”丁峰的大手按在了她的太阳穴上。

    “你啊，体质不好，就是懒，以后都不许我起床了，你还没有起床这种事情，早上我跑步，你也必须一起跑！”

    “恩。”小颖脸红红的点头。

    “工作的事情不用担心，许姐说她明天过来。”

    “呜呜呜，许姐会骂我的。”

    “不会。”

    帮小颖按摩了一会，孩子迷迷糊糊的，不知道是按的太舒服了，还是药劲上来了，闭着眼睛打瞌睡。

    只是手一直抓着丁峰的衣角。

    也是，17岁的小姑娘，干的又是助理的活，心里多少惴惴不安吧。

    便由着她拽着，手里也没闲着，换上弯弯的卡，就拨通了那个长久没有拨的电话号码。

    “恩，我来了，没事，小颖病了，我现在只能在旅馆照顾她，你们三个都好啊？恩，那就好，我今晚上去不了你那里了，别，你不要过来，下面狗仔多，拍到了不好，恩，明天见。”

    挂了电话，看着勉强睁着眼睛看着自己的赵小颖，丁峰笑道，“你看，我本打算今晚和Hebe叙叙旧的，这下泡汤了，你怎么补偿我？”

    “补偿啊？”丁峰本就是开玩笑，谁想到赵小颖认认真真的想了半天，然后偷偷的把小脚丫从被子里面伸出来。

    “喏，给你摸，但是不许挠我脚心，我怕痒。”

    “…..”

    “……”

    “……”

    我真的很像变态吗？

    小雨稀稀落落的下了一晚上。

    这一晚上，丁峰一直在小颖床边坐着，他个子高，腿长，趴着睡觉不是很舒服。

    也没怎么睡好。

    小颖呢，晚上喝了水，吃了药，去了几次厕所，出了一些汗，病，好了。

    早上醒来的时候，就是这个场景，丁峰趴在床边，睡着，皱着眉头，手里握着小颖的小脚丫。

    而赵小颖呢，愣愣的看着这个男人。

    我不是喜欢他，我只是喜欢和他在一起的感觉。

    他和万姐姐才是天生一对。

    可是我还是好想陪着他啊。

    矛盾的看着丁峰，小颖用手指轻轻的划过丁峰的脸颊，眼皮，耳垂。

    而她小脚趾，也偷偷的挠了挠丁峰的手心。

    突然，丁峰动了动。而小颖，忙躺回去，闭上眼睛。

    “啊。我的老腰啊。可活不了了。”

    丁峰扭了扭脖子，发出嘎嘎的声音。

    早上了啊，折腾了一晚上。

    丁峰看向床上的小颖，还有手里的小小，小脚丫。

    ……

    我果然是变态…..

    放下小脚丫，摸了摸丫头的头，不热了，很好。

    被子盖得很严实，除了脚丫。

    丁峰又拿起了脚，想给她塞回去。可是手指接触到足弓，就有些舍不得。

    于是又摸了摸脚趾。

    小颖啊，颖后啊。努力的赵小刀啊。

    这下子，这孩子跟着我，路线全走偏了啊。

    不过还早，孩子还是可以出道，继续做她的颖后的。

    毕竟跟着自己做助理，也不是长久的事。

    小颖可是有主见的，现在不过是小女孩青春期，对于年长异性的迷恋吧。

    是吧？

