    第四百七十三章

    “衙署”外面一片混乱，真正走到外面，王冲才知道现在的京师乱成了什么样子。

    以往纷纷攘攘，一片详和的京师，如今却变得安静了许多。街上少了许多喧嚣的叫卖声，众人行色匆匆，谈论的也不是买卖贸易，而是“鲜于仲通”、“安南都护军”、“乌斯藏”、“阁罗凤”之类以前好几年都难以听到一次的名字！

    空气中却充满了一股焦躁、不安的味道。

    大唐已经太久没有经受这种失败了，十八万大唐精锐的战败足以影响到这个帝国。

    这一刻，何止是京师中的百姓，就连军部的将军，朝廷的大臣，边陲上的帝国重臣，同样在关注着这一场战争。

    所有的一切都是如此的似曾相识。

    “公子！”

    一声熟悉的声音从耳边传来。老鹰站在衙署外的街道上，旁边是一辆四匹马驾驭着的马车，显然已经等了很久了。

    然而王冲却并没有立即上车。

    “传我三个命令！”

    王冲伸出三根手指，眼睛看着前方，目光深邃无比，仿佛看到了时空深处：

    “第一个，立即派出家中护卫，到京中所有茶楼、酒馆，招蓦所有真武境以上的雇佣高手。无论贵贱，无论强弱，要价高低，一概招蓦！”

    王冲道。

    “是，公子！”

    老鹰怔了怔，随即反应过来，心中大喜。

    这次的遭遇，半个多月的牢狱之灾并没有消弥的意志，眼前的王冲依然是自己印象中那个沉稳睿智的公子。

    而且，每当他发布这种一系列命令的时候，那就代表着他有大的动作了。很显然，公子要采取行动了。

    “公子，是和西南战事有关吗？”

    老鹰试探着道。

    西南战事当整个帝国还懵懵懂懂的时候，只有王冲和老鹰他们早就已经知道。当整个帝国还在讨论怎么做的时候，王冲那边已经采取动作了。

    ——那些售卖的灵脉，王冲虽然没有明白，但老鹰已经猜到是怎么回事了。

    王冲没有点头，但却也没有摇头。

    虽然看起来模梭两可，但对于一直陪在他身边，非常熟悉的老鹰来说，早已经猜到是怎么回事了。

    西南战事撼动了整个帝国，令人揪心无比。

    从大唐立国以来，安南大都护鲜于仲通的惨败，对于一直坚信大唐锐不可挡的汉人来说，是一个巨大的冲击。

    虽然对于一场战争，个人的能力是有限的，更何况还是一个十几岁的少年，但是老鹰一直坚信，自家的公子一点能做点什么。

    或许别人不可能，但是自家的公子一定可以。

    在过去，这样的事情已经发生过很多次了。

    “第二，召集四大铸剑世界，以及京师之中所有的剑铺、剑楼，以及所有的剑师、大剑师，铭文师！告诉他们，王家买断他们家族的武器，三个月内他们生产的所有武器设备归我所有！”

    “嗡！”

    老鹰猛的抬起头来，吃惊的看着王冲。京城中的剑铺、剑楼，何止上千家，加上四大铸剑世家，如果要买断这些剑铺、剑楼三个月内生产的武器，那将是一个惊人的数字。

    “是，公子！”

    虽然心中惊讶，但老鹰还是毫不犹豫的应承了下来。

    “第三，召集赵敬典、魏安方、赵绮琴、黄纤儿她们。告诉他们晚上到王府来见我。”

    “是，公子！”

    老鹰毫不犹豫道。

    此时此刻，老鹰心中哪里还有一点点怀疑。三个命令下来，王冲又和自己印象中那个杀伐果决的印象重合在了一起。

    有些人是不能用年龄去判断的，也绝不会因为自身的境遇而虚弱意志，很显然，王冲就是这样的存在。

    “笔墨纸砚准备好了吗？”

    王冲道，丝毫没有注意到老鹰的神情变化。

    “准备好了，公子。就在马车里面。”

    老鹰恭声道。

    王冲点了点头，没有再说什么。

    “殿下，请吧！”

    王冲这才回过身来，伸出右掌，对身后走出来的宋王道。宋王的马车就停在不远的地方，受到王冲的邀约，宋王的脸色微滞，眼中明显透出一丝讶异的神色。

    “好。”

    惊讶很快淡去，只是一会儿，宋王就恢复了正常，点了点头，衣袍一撩，率先踏入了马车。

    王冲紧随其后，哗的一下放下马车车帘，然后跨入了车厢。

    “出发！”

    马车迅速出发，没有人知道王冲和宋王在里面谈了什么。一股磅礴的气劲从里面爆发出来，瞬间隔绝了老鹰的感知，接下来的事情就没有人知道了。

    老鹰只知道，宋王最后半途从里面走出来的时候，脸色非常的难看！

    而宋王走后，马车里又恢复了平静。

    “半个月的时间，最多只有半个月的时间！能不能成功，就看这半个月了！”

    马车厢里，王冲目光熠熠，然后迅速的摊开一张信纸，用镇纸压着，右手执笔蘸了蘸墨，然后在信笺上写了起来。

    第一封王冲写了自己的父亲王严和大哥王符。鲜于仲通是典型的守城之将，而且还是拘泥形式，缺乏变化，只适于城战的守城之将。

    而且他的才能也绝不适用于指挥十八万大军，更加对付不了火树归藏、大钦若赞、阁罗凤、段葛全这种级别顶尖对手。

    上辈子，鲜于仲通就是败在他们的手里。十八万大军抵死挣扎，拼死反抗，也只保得了鲜于仲通一个人的性命。

    要想拯救余下的八万大将，尽可能的保存大唐的元气，这个时候王冲就只能信任自己的父亲和大哥。

    “父亲、大哥在上，王冲奉上！……”

    王冲微低着头，胸中激荡，狼毫笔如同闪电般在信笺上行走，写出一行行重若千钧的字体。

    除了王冲自己，没有人知道，西南的大局，剩余八万将士的性命全部决定在一行行的楷书之中。

    哗啦啦！

    第一封信笺写好之后，一只信鸽哗啦啦冲天而起，迅速的向着西南而去。

    写好第一封信之后，没有丝毫的犹豫，王冲接着又写出了第二封，第三封，第四封书信……

    这些书信有的飞往西南，又有飞往东南，有的飞往城内，有的飞往城外……，一只只鹰鹊、信鸽不断的受到老鹰召唤从天空飞下，落到马车顶蓬，然后又带着雪花般的信笺飞往四面八方。

    而信中的内容，除了王冲之外，就连近在咫尺的老鹰都不知道他写了什么。

    “公子，唉……”

    看到王冲凝重、专注的神色，老鹰心中长长的叹息一声，暗暗感到心疼，但却明智的没有去打扰。

    虽然王冲才只有十几岁，但不知道为什么，老鹰内心有一种感觉，西南的事情恐怕又要落在王冲一个人身上了！那里的事情，王冲比任何一个人都要看得透彻！

