    风卷流云！

    大量魔法波动夹杂在气流中，战斗格式旋转战矛，飓风呼啸着，和战矛一起攻向了目标。

    叶修当即立断，君莫笑撑起千机伞，不慌不忙地躲在了盾后。

    这一次，邱非没有退后，而是踏了一步，狠狠朝着千机伞砸了上去。

    “当！”

    火星四溅。

    战斗格式身子微微一侧，滑步就是一掌拍在了千机伞上。

    无数花瓣袭来。

    君莫笑向后一仰，后退的同时，伞尖又变成枪口，砰一声响，三发反坦克炮接连打出。

    邱非开启法力护盾，没有停止攻势，蓄力直冲，一记豪龙破军杀了过去。

    战斗格式的这一击，早在叶修的意料范围内，方才在打出反坦克炮的时候，君莫笑就已经强行改变方向。

    一矛掷出，战斗格式中断技能，再接战法强龙压。

    这一次，闪躲再无可能，仓促间，叶修连忙让君莫笑用格挡顶住。

    升至满阶后的格挡，虽然可以抵消伤害，但强龙压的强制倒地判定，却是无可避免。

    两人同时陷入僵直。

    君莫笑微微一颤，用银光落刃调整状态，而另一边的战斗格式，早已经拎起战矛，杀了过来。

    怒龙穿心！

    形似直刺，直剜君莫笑心口。

    叶修不慌不忙，千机伞变化机械箱，两枚大“冬瓜”，转着螺旋桨飞来。

    咵！

    肚皮一敞开，一枚枚炸弹排队往下掉，此起彼伏的爆炸声，连绵不绝。

    怒龙穿心被打断，战斗格式也被炸飞。

    就在这时，君莫笑压枪倒跳，顺着战斗格式落下的轨迹，一记锁喉，掐住了他的脖子。

    砰！

    一声巨响，战斗格式狠狠摔在了地上，挣扎着，他被君莫笑一路拖至机械空投的爆炸范围。

    抛投再接锁喉。

    君莫笑的连击数，以肉眼可见的速度，飞快的涨。

    圆舞棍横扫。

    君莫笑一抖千机伞，双刀形态下，裂、杀、闪、瞬、灭，五个技能鱼贯而出。

    这五个技能可以分开使用，但当五招以裂、杀、闪、瞬、灭的顺序，连续发动并构成连击时，将产生更加庞大的额外伤害。

    观众席上。

    所有人都在揪心的看着这场比赛。

    邱非失去了主动权。

    如此以往下去，生灵灭将会是战斗格式的下场。

    可以迎来转机吗？

    嘉世粉丝心中暗暗想着。

    陶轩死死的看着君莫笑，心情异常复杂，不经意间，回想起了他们曾经的种种过往。

    如果再来一次机会，他还会选择换掉叶修吗？

    良久，陶轩吸了口气。

    与之而来的，是凛冽的目光。

    他不后悔赶走叶修，要说唯一后悔的，那就是没有彻底把叶修拍死。

    新老更替，这是一个常态。

    陶轩自认他已经做的很厚道了，他有什么错？

    只是想嘉世变得更好罢了。

    更深层的含义，陶轩没有细想，也来不及多想，解说潘林嘹亮的嗓门，打断了他的沉思。

    “嗯……”

    “战斗格式倒下了，这一局，还是兴欣战队的叶修获得了胜利，不过邱非选手的表现，也是相当惊人呐！”

    “虽然他被君莫笑压制着，但在和叶修对攻消耗中，也磨掉了君莫笑将近一半的血量，最后的放手一搏时，一招伏龙翔天以诡异的角度，全中君莫笑，由此可见，邱非选手的基本功，究竟有多厚实。”

    潘林感慨着，转而问向李艺博道：“李指导，关于这场比赛，你还有什么要总结的？”

    李艺博思索了片刻，回道：“叶修选手的表现，堪称经验丰富，判断精准，邱非选手在这一场比赛里，绝大部分攻击套路，都被他预料，哪怕是没有料想到的事情，他也会迅速做出最合适的反击手段。”

    “而且叶修的许多战法中，隐隐还有别人的影子。”

    “对职业的了解，更加深奥，不仅如此，每个技能的伤害，都被他达到了最大化，可以说，这样的叶修，简直恐怖如斯。”

    “看来叶修退役的这段时间里，并没有状态下滑，相反，他做出了很大的改变，整个人的实力，更上一层楼。”

    “如此一来，去年嘉世声称，队长叶修因为状态下滑而选择退役，这其中是否有隐情？照如今的状况来看，倒是有些耐人寻味啊！”

    对于散人这种打法，李艺博完全不是很了解，想要来点精细的评论，也实在不知从何开口。

    不过，从业多年，他深知观众们的喜好，想转移话题，那叫一个轻轻松松。

    俗话说。

    死道友，莫死贫道。

    嘉世和叶修之间的恩恩怨怨，就让俱乐部自己去头疼吧。

    世界上没有那么多傻子，总会有人从微小的细节上，看出一些端倪，一个谎言的诞生，需要无数谎言来弥补。

    叶修既没有状态下滑，也没有和嘉世有什么纠纷，那他为什么会选择退役？

    联想到孙翔加盟的时间，嘉世大楼对面有一个叫兴欣的网咖，许多聪明的粉丝，很快就对事件做出了一些还原。

    听完李艺博的话，一些粉丝对着嘉世席上的陶轩，露出了询问的神色。

    很显然，这些人之前是叶修粉，因为得知叶修忘恩负义才改投战队阵营。

    现在经过提醒，他们已经产生了深深地怀疑。

    陶轩看着这些古怪的目光，张了张口，刚想说些什么，却见一个可乐罐，被扔了过来。

    “说！是不是你赶走了大神！”

    “我就知道！大神那么热爱荣耀，怎么会轻易放弃！”

    “你良心都被狗吃了吗？大神为嘉世付出了多少？你就这么冷血？就这么无情吗？”

    听着这人的厉声质问，陈果也忍不住看了过去。

    模样似乎有点熟悉，好像是田七之前说的小月月？

    他不是被保安带走了吗？

    怎么又回来了？

    陈果听着这些话，虽然很解气，但也不免为小月月产生一丝担忧。

    果不其然，小月月慷慨激昂的言论，瞬间就吸引了维护秩序的安保人员。

    现场议论纷纷，许多人都在交头接耳说着什么，陈果没有心情留意，只是看着小月月被架走的身影，眉头紧蹙。

    “别担心，我去看看。”

