    　　见埃德蒙醒了过来，维纳斯急忙上前，温柔地将他扶住。

    　　“达令你终于醒了，有没有感觉哪里不舒服？”

    　　埃德蒙摇了摇头，伸手将脑门渗出的冷汗拂去，将刚才做的荒诞的梦甩出了脑海。

    　　打量了一眼维纳斯，又扫了一眼四周。

    　　入眼是一个陌生的房间，但看这装饰风格，应该是银色城邦的建筑。

    　　自己这是回来了？

    　　“这是在哪？”

    　　埃德蒙出声询问道。

    　　“这里是天空圆顶的主塔，小伊莎的房间。”

    　　果然是回来了。

    　　怎么回事，自己不是应该已经……

    　　埃德蒙微微皱眉，目光无意中瞟过胸口。

    　　却见胸口位置的内衣口袋中，闪过了一道明晃晃的金色物件。

    　　这是？

    　　埃德蒙微微一愣，很快从口袋中掏出了这个金色物件。

    　　一看之下，居然是缴获地狱使徒傲慢的那块金表。

    　　之前他隐约也见过这块金表，不过当时因为太困了睡着了。

    　　难道是因为这块金表的原因？

    　　没记错的话，傲慢使徒可是说过，这是地狱六神器之一。

    　　神器威力不凡，或许有这个能力也说不定。

    　　对了，还有那两个光团……

    　　埃德蒙思考到这，微微沉下心来，开启魔眼透视己身。

    　　却见，在他腹腔的位置，漂浮着一黄一白两团光团。

    　　这两样东西也随他一起回来了！

    　　这到底是什么宝物？

    　　埃德蒙还来不及思考太多，维纳斯再次开口了。

    　　“啊，达令，这块金表好漂亮！听海琳大人说，这是你在神之遗迹寻到的？”

    　　她眼中星芒闪烁，温柔地拿过一个枕头，仔细颠了颠，放在了埃德蒙身后，让他靠坐着，随后才注意到埃德蒙手中拿着的金表。

    　　海琳大人？

    　　埃德蒙微微一愣，这才想起来，刚刚维纳斯说过的话。

    　　“天空圆顶？小伊莎的房间？我怎么会在这里？”

    　　“是两天前，海琳大人送你回天空圆顶的，她说你在神之遗迹中受了伤，昏迷过去了，好在没什么大碍。

    　　不过你昏迷了整整两天，这可把我们吓坏了，小伊莎更是专门空出了自己的房间，给你请了银色城邦最好的治愈法师来诊断……”

    　　维纳斯简单地说明了一下这两天发生的事。

    　　“两天？”

    　　埃德蒙敏锐地注意到了维纳斯话语中的某个词。

    　　这也让他意识到一个十分重要的问题——时间问题。

    　　记忆中，他最后应该昏倒在了神之遗迹中，之后他便穿越了。

    　　他穿越了整整半个月，如果像艾罗兰那次一样，穿越过去两个月，回来以后不过是过去了两个小时。

    　　按照这样计算，按理说，如果回来了，应该也是在神之遗迹中的。

    　　毕竟，两个小时是不可能离开神之遗迹的。

    　　甚至两天都不行，毕竟神之遗迹内十分危险，哪怕的圣域都无法全力赶路。

    　　这么说来，已经过去了很多天了？

    　　埃德蒙思考到这，问了问维纳斯现在的时间。

    　　在得到维纳斯的回答后，他才知道，自他在神之遗迹中昏迷过去后，已经足足过去了十七天。

    　　算上海琳是两天前送他回来的，减去这两天，不多不少，正好是十五天。

    　　“看来时间是对等的……”

    　　“啊，达令，什么时间对等？”

    　　“没什么……”

    　　埃德蒙摇了摇头，轻吐了一口气，心中有些感叹。

    　　还真是一段奇妙的经历！

    　　若非记忆十分清晰，像是爱蜜莉亚、杰西尔、西尔维、菲林、迪克多，还有麦林城许多的淳朴民众，都给他留下了深刻的印象。

    　　再加上又有这么多证据佐证，他怕是真得会认为，万年前那段经历不过是黄粱一梦罢了！

    　　“达令，海琳大人说你昏迷好几天了，来，喝点水吧！”

    　　埃德蒙沉思间，维纳斯也不知何时端来一杯水，小心翼翼地递到他嘴边，带着关切道。

    　　埃德蒙并未拒绝未婚妻的一番好意，心不在焉地被维纳斯喂着……

    　　“咳咳……”

    　　却没想，维纳斯实在是有些笨手笨脚，没轻没重的，直接弄得他呛了一大口。

    　　毕竟，身为王国长公主，又是神教圣女，这还是维纳斯第一次这么伺候一个男人。

    　　“呀！达令，对不起，你没事吧！这，手帕……手帕，来，我给你擦擦！”

    　　维纳斯急忙将茶水放下，脸上带着一丝自责，先是伸手拍了拍埃德蒙的背，又是在房间内好一阵乱窜。

    　　手忙脚乱地来了一块手帕，这才低下头，给埃德蒙小心地擦拭着嘴角与衣服上的液体。

    　　今天的维纳斯穿着一件纯白的类似连衣裙一般的睡衣。

    　　或许是因为这两天她一直呆在伊莎贝拉房中，照顾着埃德蒙，甚至晚上睡觉都是在这。

    　　而现在又是早晨，还未到吃早饭的时候，她也没来得及换衣服，埃德蒙就醒了。

    　　恰巧这件睡衣是维纳斯平时独自一人睡觉时穿的，比较清凉，特别是领口位置。

    　　她这么低头给埃德蒙擦拭洒落的水珠时，领口向下滑落，两座高耸的雪峰，有一半就这么暴露了出来。

    　　并且因为过于挺拔，且占地颇广，一条深邃的沟壑也被凸显了出来。

    　　就这么晃啊，晃啊……晃荡在埃德蒙的眼前。

    　　这打断了他的思绪，也将他的注意力完全吸引了过来。

    　　甚至他还不由自主地低声念叨了两句，当年曹丞相的诗。

    　　“东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦敕……”

    　　现在的画面，与曹丞相当年观沧海时何其相似……

    　　真是一副波涛汹涌，海中山岛高耸挺立的绝美景色啊！

    　　当然，我们的维纳斯因为有点小慌张，并未听清埃德蒙的小声嘀咕。

    　　她就这么一直小心地擦拭着，从嘴角擦到上衣，再从上衣擦到裤子……

    　　那茶水可是溅了埃德蒙一身啊！

    　　可就这么擦着擦着，前面还好，当擦拭到裤子上的茶水时，维纳斯突然感觉到一丝不对。

    　　恩？

    　　怎么回事，有点不对劲！

    　　“啊，达令，你这里放了什么东西吗？有点搁我的手……”

    　　维纳斯说到这里，突然一愣，似乎明白了点什么。

    　　她脸上瞬间蒙上一层红晕，眼中星芒微微收缩，光洁的额头上冒出了一缕缕蒸汽。

    　　“啊……这……这……”

    　　维纳斯不是小姑娘了，自然知道这是什么反应，也正是因为知道，让她一时间乱了阵脚。

    　　这么一乱阵脚，维纳斯下意识就想向后退去。

    　　却没想到，这银色城邦的大床，床边是有一些镂空的金属装饰的，这些金属虽然不锋利，却也是各种奇形怪状，比如弯钩状的。

    　　维纳斯慌乱之下，一个没留神，连衣裙睡衣的下摆挂在了金属装饰上。

    　　只听的撕拉一声……

    　　维纳斯根本来不及反应，直接向后倒去，心中只来得及闪过一个念头。

    　　不好，今天是净涤日……

    　　所谓净涤日，乃是光明神教信徒们过的一种节日。

    　　在这一天，传闻光明神会赐下圣洁的洗礼，必须保证一整天身体洁净、无遮掩，才能更好的接受洗礼。

    　　当然，这里的无遮掩不是指不穿衣服，而是这天的光明信徒，都是不穿小衣的。

    　　换言之，维纳斯现在也一样……

    　　这导致，埃德蒙将一切尽数收入眼中。

    　　随即，他又喃喃低念了两句：“树木丛生，百草丰茂。秋风萧瑟，洪波涌起……”

    　　这一刻，埃德蒙悟了，完全明白了，曹丞相作这首《观沧海》时的心情。

    　　“日月之行，若出……其中；星汉灿烂，若出……其里。性……咳，幸甚至哉，歌以咏志。”

    　　

    　　				

