    

    头一回看到郁向磊对一个晚辈这样照顾有加，甚至比郁嘉言那个亲生儿子还要宝贝，唐觅晴都看傻了，直到岳惜蓉碰了她一下，她才回过神，露出一个妥善的笑来。

    “如果是伯父认识的人，照顾一下也是应该的。”

    一中是什么概念？

    宁城重点中学之一，师资和环境都是一等一的，就连录取时的笔试和面试都十分严格，门槛极高，更不用说唐觅晴所在的一班，学校前五十名才能进去。

    郁母也觉得这么做太夸张了，“只是一个同学的女儿，你那么上心做什么？”

    还让唐觅晴当老师，她都要怀疑杞夏和郁向磊有什么不可告人的关系了。

    “话可不能这么说，杞夏的父亲从前有恩于我，现在他的女儿落难了，我当然不能坐视不理，我打算让杞夏和嘉言多接触接触，以后说不定是一家人。”

    一家人！

    就算是在唐觅晴面前，郁向磊也从来不会把话说得这样明白，但是最起码在外面的人看来，唐家都默认她是郁家未来的儿媳，现在却不知道从哪个犄角旮旯里突然冒出来一个杞夏？

    她也配？

    回去的路上，车后座的唐觅晴面色不善。

    虽然郁向磊口头上要留她们一起吃饭，但唐觅晴知道那只是客套罢了，更何况郁嘉言去了外地，留在郁家也没必要。

    她用了几分钟调整自己的心态，再转头看岳惜蓉的时候，神情已经恢复了正常，“阿姨，你怎么没说过之前跟郁伯父认识？”

    岳惜蓉嫁过来的时候，郁唐两家已经是世交，唐觅晴一直觉得自己在郁家面前比岳惜蓉有面子，现在却不好说了。

    她这模样比生气更吓人，岳惜蓉心都往上提了提。

    “我也才知道这件事，杞家那边的人我不太熟，但你郁伯母都不认识杞夏，想来也不是很熟，估计是杞威年在生前拜托过郁总，你郁伯父心善，多少得照顾一下。”

    岳惜蓉也并不是全在安慰唐觅晴，她真心觉得郁向磊对杞夏好，不过是因为杞威年在偶然的情况下，跟这位许久没联系过的同学提了两句，让他帮忙照顾杞夏，所以郁向磊才做做样子，他们家也不差这点钱。

    至于结婚，郁向磊还没有糊涂到让杞夏这种没名没分的女孩子进门。

    这话听起来在理，唐觅晴心里的那点危机感顿时消失无踪，退一万步说，郁嘉言也不是那种任人摆布的性子，哪是郁向磊说句话他就能乖乖娶杞夏的？

    肯定是杞夏看到郁家富贵，人心不足蛇吞象，厚着脸皮跟郁向磊说想嫁给嘉言哥！

    都像乞丐一样要吃要喝的了还有什么不敢的！

    唐觅晴眯了眯眸子，乖巧地拉起岳惜蓉的手，“说起来咱们跟杞夏的关系还要亲近一些，她更应该住我们家才对，要不然以后叫人知道了杞夏的身份，别人该怎么说我们？”

    岳惜蓉诧异地看着唐觅晴，先前她和唐运良说了杞夏的事情时，唐觅晴似乎不是很高兴，今天不知道怎么就想通了。

