    赵肆越走越远，直接走进了黑洞洞的峡谷里。这里星光、月光难以招进来，赵肆回身说道：“几位，干嘛的？”

    回身看到了是五个装备整齐的斗士，他们手里拿着大锤、拳刺、斧头等武器，一字排开，大有要合围赵肆的意思。

    “有人花了高价, 要我们卸掉你的手脚。”扛着大锤的斗士说道，“放心，没买你的命。”

    “哦，这就是竞技场外的战斗，对吧。”赵肆用左手小拇指扫了扫眉毛，右手伸到了背后。

    斗士笑道：“你能明白就好。”

    赵肆也笑了，笑着摇头：“我觉得挺有意思的。今天竞技场上的战斗, 你们也都看到了吧。谁给你们的胆子，来招惹我啊？就你们这些NPC是真的没脑子是吗, 完全不考虑有命拿钱没命花的情况是吧。”

    这就像是明明已经是满级大佬了，却依然会被1级山贼拦路似的，太过于无趣了。

    斗士显然没考虑过这一点，却依然嘴硬：“看到了，那又怎么样？你已经打了一天了，应该早就疲惫不堪了吧。这时候围攻你，你未必能打败我们！”

    其他斗士也附和：“对啊，我们可是很有经验的。”

    这一对话，就暴露了他们不知道赵肆躺了半天的事，更何况还有海莲娜给他恢复状态呢。

    “那就是没得谈咯。”赵肆摊开双手的同时，右手多了一个长条状的盒子。他打开盒子取出里面的东西，指着斗士们。

    “正好，可以试试新东西。”赵肆手里是一把带着交界地风格的辉石机关铳。

    木制的枪托和握柄，陨石打造成的枪管以及其他部件，枪管下方有个同样木制的前置握把。当时赵肆是画了个“汤姆逊冲锋枪”的草图, 因为他觉得这东西好画，平时看电影啥的看见的也比较多, 觉得相对简单。

    朴实无华。

    短小的弹匣里有五枚尖细的辉石子弹，上面标着“卢瑟特”，表明了这支铳和子弹的作用。赵肆插上弹匣，拉动枪栓上膛，然后瞄准了斗士们扣下了扳机。

    魔法的神奇之处，就在于可以忽略那些工业设计、机械构造等等，只需要把造型做成图纸里那样，然后效果差不多就行。

    这造型奇特的“法杖”发挥出它应有的作用——流星魔法。

    枪口位置冒出魔法学院的纹章，【流星雨】喷吐而出，每次扣一下扳机，都能击发出六道碧蓝色的六星飞向目标。

    在交界地玩冲锋枪的感觉，简直不要太爽，辉石击发的后坐力也完全能够掌控。碧蓝色的光芒照亮了赵肆的脸颊，充分享受着“biubiubiu”的感觉。

    还学着老电影里的黑帮那样，露出狂放的笑容，眼睛眯起来带着藐视，嘴里说着：“Jackpot！”

    赵肆一共扣动了五次扳机之后，一枚辉石子弹才失去效用。而他面前的斗士们，早就被打成了筛子, 血肉模糊的摔在地上，成了一滩滩烂泥。

    赵肆嚣张的吹一口并不存在的硝烟，拉动枪栓让失去魔力的辉石子弹，从抛壳窗跳出来，摔在地上变成粉末。

    而后，将辉石汤姆逊和盒子收进了物品栏里。

    爽完之后才发觉忘了个大事：没留活口套情报。

    “哎呀呀……”赵肆拍着脑门，“上头了、上头了。正常的剧情流程，应该是逼问一下谁雇佣的他们才对。现在全打死了，没得问了。”

    他走过去蹲下身子，挨个翻找着被打得稀巴烂的尸体，希望能翻找到些有用的东西，却发觉什么都没有。

    也是，谁会在出来做脏活的时候，还随身带着情报嘛。

    看来随手能搜出信件、纸条之类的东西的剧情，是不会出现在赵肆身上了。

    “真是，就不能让我顺利点吗？”赵肆偷眼望向天空，“哎，无上意志，听得见吗？要不你帮帮我呗？”

    等了一会，没有任何回应。

    “菜的抠脚。”赵肆指着天空一副恨铁不成钢的样子，“也不说给我个机会让我反抗反抗你。到时候，我上厕所的时候，都能说：我在反抗无上意志。”

    在石头上蹭蹭手指尖的血迹，赵肆打算回去。

    忽然脑后生风，赵肆毫不犹豫的转身挥拳向后打。

    “啪”

    刚一搭手，赵肆就感觉到了一块坚硬。

    是铁！

    借助碰撞的反震力，赵肆的流水拳发挥作用，使赵肆的身体原地转半圈，手肘刺向目标的腰腹位置。

    对方很显然没想到赵肆的反击如此迅猛，急忙收缩腹部，弓起腰背，以铠甲的坚硬位置迎接赵肆的手肘。

    “当”一声脆响。

    赵肆的手臂都麻了，磕到麻筋了。

    两次攻击都没得手，赵肆赶紧拉开与对方的距离，没想到对方居然追击。

    赵肆完全落入了对方的战斗节奏中，就看到对方那被铁甲覆盖的拳头，在他眼前不断放大。

    “还来？”这种感觉太熟悉了，赵肆双臂缠住了对方的拳头，然后整个人向后顺着对方出拳的力道翻倒，同时双脚起跳揣在对方的腰间，试图破坏其平衡。

    袭击他的人不是别人，正是菈妮的影子野兽——布莱泽。

    布莱泽没想到也没过多长时间不见呢，这赵肆居然速度力量都有了极大提升。从只能硬接一拳，到现在能跟他过招，进步可谓是相当大。

    甚至于布莱泽有些自我怀疑，以为是他自己退步了。

    一个愣神儿，布莱泽居然就被赵肆甩着向后面摔了出去。可他毕竟是条狼，在空中利用腰力硬是进行了翻滚，平稳的落在地上。

    仰面摔倒外地的赵肆，打个滚站起来，反应也很快。他说道：“就不能用语言交流吗？干嘛每次见面都要打我。”

    布莱泽毫无愧疚：“试试你的身手罢了。”

    “大哥，你到底有事没事啊？”赵肆活动着手臂，调动气血使手臂从麻痹状态尽可能快的恢复。

    布莱泽说道：“一段日子没见，你怎么来参加战斗祭典了？”

    “双指那边没事做，我就给自己找点事呗。”赵肆眼珠一转，随口扯谎。

    “难道不是双指叫你接触拉塔恩？”布莱泽想要识破赵肆的谎言，可惜这方面他还差一些。

    赵肆摊开手：“我接触他干嘛？我又没好处。”

    “哼”

    布莱泽鼻子里发出响声，似乎在表达不满，随即又问：“你知道火山官邸的事，是谁做的吗？”

    “不清楚。”赵肆无辜摇头，“我只知道是双指叫人做的，但具体选的是谁做这件事，外人也不清楚。不过据传言所说，那个人不是交界地的人。”

    “不是交界地的人？”布莱泽皱起眉头。

    “对。”赵肆点头，“说是大海之外的人。现在这时间段，搞不好早就坐船跑了。”

    听了这话，布莱泽不停吧嗒嘴，猩红的狼舌头舔着嘴巴，显得有些焦急。

    怎么说呢，菈妮心眼多，布莱泽却意外的单纯。

    可能正是因为心思纯良一心一意，才能把武艺练至巅峰，成了守护菈妮的剑。能用尖牙和利剑，为菈妮开创出未来前进的道路吧。

