    果然，盛极而衰的天赋一旦累积后，将会爆出更加多的物品来。

    这两样东西，正是林起所需要的。

    双眼无视黑暗，看破迷障，也算是一种很实用的能力，至少在夜间不用担心暗处的偷袭。

    这座仓库太过简陋，林起可不敢在这里使用进化液，于是拿着手电筒出了仓库门，朝外面走去。

    仓库的前面是一座两层的小楼，大门早已被撞开，里面原本的住户不是变成丧尸，就是已经成为了丧尸的食物。

    照着手电筒上了二楼，并未遇见突发状况，林起检查了房中的摆设，这才将门关紧，用桌子挡了起来。

    房间很乱，显然在末日中这里的人曾经生活过一段时间，林起去卫生间查看了一遍，发现打开水龙头还有一股微弱的水流涌出，这才放心了下来。

    进入卧室，将黑直刀放在门口，林起取出那根蓝色的夜魔病毒进化液，朝着血管注射了进去。

    强大的精神属性能让林起更加轻易的感受到进化液在血管中流淌，而体质的强大带来的好处就是，这种级别的强化程度，已经很难再让他感觉到不适了。

    这是略微的刺痛感传出，片刻后夜魔病毒低级进化液已经发挥了作用。

    然而林起没有丝毫的犹豫，将紫色的进化液也注射到了身体中！

    这次注射传来的疼痛，远比之前要强大的多，即便林起全力忍耐，身躯也是止不住的颤抖。

    暴涨的肌肉整个高高隆起，青筋遍布，几乎能看到宛如实质的能量在血管中流淌。

    待余力渐渐消失，林起才缓缓睁开了双眼。

    此刻眼中的世界已经完全变了模样，眼前不再是一片漆黑，只是略显昏暗一些，房屋中的任何摆设，都能看的一清二楚。

    打开手电筒，也只是增加了一些亮度。

    “这样以后也能省个电费了。”

    嘀咕了一声，林起躺在床上久久不愿起身，待气息渐渐平稳后，这才从卧室中走了出来。

    卫生间已经接了不少水，正好趁此机会将身上遍布的汗水洗干净，又在房间中找了一件干净的衣服套上。

    此刻外面已经是深夜，墙壁上的时钟也已经走到了两点半。

    这时候，大多数深夜外出搜寻物资的战斗人员已经返回了基地，即便是基地关卡处，也没几个人影了。

    打开光幕，林起查看起了自己的新数据。

    【林起】

    【力量：84】

    【敏捷：84】

    【精神：76】

    【魅力：75】

    【天赋：盛极而衰（冷却中）】

    【天赋：饕餮盛宴（未关闭）】

    【特殊能力：吞噬】

    【特殊能力：夜眼】

    【基因限制解除，特殊能力未开启】

    全属性暴涨三十点！这让林起的战斗力瞬间增加了将近一百，也十分顺利的进入了区域排行榜第一百零八名。

    不过虽然属性强大了不少，可没有主动攻击的特殊技能，实在有些拉后腿。

    下了楼后，林起顺着街道开始清理起了丧尸。

    虽然现在不能再爆出任何的物品，可积分累积以后总能用上。

    如果今晚能再遇到几只精英丧尸的话，第二天赋也能增幅不少战力。

    现在有八十多基础属性，只要击杀一只精英怪物，就能为自己增幅平均一点多的属性，可谓是非常的划算。

    夜间的丧尸大多都从暗处走了出来，依靠着敏锐的听觉和嗅觉寻找猎物，甚至有时候两只丧尸撞在了一起，还会大打出手，直至一方被咬死。

    如今林起能夜间视物，对常人来说危险的黑夜，反而成了他彻底展现实力的时刻。

    尤其是在刻意制造出动静后，街道上的丧尸根本杀之不尽，甚至远处还有几只进化丧尸在不断靠近。

    边战边退，将大量的丧尸都引入一栋大楼中，依靠狭窄的地形，林起独自一人守着楼梯口，身下的丧尸几乎已经将楼道填满了。

    每当有一只丧尸爬上来，迎接的便是一击刀劈！

    “这样还不如找一只进化丧尸杀着划算！”

    只是积分的收入，让林起根本不满足，但这群丧尸中仅有的三只进化丧尸已经被林起给砍死了，附近根本没有那种特殊的存在。

    衡量之下，林起还是放弃了楼道下密密麻麻的普通丧尸，转身上了二楼，打破一间办公室的落地窗，直接跳了下去。

    这座城市中哪里的进化丧尸最多，无疑就是蜂巢附近了，当初林起可是在那里遇见了十几只进化丧尸，当然还有那个强大的克隆体。

    虽然不知道那个爱丽丝克隆体现在去了何处，但天云商场的废墟，肯定已经被军方给控制了起来。

    打开地区聊天频道，看着最新的消息是两个小时前，林起索性抱着试一试的想法，发送了一条信息。

    “林起：谁附近有进化丧尸，报一下位置。”

    地区聊天频道是以自身为半径，向周围辐射，但所覆盖的面积却大小不一，或许是以人类的密度为划分，当初林起在花园小区附近时，地区聊天频道只覆盖了小区周围的几条街。

    但在城北基地时，却覆盖了整个基地。

    信息发送完毕，却久久不见回复，正当林起准备关闭时，突然一条信息映入了眼中。

    “伊凝：新商贸三楼！”

    新商贸？离这里不远，只有三条街！

    伊凝藏身在三楼的一处角落，手中紧紧握着长弓。

    背上的箭矢已经所剩无几，但三楼中那只不断搜寻的特殊丧尸，即便身上插满了箭矢，也不肯放弃寻找猎物。

    伊凝还是第一次见到拥有名字的丧尸！

    【G威廉】

    【力量：95】

    【敏捷：70】

    【精神：30】

    【魅力：30】

    （异界降临的特殊丧尸，曾经还拥有一部分人类的意识，但随着病毒入侵，现在已经是一个只知道杀戮的怪物！）

    很明显，这是一只BOSS！

    如果只是这一只丧尸，伊凝还有办法逃离这座大楼，可自从这只丧尸出现的那一刻，不知为何附近所有的丧尸都涌了过来，将这栋大楼彻底围堵了！

    甚至那窗户破碎的声音不断传来，已经有不少进化丧尸也冲了进来！

    如果不是为了在基地中熟睡的儿子，伊凝绝对不会向那个人求救！

    可即便是求救了，伊凝心中也没抱多大的希望，有这么多丧尸守在楼下，谁能冲进来？

    绝望的心情在渐渐蔓延。

