
　　（记得看看末尾的留言哟~在作家的话里）

　　就在他们收拾着行李准备离开的那天，考试的成绩也如约的来到了他们的手中。

　　丝毫不出意料之外的，在斯内普‘重伤’失联的情况下，魔药学的考试罗恩丝毫不出预料外的获得了O的评分，如果斯内普在的话，多半他得混个A回家，除非他绑架了哈利，那样才能获得一个斯内普不情不愿的O。

　　这老蝙蝠对他的意见大得很呢，就差生吞活剥了。

　　对于斯内普和罗恩之间的矛盾，哈利也没办法解决，谁让他们俩从一入学就结仇了。

　　一封关于假期注意事项的通知书也分发到了每个人的手中，用红色墨水特意标注的提示在警告他们在放假的期间不允许使用魔法。

　　但这个条例其实对巫师家庭出生的小巫师没有什么作用，他们的监管主要是靠父母监督和自己自觉。

　　一年级的小巫师依旧是跟着海格坐上了渡过湖面的船队来到了霍格莫德那破破烂烂的车站上。

　　霍格沃茨特快已经在这里准备就绪，‘呜呜呜’的汽笛声正催促着学生们快些上车。

　　列车驶过了一个个麻瓜的城镇，在包厢里谈笑风生的太阳骑士们心惊胆战的吃着比比多味豆，这是罗恩贡献出来的，在圣诞节时秋送他的那包，终极挑战版，有着一颗龙粪口味的究极大杀器。

　　好在他们吹牛打屁的能力一个赛一个的厉害，这包不过一两百颗的比比多味豆愣是在他们下车时都只是很勉强的被解决掉了四分之一，没人真有那胆子去挑战一下龙粪的味道，最倒霉的弗雷德也只不过是吃了一颗魔鬼辣口味的，嘴里往外喷火喷了足足三十秒，嘴唇都辣肿了。

　　当列车停靠在了九又四分之三站台上时，他们都脱下了巫师长袍，换上了相对普通的夹克衫和短上衣打扮成了麻瓜的模样，一个长得干巴巴的警卫守住了检票口，一次只让两三人通过，这样就不会让外面的麻瓜们感觉到过多的不对劲。

　　“假期里要来我们家玩么？陋居被扩建了，虽然我还没看过，但肯定有足够的房间。”

　　在排队出站时，罗恩对哈利和赫敏发出了邀请，“塞德家离我们家很近，秋应该也会过来，第一个月我大概要出去一趟，八月来玩玩吧，顺便我们还能一起去看看对角巷的店铺，听说快装修好了。”

　　“我没问题。”哈利早就想着去罗恩家里玩玩了，毕竟在德思礼家的日子不好过，他可是很需要一个盼头的。

　　“我应该也没问题，到时候我跟爸爸妈妈说一声。”赫敏也没有什么犹豫，不过随后她面色一肃：“别忘了作业啊。”

　　“我写完了....”罗恩嬉笑着嘚瑟了一下，假期作业这种东西，他在离校前熬了个夜就全部搞定了，这可是他上辈子十多年来锻炼出的绝技。

　　一支笔，一个晚上，一个奇迹。

　　他只不过是把时间提前了一些，这算不得什么。

　　就在三人出了石柱来到了国王十字车站的站台上时，眼前所见的事情让罗恩都忘记了向自己的父母说声好久不见，或者是对赫敏的父母道声：叔叔阿姨好。

　　他们看到了一个尤为引人注目的高大英俊的男人，他有着一头微卷的黑发，一双明亮的深灰色眸子，他身穿着一套迥异于他人的精美礼服，不过领口解开了扣子，披散在肩膀的长发让他少了一分正式，多了一些不羁。

　　华贵的衣服与那自身独特的气质，当这一切出现在了有着英俊面庞的男人身上时，他给人了一种玩世不恭的世家贵公子的奇怪感觉，似那花花公子，却又藏着一抹令人不可轻视的锋锐。

　　他站在了一胖一瘦一壮墩的旁侧，身上透露出的淡淡威势压得这三人畏畏缩缩的，似乎在这之前，他们之间发生了点什么并不愉快的事情。

　　那男人张了张嘴，他似乎想要上前一步，但才刚刚抬起脚，他便又踌蹴的放下了。

　　韦斯莱先生拍了拍他的胳膊，然后低声说了句什么。

　　“谢谢你，亚瑟。”

　　韦斯莱先生的话似乎给了他勇气，他终于迈开了脚步，紧张的攥着手来到了哈利的身前。

　　他没有开口，或者说是不知道应该如何开口，他好几次的都张开了嘴，可却没能吐出一个音节。

　　“小天狼星？”

　　最后还是哈利出声了，此时心情同样复杂无比的哈利也不知道应该如何开口，他有些无法习惯现在的尴尬气氛，于是就试探性的出声了。

　　那明亮的深灰色眸子暗淡了一分。

　　“真像啊....”小天狼星喃喃的说道：“你的眼睛和你的妈妈一模一样，但你和詹姆小时候，就像是一个模子刻出来的....”

　　那闪着回忆之色的双眸里突然晕出了一丝雾气，眼角微微有些泛红的小天狼星低下身，随后单膝跪在了地上，他抬起头，有些颤抖的握住了哈利的手。

　　“都是我的错....”

　　“非常抱歉.....哈利....”

　　那悔恨的泪水在脸颊上滑落，小天狼星哽咽着，他必须面对，却也难以面对此刻，在阿兹卡班的十年是他痛苦懊悔的十年，在内心的深处，他一直认为是自己害死了自己的挚友，害死了詹姆和莉莉。

　　如果那时他们....没有做那蠢事的话....这一切....这一切就....

　　“罗恩和教授告诉我，你是我的教父...对吗？”

　　哈利小心翼翼的开口，他心怀忐忑的小声问道：“这是真的吗？”

　　被小天狼星握住的双手手心中沁出了一丝汗水，哈利此刻的心情比他面前的小天狼星还要紧张，他用余光看向了一旁的德思礼家，然而他们耷拉着脑袋，在之前好像是被打击得很惨，这时还没能缓过神来。

　　这让哈利的心情稍稍的愉快了那么一丝。

　　在听到了哈利的话语之后，小天狼星的身体微微的颤抖了一下。

　　他握住哈利手的力气突然大了一丝。

　　“真的？”

　　小天狼星不可置信的开口。

　　“你...还愿意.....我是说...你还愿意.....”

　　他激动踌蹴了许久，然后艰难的吐出了一个词：“教父？”

　　“我对不起你的父母，哈利....”

　　在激动之余，小天狼星心中的痛苦也随之到来。

　　“我是一个罪人....不能.....”

　　“小天狼星！”

　　哈利打断了小天狼星的话语，随后他用力的把小天狼星拽了拽，然而没能拽动，最后还是罗恩一抬他的胳膊，一个旱地拔葱把小天狼星从地上拎了起来，弄得他脑袋嗡嗡的，更加的不知所措了。

　　“这不是你的错，是彼得。”

　　哈利坚定的摇了摇头，“罗恩把真相都告诉我了，背叛我父母的人是彼得，当时的决定也是你和我父母一起定下的，这不怪你。”

　　“至少我不觉得是那样。”

　　“你是我父母最好的朋友之一，你不会害他们的，我相信，也坚信着这一点。”

　　“对了！”哈利蹭了蹭眼角，他从领口中扯出了一个怀表一样的道具，随后摁开盖子，伸手从里面抽出了一本精美的，用不知名动物皮做封面的书册。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是海格在年终前送我的，他写信向很多人要来了相片，这是你吗？你比这上面变了好多。”

　　哈利指着一张父母的结婚照给小天狼星看，詹姆的身旁站着作为伴郎的小天狼星，那时的他比现在还显得更加的英俊潇洒，阿兹卡班的十年监禁让他被剥夺了许多的东西，不单单是时间，还有更多。

　　“是我...是我...我永远忘不了那天。”小天狼星颤抖的点头，“我也忘不了你出生的那天，那时候你好小啊，皱巴巴的，但是我们都认为你会成为一个出色的人。”

　　“而现在，你做到了！”

　　“我打听到了你的成绩，六个O，相当高的分数，和你父母亲当你一样的棒，他们总是能包揽学年的前几名。”

　　“这个是卢平，他也是我们的好朋友，他今天本来也要来的，但是遇到了些麻烦，不过很快的....”

　　“如果你愿意的话，假期能过来吗？”

　　“我是说....”

　　小天狼星有些语无伦次的，他努力的组织着语言：“之前魔法部收缴了布莱克家族的财产，有很多被他们用极为廉价的金额抛售出去，就比如马尔福家，他们用市价三分之一不到的价格买了一座魔药园，还有康奈利家，他们拿走了许多公司的股份，就比如光轮公司的。”

　　“但是我已经让他们连本带利的全部吐出来了！”

　　突然间，小天狼星的脸上闪过了一丝狠辣，但很快就转为了柔和。

　　“我给你买了一个湖，建了一座小城堡，原本在你父亲结婚的时候我就想送他一座了，虽然那时候我家那些老不死的还没死干净，但我叔叔留给我的遗产还有百来万加隆，足够买这些礼物了，只不过那时太乱了，我本想是在局面稳定之后给他们一个惊喜。”

　　“你现在愿意收下吗？算是替你的父母收下的，这是我亏欠他们的结婚礼物。”

　　“这....这....这不好.....”

　　哈利慌乱的摆摆手，这种事情属实是让哈利有点接受不能。

　　他听到了来自一旁的吸气声，尤其是德思礼家的人，他虽然不清楚加隆是什么，但买了个湖，建了座城堡、百万遗产之类的词他们还是能够了解的。

　　可还没等他们用闪闪发亮的眼睛看向哈利，小天狼星那带着莫名威势的眼神就瞥了过去，吓得他们一哆嗦。

　　“那就留着吧，我会让小精灵好好打理的，等你结婚时就用得着了，不要拒绝。”

　　“如果你还愿意承认我是你的教父的话.....”

　　“这一切都是给你的，所有的一切，只要我有的，都可以。”

　　“但这实在是太贵重了，我不能...哪怕是我父母还在，他们也不会....”

　　“钱是花不完的哈利，我收回了布莱克家所有的一切，就算什么都不做，一年一百万还是没有任何问题的，古灵阁的妖精...也在为布莱克家族打工，我有古灵阁百分之三的股份，古灵阁的建立从来就没有离开过巫师家族的帮助”

　　“至少离不开...”小天狼星不屑的哼了一声：“古老而伟大的布莱克家族。”

　　已经获得了想要的一切的小天狼星显然十分的高兴，他的目光终于从哈利的身上挪开了。

　　“你是罗恩对吧！”

　　他拍了拍罗恩的肩膀，随后给了他一个用力的拥抱。

　　“感激不尽，如果不是你的话，我应该只能在阿兹卡班度过余生了。”

　　“我能再次见到哈利，真是万分的感谢！”

　　小天狼星附耳在罗恩耳边悄悄说：“你父亲的职位我应该还能再帮帮忙，但是其他的东西他们一点都不愿意收，这个小礼物你收下吧，算是我的一点小小的报答。”

　　小天狼星递过了一个金库的钥匙，然而罗恩笑着拒绝了。

　　“我们在学校里成立了个小社团，你知道的，叫太阳骑士团，现在市面上的卡牌就是我们一起做的，哈利也在其中。”

　　“我们划走了百分之五十拿去给海格作为驯龙场建立的资金，百分之二十九作为扩展用的流动资金，剩下的百分之二十一我们七个人分了，每人六千金加隆的零花钱，我们以后能赚更多。”

　　“钱是花不完的。”罗恩笑嘻嘻的把小天狼星之前说的话送了回去，光是卡牌，这半年的功夫就给他们赚到了20万加隆，而根据现在的增长趋势，明年起码能翻个五六倍，十多倍也不是不可能。

　　不过那得看卡牌铺开的速度有多快了，越早离开英格兰这弹丸之地，那就赚的越多，不过这一步，就得靠邓布利多....还有他的老朋友们的帮助了，名气是非常重要的东西，他们代表了权威和正统。

　　“不可思议，这实在是不可思议！”

　　小天狼星盯着罗恩满脸的惊奇，不过随后索然一笑。

　　“拿着吧，反正也是小钱，里面还有点稀奇古怪的东西，说不定你能用上，你对炼金术不是挺感兴趣的嘛？知识我给不了，但是材料我可以，那些东西在布莱克家的金库里都要放发霉了。”

　　把钥匙塞进了罗恩的手里，小天狼星又来到了赫敏旁边，他给哈利的每一个朋友都准备了礼物，万分的妥帖。

　　唯一的可惜之处就是，哈利依旧是需要回到德思礼家，这是邓布利多对小天狼星叮嘱的事情，哈利在假期里必须要回到那，虽然并不好，但那的的确确是哈利的家，他生活了十年之久的‘家’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百一十一章 9.75站台外的相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 