    相比年轻的刘家明此刻一脸“这世界不真实”的惊诧，陈牧对此倒是表现的格外淡定。

    在他看来这个时代的人们纯粹是被职业细分给照顾的太好了，以至于都忘了最早的前驱者们其实都是身兼数职的。

    诚然，职业细分带来了许多的优势，它让人们能够将有限的精力全部投入到更细化的领域，从而得以让这个领域的触角能够延伸的更长更广。

    比如教官就专精于精灵技能和作战技巧的研究、营养师就专精于精灵食物的调配、训练师就专精于赛场上的临场指挥。

    这样能让每个职业都在各自独有的领域走的更远。

    以至于之前陈牧作为一个天王都不得不承认，这些青训营里的教官在技能解析和教授领域确实有独到之处，令他大开眼界。

    但他从来没觉得教官的事自己就不能做。

    因为在他那个年代压根不存在什么教官、营养师之类的配套职业。

    最早的训练师们从来都是自己的精灵自己负责。

    精灵不强？自己训练！

    精灵吃不好？自己解决！

    精灵不听话？自己揍服！

    军队里除了会帮忙解决后勤物资之外根本不会有人来帮你驯服精灵，更不用说有少数人类至上主义者甚至还非常排斥与精灵一起共事。

    从那个年代过来的陈牧从来不觉得技能就只能靠教官来教。

    听一个月的课只是为了学习新时代的思路和各种高科技设备的使用方法罢了。

    所以他此刻说的非常理所当然，“技能不是只有教官能教。”

    “真的假的？”

    刘家明本能的提出质疑。

    然而身旁将“恶之波动”耍的有模有样的呱呱泡蛙却又由不得他不信。

    陈牧轻笑道：“不然你以为教官一类的职业出现之前精灵都是怎么学习技能的？”

    “额……”

    “先在青训营里听听课，然后学会方法之后自己教精灵练习，花不了多少钱，如果再能学会能量方块的合成方法，基本就没什么开支负担了。”

    陈牧说的轻巧，却把刘家明再一次吓的不轻。

    “卧槽？！能量方块你也打算自己做？！”

    “原料本来就是日常都能买到的东西，这有什么问题吗？成分里挺多也就能量结晶比较难搞一点，但专门下单的话多花点时间还是不难买到的吧。”

    “……”

    刘家明此时彻底服了。

    这是原料难买的问题吗？

    你这是在掘青训营的根啊！

    说到底职业俱乐部的青训营赚钱无外乎就靠三样：场地的租用、教练的课程，以及营养师的特供营养餐。

    他们这些人都是此前取得了业余赛成绩才被招进来的，场地租用和住宿这块本来就给打了折，比芳灵媛等其他途径进来的人便宜的多。

    结果如今陈牧还打算把教练课和特供能量方块这两块儿全都自己搞定。

    你这可真是一个子儿都不给青训营留啊！

    刘家明眯着眼睛看着他，真的很想说一句：大仙求求你做个人吧……

    顺便再加一句：老司机带带我！

    年少成名的骄傲不允许他如此直白的抱大腿。

    所以刘家明犹豫了两秒钟……

    然后两秒钟后——

    “牧哥你接下来还打算听什么课？我跟你一起啊！”

    陈牧似笑非笑的瞥了他一眼，看的刘家明一阵脸红。

    不过最后他倒也没有拒绝。

    “接下来我打算带呱呱泡蛙去听影分身的相关教学课。”

    “好，那我们一起！”

    刘家明一听就乐坏了。

    影分身是个很通用的招式，比比鸟自然也能学。

    只是此时他还不知道自己接下来将要经历的是什么……

    他们这些凭成绩进来的青训营成员每天都有两个小时的免费课程，之后的时间，刘家明自然是跟陈牧一起报了同一个教官的课，每天约好了下午一点一起带精灵去找这个教练学习。

    最初的第一天，刘家明还感觉挺正常的。

    他们两人，包括还有两名上届的青训营学员都带着各自的精灵过来一起，在教官的指导下学习用能量凝聚分身。

    新时代，所有的这种教学自然免不了都会用到高科技辅助器材。

    教学的时候教练会给每只精灵的头上绑上一个能量感应头箍，用于辅助精灵们控制意念、分化能量，从而更快的分出分身。

    具体这个头箍里各项参数对应的含义、精灵练习过程中如何正确的用头箍控制进度，这些显然都是教官这堂课里真正核心的内容，他只会帮着精灵操作，却肯定不会直接讲解出来。

    毕竟这里面可是包含了教官吃饭的手艺。

    所以即使刘家明在经过陈牧提点后知道了该有意识的学习教官的手法，可几天过去了，他还是毫无头绪。

    课上，比比鸟戴着能量感应头箍已经能够自如的分出分身了，可一旦拿下头箍她还是用不出技能“影分身”。

    这其中显然还有不少的步骤。

    而现在才刚开课没几天，这些步骤显然教官都还没有教。

    但这天两小时的课程结束后，刘家明却发现陈牧跑去借了一个幽灵系的能量发生器和一个恶系的能量发生器。

    “你借这些干嘛？”

    “教精灵练技能啊。”

    “可是现在不是练影分身吗？影分身是一般系招式啊。”

    陈牧很轻松的耸了耸肩。

    “哦，那个的原理我已经基本懂了，接下来我打算教呱呱泡蛙幽灵系的影子偷袭和恶系的暗袭要害。这两招有不少类似之处，说不定可以放在一起练。”

    刘家明愣了两秒才反应过来。

    “等等，你怎么就已经开始练影子偷袭和暗袭要害了？！影分身呢？！影分身你的呱呱泡蛙会了吗？”

    “还不会。”

    这让刘家明松了口气。

    对嘛。

    这才对。

    他们的课这才刚开几天啊，哪有可能这么快就学会一招新技能的，你家的呱呱泡蛙又不可能是万年难得一遇的天才体质。

    但是陈牧的下一句话却又让他僵住了。

    “但我已经会了，后面我可以慢慢教他。”

    刘家明一脸石化的表情看着他。

    这从带着辅助头箍放技能到真正学会技能，中间不是还应该有好多好多步骤才对吗？！

    什么叫你已经会了？！

    你丫逗我呢？！

    然而到了第二天，陈牧真的就果断弃掉了这门课，改而带着呱呱泡蛙去听别的课程去了。

    然后晚上课程结束自己独自训练时，刘家明不信邪的跑去查看，结果发现呱呱泡蛙的影分身进度不仅一点儿没拉下，甚至隐隐已经甩开了他下午继续去按时听课的比比鸟。

    那一刻，刘家明的世界观不幸又遭受了一次不小的冲击……

