    

    这才上午，一身衣服刚穿上不久…况且他这白衣干干净净的，为何忽然就要更衣了？

    不过是吃两碟点心而已，用不着这么大阵仗吧？

    “陛下，您…”姜绾芸还没从吃惊中缓过神来，便见那位已经张开双臂站好，任由裴贤盛领着孩子一众太监帮他更衣了。

    而且，他也不避讳她，随她在旁边看着，他那边，更衣的速度丝毫不慢。

    就好像…旁边根本没有她这个人一般…

    姜绾芸：“…？！”

    皇帝陛下这…也太我行我素了吧？说风就是雨，她都没反应过来，他的外袍就已经脱掉了！

    “有事？”顾瑾渊听到姜绾芸唤他，便微微侧首看向她，用眼神示意她继续往下说。

    他的神情淡漠，一点儿不受更衣影响，就好像，是在与她正常谈话一般。

    “您…您现在更衣？！”瞧着他一脸淡漠，姜绾芸反而不知该说什么好了。

    傻傻问了一个看一眼就知道答案的问题，便讪讪闭上了嘴。

    顾瑾渊大概也觉得她这个问题很傻，不过在丢给她一个无奈的眼神之后，他还是淡淡应了一声，“嗯。”

    “可是…您这…您这衣服干干净净的，为何要…换掉？”她是真不明白这位是怎么想的，一身白衣比雪都要白，他还要如何？

    “脏了。”没等姜绾芸想明白为什么，顾瑾渊便斩钉截铁道，“这衣服不干净，已经脏了。”

    “啊？”姜绾芸一时没反应过来，直接就顺着他的话往下问去，“哪里脏了？”

    是她瞎还是他太爱干净？怎么她就敲不出他这一身衣服哪里脏了呢？

    好在，顾瑾渊也没拒绝给她解惑，在她提出问题之后，他便抬手指了指那件已经被换下来的外袍衣摆，如实告知，“那边，衣摆。”

    衣摆…？

    顺着顾瑾渊所指看去，姜绾芸终于在那雪白的外袍衣摆处，发现了一抹带着灰尘的地方。

    仔细观察，便能隐隐看出，那一抹灰尘，大概是几只手指的指印。

    再联想到之前的事情，姜绾芸很容易便明白了，皇帝陛下这是在嫌弃方兰娇之前扑倒在地上，拉扯他衣摆时留下的灰尘。

    那时方兰娇扑倒在地上，手上自然是沾染了不少灰尘。而皇帝陛下正好穿了一身雪白的衣袍，她这么一车，很容易就在上面留下了淡淡几个指印。

    不过…就这么点儿灰尘，犯不着把整套衣服都换掉吧？

    姜绾芸想明白了前因后果之后，便不由扯扯嘴角道，“陛下，这点儿灰尘，拍拍就好了，用不着大张旗鼓地更衣。”

    说着，她又笑笑，“您要是嫌弃这灰尘，不愿意自己动手，妾帮您也成啊。”

    话音一落，姜绾那就迈步上钱，打算替顾瑾渊把衣袍下摆上的那一抹灰尘给拍干净。

    可她才走了几步，便直接被顾瑾渊蹙眉喝住，“不许去！”

    他这一喝，似乎是带了几分着急和怒意，不仅声量不小，而且音调也不低，真在瞬间就把姜绾芸给镇住了。

