    夜色清凉，卡璞·鸣鸣一言不发，默默凝视黑发青年。

    阿罗拉四座岛屿上空，存在虫洞般的‘究极空洞’，究极异兽有时会穿过虫洞，入侵四大岛屿。

    守护岛屿、解决异兽危机，是岛屿之神的使命。

    但一些究极异兽极为凶险，例如终极兵器般的铁火辉夜、吞噬万物的恶食大王……即便卡璞·鸣鸣也会感到棘手。

    为此，和人类合作，不失为权宜之计。

    卡璞·鸣鸣鼻尖锐利，考虑陆野的提案，微微皱眉。

    只是，这位人类未免也过于狮子大开口了！

    『美乐美乐岛的究极气场，是岛屿赖以维系的自然能量，我不可能交付与你，外乡人。』卡璞·鸣鸣说。

    “所以说，这是一笔交易。”陆野道，“与其由外来的究极异兽吞噬气场，不如信任我，还有我的宝可梦。”

    『凭什么。』卡璞·鸣鸣质问。

    陆野平淡地说：

    “因为我是超克使者，波导勇者，虹之勇者，东煌冠军，对战传奇……通晓宝可梦战术之人。”

    卡璞·鸣鸣愣了一下，视界中忽然涌起浅金色、靛蓝色两股光芒，这两股特殊能力是最有力的论证。

    “……”卡璞·鸣鸣沉默不语。

    可恶，被这训练家给装到了！

    卡璞·鸣鸣对人类世界并非一无所知，深知冠军与对战传奇的意义。

    这也难怪，他对究极异兽的事情如此熟悉，并能信口说出‘恶食大王’的名号。

    可是汲取岛屿气场，事关重大，终究不是一两句话就能解决。

    合作的前提，是那位人类真的拥有，能够解决究极异兽的力量。

    『我会用我自己的方式，得出答案。』

    卡璞·鸣鸣张开臂铠，缓缓从天空降落，距离地面悬空三米处停下，臂铠缠绕苍蓝电光，目光锐利，‘飒’地四溢雷霆，错综交杂的电光形成「电气场地」，将陆野、哈拉岛主连同自己一起笼罩。

    岛屿之神发怒了？！

    哈拉岛主一脸茫然，赶忙打听道：“陆野阁下…您刚刚和岛屿之神，聊了些什么？”

    “意见不统一罢了。”陆野无奈道，“看起来，祂要先和我对战一场，才能协助我的宝可梦训练。”

    哈拉岛主面色古怪。

    来美乐美乐岛的第一天，就激怒了岛屿之神……不愧是对战传奇！

    话说回来，卡璞·鸣鸣的挑战，不失为对训练家的认可。

    “无须担心，陆野阁下。”哈拉岛主宽声道，“这是卡璞·鸣鸣的试炼，历史上也有类似的记载。”

    陆野微微颔首，手握精灵球。

    动画里，卡璞·鸣鸣也曾主动挑战小智。

    既然要让仙子伊布汲取岛屿气场，那么也得先通过卡璞·鸣鸣的试炼才行。

    “麻烦您担任裁判了，哈拉岛主。”

    电光闪烁的场地上，陆野目光明亮，说道。

    “明白了，老夫很荣幸，能够旁观岛屿之神的试炼。”

    哈拉岛主走至场地旁，背后是大峡谷，右手边是卡璞·鸣鸣与通往战争峡谷的吊桥。

    “卡噗！”

    卡噗·鸣鸣臂铠覆盖雷光，岛屿气场缠绕周身，斗志昂扬。祂本就好斗，难得有值得一战的训练家，自然不能错过。

    陆野掷出精灵球，球体回弹‘啪’地落入掌心，场地的红光现出仙子伊布的轮廓。

    “拜托了，仙子伊布。”陆野凝声道。

    “布咿！(〝▼皿▼)”仙子伊布的圆瞳瞪向卡璞·鸣鸣，电气场地上它的粉色缎带翻飞，目光睥睨。

    只要干碎这家伙，距离对战传奇，又更近了一步！

    卡璞·鸣鸣悄悄划过一滴额汗。

    这股压迫感……何等强烈……

    这究竟是谁在试炼谁啊！

    不对，这里是我的岛屿，气势上不能输！

    “唳！！”卡璞·鸣鸣高声呜叫。

    在雷光四溢的电气场地来回移动，身形影影绰绰，速度不断提升！

    “高速移动…真是贪到爆炸。”

    陆野指挥道：“仙子伊布，魔法闪耀！”

    “布咿！”仙子伊布蝴蝶结绽放一线耀眼光芒，半球形的光芒吞噬整座场地。

    大峡谷状若白昼，光线灼烧卡璞·鸣鸣，迫使祂停止移动，现出身形。

    “卡噗！！”卡噗·鸣鸣合拢臂铠，雷光笼罩。

    猛然间张开臂铠，唳叫声中，粗壮雷柱于轰鸣声中在场地炸响，打雷从峡谷上空的乌云劈落！

    哈拉岛主抿了下嘴。

    这是岛屿之神的震怒，整座岛屿的气场，仿佛都在雷声轰鸣中颤抖！

    “承受下来。”陆野冷静地说，“使用薄雾场地！”

    更改电气场地，雷电的威力不再上升，同时能防止陷入麻痹等异常状态。

    会损失进攻的节奏，但对于后续的「大地掌控」而言，同样是战术的一环。

    轰隆隆！雷霆悍然劈中仙子伊布，电光暴涨，将仙子伊布吞噬！

    哈拉岛主猛地一惊，眼见仙子伊布周身扩散出朦胧的薄雾，有效隔绝了麻痹效果。

    同时，仙子伊布的特防极为惊人，雷柱仅留下浅浅的焦痕。

    “布咿！”仙子伊布晃了晃缎带，薄雾笼罩场地，目光湛蓝而锐利。

    下一刻，卡璞·鸣鸣合拢臂铠，好似一团移动的球形闪电，轰鸣声中直直冲撞！

    电球，速度比对方越快，威力越大！

    “你又不是雷吉艾勒奇，还用电球！？”

    陆野喝声道：“全力反射壁！！”

    仙子伊布蝴蝶结绽放光华，月光闪烁间晶莹的墙体于身前伫立。好似一堵镜面之墙，球形闪电撞在反射壁上，墙体‘喀啦’不断碎裂，雷光四溢，照耀整座大峡谷！

    “抵挡下来了？”哈拉岛主一怔，仰望岛屿上空的新月。

    库库伊博士说过，气场的本质是光，而这只仙子伊布，似乎擅于汲取新月的力量！

    这是源自美梦神克雷色利亚的「新月之力」，尽管是天王时期的技巧，却依旧能强化仙子伊布的双墙。

    在月神露奈雅拉沐浴的阿罗拉岛屿，仙子伊布的「新月之力」存在更进一步的可能性。

    “趁现在。”陆野道，“大地掌控！！”

    仙子伊布伫立在薄雾场地，雪白身躯绽放白色光华，缎带轻轻搭在大地，闭目感知地底充沛的自然能量。

    缎带传导着虹色光辉，仙子伊布的模样愈加圣洁，气势不断攀升，比卡璞·鸣鸣更像是岛屿的主宰。

    ‘喀啦’一声，球形闪电撞碎反射壁！

    “卡璞！？”卡璞·鸣鸣凝望仙子伊布，猛地一惊。

    它在汲取岛屿的自然能量？

    卧槽，貌似我才是岛屿之神吧！

    卑鄙的外乡人…我明明还没有答应和你合作呢！

    卡璞·鸣鸣悲愤交加，唳声鸣叫，臂铠的雷光散去，转而缠绕七彩的究极气场。

    “卡噗！！”旋即，岛屿之神重拍地面，掌心荡开一圈粉色的冲击波，大地垄起石块，好似自然的怒火。

    自然之怒！！

    “岛屿守护者的专属招式，自然之怒……”

    哈拉岛主辨认出这声势浩大的一招，眯着的双目瞪圆，吞咽口水。

    这次试炼的难度……胜过以往的任何一次。

    可陆老师和仙子伊布看起来还游刃有余！

    自然之怒的粉色光圈荡向仙子伊布，硬生生将其推动，犁开泥泞。地表猛然爆发蓝色光环，锁定仙子伊布。旋即七彩的光束，象征四座岛屿的粉色、蓝色、黄色闪光一齐迸发，撼动整座岛屿，光柱冲天，吞噬仙子伊布！

    轰隆隆！！

    光芒照耀哈拉岛主震撼失神的脸庞。

    大峡谷隐隐动荡，右手边的吊桥‘吱呀’惨叫，在余波下不堪重负地断裂，坠毁！

    薄雾场地被光环驱散，冲天光柱归于平静，卡璞·鸣鸣喘着粗气，看向光柱中央。

    猛然间，卡璞·鸣鸣的额头划过冷汗。

    光柱中央凹陷大坑，仙子伊布身形狼狈、气息紊乱，雪白身躯却依旧绽放圣洁的自然光辉。

    「大地掌控」大幅提升了仙子伊布的特防，即便是自然之怒也未能将其重创！

    哈拉岛主咽了口唾沫。

    岛屿之神都奈何不了仙子伊布……

    刚刚和陆野阁下对战，他真的是放水了，不，放了始源之海！

    “自然之怒连鲤鱼王都秒不了。”

    陆老师嘀咕着游戏术语，伸出手臂，道：“破坏死光！”

    “布咿！(╬￣皿￣)”

    仙子伊布晃了晃缎带，龇起锋利的小虎牙，蝴蝶结缓缓汇聚核裂变般的白光。

    卡璞·鸣鸣：o((⊙﹏⊙))o

    『等、等一下！我答应和你合作！』

    就算我不答应，你也可以让仙子伊布用「大地掌控」汲取岛屿能量。

    卡璞·鸣鸣心情复杂。

    这么一想，这位超克使者，反倒给自己一个面子了。

    幸好破坏死光需要短暂的蓄力，陆野赶忙叫停，大姐头‘切’地摇了摇头，驱散白光。

    “布咿…”仙子伊布眼神灰暗。

    啧…差一秒种就能发射出去了…切…

    卡璞·鸣鸣：o(╥﹏╥)o

    对不起，是我唐突了！

    哈拉岛主亲眼目睹了岛屿之神从桀骜不驯，再到主动认输的全过程。

    内心仿佛有种信仰在‘喀啦’崩塌。

    哈拉握拳咳嗽。

    考虑到连超魔神也曾惨遭毒手，岛屿之神已经尽力了。

    “陆野阁下，我先回趟利利小镇，安抚镇民。”哈拉说。

    刚刚的对战声势浩大，惊扰到了镇民们，需要岛屿之王出面稳定。

    陆野点头，他正好也想和卡璞·鸣鸣单独对话。

    哈拉离去后，卡噗·鸣鸣主动示好，指了指陆野的手臂。

    “钥石？”陆野愣了一下，反应过来，“你是说Z手环！”

    卡璞·鸣鸣点点头：『我能将你的Z手环，改造为强力Z手环，一定程度增强Z招式的气场。』

    一股装备强化的既视感……

    陆老师也没推辞，叫出耿鬼，小胖子把Z手环递给卡璞·鸣鸣。

    一阵不科学的光芒闪烁过后，Z手环原封不动地落回了耿鬼掌心。

    陆野：？

    这不是和原来一个样子嘛！

    卡璞·鸣鸣尴尬地说：『刚刚强化失败了……再给我一次机会。』

    半分钟后。

    喀啦！

    卡璞·鸣鸣：『这次一定能成功！』

    又过了一分钟。

    卡璞·鸣鸣咬牙说：“我不相信了，再来一次！”

    陆野泪目地说：“你把原版Z手环还给我吧，这都快成破碎的原材料了……”

    “或者你先拿其他人当垫子也行啊！”

    最后波克比出面，把Z手环递给卡璞·鸣鸣。

    叮！清脆的锻造声！

    这回强化成功了，【Z手环】→【强力Z手环】。

    卡璞·鸣鸣嘀咕地说：“看来问题不在我。”

    陆野：“……”

    是谁的锅，已经非常明显了……

    陆老师与卡璞·鸣鸣达成合作，祂协助仙子伊布汲取气场，陆老师帮忙解决究极异兽。

    这段时间，卡璞·鸣鸣会跟随陆老师行动……反正陆老师也不会离开美乐美乐岛。

    正如陆老师所猜测的那样，成就「对战传奇」远非一座岛屿气场那么简单。

    耿鬼是直面超魔神胡帕，继而成就传奇。

    等到仙子伊布汲取四座岛屿气场，通过‘诸岛巡礼’，应该就是成就传奇的日子。

    根据卡璞·鸣鸣的说法，仙子伊布的特性「妖精皮肤」能与岛屿气场相结合，继而形成类似‘电气制造者’、‘薄雾制造者’之类的范围特性。

    尽管没有‘妖精制造者’的特性，但有只神兽的特性非常近似，正是哲尔尼亚斯的「妖精气场」。

    今天依旧是朝‘全员不合法’而努力的一天……

    卡璞·鸣鸣还附赠了一枚电Z。

    算上全力庆典拿到的格斗Z，一天收获了两枚Z纯晶。

    洛托姆图鉴贴心地播放电Z与格斗Z的尬舞视频，陆老师又解锁了新的尬舞姿势。

    将近10点，庆典结束，镇民们仍在讨论班基拉斯的霸气表现。

    那道冲天的粉色光柱，在岛屿之王的安抚下，并未引起太大慌乱。

    至于吊桥断裂一事……哈拉解释为年久失修，邀请了全地区连锁的施工队维修。

    不出所料，陆老师见到了皮肤晒黑的装修队长·阿罗拉形态。

    令人意外的是，这位装修队长是位小麦肤色的女性，身材健硕，笑容阳光：

    “阿罗拉~~老板您放心，我们一定会努力完成业绩！”

    陆野点点头，略带感慨。

    目前装修公司是宝可梦公司的旗下产业，这简直是最正确的一笔投资。

    毕竟宝可梦世界盛行对战，场地维护是最挣钱的业务之一……

    全力庆典告一段落。

    竹兰请教镇子的盲人婆婆，合上笔记本，微笑道谢后，与陆野一同回家。

    “我找到了究极空洞的入口。”竹兰深沉地说。

    “真的？”陆野倍感诧异。

    “开玩笑的。”竹兰莞尔地说，“只是有记载，日轮祭坛曾出现过日神与月神的身影……就在波尼岛大峡谷的尽头。”

    陆野看向竹兰的神色，神色古怪，说道：“你不会是想……”

    “我好歹也是神话学者。”竹兰浅笑地说，“等你空闲下来，和我一块儿去波尼大峡谷调查吧~”

    陆野平静地说：“我拒绝。”

    竹兰手抵下颔，抱着手臂，思索着说：“我可以答应你一个条件。”

    “包括在家穿黑丝？”陆野眉毛一挑。

    竹兰低头轻叹，哑然道：“很不想答应，但可以考虑。”

    “肘，明天就去波尼大峡谷！”

    “明天是训练家学校开学的日子。”竹兰沉静地说。

    “可恶……放假都是一个月以后的事了……”

    两人闲聊着，漫步走回卡拉蔚湾山顶上的住宅。

    夜色清凉，树木葱郁，草丛传来强颚鸡母虫的‘窸窣’声。

    美丽的卡拉蔚湾，月光倾泻在吼吼鲸的背部，美乐美乐岛静谧的沉睡。

    ……

