    “你、你怎么做到的？”剑飞扬身子嵌在石壁里，脸色煞白，眼神无光，口中喃喃道。

    即便与其他入道灵尊级别的长老较量，他也未曾输得这般轻松，钟文这一拳，简直打碎了他对于自身的信仰。

    钟文微微一笑，并不言语，摆出一副高深莫测的姿态。

    适才那一拳，他依然没有动用灵技，只是将灵力凝聚到了一个难以想象的程度，直接震碎空间，破解了剑飞扬的虚无之道。

    这种对于灵力的掌控和凝聚能力，源自于五大元圣之一，“剑神”独孤星辰的得意功法“归元秘典”。

    看着嵌入下方山壁之中，整整齐齐排成一排的三名长老，人群中再次爆发出喧哗议论之声。

    “卧槽，剑飞扬长老居然败给了这个少年？”

    “还好我刚才忍住了冲动，没有上去和他较量。”

    “师弟，你这话就不对了，我等剑修，自当迎难而上，逆天而行，岂可畏首畏尾？”

    “师兄说的是，不如就由您上去给那少年一个教训？”

    “这……为兄的宝剑最近有些磨损，正打算送去回炉重造，不太适合与人交手。”

    “我去罢。”剑轻眉叹了口气，将手中的柳柒柒扶到剑以城身旁，“以城师兄，柳姑娘就麻烦你代为照看了。”

    “师妹，这是我惹下的麻烦，自当由我来解决。”剑以城急急忙忙道，“怎能让你受累？”

    “轻眉师妹，老鬼说得没错，这事和你又没啥关系？”剑星罗也在一旁插嘴道，“不过这少年人很有些古怪，恐怕连老鬼都未必能赢得过他，不如由我出马，来为咱们天剑山庄挽回颜面。”

    “圣人以下，两位师兄已经代表了天剑山庄的最强战力。”剑轻眉摇了摇头，“你们若是出手去对付一个十几岁的少年人，胜之不武，不胜为笑，咱们哪里还有退路？”

    “这……”剑以城沉吟片刻，面带羞愧之色道，“便辛苦师妹了。”

    “辛苦什么？都是为了天剑山庄。”剑轻眉妩媚一笑，随即身形一闪，出现在钟文身前。

    “真是个好女人啊。”剑星罗看着远处剑轻眉窈窕婀娜的背影，忍不住感慨道，“果然唯有轻眉师妹，才配得上我这个最强长老。”

    “放你娘的臭狗屁！”剑以城闻言大怒，破口骂道，“我才是最强长老，师妹就算要嫁人，也会选择我。”

    “选择你这个强抢别人徒弟的无耻之徒么？”剑星罗瞥了他一眼，嘿嘿笑道，“除非师妹眼瞎。”

    “你不就是嫉妒当年被我得了大长老之位么？”剑以城反唇相讥道，“大家凭实力说话，公平公正，也就你这种小心眼，才会记恨这么多年，师妹若是跟了你，也不知要吃多少苦头。”

    “滚蛋，当年若不是我有伤在身，怎么可能让你侥幸赢了半招？”剑星罗仿佛被他揭开了心中痛处，声音也不禁抬高了一个八度，“有本事咱们再比划比划？看看谁才是圣人之下第一人！”

    “怕你不成？”

    这两个圣地长老，竟然在众目睽睽之下，大声争吵了起来，完全不顾自身形象。

    剑轻眉听着身后传来的吵闹之声，顿时满头黑线，万分无语。

    过了片刻，她才定了定神，看着钟文说道：“少年人，刚才听柳姑娘喊起，你叫做钟文么？”

    “不错。”钟文见来的是一位秀雅女子，语气不禁柔和了几分，“敢问前辈是？”

    “老身剑轻眉。”剑轻眉和言悦色道，“执掌天剑山庄‘藏经阁’。”

    “原来是轻眉前辈。”钟文客客气气道，“莫非前辈也要与晚辈较量一番么？”

    “想来你也记得，十几日前，以城师兄与你们交手之时，我便在场。”剑轻眉缓缓说道，“当时你逃往无尽云海，以城师兄出手追击，还是我替你们挡下了那一剑。”

    “原来如此。”钟文面露恍然之色，拱手施礼道，“多谢前辈援手之恩。”

    “我之所以要告诉你这些，并不是想让你感恩。”剑轻眉微笑着道，“柳姑娘的事情，是咱们天剑山庄有错在先，你们能够从无尽云海之中活着归来，无论是我，还是以城师兄，都十分欣慰。”

    钟文静静地看着她，并不说话。

    “这件事情，待会以城师兄自然会给你们一个满意的交代。”剑轻眉接着道，“只不过天剑山庄毕竟是一大圣地，你这般打上门来，连着击败三位长老，若是不能将你打倒，日后传扬出去，咱们的面子上恐怕有些过不去。”

    “前辈倒是坦诚。”剑轻眉说话这般直爽，倒是令钟文颇觉意外。

    “所以一码归一码，老身还是不得不出面向你挑战。”剑轻眉缓缓抽出腰间长剑，“希望你能够理解我的苦衷。”

    “若是钟文侥幸击败前辈。”钟文眼神在远处的剑以城和柳柒柒身上扫过，“贵庄的大长老，是不是就要出手了？”

    “不错。”剑轻眉并不否认。

    “看来不输一场是不行了。”钟文哈哈一笑，“否则我再一不小心打赢了大长老，岂不是连圣人都要出来教训我了？”

    “绝无此事。”剑轻眉摇了摇头道，“圣人是何等存在，若非到了万不得已的地步，又岂会对一个灵尊修为的少年出手？只要你能够将众长老击败，咱们天剑山庄，便算是认栽了。”

    “如此就好。”钟文闻言，不禁松了口气。

    莫看他这一次气势汹汹而来，实则下手极有分寸，先前教训的三人皆是轻伤，连骨头都没断一根，正是顾虑到天剑山庄的那位圣人，担心万一惹怒了这位大佬，自己会吃不了兜着走。

    从剑轻眉口中得知圣人不会出手，他就仿佛吃下了一颗定心丸，整个人气质一变，再也没有了后顾之忧。

    “看来除了圣人，咱们这些长老，还真没有被你放在眼里。”剑轻眉如何看不出他心中所想，不禁又是好气，又是好笑，“老身奉劝你一句，还是莫要轻敌为好。”

    说罢，她素手轻扬，长剑飞舞，在空气中显化出一道道细如丝线的剑气，密密麻麻，铺天盖地，从各个角度，各个方位朝着钟文射去。

    与剑以城的剑气不同，剑轻眉这成百上千道剑气竟然大半走的弧线，看似漫天遍野，绕着大小不同的弧圈，最终却都准确地汇聚在了一点之上。

    “来得好！”钟文心头一振，瞳孔微张。

    以他“魔灵体”的战斗思维能力，再加上“天衍算经”的推演之法，能够轻松计算出这成百上千道剑气的走势。

    然而，分明算得清晰，他却无法从剑气之中找到破绽。

    只因这许多道剑气的间距、速度和位置都仿佛经过精心设计，攻守兼备，令他无法穿过剑气直接攻击剑轻眉本人。

    每一道剑气虽然都远不如剑以城的招式那般强大，却胜在数量众多，连绵不绝，其中更隐隐透出一种微妙的意境，令钟文不敢随意用肉身硬接。

    一时没能想到破解之法，他只好展开身法，左躲右闪。

    然而，这千百道剑气还未用尽，却见剑轻眉右臂微微一抖，剑刃之上再次射出成千上万道细线一般的弧形剑气，如同蜘蛛吐丝一般，直追钟文而去，较之先前那一波，无论数量还是速度，都有了显著提升。

    “师妹的无尽柔情剑道，又进步不少啊。”剑以城轻抚胡须，点头赞赏道。

    “不错，臭小子不认识师妹的剑道，这一番交手，定然要吃亏。”剑星罗赞同了一句，随后突然话锋一转，“不过老鬼，你能不能别用这种色眯眯的眼神，盯着我的轻眉师妹乱看。”

    “哪个是你的轻眉师妹？”剑以城怒道，“分明是我的轻眉师妹才对！”

    “放屁，明明是我的！”

    “是你的才怪，分明是我的！”

    就在两人如孩童一般争吵之时，战况却发生了变化。

    面对一波又一波的漫天剑气，钟文终于躲无可躲，避无可避。

    他知道这些剑气有古怪，不敢拿肉身硬接，手中忽然多出一柄黑色长剑，对着迎面而来的剑气狠狠斩去。

    想象中激情碰撞的画面并未出现，剑轻眉释放出来的剑气与倚天剑乍一接触，便悄无声息地黏了上去，如同蜘蛛丝捕捉到猎物一般，绕着剑身缠了一圈又一圈，硬生生将一柄黑色倚天剑变成了白色。

    “赢了！”看见这一幕，正在吵嘴的剑以城和剑星罗二人面露喜色，几乎同时叫出声来。

    就在倚天剑被剑气触碰到的那一刻，钟文忽然感觉一阵阵古怪的吸力自剑身传来，体内的灵力如同决了堤一般，飞快地涌向手中长剑。

    随着缠上倚天剑的剑气逐渐增多，这股吸力也变得越来越强，大有不将他体内灵力吸干，誓不罢休的气势。

    乖乖！

    这位漂亮阿姨，居然想要把我榨干！

    钟文心中微微一惊，却又很快恢复了平静。

    未知的力量，才是最可怕的力量，一旦明白了剑轻眉的剑道，他便再也无所畏惧。

    小家伙年纪轻轻，体内的灵力竟然如此浑厚！

    感受着从万千剑气之中吸取而来的磅礴灵力，剑轻眉暗暗心惊，却也同时松了一口气。

    她的无尽柔情剑道，拥有吸取对方灵力的神奇效果，即便吸收来的灵力只有一小半能为己所用，大部分都会流失、消散，却也是一种非常恐怖的剑道，能够让她在持久战之中，立于不败之地。

    在柔情剑气缠上钟文的倚天剑之时，她就知道，这一战，自己已经胜了。

    毕竟只是交手切磋，并非生死相搏，何况她本就打着讲和的心思而来，既然占到优势，她并不打算真的伤到钟文，便打算劝对方停战。

    将要开口之际，却见钟文脸上忽然露出一丝古怪的笑容。

    紧接着，剑轻眉浑身一颤，面色剧变，再也不复从容。

