    “啊。”

    对手惨叫一声，身影倒飞了出去，口中鲜血狂吐，完全不是沈天的对手。

    “沈亮。”

    看到这人落败，其他的沈家人都是震惊了，沈亮的修为和实力，比之仙剑宗弟子沈鹏，那也是丝毫不差的，先前，沈鹏和沈天两人对战，打得难解难分，现在，这才过去了多久啊，他的实力就有了飞速的提升，能够如此轻易的击败沈亮了，这简直就是不可思议。

    “此人绝对不能留着，不然必成大患。”

    “对，绝对不能让他继续活着，必须要杀了他。”

    “上，把他干掉。”

    ……

    见沈天如此轻易的击败了沈亮，沈家人们一个个的怒了，发狠了，沈亮的实力，他们非常清楚，至元境之下，那是鲜有人能及，但是现在却是败给了沈天，又如何能不引起他们的轰动呢。

    几名沈家的青年强者立即撤离了战团，集中攻击沈天，这人的威胁太大了，必须要将他给先行除掉，不然，迟早会有大祸。

    “你们想杀我吗，痴心妄想，天雷切。”

    沈天看见这些人冲过来，立即握住风离剑，身影冲了起来，引动雷霆之力，爆发了超强的攻击，可怕的力量，滚滚地涌出，带着密集的雷电，疯狂地朝着这些沈家人给攻击了过去。

    “不好。”

    “快，挡住他的攻击。”

    ……

    看到雷霆冲了下来，众人无不胆颤，这股雷霆之力，实在太可怕了，一次性的轰击下来，他们根本就阻挡不住。

    “噼啪。”

    雷霆闪耀，疯狂攻击，滚滚力量，震荡而开，卷动着整个空间，无比的霸道。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，被雷霆的力量给击中了，身体倒飞了出去，口中鲜血狂吐，完全不是对手。

    其他人均是胆颤了，要知道，这些人都不是什么一般人，都是年轻的天才，天资卓绝，修为也是很强大，其中不乏灵元境后期，灵元境巅峰的强者，然而现在却被沈天如此轻易的击败了。

    “这小子有古怪，实力不能用常理来评判。”

    “必须要至元境的强者出手，才是可以击败他。”

    “对，灵元境的境界之内，要想胜过他，难度太大了。”

    ……

    经过了先前的测试，他们也是明白，沈天现在的大致实力，灵元境的强者，估计是奈何不了他了，只有出动更加强大的至元境强者，才是能有希望。

    “咻。”

    就在这时，一名身穿血衣的青年人飞了出来，这一名青年人肩上扛着一把铁锤，流光闪耀，透着一种强大的力量之感。

    “小子，你挺狂的。”

    血衣青年看着沈天，这个逆乱贼子，刚才连续击败了好几名他们沈家的青年天才，这对于他们沈家来说，是极大的打击，他们绝对不会允许这样的人继续存在，威胁到他们沈家的安全。

    “至元境强者。”

    沈天抬头，凝视着这个人，这个人身上的气息太猛，比起灵元境巅峰强者都要更强大，已经是达到了至元境，对他来说，是个极大的挑战。

    “你们沈家还要脸吗？出动灵元境强者对付一个天元境修士也就罢了，现在竟然连至元境的强者也出手了。”

    一名蓝衣青年飞了出来，在他的手中握着一柄银白色的宝剑，剑光绚烂，耀眼夺目。

    “至元境的强者。”

    这位蓝衣青年与血衣青年一样，都是至元境的强者，这等级别的强者，在大夏王朝的年轻一辈之中，已经是属于顶尖级的强者了，目前来看，除了七公主夏禹萱和沈俊豪之外，其他最强的存在，也就是至元境的强者了。

    “陈羽凡，你要阻我吗？”血衣青年看着蓝衣青年，冷冷的说道。

    陈羽凡道：“沈毅，现在沈天是我们仙剑宗的人，你要对付我们仙剑宗的弟子，你说我能不阻你吗？”

    “你能阻止一个，能阻挡得了两个，三个吗？”

    就在这时，沈毅的后面，又是出现了一名青年人，这一个青年人，身上带着极为恐怖的气势，宛如浪涛一般，滚滚地涌出，冲击着四面八方，无比的恐怖，无比的骇人。

    “至元境强者。”

    又是一名至元境的强者。

    看着这人，沈天的眉头紧锁，这个帝都沈家的底蕴真是太强了，青年强者数不胜数啊，要想对付，难度真是不小。

    不过，既然选择了挑战，那么，他就不会后悔，他还年轻，还有时间，有天资，迟早有一天，他会撼动这一座大山的。

    “既然这样，那就没办法了，只能硬扛了。”

    陈羽凡看向沈天，道：“师弟，我为你挡一个，你看一看，能不能挡住另外一个，如果挡不住的话，那就赶紧返回仙剑宗的宗门之中，知道吗？”

    沈天点头：“我知道，师兄，你放心吧。”

    他也不是什么笨蛋，坐着等死的事情，他是肯定不会那么做的，如果对方的实力太强，他铁定二话不说立即返回仙剑宗，让自己的实力变得更加的强大，然后再出来报仇的。

    “小子，你给我去死吧。”

    沈毅抬起铁锤，一锤砸出，汹涌的力量，猛地爆发了出来，带着极强的威势，狠狠地轰击了出来，砸向了沈天。

    “风离剑。”

    沈天没有丝毫畏惧，抬起手中的风离剑，直接迎接沈毅的铁锤攻击。

    “砰。”

    风离剑和铁锤撞击在一起，立即，一股凶猛的能量从撞击点冲了出来，狂冲向四面八方，无比的恐怖，无比的骇人。

    沈天浑身一震，只是觉得周身气血涌动，狂卷不息，好似沸腾了一样，根本压制不住。

    “好强的力量。”

    沈天震惊无比，这个沈毅不愧是至元境的强者，如此恐怖的巨力，绝对不是什么灵元境强者所能匹敌的，真的是超级的恐怖。

    “小子，你的天资不错，实力也很强，可惜就是修为弱了点儿，若是你能突破灵元境，我都不一定可以压得住你。”

    沈毅看着沈天，刚才他这一击，已经是超越了灵元境强者所能承受的范围，灵元境强者根本接不下来，然而，沈天却是以天元境的修为接下来了，这让他都是很惊奇。

