    说完，他注意到那辆红色的车停了下来，立马反应过来:“我知道了，佳惠之所以不和我交往，就是因为你。

    别以为自己开豪车了就有多了不起，谁知道这是不是你的车。”

    他一脸不屑的续道。

    “开豪车就是了不起，小子以后离佳慧远一点，她不是你这种愣头青可以染指的。”李义阳冷着脸警告。

    “我想追求谁，那是我的权利，你凭什么要求我？”陶学民不服气道。

    “就凭我是她的姐夫，如果你还是个男人，就不要对女人纠缠不休，那让只会让人觉得你很low。”

    原本还满脸不屑的陶学民，在听了李义阳的话后，整个人都愣住了。

    “你………你说什么？你不是佳惠的男朋友，而是她的姐夫？”

    佳惠听到男朋友三字一阵脸红，她故作不悦的呵斥道:“陶学民，你瞎说什么呢，他是我亲姐夫，怎么可能是我男朋友。

    还有，我再说一遍，我对你没有男女之情，希望你不要再纠缠我了。”

    陶学民一听李义阳真的是文佳惠的姐夫，瞬间松了一口气，至于文佳惠说的不要纠缠他，直接被他给自动忽略了。

    他朝李义阳露出了讨好般的笑容:“原来是姐夫啊，刚刚实在不好意思，你千万别往心里去。”

    说着，他从自己的口袋里掏出一包香烟来，然后抽出一根，递给了李义阳:“姐夫，来抽根烟！”

    李义阳依旧面无表情:“不好意思，我从来不在女士面前抽烟！”

    他的话，让陶学民一阵尴尬，手就这么举在半空中，收也不是，不收也不是。

    “像你这种得不到就想毁掉的男人，我见多了。

    如果再让我看到你纠缠佳惠，我一定不会放过你。”李义阳的眼神看似平静，却有一股凶狠在里面，让人心生畏惧。

    陶学民典型的吃软怕硬，他一个还没出入社会的小年轻，那里经的住李义阳这个活了两世人的警告。

    他吓的一哆嗦，连忙点头道:“你放心，我以后一定不会再纠缠佳惠同学。”

    李义阳见他老实了，没有再理会他，而是看向了一旁的文佳惠，表情瞬间柔和了许多:“佳惠，你快去学校里面，有什么事随时给我打电话。”

    文晓惠还从来没见过李义阳这么男人的一面，尤其是他警告陶学民的样子，实在是太帅了。

    她红着脸点了点头，随即在李义阳的注视下，往学校的大门口走去了。

    直到文晓惠消失在自己的目光处，李义阳这才离开了学校。

    陶学民见李义阳走了，那种压迫感也就随之消失了，他重重的呼了一口气，刚刚文佳惠的姐夫，身上气势也太强了，他感觉自己的后背都湿掉了。

    明明他姐夫看过去比自己大不了多少，人长的也不吓人，怎么气势会这么足？

    但不管怎么说，他往后可不敢再对文佳惠动手动脚，自己的小命才是最重要的。

    女神看看就好了，没必要占有。

    其他人这才知道，原来文佳惠并不是在外面找了个有钱的男朋友，而是有个有钱又帅的姐夫。

    刚刚他姐夫替她出头的样子也实在太帅了，一个个羡慕的不行。

    包括最后出现的唐丽娜，她也看到了文佳惠和李义阳在一起的画面，表情非常的吃惊。

    她一眼就认出了李义阳，毕竟那是他兼职卖衣服，遇到的第一个在她手底下买衣服的顾客。

    加上李义阳帅气的外表，她就是想忘记都很难。

    只是没想到李义阳竟然会和文佳惠在一起，难不成这个男人道貌岸然，看着老婆厌体贴入微，有非常有爱的样子，实际上和别的男人一样，喜欢在外面招蜂引蝶。

    果然，男人靠的住，母猪都能上树了。

    就在她感慨的时候，佳惠进了学校，她顾不得那么多，急忙就追了过去。

    “佳惠，佳慧……”

    刚进校园不久的文佳惠，就听到身后有人在喊自己，不用转身她也知道是谁，当即停下脚步转过身去，就看到唐丽娜朝自己小跑了过去。

    “你跑什么，后面有帅哥追你不成？”文佳惠看气喘吁吁的人，笑着打趣。

    唐丽娜白了她一眼，随即认真的问道:“我问你，你是不是谈恋爱？”

    这话问的文佳惠莫名其妙:“咱们天天一起上课，又住一个寝室的，我有没有谈恋爱你还能不知道？”

    见文佳惠不老实，唐丽娜也懒得旁敲侧击了，她开门见山的道:“刚刚我可是看到你和一个帅哥在一起，就连陶学民都被他给唬住了。

    这人看着确实有男子气概，也能给女人足够的安全感，又帅又多金，是很多女人心目中完全的对象。

    可你知不知道，他是有家室的人？”

    “知道啊！怎么了？”文佳惠老实的点了点头，一双漂亮的眼睛满是疑惑。

    “知道，你还和他交往，你知不知道你这属于第三者插足，别人的唾沫星子就能淹死你。被。”唐丽娜看到她那天真烂漫的模样，就气不打一处来。

    作为佳惠最好的朋友，她不希望佳惠因为钱，而这么堕落。

    同样，她也不认为那个男人对佳惠是真心的。

    有钱的男人，就没一个是好东西，亏她那会儿还觉得李义阳是这世上为数不多的好男人。

    果然看人不能只看表面！

    看着一本正经说教自己的人，文佳惠这才反应过来丽娜应该看到了她和李义阳在一起，但没有听到他们之间完整的对话，所以误会了自己和李义阳的关系，一时忍不住，“噗呲”笑了出来。

    唐丽娜顿时黑着脸:“你还笑，是不是你还没意识到问题的严重性？

    我跟你说，如果对方的老婆找到你了，把事情闹大了，你很有可能会被学校退学的，这可关乎你的前途问题，你不要嬉皮笑脸的。”

    文佳惠努力的平复了一下自己的心情，随即笑着解释道:“你想哪去了，那人是我的姐夫，不是男朋友。”

    唐丽娜立马瞪大了眼睛，一脸的难以置信:“什么，他是你姐夫？

    可……可你不是曾和我说过，你姐夫好吃懒做，家都被他给败光了吗？怎么变的这么有钱？”

    “那是以前，现在的他对我姐很好，对我也很好。

    刚刚要不是他，我还不知会被陶学民纠缠到什么时候去呢！”这是文佳惠第一次对外人夸赞李义阳。

