    上古异魔战场的大战，轰动无极界。

    异魔入侵，那可不是开玩笑的，因为异魔是无极界所有生灵的敌人。

    这个时候，无数强者得到消息之后，第一时间就向着东极赶去，无数势力直接倾巢而出，杀进东极。

    一些已经消失了无尽岁月的老古董这个时候也跳了出来。

    一时之间，整个东极成了整个无极界最瞩目的地域，五大极域的所有势力都暂时放下了各自的恩怨。

    因为他们有一个共同的敌人，那就是异魔。

    所有人都知道，一旦被异魔攻入无极界，那么黑暗岁月就要来临，无极界的无尽生灵就要遭劫。

    南极，北极，西极，中极的无极境至尊们都第一时间杀向上古异魔战场。

    古家家主古放天召集家族强者，启动传送阵，直接进入东极。

    然而，当无数强者齐聚东极的时候，古飞与异魔古祖的一战却是已经到了白热化阶段。

    “碰！”

    星空之中，古飞一拳轰在了异魔古祖的胸口上，打的异魔古祖前胸贴着后背。

    但是异魔古祖也一脚狂扫在古飞的腰上。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声响从古飞的身上传出，整条脊柱直接就被异魔古祖这一脚踢断。

    就算是有古家的古祖战甲护身也没用。

    古飞的武体在快速修复。

    不过是顷刻间，被异魔古祖一脚踢断的脊柱就已经全部修复了。

    异魔古祖的恢复力也很惊人，他被古飞一拳打塌的胸口直接就复原了。

    “再来！”

    古飞怒吼一声，又一拳打出。

    “一拳破极！”

    没有任何花俏的招式，古飞这一拳完全是最直接的力量的爆发。

    “碰！”

    “咔嚓！”

    异魔古祖也是一拳打出，两只拳头轰在一起的那一刹那，骨头碎裂的声音再次响起。

    只见异魔古祖直接倒飞了出去，整条手臂诡异的弯曲了起来。

    “你竟然藏拙？”

    异魔古祖又惊又怒。

    他万万想不到古飞的战力竟然还能暴增。

    古飞直接打了他一个措手不及。

    而这个时候，古飞爆发了，他不再给这个家伙任何喘息的机会。

    古飞直接施展踏天步，一步迈出，直接就追上了倒飞出去的异魔古祖，然后又一拳向着异魔古祖轰杀而去。

    “轰！”

    异魔古祖再次被轰飞。

    “吼！”

    异魔古祖疯狂怒吼，狂暴的异魔之力爆发，道道毁灭魔光直接从他的身上冲出，洞穿了天地虚空。

    古飞完全无视异魔古祖的攻击，因为异魔古祖身上的毁灭魔光根本近不了他身前三尺。

    “这里不是我的地盘……”

    异魔古祖郁闷无比。

    古飞不断出拳，直接就将异魔古祖从星空之上打了下来，直接将这个家伙打进了下方的黑洞之中。

    “你也给我进来吧！”

    无数黑色的触手突然就从黑洞之中冲出，一下子就缠住了从天而降的古飞，直接将古飞拉进了黑洞里。

    “轰隆隆……”

    天地震动，黑洞消失。

    然后，从其他极域杀到上古异魔战场的无极境至尊直接就傻眼了。

    异魔古祖竟然舍弃了他的异魔大军。

    十大异魔战将直接就被从其他极域杀到的无极至尊给围了。

    一道道强大的身影出现在战场附近。

    古家的强者也杀到了。

    这可是荒古时代就已经存在的无比古老的修炼家族。

    古家，在无极界，那是传说之中的存在，曾经差点就一统整个无极界了。

    只见古家的人在家族古放天的带领之下，直接杀进场中。

    古放天只是一拳，便直接轰爆了三首异魔龙，一掌就将吞吐黑雾的异魔蛇震断成了十几截。

    那头异魔虎，更是被他一脚从天上踩了下来，直接踩在地上摩擦。

    “那么猛的吗？”

    所有人见到这一幕都惊的眼珠子都差点掉到了地上。

    古放天展现出来的战力实在太强了。

    三大异魔兽那可是凶悍到了极点的存在。

    随便一头异魔兽都能与无量剑祖他们抗衡啊。

    那十大异魔战将见势不妙，直接就要逃走。

    但是，在一众无极至尊的包围之下，他们根本没有机会逃走。

    尤其是古家的那群强者，更是生猛到了极点。

    “轰！”

    随着一声惊天动地的巨响，一名异魔战将竟然突然自爆。

    这可是无极级的无上存在的自爆，爆发出来的威力简直难以想象，直接就炸飞了周围的数名无极境的至尊。

    无量剑祖很倒霉，直接被炸飞了出去，不断咳血。

    “快逃！”

    异魔战将的自爆，直接就将包围圈炸出了一个缺口。

    其他异魔战将见状直接就从缺口之中冲了出去。

    “遮天伞！”

    古家的一名无极至尊直接冲天而起，一把打伞打开，整个天地一下子就暗了下来，大伞将整个天空都遮住了。

    强大的力量直接就镇封住了整个天地虚空。

    逃走的九大异魔战将直接就被遮天伞笼罩了起来，九大异魔战将就像是陷入了泥潭之中一样，动作都变成了慢动作。

    “想逃？”

    其他无极至尊随即出手。

    各种无极道器直接就向着九大异魔战将轰去，轰的九大异魔战将哭爹叫娘。

    但是，想要干掉这九大异魔战将，可不是一件容易的事情。

    “杀！”

    古放天怒吼一声，一脚踏杀三眼异魔虎，然后向天上的九大异魔战将杀去。

    九大异魔战将一见古放天杀来，顿时吓了个魂飞魄散。

    没有任何悬念。

    古放天实在太强了。

    他的修为与战力就算及不上异魔古祖，干不过异魔古祖，但是比这九大异魔战将却是强大了不知道多少倍。

    对九大异魔战将来说，古放天就是拥有绝对强大的力量的那个人。

    “轰！”

    “碰！”

    只见古放天一拳一脚，直接就干死了两名异魔战将。

    “嗡！”

    古放天一挥手，剑芒乍现，直接就斩杀了一名异魔战将。

    顷刻之间，就有三大异魔战将被古放天干掉了。

    古放天直接就收了这些家伙的本源力量。

    这可是比任何灵丹妙药都不知道好上多少倍的东西啊。?

