    “小子，想杀我！你还嫩着呢。”于元武面目狰狞，头顶上的金色圆盘缓缓转动了一圈，一片金色光幕如同潮水一样朝苏义席卷过去。

    “时间灵修！”

    【智能战车】上的小岩看到这一幕的时候，无比的担忧。

    十大灵修当中，时间灵修是最为强大的。

    再加上于元武的修为远远高于苏义，他不认为苏义会是对手。

    【智能战车】呵呵一笑，“小岩啊，你对苏义的实力一无所知，区区时间灵修在苏义眼里不过蝼蚁而已。”

    “额...”小岩怔住了。

    幻灵境九重的时间灵修也是蝼蚁？有没有这么夸张？

    【智能战车】意味深长的说道：“你就看苏义如何表演就行了。”

    ..........

    “居然还是一名时间灵修。”苏义的脸色微微有些诧异，但很快就恢复了正常。

    当于元武的时间之力席卷到近前的时候，他的身前骤然浮现出了一个古朴的油灯，火苗微微一晃，同样扑撒出了一片金色光幕。

    同时，时光污垢兽也出现在看苏义的身前，张嘴喷出一道金色光束，融入到了油灯释放的金色光幕当中，使其色彩看上去更加的金光璀璨。

    下一刻，两片金色光幕碰撞在了一起，竟然隐隐形成了分庭抗礼之势。

    “怎么会这样？”于元武一脸的难以置信。

    要知道，他是幻灵境九重的时间灵修，通过具象物释放的时间之力无比强大。

    反观苏义和时光污垢兽，都是幻灵境五重，怎么可能抵挡的住他的时间之力？

    如果正常情况，苏义和时光污垢兽的时间之力确实低挡不住。

    但现在的于元武身受重伤，实力折损大半，时间之力远不如以前，这才会被轻易抵消。

    砰！

    突然间，一声炸响响彻而起。

    却是苏义双足蹬地，脚下的地面顿时炸裂，宛如离弦之箭一般冲向了于元武。

    于元武吓得心脏剧烈的跳动了起来，想也不想的操控时间之力进行阻挡。

    苏义在他眼中就是一个人形怪兽，那恐怖到极致的力道给他留下了不可磨灭的印象。

    这若是让苏义近身的话，小命绝对不保。

    但是，此时的时间之力再次被削弱了几分，根本就捂挡不住苏义的脚步。

    苏义一头撞进了时间之力当中，甚至没有丝毫的停滞，凭借强悍的肉身硬生生的将周边的时间之力尽数撕碎。

    “这...”于元武傻眼了。

    这一刻，心中一片惊恐，彻底失去了反抗的意志。

    苏义如同鬼魅一般出现在了于元武的面前，随之一巴掌将其扇晕了过去。

    “苏义这么猛的吗？”小岩惊呆了。

    凭借肉身撕裂时间之力，天底下恐怕只有苏义能做到了。

    此刻，他才意识到苏义是一位多么恐怖的存在。

    内心一片震撼！

    【智能战车】呵呵一笑，“小岩啊，不要这么的大惊小怪。这只是苏义的常规操作而已，不夸张的说，苏义甚至还没有发挥一半的实力。”

    小岩目瞪口呆：“.....”

    常规操作？不到一半的实力？

    苏义到底有多么的凶猛？

    人族武者这么屌的吗？

