    “老子失算了啊……”罗志红坐在球场的某个监控室里，看着面前大屏幕上那一块块对准球台的超清画面，有点想骂娘。

    王超其实冤枉他了。

    他是想看王超和武力打一场的，比任何人都想看。

    他只是觉得，王超毕竟是新人，又是野路子出身，基础不够扎实，也没有比赛经验，如果仓促出战，可能会发挥不稳定。

    所以他处心积虑设计了一场大闯关，想要让王超和江山两人循序渐进，一路打上去，这样的话，越打状态越好，越打身手越灵活，等最后杀到武力面前的时候，才会达到状态的巅峰。

    他想看的就是巅峰王超vs巅峰武力！

    然而……好像搞砸了？

    “这小子不是通宵达旦练体力吗？咋还这么不中用啊？这才打到刘恒，就已经半死不活了？”

    罗志红颇有些恨铁不成钢，一腔苦心无处诉说，而在他身边，却还有几个教练正用崇拜的眼神看着他。

    这群助理教练看不出总教练的真正用意，只觉得总教练果然算无遗策，仅仅通过简单的排兵布阵，就把不可一世的王超给废了。

    这种动不动就给人剃光头的顽劣队员，就得总教练来治。

    于是他们齐刷刷的想着：“总教练这是要给王超一个下马威呀！”

    “这个下马威给得可真到位呀！”

    ”总教练的智慧，当真非常人所能及呀！”

    ……

    “11：7，第六局王超胜。”计分教练大声报出最后的结果：“总比分4：2，王超胜刘恒。”

    王超长长吐出一口气来，二话不说往地上一躺，只觉得下一秒自己就能睡死过去。

    球台另一边，刘恒同样长长吐出一口气来，脸上满是不甘。

    他以为自己能赢的，但即便王超已经明显体力透支，跑动和挥臂都变得迟缓，他依然没能拿下。

    他只觉得自己遇到了一个老奸巨猾的狐狸，各种骗招、各种假动作、各种虚张声势，其中很多手段都不属于技术范畴，但就这么慢慢磨，慢慢熬，到最后，竟然硬生生一分一分把自己磨死了。

    但再看一眼远处的计分板，他又开心起来。

    他已经完成了全部十五场比赛，赢了十三场，输了两场，一场输给了武力，一场输给了王超，暂时排名第三。

    不出意外的话，最终排名应该也是第三。

    虽然从上次大循环的第二掉到了第三，但刘恒真正在意的是明年开春时去省队打升降级赛的三个名额，对他来说，第二第三没啥区别。

    通过今天的大循环，他确定自己就是第三名，不会有人来抢自己的位置。

    于是他跑到王超那边，把王超从地上拉得坐起来，然后绕到王超身后，开始给他做肌肉按摩。

    手劲奇大，认穴精准，一会儿捏一会儿拍一会儿敲打，居然相当专业。

    王超舒服得直哼哼，却又有些好奇：“你这是干嘛？”

    “别说话，全身放松，刚剧烈运动过后不能躺，容易出事。”

    刘恒却颇有些霸道总裁的风范：“王超，你打得不错，我很佩服你，所以，我很想看你把那个疯子暴打一顿。”

    王超愕然。

    “唉，可惜，这次是没戏了。”刘恒长叹：“你咋这么虚呢？你要有我一半的体力，就真的可以跟武力掰掰手腕了。”

    二十分钟后，王超对上了武力。

    之所以等了二十分钟，是因为罗志红这次的排阵并不科学，为了保证两个新人的大闯关顺序，很多球台都处于空闲等待状态，而武力作为大魔王，上午的比赛很少，几乎所有比赛都集中在下午，他以守关恶龙的身份干掉了一个又一个屠龙勇士。

    倒数第二个被干掉的是江山，江山这场球打得很慢，几乎每个球都要认真思考，虽然最终依然落了个4：0的结局，但整个比赛过程却持续了足足四十分钟。

    而罗志红等人在监控室里看完这场球，也普遍给出了较高的评价。

    “以后好好培养，这孩子有前途的。”说话的是罗志红身边的威严中年人：“等他再长大些，明年咱们省队会重点关注他的。”

    中年人叫蒋龙，来自鄂北省队的教练，他之所以出现在这里，是因为他手中掌握着两个十分重要的推荐指标。

    在此之前，武力是早已默认占一个推荐名额的，而蒋龙此刻这番话，则算是把江山也考虑进去了。

    罗志红很欣喜，对他来说，每往省队输送一名可造之材，都是巨大的成就。

    他道：“那王超呢？”

    “暂时我认为不太行。”蒋龙摇了摇头：“整个下午的球看下来，偶有妙手，可见天赋是不错的，但身体太虚，基本功估计也好不到哪儿去，他虽然一直在赢，但很多都赢在算计和欺骗，跟技术没什么关系。”

    罗志红不认同：“但国家队的教练们也说过，在真正的国际赛场上，心态和算计，往往比技术更重要。”

    蒋龙并不反驳，只是呵呵一笑，指了指屏幕：“先看球吧，要开始了。”

    ……

    这是今天的最后一场球。

    不知道是巧合还是故意，这场球正好被留到了最后，以至于此时所有球员和教练都围了上来，像是在见证一个重要时刻的到来。

    江城市乒乓球队的第一高手名头花落谁家，今天就要有个说法。

    王超猜币成功，选择发球权，在发球之前，他忽有所感，往球场一处看去，正看到罗志红陪着那位威严男子慢慢走了过来。

    这场比赛很重要，蒋龙不想在监控室的屏幕上观看，而要亲临现场，看个仔细。

    这时场边有人大叫：“王超加油！”

    竟然是这些天被他折磨得****的李少钦。

    王超有些诧异，抬眼看去，李少钦却对他嘿嘿一笑，得意的指了指一旁的计分板。

    计分板上密密麻麻记录着所有队员的比分情况，王超看到李少钦那一栏写着3胜12负，排名第13。

    王超有些意外。

    如果没记错的话，李少钦上次队内大循环应该也是第13名，但是别忘了，当时排在他后面的三个倒霉蛋正是高明、李方和周波。

    如今高明已经离队，李方已经下放替补队，于是队里比李少钦更弱的就只剩下周波一个人。

    李少钦依然排名13，说明他战胜了两个他以前打不过的对手。

    而他的进步，正是来自于王超这些日子对他的疯狂折磨。

    他这声“加油”，更像是对王超的某种感谢。

    王超笑了笑，将注意力迅速集中到当下，发了个很谨慎的短下旋。

    他当然不会被武力的气势所压倒，只不过在面对一个从未接触过的对手时，短下旋无疑是最稳妥的万金油选择。

    他需要用这最基础的一个球，检验一下武力的比赛风格。

    小球一落桌，武力立刻有了反应。

    他的速度快得出奇，只是一瞬间就直接从球台对面直接绕到了球台侧面，然后抬手，球拍迎上，蓦然发力。

    王超在第一时间就洞悉了武力的意图，这分明是一个极度勉强的台内挑打！

    王超尽量往后退，在正确的路径上拦截这一球，但武力这一挑的力量简直大得出奇，球速也快得出奇，只是一道白光闪过，已经直接到了面前。

    王超仓促举手，却没跟上，小球擦着他刚刚到达的球拍边缘飞了出去。

    1：0，武力抢攻得分。

    “好凶！”王超心中微微有些震惊：“第一个球就开始搏杀了吗？”

