    白天曲三宝刚一睡醒，就被翟九天叫了去，翟九天告诉他，皇帝孟一凡，让他们加快进度，将越之国的情报网打通，弹丸小国，还是速战速决比较好。

    曲三宝知道自己的任重道远，可是手底下的人手又不是很够，于是便开始搜罗原先在越之国做包打听时候的兄弟们。

    现在身边有了个小七金，可真是麻烦事，这女人一看就是皇帝干拉派过来的，无非是要盯住自己，防止这个越之国数一数二的杀手组织被自己带坏了。

    曲三宝最得力的助手就是翟九天，翟九天本事高，能耐大，长的也风流，就是花钱从来没有节制。

    他的人脉就像一颗大树，在越之国的各行各业都有翟九天的人，尤其是青楼业。

    翟九天在越之国总共呆了有七年之久，从来没有买卖过房产，也没有租住过哪一处房屋。他每天的固定住所便是胡顺城几处青楼。

    要说翟九天没有买卖过房产，也不完全准确，就在他离开胡顺城的前一年，他爱上了一个姑娘，为了这个姑娘，他把胡顺城一个不起眼的青楼“苏柳艺”买了下来。

    要说给一个姑娘赎身简单，可是要买下一个青楼，可就要花大价钱了，说来也巧，这“苏柳艺”的大老板在胡顺城是个出了名的愣头青，经常喝酒闹事。

    翟九天看上的姑娘便是“苏柳艺”的头牌小桃，小桃姑娘生得楚楚动人，又是个小狐狸精转世，和男人的距离拿捏的不远不近，让男人欲罢不能。

    这天“苏柳艺”的大老板汪东陈和人喝酒，将那人失手打伤，造成那厮出血过多，几乎瘫痪在床。

    第二天便有五六十号人将“苏柳艺”围的水泄不通，在外面叫叫嚷嚷，把正在和小桃熟睡的翟九天吵醒了。

    翟九天可是个火爆子脾气，一拔床头的剑，便下楼去了，看到外面站了那么多人，便问道：“一开早，你们来这里做什么，吵的老子没睡好觉。”

    看着翟九天几乎拧成一团的脸，那些人知道这个人也不是个省油的灯，还有他手中的剑。

    一个带头的出来说话：“这位兄弟，我们来找这青楼的老板，他伤了我们兄弟，虽然人没死，也瘫痪在床上。

    不料打扰兄弟睡觉，这事也与你无关，我们只找这店的老板。”

    听到这带头的语气不错，翟九天气消了一半，

    “这青楼，都是老鸨坐馆，也没有大老板坐馆的，你们在这里堵他，怕是没什么用处啊。”翟九天说道。

    这时老鸨也走了过来，“各位大爷，不知道来我们小店，有何贵干啊。”

    “找你们老板，让他出来。”带头的男子说道。

    “各位大爷，我们老板昨天半夜来了一趟，拿了点盘缠已经回老家了。一时半会都不会回来了。”老鸨说道，很明显老鸨知道是这么回事。

    带头的男人气不打一处来：“还有这回事，伤了人就跑。别的地方，我们也找不到，就只能找到这家青楼，今天这里就是我们的了。要是解决不了，你们也别做生意了。姑娘我也都得带走，一个算五十两，一个不能留。”说着男人便要冲进去。

    翟九天还没走远，一拔宝剑瞬间就杀将到带头的人面前，将宝剑直接架在他的脖子上。

    “刚才看你好好说话，给你几分面子，要是你要硬来，看看你们有几个人能活着离开这里，你们也不问问，在胡顺城谁是我翟九爷的对手。”翟九天武功自然不低，但是他最大的优点就是吹起牛了，那种气势，完全可以把人唬住。

    带头那人也不知道翟九天是什么来头，这年头能夜宿青楼的男人，肯定也是有钱的主，他们只是打手，不想招惹太多是非。

    带头的男子说道：“这位爷，咱们井水不犯河水，我们拿人钱财替人办事，不找到这家的老板，我们也交不了差。您要不行个方便。”

    翟九天把剑一立，说道：“这样，你们可以将这青楼围住，不过要是谁敢进去闹事，我见一个杀一个。

    你说你家主人被伤了，便瘫痪在床，我行走江湖多年，懂些医术，要不我去看看，如果真如你所说，我做这个中间人，帮你们找到苏柳艺的老板。”

    “好，有您这句话也行，那我头前带路，您去看看。做个见证。”

    说着话，几十人便把青楼团团围住，也封了大门。翟九天对老鸨说：“别怕我去去就来。”

    老鸨也是没办法，只能关了大门。

    翟九天和带头男子来到了受伤的主家的家中，只见那主家面色发紫，浑身颤抖。

    做了多少年江湖混子，在越之国还是学了不少看家本领的，翟九天上前一号男子的脉搏，脸色一沉。

    旁边男子家人问道：“这位先生，看出什么异样？”

    “别急，我再号号。”翟九天这时已经猜到男子不是因为打架被伤，而是中了剧毒。

    翟九天暗暗一笑，“你们与越之国凌霄宫有什么瓜葛吗？”

    男子家人顿时一惊，结巴的说道：“什，什么么凌霄宫，我们没有听过。”

    “好吧，既然你们不肯说，我便也不管了。”转头翟九天对带头男子说道：“这哪里是打架的原因，分明是中了凌霄宫的独门剧毒。你们处理后事吧。”

    说着翟九天就要出门，刚要出门便被男子家人一把拉住：“先生留步，借一步说话。”

    男子的家人看着好像是男子的小妾便拉翟九天到后院说话：“先生，我和你坦白，我家相公确实是被凌霄宫所伤，我也是没办法，才找人去青楼闹事。”

    “那你说说吧，或许还有救。”翟九天说道。

    “我在没嫁过来前，便是和凌霄宫的杀手独行相好，可是父亲看我相公家室好，将我许配给相公做妾。

    那天相公受伤回来，我正与独行在房中独处，于是怕被发现，独行便用了毒针伤了相公。

    可是这独行，竟然跑的无影无踪。叫我如何是好。”

    “那你想让我做什么？”翟九天问道。

    女子说道：“您救救我家相公，我们家有的是钱，相公的父亲是越之国的户部尚书，虽然越之国户部不管银子，都归摄政王管，但是我公公还是手握大权的。

    您要多少钱，我们都可以给你们，我也决定和那凌霄宫独行断了关系。”

    翟九天一笑，明白过来，“这样，你让人撤出青楼，我便可以救你相公。我回青楼取我的银针。”

    女子果然答应了，还让带头男子跟着翟九天一起回去。

    带头男子让打手们都撤了出去，此时老鸨在翟九天耳边嘀咕了几句，翟九天才知，原来那老板就藏在后院地窖。

    翟九天顾不得那么多，取了银针便要出去，小桃便过来亲了一口翟九天说道：“九爷，今天多亏你，可把我们吓坏了。九爷，小桃等你回来。”

    翟九天哈哈一笑便和带头男子去了受伤男子家中。

    翟九天这银针还是和一个江湖郎中学的，可以放出毒血，翟九天发现男子被针伤的地方在屁股，其实毒深不重，只是他自己说的严重而已。

    翟九天将毒泡吹破，塞上解毒的药粉，再假装用内力趋势，再让男子吃了解药。

    男子一顿咳嗽，立马苏醒过来，只是浑身疼痛，翟九天给男子开了几个方子，让他按时吃药，七天就可以痊愈。

    女子自然是感激不尽，还拿了黄金百两给翟九天，翟九天欣然接受，也不推辞。

    回到苏柳艺青楼，老板和老鸨在大厅喝茶，见翟九天回来了，老板赶忙上去鞠躬：“九天兄弟，以前没有机会见面，这次我的小命，可是你救的。”

    翟九天摆摆手：“都是小事，以前少喝酒惹事便是，这次那受伤的人不是被你所伤，是被那凌霄宫杀手所伤，想赖到你头上。

    那人可是户部尚书的儿子，你还是少惹这些做官子弟比较好。”

    那老板连声道谢，说道：“九天兄弟，我正准备回大俞老家，这青楼也准备变卖了。九天兄弟要是想接手，我还能便宜些，算是感谢你的救命之恩。”

    “你要走了。”翟九天问道，“回大俞，为何不在越之国混了。”

    老板显露出为难的表情，“我这人爱喝酒，喝酒了容易闹事，所以在胡顺得罪了不少达官贵人。我怕哪天被人暗算。”

    “原来是这样，不过我不是生意人，也没开过店，倒是可以帮你问问朋友，谁想接你的生意，你开多少钱。”

    老板思索片刻说道：“四千两银子，包括店的房契和所有一切都在里面。要是九天兄弟愿意接手，我三千五百两银子就卖。”

    翟九天突然想到自己收了不少金银，于是让老板等等，回房里细细数了一数，正好六千两，买下店面还有富余。

    翟九天哈哈大笑说道：“这里是三千五百两，你拿去吧。我也做回生意。”

    老板大惊，不知道翟九天竟然有那么多钱，也不好多问，便欣然接受，皆大欢喜。

    从此翟九天便成了苏柳艺的大老板，小桃姑娘便成了老板娘，不过小桃姑娘没有闲着，在胡顺城又开起了布坊和粮油店，生意做的红红火火。

