    在标完序号之后，白晓文按照一个个突袭点的顺序，划出了一道黑线。

    “从这条线的走势上看，伊恩率领的黑风强盗团，接下来的目标，应该会在这三个地区之内。”白晓文设身处地，按照伊恩的思路进行推演，拿起炭笔在地图上勾出了三个区域。

    “这三个点，好像都有强盗盘踞，都是中型强盗团伙，比不上黑风强盗团，不过也有一二十人的规模。”李淑仪说道。

    “是的，其实想一想，不仅是伊恩这样调查瘟疫的人可能伪装成强盗，就是那些散播瘟疫的阴谋家，也有可能伪装成强盗的，毕竟在乱纷纷的白石镇，强盗身份并不惹人注意，而且自由度又比较高……”

    白晓文继续说道：“就算没有这个调查死灵瘟疫真相的支线任务，我接下来也是要肃清领地内的其他强盗窝点的。那么，接下来就以这三个强盗窝点为第一批打击的目标吧。”

    白晓文最后对僵尸博士说了一句：“那么接下来就是本月的第二个命令，你要研究死灵瘟疫的秘密，并尽快制作出解除瘟疫的药品。”

    僵尸博士不满地说：“我现在缺的是样本，还有重要的器材！就算我是超一流的……学者，也不可能脱离实际做出研究成果。”

    “你要的样本会给你的，至于器材你自己想办法找替代品！我相信，在没有条件的情况下创造研究条件，才是一个超一流学者应有的表现。”白晓文道。

    僵尸博士撇撇嘴：“就算你对我用激将法我也是不会上当的……好吧，我可以先做一些简易的器皿，进行初步的研究。另外，给你一些建议。”

    “虽然没有见过死灵瘟疫，但想来是一种可以迅速传播的病毒，具有一定的潜伏期。为了避免你和你的部下受到死灵瘟疫的影响，你们在调查的时候应该采取一些保护措施。”

    顿了顿，僵尸博士详细说道：“病毒传播是需要介质的，一般来说，也就是呼吸、饮食、血液和性这几种方式。饮食、性这两方面问题不大，不过呼吸和血液方面要注意。”

    白晓文摇头说道：“这两方面是无法避免的。”

    凯恩位面世界，没有什么像样的防毒面具，如果死灵瘟疫病毒真的是通过空气传播，那就注定了绝大部分人会被感染。如果是通过血液传播，在冷兵器的战斗砍杀中，谁又能保证不受伤？不和敌人的血液有接触？

    如果告知了卫兵们这些，反而会让他们在战斗中束手束脚。

    “这五队卫兵，都要带着吗？”伯妮塔问，“你不是承诺了给领民们盖房子？”

    白晓文说道，“留下白石镇卫队的第四队、第五队，协助老哈维管理事务，给领民建房。我们带着另外三队，扫荡强盗巢穴。”

    白晓文在给强盗分队的时候，就留心了队伍的构成。第四队和第五队，基本上都是比较胆小的强盗仆役组成。而实力比较强的前面三队，尤其是第一队，白晓文需要时刻带在身边，免得其中的精英强盗挑唆，再起内乱。

    在出发的时候，白晓文也带上了僵尸博士。

    虽然嘴上不说，但白晓文的心中，对僵尸博士还是很看重的。这是一个意外的惊喜，僵尸博士今后的用处很大。如果留在白石镇，在白晓文不在的情况下，出现什么闪失就不妙了。

    僵尸博士死亡的话，虽然可以重新召唤，但是他的意识会受到一定损伤，有可能影响他的研究能力，这是白晓文不想看到的。

    第二天，白晓文带队，连续突袭三处强盗窝点。

    连黑风强盗团都被白晓文收编了，这三处只有中等规模势力的强盗团，自然更是一触即溃，在白晓文率领的三支卫队之前，乖乖放下了武器，接受整编。

    出于对死灵瘟疫的顾虑，白晓文并没有立刻把这些新抓来的强盗编入卫队，而是将其暂时列入战俘队伍中。

    值得一提的是，在三队卫兵的调派围堵之下，这三处中型强盗窝点都是被一锅端，连一个跑掉的都没有。这也是白晓文特意布局这么做的，他不想让可能存在的“传播者”溜走。

    白石镇，一块大型空地上，来自三个中型强盗窝点的强盗们，被驱赶到了场地中央。

    “都给我双手抱头，老实蹲下！”

    白晓文挥着手臂，“来自帝国的消息，你们之中混入了遗民的奸细！所以，你们必须全部接受盘查……谁敢有异动，就地格杀！”

    白晓文冷酷的话音，让在场的强盗俘虏们噤若寒蝉。

    昨天的战斗，他们已经见识到了白晓文的强悍，以及那几队黑风强盗转变过来的卫队的厉害，当然是连一点反抗的念头都没有。

    白晓文冲伯妮塔努努嘴。

    戴着单片眼镜的伯妮塔出场了，她轻轻扶了扶眼镜，似乎能看到一缕微弱的光芒，在镜框之上缓缓游动。

    在昨天的时候，白晓文试过这个圣光牌“瘟疫探测器”，在其中一个强盗窝点的粮仓中发现了一批潜伏着死灵瘟疫的谷物。

    任何潜伏着死灵瘟疫病毒的人或物体，在瘟疫探测器的视野中，都会散发绿光。而绿光越是浓郁，就说明死灵瘟疫的病毒越密集。

    “啊……”

    突然，伯妮塔惊呼一声。

    “这么快就有发现了？”白晓文微微一怔。

    “不，不是……这个博学者的身上，也在发光哎，只不过比起昨天的绿光，颜色有一点点的差别。”伯妮塔笑嘻嘻地说道。

    “别管那么多，给我好好检测这些俘虏！”白晓文提醒道，“探测时间只有60秒，时间很宝贵！”

    僵尸博士身上为什么也有光？

    答案很简单，因为他是亡灵种生物嘛。

    根据白晓文了解的资料，感染了死灵瘟疫的人类，一旦病毒爆发，会在短时间内死亡，然后被转化成亡灵种的食尸鬼。

    圣光牌“瘟疫探测器”是把僵尸博士当成了病毒爆发过，被转化成食尸鬼的人类了，当然也会发出绿光提示。

    时间一秒一秒过去，伯妮塔依次走过那些双手抱头的俘虏身边，嘴里还在念叨着：

    “不是……这个也不是……”

    很快，60秒探测时间过去，伯妮塔仍然没有什么发现。

    “看来是没有了。”伯妮塔回头，对白晓文说道。

    “没有？”白晓文皱眉，难道是他判断有误？伊恩要进攻的下一个目标，并不在这三个强盗窝点之中？

    就在白晓文陷入沉思的时候，伯妮塔身边，一个十四五岁，眉清目秀的少年，抱着胳膊在人群中瑟瑟发抖。也不知道是谁推了他一把，少年哎呀一声，像是一袋湿水泥一样重重摔在了地上。

    伯妮塔先是被吓了一跳，退后一小步。

    不过，伯妮塔毕竟是深受爱与正义的教育的骑士，扶助弱小是骑士的天职。她自责了一下，赶紧再上前一步，把少年搀扶起来：“你没事吧？”

    少年缩着脖子，似乎难忍这北地的苦寒，小声问道：“姐姐，你们在找什么？我们会被领主杀掉吗？”

    “找亡灵……不对，是找死灵瘟疫病毒的散播者……”伯妮塔笑着安慰说，“你们当然不会被杀的，因为你们不是啊。”

    “死灵瘟疫病毒的……散播者？”少年眼神中有一丝迷惘，随即声音突然变了，变得阴森而冷冽，“那你们看看，是不是在找……我啊？”

    伴着这个声音，少年原本清秀的脸皮一阵波浪般的震动，变成了一张阴沉而密布皱纹的怪异的脸。在伯妮塔吃惊的时候，他猛然伸手抓住了单片眼镜。

    “这个……就是你们寻找死灵瘟疫的关键道具吧？”

    怪人嘿嘿怪笑了一声，猛然用力一握，将单片眼镜捏的粉碎：“太天真了，主宰的伟大计划，不是你们这些蝼蚁可以阻挡的。”

    “啊！！！”

    伯妮塔发出了小女生看到蟑螂的高分贝声波。

    任何人近距离看到这么一张怪异的脸，都会产生震惊和恐慌，伯妮塔只是个实战经验一般的见习骑士，自然也不例外。

    踏踏踏……

    急促的脚步声响起，李淑仪的速度暴增，带起了一阵幻影，一个野蛮冲撞技能，冲到了伯妮塔的前面，将那个怪人直接撞飞。

    “抓活的！”白晓文的声音响起。

    早在怪人出现的时候，白晓文已经第一时间丢出了洞察技能，发现这个怪人的实力孱弱，只是普通模板4级的实力！要是被李淑仪一剑切到了要害，触发暴击的话，恐怕会被直接秒掉。

    李淑仪原本刺向怪人脖颈的一剑，硬生生改变了方向，刺中了对方的肩胛。

    在那个怪人想要反抗的时候，却吃了白晓文的一个威慑技能，浑身僵硬动弹不得。紧接着，基茨冲了过来，抓住怪人的右侧手臂，背剪着将其按倒。

    不过，怪人的表现却不同于常人，好像那只被抓住的手臂不是他自己的一样，用力一扭，咔擦一声手臂断裂，白森森的骨茬出现，他却丝毫感觉不到疼痛！借着这种狠辣的劲头，他摆脱了基茨的控制，向白晓文的方向冲出。

    白晓文掏出了沙漠之鹰，一枪打中怪人的左腿膝盖。这一枪触发了【山崎龙二的格斗手套】100%累积暴击率加成，再加上沙漠之鹰+4的爆头效果，竟是硬生生将怪人的左腿打断！

    尽管不惧疼痛，但在断了一条腿的情况下，怪人同样失去了平衡，在高速前冲中直接栽倒。几个精英强盗卫兵扑了上去，将其重重压在身下。

    白晓文走到这个怪人的面前。对方仰着脸看向他。

    “你似乎太性急了呢，散播者先生。”白晓文道。

    怪人桀桀怪笑：“散播者？说的也不错。我散播的是主宰的无上荣光……不过你也不要得意，像我这样愿意散播主宰荣光的人，在北地不计其数！而你们，失去了探测死灵瘟疫的重要道具！白石镇再也无法阻挡死灵瘟疫的扩散……我为了主宰而牺牲，我做的一切都是值得的！”

    “是吗？”白晓文笑呵呵地掏出了一只单片眼镜。

    怪人的瞳孔收缩了。

    “不可能，这种特殊的道具只有精通圣光之道的大主教才能做得出来，数量一定有限，偏僻的白石镇，不可能有第二个！”怪人尖声说道。

    “你说的没错，白石镇只有这一个。不过你毁掉的那个，只是赝品而已，”白晓文笑道，“我手里的这个，才是真品。我就简单说一下吧……愚蠢的东西，你被骗了！”

    在怪人心神震撼，沮丧气馁的时候，白晓文掌心中猛地浮现出一道黄色咒符，径直射入怪人的眉心！

    此时，白石银矿之中，乔布胖大的身躯忽然一阵抽搐，眼睛迅速翻白，咕咚一声仰天栽倒在地。

    咒符切换-惑心咒符，发动！

    “敌我实力比0.411:1，惑心咒符迷惑成功率为58.90%。”

    “基于你的领主身份压制，惑心咒符迷惑成功率提升！”

    “由于对方处于精神崩溃状态，意志判定降低，惑心咒符迷惑成功率上升！”

    “惑心咒符迷惑效果判定成功，瘟疫散播者w-07号已被成功迷惑。”

    白晓文深吸了一口气，感到了一阵振奋。的确如白晓文所想的那样，惑心咒符的迷惑判定，是和多方面因素挂钩的。

    最基本的是敌我实力比，这个比例决定了基本的成功率。

    白晓文的领主身份产生压制，会有一定的提升增益。

    而在后面，白晓文故意打击瘟疫散播者的心灵，瓦解对方的意志，使其处于沮丧状态，就是为了试验，这种情况下能否提高迷惑判定的成功率！

    事实证明这样做是可行的。

    在情感上有一个词叫做“乘虚而入”，在咒符控制上，也是同样的道理。灵界虽然是数据化的位面世界，但还是极其贴近实际情况的。

    白晓文微微闭上眼睛，花费100灵能点开启心灵感应，开始翻阅这个瘟疫散播者w-07号的记忆碎片。