    第一千二百零四章

    噗噗噗，长剑横空，犹如闪电般绽射而出，射穿了两名黑衣人的身体，接着是三名、四名、十名、二十名……当王冲加入这场战斗，简直是虎入羊群，所到之处一名名黑衣刺客纷纷倒下。

    前后只不过半个时辰的时间，至少有上百名黑衣人死在了王冲手中。

    当一个时辰之后，所有的战斗结束，整个海德拉巴山脉上到处都是黑衣人的尸体，而死亡最多的还是矿山上那些被屠戮的矿工。

    “侯爷，这些人都怎么处置？”

    山脚下，李嗣业右脚踩在一名黑衣人背上，神情看起来非常愤怒。袭击发生得太突然，而且这些黑衣人的武功路数和军队的战场搏杀完全不同，歹毒、阴狠，在毫无防备的情况下，有不少人在袭击中受伤死亡。

    不过黑衣人方面，也同样付出了代价，不止有相当多的人被杀，同时李嗣业也带人擒下一部分人。

    “侯爷，我带人把他们泼醒，严刑拷问，看看这些人到底是什么来路！”

    薛千军一脸气愤道。

    “等一下！”

    王冲手掌一摆，连忙阻止了薛千军。

    李嗣业带领的人也是机缘巧合才把他们敲晕，一旦把他们弄醒，基本上就会全部自杀。

    “这件事情我来处理吧！”

    王冲心念一动，一股强大的精神力立即迸发而出，犹如潮水一般，冲入其中一名黑衣人的脑海。不出预料，王冲在这名黑衣人的脑海中，很快就遇到了一层禁制。

    “果然如此！”

    王冲心中点了点头。这群黑衣人控制极其严格，绝不会留下任何的破绽，事实也确实如此。

    虽然遇到了一层阻碍，但是这层阻碍的强度并不强，只不过片刻的时间，王冲就打破了这层禁制。

    “怎么样，侯爷，找到这群人的来历了吗？”

    一阵脚步声从身后传来，冈克之王走了过来，低声问道。

    王冲摇了摇头，只是望了一眼一字排开晕倒在地上的黑衣人：

    “揭开他们的面具吧！”

    周围众人闻言都是心中诧异，不明白王冲这是什么意思，很快薛千军走过去，俯下身揭开了其中一名黑衣人的面具。

    “这是……呼罗珊人！”

    看着那张面具下头发波浪卷，鹰目高鼻的面孔，众人面面相觑，大为惊讶。

    接着揭开第二张、第三张黑衣人面具，面具下的脸孔五花八门，呼罗珊人、乌斯藏人、西突厥人、车师前国人、甚至就连身毒人都有，看到这些面孔，所有人都震住了。

    “这些人都是最底层的刺客，根本不知道多少秘密。”

    王冲淡淡道。

    精神力得到的线索非常有限，从收集的情况来看，他们近乎于一无所知，李嗣业和冈克之王擒下这些人并没有太多帮助。

    “李嗣业，把他们带下去。”

    王冲说完这句话，很快朝着另一个方向电射而去。

    就在海德拉巴山脉中段，向下塌陷的露天矿里，王冲在那座简陋的神庙前见到了阿罗迦、阿罗傩，以及两人身后的代大祭司，他的气息微微有些紊乱，似乎经历了一场大战。

    “大师，怎么样？”

    王冲走过去，一脸关心道。

    “还好，都被打跑了，受了一点轻伤而已，只是……可惜了！”

    代大祭司回过头来，看着眼前累累的尸骸，以及虚空中弥漫的血雾，长长的叹息一声。

    王冲默然，这也是没办法的事，海德拉巴山脉上的矿工几乎都是普通人，一个个体质虚弱，根本没有多少高手。王冲虽然竭力去阻止，但还是没有办法改变这一切。

    “另外，不知道大祭司那里怎么样了!”

    王冲开口道，地底深处的震动一直让他有些不安。

    “大祭司没事，他早已料到侯爷会有此一问，所以派我们早早等在这里。”

    代大祭司开口道，对着王冲行了一礼：

    “另外大祭司让我传一句话给你，缘起缘灭，缘聚缘散，一切都有定数，该告诉你的他都已经告诉你了，施主就不要再去执着了。”

    没等到王冲细问，代大祭司就把王冲的一切问题堵死了。

    “侯爷，大祭司决定的事情无人可以更改。他说了不见你，就一定不会见你，这一点我们也没办法。”

    阿罗迦和阿罗傩道。

    王冲怔怔的站在那里久久不语，虽然心中很是不甘，但是也不得不就此放弃。

    “明白了，多谢！”

    王冲说完这番话，深深地看了一眼周围，他知道这番话大祭司一定可以听到。

    嗖，光芒一闪，王冲很快朝着外面纵身而去，消失不见。

    ……

    这场夜袭很快结束，关于那些黑衣人没有人知道他们从哪里来的，也没有人知道他们为什么发起这场袭击，所有的一切都是一片空白。

    几天之后，和代大祭司告别后，王冲留下了一半的乌伤铁骑，在海德拉巴山脉守护，随即带着另一半人手朝着呼罗珊而去。

    大约七八天之后，王冲终于赶到了呼罗珊。

    “怎么样了？都清除掉了吗？”

    “回侯爷，按照侯爷的指示，所有潜伏的黑衣人都被我们清除掉，只是可惜没有一个问出有用的消息。”

    一个声音从耳边传来，李嗣业躬身道。

    从海德拉巴山脉回来，一路上王冲就发现了许多暗中跟着自己的黑衣人，他们装扮成各种身份，一直出没于王冲周围。不过就连这些黑衣人都想不到，不管他们如何伪装都瞒不过王冲的耳目。

    一路上王冲也渐渐反应过来，大祭司给他的那个貌不起眼的方形铁盒，能够精确地感觉到那些黑衣人的气息。不管他们是什么人，也不管他们如何伪装，只要靠近王冲就会被提前发现。

    而且距离越近，实力越强，铁盒顶端的水晶闪烁就越剧烈，光芒也越强。

    再配合王冲脑海中的命运之石，显现周围地理地形的能力，王冲甚至能够精确的感知到这些黑衣人埋伏的位置。

    “嗯！”

    王冲点了点头，虽然不知道大祭司那里为什么会有这样的东西，但是毫无疑问，有了这枚铁盒，他已经可以预先防备到那些黑衣人。

    将黑衣人的事情抛掷一旁，王冲骑着战马带领着大军很快向着城主府的方向走去。短短半个多月的时间，呼罗珊城中已经出现了很大的变化，王冲目光所及，整座城池中那种战争的气氛已经完全一扫而空，整座城池欣欣向荣。

    走在街上，目之所及，人群脸上也满是喜悦。

    而最大的变化还出现在街上，这座距离大唐有万里之遥的异域城市开始出现大量的中土唐人的面孔。他们的衣服上，绣着各个世家的印记，在城市的各个地方贩卖着丝绸、茶叶、瓷器，以及各种来自中土精巧的手工业品。

    “侯爷，封大人确实厉害，那些呼罗珊人和我们唐人交易的时候恭敬有礼，满脸的笑容，看起来呼罗珊人已经完全接受我们了。”

    薛千军从后方走过来，一脸兴奋道。

    呼罗珊是一片陌生的土地，这里所有的一切都是众人以前没有接触过的，封常清能在短短时间内将这里经营到这种地步，真的是非常厉害。

    王冲没有说话只是微微颔首。相比起这些，他最关心的还是另外一些东西。

    骑坐在白蹄乌上，王冲扭过头来望向另一个方向，那里一座充满中式风格的学堂，矗立而起。学堂中隐隐传出一阵读书声，不是这里的人最熟悉的呼罗珊语而是大唐的语言。

    那些声音听起来非常生涩，但是却满含着热情。

    一粒种子已经种下，而且已经生根发芽，未来这些种子或许就会开遍整个呼罗珊，彻底的改变大唐和这片土地的命运。

    “轰隆！”

    正在思忖的时候，忽然之间，大地震动，一阵密集的马蹄声从对面传来。王冲心中一动，抬起头来，看到对面高仙芝、封常清，还有费尔干纳等人，骑着高头大马，纷纷迎了过来。

    “哈哈，王冲，怎么样？这次身毒之行还顺利吗？”

    高仙芝一马当先，率先朝着王冲走了过来。他整个人看起来神清气爽，心情非常不错。

    “都护大人！”

    王冲微微一笑，也策马迎了上去。

    “王冲，你的策略果然有效，现在呼罗珊的一切都已经踏上了正轨。另外，朝廷派过来的第一拨兵马已经赶到呼罗珊，后续的兵马也已经到了撒马尔罕，相信要不了多久就会赶到这里。”

    高仙芝捋须而笑。他看着王冲是越看越喜欢，无论是政治、军事、后勤、政务、交际，以及各方面的能力，王冲都是他生平仅见，简直叹为观止。如果不是亲眼所见，很难相信一个十七岁的少年居然有如此才华。王冲不只是救了他的命，还拯救了所有的安西都护军。

    对于高仙芝来说，王冲绝对是他身边生死与共，最重要的朋友，现在谁要是敢对付王冲，他高仙芝第一个站出来说不。

    “我已经写了一份奏折，把你所有的功绩记录下来，上述朝廷，相信要不了多久，朝廷对你的封赏就会公布下来。这一战要不是你，我们绝对不可能打到呼罗珊，我相信朝廷一定会对你大加封赏。——而且我听说兵部和吏部那边，这一战之后怎么对你进行封赏，甚至连封号的事情，都已经排上议程。”

    高仙芝道，他满面的笑容，没有丝毫的嫉妒，由衷的替王冲感到高兴。

