    “老爹！”几人刚走出正厅，邢孟便跨步走入，直截了当的说道：“今年是灾年，我认为不但不能收租，还要赈灾！”

    他虽然没在正厅，但在厅外听了一会儿，也知道了大概的事情经过。

    “嗯？”

    “小孟，事情没你想的这么简单。”

    邢桂安摇着头，解释道。

    “哦？”邢孟询问道：“怎么说？”

    “佃农要给咱们交租，这没错，咱们给佃农减免佃租，是好事，对咱们只要没有太大影响，也不失为一件善事。可是，咱们也有赋税的任务啊！”

    邢桂安叹气道。

    “官府的？”邢孟皱眉，按理说，官府的赋税虽然不轻，但也不至于让老爹如此头疼才对。

    “并非只有官府的。”邢桂安道。

    邢孟神色微凝，他之前对家族生意参与不多，这种赋税类的情况，还真不怎么了解。

    “官府下达的赋税任务占三成！其余七成，是给世家的！”邢桂安道。

    “世家也要向我们征税？”邢孟有些不太理解。

    朝廷与世家共治天下，这没错。可赋税这种事情，属于民生根本，国家的重中之重，怎么能让世家插手？

    “没办法，世家的人得罪不起，我们都是普通人，在世家眼里，他们斩妖除魔，守护了大晟的太平，所以理所应当地要享受最多的供养，获得最大的特权！”

    “佃农们交不起租子，我们可以给减免，但我们要是交不起，世家可不会给咱们减免！到时候降罪下来，咱们邢家可吃不消啊！”

    邢桂安说起来，心底又很不舒服。

    这么多年下来，妖魔诡怪一直没有消失，甚至愈演愈烈。

    而且每次世家的斩魔人下来斩妖除魔，手脚都不干净，作威作福，肆意妄为，自命不凡，大多都自居为救世主。认为没有他们，大晟的普通百姓早就被妖魔吃光了！

    可这些年下来，就寒江县的情况来看，世家造成的破坏，远比妖魔要大。

    这就好比，妖魔时不时过来砍掉你一根手指头。而斩魔人呢，帮你把手指头接上，但却砍掉了你一条腿。

    不过，这些话，只能藏在心底，说出口只会惹祸上身。

    “那今年这种情况，大家都交不起租子，世家会怎么办？”邢孟问道。

    “死！”邢桂安沉声道：“世家压迫地下的地主、富商等等，让他们交税，地主、富商只能把这个压力传导给底下的农民。所以，一旦发生灾荒，各地的农民会成片成片地死。”

    “世家这么残酷，就不怕逼迫民反？”邢孟内心愤懑不已。

    “世家掌握着力量，凌驾在地主、富商阶级之上，更别说最底层的平头百姓了。造反？造反得有力量啊！世家出一个斩魔人，随随便便就能杀掉几百个普通人，你说，还怎么反抗？”

    “这……”

    邢孟闻言，心情沉重。

    “那就任由世家趴在百姓的身上吸血？”

    “哎！又能如何呢？所以我叫你好好读书，考取功名，有了功名后，就可以减免赋税，如果你能考中进士，就不用再给世家交租子了。”邢桂安喟叹道。

    邢孟心底，对世家的作风有了更深一层的了解。

    世家，就是一群拥有强大力量，肆意剥削底层百姓的上层阶级！

    吸食底层的血！

    吞噬底层的肉！

    所以周川可以拿何家庄两百多条村民性命不当回事，因为在世家眼里，这算不得什么大错。

    微微有点良心的陈鹏，在当时也仅仅是皱皱眉头罢了。

    拥有绝对的力量压制，在他们眼里，底层百姓属于普通人，而他们，是高于普通人的物种。

    “爹，那咱们今年能交清吗？”邢孟问道。

    “今年收的租子倒是不多，不过咱家的粮库中储存量不少，倒是够了。”邢桂安道。

    “可收不来租子，明年可就麻烦了！今年的暴雪不知道会杀死多少麦苗，明年的收成也好不到哪儿去啊。”

    “这样吧，爹，今年的赋税咱们先垫上，别让这些佃农出了，明年的事，咱们再想办法，总不能让这些佃农眼睁睁地等死。”

    邢孟想了想，既然老爹说科举功名可以减免赋税，那他就有希望！

    自己背靠华夏上下五千年的知识宝藏，再努努力，拼拼命，在科举场中脱颖而出的可能性还是比较大的。

    “小孟啊，话虽如此，可是这租子可不是随便就能征集来的。今年可以垫交，明年呢？”

    邢桂安看着邢孟，摇了摇头道。

    “爹，现如今天下这种情况，官府跟世家就是压在百姓身上的两座大山，所谓物极必反，没有什么永恒存在的东西，包括权力！

    越是天下大乱，妖魔就会愈发猖獗，到时候，就算有世家镇压，百姓们逼不得已，也会造反！

    那时候，我们这些地主、富商夹在世家官府和百姓之间，只会两头受气。所以，我觉得，必须给留条后路，今日滴水之恩，咱也不求他日的涌泉之报，但是至少能给百姓留一线生机！这也就避免了咱们日后吃夹板气！”

    邢孟眼睛闪着光芒。

    有一句话说，人类从历史上学到的唯一教训就是从未在历史中学习到教训。但邢孟作为穿越而来的局外人，反而能以更宏观的角度看待这些问题。

    “秦人不暇自哀，而后人哀之，后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也！”

    像大晟现在的情况，日后官逼民反的情况极有可能出现。

    既然如此，他需要早做准备。

    “小孟，你……”邢桂安张口结舌，他没想到邢孟居然想的这么深远。

    “爹，这件事您就交给我处理吧！”邢孟道。

    “那好吧！”邢桂安也不傻，心里对大晟的现状也不看好，只是从未像邢孟这样纵览全局去思考。

    现在闻言，也是心头产生一股紧迫感。

    “可以，你现在也有自己的主见，家里有些事，你也可以经手了。”邢桂安点头道。

    而且，减免一年的租子，虽然不是个小数目，但对邢家来说，倒也伤及不到根本，毕竟邢家是生意人，主要的领域还是商业。

    如果是单纯的地主，那受到的影响之大，才叫不可估量。

