    东海，须弥岛。

    东河宫主离开东歧宫，出东洲，入东海，来到此地的时候，这里早已人去楼空。

    ‘宣阳二仙’一个在星空中，一个得了‘蛛心草’匿藏无踪。

    他自寻不见。

    扑了空，东河宫主只得先回‘千宝河’，慢慢打听‘宣阳二仙’的下落。

    ……

    时光流转。

    约莫七八年后。

    撕拉！

    一方天地撕裂，从中走出一位道人。道人将袖一挥——

    咕碌碌！

    从中滚落数百位上仙。

    “贫道栖真子，你等且记牢贫道名号，来日若证真仙，记得送几百斤源玉过来，报答贫道今朝救命之恩。”

    陈季川望着场中数百位饱受摧残的巅峰上仙，留下话后，纵身又走。

    一众上仙这时才反应过来：“多谢前辈救命之恩！”

    大部分上仙都诚心道谢。

    他们有的被拔山散人奴役，有的被折游仙婆魅惑，一个个都身不由己，受尽屈辱。今日一朝得解放，哪怕这‘栖真子’说的现实，似挟恩图报。但证道真仙谈何容易，他们数百人全都是巅峰上仙，可是也没哪个敢言自己能证道。所谓证道后再去报答，多半是玩笑之语。

    “前辈恩重。”

    “若日后侥幸证道，定殊死以报！”

    孟青在人群中，冲着栖真子离去的方向郑重躬身。这位前辈不仅将他们从拔山散人、折游仙婆的手中救下来，而且还替他们解了拔山散人的奴役，破了折游仙婆的魅惑，每一个人都如获新生。

    但凡有点良心的，必定都会牢牢记下其恩情。

    “可是我仅是四阶，又在‘常山塔’中受了重创，伤势至今未愈，怕是无望真仙，也难帮到栖真子前辈。”

    孟青叹息一声。

    两千多年前。

    他辞去一元道门真传殿殿主职位，离开金风山海，四处闯荡力图证道。

    先东洲。

    后东海。

    再由东海转南海。

    孟青有一股心气，不证真仙不回山门。

    可惜此一去南海，证道不见希望，反倒因为几次与妖魔厮杀，被正好要攻略‘常山塔’的折游仙婆盯上。

    暗中出手，将他魅惑。

    一转眼，就已经千年。

    “唉！”

    孟青往自己身上一看，看到那一身羞耻的粉红色长袍，再回想这千年来跟折游仙婆的翻滚缠绵，不禁苦笑：“往事不堪回首！”

    他自嘲一笑，继而粉袍换道袍，与四旁难兄难弟拱手：“孟某先走一步！”

    话音落，架起祥云，辨了辨方向，就往东洲去。

    闯荡东海又南海，一朝沉沦近千年。

    孟青遭逢大难，又侥幸脱身，如今满心疲惫，只想回到山门中，回到东河宫好生歇息。

    “大师兄在‘大衍胜会’中折戟，不知可还安好。”

    “周师弟在‘大衍胜会’上夺魁，也不知如今道行几许。”

    “还有雪谷师妹，她当初出外开辟道院，也不知成了没有，有没有坐稳首席。”

    孟青早年间在东海闯荡的时候，也曾关注过‘大衍胜会’，知道沈默、周衍在会上的表现。

    但再往后，他出东海，往南海，对东洲、对道门的事情就很少知道了。

    再后来更是被折游仙婆魅惑，常年在‘常山塔’外跟折游仙婆双修提升道行战力，完全不知神州诸事。

    这一次回来，心中思念甚重。

    一路往回赶。

    近乡情更怯。

    孟青想念师门，但念及自己这两千多年的遭遇，特别是最后千年的遭遇，一时间又觉得哀伤。

    心中复杂。

    这般赶路，终究有尽头。不知不觉，金风山海已在眼前。

    ……

    “回吧！”

    “回吧！”

    孟青摇摇头，迈步进入山门。

    进了山门。

    孟青反而不着急回东河宫，他随意唤来一位纵剑飞行的道门弟子，问道：“我离开山门日久，不知道门近来两千年可有什么值得说道的事情。”

    “值得说道的事情？”

    “那可太多了！”

    这道门弟子仅是化神，见着来人仙光暗藏，定是上仙无疑，顿时来了精神，他绘声绘色道：“要说最大的事情，自是当属原道门首席东歧宫主，三千三百二十岁证道真仙！”

    ……

    “道门首席！”

    “东歧宫主！”

    “三千三百二十岁证道真仙？！”

    孟青一时怔住。

    他拦下这道门弟子询问道门变化，不过是随意找个人聊天，好缓解即将回到东河宫的种种情绪而已。

    至于道门有何变化。

    短短两千多年，他真正失联也不过才千年，能有什么大的变化？

    但这弟子一开口，就将孟青给说愣住，他险些怀疑自己到底是离开山门两千多年还是两万多年。

    那道门弟子看出跟前这位上仙的震惊，他更加起劲，眉飞色舞道：“是啊！这位东歧宫主可了不得，据说是扛鼎力士出身，踏入仙途后，常年不出山门，道行修为却蹭蹭的往上涨。进入道门后短短时间，就晋升上仙，又陆续成为真传、首席。哦对了，期间还去了一趟‘大衍胜会’，随手拿了个第一回来。然后就闭闭关看看书，十年前冷不丁就证道了。当时山海中真仙祖师齐齐归来道贺，天降甘霖地涌金莲，那种景象这一辈子能见一次，真是值了！”

    这弟子越说越来劲。

    东歧宫主！

    真仙周衍！

    这在一元道门完全就是个传奇。不仅是因为他是一元道门三个时代以来唯一一位证道的真仙，更和他的传奇经历有关。

    不过这‘经历’传奇归传奇，却极为单薄。

    随着周衍证道，有人总结归纳过这位新晋真仙的修行历程，结果大多数道门弟子这才猛然发现，这位东歧宫主短短三千多年的修行岁月中，竟只出过两次山门。

    一次是他晋升上仙后。

    一次是他外出开辟道院时。

    前后两次加起来，总的在外还不到三百年。

    闭门不出，修行读书。

    这般轻轻松松，就将真仙给证了。

    一时被称为传奇。

    道门弟子人人敬佩，心中羡慕不已。

    这名弟子同样如此。

    他唾沫横飞，滔滔不绝，言语中多有推崇夸耀。

    “东歧！”

    “东歧宫主！”

    孟青听着，脸上惊容越来越多，喜色也越来越多。待到最后，他双眼明亮：“是了！周师弟出身东歧道院，证道后也以‘东歧’为名！东歧宫主！东河周衍！好！好啊！”

    孟青又惊又喜。

    一旁道门弟子却惊着：“周师弟？这位难道是东河宫上仙？”

    如今道门上仙中，还能称周衍为师弟的，也只有东河宫中的几位亲传了。

    这弟子心下猜测这人是东河宫中的哪位。

    又不免升起羡慕。

    东河宫这一代的亲传，老师本就是真仙，如今又有嫡亲师兄弟周衍证道。

    一门两真仙。

    不知惹来多少羡慕。

    小弟子两眼灼灼。

    但是孟青此时却不理会他。

    师弟证道。

    他这个师兄竟现在才知，实在不该。不过好在才仅十年，此时再去道贺也不迟。

    “哈哈哈！”

    “好！”

    “我东河宫终有弟子证道！”

    孟青当真欢喜，千年不堪回首的酸楚亦在这一刻一扫而空！他大笑着，将遁光一起，就往东河宫赶去。

    ……

    回东河宫。

    转东歧宫。

    孟青终于见到这一位新晋真仙的师弟。

    “孟师兄！”

    陈季川颇为热情，亲自迎接，将孟青引入殿中。

    二人落座。

    陈季川笑道：“两千多年不见，师兄风采依旧。”

    “比不得师弟，已是真仙之尊。”

    孟青也笑着。

    师弟周衍证道真仙，令他心中许多欢喜。待见着这位师弟成就真仙后，依旧跟以往一般待他、待他们这些师兄弟，他心中更是受用。

    同时他也从东河宫中得知，正因这师弟证道后，牵挂他的行踪，于是才有老师去请千杉宫主衍算，而后又提剑去南海杀破折游仙婆老巢的举动。

    孟青心下也有感动。

    “真仙难证。”

    “不过师兄这一次因祸得福，未必不能一窥大道。”

    陈季川看向孟青，虽看不出他具体道行，但能闯过‘常山塔’第十一层，又跟折游仙婆这样的真仙双修千年，战力兴许还比不上当初的大师兄沈默，但一身道行怕是不差多少。

    孟青如今四万岁出头，往后还有六七千载岁月，证道有望。

    陈季川从袖中取出一支布袋，递给孟青，“这里面有一些疗伤丹药，可助师兄迅速恢复伤势。当中也有些许悟道珍宝，多是诸位真仙同门赠我的贺礼。还有二十斤源玉，可助师兄进一步提升神魂提升悟道参道的效率。”

    这一支布袋的价值，拿出去，连刘醒等道门首席也要眼红。

    不谈其他。

    单是二十斤源玉，他们当一辈子首席都难得到，对上仙的帮助极大。

    “这——”

    孟青也被惊着。

    东河宫中，沈默跟刘合川都曾是道门首席，孟青当然也知道，这道门首席不但可以在顶尖悟道秘境‘悟道峰’中修行，而且还有‘三秋玉液’、‘源玉’等悟道宝物供应。

    但哪怕是道门首席，每三千年也才能得到一滴‘三秋玉液’，每两千年才能得到一斤源玉。

    而他方才看过那储物袋中的宝物，不提二十斤源玉，就连‘三秋玉液’都有一整瓶数十滴。

    其他的悟道珍宝也有十来桩，有的他甚至都不认识。

    价值惊人！

    “这太贵重了！”

    孟青有些心动，又觉得受之有愧。

    “不过是些身外之物而已。我如今已是真仙，光是道门赐予的源玉就有五百斤。”

    “当初我因师兄在‘众仙岩壁’上题字留法而踏入仙途，入道门后，又多赖师兄指点提携，往后又是得师兄引荐才得以拜入老师门下。”

    “不论是恩，还是情，我证道后，都理应要帮衬师兄一把。”

    陈季川握着孟青的手，话语说的诚恳。

    “师弟！”

    孟青深受感动。

    他扪心自问，当初不论是对待石泽，还是对待周衍，都只是抱有同出东歧道院的情谊，在力所能及的时候，扶持一二而已。

    当初也没想着能有什么回报。

    毕竟他那时候就已经是巅峰上仙，又是东河宫主座下亲传弟子，身份地位比他高的，也只有门中十二位首席，再往上就是真仙了。

    真仙不论。

    但哪怕是道门首席，对他也难有太大帮助，他自然没所图。

    可世事便是如此。

    无心插柳。

    今日竟迎来福报。

    孟青攥着储物袋，有感动，有激动，他定定看着陈季川，“师弟馈赠，是我证道的唯一希望。我在师弟跟前也不虚伪，这馈赠我的确不舍拒绝，今日便厚颜收下。日后倘若侥幸证道，必报师弟今日恩情！”

    “师兄言重！”

    陈季川见状这才一笑。

    继而又拉着孟青谈经论道，不过也不忙‘点化’。以孟青的底蕴，又有源玉等悟道珍宝的帮助，往后四五千年在道行方面还能有一个质的提升。等到那时，若依旧无法证道，陈季川再指点他不迟。

    二人论道许久。

    数日后，孟青才离开东歧宫。

    不独孟青。

    陈季川证道后，本着同门情谊，对刘合川、卜隐、乌奇、雪谷、石泽、江青杏等人也有馈赠。

    但并非一视同仁。

    比如孟青跟石泽就在第一等。

    这二人跟陈季川都是出身东歧道院，跟他又多牵扯，陈季川也愿意多帮他们一把，愿他们能证道真仙。

    其中对孟青的馈赠最为厚重。

    而石泽因为目前修为还低，陈季川有所保留。待他日后能成四阶巅峰，再多多赠予不迟，甚至可以帮他拿下一尊道门首席的位子。

    孟青、石泽外，第二等的，当属雪谷与卜隐。他们二人曾帮助陈季川在南疆开辟‘白鸠道院’，交情更深些。陈季川也不吝啬，每一位都赠予二十斤源玉，跟孟青、石泽持平，但其他的悟道珍宝就稀少许多，远不如孟青，毕竟陈季川也只是刚证道，身家有限。

    再往后一等，则是乌奇、刘合川。他们虽是同门，但交情平平，平日往来也少，陈季川只每人赠了十斤源玉。

    可即使如此，这也相当于道门首席两万年的量，足够他们日夜炼化四五千年。

    一番手笔不算小。

    最后的则是东河宫小师妹江青杏，她修为最低入门最晚，但陈季川并未区别对待，跟乌奇、刘合川一样，也送了十斤源玉。

    这一来，一下子就去了一百一十斤。

    ……

