    “张老板再见。”

    “再见。”

    张叹坐在竹椅子里，笑着朝抱着程程回家的孟广新挥手。

    程程趴在爸爸的怀里，听到声音抬起小脑袋，看向张叹和老李，大眼睛亮晶晶的，让人感觉她想说什么却一直憋着不说，直到快要出小红马学园了，才探出个小爪爪，朝张叹抓了抓，意思是拜拜。

    张叹笑着是挥了挥手。

    “hiahiahia~~~程程你等等我吖，我来追你啦。”

    “喜儿不要跑~”

    谭锦儿带着喜儿从楼上下来，喜儿化身小红马，哒哒哒跑去追程程，追到门口，忽然停下，看向来路的方向，“hiahiahia~~~是妹妹来啦，我是姐姐吖~~”

    一个女声从远处传来，“喜儿你这个小不点，你竟然想当我的姐姐了，你是不是想被我欺负？”

    “hiahia，你来追我吖~”

    喜儿这个傻孩子傻乎乎的，谭锦儿把她捉住，免得大晚上乱跑，旋即对经过的黄莓莓表达歉意。

    “没事没事，我和她开玩笑呢，喜儿好天真的。”

    喜儿点头附和：“我好天真的，姐姐，榴榴说我是个小傻瓜。”

    “你确实是小傻瓜。”

    “我不是小傻瓜~我是大傻瓜，hiahiahia~~~”

    她一边笑，一边咯嘀咯嘀去追程程。

    “我走啦，莓莓，再见。”

    “再见，路上小心。”

    谭锦儿追喜儿去了，黄莓莓看向院子里的张叹。

    “大晚上的你不在家，还在外面晃荡干嘛？”张叹说道。

    “浦江的夜生活才刚开始呢。”

    “你和种花家的小侄子怎么样了？”

    “你听说谁的！！！我妈？真是大嘴巴啊。”

    “我们都是关心你嘛。”

    这时黄莓莓身边的另一个女生安静片刻后，主动打招呼道：“张叹~~~”

    张叹看向她，客气地点了点头，笑道：“你好，莓莓的朋友吗？莓莓，介绍一下。”

    却见黄莓莓一脸吃惊的样子，“不是吧，张叹。”

    “什么不是？”

    黄莓莓看了看他，又看了看她的朋友，只见她朋友脸上的笑容已经消失，变得面无表情。

    “走吧，莓莓。”

    说完，她转身就走了。

    张叹奇怪地对黄莓莓说：“这谁啊？好像生气了？我们认识？我想不起来啊。”

    “张叹你有点过分哈，人都到你面前了，你还说不认识。”

    “我确实不知道这谁啊，我一定认识她吗？”

    张叹心说，不会是前身的朋友吧，但他怎么想不起来。

    “好好，你不认识，汤雨你都不认识，我看你早晚有一天也要不认识我。不和你说了，我回家啦。”

    张叹：⊙０⊙

    那就是汤雨？没少给他发短信的那个汤雨？她是谁啊，我怎么一点也想不起来！

    他目送汤雨和黄莓莓消失了踪影，回到院子里，问老李：“老李你认识汤雨？”

    老李笑呵呵地点点头。

    张叹又问：“她是谁啊？”

    老李：“真想不起来了？”

    “真不记得了。”

    “你前女友。”

    “……”

    老李是真直接啊。

    张叹差点下意识地问是哪个前女友，实在没好意思问出口。

    人老成精，似乎看出了张叹心中的疑惑，老李进一步点明：“是你以前青梅竹马的前女友。”

    “……我！”

    “走啦，你早点回去休息吧。”

    老李提着茶壶走了，张叹回到家里，绞尽脑汁想汤雨这个人，但实在是想不起任何一点信息。

    他拍了拍脑袋，估摸是这脑袋撞坏了。

    第二天一大早，小白背着小书包出现在小红马学园门口，白建平叮嘱她要听话，随后把她交给了张叹，坐地铁去剧组。

    张叹对小白说：“大家还没有到，你来的有点早，要不要先玩玩皮球？早上你运动了吗？”

    “皮球？皮球是我的强项噻。”

    皮球不仅是小白的强项，也是嘟嘟的强项。

    嘟嘟是第二个来到学园的，一来就胆子肥嘟嘟的和小白抢皮球，不过她根本抢不过，只不过是追在身后咿呀叫而已。

    紧接着喜儿来了，榴榴带着一袋子热乎乎的奶油泡芙来了，小米和程程也到了。

    张叹见人到齐，招手集合，带这群瓜娃子到旁边的画室，给她们办了个培训班，不是都喜欢画画吗，不用另外找人，画室里人人都有一手，个个都是大师，教几个瓜娃子绰绰有余，每天一个，换着花样来，不带重复的。

    暑假没事干，正好组个班。

    今天第一天，招待她们的是画室的管理层，也就是辛晓光。

    人家辛晓光为了今天给小朋友们留个好印象，打了双重发胶，刮了胡子，穿了身干净的衣服，甚至喷了漱口清新剂，但是，他把自己武装的再好，小朋友们依然以貌取人，喜儿见面就小声对身边的榴榴说这个叔叔有点胖，像榴榴。

    榴榴气的差点就地捶她，看在她是傻乎乎的喜娃娃份上，忍了这一次，吃个泡芙压压惊，然后威胁她不要说她胖胖的，她凶起来连小白都不放过。

    喜儿乖乖保证今天不说榴榴胖了。

    辛晓光灿烂的脸上有些黑，是黑气，小朋友说话的声音毫不掩饰，他听的一清二楚。

    说这没良心的话的是喜儿，他认识，傍晚时分他下班，她上学，偶尔在小红马门口有交集，每次都热情地和他挥手拜拜。

    喜儿嘛，一个总是hiahiahia的小孩子，笑声很有传染性。画室里的同事说要根据她来画个角色，只是还没找到合适的故事，辛晓光现在灵光乍现，想到了一个好故事，这个好故事还有个好名字，就叫《我的妹妹缺根线》。

    张叹把她们交给辛晓光，就走了。

    就走了。

    辛晓光很想把老板喊回来，他觉得自己这一天会过的很艰难，预感来的如此强烈。

    他拍拍手，说：“好啦，小朋友们，听我说，我们今天画什么呢？……”

    小白说，听你说那你为什么问我们画什么。

    “为啥子？”小白追问。

    “为什么鸭？”榴榴追问。

    “hiahia为什么？”

    “&…##@%%”

    “老师说小朋友要多问为什么。”

    “……”

    榴榴跳起来大喊：“为什么，这是为什么鸭？谁是为什么鸭？？？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？？”

    嘟嘟太小容易被带歪，也跟着蹦跶，脚下装了弹簧似的，“&￥￥##￥￥……%#￥…………*&（）*￥……%￥……#￥”

    杨小雪笑着敲门进来，问辛晓光：“这么热闹啊，真是一群小可爱。”

    “为什么？”

    “……&*&%￥”

    辛晓光呵呵，还小可爱呢，张老板一走，个个放飞，完全不把他看在眼里，真是一群看菜下饭的小不点。

    榴榴：“为什么？”

    辛晓光瞪着她，你是吃为什么长大的吗？？

    “……&*&%￥”

    辛晓光又瞪着这个迷你小娃娃，你不会说话却是个小话痨！世界怎么这么神奇呢，物种怎么这么乱来呢！

