    第586章大航海项目

    随着大黄鱼的捕捞，天津港口的普通百姓，一下就有了充足的食物！

    更何况，赵尘还在将大黄鱼的捕捞和海带的养殖进行产业化，用玻璃罐进行储存，然后进行运输售卖。

    同时，整个天津城，也是再度进行了整顿，世家插手的学堂再度进行改革，同时天津县令的班底，也是完全重组。

    简而言之一句话，那就是不允许有世家的影响力插手。

    加上运输过来的食物肉类，还有新成立的庄园，温室大棚布置起来，各种荒地开垦，天津城还有附近的百姓，在赵尘带领下，一瞬之间完全变得朝气蓬勃。

    就连附近折冲府的士兵赵尘也是直接征调，造船厂更是日夜不停，除了出海需要的大船之外，其余渔民需要带有存储鱼仓的渔船，也是在不停建造之中。

    这种小船也不需要多大的木头，所以很方便，更何况，冶炼厂最新的钢铁之类，已经是开始生产。

    见到天津城如此一片火热，而整个事件，才只过去不到一个月而已。

    世家族长，沉默坐在大厅里，彼此无言。

    “说说看吧，我们该怎么做，这个赌约，我们已经输了。”

    “不，我们还没有输，他赵尘的确有本事，能让天津城不依靠我们，但是，造船呢？”

    “没错，造船业需要工匠技术，这个驸马可没有。”

    王氏族长叹气，看向崔氏族长：“你怎么看？”

    “输了。”

    崔氏族长也是语气有着疲惫之色：“驸马，人中龙凤，此前我还不相信，认为他在长安与洛阳风生水起，不过是运气好而已，现在我信了，他的确有着通天手段，连老渔民出海捕鱼，都不一定能捕到如此之多的鱼，可他却能做到。”

    “给赵尘发封邀请函吧，再请他登门。”

    赵家族长有些不死心：“就这么认输了吗，我们设的这个局，就这么不攻自破了？”

    “现在不认输，到时候输得只会更多。”

    崔氏族长起身：“朝堂变天了，大唐也变天了。”

    赵尘的本领让人惊骇，真的能凭一己之力，改变整个大唐，他们世家也是感受颇为深刻。

    有人去天津城给赵尘发邀请函了，这一次，赵尘倒是没有迟疑，在第二天准时登门。

    还是之前的地方，赵尘带人走了进来。

    “哟，各位族长，都在呐，都吃了吗？”

    赵尘笑眯眯进来。

    王氏族长与其余人起身行礼：“驸马。”

    不过也有一些人没有动。

    “向我行礼做什么，你们一个个都能做我爷爷，向我行礼，不怕我折寿？”

    说是这么说，赵尘却动都没动，直接拖了一把椅子坐下来。

    “行了，别来虚的，说说吧，喊我过来做什么？”

    王氏族长坐下，叹气说道：“驸马，你知我们为何邀请你来，我们认输了。”

    赵尘哦了一声：“早晚的事。”

    旁边有一个族长仍然有些不服：“驸马，造船的技术问题，你可有解决？”

    赵尘笑道：“区区一个造船的技术问题，放心，早就解决了，你们不回真以为这个技术很难吧？”

    “不可能。”

    “不信的话自己去造船厂看看。”

    崔氏族长道：“驸马，我们认输了，说说你会怎么安置我们？”

    赵尘笑眯眯的：“各位族长，按照赌约内容呢，我给你们两条路，第一条嘛，自然就是像大唐的其余普通百姓一样，放弃你们的特权，想要出人头地，那自然就是进行科举考试，你们的底蕴也在，我相信这一点对你们还是不难。”

    此前李世民创办科举，世家基本上都不怎么参加科举，因为参加科举，基本就意味着对李世民的低头。

    甚至到了唐高宗时期，唐高宗还下达了禁止与山山东世家通婚的禁令，但这个圣旨却让山东世家变得更为的，独树一帜。

    而现在，不需要等到唐高宗时期，赵尘要直接打散整个世家。

    这一条道路，自然就是接下来的改革，世家不能再阻扰。

    而随着改革的进行，皇权影响力贯彻进县城，到时候这些世家影响力，自然会继续削弱。

    “第二条呢？”

    “这第二条嘛——”

    赵尘笑了一下，“裴行俭，将地图拿上来。”

    “是。”

    很快，裴行俭让人将一卷极大的地图取了出来，铺展在大厅里。

    其余所有世家族长，都是好奇看着这个地图，只见这地图极大，平铺在地上，都足足有五米之长。

    “这个，是世界地图。”

    “世界地图？”

    那些世家族长纷纷一愣。

    赵尘起身，手中折扇轻摇：“在这世界上，大唐并非中点，诸位看，大唐的区域，就占据亚洲这么多，除此之外，还有南美洲、欧洲，澳洲，这些地方根本没有人，而且，那里土地肥沃、物产丰富。”

    一个族长反应过来：“所以，你给我们选择的隐居地点就在这里？”

    赵尘笑眯眯的：“不错。”

    一个族长气得浑身发抖：“驸马，这些地方荒无人烟，我们如何能去？”

    “哎，诸位族长，别着急啊，听我将话说完。”

    崔氏族长伸手压了一下，让大厅内的人安静。

    而赵尘继续不疾不徐说道：“所谓日月所照皆为唐土，前往北美洲南美洲，这些只不过是时间问题，到时候陛下就会推行大航海项目，谁能在这个项目取得优势，那他的地位，绝对会成为国公。”

    “而且，要抵达北美洲这些地方，需要的时间和精力，可是不少啊，这种先驱探险者，正是我们大唐所急缺的，所以，本驸马的打算呢，就是你们来做这些先驱者。”

    赵尘弯腰，手中的折扇指在渤海口。

    “你们成为先驱者，从大唐此地出发，然后分成三路，一路向北，穿过白令海峡，抵达北美，一路向东南，穿过印度尼西亚，抵达澳洲，还有一路向西南，抵达印度洋，而在当地，有着香料、珍宝、宝石、异兽，每一样，都是值钱无比。”

    赵尘起身，笑着说道：“所以，你们加入这个项目，根据你们取得的东西，分封你们的功劳，对自己有利，对大唐有利，如何？”

    

