
穆慧慧听到这话都气懵了，她使出劲儿，想狠狠甩开穆大富。

可一个成年男人的力气，和她一个十岁的小丫头，有着天壤之别。

“你疯了吗穆大富，我爹哪来这么多银子？”

穆大富死死攥住她的手腕，笑得吊儿郎当：“怎么没有？你爹没告诉你而已。等我把你绑走了，你爹肯定就愿意把这钱拿出来了。”

说着，他竟从怀里掏出两截麻绳，把穆慧慧的手脚绑了起来。

穆慧慧这才惊觉，穆大富根本不是碰巧遇见她，而是早就有了绑架她的想法。

她吓得连声喊救命，可这会儿是正中午，河边根本没有人来，哪怕是喊人也没有用。

况且穆大富是她的叔叔，估计村里有人露过，也只会以为穆大富在逗她玩。

穆大富绑好后，又用破布堵住了穆慧慧的嘴。

然后一把扛起她，笑嘻嘻的说道：“我先找个地方把你藏起来，然后再去找你爹。你爹要是不同意，我就把你卖给人伢子。你这么水嫩嫩的丫头，卖个五两银子肯定不成问题。”

穆慧慧急得眼泪都出来了，可她这会儿只能任由穆大富摆弄。

幸好没离开河边多远，一个男孩突然冒出来，拦住了穆大富的去路。

穆大富看着眼前黑瘦的男孩，不屑道：“许志，你少在这里多管闲事，不然我打断你的腿。”

许志愤怒的盯着穆大富，低吼道：“你敢带走慧慧姐，我就告诉青青姐，让她打断你的腿。”

“咦，你这小杂种还敢吓唬我！”

穆大富今日敢绑架穆慧慧，就是趁着穆家两个男人和穆青青都不在，才敢出手。

比起穆家两个男人，他当然最害怕的，还是那个比较虎的侄女穆青青。

而现在那三人都去了镇上，他有什么好怕的？

至于眼前这个，不过是个寡妇的儿子，没靠山没人管，他就更不怕了！

穆大富一脚踹开许志，扛着穆慧慧又往旁边走。

许志顾不得疼痛，从地上爬起来，又去拽穆大富的腿。

孩子虽小，却有股蛮劲儿，穆大富一时被拽的难以挪动步子。

他气得扔下穆慧慧，转身就朝着许志冲去。

许志这时候却敏捷起来，躲来躲去，就是让穆大富打不到。

穆大富看了眼日头，知道再拖延下去河边得来人了，干脆不再理会许志，再次扛起了穆慧慧。

许志却又重新冲了上去，他将穆大富撞得一个趔趄，穆大富没站稳，不小心把穆慧慧摔到了地上。

两次被摔，穆慧慧的胳膊和额头都磕破了皮，脸色也因为喘气不稳涨得通红。

穆大富这下明白了，许家这个小杂种，分明就是在这里故意拖延时间呢！

他气得一个箭步冲上去，抓住许志的领子，然后朝他脸上“啪啪”打了两巴掌：“小杂种，敢坏了我的事，我弄死你！”

许志没躲得开，硬生生的将这两巴掌挨了下来。

疼痛让他生理性的溢出眼泪，视线朦胧中，他看到穆淮朝这边小跑过来。

许志连忙大喊：“小淮，快去喊人来，穆大富要绑架慧慧姐！”

穆淮脚步一顿，却没有回头去找人，而是捡了两个大石头往这边冲过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69191235"  chaptername="第184章  坏了我的事，我弄死你">加入书签</a>
</div>
