    半天后。

    迷雾鬼林出口处。

    又再次堆满了一大堆乱七八糟的各种血肉，灵植乃至于珍惜的金属。

    这次收获很丰沃。

    要知道，刘云好不容易得到了竖锯的面具使用权，为了败坏他的名声，勾引他入套，愣是没舍得离开秘境，在秘境里超时整整逗留了六天。

    这六天里，他越是愤恨竖锯，出手越是狠辣，越是毫不留情，反正最后的黑锅脏水都泼到了那个竖锯的身上，难道说自己还要给他留面子吗？

    而造成的直接结果就是……

    他最后全然为许灵钧做了嫁衣。

    “说说你都丢了些什么东西，只要你能把数量与材质对上，并且我判定你并没有撒谎的话，这些东西我就可以物归原主，但前提是你必须说对自己丢的数额才行。”

    许灵钧满脸笑容的对面前那激动无比的学员说道。

    话音落下。

    看到那名学员脸上露出了激动的神情。

    而他的眼底，已经浮现了一行小字。

    【您愿意将楚元龙被劫掠走的资源原物奉还，得到了楚元龙由衷的感谢，由此得到了世界本源意志的青睐，获得源值85点！】

    得，这个应该是真的了。

    只是短短几次，许灵钧就已经摸到了窍门。

    他的源值其实并非是是需要做好事才能获得，而是需要获得他人由衷真诚的感激才行。

    也就是说若是真正丢失了东西的人，在听到自己的话后，在得知惊喜的那一瞬间，定然会给予大量的源值感激。

    而若是什么都没有的话，那就定然是骗子无疑……

    再说，如果一点源值都舍不得给的话，那就算不是骗子也不是什么好东西，干嘛要平白无故的把东西给他？

    许灵钧心底里门清儿着呢。

    他是想做好事，但只想做好人的好事，那些没良心的人的好事，谁爱做谁做，他不做。

    楚元龙激动的说道：“我丢了两只疾风狼的后腿，还有一只狼头，一只赤血山猫的幼崽尸体，因为体态比较小，所以我全携带着了，还有十二株伴妖草。”

    许灵钧回头看了一眼。

    红狐叶青好像跟班一样在包裹里搜刮了一阵，掏出来两条后腿和一个狼头，还有赤血山猫的尸体。

    递给了方正，而方正则转交给楚元龙，认真嘱咐道：“以后小心。”

    戴着杀人狂的面具，满脸贴心温和的叮嘱着要注意安全……

    但楚元龙却没有任何古怪神色，反而很激动道：“多谢你了，竖锯先生。”

    许灵钧摸了摸自己的面具，说道：“我已经不是竖锯了。”

    “但你在我心里永远都是竖锯，只要有心，人人都是竖锯。”

    楚元龙认真道：“我会以你为目标学习的，你放心，以后我绝不会在首鼠两端，在武府里是怎样的人，我在秘境里就是怎样的人……表里如一，心无愧疚才能达到更高的境界，以前武府的前辈宗师们曾经在演讲的时候这么说过，我们都以为他们是在粉饰太平，用成就掩盖自己曾经的虚伪，可现在我知道了，原来，这些都是真的。”

    他激动的握住许灵钧的手，说道：“我理解你的良苦用心了，真的。”

    许灵钧认真点头，面具下的脸色却有点迷茫。

    心道我的良苦用心就是让你尽量的感激我，你理解了倒是再给我贡献点源值呗，光在这里嘴劲算怎么个回事儿？

    但看着楚元龙大步离开的背影，看起来真的比以前坚定了很多。

    许灵钧心道得，我不过是为了得到些源值而已，结果还真成了人生启蒙教父不成？

    他回头看了叶青一眼，说道：“我们继续吧。”

    叶青认真道：“嗯！”

    【您愿意将郑之化被劫掠走的资源原物奉还，得到了郑之化由衷的感谢，由此得到了世界本源意志的青睐，获得源值74点！】

    【您愿意将荆雪芝被劫掠走的资源原物奉还，得到了荆雪芝由衷的感谢，由此得到了世界本源意志的青睐，获得源值104点！】

    …………………………

    很快，许灵钧就接连收获了五六百源值。

    明显要比上次要丰厚了不少……

    而竖锯又开始物归原主的消息迅速向着武府外扩散开来。

    那些被劫掠过的学员们也都疯了一般向着入口处冲来，虽然知道竖锯很可能只收获了一小部分人的资源，但是人都有侥幸心理，都希望自己也能获得竖锯教化，物归原主的机会

    只是花费50学分再进来看看，搏一个机会，对这些人而言，也是一种纠结。

    但总有人敢于拼死一搏……

    很快，整个出口处，人数已是喧嚣无比。

    “慢点，慢点，如果有谁被劫掠过的话，可以到我这里来汇报一下自己丢失的资源，如果能对上号并且经我确定是你的，那么我一定会还给你，不需要任何报酬，因为这本就是我该做的，但如果谁敢混水摸鱼，一旦被发现，我可以保证，以后在秘境里见你一次抢你一次，无论你戴什么面具，你都逃不过我的追捕。”

    许灵钧和叶青很快的繁忙起来。

    当刘云和丁原两人被四名巡查各自用两个担架抬出来时，看到的，是被包围在人群中的许灵钧和叶青，还有那些本属于他们的大量物资就那么分了出去。

    那个混蛋竟然还笑的那么开心，他知不知道这些东西如果拿出去，最起码也价值1000学分还远远不止……这是他们六天里劫掠了那么多人的收获，可现在，却被那个混蛋竖锯拿来做好人。

    想着，本已重伤的丁原忍不住噗的吐出一口鲜血，再度昏厥了过去。

    而刘云直到被送进医疗部，经过急救，送进病房，他全程都保持清醒，那种刻骨铭心的仇恨之感，他忘不了……

    “老云，你……你们这是怎么回事？”

    严怀宽震惊的看着两个被包成粽子的死党送到了自己两侧的床位上。

    丁原已经回答不了了。

    “失算了。”

    刘云咬牙，不甘道：“我没想到，他除了轻身功法之外实力也这么强，更犯规的是他竟然贴身还穿着一套防护衣，这套防护衣防护能力很强，可以抵挡我全力一击而不破，还拥有很强的反震力量……所以，我的手就是被他的防护衣给震断的。”

    “他竟然还藏着这一手？”

    严怀宽惊道：“那这可……怎么办？”

    “必须想办法让他脱下防护衣才行。”

    刘云咬牙道：“他很厉害，但也没有跟我们拉开质的差别，如果没有了那层防护衣，他早就被我们打倒了。”

    “脱下防护衣吗？”

    严怀宽苦恼道：“这恐怕比他的轻身功法还难应付呢。”

    “但办法总比困难多，只要知道了难处，我们总有解决的方法。”

    刘云冷冷笑道：“事实上，我已经有办法了，我要报仇，我要让他知道，脱掉那层防护衣，他什么都不是。”

    而此时。

    迷雾鬼林之外。

    这次与上次不同，武府的学员也都奔到了这秘境之内。

    刘云他们的所有资源几乎都是从他人手中掠夺出去，最后许灵钧全部都给派了出去……自己什么都没留。

    但源值的获取也是惊人。

    1280点源值。

    也就是不知道那三个人的真实身份，不然的话他都想给他们送面锦旗了。

    太好人了。

    要不是他们，我哪能一次性获得这么多源值，简直刷分一样了。

    “你走吧，以后别在做坏事了。”

    最后。

    许灵钧把叶青的包裹也还给了他，说道：“你帮了我不小的忙，这次我就不拿你东西了，以后别在跟着那群人鬼混了。”

    叶青震惊的看着还回来的包裹。

    【您教会了叶青做人的道理，教化了他，得到了他由衷的感谢，由此得到了世界本源意志的青睐，获得源值124点！】

    现在源值收获到了1404了。

    要404？

    这谐音可真不好。

    许灵钧有点不爽的想道。

    “那个，我能跟着你吗？”

    叶青有点不好意思的说道：“我可以给你当助手的，我突然发现，当好人真的很有成就感……我有点理解你为什么喜欢当好人了，原来被人真诚感谢的感觉是这么舒服。”

    “抱歉，我习惯了独来独往，不喜欢跟人同行，以后你别在落我手里就行了。”

    许灵钧摆了摆手，往外走去。

    心道被人真诚感谢的感觉到底有多舒服，怕是你根本就不懂啊。

