
　　将所有的事情都安排妥当，发现没有什么遗漏之后，

　　赵浪便等着蒙恬的命令。

　　随时准备出发。

　　从辽东到九原。

　　全程超过一千公里。

　　在赵浪看来，并不是非常遥远，上辈子也就是一两个小时的事情。

　　但是在大秦，带着一支军队，想要行进这么长的距离。

　　就是一段极为遥远的距离了。

　　普通军士一天能行进的距离不过数十里而已。

　　而且如果连日行进，必定会有折损！

　　几天后，辽东郡内的道路上。

　　一支极为雄壮的骑兵快速通过。

　　而在他们的后方，是一支快步前行的秦军。

　　领头的是一名骑着骏马的千人将，身后是几个百夫长。

　　千人将自然是赵浪。

　　他们昨日便从离开了长城，然后一路前行。

　　而前方的骑兵速度很快，他们也只能全力跟上。

　　“浪哥，这么走下去，很多兄弟怕是撑不到九原。”

　　李尚皱着眉头说到。

　　赵浪看着略有疲惫之色的众人，也眉头微微皱起。

　　这么下去，等到了九原，这些人能不能剩一半，都是问题。

　　这可都是他的人！

　　“让撑不住的兄弟去后方运送物资的车队轮流休息，我去周围看看。”

　　说完，便催动马匹开始巡视整个队伍。

　　巡视完成之后，赵浪不由的皱起眉头。

　　情况确实不太好。

　　主要也是因为很多人，第一次走这么长的路。

　　到了傍晚扎营的时候，赵浪和其他人交代了一声，就径直来到了蒙恬的大营前。

　　经过几层查验之后，赵浪才到了蒙恬的军帐内，

　　“大将军！”

　　蒙恬此时正在看着什么，淡然的问道，

　　“何事。”

　　“末将想请大将军放缓些行军速度。”

　　听到这话，蒙恬看了赵浪一眼，但眼里却没有什么好颜色，说到，

　　“为何？”

　　赵浪回到，

　　“大将军如此快速行军，军士们恐怕难以承受。”

　　蒙恬淡然的说到，

　　“你可知，厚而不能使，爱而不能令，乱而不能治，譬若骄子，不可用也。”

　　赵浪愣了一下，他的确是不知道这话，

　　“末将不知。“

　　“不学无术，此乃出自吴之孙武兵书！”

　　蒙恬不由说到，

　　“爱惜士兵，自然是好的，可如果过于仁慈！日后如何领兵！”

　　“你带的军士，都是辽东的边军，战力却不如常年驻扎北境的边军。”

　　“此次长途跋涉，即使有些折损，也是正常，刚好择其优而取之。”

　　原来是孙子兵法，赵浪这才恍然，但对这种筛取的方式，他却有不同的看法，

　　“大将军，慈不掌兵的道理，末将自然是懂的。”

　　“只是用这样的办法，却并不合理，我大秦的军士，即使是死，也要死的有价值一些。”

　　蒙恬微微一怔，看着赵浪，冷然到，

　　“你在质疑本将军的领兵方法？”

　　赵浪行礼道，

　　“末将不敢。”

　　“只是末将有更好的办法。”

　　蒙恬冷笑道，

　　“不敢？也就是心里还是不服。”

　　“你有更好的办法，本将军却也不想听。”

　　“赵浪听令!”

　　赵浪再次行礼到，

　　“末将在！”

　　“如今军情紧急，本将军命你一月之内！带领大军赶赴九原，如若误期，则军法从事！”

　　“末将得令！”

　　“只是敢问将军，末将是否能动用所有手段？“

　　蒙恬冷到，

　　“只要你按时到，其他本将军不论。”

　　“但你可要想清楚了，此地离九原郡近两千里，三十日内赶到，每日最少要行进六十余里！”

　　“如果误期，本将军可要夺了你的爵位和军职！”

　　之前的秦军日行五十里，就已经是极为不错了。

　　连续一月，日行六十里，这几乎是一个不可能完成的任务，

　　赵浪此时却大声回到，

　　“请将军下令！”

　　蒙恬见赵浪这一副死硬的样子，直接写下军令，交给了他。

　　赵浪拿到命令后，就想溜，却被蒙恬叫住，丢了一卷竹简给他，说到，

　　“此乃孙武兵书，你要勤读！”

　　“多谢大将军。”

　　赵浪应了一声，然后飞速离开。

　　蒙恬却想不通对方要如何完成这任务，但看赵浪那胸有成竹的样子，却又有些动摇。

　　于是对身边的卫队首领说到，

　　“去，派一个人跟着他，看他如何在三十日内，赶到九原。”

　　“是。”

　　而此时，赵浪已经拿着军令回到了营地，几个百夫长顿时围了过来，

　　“浪哥，怎么样？大将军答应放慢速度了吗？”

　　李尚带着几分期待问道。

　　赵浪把军令拿了出来，笑着说到，

　　“大将军令，无论我等用什么手段，三十日内，必须赶到九原，不然军法从事！”

　　听到这话，周围的几个百夫长，直接傻了眼。

　　好一会儿，李尚才反应过来，喊道，

　　“浪哥，你疯了！”

　　“那可有两千里！三十日内，怎么可能赶得到！”

　　其他人这时候也反应过来，胡亥更是直接嚎叫到，

　　“浪哥，我这百夫长好不容易才得来的，我不想丢了啊！”

　　“闭嘴！”

　　赵浪没好气的打断了胡亥的嚎叫，说到，

　　“拿地图来！我们将这两千里分成三十段七十里的路段。”

　　“李尚，你去看看沿途有哪些城镇，拿着大将军的军令，和钱，去征辟临时的民夫，提前一天修筑营帐。”

　　“胡，你带着钱，沿途收购牛马车，越多越好，还有布匹。”

　　胡有些迷茫的说到，

　　“头儿，牛马车我懂，可要布做什么？”

　　赵浪笑道，

　　“买了布撕成布条，你们到时候自然知道用处。”

　　绑腿这种经过了历史验证，又便宜的大杀器，赵浪怎么可能放过。

　　“按命令执行吧。”

　　“是！”

　　顿时，所有人都按照命令四散而开。

　　只剩下胡亥一个百夫长眼巴巴的看着赵浪，

　　“浪哥，我...”

　　赵浪这时候严肃的说到，

　　“你有更重要的任务。”

　　胡亥顿时眼睛一亮，就听到赵浪说到，

　　“别添乱。”

　　“...”

　　胡亥的眼神顿时幽怨起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　正当赵浪准备着长途奔袭时，咸阳皇宫内。

　　秦始皇正皱着眉头看着面前的两份文书，

　　“陛下何事烦忧？”

　　一旁的赵高适时问道。

　　秦始皇将两分文书一摆，说到，

　　“李斯和孔甲，都和朕说，数月之后，要在咸阳举行法家之辩，和儒家之辩！”

　　赵高微微一愣，

　　“这是为何？”

　　“哼，还不是墨家的聚贤令闹的，朕便都应了他们。”

　　秦始皇冷然说到，

　　“倒是要看看，这些人想要做什么？”

　　（四更八千多字，总不短了吧！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第190章 法家之辩，和儒家之辩！免费阅读。https://xs.23sk.com  