    白夭还处在危险之中，她似乎惹怒了对方，更多的藤蔓从四面八方朝着她扑过来，她只能点亮星之力，但是释放技能的时候她自己也会受到波及，这就难受了。

    “怎么了，不敢出来了吗？当缩头乌龟算什么本事！你连一个没有灵力的都打不过，垃圾！”白夭大喊着，她必须将这个鬼东西的本体给逼出来，不然这么炸下去，她就先死翘翘了。

    白夭的话似乎有点效果，周围的藤蔓似魔鬼般摇曳起来，全部变成了深紫色，只见从地面破土而出了一个被藤蔓包裹的木系灵兽，它露出了两个人头般大小的红色眼睛，看着白夭，有点恐怖。

    白夭皱眉，这又是什么灵兽？木系的灵兽有长这样的？

    “嘭！嘭！嘭！”白夭来不及多想，她手中的十八星辰直接甩出，轰炸在了藤王身上。

    它发出了尖锐的叫声，白夭的脚下直接破出了一根藤蔓，将她的脚给紧紧缠住，还触碰到了白夭的伤口，鲜血都渗了出来，疼得她倒吸一口气。

    就在白夭要再次释放十八星辰变的时候，一道灵力拂来，直接逼退了所有的藤蔓，甚至连那个藤王都尖叫着重新滚进了地里。

    白夭脚下的藤蔓也快速松了开，小腿有些痉挛的她单膝跪了下来，不断喘着气，有人来救她了？

    再抬头，白夭就看见一个白发苍苍的老者飞在空中，那模样仙风道骨，令人忍不住仰望。

    “你为何跑到此地？”老者如洪钟般的声音回荡在白夭的耳边。

    “被骗进来的。”白夭长舒了一口气，坐在地上，与那老者遥遥相望，在气势上倒是一点都不输给他。

    “骗进来的？谁骗你的？”老者微微皱眉，疑惑地看着白夭，这地方设下了结界，竟然有人能打得开？

    “白香香。”白夭眼中神色莫辨，她将自己引来此山，就是为了杀她？仔细一想，貌似还有许多的疑点。

    “白香香？”老者挥了挥衣袖，然后说道：“这件事，让蓝伊来裁决吧。”

    蓝伊？白夭还没反应过来，一个晃眼，她就已经来到了仪泸山上，她右手腕上的禁灵环也“啪嗒”一声碎成了两半，掉落在了地上。

    她的对面还站着一个儒雅的男导师，他负手而立，对着白夭淡笑，“我是处理学员纠纷的导师，蓝伊。”

    “蓝伊导师，我叫白夭。”白夭勉强站起来，对蓝伊微微躬身，却立刻被他扶住。

    “你的腿受伤了，先处理一下伤口吧。”蓝伊扶着白夭坐到了一旁的椅子上，然后说道：“我已经让人去叫白香香了，你们好像……是姐妹？”

    “算是吧。”白夭淡淡道，禁灵环碎裂，她的灵力也全部回笼。她拿出了纱布，将伤口重新给处理了。虽然有些疼，但是对白夭来说，完全不是什么事。

    她的骨头也被震断了几根，当然，是被自己的星之力给震断的，她又服下了续骨丹和续筋丹，回春丹也磕了两枚，可以说身上的伤是惨不忍睹，她还能撑到现在，完全是因为她脖子上的木灵珠，它一直在缓慢地愈合她的伤口。

    看着白夭处理伤口连眼睛都不眨一下，蓝伊对白夭颇为另眼相看。他捡起了地上的禁灵环看了看，竟然还能在灵力被封印的情况下，与藤王进行争斗，这白夭可就不仅仅是厉害这么简单了。

    她才四阶的实力，而且灵力完全被封印，甚至连储物戒中的东西都不能使用，那山上的藤王可是七令的灵兽，她是怎么撑到现在的？蓝伊实在想不通，或许是她的身上有某个强者的印记在保护她？

    白夭刚处理完伤口，白香香就被带了上来。

    她面色苍白，满是泪痕，神魂若失，怀里还抱着一只幼小的已经失去生命的小鹿。她抬头看了白夭一眼，眼泪又止不住地涌了出来。

    “白夭……”白香香的声音微不可查，她泪眼朦胧地低下头，看着怀里的小鹿，几乎接近崩溃边缘。

    “你怎么了？”蓝伊皱眉，这是她的契约兽吗？一令的花鹿幼兽，十分普通，只是……已经死掉了。

    白香香晃了晃身体，“是卞……呃……”她忽然双眼猛地睁大，喉咙火辣辣地疼，疼得她说不出话来。

    “是……”白香香眉头皱起，满脸的痛苦，双手掐住了自己的脖子，嘴巴张了张，却再也发不出任何声音，窒息的感觉让她忍不住翻起了白眼。

    见此，白夭立刻弹出了一枚解毒丹，到了白香香嘴里，入口即化，给了她喘息的机会。

    蓝伊也来到了白香香身边，捏住她的手探入灵力检查。

    “毒攻心脉……没救了……”蓝伊脸色愤怒，这是谁做的！

    “喝！”白香香服下解毒丹后感觉好了些，她倒吸一口气，但是喉咙依旧发不出任何的声音，她颤抖着手，在地面写下了一个歪歪扭扭的“昭”字，最后一笔落下，那手无力地垂下，那双朦胧的水眸最后看了白夭一眼，里面满是悲伤。

    她缓缓闭上了双眼，双手紧紧抱住怀里已经死去的小花鹿，逐渐没了声息。

    “卞昭颜！”白夭眉头紧皱，这一切都是卞昭颜策划的？

    “我一定会彻查此事！”蓝伊心情沉重，眼看着一个学员在自己面前死去，他心里能好受吗，这不仅是要给学员的家里一个交代的问题，她是一个生命啊！还在如花似玉的年纪，竟然就这么死了！

    “蓝伊导师，我想请你帮个忙。”白夭神色变得十分冷静，冷静得可怕。

    “什么？”蓝伊抬头看了一眼白夭，白夭俯身在他的耳边低声说了几句话。

    说完，蓝伊一脸的怪异，带着半信半疑，“你确定？”

    “确定，导师，拜托你了。”白夭满眼的认真，蓝伊虽然有些不相信但还是点点头道：“那我们进去吧。”

    蓝伊抱起了白香香走进了旁边的一间房子里，白夭也一瘸一拐地跟上，两人还屏蔽了所有的学员，吩咐他们不准进来打扰。

