    何雨柱骑着自行车去上班，在工厂里引起了不小的轰动，这有认识的就过来说两句，不认识的也过来围观。

    一个上午的时间，工厂便传开了，后厨新来的大厨买自行车了，他的名字叫做何雨柱。

    这一天，不知多少厂里的未婚女青年动了心思，何雨柱的大名也是再一次传遍了全厂，这还真的是未见其人、先闻其名呀！

    如果说昨天何雨柱买自行车和手表引起了大院的轰动，那今天兄妹二人一人推着一辆自行车，一人戴着一块手表，走进大院，把大院内的众人看傻了、看呆了，众人仿佛受到了暴击一般，愣神的居多，很多人都没有反应过来。

    这易中海不愧是大院里的一大爷，心里素质就是好，很快就反应过来，磕磕巴巴的说道：

    “柱、柱子，你、你这是、是……”

    “哎！”

    何雨柱先是长长的叹了一口气，斜楞了一眼何雨水，苦笑的回答道：

    “一大爷，这不是家里有个祖宗吗，我有啥她就要啥，谁也管不了，我这些年挣的钱、我爸留给我俩的生活费，花了个底掉，以后吃饭都成问题了，天天啃窝窝头吧！”

    闫埠贵吧嗒吧嗒嘴说道：

    “柱子，你这也太惯着你妹妹了，有钱也不能这么花呀！”

    何雨柱无奈道：

    “那能咋办，不给买就哭，这我爸还没在身边，让外人看到了，还不得说我这当哥哥的不是呀！”

    易中海点了点头说道：

    “这次买了就买了吧，以后你要管着点雨水呀，可不能这么花钱了，要是钱不够了，就上我这拿，也不能饿着肚子呀!”

    何雨柱感谢道：“我这先谢谢一大爷了，钱我就不用了，我这段时间带着她吃糠咽菜，也让她体验体验没钱的日子怎么过，省的以后她大手大脚的！”

    何雨水听到哥哥的话，翻了个白眼，继续在院子里显摆自己的战利品。

    闫埠贵接过话茬说道：

    “这个想法好，家有黄金外有秤，过日子就得精打细算！”

    何雨柱说道：

    “还是二大爷有水准，说都是至理名言。”

    本来今天何雨柱兄妹俩的行为是很容易引起众怒的，不怕日子过不好，就怕日子过的太好了，别人家连一个大件都买不起，你们家好像不要钱似的往家搬，不红眼你红眼谁呀！

    何雨柱时刻提醒着自己：

    “不要高估人性的善良，也不要低估人性的丑恶。”

    所以才会有了这么一出，由于何雨柱的一顿买惨，成功改变了众人的印象，一个大手大脚有些任性的妹妹，一个对妹妹无可奈何的哥哥，众人还是同情何雨柱的居多，偏激的也大有人在，比如像刘海中、许大茂这种人，最是见不得别人过的比自己好。

    昨天的许大茂由于何雨柱的刺激，积极进取、努力对抗不公，打响了自己起义的第一枪，虽然结果不尽人意，但是这不仅没有压垮许大茂，也没有摧毁许大茂的意志，许大茂正在积蓄力量，以备再战。

