    “哦！原来是当年叱咤风云的万女侠。你不在浮影门好生歇息养病，千里迢迢跑这里做甚？难不成是咱们的陆掌门发现了你肮脏的秘密，把你休了不成？”

    许鹤之言一出，惹得旁人哄堂大笑。

    “许鹤呀许鹤，这么多年过去了，你还是一样狗改不了吃屎，到处说长道短，你就不怕哪天闪了舌头，遭到报应么？”

    奇怪的是，万紫凝听完许鹤的污秽之言，她不但不生气，反而语气温和的说着，似乎许鹤之言不过是凭自己好恶罢了。

    不等万紫凝说完，许鹤义正言辞道：

    “万紫凝，你骂谁是狗呢？你别以为你身后有整个浮影门为你撑腰，就可在此为所欲为。老子实话告诉你，若不是看在你曾身体有恙的份上，你此刻恐早成我的掌下之魂了！”

    “是吗？这么说，我还得感谢你不成？再说了，你作为堂堂一派掌门，不顾江湖道义，如此兴师动众对付梨花苑门人，难道就不怕被天下英雄耻笑么？”

    万紫凝闻言说着。

    面对许鹤的无理取闹，她早就见怪不怪了。

    她的语气虽有一丝温和之态，但对许鹤仅存的一丝好感渐渐不复存在了。

    她不知道的是，许鹤等人之行，更重要的一件事，便是从陆灵儿手中，想方设法夺取《沧澜诀》。

    若她知道此事缘由，许鹤之人可就没这么好的运气了。

    “哈哈哈！万紫凝呀万紫凝，枉你活了一把年纪了，没想到你的思想还是如此单纯，还相信江湖道义？现如今的江湖，好人不会死，坏人不会死，只有一种人会死，那就是盲目自信和愚蠢之人。”

    许鹤听完万紫凝之言，不禁失笑。

    这对他来说，是迄今为止，听到的最好笑的笑话了。

    “许鹤，你可以不顾江湖道义，但你有没有为你门人的生死考虑？他们愿不愿意陪着你一起送死？”

    万紫凝见许鹤变得更加狂妄自大，再三劝诫，希望许鹤能悬崖勒马，或许一切都还来得及。

    但许鹤从私自出兵围剿梨花苑的那刻起，心中自有一番计较，面对万紫凝的谆谆教诲之言，没有一丝顾忌和犹疑。

    “万紫凝呀万紫凝，你脑子没毛病吧？他们是我的人，自然一切以我为尊。他们纵使有别的选择，也会毫不犹豫的和我站在一起，不是吗？”

    “是吗？看起来，我的好言相劝，你是不打算听进去了！”

    万紫凝冷冷而言，声音清脆，却透着一股萧杀之气，似乎大战即将一触即发，不可辩驳。

    “你不说，我还忘了告诉你，你若是再执迷不悟，敢坏我的好事，届时我连你一起收拾。识相的话，让萧红玉率麾下众弟子速速出来投降，兴许我一高兴，会放走一两人，也不是不可！”

    许鹤闻言振振有词，他的耐心似乎已被耗的差不多了。

    “许鹤，你果真要一意孤行了！那谢少主你呢，你也要陪他一起不顾江湖道义，妄自菲薄么？”

    万紫凝见许鹤非但没有丝毫收敛，反而变得更加义愤填膺，肆无忌惮。她只好试图将听风阁门人从这场自以为是的计划中拉出来，也不会败坏了谢遥的名声，不是嘛！

    “万前辈，您刚才所言，晚辈云山也听了个七八分，但此事关乎我听风阁门面，我虽有心退出，但使命在身，请原谅我师命难违。”

    谢云山见状缓缓而语。

    且不论许鹤所作所为是对是错，但他更明白此次下山的目的。

    为达目的，他也顾不得这许多了。

    “好！既是如此，就当我万紫凝什么也没说。”

    万紫凝闻言，心道：

    “这谢云山看似年纪轻轻，约莫二十出头，说话处事老练成稳，有很深的城府。有朝一日若是让他逮住机会，成为人上之人，将是江湖一大隐患。”

    “万紫凝，废话少说，识相的话，退在一旁，我可以不为难你。待我收拾了萧红玉和梨花苑门人，你想谈什么条件，咱们可以坐下来慢慢谈。”

    许鹤终究还是站不住了。

    他更明白战场上时机的重要性，他决定不再等了，就此杀进梨花苑，届时还怕她萧红玉不乖乖就范不成。

    每思及此，他的决心更加强烈了。

    不料万紫凝之言彻底惹怒了许鹤。

    “许鹤，只要有我万紫凝在，你休想踏进梨花苑半步。”

    万紫凝闻言而语，转身对张云扬小声道：

    “你即刻赶至大殿，让萧阁主她们做好随时撤退的准备。”

    张云扬闻言小声应允：

    “是！可是这里只有前辈一人，您还有伤在身，您能行吗？”

    张云扬犹疑了。

    “放心吧！就他们这群乌合之众，一时半会儿还奈何不了我，快去……”

    万紫凝见张云扬犹疑，吩咐道。

    “是！”

    张云扬见万紫凝态度坚决，只好先行离去了。

    张云扬刚刚离去，踏进梨花苑密林深处，便闻得许鹤一声斥喝：

    “万紫凝，你别以为我不敢杀你。让开！”

    许鹤话音落下，已带麾下人马急急挺进，来势汹汹。似乎只要万紫凝口中敢说出半个不字，她的脑袋便保不住了。

    “休想！”

    万紫凝唤道。

    她已做好应战的准备。

    “好！很好！给我杀进梨花苑，一个不留！”

    许鹤唤道。

    扬手一挥，下了必杀令。

    只见众卫士在许鹤的带领下，运着招式急急杀了过来。

    万紫凝不及细想，运气而起，与众人交战。

    一掌一影，不曾断绝。

    梨花苑守卫见状亦纷纷加入混战，一场保卫梨花苑领土不受侵犯的战争打响了。

    殊不知，这一切正被山坡暗处的方仲师兄妹两人看在眼里，想在心里。

    只闻骆小蝶小声道：

    “师兄，果然不出你所料，他们打起来了！”

    “早在意料之中！不过让我没想到的是，万紫凝竟会出现在这里？难道浮影门与梨花苑已达成联盟？”

    方仲见状缓缓而言。

    “这不可能吧！梨花苑素来不与江湖中人来往，他们又怎会达成共识呢？除非……”

    骆小蝶闻言解释。

    “对！除非陆灵儿还在梨花苑中，否则怎么解释万紫凝这一反常态的行为！”

    方仲见状说道。

    “师兄，那咱们现在怎么办？”

    骆小蝶问道。

    “这样，我带龙组在此埋伏，你即刻骑快马将此消息告知师父，请他老人家派兵增援，这次，咱们无论如何，也要将《沧澜诀》拿到手。”

    方仲见状做了吩咐。

    只见骆小蝶应允，退了出去，骑马直奔望水河畔方向赶去，不一会儿便消失在茫茫山道尽头，不见踪迹了。

    正见梨花苑外围，大战持续上演。

    许鹤等人试图快速拿下门口卫士和万紫凝，不曾想，经过一番较量，渐渐变成了一场拉锯战。

    这对许鹤来说，是无法忍受的。

    可他与万紫凝一战过后，这才惊奇的发现，万紫凝的武功似乎已不再自己之下。

    若要速战速决，恐不是这么容易了。

    好在目前只有万紫凝一人率梨花苑守卫十余人与自己对战，击败万紫凝，只是时间问题，一切便指日可待。

    许鹤想到这里，又率人急急攻杀过来。

    一场势在必行的大战，孰胜孰负，谁又能说了算？

    且让我们拭目以待。

