    兵法有云：“上兵伐谋、其次伐交...最下攻城。”虽还没正式指挥过攻城战役，但棠平心里清楚，冷兵器时代要攻打守备坚固的城池是要用人命去堆的，可现今形式若不在敌人援兵到来前打下函谷关，便在难有其它机会了。

    中军大营内的气氛很是压抑，所有人都清楚强攻的代价，而且就算强攻胜负还未可知。

    “面对这城高沟深的关隘，就如同要面对择人而噬的猛兽，这一次不知道又有多少忠勇的儿郎要折损在函谷关下。”

    田完知道棠平的决策是对的，一切都为了庆国的利益，但他还是忍不住感叹一句。

    “王主簿，加紧赶制攻城器械一事就由你来负责，明日攻城之前无论如何都要准备妥当，如若不然定军法从事。”

    众人数次兵推函谷关战役，并没有找到更好的办法，那么棠平就只能下令准备强攻了，虽然这不是大家想要的结果。

    “得令！”

    军令如山，半点都不能打折扣，王主簿起身抱拳接令，然后就转身离开大帐。

    “田监军，你传讯给沧州那边催一催援兵，想来这次就算是胜，也将会是惨胜，必须让援兵快点到来。”

    转头看一眼田完，棠平郑重的说着，因为如果后续援兵不能及时赶到，就算拿下函谷关也有可能守不住的。

    “诺！”

    此刻田完的压力是空前的，可这本就是他身为监军的责任只一，他严肃的答应下来，并没有用言语保证什么。

    “其余诸将，除了值守的人外都下去好好休息，这次我们可是要摆开阵势，真刀真枪的攻击这天下闻名的雄关。”

    “诺！”

    众人皆抱拳应下。

    待所有人都退出大帐，棠平这才面露担忧之色，这几年大大小小的仗没少打，可是没想到第一次要强行攻打城池，就会碰上这么一个让人无处下嘴的地方。

    ……

    第二天一早，函谷关被一股肃杀的氛围笼罩，庆国军队已经摆好攻城队形，此刻城上城下的士卒都知道接下来要面对的是什么。

    又看了一眼高大的城墙，棠平心下一狠，拿起一杆令旗挥动。处于最前端的郝明看到后，顿时让人开始驱赶着数千没带武器的人前进，这些人都是被俘虏的北齐士兵，他们各个都是一手持木盾一手抗沙袋，将执行背土填河的任务。

    郝明带着一部弓箭手在那驱赶俘虏前进，他们的任务一防止俘虏乱跑没好好执行命令，二是反治敌军弓箭手，三是防备敌军出来厮杀。

    “无耻！当真是卑鄙无耻！”

    城楼之上的师江等人看着曾经的同僚，此刻被人用刀箭逼着来填河，所有人都是目眦欲裂。

    “放箭！”

    手中长刀猛的在城墙一砍，师江语气冰冷的下令，不是他心狠手辣，而是如果不果断放箭的话，几千人很快就能将一段护城河填满，到时候函谷关将更加危险。

    城墙上突然是漫天箭雨，一下射倒了几百人，但剩下执行填河任务的人，都是围在一起举着盾牌，一边防守一边将一个个沙袋投进护城河中。不是他们死心塌地的投了庆国，而是棠平承诺过，只要他们能活着把护城河填平，战后就会放他们离开，所以为了一丝虚无缥缈的希望他们别无选择。

    在棠平等人精心的兵推下，前期就把各种问题都做了预案，所以这次填河算是极为顺利。

    “看来这棠平小儿不光是善战之将，统帅之能也是极为出色。”城墙上的师江无奈的感叹道，不是他不想救那些俘虏，是他根本不敢打开城门，对方的弓箭手后面的骑兵早已蓄势待发，一但开城门后果难以预料；可是不冲杀出去，光是用弓箭压制，对方却不用出一兵一卒就能利用他北齐俘虏把护城河填平。

    “将军说的没错，这贼子阴险狡诈，让我们只能坐视对方的行动，而束手无策。”因为之前表现出彩被师江带在身边的许林接话道：“不过他们始终是要架起云梯攻城，待到那个时候任他狡诈如狐也用不出半点花巧。”

    转眼间就过了半个时辰，护城河终究还是被填满了，随着还活着的北齐俘虏退出战场，代表着攻城即将开始。

    棠平平静的挥动手中令旗，近万的庆国军士，手台云梯便在棠田等人的带领下，分成四队冲向函谷关城墙。

    数十架的云梯同时架上了关墙，悍不畏死的先登士卒速度极快的顺梯而上，虽然不断地有人被箭矢、滚石圆木击中，从高空跌摔死在地面上。但先登的信念却不曾动摇，一来战场上本就没有退路，二来先登的军功也是诱人无比。

    这场攻坚战比棠平想象中的要惨烈，这样的战争中个人武力远远达不到他预想效果，记忆中电视剧猛将攻城的画面始终是不现实的。在漫天箭雨和滚木礌石下，任凭你武力再高，挨上一下也基本是要饮恨当场。

    此刻的函谷关宛如人间炼狱，战死的双方士卒的尸体铺满城墙下的空地，各种喊杀声、惨叫哀嚎声不绝于耳。

    棠平也讨厌这样的场面，但慈不掌兵。这种程度的攻坚作战拼的就是士卒的勇气和素质，他能做的只有正定的调控指挥军队，让他们有条不紊的配合作战，只有这样才能最大的减少伤亡。

    在郝明带领的弓箭手配合下，庆国士卒有好几次都冲上城墙，只不过在北齐将校不畏生死的围攻下，并没办法有效守住优势，只能被匆匆打退下来。

    棠平此时面沉如水，不断通过令旗指挥军队配合攻击，哪怕是在攻城军队处于劣势时，北齐一方想扩大战果也是不可能的。

    惨烈的攻防中，双方似乎形成僵局，谁也奈何不了谁。

    “将军，暂时下令让将士退回来吧！”

    统领骑兵的罗公然，打马来到棠平身边，抱拳道：“我军兵少，这样打下去，我们只能更加被动，不如退回在做打算。”

    随着士卒伤亡增大，棠平也意识到问题所在，所以他想了想便再次挥动令旗，让弓箭手加快动作掩护先登军队退出战场。

