    ，(首字母+org点co)！

    “只要不是你们出手，其实我觉得还行。”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    封号斗罗自己确实惹不起。

    若是真要对付的话，除非将丑比虫子释放出来。

    然，这只是一场切磋而已，根本没有必要。

    又不是生死之战。

    “那风少是答应了？”

    只听到此刻，金杀对着问道。

    他没有想到，秦风答应得居然这么果决。

    他本来以为秦风会犹豫一二。

    “不，我要求加价，若是你们输了，你们服务年限加倍并且还要输给我个人五个亿如何？”

    秦风一脸玩味的说道。

    对于风剑宗来说，五个亿其实也并不算多。

    光是每年对这四方山的挖掘，就不止这么一点钱了。

    “好，那我们答应你！”

    一番思索之后，只听到此刻，金杀对着言道。

    他倒是想看看，这个风少究竟哪来的底气。

    他们风剑宗可不是弱门派！！

    “好，我就欣赏两位宗主豪迈的性格。”

    秦风玩味一笑。

    “幻音妹妹，风少，请往这边来吧。”

    只看到此刻，金杀带着秦风他们来到了后边一片擂台区域。

    在这里，有很多人正在修炼。

    看到他们一行人过来，刹那所有人都停住了修炼。

    一脸恭敬的模样看着来着。

    风剑宗的两位宗主，见到必须要行礼。

    “今天给你们一次涨积分的机会，要是谁打败他就涨一万积分！”

    就在这一刻，只听到此刻，金杀对着所有修炼者言道。

    在风剑宗之中，所有的一切都是用积分来兑换的。

    比如吃饭、宝物、灵草仙药之类的。

    一万个积分，很多学员一辈子都挣不到。

    打败这个秦风，就能拿到一万积分。

    很多人都是一脸好奇的看着秦风，一副跃跃欲试的姿态。

    一万积分，在风剑宗之中，排名绝对在顷刻之间到前三十。

    “因为你们的挑战者是魂宗等级，所以先上场一名魂宗。”

    只听到金杀对着言道。

    “魂宗？我来！！”

    一名壮汉直接跳上了擂台，动作非常快！

    “魔鬼肌肉人？！”

    见到跳上台的男子，刹那周围一阵惊呼。

    在风剑宗魂宗等级之中，对方绝对属于顶级那几位之一。

    “风少，你觉得如何？”

    只听到此刻，金杀对着问道。

    “勉强还行吧。”

    秦风微微的耸了耸肩。

    随后一跃飞上了擂台。

    “范煞，四十八级四环器魂宗，武魂金刚盾！”

    范煞的声音落下，随后一股狂暴席卷。

    下一刹那，他的面前像是多了一座小山一样！

    “这……”

    看到眼前这一幕，周围的人彻底给愣住了。

    魔鬼肌肉人可攻可防，果然名不虚传！！

    在同等级之中，除了那几位变态之外，几乎无人能扛得住这位师兄。

    “秦风，四十九级四环器魂宗，武魂两仪天罡锤。”

    只听到此刻，秦风对着介绍道。

    “四十九级？！”

    瞬间，周围观众像是炸了锅一样。

    看着秦风不过十四五岁，居然四十九级了？！

    这丫的，太变态了吧？！

    “哦？风少居然准备到魂王层次了。”

    金杀一脸笑吟吟的模样。

    “音妹妹，你觉得这一场风少对方我们风剑宗的魔鬼肌肉人能赢吗？”

    金杀带着别样的笑容问道。

    “大概三十秒到一分钟吧。”

    幻音对着回答道。

    “哈哈，其实我也觉得，风少这一种辅助系的魂师，最多也就是能支撑这么场长而已。”

    金杀说实话，本身身为强攻系战魂师，打心底里看不起这种辅助系魂师。

    再强，还不是任由强攻系蹂躏？

    就比如现在最强的大陆辅助武魂，七宝琉璃宗。

    在他看来，七宝琉璃宗要不是那两名封号斗罗震场，根本什么都不是！

    此时，双方战斗一触即发。

    只看到一股狂暴魂力席卷。

    秦风的身旁，一道黑色光芒缓缓浮现。

    紧接着，一个黑色魂环出现在了他的身边。

    “黑！黑环！！”

    周围，一阵惊呼！！

    谁都没有想到，这一个十五岁的少年，居然还有万年魂环！

    在魂宗等级得到万年魂环，那绝对是凤毛麟角的人物！！

    看来此刻魔鬼肌肉人师兄是遇到麻烦了。

    “泰坦之力！”

    秦风黑色缓缓涌动，下一瞬间一跃而起。

    “轰！”

    “轰轰——”

    ……

    一声声剧烈的声响，整个擂台周边就感觉经历地震了一样。

    “凹了！！”

    他们看到，范煞师兄的盾牌直接给凹陷了下去。

    这锤子，也太凶残了吧？！

    “噗！”

    几个呼吸之后，在秦风狂暴的攻击之下，号称魔鬼肌肉人的范煞直接鲜血狂喷。

    随后整个人倒在了擂台上。

    看样子，应该是伤的不轻。

    “居然十几秒，看来风少又快了。”

    只听到此刻，幻音在数着数。

    “音妹妹，这个秦风不是辅助系魂师吗？这攻击力怎么这么强？！”

    金胖一脸诧异的问道。

    他感觉就像是见了鬼一样。

    范煞的实力他们清清楚楚，能在十几秒之内将对方解决，除了充分克制对方以外，还得有魂王层次的战力。

    “谁告诉你们风少是辅助系魂师了？”

    幻音感觉到有些不明觉厉。

    自己好像从来没有提过风少是辅助系魂师吧？

    “那刚刚施展的治疗之术？”

    金杀一脸疑惑。

    “这个我就不知道了，风少很神秘，据说是某隐世家族之人。”

    幻音微微的耸了耸肩说道。

    “原来如此，难怪……”

    听到是隐世家族的人，金杀通达了。

    隐世家族出来的都是变态！

    “下边，出场一名魂王！！”

    只看到此刻，金杀对着宣布道。

    但此时与之前相比，大家都变得谨慎了许多。

    毕竟刚刚有人被打得这么惨。

    他们自然也要量力而为不是。

    一万积分虽然好，可也得有命花。

    也不知道宗主去哪里找来了这样的怪胎！

    “既然一个不敢来，那就我来吧。”

    远处，一道靓丽的身影飘过。

    那是一身身穿淡蓝色裙子，如仙女一般的姑娘。

    “小师姐，金钰儿？！”

    见到这漂亮之极的姑娘，刹那，全场一阵阵狼嚎！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

