    “转……转轮王！”

    看到红色长发的中年男修，诸位峰主一时失声。

    而其中，以灵武真君的反应最为强烈：

    “转轮王！你竟然是转轮王！掌门师兄呢？百里是你杀害的？！”

    不过，他很快就被逍遥子的一声轻喝喝住：

    “灵武，退下！”

    说完，她的余光扫过诸位峰主，道：

    “离远一点，你们不是他的对手。”

    声音清脆婉转，但又偏偏有着一种令人信服的力量。

    听了太上长老的话，诸位峰主纷纷向后退去，就连秦远山都带着秦寿往远处挪了挪。

    而奇阵峰上方，只剩下了转轮王和逍遥子两人。

    转轮王的脸色有些苍白。

    他看了一眼自己那焦黑的肩膀，目光落在逍遥子手中的葫芦上，感慨道：

    “不愧是紫阳山的镇山仙器，九转仙葫……”

    “只是孙采梦，你旧伤未愈，如此贸然使用仙器，不怕自己伤势加重，再受反噬吗？”

    “这就不是阁下操心的了，对付某些胆大妄为的家伙，绰绰有余了。”

    逍遥子冷冷地道。

    借着，她眯了眯眼睛：

    “说，你把小李子怎么样了？”

    转轮王一声轻笑：

    “我都在这儿了，你说……他又会怎么样？”

    逍遥子沉默了。

    她的神情渐渐由冷冽化为愤怒，又由愤怒化为悲伤，最终，又从悲伤重新燃成了一团怒火……

    “既然来了……那就别走了！”

    只见她轻喝一声，召出一把灵剑，右手持剑，左手拎着葫芦，朝着转轮王攻去。

    而在她的身后，一轮炽热的骄阳缓缓上升，如同天空中的第二轮太阳。

    光辉照耀大地，宛若日出一般。

    虚空扭曲，渐渐地，天空中隐隐幻化出山川与河流……

    那是逍遥子的洞天。

    洞天。

    那是洞天期及以上的修士开辟的特殊空间，也是修士踏入洞天境之后的修行根本。

    其虚实结合，自成一体，如同一界。

    只见那虚幻的洞天很快蔓延了整座天空，天幕之上出现了一连片的异域奇景，宛若是镜像世界一般……

    而下一刻，一道灵力旋涡出现在转轮王与逍遥子之间。

    那旋涡不断扩大，很快就将两位洞天修士吞噬进去……

    顷刻间，他们的身影消失在了山海界中，而天幕上那宛若海市蜃楼一般的景象也如轻烟一般，缓缓消散。

    一切，重归平静。

    只有紫阳山的大阵闪烁着光辉，疯狂的汲取着灵力，似乎在向某个未知之地输送着力量。

    看到这一幕，秦寿明白，这恐怕是太上长老不想让战斗的余波波及山门，于是将转轮王拉入了自己的洞天里，在洞天中战斗去了。

    这让他多少有些遗憾，他还以为能亲眼看到洞天大能的战斗呢。

    不过，他又转而一想，元婴期的修士打起架来都有种世界末日一般的感觉了。

    若是比元婴高了两阶的洞天大能在山门里打起来，他有没有小命观战还是两说。

    转轮王与太上长老身形消失，而剩余的诸位峰主则面面相觑。

    最终，还是修为最高，同时也最冷静的秦远山先发话了：

    “师伯怕是将那魔头拉入逍遥洞天了。”

    “洞天内的战斗，发生在灵界，又常影响现实，让弟子们远离此地，免得受到波及，我等则尽全力稳定空间，防止灵界中洞天之力的逸散吧！”

    听了秦远山的话，其他几位峰主纷纷颔首：

    “自是如此。”

    而后，他们传声弟子，驱散人群。

    很快……奇阵峰就剩下了几位峰主。

    秦寿也离开了自家祖父，远离了奇阵峰的范围。

    不过，他身旁多了几位隐阳卫长老保护。

    都是金丹期。

    至于殷离晴，则同样也退了出来。

    秦寿悄悄看了这位魔门圣女一眼，自从刚刚转轮王身份暴露后，她就明显有些心不在焉，或者说……看起来有些不安，脸色不是很好。

    八成是开始担心自己的安全了。

    秦寿的心情倒是相当好。

    原著中转轮王想要杀死紫阳山太上长老，都必须搞偷袭的，现在逍遥子早有准备，这位魔门的主宰者肯定不是对手。

    天幕之上，云层翻滚，电闪雷鸣，偶尔还能看到空间微微扭曲了一下，隐约似有镜像一闪而过……

    那都是两位洞天大能的战斗余波。

    而大概过了约有十五分钟，翻滚的云层渐渐平息，紫阳山的大阵也恢复了平静。

    奇阵峰上方，空间一阵扭曲，逍遥子的身影重新出现。

    很明显，战斗已经结束了。

    “师尊（师伯）！”

    看到重新出现的逍遥子，诸位峰主纷纷行礼。

    逍遥子的脸色不太好看。

    她毫发未损，只是道袍有些凌乱，剑尖还滴着点点血滴。

    那血滴是黑红色的，当其滴落在地的时候，会如同腐蚀一般冒出滋滋白烟，让人头皮发麻……

    “师伯……转轮王呢？”

    看到只有逍遥子，而没有转轮王的身影，云逸真君忍不住问道。

    “被他逃了。”

    逍遥子咬牙道。

    “不过……他已经被我重伤，不养个十年八年怕是别想痊愈，也算是为小李子报仇了。”

    说着，逍遥子又一声轻叹。

    她手中光芒闪过，出现了一面古朴的铜镜。

    那镜子不是别的，正是紫阳山掌门之位的传承灵器，问心镜。

    问心镜消耗寿元，与紫阳山掌门性命绑定。

    其拥有者不突破到洞天，就无法解绑。

    转轮王能够拿到这灵器，那说明真正的太华真尊，早就已经陨落了……

    很明显，自从三年前掌门外出回归之时，他就已经是“转轮王”了。

    诸位峰主很快都想通了这个问题。

    一时间，他们纷纷感觉背后一片冰凉……

    三年的时间！

    仅仅是三年的时间，抗衡魔门的急先锋，正道七圣地之一的紫阳山就被渗透成了筛子……

    若不是这次被太上长老所发现，后果……恐怕不堪设想！

    各峰峰峰主后怕不已。

    而逍遥子的神情则渐渐严肃。

    她想了想，下令道：

    “传令下去，接下来紫阳山封山一年，本座要亲自重查魔门奸细！”

