    西洲。泰晤士河畔别墅。

    “战斗数据全部记录完毕，至此我们已经掌握人类文明所有的武器数据。目前看来，他们的武器还是有点强啊！”

    黑暗女皇眉头紧皱，清冷言道。

    闻言，红后点点头，脸色有些难堪。她原本以为“悍跳狼先生”，能够轻松逃出生天，没想到还是挡不住人类的至高武器。

    除此之外，人类的军队也是个麻烦。

    以乾元为例，和平时期都拥兵两百万以上。若到了战时，恐怕一周之内就能拉起七千万，一个月起码三亿。

    这还仅仅只是乾元，若再算上东洲其他区，以及南洲、北洲、西洲、墨洲……

    “海莉，我们有点麻烦了！”

    “不！”

    黑暗女皇摇摇头，冷声回道：“人类军队的事，交给【战争女皇】去解决，我们继续执行下一步计划！”

    “战争女皇”这个单词一出，红后愣了一愣，随即愉快点头：“OK！”

    音落，两位女皇同时抬起手腕，用腕表将一份新的指令发送了出去。

    此时此刻，没人知道后面会发生什么；也没人知道所谓的【战争女皇】到底是谁。

    那是一位比之暗女皇与红女皇，更可怕的人物。

    她，极其诡异、极其恐怖，似乎还掌控着战争神权！

    ……

    同一时间。东洲。

    因为缉捕林安的缘故，乾元陆空两军一直处于作战序列状态；而海军则处于一级战备状态。

    为了防止别区势力趁乱打劫，乾元派出了无数潜艇，一直在太平洋边缘巡防。

    而今。

    他们立功的机会，终于来了！

    当军令下达的那一刻，群狼立即出动，开足马力，向目标海域飞速驶去。

    因为距离的关系，乾元潜艇群第一个抵达现场。

    雷达开启。

    瞭望镜开启。

    然而，视线内空空荡荡，根本没有什么银色水滴。

    “U-103报告：没有发现目标尸体！”

    “U-104报告：没有发现目标尸体！”

    “U-105报告：没有发现目标尸体！”……

    听到汇报，乾元高层急切万分：“找，继续找。一定要找到！”

    “是！”

    潜艇群四处游动，不断搜索着附近海域。

    忽然！

    U-103号潜艇内部，观测手大喊起来：“舰长，快看。你们快看：那里有条好漂亮的鱼！”

    此话一出，舰长的脸都黑了。

    我特么让你找纳米金属颗粒，没叫你找鱼。

    “不，不是的。舰长，你快看啊！那条鱼是银色的，我在潜艇服役十五年了，还没见过太平洋有‘银鱼’。普通银鱼不是只能生活在淡水里吗？好奇怪啊！”

    “什么？银色的鱼？？？卧槽，你怎么不早说！”

    舰长急切万分，顺着观测手的手指方向望去。

    但见：

    略显昏暗的海下，一条可爱的鱼鱼，正在碧波里缓缓游动。

    鱼鱼并不大，长度约莫一米二，身体扁平，有着弧形的鱼翅与尾翼。

    鱼唇小小的，银色的眼睛圆溜溜的……

    看到这份外形，舰长当场惊呆了。

    “这……这不是太平洋最常见的鲳鱼吗？”

    闻言，舰员们也集体反应过来。

    “是啊，是啊！这种扁平的外形就是鲳鱼呀！”

    “鲳鱼有红色的，有黑色的，也有银色的，但是无论哪种颜色的鲳鱼，也没有银色的鱼眼啊！别说鲳鱼了，就是全世界任何鱼类，都没有银色的眼睛！”

    “舰长，难道上级要我们找的就是‘它’？目标变成了‘鱼’？？？”

    在声声询问中，舰长立即用海底摄像机拍下这条奇怪的银鱼，发给上级。

    指挥部。

    看到银鱼照片，海军上将立即大喊：

    “是它！我们要找的就是它，外星生物应该变成了鱼，然后想逃出去……好可怕的机器人啊，大蘑菇都没弄死，还变成了鱼！”

    “对，对，对！”

    众人纷纷点头，大喜过望。

    周上将拿起通讯器，急切大吼：“命令：U-103号马上去抓住那条鱼。”

    “额……”

    听到这份军令，U-103号舰长卡壳了：“报告将军，这里是海下一百二十米，而且我们是潜艇，没法抓鱼啊。”

    晕倒！

    周上将都急糊涂了。

    这时，乾元执政官快步冲了过来，夺过通讯器：“命令：潜艇编队散开，拦截他区舰艇靠近；U-103时刻跟踪银鱼，别让它跑了；武直中队带上捕鱼器，立即飞往该海域。快快快！”

    “等等！”

    郑院士一声大喊，补充提醒道：“别用手去接触它，防止发生意外。毕竟这是外星生物，谁也不知道它还有没有其他后手。”

    “潜艇编队收到！”

    “武直中队收到！”

    因为这一耽搁，各区舰队距离这片海域，越来越近，越来越近了。

    其中，最庞大的当属罗斯第七航母舰队。

    数不尽的战舰，跟随航空母舰，破浪而行，超速驶来。

    潜艇雷达上，已经出现了密密麻麻的红点。

    在此万分危急之际，不远处出现了一条渔船。

    渔船上悬挂着乾元的旗帜。

    鲜红的色彩，熟悉的图案，瞬间照亮了海军们的希望。

    U-104号潜艇立即上浮。

    看到庞然大物出现，渔船上的人惊呆了。

    “卧槽，潜艇！”

    “这是哪个区的潜艇，上面怎么没有图标呀！”

    “张三，你是不是傻呀？潜艇还绘上图标，你是生怕别人不知道它的身份，是吧？”

    “呃……说的是！”

    “李哥，先前天上出现了三个小太阳。这个潜艇是不是和我们一样，也是过来看‘小太阳’的？”

    在渔民们议论纷纷之际，U-104号舰长用电子喇叭大声喊话：

    “我是乾元海军U-104潜艇。请问，你们是乾元的渔船吗？”

    “呀，是自己家的潜艇！我今天居然看见自家的大杀器了。”

    渔民们兴奋至极。

    船长拿起对讲机，大声回复：“乾元潜艇，你们好，我们是上泸市的渔船。”

    “你们会捕鱼吗？”

    “会呀！我们都是捕鱼的好手，而且还在渔业局注册过。”

    “太好了，快过来帮军方抓鱼！”

    此话一出，船长一脸懵逼；渔民们一脸懵逼。

    什么情况？

    堂堂海军潜艇，居然让我们帮忙抓鱼？

    “别愣着，快过来，快啊！再晚就来不及了，这是命令！”

    “哦！”

    渔船大着胆子开了过来。

    潜艇打开舱门，放下救生艇。

    舰长驾驶着救生艇，飞快接近渔船，随后爬了上去。

    “船长同志你好，事态紧急，我没时间解释了。快马上让你的人下海抓鱼。该鱼事关乾元战略发展，这是照片！”

    舰长拿出照片，递给船长。

    听到事关乾元战略发展这种话，船长连忙接过照片，低头一看……

    “银鱼？银色的眼睛？这是什么鱼啊，我从来没见过！”

    “同志快别问了，快点下海帮忙抓鱼，它现在在百米之深的海底，你们会深潜吗？有深潜装备吗？”舰长急切万分。

    闻言，船长立即点头：“有！张三，张三！快换装备，下海帮军方抓鱼！”

    “好的，船长！”

    张三连忙更换装备。

    两分钟后。

    但听“咚”的一声，张三跳进了海中……

    “张三同志，我是U-103号舰长，银鱼在正东方向。”

    “张三同志，银鱼又游动了，往左侧游动了十米。”

    “张三同志，银鱼在上浮，你距离它只有十五米远了。”

    U-103号舰长不断通报着银鱼的位置。

    四方。

    数不尽的潜艇内，所有舰长与舰员们密切关注，内心不断祈祷着，祈祷着……

    终于！

    “张三同志，对，对，对，就是那条鱼。麻烦您了，请一定要帮我们抓到它！”

    张三掏出渔网发射器，对准前方银鱼，随后重重地按下发射按钮……

    水波荡漾。

    巨网飞出，瞬间网住银鱼。

    张三如同浪里白条般，立即游过去，一把抱住这条奇怪的鱼鱼。

    幸好深潜服完全密封，否则这一抱，可是会出大问题的。

    “抓住了，抓住银鱼了！”

    各艘潜艇内，响起欢呼声。

    张三飞速上浮，爬上渔船……

    （求订阅，求月票。订阅有点惨淡，小伙伴们快来支持下啊！）

