    秦浩如此脸皮厚的人也给听得一愣一愣的。

    司机还在手舞足蹈地说他们当时的姿势，连时间长短，都描述得清清楚楚。

    越说越兴奋。

    把秦浩听得有些自我怀疑。

    是不是刚才自己失忆了，忘记刚才发生的事情。

    司机还在继续：“我当时阻止了呀，可他们都那样了，整个车子地动山摇，怎么还会听得进去我在说什么...”

    秦浩给听笑了。

    本来就喝了点酒，一天下来发生了一堆乱七八糟的事，累得不行，还被莫名其妙地缠着。

    既然司机要搞事情，那正好。

    他还正愁怎么增加粉丝量，普通的旅游博主千千万，进局子里直播的是不是就独一无二了？

    秦浩突然在对着直播的摄像头问：“宝子们，有没有兴趣去迪拜的小黑屋逛逛？”

    应该还没观众去参观过吧。

    弹幕本来被司机气得要死，听闻秦浩这突然开口，吓了一跳。

    【浩哥，你不会给吓傻了吧？】

    【浩哥，咱有话好好说。】

    【浩哥你别冲动，听说迪拜罚地可严了，我们还想好好看直播。】

    ......

    说干就干。

    秦浩上前，直接用阿拉伯语打断司机的告状。

    “你的主业其实是个编剧吧？挺跌宕起伏的。”秦浩边说边拍了拍司机的背，把他吓得一哆嗦，“哥们儿，可以啊。要不要考虑来华国发展？”

    司机与警察的谈话突然停滞。

    两人用不可思议的眼神看他，“你能听懂我们在说什么？”

    秦浩没有搭理司机，而是言简意赅地对警察说：“我们没有做过这些，可以回酒店了吗？我累了。”

    时逢雪在出租车后座睡得极不安稳，换了个姿势。

    秦浩指了指她，道：“你看，还有女士在这里，不方便再耗下去。”

    他再给两人最后一次机会。

    这本来也不算什么大事。

    如果...

    谁知那个看起来很年轻的警察却说：“那你提供一下没做过的证据。”

    秦浩被他们两个莫名其妙地逗笑了，冷冷地指着司机，问：“是他告的我，不应该他提供证据吗？”

    “要不你来做警察？”

    “草！”秦浩低骂，“要是我做了警察，还用你干嘛？”

    下一秒，他直接被两边的警察铐了起来，送进了警车。

    “你侮辱执法人员，直接跟我们走一趟吧。”

    秦浩：？？？

    好家伙，他还没开始发挥呢，就这么结束了？

    直播间：？？？

    【浩哥你刚说要去小黑屋是认真的？】

    【浩哥快回来吧，国外都是些什么牛鬼蛇神。】

    【这迪拜的警察都是这样子的吗？】

    【我再也不觉得国外香了，至少我们华国的警察绝不会这样子。】

    【插一句，就算那个啥啥了，也没必要直接抓起来吧？】

    【这题我会，因为涉及到了他们的宗教信仰。听说在公开场合做那种事情，会被关一年并且驱逐出境，是他们很大的禁忌，所以警察蜀黍才会那么反感。】

    【原来这样子，好像又学到了。】

    警察局，时逢雪被迷迷糊糊地安排在女性休息室，逐渐清醒了过来，有些迷茫。

    秦浩的待遇就不一样了，被粗鲁地关在小黑屋里。

    “我没做过的事情，为什么要提供证据，你们迪拜的警察这么搞笑的？”

    他索性破罐子破摔，翘着二郎腿吊儿郎当地东张西望。

    来都来了。

    先提出要杯咖啡解乏。

    带他进来的小警察不同意，秦浩就百无聊赖地跟他耗，就是不开口说话。

    直到小警察受不了他的眼神，让同事给他倒了一杯。

    迪拜警察局的咖啡就是不一样，还在上面撒了两片金箔。

    “哎，你们这没有配咖啡的蛋糕吗？小饼干也行啊。”

    他把这里当成了咖啡厅，把两个警察气得够呛。

    秦浩还穿着西装，胸前口袋里装的手机正好露出摄像头一角，将事情的来龙去脉继续直播。

    【小饼干！】

    【浩哥牛逼，旅游直播还能直播警察局。】

    【这是我第一次被关小黑屋，想想就有些兴奋。】

    【楼上的莫不是有什么大病，把我传染的也兴奋起来了。】

    【哈哈哈哈哈，你们都不睡觉的吗？】

    【睡觉哪有浩哥香！】

    ......

    耗了好一会，年长的那个警察有些受不了，打了个哈气，态度也软下来，“你说说刚才发生了什么吧。”

    秦浩慢悠悠地抿两口咖啡，反问：“如果是那司机胡说八道，你们也会这样抓他吗？”

    “一视同仁。”年长警察回答。

    秦浩一向吃软不吃硬，见他们愿意好好聊天，也摆正态度。

    “我是个主播。”他说。

    “刚才发生的所有事情都有录像。”

    拿出口袋里的手机打开回放，快速抹去他打人那一段，随意往前调了调，也没仔细看就递给对面两人。

    正好开始播放王子的秘书谢赫送他出门。

    抓他的那个小警察一脸狐疑地接过手机，见到谢赫的瞬间手一抖，差点将手机摔了。

    谢赫是他们哈曼王子的发言人代表，出现在电视里的频率比王子还高。

    在这里，没有人不认识谢赫。

    小警察战战兢兢，吓得耳朵一下子就红了，“你，你认识谢先生？”

    “你，不对您，您早说嘛，这都是一场误会。”

    视频里背景富丽堂皇，而谢赫还对眼前这男子客气有理，这人一定非富即贵，这种身份的人怎么会干那种事情。

    他开始汗毛直立，万一秦浩把这事捅上去，他就完蛋了。

    不禁为今天的鲁莽开始后悔。

    为什么要听信那司机的话。

    秦浩看他如坐针毡的样子还很疑惑，“谢先生？”

    什么谢先生？

    一时间没想起谢赫。

    他不知道自己又狐假虎威了一会。

    挪了挪下巴，让他们继续看。

    看到司机还反过来讹钱的时候，小警察的脸越来越红。

    而后就听到司机猥琐地说让把时逢雪抵给他，小警察猛地一拍桌子站起来。

    “这个畜生！他怎么敢这样子！”

    在迪拜是极其尊重女性的，还有女性专用的出租车和专用的车厢。

    他也没想到司机会这样，还敢反过来污蔑秦浩。

    小警察连声致歉，“对不起这位先生，是我今天冲动了，我向您道歉。”

    刚才是因为看到谢赫，被权势吓的，而现在看完视频，真正知道自己错了。

    看秦浩不为所动，他干脆将隔壁等候室的司机给带了进来。

    司机以为终于审讯完毕，要判秦浩罪了，一脸得意地问：“警官，这小子要关多久啊？”

    这种事情全靠他一张嘴，他笃定秦浩百口莫辩。

    也不是第一次这么做了。

    能开到宾利级别的出租车，也是因为之前讹了不少人。

    这种事情如今轻车熟路。

    尤其是坑外地人。

    小警察看着他这样子更来气了，也为自己之前识人不清后悔。

    他对司机道：“放心，你怎么也会被关半年以上。”

    “才半年啊。”司机以为他说的是秦浩，还感慨着，过了好一会才发现情况不对，“你们为什么看着我？”

    旁边那位年长的警察看不下去，直接对司机说明情况，“事情的来龙去脉已经调查得很清楚了，你将会接受到侮辱女性、敲诈、诬告等多项指控。”

    转而又问秦浩：“先生，您有什么想要补偿的尽管说，我们努力赔偿。”

    “我想想。”秦浩继续翘着他的二郎腿，看着司机瞬间惨白的脸色和不可思议的表情。

    “我也不提什么过分的要求，你们看，外面天都快亮了，我订的一晚上酒店就这么白白浪费没住到，要不就让那司机赔我今晚的住宿费用吧。”

    司机松了一口气，就怕秦浩提什么过分的要求。

    如今他提出只是赔一晚的住宿费用，应该没多少。

    “好的，没问题。”司机爽快答应，就怕秦浩改变主意。

    紧接着，就听到秦浩说：“放心，我的酒店很便宜，一晚上也就16260元。”

