    此刻，看着自己令牌之内显示的积分，李哲略微有些发愣，因为他的弟子令牌之内，竟是足有五十多万点积分！

    这个数字看着就极多，不过李哲自己也不敢确定天心派之中的积分是怎么算的。

    因此，犹豫了一下，他才是抬起头，对着柳如馨和苏木问道：“那个……令牌之内那个斩杀魔族可以获得宗门积分的事情你们知道了吗？”

    闻言，柳如馨和苏木皆是点了点头，柳如馨直接是笑着说道：“嗯，这种事情，一般情况，都会有积分的。”

    苏木则是看着李哲，朗声笑道：“嘿嘿，说起来，龙师兄杀了那阴柔书生，恐怕积分已经上十万了吧？我可是记得，五万积分就可以兑换一件玄器了呢，师兄你这次可赚大了。”

    听着两人的话语，李哲的嘴角微微抽动了一下，五万积分就是一件玄器，那自己这积分，可是足以兑换十件玄器了！

    想到这里，李哲也是不由得有些兴奋了起来，他在这修真界当中，拥有的宝物可算不得多，若是这次能够在这天心派之内好好兑换一番宝物的话，那么对于李哲来说，帮助也是极大的了！

    “龙师兄你现在有多少积分了呀？我从以前到现在存的积分，加起来一共也就三万多一点。”

    这时，柳如馨也是好奇的对着李哲问道。

    闻言，李哲轻笑着摇了摇头，轻声道：“也没多少，我就是刚刚知道这个，好奇问一下罢了。”

    “嗯，你进宗门的时候属于特殊时期，之后正常了的话，每天都会接到一些新的宗门任务通知的，想做的都可以去事务殿接下来。”

    柳如馨微微点了点头，轻声对着李哲解释道。

    当即，李哲点了点头，笑道：“嗯，想来现在情况应该得到控制了，不过为了以防万一，咱们还是先恢复吧。”

    “希望吧。”

    柳如馨苦笑了一声，点了点头，也是再度进入了修炼状态之中。

    而此刻，在丛山域之内，张明之等人已是在丹药的帮助下，稍稍恢复了一些。

    那两名剩下的魔族领军，已是被张明之给解决掉了，虽说同为紫府境，但是对方重伤昏迷，没了抵抗能力了，还是能够很轻松的解决的。

    至此为止，这魔族的入侵，到此算是告一段落了，接下来，便只需要将那魔界通道关闭，整件事情就算是暂缓了。

    正所谓修炼无日月，当李哲他们接到宗门集合通知的时候，已是三日的时间过去了。

    不过这种等级的战斗，莫说三日，便是三个月都是有可能的。

    只不过这一次是时间紧迫，必须尽快结束战斗，双方才是都不留底牌的快速结束了战斗。

    这三日的时间里，魔族通道已是在天心派众多长老的帮助之下，成功的关闭了。

    这通道毕竟不属于这个世界，打开困难，关上它倒是相对来说要简单不少。

    至于这丛山域之内被改造的魔脉，这个就需要时间来慢慢恢复了，当然了，这些东西自然也是用不着李哲他们来管了。

    李哲他们收到的这条宗门信息，便是魔族一事已解决，让宗门弟子们回到宗门集合。

    至于那些在这个过程中收到伤亡的弟子，宗门自然会安排人另行安排。

    此刻，接到信息之后，李哲便是抬起了头，看向了柳如馨和苏木，两人经过这三日的恢复，状态早已是再度回到了巅峰状态。

    眼下接到这信息，看得出来，两人的面上都有着明显的喜色。

    当即，李哲也是沉吸了一口气，直接是一个瞬身，站到了两人的中间。

    柳如馨两人现如今倒是已经很是自觉了，眼见着李哲站定，两人皆是默默的站了起来，站在了李哲的身侧。

    李哲自身对于这事情结束，回到宗门中，也是有着很高的期待的，毕竟自己这么多的积分，总得换成法宝才是。

    便是这时，李哲直接是双手分别搭在了两人的肩膀，伴随着一阵空间波动的涌起，直接是带着二人回到了云翔域边境的那座城池之中。

    因为李哲是使用空间行走而来，这个时候，这大殿之中，除却副掌门之外，便是没了其他人。

    见着李哲三人过来，副掌门也是欣慰的看了李哲三人一眼，淡笑着点了点头：“不错，没受伤便好。”

    闻言，李哲三人皆是轻笑着应了一声。

    随后，他们便是在这城中的传送之法之下，直接回到了宗门之中。

    回到宗门之后，李哲等人在宗门广场之上，等待了一点时间后，其他的弟子，也是陆续的通过传送阵法回来了。

    虽说此次这天心派共计有六七十名弟子伤亡，但是这也还在可以接受的范围之内，对于宗门的影响倒是并不算太大。

    而现下，这次在宗门广场聚集，实际上也只是为了宣布一下本次的战斗胜利，以及鼓励一下弟子之类的。

    这次是由张明之亲自上台，本次战斗，但凡只要参与了击杀魔族的弟子，之后都可以到事务殿领取一枚涌泉丹。

    这涌泉丹，可以算得上是一枚中等接近上等级别的丹药了。

    这丹药唯一的作用，便是可以加快一定的修炼进度，并且没有任何的副作用。

    毕竟宗门弟子养着便是为了应对这种时候，因此，除却这奖励之外，之后便是没有什么了。

    简单的宣告了一下这次与魔界的战斗胜利后，这些弟子便皆是被叫回洞府修炼了。

    像是这种实战经验，对于弟子们的修为进步，也是有着极大的帮助的，想来再过不久，这些参与战斗的弟子们，实力应该都会有不小的进步。

    如今，李哲也是跟柳如馨二人告别之后，便是回到了自己的洞府之中开始修炼。

    至于这次战斗结束，宗门恢复的各种工作，自然便是与李哲没有太大的关系了。

    眼下他要做的，便是先让雷化的情况稳定下来。

    没办法，这腾龙玄功之中，那神识法印，每隔三年才能从新使用一次，因此现如今，这雷化是他唯一的龙魂了。

    好在雷化虽是受了重伤，不过受到的是雷击，虽然伤害很大，但是银龙一族的雷电特性，还是让他免于了致命伤害。

    如今在李哲的丹田之中，李哲已是能够明显感觉到雷化的状态已经是开始在缓慢的回复了。

    不过到底这是魂体受伤，相对来说是更难恢复的，以眼下雷化这情况来说，便是要恢复十年，李哲都不意外。

    只是，等时间到了十年之后，以李哲的进步速度，届时李哲的实力都不知道到了什么程度了，到了那时候，自己恐怕都已是不再需要这雷化的帮助了。

    不过面对这种情况，李哲也是无可奈何，当下，李哲直接是凝神静气，开始按着之前那天运老祖教给他的方法，开始压缩起了自身的灵力来。

    李哲能够感觉到，自己的灵力伴随着逐渐化成水状，的确是提升了不少。

    至少这几次之中，虽然李哲的灵力看起来消耗极快，但都是因为雷化要使用元婴境的法术，这才会快速消耗掉。

    若是换在之前，恐怕李哲全身的灵力，顶多也只够那九重雷劫施展出两道劫雷罢了。

    此刻，李哲进入了玉瓶空间之中，他全身的灵力，都是凝聚在了丹田之中，他的灵力总量，如今已是到达了丹田筋脉所能承受的极限。

    而现如今，李哲则是在用神识，开始强行压缩着自身的灵力。

    这个方法虽说很是简单，但也很有效。

    时间缓缓流逝着，一转眼，李哲待在洞府之中，便已是过去了半月有余。

    这半月的时间，他全都是在玉瓶空间中修炼的，这半月的时间，便是相当于普通修士的半年之久了！

    如今李哲体内的灵力已是极为凝实，已是有八成的灵力全都凝成了水状，不过到了这个时候，李哲也是发现，自己的灵力已经是再难以压缩了。

    伴随着灵力逐渐被压缩，剩余的灵力，在压缩过程之中，会凝进水状灵力之内，让李哲的神识很难去操控。

    不过眼下，李哲的修为，也已是到了金丹境的巅峰了！

    所谓巅峰，并非一个单独的境界，只是后期境界到达极限，随时可以开始突破的状态，便可称之为一个境界的巅峰。

    不过从金丹境开始，突破便是伴随着风险的，因此，也是有着许多修士，宁愿停留在巅峰境界数十数百年，来寻找一个最佳的突破时机。

    而眼下的李哲，虽然体内灵力已是极为凝练，并且神识也很是强悍，不过他自问突破到元婴境，也最多只有四成的把握！

    不过修为到此，剩下的便不是蛮练就可以成功的了。

    李哲决定暂时先不管这个了，先去宗门之内将自己的积分兑换成法器再说。

    并且看弟子令牌内的信息，似乎还可以兑换丹药一类的，这对于拥有着数十万积分的李哲来说，自然是好事一桩了。

