    萧锦熙垂眸，“爹爹说的我明白…”

    萧祁御蹙眉，道：“如果你真明白就跟我回去，金国那边你二伯父自然会去搭救，不用你操心，明天一早我们就启程。”

    萧锦熙有些头疼，现在是能走就好了，问题老怪物知道她体内有凤灵珠，所以不可能放她走的。

    “爹爹，我们走不了，老怪物已经知道了我体内有凤灵珠…”

    萧祁御脸色霎时难看，很快便想到了是在大婚那晚上吧！

    没想到老怪物这么厉害，他可以感应到锦儿体内的凤灵珠。

    “老怪物现在按兵不动，也不知道在打什么鬼主意，爹爹，我和相公不想再逃避了。”

    他们打算主动去神宫，找机会除掉老怪物。

    只有这样他们才能彻底自由，不用每天提心吊胆的担心老怪物找上门。

    现在不知道老怪物有什么目的，他既然知道凤灵珠在她体内，按道理是会杀了她，取出凤灵珠。

    可他没有这么做。

    不知道敌人什么目的，什么阴谋，他们总是处于被动状态，这感觉让人徒生挫败感，她必须承认，老怪物很强，他们都不是他的对手。

    萧祁御眉头紧蹙，道：“那等除掉老怪物后，你也得跟我回去，不能继续跟穆儿在一起。”

    既然如此那只能先留下，不过，她不能继续住在凤王府，更不许再见凤轻墨。

    萧锦熙抓了抓后脑勺，不得不如实告知道：“可我们要打败老怪物就得增强实力，相公体内的凤血精魄需要凤灵珠的力量，我们不能分开…”

    她将凤家凤血精魄的事告诉他。

    还有“双修”的事。

    如果她需要进一步和凤灵珠结合，也是需要跟凤轻墨在一起的…

    需要做羞羞的事才有效果。

    虽然她也不敢相信，但事实就是如此。

    现在每亲密完，他们彼此体内的力量都会明显增强…

    如果用等级来划分，她体内凤灵珠觉醒开始只是处于一级，和拥有凤血精魄的凤轻墨一起修炼后，现在她感觉到了二级状态。

    他们的功法和老怪物差不多。

    老怪物可以说是最强王者级别了。

    如果要打败他，他们就必须尽快修炼，不说达到最强王者水平，但起码要接近王者的水平，不然他们只有死路一条。

    然而，现在他们连小青铜水平都不到。

    所以不能分开…

    萧祁御听到她说的奇妙“修炼功法”后，老脸忍不住微红，尴尬道：“这都什么东西！！”

    凤家，不仅人连东西都龌蹉！

    萧祁御带着一丝嫌弃。

    萧锦熙耳根微红：“……”

    “说来说去，你就是舍不得穆儿，何必骗爹爹。”

    萧祁御脸色不太好，越长越觉得这种功法是邪术，如果不是，那肯定是凤小子可恶，欺骗锦儿。

    搞不好是他们凤家想利用这个骗锦儿给他们凤家生孩子。

    萧锦熙眼珠滴溜一动，轻咳了咳：“爹爹，相公不会骗我，他早知道凤家血脉的秘密，一直偷偷服用避子药，他不想要孩子…他很珍惜我。”

    如果凤轻墨要骗她生孩子，哪里需要耍这种手段啊！

    是爹爹对他偏见太大了。

    萧祁御冷哼，“那凤老王爷呢？他值得信任吗？”

    她大概还不知道当年东秦长公主是怎么死的吧！

    萧锦熙：“……”

    萧祁御叹息一声，“长公主死因另有蹊跷，凤老王爷并不是仁慈的祖父，他是凤族掌门人，凤家的人个个都是心狠手辣的主。”

    连亲儿子都算计…

    当年凤绝心里只有青儿，不愿意娶长公主，按照他的性子绝对不可能碰不喜欢的女人。

    如果他没记错，那天凤绝找到他给他下药，是他新婚第四天…

    凤绝在留仙岛客栈找到他，说找他喝酒，他却自己一个人喝，喝醉后，说了很多莫名其妙的话，他有些听不懂。

    可他看得出来，凤绝心里很难过，很痛苦。

    似乎受了什么难以承受的打击。

    现在想想，如果他没猜错话，凤绝和长公主洞房花烛有了肌肤之亲，后来有了穆儿，全是凤老王爷暗中做了手脚，刻意安排。

    根据凤绝醉酒后断断续续的话推断，他进了婚房后，是第三天才离开…他和长公主在婚房里整整待了三天三夜。

    他那天没有喝醉，更没有中什么迷情药，他只是中了某种邪术，错将长公主看成了心里喜欢的青儿…

    他做了一个美好的梦。

    等醒来才发现一切都是假的，他愤怒而去。

    跑到书房质问凤老王爷，然后就离家出走再没回去。

    应该是得了令人窒息的答案吧。

    不然他不会那么绝望又伤心…

    那时他看他挺可怜的，没有主意，就不小心中了他下的毒…

    说起来他也分不清那天到底是凤绝的阴谋诡计，还是他真实的倾诉。

    凤绝天性冷血无情，性子特别古怪，玩起来很疯狂，有时毫无人性，那天他给他下药，害他一夜间成了杀人狂魔，杀了很多人。

    最后害死了无辜的白凤…

    说到这里，萧祁御眸底闪过抹深深的沉痛和自责，“爹爹和凤绝也差不多，爹爹也不是什么好人…”

    他是北越暗探阁的密探，北越朝廷培养出来的杀手，同样手染鲜血。

    他杀过很多人，可杀的多数都是大奸大恶之人。

    只有白凤。

    他是好人，还是他的救命恩人。

    “爹爹…”

    萧锦熙看着父亲有些担心，她还是第一次见父亲露出这样难过的神情。

    “锦儿，凤老王爷不值得信任，你和穆儿不可能有好结果。”

    “白家是好人，白少凰那孩子也不错…”

    萧锦熙惊鄂的看着他，有些头疼道：“爹爹的意思是，要将我许配给白少凰？”

    因为觉得愧疚白家吗？

    萧祁御抿了抿唇：“嗯。”

    萧锦熙脸色微变，揉了揉脑壳，“爹爹心里的愧疚自责，想要弥补的心情我理解，可是，我和白少凰没有哪方面的意思，您女儿也不是什么香饽饽，人家看不上，父亲，咱别自食取辱成吗？”

    萧祁御蹙了蹙眉：“那要是他愿意呢？”

    萧锦熙眉目不觉明厉：“爹爹问过白少凰本人了吗？他答应了？”

    “没有，我是想跟你先商量，你若愿意，我再问。”

    萧锦熙笑道：“您别想了，我是不会同意，我心里只有相公。”

    萧祁御薄唇轻抿：“可你们不会有好结果。”

    “未来的事谁也不知道，父亲不要杞人忧天。”

    女儿喊“父亲”时就是生他气了。

    萧祁御眸光暗淡几分，叹息道：“那行吧，随你，不过你不能住在凤王府了。”

    萧锦熙垂眸：“嗯。”

    父女俩交谈了许久，最终决定先留下，萧锦熙住在行宫，回到安排好的房间后，便让人去了趟凤王府告知此事。

    得知消息，凤世子松了口气，起身连夜出府，偷偷潜入行宫。

