    第2479章：噩耗连连

    噗……

    吕岳一口老血喷出，眼中的光彩也迅速暗淡下来，周身气势更是迅速衰弱下来，可他却咧嘴惨笑道：

    “师傅他老人家还真是偏心啊，好东西都只交你们内门，却从不教我等外门。

    我要是也会上清宝录和练体神功的话，绝不会这么轻易就败于你手。”

    “哼。”

    李存孝冷哼一声后，寒声道：“师傅不忍杀你们这些虫豸，反而还收你等为记名弟子，是想要约束和教导你们这些败类，让你们不要再为恶，归回正途上来。

    可你却是本性难移，辜负师傅他老人家的一番好心不说，还厚颜无耻的说出这番恬不知耻的话来。

    依我看，师傅当初就应该直接杀你。”

    李存孝这话说的在理，可吕岳坏的彻头彻尾，他根本不认为自己有任何错，反而认为是上清道人不肯教他上清绝学，才让他落得如今的下场。

    “呵呵，小师弟是赢家，你当然想怎么说就怎么说了，不过你也别得意，很快你就要来陪我了。”

    言罢，吕岳放下手掌后栽倒在地，而李存孝那刀剑难伤的肩膀上，却多出了一道紫色印记。

    李存孝见此，眉头微皱，问道：“你做了什么？”

    吕岳气若游丝，断断续续的说道：“没，没做，什么，只是将，将我毕生的毒功，凝聚成了，这道，五毒瘟印，打入你的体内，仅此而已。”

    一边的贾复和闻仲闻言，纷纷脸色大变。

    五毒瘟印？这名字一听就不是什么好东西呀。

    闻仲怒道：“这五毒瘟印究竟是什么，要如何才能解开？”

    吕岳的脸色惨白如纸，好似随时都可能咽气一般，却依旧强撑着说道：

    “五毒瘟印，乃是我在五毒教的不传之秘，五毒印的基础上，结合自身瘟疫秘术，所研发的咒印。

    五毒瘟印，每个人一生都只能用一次，而一旦进入你的体内，就会与你共生。

    它会吸取你的功力而不断壮大，继而不断腐化你的身体，哪怕你有大宗师后期的修为也依旧必死无疑。”

    “嘶……”

    贾复倒吸一口凉气，同时心中又有些庆幸自己没出手，否则这吕岳临终反扑的对象很可能就是自己了，而这大宗师后期都中之必死五毒瘟印也会落在自己身上。

    闻仲听到这话彻底急了，拉着李存孝的手就说道：“小师弟，咱们立刻回昆仑，师尊他老人家，肯定有办法能救你的。”

    “师兄别急，小弟并无大概。”李存孝问道。

    “小师弟，都这个时候了，你就别再强撑了，快跟我回昆仑吧。”闻仲一脸焦急的说道。

    不急不行啊，李存孝可是上清一门的希望，他要是有个三长两短的话，整个上清派也找不出第二个李存孝来。

    李存孝依旧镇定自若，笑道：

    “师兄不必担心，吕岳区区半步大宗师，所用的五毒瘟印，是奈何不了师弟的我。”

    李存孝笑着安抚起闻仲来，而一边的吕岳却冷笑道：“看来小师弟，你是不见棺材不掉泪了，这五毒瘟印可是连大宗师后期都，什么？这，这怎可能？”

    只见李存孝当着吕岳的面，盘膝坐下，开始运功逼毒。

    李存孝才运功至肩膀处，紫色的五毒瘟印上，就开始泛起了黑烟，显然是在抵御李存孝的功力，同时释放毒素侵蚀李存孝的身体。

    接下来令人震惊的一幕发生了，在吕岳口中大宗师都中之必死的五毒瘟印，所释放的毒竟被给李存孝炼化了。

    李存孝炼化了毒素之后，继续运功，以自身的双功法所凝练的罡气，准备一举炼化五毒瘟印。

    可是这五毒瘟印却异常顽固，只有边缘部位，才被炼化了那么一丝。

    不过既然能炼化一丝，说明只要李存孝经年累月，不断的去冲击，炼化这个毒印，早晚会将五毒瘟印给全部炼化的。

    炼化了一丝的五毒瘟印后，李存孝心中一动，咬破手指有，将含有毒性的毒血，给逼出了体外。

    至于存留在体内的无主的精纯功力？

    李存孝略作思考后，选择了将其全部吸收，而就是那么一丝的精纯功力，就让他恢复到了宗师后期。

    呼……

    李存孝长吐一口浊气，冲吕岳笑道：“多谢师兄的临终馈赠，师弟我真是感激不尽啊。”

    闻仲和贾复见此，都有些不明所以，不明白李存孝话里的意思。

    吕岳却被气的瞪大眼睛，指着李存孝说不出话来，而后脑袋一歪，竟被活生生的给气死了。

    吕岳看出了李存孝在炼化五毒瘟印后，将毒素派出体外，却把剩余的精纯内力归于己有。

    也就是说，他拼尽全身功力而凝聚的五毒瘟印，不但没能毒死李存孝，反而还为其徒做嫁衣。

    自己几十年的功力，就这么白白便宜了李存孝，这让吕岳如何能够接受？所以才会死不瞑目。

    吕岳到死都想不明白，他的五毒瘟印，哪怕是大宗师后期的罡气也奈何不了，可为何偏偏却能被李存孝炼化？

    就算李存孝是天下第一猛将，也不能如此的违背常理呀？

    其实吕岳耗尽必胜功力，所凝聚而出五毒印，确实能毒死大宗师后期的人。

    可是不但毒不死李存孝，反而还被其炼化，这主要是因为李存孝乃是融合双功法，所成就的特殊大宗师。

    李存孝、项羽这种双功法大宗师，罡气的量虽不如大宗师后期的人，但质却在其之上。

    五毒印的能量级别，在大宗师的罡气之上，却弱于双功法大宗师罡气的能力级别，所以才会被李存孝给炼化。

    当然，现在李存孝还未恢复到大宗师，只能运用宗师级别的功力来催动，才只能炼化一丝而已，虽能将其炼化，但过程肯定会比较缓慢。

    听完李存孝的讲述后，贾复和闻仲面面相觑。

    搞了半天，吕岳的临死反扑，不但没能给李存孝造成任何伤害，反而还带来了不小的好处呀。

    贾复眼中满是羡慕之色，当然，这种好事要是落到他头上，他也无福消受，毕竟他可没能融合双功法。

    李存孝眼中尽是欢喜之色，这次他算是歪打正着，因祸得福了。

    五毒瘟印中储存了吕岳毕生的功力，只要他一直炼化，并吸收其中的精纯功力，就能加快他的恢复速度。

    当然，李存孝并不打算这么干，毕竟他不缺那点恢复的时间。

    这次意外获得五毒瘟印对于李存孝来说，是个可遇而不可求大机缘，若是只用来恢复境界的话，那未免有些太过于浪费了。

    所以，李存孝准备想利用五毒瘟印中的功力，来巩固自身的根基，强化自己的底蕴。

    这种做法自然也是有利有弊。

    好处是能让李存孝在大宗师境界走的更快更远。

    坏处则是压制和炼化五毒瘟印，必定分去李存孝大量的精力和时间，所以恢复到大宗师的时间也会变得更长。

    本来李存孝只需在华一年半的时间，就能重新修炼城大宗师，可如今身上多了个五毒瘟印，起码需要五年的时间才能恢复了。

    不过为了武道的未来，这样的代价对于李存孝来说，简直不值一提，甚至恨不得多来几次。

    不得不说，吕岳一身作恶多端，临死前，倒是做了件好事，他用毕生的功力拓宽了李存孝的未来。

    【叮咚，基武107吕岳，被李存孝所斩杀，奖励：魅力属性永久+1；

    当前李存孝：统帅95（+2），武力111（+2），智力76（+1），政治68（+1），魅力101（+3）。】

    【叮咚，贾复参与围杀吕岳，奖励：魅力属性永久+1；

    当前贾复：统帅93（+1），武力105，智力79（+1），政治73（+1），魅力97（+12）；】

    贾复的初始魅力属性只有85，但在经历了阵斩元帝铁木真、血战卢龙塞等等大事件后，魅力属性足足提升了12点之多，达到了97点，不过比起魅力101的李存孝来，依旧还有着一定差距。

    至于闻仲，他只是参与了追杀，并未和吕岳交手，所以自然没有任何奖励。

    成功诛杀吕岳这个隐患，众人的目的也都达到了，接下来自然就是回归。

    贾复和闻仲准备回归大军，可李存孝却以时候未到，不宜暴露身份为由，和两人分开，去和云霄三姐妹汇合了。

    李存孝三人都不知道的是，他们前脚离开子午谷口后，都还没过多久，李克用后脚就带着一支残军来了。

    李克用所在的右翼军，在公孙衍和公孙轩辕的夹击下，没有坚持多久就被击溃了。

    神将巅峰级别的康安裕，在岳云和轩辕的包围下，先是被岳云打飞了兵器，而后被轩辕一枪击落战马，最终幸运的被生擒了。

    而和李克用同级的大将徐荣，也被岳云追上后，继而打晕生擒。

    只剩下李克用和石敬瑭，率领百余残军，不幸的逃过了追杀，可是又不敢逃回长安，毕竟前过长安的道路上，到处都是秦军的追兵，过去等于是自寻死路。

    李克用思来想去，认为关中是不能再待了，此败之后长安不可能久守，于是就准备从子午谷逃回汉中，却没想到子午谷这里也有秦军的痕迹。

    “将军，已经找个遍，除了一些血迹外，并没有发现敌军。”石敬瑭说道。

    吕岳的尸体被李存孝给带走了。

    虽说吕岳就是个混账，但到底是上清门人，并且还帮了李存孝大忙。

    李存孝也不忍将对方弃尸荒野，于是就将吕岳的尸体带回，准备安葬一下。

    李克用听到这话顿时松了口气，叹息道：“看来秦军已经走了，为了防止秦军追了，大家抓紧时间，争取尽快穿越子午谷吧。”

    “诺。”

    ——————————

    另一边，贾复和闻仲两人返回后，战争已经彻底结束了。

    唐军溃败后，王翦、轩辕、闻仲、公孙衍、俾斯麦五部尾随追击，击杀俘虏了大量的唐军将士。

    而王翦和俾斯麦的骑兵部队，更是连追到了唐军才返回。

    长安城内依旧还有着不少唐军，而王翦的骑兵又不具备攻城能力，所以撤兵是必然的。

    战后经过清点，秦军在镐京一战中，共计击杀唐军两万，俘虏两万五千。

    战前的六万唐军，足足折损了四万五千，只剩下一万五千残军，在李世民的率领下狼狈逃回了长安。

    没能全歼李世民所部，这也是没办法的事。

    镐京遗址本就离长安不远，再加上是在平原作战，而王翦这边又人手不足，根本不可能全歼李世民，能取得这样的战果就已经相当不错了。

    王翦以三万步骑，正面击败李世民六万大军，所付出的代价自然也不小。

    经过统计，秦军此战共计伤亡八千九百九三人，损失了将近三分之一的兵力。

    不过相比于杀敌两万，俘虏两万五千的战果而言，秦军这点伤亡简直不值一提，完全在可承受范围之内。

    值得一提的是，秦军在此战之中，击杀和俘虏了大量的唐军将领。

    此战秦军共俘虏：长孙无忌、徐荣、马山威、新文礼、康安裕、康君立、郭崇韬、史敬思、南宫适等二十多员将领。

    其中还包括马山威这位战神，以及新文礼和康安裕两位巅峰神将。

    至于被击杀的将领，则有：吕岳、陈庚、李平、周信、李奇、朱天麟、杨文辉、朱友谦、姬叔乾、姬叔坤、姬叔明、姬叔升、姬叔德、曹宝等四十多人。

    如果说，当初的函谷关一战，李存孝凭借一己之力，大垮了唐国一半的战力的话。

    那如今，王翦就凭借镐京大捷，打垮了唐军另一半的战力。

    仅此一战后，本来还在负隅顽抗的唐军，再也没有了反抗秦军的资本，只能苟延残喘，静静等待着自己的末日了。

    ————————

    长安。

    李世民都不知道自己是怎么回来的，他只知道下完撤退的命令后，整个人就好似被抽干了所有力气，眼前一黑直接晕了过去。

    这次战败，对李世民的打击太大了，他不是没输过，但像这次输的这么彻底还是第一次，所以才会接受不了。

    当李世民睁开眼睛时，他已经回到了长安，可眼前所发生的一切，却让他再次眼前一黑，差点没又晕厥过去。

    直到李世民战败归来，针对世家大族的屠杀，不但没有结束，反而还愈演愈烈。

    李世民见此一幕，只感觉心都在滴血，大喊道：“都给本公住手啊。”

    李世民怒极攻心之下，竟猛地吐了一大口血，而后两言一翻，直接晕了过去，并从马背上摔了下来，却被一边的李元霸给接住了。

    “二哥，二哥。”

    李元霸大急，一个劲的晃李世民，却怎么也晃不醒，只能让人先带李世民去看大夫。

    送走李世民后，李元霸看着哀鸿一片的街道，怒吼道：“没听到我二哥的话嘛，都住手，不要再杀了。”

    认出了李元霸的将士，被李元霸的威名所震慑，面面相觑后，最终还是选择听从命令。

    但也有部分将士已经杀红了眼，彻底疯狂的他们，连李世民的话都不听，又怎么会听李元霸的话？所以选择了继续杀戮。

    “好胆，找死。”

    李元霸怒急反笑，抄起大锤就冲了过去，将不听命令的士兵全部砸死。

    在李元霸的血腥镇压下，不少将士清醒了过来，都不敢在违背李元霸了，但这也只是一条街而已。

    现在整个长安都是一片杀戮，李元霸能阻止这一条街的唐军，却阻止不了其他各地的唐军。

