    

    秦问天声音落下，诸人更是感觉心潮澎湃，震颤不休。

    “疯了，这家伙真的疯了。”有人喃喃低语，目视秦问天所在之地，那青年傲立于天，狂傲无边，虽炼制仙阶神兵，天赋无人能及，然而他话语未免太过狂傲，不知隐忍。

    他对付仙台以下之人便也罢了，面对仙境人物，他竟敢说出这样的话语，这简直是不知死活，相当于找死了。

    仙境人物，根本不是仙阶之下的人能够抗衡的，这是铁律。

    仙之下，尽皆凡，众生皆凡人。

    在仙境强者眼中，下境界之人，即便你天赋异禀，依旧还是凡人，天赋好，不一定能够跨过那道坎，化凡为仙。

    能成仙之人，没有简单之人，各个厉害，都是当年的天骄，耀眼杰出的人物。

    此刻秦问天发出狂言，说对方行下作之事，在仙境当中，只不过是最卑微的蝼蚁存在，被人践踏，这已经是公然挑衅侮辱，对仙人宣战了。

    此子，他凭借什么，敢如此狂傲，目空一切，无视仙人。

    “莫非，只因他炼制出了仙阶神兵，因此狂傲无边，不知天高地厚了，认为凭借仙阶神兵，真的就能抗衡仙人？”人群心中想着，若是这样，恐怕秦问天会得到惨痛的教训，甚至，这教训可能会夺了他的性命。

    果然，那战天仙府的强者哪里受得了下境界之人这样的侮辱，不过他也并未震怒，对于仙境人物而言，都是历尽千辛方成仙，性格都是极为坚韧的，即便是下境之人的挑衅羞辱，他们虽心中愤怒，但也能很好的刻制，只是眼神中射出的寒光，却透着杀意。

    “你可知仙域有句话为，仙不可辱。”这强者看着秦问天道。

    秦问天自然感觉得到对方身上的杀意，然而对他而言，炼器通仙，得九仙钟认可，已被这些人觊觎，若不探他身上之秘密，这些仙境人物，也必不会善罢甘休，既如此，那么他必须要做一些事情，否则，即便此仙不出手，依旧有他人欺压，不会有休止。

    “此话我没听说过，我只知，辱人者，人恒辱之，你无视他人之尊严，又有何资格得他人尊重，在我眼里，不存在仙与凡，只有朋友和敌人。”秦问天眼神冷漠，直视对方。

    此言一出，顿时那仙台强者大笑起来，笑声张狂无比，目光俯瞰下空，盯着秦问天道：“狂妄无知之辈，只有朋友和敌人，就凭你，也配做我敌人？你之性命在我眼中，如同草芥，如同牲畜而已，即便你炼了仙兵又如何，此刻，我便取你炼制之仙兵，夺你之性命，不，我会放你活命，留着搜魂，夺你记忆。”

    秦问天沉默的看着虚空仙台强者，神色陡然间安静如止水，没有愤怒，甚至没有半点波澜，哪怕是对方说在对方眼中，他的生命如草芥，如牲畜，哪怕对方要夺他性命，取他记忆。

    “这，才暴露你的本性吗？”秦问天看着上空，喃喃低语，开口道：“来吧。”

    “我让你知道，何谓仙。”

    虚空中仙台强者冷傲说道，随即只见他的手掌暴涨而出，诛灭一切的大掌印之上，仙之光环缭绕，无坚不摧，那种威能，真的能够撼动天地，这一掌拍下，不知能杀死多少仙境以下之人。

    秦问天虽距离对方很远，但他的身体依旧感觉到了一股无上的压迫力量，挤压而来，他心念微动，顿时九仙钟疯狂奏响，只见无尽光环缭绕于身，他的身上之上披着璀璨的光纹铠甲，使得那压迫之力无法摧毁他的身躯。

    同时，长枪爆杀而出，再次吞吐万丈仙光，破开一切，击在掌印之上，轰隆隆的震撼声音传出，大掌印破碎掉来。

    然而，这才只是开始而已。

    “你以为，仅仅是凭借一柄仙阶神兵，就能阻我杀你？”一道傲然之音传来，只见那仙台人物朝着秦问天踏步而出，每一步踏出，仿佛都有一股至强的压迫力量轰在秦问天的身上，使得秦问天周身光环动乱，似乎随时可能被震碎掉来，若非借助九仙钟之势，恐怕对方远远的踏出一步就能将他镇杀掉来。

    仙凡差距，确实难以逾越，尤其是秦问天还如此弱小，只有天象三重境界，如何战仙？

    “此人羞辱仙境强者，不知隐忍，恐怕真的必死了。”远处诸人张开嘴，似看到了不可思议的一幕，暗道仙境人物果然可怕。

    只见那仙台强者仿佛有三头六臂，虚空中多只大掌印同时延伸而出，遮天蔽日，朝着秦问天的身体拍过去，天地虚空都好似要被淹没震碎掉来。

    “仙境强者，太可怕，此人凭借一柄仙阶神兵，如何抵挡？”

    诸人，仿佛看到了秦问天的末日，那任何一道掌印之上缭绕着的仙光，都是那么的炫目，这片天空仿佛更亮了起来。

    仙台强者的战斗，如此绚烂。

    秦问天神色如常，竟无半点波澜，只见他手掌挥动，顿时神兵长枪仿佛暴涨，似有一股无上的力量从神兵中绽放而出。

    “通仙之器，一枪镇天。”秦问天双眸绽放可怕光芒，长枪怒啥而出，扫荡天穹，这一枪击出，仿佛是一远古的巨人发出绝命的一击，一股无形的仙光绽放寂灭波纹，朝着天穹层层扫荡而去，那一道道仙之掌印都疯狂颤抖，随即崩灭破碎掉来，恐怕的爆炸波动席卷空间，威能真正撼动了天地。

    余波还未散去，秦问天便见他的上空出现了一尊傲然身影，正是那位仙台强者，他身体仿佛变大了般，身上自带仙之光环，只见他双眸穿透人心，看向秦问天的目光，真的如同看向草芥蝼蚁般，即便秦问天已经以神兵抵抗住了他的两次攻击。

    然而，这并不能改变什么，在他眼里，秦问天已是死人。

    “没想到借九仙钟之威势，竟能够炼制出如此神兵，然而，这神兵虽是你借九仙钟炼制而生，但你不配拥有他，死人，要仙兵何用。”此强者淡然说道，他的身上仙光更强了，光芒万丈，仙之威压横亘于这片天地之间，即便远处观望的人群，都感受到了这股仙台威压。

    “结束吧。”这仙台强者冷漠开口，身体颤动，仙光闪耀，光芒刺目，无尽掌印同时绽放，遮天蔽日，要击碎天地。

    “咚……”

    就在这时，九仙钟的钟声响起，缭绕于空。

    “咚、咚、咚……”钟声不绝，九仙钟同鸣，无尽符光汇聚秦问天身上，九仙钟内，似有仙气弥漫而出，笼罩着秦问天，这一刹那，秦问天的身体之上，仿佛站着一尊上古的巨人，不断扩张。

    以秦问天为中心，他的身体周围，出现了一尊万丈的虚影，拥有凌天之威。

    这无比庞大的身影直接抓起了那柄神兵长枪，刹那间，长枪暴涨，光华万丈，一道冰冷的声音陡然间震颤于虚空当中。

    “你说的对，死人，要仙兵何用。”

    这声音赫然乃是秦问天的声音，不过却带着几分肃穆之意，还带着神圣不可抗拒的威严。

    那庞大无比的虚影，抓起了神兵长枪，一枪刺杀而出，顿时那轰杀而来的无尽掌印全部震碎，在虚空中化为碎片。

    所过之处，一切尽皆寂灭，化作虚无，真正的摧枯立朽，杀伐天地。

    那仙台强者神色大变，他身上仙光更强，疯狂攻击，然而没有用，长枪刺杀而来，所有攻击全部粉碎。

    “轰隆隆……”

    这一枪，仿佛要将天都捅破来，那仙台强者脸色骇然，身体破空而出，竟化作一道流光逃跑。

    但却见那庞大虚影手中的长枪再度暴涨，化作千万丈，一枪出，鬼神惊。

    “噗！”

    一道声响传出，虚空中的仙台强者停止了逃跑，长枪直接刺在了他的身体之上，将他钉在了虚空当中。

    “仙，又如何，一样会死。”秦问天的声音再度扫荡天地，轰隆一声巨响，仙光闪耀，那仙台强者身体炸裂，直接粉碎，化作尘埃，从此烟消云散。

    仙，一样会死。

    这一枪，惊了天地鬼神。

    这一枪，灭仙。

    在之前，那仙台人物何等傲然，不可一世，视秦问天之性命如同草芥，视作蝼蚁牲畜，想杀就杀，甚至说要留秦问天活命机会，搜他魂，取他记忆，何等的强势，根本未将秦问天放在眼里，甚至在神兵抵挡住了他两次攻击之后依旧如此，他以为，这一击，就足以杀死秦问天。

    但他恐怕做梦都不会想到，这一击，却是他自己的末日，秦问天一枪，将他直接钉死在了虚空之中，夺了他的仙路，毁了他的性命。

    一枪，弑仙！

    谁说仙，就能高高在上，就能无视一切仙之下的凡人，谁说仙，能够随意羞辱仙境以下之人，仙不可辱，凡就能随意侮辱吗？

    秦问天以最强力的手段证明，他亦不可辱，否则，即便你是仙，也要弑杀！        

