
　　四十九峰。

　　第二灵舍。

　　管承推门而出，迈大步走出竹院，遥遥与夏天相势。

　　他目光阴骘，面色阴沉冲夏天点点头，“很好，年轻人勇气可嘉，竟敢真的来挑战我。”

　　顿了顿又道，“夏天，你我二人并无仇怨，现在我给你一个机会，退下吧，你不是我的对手，何必自取其辱。”

　　重水玄境绝大多数人通过徽章阵法看着这一幕，听着二人的交谈。

　　夏天面无表情，一言不发。

　　管承叹了一口气，摇摇头，“看来你是听不进去了，你自以为天赋绝伦便目中无人，呵，能进入玄境，哪一个曾经不是天才呢，我本以为你这样的人值得深交，现在看来……”

　　“聒噪！”

　　夏天一声低喝将之打断，“少在这里摆出你虚伪的面孔，现在整个玄境的护道者都在看着，认为仅凭你两句话，你就站在道德制高点上了？”

　　“你……”

　　“你什么你！”

　　夏天眼中是不加掩饰的轻蔑，“我初来四十九峰，你便仰仗资格，把我分配到第九号灵舍，老子怎么目中无人了？圣女传召我，你嫉妒发狂，暗中挑唆，我就想问你一句，这么多年修行，你都修炼到脸皮上去了？”天籁小说网

　　管承的脸上一阵青一阵红，额头青筋暴跳，眼中的凶光似火焰一般在燃烧。

　　轰！

　　他的身上爆发出了一道极其强大的其实波动，节节攀升，仿若永无止尽。

　　突然。

　　暴涨的气势狠狠一收，一瞬间敛入了气息之中，整个人变得高深浩渺起来。

　　与此同时，他的手中出现一柄长剑，剑光流转之下，冷森森的剑意似要斩灭一切阻挡，破碎一切有形之质。

　　所有观战的护道者全都变了颜色。

　　哪怕他们以神念观战，此刻这道剑意也让他们有一种颤栗之感。

　　这就是功力达到70以上衍际刻度的力量吗。

　　“既然你找死，那就怨不得我了。”

　　管承终于不再掩饰。

　　夏天虚空猛然一抓，掌中同样握出一柄铁剑。

　　这一刻，他与铁剑似合一，整个人仿佛突然高大了无数倍，气息浩荡之下，宛若顶天立地般的巨人，带给人无比强大的压迫感。

　　“呜呜……”

　　寒光崩现。

　　夏天一步上前，自原地消失。

　　由于速度太快，宛如瞬移，手中铁剑发出了金属颤音，一道粗壮的剑芒，像是一挂银河穿越了时空。

　　势不可挡，一剑之下，简直要破裂这片天地。

　　不少观战的修道者下意识暗喝一声，“好强大的剑法！”

　　反观管承，眼中寒芒闪动，就在夏天的铁剑即将临题时，长剑轻轻划动而出。

　　非常飘逸的一剑。

　　没有能量波动，没有剑芒纵横，仿若轻飘飘不着力，与夏天的大开大合、霸气十足截然相反。

　　这种姿态犹如剑仙醉酒舞剑一般，空灵无比，飘逸之极，超尘脱俗。

　　“当！”

　　双剑交击，传出清晰的金属颤音，却并未爆发强大的能量波动。

　　就在所有人为之惊疑时，却见管承手腕一抖，长剑一缠一搅，反手轻飘飘一剑回扫。

　　“哧！”

　　一道更加粗壮的剑芒破空而出，绚烂如星坠大地，化作刺目的神光，斜劈夏天颈项。

　　夏天瞳孔一缩，敏锐感觉这一剑的强横，身形横移数丈，避其锋芒。

　　“咦？”

　　看到这一幕的所有人皆心中一凛，紧接着流露出了各种异样的神色。

　　一些眼界高的修者已经看出了些许端倪。

　　管承的剑法有古怪。

　　他将所有力量敛于一点，以某种秘法承载了夏天的所有攻伐，反击之时，不仅有自身的力量，还有夏天此前的攻伐。

　　“这是八极圣王的太上剑境吧，竟然传给了管承？”

　　玄境深处，三位道主眉头微皱。

　　“而且管承已经修行到了第二重敛神境，能将力量运行方式隐藏，并且承接夏天力量，反击之时便是自身与夏天的力量，双倍叠加。”

　　“这种武法似乎正好克制夏天……”

　　就在三位道主自语间，管承已经占据了主动。

　　夏天后退之时，他身形流转，一剑划出，一抖手腕，一剑微转，一气呵成。

　　刹那间便到了夏天的身强。

　　啵的一声。

　　夏天的身形破碎，原地消失，不得已之下施展出了空间神通。

　　管承仿似早有预料，侧身爆出一团剑芒，所指之处，恰是夏天现身之地。

　　嗖嗖嗖。

　　两人的身形快到极点，不断移形换位，化作两道光团般纠缠在一起。

　　夏天完全被压制了，虽然偶尔还击，但他爆发出的力量，全都被管承化去。

　　而他那种融入天地的状态，也无法侦测与感知管承力量的运转方式。

　　一时间，他只能一边护挡，一边避闪，看上去颇为狼狈。

　　“哧”

　　管承又一剑刺来，神光璀璨，快若闪电，所过之处，空间都似乎被静止了。

　　“死吧！”

　　管承狞笑着，爆发出了最强一剑，犹如穿越了空间，剑起剑落便已临身。

　　就在这时，原本疲于应付的夏天，嘴角也勾起一抹冷意。

　　只见他手腕一抖，剑光浩渺，犹如烟花绽放，竟然打出了一道道——剑印！

　　“当当当……”

　　接连清脆的交击犹如飞扑流泉激荡。

　　管承脸色大变，他感觉自己的力量不受控制的外泄。

　　一道极其强大且又黏稠的力量，将他的长剑带偏，同时扰乱了他的节奏，破开了重心。

　　身形不由一滞。

　　就在这短暂的一刹，夏天眼中寒光爆射，剑如奔雷，璀璨刺目，千万道光华绽放，绚烂而瑰丽。

　　但同样可怖而可怕。

　　每一道剑芒，足以撕裂一座巨山，斩灭一切阻挡。

　　管承吓了个魂飞天外，赶忙急转身形，以长剑护挡。

　　“当当当……”

　　两人的长剑不断碰撞，夏天快如闪电，大开大合，抓住战机，一剑快似一剑，一剑重似一剑。

　　空气不断炸裂，空间也在扭曲中裂波纹，地面不断震动，刺目的光芒将方圆百丈都淹没了。

　　“轰！”

　　最后一击之下，管承终究没有挡住，被一剑劈飞了出去，还在半空便大口核心。

　　他在半空调整重心，同时挥扫一剑剑芒，逼退欲追上来的夏天。

　　双脚落地，脸色苍白，满脸骇然望着前方。

　　“怎么可能！”

　　他无法相信，甚至想不明白，对方是怎么就破开了他的剑境。

　　“咦？”

　　玄境之中观战的护道者们，同样发出了惊叹。

　　他们自然也察觉到其中的端倪，一个个皆惊疑不定。

　　实乃方才一切发生的太快了。

　　夏天一直被压制，眼看岌岌可危，怎么一眨眼，管承反而被一剑劈飞出去了。

　　要知道，且不谈武法秘术，管承自身便拥有70衍际刻度的功力啊。

　　夏天是怎么做到的。

　　玄境深处，洛水道主叹息了一声，脸上却流露出了欣慰的笑容。

　　金鼎道主和黄龙道主却是以一种复杂的目光望来。

　　“洛水，你竟然将自己的太阴魂印传授给了夏天？”

　　“不仅传授了，夏天竟将太阴魂印融于了剑法之中？”

　　两位道主甚为惊讶。

　　洛水道主浅笑道，“我自身也没想到，本以为夏天修行到现在，至多也只是初步参悟。”

　　她摇摇头，赞叹道，“没想到他不仅将第一式大成，连第二式太阴魂印，都达到了小成。”

　　金鼎道主问道，“方才那剑印，应该就是第二式太阴魂印转化而来吧。”

　　“正是。”

　　洛水道主收敛笑容，“能将第二式魂印修炼至小成，他的功力只怕突破了质的提升，不过，管承也不是那么好对付的。毕竟这套剑境明显也不熟练……”

　　四十九峰，第一灵舍。

　　八极圣王盘坐在玄光蒲团上，脸色极为难看。

　　以他的眼界怎能看不出来，自己创造的武法，已经被夏天破开了。

　　或者说，已经让夏天洞悉了本质，管承若继续的话，必然会吃亏。

　　“看来管承只能以绝对的力量取胜了。”

　　八级圣王眼眸流转阴霾，而后冷笑，“绝对的力量面前，一切都是虚幻，夏天，你真以为自己能赢吗，无知，幼稚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4174章 第二式小成免费阅读。https://xs.23sk.com 