    康涅狄格州，中心街。∮∮，

    这里是人流量最大的街道，无数的平民们正来往于这条街道，开始一天的忙碌生活。

    就在这个时候，在中心街的一栋大厦中，突然传来了一声惊天动地的爆炸声，一个穿着黑色作战服的黑影，带着半张银色的面具，从这栋大厦的三楼被炸飞了出来。同时，还有无数的玻璃碎片，砖块跌落在路面上，引起无数的惊呼声。

    这个身影，还同样有着一条银色金属手臂。他就是冬兵巴基！

    被炸飞出来之后，巴基临危不乱，迅速在空中找到了平衡，落地滚了几圈，成功的半蹲在了大街上。

    可是，这个时候，还有一辆小轿车，朝着他冲了过来。看那势头，是停不下来了。

    于是，巴基果断的抬起自己的金属手臂，一伸手，便将这辆小轿车给拦了下来，虽然他这个人因此在路面上滑行了两三米的距离。

    “哈哈，哈哈！”一阵张狂的大笑声，从被炸出来的窟窿中传了出来，“这就是神盾局的特工？太弱了，太弱了！”

    随着声音，一个头发乱糟糟的白人男子，好整以暇的站在那个窟窿当中，随手从墙上扒下一块砖头，对着已经缓缓站起来的巴基，丢了下去。

    这个砖头，可是被他用超能力改造过，只要砸到巴基的附近，就会像一个炸弹一般，轰得一声爆炸。

    “拜拜！”丢出砖头之后，硝化人对着巴基做出了一个飞吻的动作。说道。

    可是，他真的能够如愿吗？就在这一个时候。一个长着一对翅膀的黑人，猛然从天而降。竟是又快又准的抓住了那块砸下来的砖头。随即，便被远远的抛到了高空之中。

    “轰隆”一声巨响，这块砖头竟是爆发出了和火箭弹威力不相上下的爆炸场面，那红色火光，吓得正在看着这一切的平民四下逃散，惊叫着躲藏进了街边的建筑物中。

    “嘿，老兄，我可是又救了你一命！”呼的一声，做完这个动作的猎鹰。潇洒的落在了巴基的身边，道。

    “你救的是他们，不是我！”巴基毫不犹豫的说道。

    “好吧，都一样！”猎鹰带着防风镜的眼睛，看了看正躲在店面中，惊恐的看着他们的平民们，说道：“这样不是办法，我们应该把他们引出去！”

    “我知道！”巴基看着那个一脸狠狠的表情。再一次从地上捡起几块砖头的硝化人，问道：“你有什么好办法吗？”

    “没有，我只负责战斗，其他的。不管！”看着再一次丢出转头的硝化人，猎鹰猛地冲天而起，如同一只大雕一般。在空中滑行了起来。

    这时，从街对面的楼顶。竟是射出一只黑色的箭支，精准的射在了那块被丢出来的砖头上面。轰的一声响，那经过特殊制作的箭头，竟是冒出红光，爆炸了！

    那爆炸产生的气浪，立刻冲飞了固定在墙上的广告牌，同时，就连硝化人自己，都被气浪给吹飞了，撞进了他身后的房间中。

    看到那被吹飞的广告牌，一个红色身影，竟是从空中飞了过去，将其稳稳接住，放在了地上。

    “队长，你在干嘛呢？”手持黑色弓箭的鹰眼，站在楼顶，监控着整个战斗场面，问道，“我们应该将平民们全部撤离，否则，我们别想收工了！”

    另一边，队长猛地一个肘击，命中交叉骨的太阳穴，紧接着一脚把交叉骨给踹飞了出去，气喘吁吁的说道：“你以为我在干嘛？撤离平民不是尼克局长的事情吗？”

    “这里可是中心街，该死的！”飞翔在空中的猎鹰忍不住骂道。“王呢？他在干嘛？”

    “嗯哼，他正在和两个美女**呢？”站在楼顶的鹰眼，看着另一个方向，正在和两个拥有着超能力的女人战斗在一起的王云复制人，说道。

    “**，”听到鹰眼的话，猎鹰说道：“早知道，我就应该去和美女们约会！”

    “现在去也不迟！”鹰眼看着同样岌岌可危的王云复制人说道。“你们说，为什么两个人实力差距这么多呢？”

    “实力差？”听到鹰眼的话，王云的复制人，顿时不乐意了，险险一刀逼开了这两个拥有着奇怪能力的美女，冲着麦克风吼道：“你要不要来试试？”

    这两个女人，一个是速度，另一个则是控冰能力。两个女人配合在一起，极为难缠。打到现在，复制人王云已经满头汗水了！

    如此，神盾局的几个新成员，都陷入了苦战当中。当然，也有一部分原因是因为这里处于闹市，使得他们变得束手束脚。特别是硝化人，简直就是一个人性炸弹，哪怕是三个人对抗他一个人，都被打的抱头鼠窜！

    神盾局，航空母舰中。

    尼克.弗瑞和希尔，正在注视着地面上的一切。

    “局长，必须要想办法撤离平民，负责后果不堪设想！”希尔看着屏幕上的卫星即时图像，说道。

    “我知道，现在就安排，转移平民。队长，那四个人，就交给你们了！”尼克对着麦克风说道。

    “没有问题，早就该如此了！”美国队长史蒂夫喘着粗气，说道。突然，抓住交叉骨双手的队长，突然听到噌的一声响，从交叉骨的双手上，探出了一根长达二十多公分的钢爪。

    这一幕顿时将史蒂夫吓了一大跳，而交叉骨，则是趁着队长被吓得一愣的时机，猛地加大了动力装甲的能量输出，右手的钢爪，猛地对着队长的脑袋刺了过去。

    史蒂夫连忙一偏头，轰隆一声，钢爪立刻刺进了队长身后的墙壁中，被力量十足的交叉骨的拳头，打出了一个大大的窟窿。

    随即，史蒂夫眼疾手快，猛地一松右手，屈起手肘，再次对着交叉骨的太阳穴来了一记肘击。暴起一脚，再次将交叉骨给踹飞了出去。有了爪子又能怎么样？

    就在这个时候，天空之中，突然飞过来一个红黄相间的身影。同时，每一个人的耳边，都响起了钢铁侠托尼那俏皮的声音。

    “哇哦，看来，没有我，你们就是不行啊！”

    “托尼，很高兴你来了，王呢？”尼克.弗瑞不由得松了一口气，问道。

    “王？度蜜月去了！”托尼翘了翘嘴角，说道，“从哪里开始呢？好吧，维多利亚，我们去认识一下美女！”

    于是，作为一个资深的花花公子，托尼果断的选择了正在和两个美女战斗的复制人王云，哐当一声，落在了他的身边，说道：“嘿，二号王，我给你取个名字怎么样？”

    “先抓住她们再说！”得到喘息之机的复制人王云，没好气的说道。

    “嗯哼，交给我了！”说完，托尼呛的一声，打开了战衣的面盖，说道：“两位美女，有没有兴趣陪我喝一杯？我请客！”

    复制人王云……

    《更新晚了，对不住了》(未完待续。。)u