    茶馆掌柜听到楚辞的质询，额头不禁冒出了一层冷汗。

    此刻他也毫无头绪，不明白剑隐传人为何要刺杀一位帝国诡情处成员。

    沉思了片刻，掌柜朝楚辞拱手说道，“还望大人知晓，我们茶馆只是贩卖一点情报，根本不接杀手生意的！”

    “至于公孙姑娘为何要刺杀大人···”

    掌柜苦笑着说道，“我们确实是不知道啊！”

    砰！

    楚辞抬手一拍柜台，出声喝道，“看来你是要拒不承认，顽抗到底了！”

    “这···”掌柜抬手擦了擦额头冷汗，无奈的说道，“大人不要为难我了。”

    “这件事我们会帮大人全力调查！”

    看向楚辞，掌柜出声询问道，“大人你看如何？”

    楚辞板着的脸色骤然松懈了下来，笑着说道，“掌柜的早说啊。”

    “那事情就要麻烦你们了。”

    掌柜闻言拱手说道，“大人给我们三天时间，倒时候肯定给您一个满意的答复。”

    “很好。”楚辞点了点头，满意的说道，“那我等你们三天。”

    说完，楚辞朝着醉道人点头示意了一下，随后离开了茶馆。

    茶馆外，公孙绿箩早已经鸿飞冥冥，不见了踪影。

    楚辞手按腰刀，朝着秀玉坊的方向走去。

    一路上并未有刺杀发生，楚辞径直来到了秀玉坊。

    玉姐第一时间迎了上来，“楚大人来了。”

    “您是要听曲？还是去青云仙子那？”

    这个时辰秀玉坊的才艺表演已经结束，鞠倩怡早就回到了自己居住的小院。

    楚辞点了点头，出声说道，“去小院。”

    玉姐闻言笑呵呵的说道，“楚大人自去便可，我就不打扰楚大人了。”

    小院前，楚辞无视了冷眼而视的飞絮、飘雪二人，直接推开院门走了进去。

    房间中，楚辞和鞠倩怡互诉了一个时辰的衷肠。

    楚辞出声询问道，“倩怡，你知道剑隐传人么？”

    “剑隐？”鞠倩怡沉思了片刻，轻声说道，“倒是知道些信息。”

    “初代剑隐不可考究，传承至今已有七百余年，如今是第九代剑隐。”

    “剑隐传人公孙绿箩，踏入江湖不过五载，就已经闯出了名号。”

    “根据教会里面留存的资料显示，公孙绿箩为人嫉恶如仇，性格果断狠辣，实力臻至武法剑术七阶，已经修炼出剑意雏形！”

    抬眼看向楚辞，鞠倩怡好奇的问道，“主人，怎么突然问起剑隐传人的消息了？”

    楚辞眼中异色一闪，出声说道，“之前在一家茶馆，公孙绿箩想要刺杀我。”

    “什么？！”

    鞠倩怡闻言一惊，赶忙起身问道，“主人，你有没有受伤？”

    楚辞揉了揉鞠倩怡的长发，出声安抚道，“放心吧，她只发出了一击，被我挡住就逃走了。”

    鞠倩怡犹自不放心，眼中寒芒闪烁，狠声说道，“剑隐传入，该杀！”

    看向楚辞，鞠倩怡出声保证道，“主人您放心，我这就传令教会，全面捕杀公孙绿箩！”

    “等等！”

    楚辞出声拦住了鞠倩怡，揉着她的头发说道，“这事不着急，我还没有弄明白她为什么要刺杀我。”

    鞠倩怡出声说道，“不管是什么原因，公孙绿箩竟然敢刺杀主人，就注定只有一个下场！”

    楚辞说道，“刺杀的茶馆是‘小二，来壶茶’。”

    “我已经让茶馆的掌柜追查真相，三天后他会给我一个答复。”

    “等知道公孙绿箩刺杀我的原因，再说其他也不迟。”

    鞠倩怡微微点头，轻声说道，“那奴听主人的。”

    “就让公孙绿箩在逍遥几天。”

    “主人，我也会让教会的人打探一下消息，等有了结果就通知主人。”

    楚辞点了点头，说道，“好，麻烦你了。”

    鞠倩怡闻言鼓了鼓嘴巴，语气酥软的说道，“主人这是说的什么话？”

    “能替主人办事，奴高兴还来不及呢。”

    楚辞笑着捏了捏鞠倩怡的鼻子，说道，“好，那主人就好好的奖励你！”

    “过来，趴着！”

    “嗯~”

    ···

    从秀玉坊离开，楚辞直接前往皇宫。

    要说安全，肯定是皇宫里面最安全，楚辞不用担心再有刺杀事件发生。

    宫殿前，楚辞看到了已经出关的陆倩。

    “咦？陆统领，你出关了？”

    楚辞看向陆倩，出声询问。

    陆倩微微点头，看向楚辞笑着说道，“嗯，多谢楚大人关心。”

    “哟！会笑了！”楚辞眼中露出一抹异色，轻笑着说道，“看来这次闭关的收获不小。”

    陆倩闻言脸上笑意更甚，出声说道，“侥幸领悟了刀意雏形。”

    “不错！”

    楚辞点头说道，“既然领悟了雏形，只需勤加修炼即可。”

    “陛下在殿内么？”

    陆倩推开殿门，说道，“陛下就在殿内，楚大人请进。”

    楚辞眉梢一挑，迈步走近宫殿。

    这陆倩闭关一次，明显会来事了啊！

    宫殿中，风华绝代的女帝陛下还在忙碌着政务。

    楚辞默默走到女帝身后，抬手在女帝的肩膀上揉捏了起来。

    女帝也不容易啊！

    片刻后，女帝绝美的容颜越来越红润。

    “已经摸到哪了？”

    “快把手拿开！”

    女帝再也忍耐不住，语气清冷的出声呵斥。

    “咳咳！”

    楚辞轻咳了一声，把手从女帝的凤袍中抽出来，“情不自禁，情不自禁。”

    “我看陛下挺累的，就想给陛下按摩按摩。”

    女帝凤眸看向楚辞，语气无奈的说道，“主人你这是正经的按摩么？”

    楚辞摸了摸鼻子，找了张座椅坐下。

    “陛下，地支酉鸡的消息你知道了吧？”

    女帝微微点头，提笔继续批阅奏章，“朕已经听秦镇国汇报了。”

    “妖盟的地支应该是用来吸引我们视线的工具，这事我已经让秦镇国去处理了。”

    楚辞沉吟了片刻，说道，“斩杀酉鸡之前，狼胥国的时辰正在跟她接触。”

    “陛下，还要小心狼胥国这些狼崽子。”

    女帝放下手中的笔，沉声说道，“朕明白。”

    “原初教会、猛鬼道人、恐惧稻草人、还有狼胥国，妖盟这次看来是势在必得啊！”

    下一秒，女帝红唇勾起一抹冷笑，“就怕他们来的不够多！”

