    杨氏婕妤低下头去，小心翼翼的道：“妹子难堪就难堪在这里，我现在是陛下的婕妤……”

    都是聪明女人，有些话不需要明说。

    她现在成了李世民的女人。

    虽然身份是个婕妤，地位等同于小妾，但要是严格论起来的话，她勉强也算是顾天涯的嫂子。

    偏偏按照娘家那边则是她喊顾天涯舅舅。

    这才是她不敢随意去攀亲戚的原因。

    因为一旦用了这个借口绝对会触怒皇帝。

    德妃沉吟良久，忽然语带深意开口，暗示道：“这事不太好操作，姐姐我不敢插手。若是，若是你能得到那位姑奶奶的认亲……”

    话才说到一半，口风稍微一改，又道：“又或者你孩子有机缘，能成功站到老人家面前，喊上一句祖奶奶，事情必然就能成了。”

    杨氏婕妤一脸渴求，急急道：“这正是妹子来求您的原因。”

    德妃左右思量，终归决定赌一把，郑重道：“若是你能得到顾妹夫一家的认亲，身份地位立马就会拔高一层，这样的话，姐姐我都要高看你一眼。所以这件事，我帮你试试看……”

    她说着微微一停，紧跟着又道：“此次幽州传来讯息，邀请陛下率领各大家族北上，由于棉花产业的巨大收益，导致陛下和长孙姐姐心情极佳，故而才会赐下恩典，允许宫里的嫔妃一同随行。”

    说着又是一停，沉吟再道：“陛下的意思是让咱们女人家去开开眼界，长孙姐姐的意思是让咱们去和顾氏的女眷融洽情分，不管是何用心，咱们总算是能跟着了。而这个跟着，就是你的机会。”

    “是是是，小妹也是这么想的。”婕妤杨氏拼命点头。

    德妃再次沉吟一番，目光灼灼的道：“按照往年的规矩，前往幽州会途径河北道，那里有檀州密云县，县里就是顾家村。每次陛下陛下前往幽州的时候，都会到顾家村里拜见那位姑母。虽然今次时间比较仓促，需要十五日之内赶到幽州，但是以陛下的性格，他绝不会过顾家村而不入……”

    说着看了一眼婕妤杨氏，语带暗示的道：“长孙姐姐也会带着我们四大正妃一起去拜见。”

    婕妤杨氏喘息都变得紧张，满脸渴望的道：“求您给妹子个机会，让我以随行身份跟着。”

    德妃悠然一笑，满脸温厚攥着她的手，亲切道：“咱们情同姐妹，这点小忙肯定要帮。你虽然只是一个婕妤，终归也算陛下的妾侍。到时候跟在我们身边，去给姑奶奶磕个头还是没问题的。”

    “那我孩子……”杨氏婕妤忍不住开口。

    德妃目光深邃，笑悠悠道：“孩子小，爱调皮，大人不可能一直看着吧，他胡乱跑动出现在那位姑奶奶面前能算什么错？”

    杨氏婕妤又惊又喜，猛然站起来就要屈膝跪拜。

    德妃一把将她拽住，郑重道：“妹子，咱们之间不需要如此。”

    杨氏婕妤感动无比，眼眶发红泪水点点，抽泣道：“若是此事成了，妹子感念您一生。”

    德妃温厚一笑，拍拍她手背道：“回去吧，赶紧收拾行囊准备启程。我这边也要收拾一下，带些礼物去给平阳公主。”

    说着微微一停，叮嘱又道：“你最好也备上一些，到时说不定就能用上。虽然按身份你没资格拜见平阳公主，但是说不定这次就有资格了呢。”

    “是是是，小妹这就回去准备。”杨氏婕妤连连点头，行礼告退匆匆而去。

    直到她身影消失之后，房内突然走出一个女子。

    此女赫然是四大正妃之一的韦贵妃，皱眉道：“德妃姐姐，您总是狠不下心。这种事情也能接么，若是触怒了陛下岂不因小失大？”

    说着看向门外，又道：“这个小婕妤在皇宫里到处求人，就连我那里她都去过很多次，甚至还有长孙皇后那边，这女人也敢有胆量去求。可是你看有谁出手相帮了，大家不都是能躲就躲吗？”

    德妃目光深邃，道：“若她不是为了孩子求人，我又岂能出手相帮。这个小女人啊，为了孩子敢拼命。这一点让我很欣赏，不忍心看她凄婉失望……”

    “那您就不怕陛下暴怒吗？毕竟这可是身份差着辈呢。”

    韦贵妃一脸精明，语带提醒又道：“陛下和顾天涯乃是舅哥妹夫，结果小妾却要喊妹夫一声舅舅。这不是打陛下的脸吗？姐姐你怎么想不明白？”

    德妃微笑不语，遥遥看着杨氏婕妤离开的方向。

    好半天后，叹口气道：“亲情的事，谁能说得准？咱们陛下那位妹夫，最是注重亲情方面，说不定，这位杨氏就被会他照看了。”

    说着语气一改，明显肃重起来，道：“一旦幽州顾氏和她认了亲，那她的身份可不能以婕妤看待了。即使是咱们四大正妃，也要上赶着向其交好……”

    韦贵妃微微一撇嘴，淡淡道：“八竿子打不着的亲戚而已。”

    德妃不置可否。

    韦贵妃明显还有其它事情，眸子之中隐隐闪烁一抹幽光，忽然语带试探的道：“德妃姐姐你听说了没，幽州新城很快就要建设了。”

    德妃看她一眼，仍旧不置可否。

    韦贵妃干咳两声，讪讪道：“最近这段日子以来，宫里好些嫔妃上蹿下跳，个个挖空心思在陛下面前露面，不约而同伴出一副可怜兮兮架势……能骗得了谁啊，无非是想替母族争取利益。”

    说着停了一停，语气再次带着试探，小心翼翼问德妃道：“姐姐，您有没有兴趣在幽州新城投资一笔？”

    这种试探几乎已经挑明了。

    哪知德妃缓缓起身，忽然淡淡一笑道：“时辰不早了，我要去向长孙姐姐请安。妹子，你去吗？”

    拒绝的很委婉。

    韦贵妃满脸尴尬，悻悻站起来道：“既然姐姐不愿意说，妹妹就不再打搅了。”

    满是不甘心的告退而去。

    德妃目光悠悠看着她背影，直到这位贵妃离开自己院子，方才叹息一声道：“你们始终没有想明白，女人出嫁以后应该如何做……”

    “母族那只是曾经的娘家，现在的男人家才是自己家。”

    “还有，关于亲情……”

    “那位杨氏婕妤虽然地位卑微，但她毕竟有着大隋皇族的血脉。顾天涯的母亲是大隋公主，这就是杨氏婕妤天然的后台，一旦那位姑奶奶认了亲，你们再想去交好杨氏婕妤就晚了。”

    “在皇宫里面生活啊，万万不能前倨后恭。”

    这时一个宫女悄悄走近，低声问道：“德妃娘娘，您似乎很看重那位杨氏婕妤？奴婢听宫里头好多人都说，只有您愿意接待那位小婕妤。”

    德妃看她一眼，摇摇头道：“不是我待见她，而是有人待见她，我只是替人做事，顺便捎带自己一点心意而已。”

    说着看向小宫女，微笑告诫道：“珠儿你要记住，皇族亲情冷漠，但也正是因为亲情冷漠，所以无论陛下还是皇后反而更在意这个。最重要的是，北边有一个男人也在意。”

    小宫女眼睛一亮，眸子溢彩连连的道：“这个奴婢知道，您说的是幽云领主顾天涯，据说，他是极其注重亲情的人。”

    德妃悠悠吐出一口气，道：“我乃陛下的四大正妃之一，按辈分算是他的小嫂子。既然是他嫂嫂，那就得帮他出一点力……”

    说着停了一停，面色果决又道：“所以这位杨氏婕妤的事情，我就算触怒陛下也要帮一把。”

    小宫女明显担忧起来，道：“这样做会不会被有心人搬弄是非？”

    德妃微微一笑，淡淡道：“你们啊，始终是悟不透。”

    小宫女果然听不懂的样子。

    ……

    德妃叹了口气，抬脚出了房门，她一路直奔长孙皇后的寝宫，恭声禀告之后入内请安。

    此时长孙皇后正在忙碌，见到她来顿时招了招手，亲切笑道：“本宫正准备派人去喊你，想不到你自己主动来了，过来过来快过来，帮我琢磨琢磨该带什么好……”

    显然皇后和她情谊极好，几乎当做自家妹子一般看待，所以不等德妃回话，长孙皇后又笑着道：“每次准备前去幽州的时候，总是这也想带那也想带，结果踟躇这么大半天，到现在也没定下个心思。”

    说着看到德妃欲要行礼，顿时故作不悦一摆脸色，道：“说你多少回了，到我这里不用拘谨。快起来吧，莫要行礼。”

    德妃之道此时才开口，一脸温婉的道：“规矩总是要守的。”

    长孙皇后叹了口气，道：“这偌大一个皇宫里面，也就只有你是真的在守规矩。其她那些嫔妃，只是表面而已。”

    德妃不接这个话茬。

    长孙皇后看她一眼，失笑道：“算了算了，咱们姐妹之间不说这些烦心的事。你且过来帮我参详参详，这一次咱们去幽州该带什么礼物。”

    德妃仍是一脸温婉，像是有感而发的道：“幽州日益繁华，货物囊括天下，咱们长安虽是大唐帝都，可若是比拼这方面的话肯定比不上……”

    她仅是点到为止，然而长孙皇后已经若有所思，点点头道：“妹子你说得对，幽州确实越来越繁华了。现在的那里什么东西都能买到，所以咱们无论带什么礼物都不够出彩。”

    德妃趁机道：“千里送鹅毛，礼轻情意重，既然是送礼，就该送些代表能心意的东西。心意到了，也就行了。”

    说着状似迟疑一下，又道：“妹子倒是认为，您该多带一些钱财。听闻幽州那边继续建造房屋，您若是带些钱去可能比什么都好。”

    长孙皇后顿时笑出声来，指着她道：“你这一番话熟悉的很，别的嫔妃也跟我说过，可惜她们在说的时候，顺带就把自己也带上了。唯有你，没带上自己。”

    德妃款款一礼，温婉道：“因为我没有答应帮母族谋取利益。”

    长孙皇后面色肃重下来，道：“那些妃子几乎不约而同，都想在我这里谋点投资份额，其实本宫心知肚明，她们是在替背后的家族谋利。”

    德妃叹了口气，道：“她们一直没有想明白，女人出嫁之后应该怎么做。”

    说着看向长孙皇后，略显迟疑道：“长孙姐姐，今日韦贵妃又去我那里试探了。言语之间，尽是这个意思。”

    长孙皇后脸色一沉，道：“她不止去你那里试探，本宫这里也来过几回。最近两年时间，京兆韦氏跳的很欢，她家一直想要跻身顶级门阀，总觉得能够代替范阳卢氏成为新的五姓七望……”

    德妃神情肃然，语气首次变冷，道：“但是他们不该打幽州的注意！”

    说着一停，紧跟着又道：“咱们那位顾妹夫何其艰难，当初白手起家的时候怎么不见韦氏去帮忙。现在看到幽州新城急缺资金，他家倒是想要把手收进去摘果子。”

    长孙皇后忽然摒弃左右，低声道：“妹子你放心，幽州的果子可不是那么好摘的。咱们那位妹夫最厌恶内斗，他费尽心力才让世家各族一致向外。”

    说着把德妃拉到身边，用更低的声音道：“如今大唐各个世家都在他的带领下向外求财，唯有这个京兆韦氏总想从自己人的手里占便宜。既然屡教不改，他家怕是要倒大霉。”

    德妃神情一动，同样低声道：“也就是说，顾妹夫要给他家下套？”

    长孙皇后没有回答，仅是脸上现出一抹神秘。

    德妃顿时懂了。

    聪明人一点就透，立马就不再继续这个话题，而是语气微微一转，说到那个杨氏婕妤的身上，道：“长孙姐姐，有件事须得跟您禀告一番。今日那位小婕妤又来求我，凄凄婉婉的哭着让人可怜……”

    长孙皇后叹了口气，道：“女子本弱，为母则刚，她为了给自己孩子争一个未来，真是豁出去自己性命也敢不要了。可惜本宫身为皇后，这件事却不好表态。”

    德妃点了点头，轻声道：“满皇宫都以为您不想帮她，唯有我知道您的心肠柔软，也正因为此，我给了她承诺。”

    说着温婉一笑，又道：“日后若是被陛下责罚，姐姐您可得替我说话。”

    真是个知进退的女子。

    明明她顶着压力帮了顾天涯，却用这番话把情分放到了皇后身上。

