
翌日，去博源县的如玉与如墨回来了。

如今已是深秋，两人回来时还是清早，带着一身寒气。

不过带回来的却并不是好消息。

“什么？玉佩不在太守府？！”

云绾宁脸色一变，“你们可仔细找过了？钱太守他们可曾留意过府中是否有玉佩的存在？不对，那块玉佩不同寻常，就算是他们有心留意怕也不……”

如玉平日里吊儿郎当习惯了。

但是眼下，也面色严肃的不像话。

“王妃，我们问过钱太守和钱夫人，他们从未见过什么半块玉佩。”

如玉沉声答道，“我们兄弟二人也去黑娘和黑有为的院子里找过，什么也没有发现。”

他先前中过蛊毒，因此对蛊会有一丝丝奇特的感应。

但是这一次在太守府，他并未感应到任何东西，说明玉佩的确不在太守府。

如墨也道，“我们在整个博源县都走了一圈，如玉也没有任何反应。想必那玉佩，已经不在博源县了吧！”

“这就奇怪了。”

云绾宁撑着额。

她看了墨晔一眼，低声说道，“我有八成把握，可以肯定黑娘与那玉佩脱不了关系。”

“当初我们还在太守府时，那玉佩应该也在太守府才对。”

谁知眼下，玉佩居然不翼而飞？！

寻找玉佩的下落很重要，但是当务之急……

是要告诉宋子鱼没有找到那块玉佩，得赶紧想其他的法子、来压制百里长约体内的蛊毒！

“事不宜迟。”

她站起身，“我去一趟宋府。”

“好。”

墨晔还有另外的任务安排给如玉如墨，便没有陪她一起去宋府。

况且他对这方面一窍不通，去了宋府也帮不上什么忙。

索性便不去了，省得扰了宋子鱼和云绾宁商议解决之道。

时辰尚早，太阳还未出来。

整个京城都笼罩着一层薄雾，走在秋日的清冷中，云绾宁满脑子都在想着，该如何挽救百里长约、如何压制他体内的蛊毒。

这一路想破了头，却也没有任何可行的法子。

进宋府时，被下人告知宋子鱼进宫去了。

他如今是国师，却仍是从前那副我行我素的样子。

即便身为国师，也并不会上早朝，除非墨宗然特意派人来请这位爷。

他进宫，一定是去见玄山先生了。

想必也是为了百里长约的事罢！

云绾宁前脚进了宋府，圆宝后脚就赶来了，他揉着眼睛，“娘亲，您出门怎么不叫醒我？我还要来找师父练晨功呢！”

“这么早练功？”

“练晨功。”

圆宝打了个呵欠，“师父说，就是要早！最好天不亮的时候就开始练。”

“但是最近我师父似乎在偷懒了，我每次过来他都还在睡大觉！”

云绾宁眼神微闪。

该不该告诉圆宝，他师父是因为生病了，才会“偷懒”呢？

“娘亲您看，我师父一定还没醒呢！”

圆宝看着空空的正厅、以及还弥漫着一丝丝雾气的院子，狡黠一笑，“娘亲，我去叫醒我师父！”

至于他如何叫醒……云绾宁也知道，无非就是抓脚底板、咯吱窝，捏鼻子等。

“你如今还带叫醒服务啊！”

云绾宁笑着把他拦下，“你师父许是夜里睡得晚，让他多睡一会儿吧！娘亲不是告诉过你，夜里要睡够时辰，才会身体棒棒吗？”

她难得替百里长约说话。

主要是想着，这厮如今病着、还是不要欺负他的好。

等他病好了再欺负吧！

“娘亲，你不对劲呀！”

“我哪里不对劲？”

“你是不是又有什么坏主意？怎么会替我师父说话呢？你之前不还说，我师父就是个大混蛋、大骗子、大臭虫、大不要脸吗？”

云绾宁：“……为娘何时说过这样掉身价的话？”

“你不是经常这样说吗？”

圆宝眨巴着眼。

云绾宁老脸一红。

看来她这个娘亲，在儿子心里的形象不怎么高大上啊！

日后这些骂人的口头禅还是要少说，以免把儿子给影响坏了！

“娘亲错了！娘亲不该这样说你师父。”

她不太真诚的说道，“娘亲以后一定要对你师父好，对他友善一点！”

话音刚落，身后就传来百里长约略带几分调侃的声音，“哟！本宫听到了什么？某些人如今是改邪归正了？还是良心发现了？”

“云绾宁，你的良心不都喂狗了吗？”

“怎么还知道认错呢？”

百里长约这厮是属猫的吧？

走路悄无声息，说出现就出现。

冷不丁的来到她背后，云绾宁都被吓了一跳！

被他听到这话……多丢脸啊！

她是给儿子认错，又不是给他认错！

“百里长约，你走路能不能发出一点动静？你这是故意偷听吧？”

还说生了重病呢，瞧着他来去无声的样子，哪里像是生了重病？！

还有这一张嘴仍然这么欠扁，比谁都精神！

若非是看到他眼下的乌青，知道他的确带着病……她恐怕早就一拳挥过去了！

“本宫就是这么牛。”

百里长约轻哼一声，“若走路发出动静，你一准不会说这样的话。那么，本宫还能听到你的忏悔吗？”

“谁忏悔了？”

她那只是，只是不跟病人计较好吗？

“娘亲，您方才还说，要对我师父好一点、友善一点呢！”

圆宝轻轻扯了扯她的衣袖提醒她。

“好，娘亲知道了。”

云绾宁露出一丝笑容，“长约啊，你用过早膳了吗？昨晚睡得可好？穿这么薄冷不冷？瞧着你眼下乌青、像是肾气不足。”

“要不我替你把把脉，开点药？”

不把脉，怎么知道百里长约除了蛊毒发作，是否还有别的病症？！

得先哄着这厮，先让她瞧瞧才是。

“你还年轻，身子可不能就这么垮掉了！今后还怎么讨媳妇？”

她这别有用心的“关心”，可这话落在百里长约耳中，似乎变了一种意思！

他像是被踩了尾巴的猫，脸色瞬间变了、声音尖锐，“云绾宁！你是不是在嘲讽本宫，怀疑本宫不行呢？！”

“本宫如今还是二十几岁的青壮年！本宫行得很！”

对于年龄这个问题，二十多岁与三十岁——在百里长约眼里就是一道坎！

有几层楼那么高的一道坎！

因此每次都要很认真的解释，他只有二十多岁、不到三十岁……

且事关一个男人的尊严，他不能不怒！

云绾宁：“……你是不是误会了什么？”

她只是单纯的想给他诊个脉而已！

她正要解释，一道欢快的声音便从门口传了进来，“百里长约！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560197"  chaptername="第864章  你怀疑本宫不行">加入书签</a>
</div>
