    第55章 被父子三人围困

    林阳往院子里回，是下午的三点钟之后。

    还没到院子门口，就被一个人给拉进了旁边的胡同。

    这人正是许大茂。

    “你怎么才回来啊！”

    许大茂一把拉住林阳，就把林阳给拉进了旁边一个胡同里，左右看看没人，这才皱眉头说道。

    “怎么了？发生了什么事情？”

    听许大茂的话音，再看他的神色，林阳心头一跳，意识到，这应该是出了什么事情了。

    而且，这个事情，跟他一定是有着很直接的关系。

    “你家玻璃被人砸了。”

    许大茂告知道。

    “谁干的？”

    林阳恼怒了，但他强压怒火，追问道。

    与此同时，他心里也是大概猜出了那行凶之人了。

    “是刘光天。”

    许大茂说道：“你可千万别说是我告诉你的。”

    “你怕刘海中？”

    林阳纳闷问道。

    这倒是林阳没有想到的事情。

    原剧中，许大茂是很混的一个人，看上去，是谁都敢对付，谁也不买账，很强横。

    可是，怎么这会儿就怕了刘海中了？

    这跟林阳印象中的那个许大茂很不同啊！

    难道这个许大茂，跟原剧中的那个许大茂，是不同的？

    “我能不怕刘海中吗？他可是有仨儿子……”

    许大茂无奈地感叹说道。

    林阳听了这话，明白了，许大茂不仅是怕刘海中，而且还是很怕刘海中。

    这个许大茂，还真是跟原剧中的那个许大茂很不同。

    不过，仔细再想想，原著中的那个许大茂，对于刘海中，不也是很忌惮的吗？

    原剧中的许大茂，除了跟傻柱儿斗，跟易中海斗，时不时地再占一下秦淮茹的便宜，他还敢欺负别的人吗？

    他是敢欺负刘海中一家子？

    还是敢欺负阎埠贵一家子了？

    跟刘海中最为激烈的一次较量，当然就是把刘海中给搞下去，他取代了刘海中组长的位置。

    但是，这是在他掌握了刘海中的把柄之后，才敢有的一个举动。

    不然的话，他敢于这么跟刘海中较量吗？

    肯定是不敢的。

    而他，之所以能够抓住刘海中的把柄，还是他处心积虑，利用娄小娥带回来的小黄鱼，做了个局。

    就让贪财的刘海中，跳进了这个局里，这才算是把把柄捏在了手心儿里。

    要不是这样，他还是只能忍耐。

    由此，林阳也就是意识到了，许大茂平日里，在刘海中面前，可是没少遭受欺压。

    然而，许大茂却是只能忍气吞声。

    想到了这些，林阳也就理解了许大茂的怕，是从何而来。

    刘海中家人多势众，他可是有着三个儿子的。

    这三个儿子，就是刘海中最强的后盾。

    不论是谁，只要是敢对刘海中不利，这三个儿子，那是必然要一齐上手的。

    试问，许大茂能够以一敌三，打过人家吗？

    答案显然是否定的。

    这就是许大茂的怕之所在了。

    “哼，你怕他刘海中，我林阳可不怕。”

    林阳怒恨恨咒骂一句，就要冲回院子里，找刘海中理论。

    “他们不仅砸碎了你家玻璃，刘海中还骂你是……野种！”

    许大茂火上浇油，就把这事也是对林阳说了，这完全是按照娄小娥的交待在行事了。

    “骂我……野种？”

    林阳怒不可遏，他会如此，倒不是说他就一点儿不冷静，遇事冲动，而是他已经是意识到了，刘海中这是要向他发难了。

    而且还是带着他的儿子，他的一家子，一起向他发难。

    为什么刘海中要这么做？

    事情当然是明摆着的。

    还是因为那两间大房子的事情。

    对于那两间大房子，刘海中是志在必得的。

    然而，最终赢得竞拍会的却是林阳。

    从此以后，林阳住进了那两间大房子。

    刘海中，连同阎埠贵，皆是成了竞拍会上的失败者，被人说说道道。

    在人前很没面子，很有些抬不起头的意思了。

    这刘海中显然是不愿意就此承认失败，这是要利用自家人多势众的优势，要找事儿了。

    骂林阳是野种也好，打碎林阳家窗户玻璃也罢，这都是找事儿的最直接提现。

    只要林阳一个隐忍不住，跳出来反击了，那么，这也就是刘海中一家子，要冲林阳下手的机会了。

    “哼哼，狗日的刘海中，你以为这样刺激我林阳，我就会怕了你不成。”

    林阳心里跟明镜儿似的，面对这种挑衅和羞辱，如果不能以强力反击，彻底将对方打怕的话。

    那么，林阳就将很难在这四合院儿里立足了。

    别看费了那么大的功夫和代价，获得了住房，一个心慈手软，就会被刘海中一家子给欺负的不得不搬离四合院儿了。

    要是走到了那一步，林阳将会在四合院儿里众人的心头，留下一个笑话的结局。

    “我去找刘海中算账。”

    林阳怒喝一声，就要冲回院子里来。

    许大茂再次拉住了林阳，央求道：“林老弟，你可千万别说是我告诉你的这些事情。”

    林阳点头答应。

    一口气跑回四合院儿，跑进后院儿，跑到自己的房子前面。

    林阳看到，果然是不假，两间房子的西边这间，窗户上的玻璃碎了。

    玻璃渣子散落一地，窗户上多出来一个破洞，屋子里的情形，通过这个破洞，可以看的很清晰。

    林阳的拳头攥紧，怒火在升腾。

    他忍不了。

    他也不能忍。

    必须爆发。

    不然的话，刘海中肯定会蹬鼻子上脸，越发变着花样儿地欺负他羞辱他的。

    “卧槽你祖宗，哪个狗日的打碎我家玻璃……”

    林阳骂人了，而且还是扯着嗓子咒骂，声音洪亮，宛如洪钟一般地咒骂道。

    这就是骂街，很粗俗的一种行为。

    但是，这却是此时最为行之有效的一种反击方法。

    既然是他家的玻璃被人打碎了，那么，他当然也就拥有了咒骂行凶者的权力了。

    “哪个狗日的打碎我家玻璃……”

    林阳一句接着一句地咒骂道。

    当他咒骂到第三句，才刚刚是第三句的时候，他就不得不停住了。

    因为，就在他的背后，出现了一个人。

    刘光天。

    这刘光天跟原剧中的形象，是再神似也没有的。

    个子不算高，但是，很壮实。

    尤其是一对凸出的，瞪的很大很圆的眼珠子，更是迸射出凶狠的光芒。

    他的手中，握着一根粗重的棒槌。

    而在同时，另一个角落里，又是出现了一个男人。

    这个男人，神色之间，还有着些许稚嫩之气浮动，气势不是很足，但是，依旧是在向林阳这边儿逼近过来。

    这家伙手中拎着一杆铁掀。

    刘海中也是从屋角转了出来，手中拿着的是一块青砖。

    三个男人，从三个方向逼近，就把林阳给围困在了中间。

    毫无疑问的一个事实，已经是摆在了眼前。

    林阳这是落入了父子三人的围困之中了。

    这是预谋好了的。

    这父子三人也是准备好了下狠手了。

    “哼哼，倒也有种！”

    “打仗亲兄弟，上阵父子兵。这句话用在你们身上，倒是再合适不过。”

    “可是，就算这样，我林阳就会怕了你们了吗？”

    “笑话！”

    林阳笑了，很是鄙视地瞅了父子三人一眼，咧嘴冷笑讥讽道。

    (本章完)

