
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    西街埋伏下的杀手如今已被他们利用“风声鹤唳”给引开，他们则趁此空隙尾随奔至长胜楼进行下一波。

    长胜楼乃西街中较为著名的一道靓丽风景线，楼阁为多木结构，架构形式为重屋式，呈方形、共二层，而东侧为坊市，凭栏飘纱抒怀、绰约多仙子，西侧则有抚江浩浩荡荡洄朔成湖，长桥卧波、西山横翠、令人心旷神怡。

    然而此时的镔城人气早被搬空，只剩凉凉的坊市紧闭，淅淅沥沥的雨水浸湿那垂逸的坊纱帘幕，一片水洼在挑台檐下滴滴答答作响。

    从一间拱挑茶室的矮窗朝外探目，陈白起看着斜上方，道：“长胜楼上有人。”

    后卿亦撩起一截帘棂下垂落滚圆的珠帘，扬目望去。

    “长楼胜登览可眺西街与抚湖，若想监视四周自然不会放过此处。”

    婆娑从外而归，他扯下蓑衣，拍了拍肩上飘染的雨水，抑着声量向后卿禀报道：“相国，那群杀手开始搜街了！”

    先前他被派出隐于高处监视敌方行动，便见空寂的坊市街道之上，十城的杀手因追捕不到人，便开始挨间踢翻了门，进室内搜查，看这架势是寸土寸步地搜刮，绝不放过任何一处位置。

    “这是迟早之事。”相国不慌不忙应下，他看向陈白起：“该进行下一步了。”

    陈白起眼神动了动，颔首。

    她转过身问姚粒：“先前让你准备的东西都妥当了？”

    姚粒正色道：“嗯，都准备好了。”说完，他又迟疑了一下：“可是雨势这么大，若中途出现了意外，只怕会功亏一篑。”

    陈白起笑，勾起滑落的一缕发丝绕于耳后，俏皮道：“就是趁着雨势才可实施啊，若青天白日，只怕还瞒不过去呢。”

    姚粒不慎被她的美色晃了一下眼，忙垂下眼，不敢再多看。

    透拖着那条伤腿从茶几后撑站了起来，他背着弓箭，道：“事不宜迟，我们便行动吧。”

    “婆娑，你记住，等你将人引至湖边之后，便不必顾忌任何事情，立即遁水撤离。”陈白起对着婆娑再交待了一遍，她道：“切不可多言、多作逗留。”

    婆娑甩了一把编成长辫的长发，扬起小巧的下巴傲气道：“我办事，你放心。”

    陈白起又对透道：“透，我所设定的位置你定要记清，还有听信号，箭中位置不可偏离太多。”

    透取出弓握于手中，猫眸熠熠，粉唇抿紧：“我知道。”

    陈白起点头，最后她向姚粒确认：“姚粒，你确保机关远处瞧着没有问题？”

    姚粒肯定道：“我已试验了多次，不会有问题的。”

    “那好。”陈白起笑盈眸中，似有锐光破晓而出：“接下来我们便去验收成果吧。”

    ——

    十城的杀手仍旧在挨户搜查，街道两旁幌子飘摇，土墙黑瓦，雨势不减，他们确定人定然藏在这坊间某处，终于有人在一间偏隅茶室撞破一人潜藏欲逃。

    “找到人了！”

    “速追！”

    “若不能活抓，便格杀勿论！”

    一语惊起数十条人影如鞭射出，只见茶室那人身着普通的褐土黄色短衣与长裤，他一把掀翻了茶室的茶几，便翻窗而出，遁入雨中。

    众杀手紧追而上，却见那人身形如云，轻功飘忽上下，令人抓摸不透，一时难以触碰其身影。

    “取弓来，射！”

    眼见对方借着抚湖周边的树丛桥墩遮掩，远远飘去，杀手便取出弓弩，对准其背影射出一箭。

    由于隔了一段距离，并下着大雨，并不知是否射中，但见那人影忽地从空中一个踉跄，像断线的风筝一般摇曳而坠落时，他们便猜应当是中箭了。

    “人已中箭，分散左右围抄上去！”

    而等他们来到抚湖的岸边之时，只见方才一直紧追不舍的那道土黄色身影正四肢无力浮飘于水面，其背朝下，面朝下，一时难辨生死。

    领头者暗道，那一箭亦不知射中哪处，万一是诈……他眯了眯眼，招手：“朝上面再射几箭。”

    “喏！”

    弓手半蹲于岸边，对准水上飘浮的身影便是“咻咻”数箭射中其身，并且箭箭刺其要害，而这时雨势滚动水流渐急，冲刷着那具明显是尸体的身影开始飘走。

    “必须查看此人是何身份，尔等下去，将人捞上来！”领头者下令。

    “喏！”

    两名懂凫水的杀手一跃跳入河水之中，其它人则在岸边接应，当他们慢慢游进正准备伸手捞人时，却不知何处射来一只飞箭，飞箭并没有对准杀手，而是直直射入那具尸体。

    杀手觉身后风声骤紧，便下意识松手避开，而那一箭恰好将飘浮的人射翻了过来。

    杀手们四处张望，却一时难察暗箭从何而来，再一回头，却惊觉之前那个被箭射穿的并非一个真正的人，而是一个穿着与先前逃跑之人一模一样衣服的“稻草人”。

    它乃用稻草所扎，四肢与头与真人皆十分相似，穿上衣物与鞋，头上还绑上蓑帽，远远瞧着便像极了一个人。

    “是假人。”下水的杀手惊呼。

    “等等，他身上是什么？”

    翻过来的稻草人身上分明还绑着许多奇怪的布包，鼓鼓囊囊，这时，又是一箭射来。

    暗中人的箭术十分了得，精准且迅猛，完全不给杀手任何反应的机会，便将稻草人身上绑着的布包给射破，当即扑粉飘出，布包内的粉块也一并掉了出来，当即天上下的雨、湖中的水一浸泡到粉块，便“咕噜咕噜”地开始冒烟。

    “这是什么？！”

    “是毒烟！”

    有人慌乱地喊叫着。

    杀手们当即退开远离岸边，这时又是一箭射出，但这次箭上却绑了东西，当箭刺中树干时，那绑着的东西便飘散开来，却是一种粉沫，奇的是这种粉沫一沾上人身，再遇上雨水便如火烧一般灼烫着他们的衣物，杀手们惊吓不已，拍灭不行时，便有人慌跄地跳落了水。

    “射！”

    暗处，一道清悦余音袅袅的女声骤然响起，本被这一遭变故折腾得手忙脚乱的杀手们都怔呆了。

    但也没有时间给他们回过神，只见暗处飞来的箭若叩珠，接连不暇，几瞬便放倒在湖中的一大批人。

    湖中腾起的烟雾令杀手们辨不清敌方位置，但早在暗处等待多时，早就摸清一切的人却箭无虚发，箭箭命中目标。

    “走！”

    眼看身边倒下的同伴越来越多，部分果敢的杀手撕掉沾粉的衣服，便飞速退高处奔去，一来可以伺机观察敌人的方位，二来高处视野更开阔一些，可避开湖中冒起的白烟。

    然而陈白起一开始便没打算给他们留任何退处，只见高墙处，一道利落昂直的身影早就等候多时，只要有人靠近，他便一条长鞭如灵蛇出洞，翻飞抽打，不容一人过。

    此时杀手们如何不知自己中了敌人的陷阱，只怕杀人不成反被猎杀。

    跌落地面的杀手刚站起来，便听到巷口内传来清脆的铃声，岑岑响起，似游丝缠耳，无孔不入，杀手们听到这铃声，一开始神色恍忽，尔后呆若木鸡，最终头痛欲裂。

    但这种痛苦只维持了极短的时间，因为转瞬他们便被割了喉，逐一倒下。

    眼见从西街被引出的杀手已解决得差不多了，陈白起与后卿才穿着蓑衣步出巷子，透澈的雨水渐渐染红，浸流过他们的鞋底。

    雨打芭蕉，风亦飘飘，雨亦潇潇。

    “看来你的计谋十分奏效。”后卿道。

    陈白起道：“他们仗着人多太大意了，若非如此，这个计划还不容易成功。”

    “方才那些白色粉块，你讲是石灰？”

    “嗯，它的特性便是遇水产生大量的热，如同沸水会冒烟一般，若条件合适量够大，甚至能爆炸。”

    “何为爆炸？”后卿没听过这个词。

    陈白起想了想，便道：“便是一种将力量压缩在一个极小的范围内，然而当它再困不住时，便会以一种更激烈的方式反弹出来。”

    后卿若有所思，虽还是有些词汇听着陌生懵懂，但她话中的大体含义他却是懂了。

    两人正在谈话之际，变故徒生，不知何时他们头顶忽拉扯一声长鸣。

    陈白起一惊，抬头一看，愕然发现他们头顶之上竟悬着一白一黑的两枚玉环，这两枚玉环交合之时，竟会自动撞击相扣，发出一声声长鸣。

    她迅速与神色同样的后卿对视一眼，都从对方眼中看出了意外。

    “等你们很久了。”

    雨中传来一道粗嘎低沉的嗓音，这道嗓音辨识度极高，一则是因为太难听了，二则是因为太突兀了。

    陈白起与后卿默契地收回眼中的神色，一同转身，只见墙角芭蕉树下站着一个阴沉高大的男子，他一身肌肉贲张，十分壮硕浑厚，他在雨中不避不躲，任雨水淋湿岿然不动。

    他缓缓抬目，目光麻木冰冷，面上的那一条蛟龙纹身十分显眼。

    “十城城主蛰雷在此恭候多时了。”

    他一挥臂，一柄尖头似鲨鱼般、锯轮齿粗大的绞刀从其身后祭出，那刀长足有他身量那般高，刀面厚重，舞动之间，风气刮得他周围的雨势骤急，扑乱砸飞，一股冷空气从其脚底扑散开来，凝结成了一层薄薄的冰霜。

    后卿挥袖挡开那砸飞过来的雨水珠，将陈白起挡于身后。

    他弯了弯瑰色的唇，玲珑琥珀眸藏千机，淡淡道：“阴阳环，看来阴阳家的吴长鸠也在这吧。”

    阴阳环乃阴阳家吴长鸠的贴身器物，器不离身，阴阳环既然在此处，这表示吴长鸠便在这附近。

    “哈哈哈哈……果然是名动九洲的鬼谷后卿啊，竟知这阴阳环乃咱的名器啊。”

    被他点破，一道干瘦、从头遮罩到脚的身影慢吞吞地从后方踱出，他举着伞，掂着脚尖，行走间左避右闪，像是怕被沾湿了水的毛老鼠一般。

    “什么是阴阳环？”

    陈白起颦眉低声问后卿。

    “一会儿再与你解释。”后卿偏过头安抚了她一声，便微敛眸色，伸手将悬于他们头顶的“阴阳环”摘下。

    他并非徒手而摘，因为这“阴阳环”是不能用寻常之法触碰的，他懂其法，便于掌手扣有一盘，盘有七孔，孔中吐丝将其“阴阳环”缠绕困住，令其无法叩合发声。

    那吴长鸠见后卿如此能耐，连“阴阳环”的作用来历都一清二楚，心下怵然，一抬头，顾不得再多，反手一抓。

    “阴阳环”乃吴长鸠所有物，受他召唤，“阴阳环”便强行至后卿手中脱离，后卿亦没做其它干涉，因此“阴阳环”最终还是回到了吴长鸠手上。

    吴长鸠低头一看，只见掌中的“阴阳环”上已有裂纹，明显无法再行施法，他面上表情一扭曲，后牙槽一紧。

    “你……好啊，我这边还没动手，你倒是先跟我们宣战了，那便别怪我们不客气了。”他攥紧“阴阳环”，气笑了。

    后卿失笑，他面上笑容和煦淡雅，一如往常，但眼神却似雪山之岭，冰封千里：“今日之事不是你与我们不客气，而是我们与你们无法善了。”

    这时，透、婆娑与姚粒解决完杀手，站落至陈白起与后卿身后，一同冷目对视着对方。