    朱海梅会意开口劝：

    “程主任，我看侯老板对唐晓丽挺用心的，你想想看，他要不是顾忌你和唐晓丽的关系又怎么会心甘情愿被你压制不去找唐晓丽认亲？”

    乔慧志也在一旁说：

    “说不定唐晓丽心里也很想见到自己的亲生父亲，只不过她现在还不知道侯老板的存在，如果她知道你阻止他父亲跟她相认说不定以后心里会责怪你。”

    程大伟不屑：“侯老板那种人也配当人父亲？”

    乔慧志苦劝：“就算侯老板为人龌龊以前做过不少上不来台面的事，总归是虎毒不食子，他为了跟唐晓丽相认一直隐忍不发，你说什么他就听什么难道还不能表明他内心的诚意吗？”

    程大伟：“.…..”沉默。

    乔慧志和朱海梅用了差不多两个小时的时间，在程大伟耳边叽叽咕咕劝了半天总算让他松口，答应可以跟侯老板见一面再谈。

    这让两个女人终于松了一口气，只要他愿意跟侯老板见面就好。

    苦劝半天的女人生怕程大伟反悔，当场打电话给侯老板，约好了他和程大伟见面的时间地点。

    地点在乔慧志的酒店。

    时间定在晚上七点整。

    乔慧志帮双方约定后特意跟程大伟交代，“你是言出必行的男子汉大丈夫，今晚之约你可不能反悔。”

    程大伟很是忧闷：“.…..”我踏马的说过后悔吗？我是那样的人？

    晚上七点整。

    在乔慧志特意准备好的酒店包间里，程大伟和侯老板见了面。

    侯老板的态度非常谦恭，一见面主动朝程大伟敬烟，那副卑躬屈膝的模样恨不得把程大伟当菩萨供起来。

    程大伟见他这副模样心情颇为复杂。

    一方面，他担心侯老板和唐晓丽见面后，唐晓丽会联想起她凄惨的身世对心理再次产生伤害。

    另一方面，他也知道时间长了纸包不住火。

    唐晓丽迟早会知道自己的亲生父亲就在身旁并一直想要认回她却被自己横加阻拦强行阻止。

    程大伟坐在沙发上，手里夹着一根着点好的烟却并未放进嘴里。

    其实他平常没有吸烟的习惯，只有特别心烦的时候才会吸两根，今晚他就很心烦，一颗心七上八下不安宁。

    侯老板坐在一旁满脸堆笑：

    “程主任，你的事乔总都跟我说了，你放心，朱家跟我在生意上往来颇多，尤其是朱家二儿子朱慈宏。

    那小子好赌又好色以前做过不少见不得人的丑事，要想收拾他们朱家你找我算是找对人了，我只要轻轻地动一下手指，可以让他们灰飞烟灭。”

    程大伟：“.…..”盯着侯老板看。

    侯老板被他看的浑身不自在，抬手摸了一把自己的脸问，“程主任，是不是我脸上沾了什么脏东西？”

    程大伟摇摇头。

    他把手里刚刚点燃的烟用力在烟灰缸里碾压了几下，扭头看一眼侯老板问：“侯老板，听说你跟你现在的老婆没有孩子？”

    侯老板脸上一愣，旋即带着几分沧桑口气：

    “是啊，我这身体年轻时落下毛病，结婚后看了不少医生也不管用，本来还以为这辈子也就这样了，没想到…..”

    侯老板本想说，“没想到这世上我还有个亲生女儿”但他瞧着程大伟脸上严肃愣是没敢把后半句话说出来。

    程大伟没表态同意让他认回女儿之前，他还真不敢去找唐晓丽，毕竟他这个父亲对于唐晓丽来说说是“灾难”也不为过。

    侯老板迫切想要得到程大伟的认可：

    “程主任，我知道以前我曾经做过对不起你的事，但是那时候我满心满眼只认钱，因为钱可以让我麻醉，自从我知道我女儿的事情后，我认为钱对我来说，一文不值，我的女儿才是一切，所以以前的事情，都怪我不是东西。”

    “我也知道你和我女儿的关系不是亲人胜似亲人，你一直很照顾她，这一点我作为父亲非常感激你。”

    “要是早知道你跟我女儿关系那么好，我以前说什么也不会做出对不起你的事，以后我跟女儿相认，你就是我一辈子感激的恩人，我绝不会亏待你的。”

    ……

    以程大伟如今的识人能力自然能看出侯老板想要跟唐晓丽相认的心思是迫切又真诚，但他心里就是觉的不踏实。

    他说：“侯老板，唐晓丽她从小过着寄人篱下的日子，小时候受过很多苦，她表面上特别倔强其实内心很敏感很脆弱。”

    侯老板：“我知道，我知道，都怨我年轻时太荒唐做事不负责任才会害的她从小无依无靠吃尽了苦头，以后我一定好好补偿她。”

    程大伟：“她现在不缺钱，你那些家产对别人来说或许有吸引力，但是对唐晓丽来说根本不值一提，因为她真的不在乎钱，再说有我在，我也绝不会让她缺钱用。”

    侯老板抬眼看向程大伟。

    他突然觉的这个年轻人在谈起自己女儿的时候就像是老母鸡保护自己的小鸡仔，生怕怀里的小鸡仔受到半点伤害。

    侯老板这样的人精在商场上摸爬滚打了那么早已将“人生如戏”四个字贯穿透彻，但今天看着程大伟眼里流露出对女儿唐晓丽满满担心他心里说不出的滋味。

    明明是自己的女儿，却要另一个男人全心全意护着，自己这个父亲当的未免太…..

    “程主任，你别忘了我是唐晓丽的亲生父亲，虎毒不食子，再怎么着我总不会伤害自己的亲闺女吧？”

    侯老板说这句话的时候眼泪差点掉下来，他就差当着程大伟的面赌咒发誓绝不会亏待女儿分毫。

    看着曾经老奸巨猾的侯老板此刻一副可怜巴巴的样子盯着自己，程大伟一阵心软。

    眼前的侯老板与他初识时早已判若两人，他相信自己不会看错人。

    程大伟终于松了口：“我可以去跟唐晓丽说明你的身份，但是她愿不愿意认你由她自己决定。”

    这样的结果已经让侯老板感恩戴德了

    他连忙冲程大伟躬身道谢：

    “多谢程主任，多谢程主任！我侯某人答应你这辈子一定会好好善待我女儿绝不会让她再受半点委屈。”

    程大伟没说话。

    他对侯老板的保证不置可否，反正他自信有他在唐晓丽一样受不了委屈，现在也不过是多了一个真心呵护她的人罢了。

    又是周一。

    难得秋高气爽好天气让人觉的心情也变好不少。

