    第500章各人各命也得自己立起来才行

    青山娘含着同情的泪，点点头道，“是啊，这一旦把尸体捞上来，县衙仵作一验尸，闫二嘎子媳妇身上新伤带旧伤的，就遮不住了。

    哼……这回看他们闫家怎么办？逼死了人，惊动了官府，可就不是一个钱儿两个钱儿能了事儿的了。闫家这是造孽啊，苦就苦在了闫二嘎子这头的几个孩子身上了。”

    稻穗娘叹息道，“没办法，各人各命，闫二嘎子不疼自己的儿女，这闫二嘎子媳妇也是这样，光为自己着想了，两个人都没想想自己的孩子，家里出了事儿，他们该怎么办？

    唉……其实，说起来，闫二嘎子媳妇带着孩子和离也行啊，和离之后咱们村里人也不能看她们母子笑话，咋地都会伸手帮一帮的，这总比跳河丢了命，扔下自己年少的孩子承受这苦难强啊。”

    听到两个人议论，旁边的一位妇人插言道，“闫二嘎子媳妇要是能这么想，不就不跳河了吗？她呀，成天到晚地跟人家唠叨自己的苦，却一点都不想自己的孩子，这些年跟着她，遭了多少罪？受了多少打？她呀，是宁可自己死了，也不肯离开闫二嘎子，这女人……蠢透了，谁也救不活的。”

    又有妇人义愤填膺地道，“这大人们闹事儿，可不就苦了孩子吗？得了几个骚钱儿，老闫家就不知道天高地厚，自以为了不得了。

    可你们看看徐家四婶子，人家带着六个孩子，比咱们这些有男人过得都强。前两天徐家祖宅的事儿，你们听说了吧？

    那徐老爷子摔坏了腿，结果一大家子人没有一个想着去给请大夫的，徐老太太却叫人去喊四婶子给请大夫掏钱为老爷子治腿，你们说，天底下哪有这样的理儿？

    结果，徐家四婶子真是好样儿的，不但给清了熊大夫去给徐老爷子看了腿，还掏了钱给他买肉买猪骨给老爷子补身体。

    就这……徐老太太他们还不知足呢，还想着熊四婶子。可这回四婶子没惯着他们，说家里这么多人呢，都喘着人气儿，孝顺也不能可一个人来，再说了，抢了别人的孝道，那也是不道德。

    徐家老大媳妇石翠华，这回也不含糊，当下就把她男人给骂了，连带着几个小叔子，妯娌也骂的狗血喷头。

    然后她叫自己的儿子，把徐老爷子抬回他们大房，叫自己的几个儿子轮流侍候着。啧啧啧……这才是一家人该有的样子呢。”

    说到徐家四婶子，河沿边的村民们也忘了替闫二嘎子媳妇悲伤和鸣不平了，都七嘴八舌地开始新一轮议论了。

    “诶，你们晓得不？徐云喜家的发糕作坊，越干越火了，听说徐云喜都跑到府城那头卖发糕了，这一下，这徐云喜家可要赚大钱了。”

    “啥呀，这要不是徐家四婶子，他徐云喜还是个懒汉二流子呢。他家能过好，不得亏是徐家四婶子帮衬了这一把？还把自家的发糕作坊让给了他。这人哪，过好过赖的，还真是命啊。”

    “可不嘛，徐云喜过起来了，听说每个月给徐家四婶子分成也不少钱呢。一成的红利，不算少了。啧啧啧……这可是啊，摊上了个好亲戚，比啥都强哟。”

    (本章完)

