    战神的力量已经被吞噬的所剩无几。

    　　在库因愤怒惊惧的尖啸中，被无数黑暗触手包裹着的追羽，面前的场景瞬息变化。

    　　一望无际的荒漠。

    　　不像天空领域中那黄澄澄的沙砾，而是苍白死寂的流沙。

    　　跌宕起伏的低矮沙丘蔓延到了很远的地方，天空都是灰暗死寂着的，像是蒙着一层虚幻的纱与雾。

    　　很远的地方，有一个人在竭力奔跑。

    　　穿着洁白的裙甲，衣袂翩翩若仙，只不过奔跑的姿势狼狈不堪，频频向后面的天空张望的神情也很是惊慌失措。

    　　就像是在恐惧的逃避着什么的追捕。

    　　此情此景，追羽脑海中已经自动脑补出了画面的声音。

    　　这时，那边的天照女王也发现了静静伫立在沙丘上青年。

    　　在这个荒芜死寂的苍白世界，突然出现的色彩让她本能的往这边跑了过来。

    　　越来越近后，气喘吁吁的天照女王认出了这个在不久前见过短短一面的陌生青年，带着惊奇喊道：“你是……”

    　　说到一半，她想起了什么，又紧张的看了眼身后，连忙大喊：“快点离开这个地方！”

    　　追羽循着她的目光望向天空。

    　　巨大无比的黑影遮盖了整个灰色的穹顶，说不出它到底有多大，甚至脑海中的思绪，感觉这个东西已经侵占了整个宇宙的空间。

    　　天地间只有自己最渺小。

    　　黑影似乎也有棱有角，更深的暗色在天空中甩动着，像是一条蓄势待发的尾巴，末端的红色刺眼的很。

    　　天照女王真正的理智困在了这个世界，并被库因不断蚕食着。

    　　她身上散发着极淡的白芒，淡到似乎随时都会湮灭。

    　　因为战神的力量，已经所剩无几了，现在不过是凭着求生的本能意志在坚持。

    　　在这个世界，她深刻的感受到了自己的天真与无力。

    　　库因根本不需要任何人来拯救！

    　　追羽没做回应，仰望了一下步步逼近的巨大无比的库因后，嘴角扬起淡淡的笑容。

    　　他这才看向天照女王，伸出手笑道：“你居然能坚持到现在，身上还有力量吧？——我带你出去。”

    　　说实话，天照女王现在对伸手有点心理阴影，她愣了愣，抬头看向面前的人。

    　　虽然带着黑色面甲，红色双眸的青年看着也不像好人的样子。

    　　不过想到他刚刚和那些奥特战士待在一起，而且之间也没有隔阂，大概是可以信任的自己人。

    　　或许是来救自己出去的，天照女王放心的伸出了手，附上了青年带着暖意的手掌。

    　　下一刻，她愕然的再次抬头看向青年。

    　　没来得及说什么，天照女王身上最后的力量散去，整个人也失去意识，软软的倒了下去。

    　　追羽抱起她，看了眼忽然安静的库因，直接转身从混乱撕扯的漩涡中走了出去，轻而易举的离开了这片空间。

    　　目前为止，还没有什么地方能困住他。

    　　所需要的担心的，只有会不会迷路这个问题。

    　　……

    　　黑暗流动触手眩乱的茧中。

    　　追羽刚睁开眼睛，迎面就是一道闪耀的光芒向着头顶侵袭而来。

    　　不过那道蓝色光芒在即将触碰到他的时候，猛地停下，并转而将缠绕在周围的黑暗触手劈砍开来。

    　　“前辈？！”

    　　还是没忍住冲了过来的凯看到青年，惊喜喊道。

    　　像是突破了层层包围的壁垒，挥舞着光芒奋力砍到了这里而气喘吁吁，身上之前留给他的光芒此时也消耗了不少。

    　　不知道是不是受到了库因的影响，凯感到自己的思绪越来越混乱。

    　　但心里谨守的理智，让他知道还不能失去意识，也不能在这里倒下，更不能被库因同化！

    　　追羽没什么意外的看了一眼，在缠绕着他的无数触手中并不费力的走过去，将天照女王丢给了凯。

    　　“前辈？”

    　　“把她带出去吧。”

    　　凯愣了一下，反应过来急切出声：“可是，前辈你……”

    　　追羽摆了摆手，指着这个黑暗变得更加深沉的地方说道：“来晚了一步，库因已经完全吸收了战神的力量，现在外面应该也快要爆发了，你还需要出去帮他们。”

    　　“我留在里面并不会有事，只是方便对付库因的本体而已。”

    　　最后一句让凯欲言又止，虽然信任前辈的实力，但还是会有所担心。

    　　不过他现在的情况，也不容许自己在这个地方继续拖延下去了。

    　　凯面色复杂的看了眼青年，接着重重点头：“前辈，你自己小心，如果对付不了就尽快出来，我们一起再想办法！”

    　　追羽应的异常乖巧，看着凯的情况顿了顿，然后抬手再次按在他胸口上。

    　　蓝色圆环微亮，把光又补满了。

    　　“好了，这点力量你自己突破出去没问题的吧？”

    　　凯微微一怔，惊奇于前辈能量真多，接着也带起一丝笑容，认真点头：“请相信我！”

    　　欧布圣剑绽放出耀眼的光芒，将逐渐包裹他们的层层黑暗破开，光芒延伸到了很远的地方。

    　　凯下定决心后，就走的毫不犹豫，也为了不让自己添麻烦。

    　　他最后回头看去，那些疯狂流动的黑暗，再次将视线层层遮掩。

    　　形成的触手也宛如无数生长的树藤般，交织缠绕着，把那个身影禁锢在最深处。

    　　……

    　　外界的天空领域中。

    　　生命之树在众人惊愕的注视下，从根部开始被黑暗侵染。

    　　而还没从生命之树的变化中回过神来，被阿古茹和艾瑞斯一起稳定的黑茧忽然剧烈动荡，变得越来越膨胀。

    　　就像是有什么东西要破壳而出，原本圆圆的巨大黑茧变得极不稳定，凹凸不明的表面伸展出了奇怪的痕迹，变成了满是粗壮倒刺的球体。

    　　两个奥特曼直接被这股扩散的能量冲击给震开。

    　　“他们失败了？！”阿古茹有些意外的说道。

    　　艾瑞斯注视着膨胀到极为巨大，并剧烈蠕动的黑茧，没有回应。

    　　所有人都紧张的看着那边。

    　　这时，一道细小的光芒破开黑暗，从茧中冲了出来。

    　　光芒落到地上，凯的身姿出现，将抱着的天照女王交给了跑上前的森罗队长。

    　　“她没事。”

    　　凯喘着气安慰了一句后，没有再浪费时间，举起欧布圣剑，光芒着缠绕他直接巨大化变身。

    　　银红身姿的欧布奥特曼现身，快步走到了另外两个奥特曼身边。

    　　“前辈在里面压制库因，让我出来帮忙。”

    　　“库因已经完全吸收了战神的力量？”艾瑞斯低头看了眼陷入昏迷，气息微弱的天照女王，接着冷声说道。

    　　欧布紧张的点了点头：“好像是的！”

    　　说话间，他们面前的黑茧已经蠕动着膨胀到了数百米巨大。

    　　即使对于人类来说本就巨大的奥特曼，此时在黑茧面前也宛如小孩一般。

    　　阿古茹抬头看着已经逐渐有怪兽形状的黑茧，摇头道：“真是似曾相识的场面。”

    　　这么巨大的怪兽，上一次对付还是二十多年前。

    　　那个时候，集他们所有的力量，才堪堪打了个平手。

    　　欧布握紧了紧拳头，接着郑重说道：“前辈，以我们个人的力量恐怕是无法对付的，请把你们的力量借给我吧！”

    　　刚刚经由前辈两次给予力量，他觉得自己似乎还没有到达上限，而这点也让凯心中灵光一闪。

    　　如果集合所有人的光，或许能有一战之力！

    　　听到这话的艾瑞斯侧头看他，银白的双眸目光灼灼。

    　　你现在就会借力量了？

