    此时，游园的另一头，大量赌石师此时都是怒目注视着镜黎，个个都义愤填膺，似乎对镜黎很不满。

    而那镜黎则是一脸傲然，趾高气扬，斜视着在场所有人，傲上了天，似乎一点都没将在场众人放在眼里。

    “镜黎，你别太过分了，这里是鸿蒙，可不是你天水星域！”

    有赌石师指着镜黎厉声呵斥，眼睛都红了，气出了血丝。

    那镜黎却根本不理他，蝼蚁罢了，根本不在意。

    反而，他反倒是向全场的所有人开炮：“废物就是废物，永远改不了，再如何装的像那么回事，都始终掩盖不了你们是废物的事实！”

    “废物的星域，废物的人，废物的水平，我不是针对你们，我是说，鸿蒙中关于赌石的一切，都是垃圾！”

    此言一出，顿时在全场引起了轩然大波，在场所有人都炸了。

    各种辱骂声不断，全都是指向镜黎的，甚至还有人想对他出手，只是很快便被制止了！鸿蒙的赌石，说到底还是有些偏居一隅，想要走出星空，就只能按照星空中的规则来，而眼下，这镜黎虽骄横跋扈，却也是陆于曼特意请来的，若对他出手，会影响整个星空对鸿蒙赌石界的看法，影响太大了。

    见在场所有人，没有一人敢对他出手，那镜黎也是大笑起来，显得愈发猖獗：“都说了，废物就是废物，我都这样骑在你们脸上了，你们却连个屁都放不出，实在是可笑！”

    “什么鸿蒙赌石界，就这么屁丁点大的地方，你们也好意思自称一界，配吗？”

    “真正的赌石界，在整个星空之中，在赌石元界中，那才是真正的赌石界，而非如你们这般，如同孩童过家家般儿戏，水平低下，竟还敢大言不惭，成立什么赌石协会，还给赌石分级。”

    “赌石大师，赌石宗师，传奇赌石师？”

    “就你们鸿蒙赌石的这点水平，也敢自称是大师，宗师，甚至是传奇？”

    “我都替你们脸红！”

    毫无疑问，镜黎这话将全场所有人都得罪了，他太狂了，完完全全没有半点将在座所有人放在眼里。

    也许和星空中那些顶级的赌石高手们相比，鸿蒙的确实还差了一些，但不代表他们就是弱辈。

    能成为进阶赌石师的以上的高手，本身就已经是实力的代表了，所以在场众人，基本都是有一定自己的脾气的。

    不止是在场的赌石高手们气恼，就连朱家父子、殷可儿、还有五位传奇赌石师，此刻的脸色也都是难看地像猪肝，镜黎这话将整个鸿蒙赌石界还有在场所有人都骂进去了，令他们十分窝火！“你不觉得，你太张狂了吗？”

    朱饶沉着脸说道，眼神凌厉。

    在赌石界，狂人不少，但实力越强的，狂人便越来越少，因为越是强大，便越是会意识到自己的不足和渺小，自然会变得谦卑！实力超绝的狂人，实在是太少。

    上一个他觉得十分张狂且实力超绝的人，是秦风。

    可秦风张狂，是有他自己的资本的，人家是赌石之王。

    在赌石大会上，直接力压所有人夺冠，而且还开出了传说中的九转圣玉，这才成为了赌石之王。

    那一块九转圣玉，到现在还被陈鸿放在赌石协会中，当作圣物一般供奉着，价值实在是太高！再者，秦风的张狂也只是狂于自身，却不会针对任何人，心狂面不狂！更像是一种傲，一种强者的孤傲。

    再反观这镜黎，那种目中无人，一副老子天下第一你们都是垃圾的态度，看着就令人生厌！镜黎闻言，也没有反驳，只是冷笑道：“你以为我是张狂，殊不知，其实是你们太弱，让我想对你们谦卑都不行，你们没这个资格！”

    “就在方才，在场有二十余人与我比试……不对，不应该说比试，应该说，是我单方面碾压你们才对！”

    “二十多名赌石高手，加起来都不够我打，一个个水平低下，口气倒是不小，都以为自己赌石水平高超，实际上却弱的不像话，手法粗糙，眼力拙劣，辨认水平低下。”

    “还有这人，因为不服我对他的评价，便跟我立约，要跟我斗石，输者任由胜者处置，结果，我蒙着眼睛都能碾压他！”

    “也不想想他是个什么东西，这种水平也敢自称赌石大师，我让他直接滚蛋，退出赌石界，完完全全是觉得，他的实力配不上赌石界，留着这种只会吹嘘遛马的货色，只会玷污了赌石界，所以，我的评价没有任何问题。”

    “他不配呆在赌石界！”

    在场不少人听到他的话都是十分地恼火，然而却拿他没有什么办法，一个个憋红了脸，半天说不出一句话来。

    因为他所说的都是事实。

    之前，他一人独战二十多名赌石高手，这是同时进行的，在如此分心分立的情况下，他依然是轻松碾压了所有人，毫无半分可比性。

    至于这被他打成重伤的人，也确实是因为输了赌约，所以他才将其打成重伤。

    关键是，他确实是蒙着眼，就将那人给碾压了，差距不是一般地大！胜者为王，因为他赢了，所以他说什么，众人都没办法去辩驳！如按照赌约来说，镜黎就算杀了他，其他人也不能说什么，因为斗石便是如此，事先定好规则后，就必须遵守规则，输了就是输了。

    在赌石界，这就是一种硬性规则，如若有人不遵守，一旦传开，基本上在整个赌石界就都没法混了，等于直接退出了赌石界！这镜黎倒也没有杀他，但他展现出来的傲慢，却比杀了他还让人难受。

    他不是不想杀他，是不屑于杀他，那一掌拍出，将这赌石高手打成重伤的模样，就像是一寻常人看到一只虫子，便随手拍了一掌，也不在意那虫子到底死没死，只是随手拍一掌，省的碍眼。

    他就是如此神态。

    这种骨子里透露出的傲慢，令在场的所有人都是感到一阵气血翻涌，快被这人气炸了。

    

