    “这到底是怎么回事？”

    苏妙音越想，心中越觉得奇怪。

    不知道为何，在这一瞬间，她突然觉得前天在斗音上刷到的那个“神秘富豪”，可能就是叶无双。

    不过转念一想，她便将这个不切实际的想法给抛在脑后了。

    叶无双是富豪不假，可是那是七年前的时候。

    如今的他，只是一个从部队中退役的老兵而已，怎么可能会是网上的那位神级富豪呢？

    “嫂子，嫂子？”

    见到苏妙音始终不曾开口，脸上也是阴晴不定的样子，李倩不由得开口提醒。

    苏妙音被吓了一跳：“啊，怎么了？”

    “你说怎么了？”

    李倩无语的看了她一眼，嗔怪道：“你说怎么呢，人家陈董和你说话呢，你想什么呢？”

    苏妙音这才回过神来，连忙道歉道：“不好意思的陈董，我刚才……”

    “呵呵，苏女士不必见外。”

    陈啸天连忙笑着摆手道：“这份合同，现在可以签字了吗？”

    苏妙音闻言，不由得把目光转头看向李倩。

    说实在话，她真的有些担心这份合同有问题，毕竟陈啸天表现的似乎有些太着急了，甚至都给她一种巴结讨好的意味，这岂能不让她心中生疑呢？

    不过，当着人家的面，她自然不好拒绝。

    李倩自然明白她的意思，便笑着说道：“嫂子，你还愣着干什么啊，这份合同是我昨晚上与陈董商议后拟定的，你就放心吧！”

    听到李倩的话，苏妙音这才在合同上签上了自己的名字。

    ……

    从陈啸天的办公室出来，苏妙音依旧觉得有些不真实。

    虽然她手中握着的，是那一份真真切切的价值两个亿的合同。

    可是她依旧觉得有些恍惚。

    直到李倩将她送出了陈氏集团大楼，见到了叶无双，她这才稍稍平复了心态，对着叶无双激动的说道：“无双，合同谈下来了！”

    叶无双心中暗笑，这一场婚礼的甲方就是你老公，而且你老公还是陈氏集团的大股东，你怎么可能谈不下来？

    不过表面上他依旧装作一脸惊喜的样子，感叹道：“这真是太好了，音儿，你太厉害了！”

    苏妙音连忙道：“这可这不是我厉害，这一次我们真的得好好感谢李倩，要不是她在陈董面前说话，我怎么可能谈下这个合同，而且，不是一个亿，而是两个亿呢！”

    “啊，两个亿！”

    叶无双脸上惊讶之色愈甚，连忙附和道：“那确实要感谢李倩。”

    “嗯！”

    苏妙音重重点头：“不过我们现在还是先回苏家，把这个好消息告诉所有人，然后再把李倩约出来好好请她吃一顿！”

    叶无双哈哈一笑：“好啊，这一回苏泽凯可要给我磕头了，不仅如此，他刚刚提的那一辆宝马540也没了，正好给咱爸妈！”

    “更重要的是，你以后可就是苏家的总监了，恭喜你了音儿！”

    苏妙音也是喜上眉梢，有些得意道：“这下我看还有人敢欺负我们家！”

    说着，二人便一起驾着车向着苏家驶去。

    ……

    与此同时，苏颖也已经来到了医院，并把自己挨打的事情添油加醋的告诉了黄浩天。

    只是让她没有想到的是，黄浩天在听到她被打的消息之后，竟然只是哦了一声，而后便继续躺在床上盯着天花板怔怔出神了。

    “黄少您……”

    苏颖见到黄浩天竟是一脸心如死灰的样子，突然间像是想到了什么，立刻继续说道：“黄少您可一定要为我做主啊！”

    黄浩天眉头紧皱，声音也十分冷淡道：“给你做什么主？”

    “黄少，我今天被打，可完全是因为叶无双啊！”

    为了让黄浩天给自己报仇，此时苏颖也顾不得其他了，直接把锅甩在了叶无双的身上。

    就在黄浩天听到“叶无双”三个字的时候，眼中突然闪过了一丝狠辣的目光：“到底怎么回事？”

    只是他下意识的低头看了一眼下面，感觉裆下意思凉气飘过，也不知道是不是错觉。

    苏颖稳了稳心神，继续说道：“今天我和我哥苏泽凯本来都已经和蒋成功蒋总监商量好了，可是突然间陈子晴一脸愤怒的走了进来，然后二话不说，就直接给了我和我哥一个耳光！”

    “后来，我通过打听才知道，原来是叶无双和苏妙音去陈氏集团谈合同惹怒了陈子晴，陈子晴这才把愤怒转嫁到了我的身上。”

    “黄少，这哪是打我们，分明就是打您的脸啊！”

    黄浩天听到这话，脸都快难看的拧到了一起。

    咬牙切齿道：“妈的，又是叶无双！”

    苏颖立刻附和：“不仅是他，还要那个陈子晴！她做为陈氏集团的大小姐，竟然如此不分青红皂白，就打我！”

    “她打我不要紧，可是我都说了是你的女朋友了，她竟然还打我。”

    “并且还说，黄家算什么东西。”

    黄浩天更加愤怒了，狠狠的拍了一下床铺，恶狠狠道：“妈的，都该死！”

    苏颖连连点头：“是啊黄少，他们都该死，特别是叶无双还有苏妙音！今天要不是他们，我肯定就已经拿下与陈氏集团的合同了！”

    “这样的话，我们就可以按照赌约好好的教训叶无双了！”

    黄浩天闻言一愣：“什么赌约？”

    苏颖连忙将苏泽凯与叶无双的赌约说了一下，并且补充道：“黄少，只要我们拿下了与陈氏集团的合同，我们就可以光明正大的教训叶无双了！”

    “好！”

    黄浩天一拍大腿：“小颖，你放心，明天我和你一起去陈氏集团，一定帮你们把合同谈下来！”

    “嗯！”

    苏颖心中大喜，刚想再奉承黄浩天两句，手机突然响了起来！

    见到来电显示是苏泽凯，苏颖接通道：“哥，怎么了？”

    “小颖你赶紧回家，大事不好了！”

    电话中传来了苏泽凯焦急的声音：“苏妙音和叶无双那对狗日的，把与陈氏集团的合同谈下了来了！”

