    他说：“我是徐檀兮医生的家属。”

    护士有点尴尬，本来还想搭讪的。

    “不去帮忙，杵在这干嘛？”

    声音从后面传来，是个好听的女烟嗓。

    护士喊了声“乔医生”，赶紧帮忙去了。

    那位乔医生漂亮得不像个医生，是人间富贵花那一挂的长相，五官看着贵气，偏浓艳，她化了淡妆，自信张扬。

    她目光在戎黎身上停留了几秒，略带审视：“徐医生的男朋友？”

    戎黎瞥了一眼她的工作牌。

    心胸外科，乔端。

    他平时虽然不爱搭理人，但也不会对人没礼貌。当然了，抢他女朋友办公室的人除外。

    “抢别人的办公室有意思吗？”他语气很不友好，眼神也杀气腾腾。

    乔端觉得这人有意思，尤其有意思的是，他还是徐檀兮的男朋友，她故意唱了个反调：“有意思啊。”

    戎黎觉得她有病。

    徐檀兮脾气那么好，徐檀兮那么温柔，徐檀兮那么善良，徐檀兮最好。所以他的结论是：只要给徐檀兮找不痛快的，肯定不是好鸟，比如这个不去救人还在这里搭话的女的。

    戎黎侧脸对她，目光只看徐檀兮：“把地方给我女朋友腾出来。”

    乔端抿嘴笑了笑，被眼前这个一看就不简单的男人挑起了兴趣：“我要是不呢？”

    他转过头来，眼神阴沉沉：“捐栋楼，裁了你。”

    又狠又直接，而且，丝毫不怜香惜玉。

    乔端也没当他开玩笑，这点看人的眼力见还是有的，她也不气，笑着答应了：“行，明天就腾。”

    她又打量了戎黎几眼，才拨开人群，去了急诊室。

    徐檀兮在里面忙，医用手套上都是血。

    乔端走过去，侧着身冷不丁地说了句：“徐医生，你男朋友真有意思。”

    徐檀兮没抬头，戴了口罩，弯着腰在给患者缝针：“乔医生若是很闲，能否帮那边排队的患者包扎一下？谢谢。”

    乔端瞥了她一眼，戴上手套去包扎了。

    旁边的护士停了墙角，眼珠子在二人身上转来转去。是这样的，医院上下都知道徐檀兮和乔端不对付，确切的说，是乔端不喜欢徐檀兮。

    乔端的前任是肿瘤科的医生，那位医生跟她分手的理由是：想试试，追一下徐檀兮。

    当然没追上。

    总之仇就这么结下了。

    但也不光是因为这一件事，徐檀兮的姑父生前是医院的院长，乔端的父亲是副院长，她们二人医学出身相当，又都是手术能力很强的外科医生，经常被人拿来对比，一对比，乔端就被压一头。

    不过乔端到底也是受过高等教育的人，情绪不摆在脸上，不会讨厌得很明显。

    后面，陆陆续续还有患者送过来，因为连环车祸里有多辆公交，受害人很多，死亡人数还没有统计出来。

    从三点到六点，总共三个小时，徐檀兮脚都没歇一下，她来不及换鞋，脚上穿的还是高跟鞋，从急诊室出来的时候，腿都是软的。

    戎黎过去扶她：“结束了吗？”

    “嗯。”她的外套被同事带回更衣室了，身上穿着毛衣和长裙，毛衣上都是血，看着很触目惊心。

    戎黎把自己的外套脱给她。

    她在急诊室里面站了三个小时，他就在外面守了三个小时。

    “坐下歇一会儿。”

    他也不管有没有别人在，抱起她放到走廊的椅子上，然后他蹲下。

    徐檀兮拉住他，摇摇头：“有人。”

    “没关系。”

    戎黎低下头，给她捏脚，动作一点不专业，反而很笨拙，也不敢用力，轻轻地从腿肚子捏到腿脖子。

    徐檀兮双手压着裙摆，垂着眸，温柔地看他。

    来来往往的人都忍不住侧目。

    戎黎扶着她的脚，帮她左右活动脚踝，他抬头问她：“你饿不饿？”

    徐檀兮下午的运动量很大，现在浑身乏力：“应该是饿的，但不想吃东西。”

    血腥、药味闻得多了，就没有胃口了，嘴里都发苦，但已经六点多了，她不吃戎黎还要吃。

    她说：“我待会儿要去洗个澡，你再等我一下，等我收拾好了，陪你吃晚饭。”

    戎黎换了一只脚给她揉揉：“我不饿，你不用管我。”

    “那我多歇一会儿。”

    她是真累了。

    戎黎蹲在她脚边，这样低着头的样子没有半点攻击性：“我原本不想让你回医院，因为不放心你的病，答应你来也是在用缓兵之计，本来打算过几天随便找个理由，让你回家养着，不过现在改变主意了。”

    戎黎抬起头，眼睛亮得出奇，看着徐檀兮的时候，里面有光：“杳杳，你的手可以救人，我不能只让你拿绣花针。”

    徐檀兮抬起手，袖子上还有血，她用指腹拂了拂他眉头：“先生，不要担心我。”

    走廊上的光控灯亮了，外面的天黑了，急诊室里的哭声停了。

    “那是徐医生的男朋友？”

    说话的蒋护士扒着急诊室的门，半藏半躲地在偷看。

    安护士刚刚已经见过徐医生的男朋友了：“对啊，很帅吧？”

    蒋护士有点近视，眯着眼看：“那是人类该有的长相吗？”

    骨相分明很精致，而且五官长得也乖，眼角还有一颗会添妖气的痣，但组合在一起一点都不显女气，反而有种阴沉的暗黑风，纯他占了，野他也占了。

    “女娲捏他的时候，肯定精心测量了。”安护士也不知道激动个啥，反正很激动，“看看那个脸、那个腿，还有那个身材，绝了。”

    这要是头牌，一个晚上得天价！

    蒋护士叹气，突生感慨：“我肯定是女娲闭着眼睛捏的。”

    安护士哈哈大笑，说自己也是女娲闭着眼捏的：“徐医生的男朋友可不止长得好，你瞅他看徐医生的眼神，很要命啊。”

    “看出来了，能当着这么多人的面蹲在徐医生脚边，绝对是爱得不行不行的。”蒋护士好羡慕啊，她此刻是一颗柠檬，缺少爱情的滋润的柠檬，“国家什么时候给我发个这样的男朋友啊？再不发我都要绝经了。”

    安护士嘿嘿一笑：“我要有个这么帅的男朋友，我就生到绝经为止。”

    两人一唱一和地说段子，后面偷听许久的男医生：“鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅……吭吭吭吭吭吭吭……”

    从鹅叫笑成了猪叫。

    安护士和蒋护士“……”

    戎黎去车库拿车了，徐檀兮在医院门口等他，外面在下小雨。

    迎面熟人走来，唤她：“徐女士。”

    是姜灼，他收了伞，提着保温汤壶走上台阶。

    徐檀兮称呼他为：“姜先生。”

    客套地像两国会晤。

    姜灼戴了助听器，身上穿着一件有些泛旧但洗得很干净的棉服，因为刚从雨里来，双眼微微带着潮气：“你在等雨停吗？可以先用我的伞。”

    徐檀兮礼貌地拒绝：“谢谢姜先生，伞不用了，我在等人。”

    这时，安护士从门口路过，冲徐檀兮摆了摆手：“徐医生，拜拜。”

    姜灼这才知道：“你是这家医院的医生？”

    他只知道有恩于他的秦女士是这家医院的董事，而徐女士是秦女士的朋友。

    “对啊。”徐檀兮礼节性地问道，“姜先生身体不舒服吗？”

    “我妹妹在这里住院。”

    徐檀兮想着自己也在医院，或许能照看一下，便问：“方便告诉我她的名字吗？”

    姜灼的长相显年轻，鼻翼有颗小小的痣，添了几分无辜感，他很耐看，笑起来很有少年气：“她叫姜烈，热烈的烈。”

    徐檀兮记下了。

    姜灼告辞后，去了心外的住院部，大病房里有十二个床位，只空了两个，其他都住人了，病床与病床之间用帘子隔开。

    隔壁床的大妈前几天刚做完心脏搭桥手术，恢复得很好，看见姜灼进来，主动打招呼：“小姜来了。”

    姜灼把保温壶放下：“阿姨你好。”

    “你妹妹做检查去了，马上就回来。”

    他妹妹姜烈有先天性心脏病，上周在家里发病了，险些丧命。医生说，不能再拖了，必须尽快做心脏移植手术。

    可三年前他们就在等能匹配成功的心脏源。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    昭里的cp是姜灼～

