    梁远笑着说道:“放心吧，有机会的。但是现在先别动他，看看他能给咱们送多少钱？”

    陈豹嘿嘿笑了起来，摸着大光头，“梁少，这个蠢货是怎么活到这么大的，竟然让我们帮忙找李争鸣，真是太可笑了。”

    “他不是晋江市的人，无权无势。出了事唯一能想到的就是我们，思路不错。可惜，运气不太好。”

    “行了，你去忙吧。随时注意安全，这个人不简单，而且手段阴毒。记得每次跟他见面都带上枪，别着了他的道。”

    陈豹点点头，然后退了出去。

    梁远当即给吴白打了个电话，把事情汇报了一遍。

    吴白跟梁远聊了几句，提醒他小心穆廉，毕竟这爷孙俩都是修炼出内息的高手，不得不防。

    林擎见吴白挂了电话，好奇道:“穆廉那孙子又怎么了？”

    吴白将事情说了一遍。

    林淡妆噗嗤笑了出来，道:“这俩人可真够倒霉的。”

    林擎冷笑道：“不是他们倒霉，是他们就不该来晋江市。”

    吴白看向他，道：“一会，你带着无赖老道去找梁远。穆清风爷孙俩不简单，玩归玩，别把自己置于危险之中。”

    林擎点点头。

    吴白看向无赖老道：“保护好梁远的安全。”

    无赖老道满脸抗拒。

    吴白笑道：“不让你白帮忙，事成之后给你十万的酬劳。”

    无赖老道的脸色顿时多云转晴，满脸堆笑：“无量天尊，钱不钱的不重要，重要的是我看着爷俩很不爽。你放心，有我在，我保证梁远不会少一根头发。”

    吴白翻个白眼。

    吃过饭，林擎对无赖老道说道：“走，我带你去酒吧找妹妹。”

    “无量天尊，贫道乃是修道之人，岂能做这种淫秽之事。”

    无赖老道义正言辞的说道。

    林擎鄙夷道：“那里的妹妹个个都是肤白貌美大长腿。重要的是……你所有的消费，我买单。”

    无赖老道顿时两眼放光，“能把钱直接给我吗？”

    林擎：“……”

    吴白无语，直接把这俩货给赶走了。

    吴白收拾完厨房，陪着糖糖玩了一会。

    时间不早了，林淡妆准备带着糖糖上去洗漱睡觉。

    糖糖看着吴白，奶声奶气的说道：“爸爸，你能陪糖糖和姐姐妈妈一起睡吗？”

    吴白：“……”

    林淡妆俏脸绯红，虽说童言无忌，但这种事让她很是羞涩。

    “糖糖，你先和姐姐去睡，爸爸还有点事情要做。”

    糖糖小脸失望，嘟着嘴不开心的说道：“可人家的爸爸妈妈都是一起睡的，小鹏的爸爸妈妈都是一起陪着他睡的，昭昭的爸爸妈妈也是，还有……”

    糖糖一连说了好几个小朋友。

    吴白无奈，在她的小脸蛋上亲了一口，笑道：“过几天，爸爸和姐姐一起陪着你睡。”

    林淡妆俏脸绯红，美眸流转，有些羞涩，又有些期盼。

    好不容易才哄好糖糖，林淡妆带着她去睡觉了，吴白回到自己的房间，拿出丹炉和驻颜丹的材料，准备炼丹。

    吴白反锁了门，走回来。

    一切准备就绪后，吴白抬起手，掌心真元涌动，渐渐地竟有赤红的火焰从吴白掌心涌出。

    这是玄炎掌，一种至刚至阳的功法。

    当年，吴白在武极大陆，收服过一种天地间最为可怕的火焰，名为九幽地心炎。

    可惜，道解重生后，九幽地心炎也消失了。

    若是有九幽地心炎在，炼丹事半功倍。现在只能用火属性的功法了。

    吴白隔空轻拍，恐怖的赤炎之力从掌心席卷而出，瞬间聚集在丹炉的底部，结果砰的一声，地板砖受不了这么可怕的温度，瞬间炸裂。

    吴白苦笑，急忙收手。

    侧耳倾听，还好没有惊动林淡妆和糖糖。

    吴白捉摸了半晌，决定去楼顶，那里没人打扰。

    可就在他准备去的时候，一声微不可查的轻响让他猛地扭头看去。

    结果，刚好对上窗外的一张脸。

    这大半夜的，一张大脸几乎贴在玻璃上，饶是吴白不信鬼神，也被这张突然间出现的大脸吓了一跳。

    对方貌似也被吓到了，眨眼就没影了。

    吴白回过神，眼神微微收缩，直接朝着窗户冲了过去，人未至，掌风已经刮开窗户，吴白闪身掠出，落在别墅后面的草坪上，悄无声息。

    朦胧的月光下，一道身影如鬼魅般在遁走。

    吴白冷哼一声，他已经认出地方是谁了……穆清风。

    这老东西，竟敢半夜爬他家窗户，这万一要是被林淡妆和糖糖看到，还不得吓出个好歹来。

    穆清风速度极快，如丧家之犬疾速狂奔。

    他本来打算丹炉和李争鸣带回去一个就好。可思来想去还是不甘心，那丹炉的价值先不提，关键这是他师傅要的东西，所以决定铤而走险，准备盗走丹炉。

    他在吴白家周围徘徊了很久，因为有无赖老道在，他不敢贸然动手。

    可两个小时前，他看到林擎和无赖老道离开了，他觉着这是老天在帮他，当即决定动手盗丹炉。

    可他没想到出师不利，看到一个房间亮着灯，想要看看里面是谁？结果好巧不巧的碰上了吴白，也可能是他的弟弟吴小白。关键是被对方发现了。

    穆清风当即决定先离开再说，后面再找机会。

    因为他不敢赌房间里的是吴白还是吴小白，吴小白有多厉害他不知道。但万一是吴白，他绝对不是对手。

    第一次碰面的时候，吴白用穆廉打出的银针贯穿了他手里的木盒，并且将银针打进他的体内。从那时候，他就对吴白心生惧意，知道自己不是吴白的对手。

    突然间，身后响起破空声，让他后背生寒。

    穆清风回头看了一眼，顿时吓得浑身汗毛倒竖。

    吴白离他不足十米。

    穆清风头皮发麻，手脚冰凉，当即疯狂运转修为，速度暴增。

    吴白目光淡然，眼神冰冷，道：“阁下深夜来访，招呼都不打一声就打算离开吗？”

    穆清风脸色骤变，因为这声音几乎是在他耳边响起的，吓得他差点一头撞在前面的树上。

