
　　不得不说，陈默很有心机，出场效果拉满。

　　女孩们的眼中再也容不下别人，纷纷看向帅气的陈默，眼睛都不舍得眨。

　　人群中的爱丽丝更是骄傲地像一只雄赳赳气昂昂的公鸡：这是她的男伴！

　　陈默呼啸着靠近，一个漂亮的漂移，溅起巨大的浪花。

　　女孩们尖叫着躲避，却发现浪花刚好落在游艇之外。

　　这时，陈默摘下安全帽，身体上部向前倾斜约十五度，行绅士礼。

　　不出意外，他再次引起女孩们的尖叫。

　　霍修文等人羡慕嫉妒恨，却又无可奈何，陈默真的太能装了！

　　逗比郑乐天喃喃道，“学废了！学废了！”

　　爱丽丝眼中闪现出光辉，她突然好喜欢这个男人，有一种恋爱的感觉！

　　她在这个男人身上找不到一点瑕疵，除了太过优秀！

　　陈默优雅地戴上安全帽，开始了个人秀。

　　他先控制摩托艇来了个360度后空翻，引得女孩们尖叫连连。

　　霍修文酸溜溜地嘀咕，“这个动作我也做了，也没见女孩这么大反应···”

　　接下来，陈默用力把摩托艇压下水，而后猛加油门，侧向发力，摩托艇嗖的一下从水面上弹射起来，侧旋360度！

　　稳稳落在水面上。

　　“啊！我好爱啊！太酷了！”

　　“好厉害！”

　　“好酷！”

　　女孩们尖叫着表达对陈默的喜欢。

　　郑乐天开着摩托艇来到霍修文旁边，幽幽地说，“文哥，你干嘛要安排摩托艇？这下好了，逼都让默哥装了，他是红花，我们四个全是绿叶。”

　　大乱斗变成了陈默的个人秀，其他人不再班门弄斧，而是停靠在一边，欣赏陈默的酷炫动作。

　　陈默表演了连续后空翻360度，连续侧旋360度，后空翻360度接侧旋360度，看的人眼花缭乱，目不暇接。

　　甲板上的女孩疯狂尖叫，像是高朝了一般。

　　爱丽丝是女孩里最兴奋的那个，大声为陈默喝彩，“默哥！666！”

　　还别说，爱丽丝在华夏还真学到了点精髓！

　　男人最喜欢女伴喊666，还有贼666！

　　陈默不负众望，又来了一套后空翻720度！

　　霍修文们已经彻底放弃和陈默比拼，毫无疑问，陈默是场中最靓的仔。

　　又看陈默表演了一番，霍修文无奈地打开麦克风，“好了，默哥，休息一下吧，你是当之无愧最靓的仔！”

　　“这一局，你赢了！冠军！”

　　“哦，我说了不算，请甲板上的集美们投票吧！”

　　爱丽丝在台上欢呼，“冠军！冠军！”

　　集美们投票很简单，没什么可犹豫的，每个人两票，只能投给两个不同的人。

　　爱丽丝投了陈默一票，第二票无可奈何地投给了霍修文。

　　如果可以，她想把两票都投给陈默。

　　其他人更简单直接，先给陈默投了一票，第二票才投给自己男伴。

　　集美们投完票，在甲板上闲聊着等男人们回归。

　　徐娜娜对爱丽丝很感兴趣，女人也喜欢漂亮女人，她走过去和爱丽丝攀谈，“默哥好厉害，摩托艇玩得太6了。”

　　爱丽丝听了，眼中闪过一丝警觉，但她看到徐娜娜的熊猫只是b级的时候，立刻放松下来。

　　男人都喜欢大的，b级只能算是及格。

　　而爱丽丝是d，属于超标，对男人的诱惑是致命的。

　　“是呢，默哥给我太多惊喜。”爱丽丝笑道，她不忘商业互吹，“你男伴也很厉害。”

　　“哦？”徐娜娜挑眉，“你知道我男伴是哪个吗？”

　　“emmm···那个不重要。”爱丽丝吐了下舌头，非常可爱。

　　“默哥摩托艇开那么快，特别是转弯的时候，你怎么坐得住？”想到摩托艇的刺激，徐娜娜仍心有余悸。

　　“也没那么难吧，我只需要抱紧默哥，抓紧了。”爱丽丝不明所以，这不是很简单的事吗？

　　“嗯？摩托艇上有吗？”徐娜娜疑惑地问。

　　“没有吗？有的吧？”爱丽丝突然不自信起来。

　　几乎是同时，两个女人的脸腾地一下红起来。

　　我竟然抓了那么久，几乎是全程···爱丽丝尴尬极了，丢人极了，她觉得自己做了一件太荒唐的事情。

　　竟然···哎呀···羞死人了！

　　此时此刻，悟了的徐娜娜向爱丽丝投去羡慕的目光。

　　她已经开始忍不住流口水。

　　为什么别人的男伴那么优秀！

　　自家的男伴！唉！

　　男人们登陆后，女人们的投票结果已然出来。

　　霍修文拿到投票结果，目光一凝。

　　预料之外，情理之中。

　　陈默第一，获得7票。

　　霍修文第二，获得2票。

　　叶辉、杨靖和郑乐天并列第三，各获得1票。

　　结果宣布后，陈默还没什么表示，逗比郑乐天率先兴奋起来，大呼小叫，“我是第三！我是第三！”

　　这是他今天最好的名次，前面每一次都是垫底。

　　徐娜娜斜睨了他一眼，嘴角满是不屑。

　　还好意思嘚瑟！

　　并列第三，也是最后一名！

　　真不知道有啥可骄傲的！

　　不过想到他超过三分钟都要炫耀，徐娜娜有些释然。

　　她好想把郑乐天换掉，换成陈默这样的人类高质量男性。www.23sk.net

　　“恭喜你，再次获得冠军！”见陈默走过来，爱丽丝小跑着迎上去，给了陈默一个大大的拥抱。

　　大大的胸怀，真是让人很想···陈默微微意淫，他知道很快就可以开箱品尝。

　　陈默一共赢得了两局比赛，将以他的名义捐赠10万块给孤儿院。

　　大家玩得很嗨，也累得够呛，换回短裤和比基尼，回宴会厅喝酒休息。

　　两位身穿比基尼的漂亮服务员已经准备好美味的鸡尾酒。

　　陈默走在爱丽丝身后，看着她曼妙的身姿，很想撞上去。

　　性感美女dj播放控场音乐，宴会厅变成了舞池，男男女女们开始扭动身体。

　　有了ninja的经历，陈默对自己的舞姿很有自信。

　　他伸手邀请爱丽丝，“美女，可否赏光？”

　　爱丽丝欣然应允，和陈默一起走进去，在动感的音乐中挥洒汗水。

　　酒微酣，情意绵。

　　陈默拉着爱丽丝，悄悄走出宴会厅。

　　游艇上有客房，他随便推开一间，带着爱丽丝走进去，而后反手把门锁上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第70章 陈默秀翻全场免费阅读。https://www.23sk.net 