    议事堂上鸦雀无声，每个人都听得很专注，晋王的建议无疑给每个人都打开了一扇窗。

    “报馆面向天下不一定非要发行报纸，可以发行一种介于报纸和书之间的东西，这种东西我把它叫做旬刊或者月刊，它就像我们编撰的地方志一样，定期发行一本。

    比如每月发行一期，里面可以写很多东西，比如奇闻异事、参军戏、故事连载、美食制作、流行服饰、育儿经验等等，就和现在的报纸一样，只不过内容更丰富。

    当然也可以加一些新闻，比如本月重要消息集萃之类，做得比书稍微大一点，相当于报纸的一半左右，四五十页，图文并茂。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    印刷完一期后，先别急着发行，等运到天下各州，定一个日子同时发行，就算扬州也和长安同一天上市，这不就完美解决了地域时差的问题吗？”

    郭宋说完，满堂热烈鼓掌，晋王的一席话使所有人醍醐灌顶，他们一下子思路大开，发言也变得十分踊跃。

    有人认为可以把报上有价值的文章分门别类汇集起来，编撰成册，或者把它们内容再丰富一些，做成月刊的内容。

    也有人建议报馆要成立单独的刻字社和检字房，因为需要大量字模板，向模板店租用明显不够了。

    还有人建议再发行一期诗文汇集，由读者投稿，刊登后定期评比，让优秀者脱颖而出。

    众人还在讨论，郭宋却要离开了，他只是抛砖引玉，打开大家的思路，剩下的事情，就是由专业人员来做了。

    李联和杜崇把郭宋送到楼下，两人感激不尽，“多亏殿下的启发，让我们开拓了眼界，有了思路，接下来我们就知道该怎么做了。”

    郭宋坐上马车，又打开窗户对二人微微笑道：“要多集思广益，但更重要是学会转换思路，刚才有人建议说，你们打算用八百里加急快递运送模板，异地印刷，这个方案很不错。

    但其实还可以做得更好，很多内容可以提前好几天准备模板，提前送出去，新闻类在模板上留好空白，然后新闻类用鹰信发出去，让当地自己排版活字，再自己印刷，实际你们和异地的报纸发行时间差不了几天，就是鹰信在路上的时间，时间安排得好，太原、成都和长安甚至只相差一天，你们好好考虑！”

    说完，他吩咐一声，马车起步走了。

    李联和杜崇愣在当场，半晌，李联才拍拍自己的脑门，“我们真是愚钝啊！这么简单的办法还需要殿下来提醒。”

    杜崇也叹息一声，“殿下非同凡人，所以才能做非凡之事，我们好好商议一下，拿出一个完整的方案来。”

    .........

    郭宋回到官房，潘辽连忙跟了过来，“殿下，曹相国的报告送来了！”

    曹万年由郭宋派遣，前往濮州主持抗疫和难民大营，郭宋一直在等他的完整报告。

    “形势怎么样？”郭宋问道。

    潘辽摇摇头，“形势很不乐观，连军队也被感染了，我们军队已病倒两千人，病亡百余人，他们已经很注意了，但还是防不胜防。”

    郭宋眉头皱成一团，怎么连军队也感染了？

    他心中着实有些不满，自己再三叮嘱过李冰，甚至亲自写了防疫二十条发给李冰，要求他严格执行，在宋城都没有被感染，在汴州却被感染了。

    走进官房，郭宋坐下仔细看曹万年的报告，报告上说，各州被感染者超过十万人，但或许是进入冬天的原因，病亡人数没有那么严重，一般发病后五到七天才会死去，病亡者还是以老弱为主，大部分年轻人只要及时用药物治疗，都能保住性命，目前四州发病人数估计超过二十万，病亡者约有五万余人，以汴州最多，占了一半。

    郭宋耐着性子又继续看下去，目前濮阳难民营大约有六十万人，四个观察营有三十万人，医师超过千人，大部分物资比较充足，但药材比较紧张，希望朝廷再从天下各地调集药材。

    曹万年最后谈到军队疫情，主要是曹州的一支斥候队在搜寻无人村落时饮井水被集体感染，回营第五天后，三十名士兵几乎同时发病，导致曹州两万晋军最终出现了两千余人感染，目前曹州主将蒋坤已被就地免职。

    这时潘辽道：“送信士兵还有情况需要口头汇报，殿下可要接见他？”

    郭宋摇摇头，“不用，你说说就行了。”

    潘辽随即报告道：“现在疫情有向兖州和徐州蔓延的势态，析州也发现了疫情，曹相国认为现在冬天疫病不严重，要求各地官府积极进行防御，不要再造成恐慌，使百姓大规模逃离家园，那样冬小麦播种就会耽误，朝廷承受不住财政压力，第二个建议是让军队代替百姓播种冬小麦，尽可能挽回一点明年夏粮的收成。”

    郭宋点点头，“这两个建议都很好，政事堂立刻出一个决议，我签署后发给各州，军队那边我来安排。”

    潘辽行一礼走了，郭宋负手在房间里踱步，他担心的是军队的疫情，后来是怎么处理的，疫情发展如何了，报告都没有说。

    按理，李冰应该给自己写一封报告才对，可是.....李冰的报告怎么还不来？

    正想着，有侍卫在门口禀报，“启禀殿下，李冰将军有紧急报告送到！”

    郭宋顿时松了口气，还真是巧了。

    侍卫送进报告，郭宋接过报告坐下细看，基本上曹万年的报告一样，但更详细，报告中提到了三十名斥候回营后按照规定隔离了三天，没有异常才回归大营，这个责任不在主将蒋坤，而是自己没有及时更改隔离时间要求。

    但李冰又提到疫病出现后，蒋坤应对失当，只把三十名士兵送去隔离，而没有隔离和士兵同帐的其他士兵，结果埋下隐患，导致士兵接二连三病倒，最终病倒两千一百人，病亡一百零三人。

    目前曹州军队以每人一帐的方式全部隔离十天，再没有出现新的病人，病倒两千余人已经康复大半，剩下的士兵还在调养中，恢复健康应该问题不大。

    这个消息让郭宋稍稍松了口气，他立刻取过一张纸，给李冰写了一封短信，要求他严格执行自己的二十条规定，但具体内容又要因势而变，不能死板。

    他随即交给侍卫，要求他用鹰信发出去........

    周岷调集内卫中最优秀的武将和文职官员，组成一个新的调查团队，他亲自挂帅，重新秘密调查独孤立秋被刺案。

    入夜，二十几名手下集聚在大堂上，周岷对众人道：“这两天我把刺杀案重新仔细梳理了一遍，发现我们有很多地方都遗漏了，独孤立秋被刺杀前几个月的行程我们没有看过，他的侍妾和侍女我们都没有调查，事后也没有监视，他的十几名侍卫背景我们也没有调查，这里面很可能有配合刺杀的侍卫，我们没有发现。”

    停一下，周岷又道：“还有各个关陇世家和元氏家族的关系，殿下认为一定有某个关陇世家是卫唐会的成员，元卫很可能是想利用这个家族来控制关陇世家。”

    “周统领，我们该怎么办？”一名文官问道。

    周岷道：“我想分成三个组，一个组负责调查独孤立秋的侍卫，重新梳理刺杀案；一个组负责调查李唐宗室，寻找有没有在记录以外的宗室，包括洛阳那边被掳走的宗室下落；第三个组负责调查关陇世家，然后邓文渊将军负责第一组，张简将军负责第二组，唐禹将军负责第三组，我负责总协调，从明天开始行动，各位有什么需求，直接来找我。”

    第一调查营郎将邓文渊举手道：“调查独孤立秋的侍卫，恐怕需要得到独孤家族的同意和配合，将军最好能帮一帮卑职。”

    周岷笑道：“我已经和太常寺独孤少卿谈过了，他全力支持我们，你直接去找他，他会替你安排。”

    “卑职明白了！”

    周岷拍拍手又道：“各位，人走过，必留名，雁飞过，必留声，对方只要做过，必然会留下蛛丝马迹，这就要求我们要细致、细致、再细致，持之以恒，一定会有所收获。”

    ........

