    周阳到了阁楼，便阖目凝神。

    云雾遮缭，只显露出十万大山的山河图便在脑海中浮现。

    五彩云柱升腾而起。

    唯一的白色浮动着‘北河散人坐化处’的字样，自血河宗升起。在其周围还有数道赤红云柱，透露出危险的讯号。

    白骨殿处升腾出一道蓝色云柱，‘白骨秘藏’四个大字浮动其中。

    在白骨殿旁边的黑莲门处，则有一道黄色云柱，一道赤红云柱。剩下的两处秘藏，皆在此地。

    同时将两个秘藏放在同一个宗门，很是罕见。

    莫非是因为这个黑莲门，正好处于十万大山的腹地？

    从《余生手记》中读到的种种事迹来看，北河散人心思缜密，谋划深远，其举动定然还有深意。

    其实周阳一直想试试从内部破开洞天福地到外面一探究竟，看看这白骨殿究竟是怎样的宗门。

    白骨秘藏附近，又有些什么。

    但念及实力低微，恐生变故，若是一打开洞门，就遇到地底岩浆之流，或是潜藏的地下妖魔，到时候应付不来就麻烦了。

    同时担心洁净灵气混入过多浊气，他便按下了这个念头。

    “带我穿梭到白骨秘藏。”

    念头一动，他便阖上眼睛。

    两个月来，他已经习惯了穿梭洞天福地时被神秘力量吸扯的感觉，加上修为日益增进，不再有什么不适。

    再度睁眼，已在白骨秘藏之中。

    随着他进阶到筑基中期，山河图中显示的时间也变化为：十二天十一个时辰七刻八百三十八息后回归。

    不过冷却时间却没有变化，还是六个时辰。

    周阳越发确定，只有跨入一个大境界，才有可能减少冷却时间。

    幽光明明，其中的灵气已经比周阳初入时稀薄了许多。

    尤其是踏入超凡的第二境，需要吸食的灵气比先前明显增多数倍。

    突破到了筑基中期以后，周阳分明能够察觉，其中的灵气已经渐渐有些不足了。

    “看来快到时候进入第三个秘藏了。”

    “在这之前，要抓紧将冥河三术修炼成功。”

    一直以来，周阳都是靠着体内真气的浑厚程度碾压这些血河宗的妖魔道徒，除了易水辟寒驱火招风四道小术，他都不曾修行。

    这三道法术便是他今后一段时间的倚仗了。

    “掠水弥天！”

    周阳凝神静气，默念法诀，并拢两指，凌空轻点。

    体内浩瀚的真气轰然爆发，一瞬间自指尖如潮水般倾泻而出，倏然在头顶化成一道奔涌的河流，这河流却并非纯粹的血色，反而在赤红、幽绿和淡蓝之中变幻不定。

    随后砰然消散。

    “我主修《无极混元真经》，兼修《冥火炼心经》，演化血雾真气，却是让这道术法变得不稳定了。”

    周阳的真气澄澈，一直在碧海阴阳双鱼图以小鱼之身感悟海水的浩瀚与波澜，对掠水弥天所需要的均衡掌握感，顷刻便完成了。

    只是他同修两门本命经，反而使得这道法术无法稳定。

    “这么看来，我要么只催动一门本命经施展这道法术，要么将两门本命功法完美相融，就像先天道气与冥火交融一般……”

    周阳心中微动，眼眸中闪过一丝光芒，若有所悟。

    “再来！”

    周阳在不断的尝试时，也没有停止吸食天地灵气，在这等洁净灵气的环境下，他可以自然运转两门本命经修行，也不耽误法术的修炼。

    同时，他也会观想碧海阴阳图，仔细感悟先天道气究竟是如何完美与冥火交融的。

    十三日就这么过去。

    周阳从白骨秘藏中退出来，又回到小屋阁楼之中，陷入思索。

    在这十多天的时间里，周阳已经可以纯粹依靠《无极混元真经》或者《冥火炼心经》来施展掠水弥天。

    一旦同时运转两门功法，法术就会须臾间崩散。

    但他非常清楚，若是成功将两门本命经同时催动运转来施展法术，那这法术的威力一定会再上一个档次。

    这个尝试不能放弃。

    不能放过任何一丝变强的可能性。

    半日后，周阳再度阖目凝神，进入白骨秘藏之中。

    时间悄然流逝。

    白骨秘藏中。

    周阳左手凝出幽绿如火的真气，右手凝出淡蓝似水的真气，随后又演化成为血雾。

    双手猛然轰出。

    两道真气倏然在半空聚拢，蓦地化成一条血河，环绕在周阳身边。

    随着周阳的意动，不断变幻大小。

    其中血水沸腾翻滚，散发出浓浓煞气。

    “成了。原来如此，是阴阳交泰，左右互搏之法。”周阳微笑收手，血河消散。

    看了一眼山河图，还有六天十一个时辰回归。

    周阳继续修炼第二式，鬼卒过河。

    静寂的山洞之中，不断响起鬼哭神嚎之声，又戛然而止……

    三月之期，如约而至。

    验灵大殿中。

    一条血河蓦然生出，一头金色大鹏虚影在其上盘桓，阴煞妖气席卷整个大殿。

    “一个月修成掠水弥天，很不错。”验灵长老点点头，声音却没什么情感波动。

    “这一式的修炼最快记录，是宗主创下的，足足两个月。你比宗主还要快一个月。”

    沈鹰淡然而立，微笑收招，虚影尽皆散去，躬身行礼：“全凭师尊指教得好。”

    这些时日，失败太多了，他的自信在这一刻才再度衍生。

    与此同时，另一条血河赫然生出，只不过其大小和阴煞之气，较之沈鹰所化出的，就要差了些许。

    “恭喜虎兄了。”沈鹰道。

    蛮虎长出了一口气，沉默拱手，没有露出什么喜悦。

    在沈鹰身边修行，他的压力可谓十分之大，无论如何也追赶不上。

    “你做的也很不错了。”验灵长老开口道，“沈鹰本就是古妖血脉传承，不必灰心。”

    “是，师尊。”蛮虎闷声道。

    “沈鹰，你和周阳的约战时间已至，移步论道台吧。”验灵长老道。

    内门界域论道台前。

    地域空旷，寸草不生。

    周遭已经围满了一圈半妖道徒，所有人都知道，今日是周阳与沈鹰的约战之日。

    验灵长老带着沈鹰和蛮虎先后驾鹤落下。

    众人纷纷躬身行礼问候。

    看向沈鹰的目光里，也是充满了期待之色。

    “沈鹰大人来了，他的气息很强，显然也突破到筑基中期了。”

    “周阳大师兄呢？”

    “不会是怯场了吧，听说沈鹰大人最近在苦修冥河三术，应该已经修炼有成了。”

    随着沈鹰的出场，场面也热闹起来。

    “沈鹰，一会儿可否让我先与周阳一战。”蛮虎蓦然开口。

    “为何？”沈鹰微怔，疑惑道。

    “我想知道，我与他的差距如何。”蛮虎道。

    “这个……”沈鹰沉吟起来。

    一边恭候的雷鹰，急忙也站了出来，连声道：“沈鹰大人，让我来吧。如果他连我都打不过，也不必挑战你了。”

    沈鹰还未开口，一道爽朗的声音忽然响起。

    “可以啊，一起上吧。”

    众人微惊，纷纷将目光投向来人。

    一个高大的红袍少年迈步走来，脸上挂着似有若无的笑意，在他身边，跟着一名腰配长剑，背负长弓的白裙少女。

    正是周阳和殷璐。

