
菲列斯站在擂台上，眼光冷冷的扫了一眼大屏幕，再度转过了脸，目光落在了站在对面的对手。

“你们还有四个人，我将会一个人将你们全部打倒！”

菲列斯这句嚣张的话一出口，全场顿时炸了。

有为菲列斯的霸气欢呼的鹰国人，也有叫骂菲列斯太过嚣张的华夏人，呐喊混杂，声音震天。

站在菲列斯对面的欧阳山海脸色有着掩饰不住的疲惫，因为他刚才已经连续打败了两个对手。

“我知道你是超凡高手，我不是你的对手，但是我还是想要试试。”

菲列斯森冷的盯着欧阳山海：“看你的样子，已经差不多是油尽灯枯，就凭你还想消耗我的体力，为你的队友争取机会吗？”

欧阳山海咧嘴一笑，疲惫的笑容出人意料的灿烂：“是，我确实很累，但是只要多消耗一点体力，我的队友就多一分胜利的希望，既然都站在这个台上了，总得拼一拼，否则怎么对得起其他人！”

欧阳山海的话音刚落，观众席上顿时响起了华夏观众的叫好声！

“说得好！”

“欧阳山海，你是条汉子！”

“欧阳山海，你就算是输了，我也敬佩你！”

“偶像！加油！”

“好！”

经历过第一场团体赛，哪怕是对修行者毫不了解的观众，也都清楚的知道天人和超凡那是完全两个不同的等级，是没有对抗能力的，欧阳山海是不可能赢的！

所有人的呐喊，不是呐喊他加油把菲列斯打倒，因为大家都知道这不可能，尤其是他已经连战两场，大家的呐喊只是在鼓励他。

你是条汉子！

纯爷们！

欧阳山海听到了人群的呐喊，脸上的笑容越发浓厚了两分：“你看，大家是支持我这么做的！”

鹰国方面选手区，之前比赛的几个选手都略微有些惭愧的低下了头，或者有些心虚的将眼光投向了他处。

为何心虚？

为何惭愧？

因为他们没拼命，或者不够拼命！

他们觉得反正有两个超凡在后面呢，我们赢定了，我何必把自己搭进去，万一残废了，重伤了，第一依旧是我们的，和我个人也没太大关系，荣誉是别人的，牺牲是自己的……

菲列斯冷冷的说道：“我敬佩你的勇气，所以我会全力出手，否则，我认为是对你的不尊重。”

菲列斯这话说得冠冕堂皇，但是他眼中冷冷的杀气却说明着他的内心想法。

他要杀鸡儆猴！

“开始！”

主持人声音才落，菲列斯已经化为一道残影，直接冲向了欧阳山海，如同轰出的炮弹。

欧阳山海双目陡然出现血丝，脖子上一根根血管暴起，浑身肌肉微微隆起，罡气如同逆袭的风暴瞬间狂卷而出。

在这一刹那，欧阳山海运行了秘术爆发战斗力和菲列斯重重的撞击在一起。

天人巅.峰的修行者爆发战斗力之后战斗力还是非常强大的，哪怕菲列斯原本准备一两招将欧阳山海给打趴下震慑众人给自己立威的，然而虽然每一击都能打飞欧阳山海，但是他却就像是不死小强一般死死的缠着他。

连续十来次撞击之后，欧阳山海爆发之力力竭，被菲列斯重重的一击直接横扫而出。

就在菲列斯眼中凶光一闪，要继续进攻下狠手的时候，端木峰已经干净利落的喝道：“华夏本场认输！”

菲列斯人已经冲到了欧阳山海身边，但是却不敢再继续下手，之前阿瓦纳就是明明听到弃权却继续出手却被人一指弹飞的前车之鉴可是摆在那的，菲列斯可不想被人一指头弹到吐血。

欧阳山海已经无力站起，端木峰带着两名医护人员上台将欧阳山海抬了下来，秦阳快步的走到了担架旁，关切的问道：“怎样？”

欧阳山海咧嘴一笑：“没事，经脉受损，调养几个月就没事了，只可惜只能坚持这么几下，不能多给你消耗他的实力了……”

秦阳笑道：“已经很好了，你放心，剩下的交给我。”

欧阳山海摆了摆手：“领队，我这伤的不重，想留在这里看完比赛再去医院，不然我心理不踏实。”

端木峰简单检查了一下欧阳山海的伤势，确认他只是爆发脱力，虽然经脉受损，但是确实可以不用那么急送医院的，他也理解欧阳山海的心情，当下点头道：“行，那你躺在这里，别乱动。”

秦阳走到剩下即将上场的两个队友面前，轻声叮嘱道：“我知道你们都在努力的为我创造条件，不过实力相差大，而且那菲列斯明显是想对我们下杀手，你们要注意保护自己，尽力就行，如果抵挡不住就马上认输，不要拼命，我对付他应该没问题的，你们不要做无谓的牺牲。”

两个队友对视一眼，齐齐点头。

“好，我们会服用秘药，增加战斗力，尽量的消耗他的战斗力。”

秦阳这点倒也没说啥，毕竟不爆发战斗力的话，他们根本就挡不住菲列斯，可能会被直接重伤。

“好，爆发之后力竭时赶紧认输，不要给他机会重创你们。”

“好！”

如同秦阳预料的，菲列斯确实是想狠狠的重创一两个人在擂台上，可是有了秦阳的叮嘱，第五名和第六名选手都没有给菲列斯这个机会，他们爆发战斗力后和菲列斯拼斗，虽然落于下风，但是却也不至于完全没有战斗力，在力竭之前，他们都选择了弃权，让菲列斯的打算破了产。

欧阳山海等三名选手连续爆发战斗力，虽然实力差了不少，但是依旧大大的消耗了菲列斯的战斗力，毕竟他们都无一例外的选择了硬拼，因为只有这样才能更快的消耗菲列斯的战斗力。

菲利斯连续硬拼三场，面色也有些发白，全力硬拼，那可不是说着玩的。

菲列斯长长的呼出一口气，平息了一下猛烈跳动的心跳。

在菲列斯的对面，秦阳正缓步的走上擂台，站在了菲列斯的对面，神色平静。

菲列斯冷冷的盯着秦阳：“秦阳，你以为车轮战对我会有用吗？”

秦阳笑笑：“当然有用，你心跳加速，脸色发白，这都说明你已经消耗太多，毕竟在如此短的时间里连拼三场，是人都会感觉到疲倦……你疲倦了，那便是我的机会了。”

PS：

6~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48786609"  chaptername="第一千七百二十一章  是条汉子！">加入书签</a>
</div>
