    第50章 亡魂素芬

    林天齐吓得不禁后退两步。

    “干，干嘛？我不认识你……”

    他自带阴阳眼，能发现邱子琪体内有一种不同寻常的波动。

    不像是修道之人的真气。

    但也不是法力。

    总之很奇怪！

    “你过来嘛，人家有话跟你说。”邱子琪笑道。

    天真烂漫的笑容，在林天齐看来如同蛇蝎毒妇般的诱惑。

    “不，我不要。”

    “过来！”邱子琪的耐心也磨光了。

    反正有闭天阵，不论自己做什么，都不会被人察觉。

    “我不要！”林天齐扭头就跑。

    他想冲出闭天阵，却像是撞到了玻璃幕墙。

    邱子琪紧追不舍。

    两人在阵法内玩起了猫抓老鼠的游戏。

    林天齐的心理防线已然崩塌，就算再厉害，依旧是老鼠！

    冯一洵看了直摇头。

    原来不仅凡人当键盘侠。

    摆渡人也有从事这个职业的。

    他和邢凯一同下车。

    慢悠悠地走进了阵法。

    也在此时，手机响起。

    “苏城奥林青华，亡魂闫素芬阳寿未尽，凡间医疗水准无力回天，请施展神迹救人。”

    “请问是否开启直播？”

    ……

    南社村。

    朱可恩在和王金兰包饺子，脸上的笑容有些心不在焉。

    爹妈一把年纪了，闹离婚。

    虽然她已成年，但怎么也开心不起来。

    手机忽然响起，是父亲打来的。

    朱可恩将手在围裙上擦了擦，接通电话。

    “可恩，你妈喝药了。”朱建发的声音有些低沉。

    这件事，他完全不认为是自己的错。

    招呼都不打一声，直接卖房子做生意。

    拿我当死人吗？

    可事到如今，他也后悔了。

    朱建发不是富二代，一路白手起家。

    最苦的时候，他干木工并不赚钱。

    是闫素芬白天在化工厂上班，晚上端盘子，来苦苦支撑着这个家庭。

    到头来，就因为一套房子，要和自己的糟糠之妻离婚。

    还是男人吗？

    “什，什么药？”朱可恩问道。

    她下意识感觉到，事情很严重。

    “百草枯。”

    “啪”的一声，手机掉落在布满面粉的案板上。

    朱可恩的眼泪顿时决堤。

    她慌忙捡起手机：“怎么会这样！”

    这是致死率极高的农药。

    过程也十分痛苦，皮肤溃烂，肺部纤维化，肝脏肾脏衰竭……

    “先别说这些了，你和小冯关系好，能请他来帮忙吗？”

    现在朱建发就在手术室外。

    老同学孙会治正在全力以赴。

    但他不相信孙会治。

    朱建发认为他根本就不会治。

    “可，可他现在去常城了！”朱可恩哭喊道。

    注意到朱可恩的情绪变化，众人都停下了手中动作，小心翼翼地看着她。

    “先给他打个电话吧，你妈的命，都在小冯手上了……”电话那头的声音已然哽咽。

    素芬，你怎么那么傻。

    我错了。

    我知道错了！

    ……

    常城，新武区。

    刚刚接到任务，朱可恩的电话就来了。

    “一洵，一洵你回来了吗？我妈妈喝农药了！”朱可恩嚎啕大哭道。

    “我已经知道了，你先别急，打电话给孙医生，他那里有药。”

    “千万记住，让他把所有药都用在肾脏上，只要还有一口气，我回来就有办法。”

    这对老夫妻，实在不让人省心。

    中午吵的架，下午喝农药。

    如果不是孙会治手上还有些速合散。

    晚上就得吃席。

    “好，好的，我知道了，谢谢你一洵！”朱可恩慌忙说道。

    “老板，出啥事了？”邢凯问道，他听见了朱可恩的哭声。

    冯一洵看向阵法内，邱子琪依旧追逐着林天齐。

    “没啥事，办事吧，办完赶紧回去。”

    “好。”

    邢凯扬起锤子，大步流星地杀向闭天阵内。

    “等等，我开个直播。”

    “哦哦。”

    ……

    ：“主播！！hero9号收到了！效果也太好了吧！”

    ：“我老婆让我再买10瓶！”

    ：“为啥没货了？？？赶紧补货啊！”

    补货。

    我补你妹。

    供货商都喝农药了，我上哪儿给你补。

    闫素芬喝农药这事儿，冯一洵很是不爽。

    昨晚才签了合同，今天就不管不顾的寻死。

    试问你置我于何地？

    当林天齐看到冯一洵的那一刻，脚步一下子就止住了。

    “你不是让我过来的吗？我现在来了，你怎么说？”冯一洵冷声问道。

    林天齐双腿打颤，一句话也说不出来，想要寻求土地爷的庇护。

    可土地爷一看这情况，直接化作一道金光，飞上了神坛，变成了一尊泥塑。

    我看不见，我什么都看不见……

    ：“这！！”

    ：“我刚才看见了什么？！”

    ：“土地公？？”

    ：“这算什么？主播还和鲁班是兄弟呢。”

    ：“等等，咱主播是和人约架去了吗？”

    林天齐重重地低下了头：“冯哥，我，我错了，我不该举报你的……”

    冯一洵来势汹汹，二话不说直接布阵。

    挨了揍都没处说理去。

    “啪！”的一声，冯一洵反手就是一巴掌。

    “事情你都做了，就别说你错了！我要求不高，要你一条腿，你自己动手，还是我帮你？”

    ：“什么意思？这哥们儿举报主播了？”

    ：“这还是我认识的主播吗？好可怕/狗头。”

    ：“完了，芭比Q了，我也举报过主播……”

    林天齐被吓得一个哆嗦。

    “冯哥，误会，真的是有误会，您听我解释。”

    “啪！”的一声。

    冯一洵又是一个巴掌呼了过去。

    “误会？什么误会？我自己生产hero9号，在直播间进行销售，是给家人们的福利。”

    “你他妈说……”冯一洵看向邱子琪：“他说我什么来着？”

    邱子琪毫不犹豫道：“以权谋私，贪赃枉法，欺上瞒下，营私舞弊。”

    “还有！人人得而诛之！”

    “啪！”的一声。

    冯一洵再一个巴掌。

    “诛啊，你他妈不是要诛我的吗？啊？”

    “组织上不给我发基本俸禄，我生产自救都不行？”

    “我合伙人要卖800，我跟她大吵一架，坚持卖400。”

    “我还有错了？”

    “你他妈还焚书告我，你告啊！”

    ：“卧槽，这人怎么这么恶心？”

    ：“我还以为是举报主播的直播间呢。”

    ：“我家的键盘都烂了，可我还是能听到敲键盘的声音，原来是他在哔哔，听声音，还是青轴的。”

    ：“妈的这种人真欠收拾，就是个键盘侠。”

    ：“现实中你唯唯诺诺，网络上你重拳出击，现在好了，出呀。”

    ：“打死他个龟孙儿！”

    林天齐猛然抬头。

    “啥？没有基本俸禄？”

    “这也太过分了！组织真他妈傻逼，连俸禄都不发！”

    “要我早就不干了！什么垃圾工作！”

    冯一洵看向邢凯：“都录下来了吗？”

    邢凯一手端着手机，一手比了个ok。

    ?  ?50章，十万字了，数据不是太好，大家如果喜欢这本书的话，劳驾动动大家发财的小手，点个收藏，点个五星好评吧！抱拳了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

