    杜倩明将自己的几个弟子带到了另外一个房间，看模样应该是一个会议室。

    哗啦~

    将墙面上的幕布拉开，墙面上挂着一幅巨大的地图，杜倩明指着地图说道：“这是天澜界秘境的地图，你们看清楚，都记在心里，特别是几处禁地的位置，一定要牢牢记在心里，千万不能靠近！”

    韩东朝着地图望去，上面竟然已经标注了上百个地方，其中还以星级标注了危险度，一星是最安全的，九星是最危险的地方，有几个被杜倩明称为禁地的位置，竟然标注着骷髅头的模样，周围还有细线描绘出了范围。

    看了下地图比例，整个地图，竟然有几百平方公里的样子，其中百分之八十的区域都已经探索完毕，除了几处标注了骷髅头的禁地外，还有一小片区域被迷雾笼罩，看起来好似是未开发的区域。

    韩东指着迷雾笼罩的区域，向身旁那名学员小声问道：“师兄，那片区域是什么地方？”

    这名学员名叫郭平，是一名大四学员，原本正在准备毕业论文，因为天澜界提前开启，被召集了过来。

    郭平扫了一眼，笑道：“那片区域属于异族，一般情况下，我们是不会深入到那片区域的……”

    “异族！”韩东脸上露出了若有所思的模样。

    叹息之墙秘境中，韩东并不觉得异族学员有多么强大，即使整个过程，人类防守者都被异族学员的攻城工具全程压制，但实际上并没有让人类学员伤筋动骨，也没有攻上叹息之墙。

    如果不是最后出现的那名魂族学员，异族学员根本不可能取得最后胜利。

    要知道，人类学员手中握着的底牌不要太多，随便几人站出来，都拥有彻底改变整个战局的能力。

    因此韩东对异族的实力并没有看的太重，毕竟现在整个西博文公国中，人类实力还是占据优势。

    然而看到眼前这幅地图，韩东心中却起了波澜。

    被迷雾笼罩的区域只占整个地图的十只二三，可以天澜界秘境深入人类领域，应该是属于人类势力的秘境，但异族竟然能在秘境中占据十之二三的区域，可想而知，异族的势力并没有自己想象的那么弱。

    要知道，许多处于异族领地的秘境，是根本不会给人类留下半个名额的，就算是被称为帝国秘库的周山秘境，现在也因为处于异族领地，人类根本别想染指半分。

    不过听说一些原因，下一次周山秘境开启，给了西博文帝国几个名额，现在各个学校为了这几个名额，已经摩拳擦掌，只不过现在还没出一个章程，一旦确定了几个名额的争夺方式，恐怕会掀起一阵滔天巨浪。

    杜倩明在讲解着地图上一个个被标注出来的位置，那些地方有价值，一定要去搜寻一翻，那些地方是已经被搜寻了无数遍，已经不值得浪费时间去搜寻的，杜倩明都很清楚。

    “最后再说一下万物塔，你们所有人，一定要去万物塔一次！”杜倩明一脸严肃道。

    “导师，我上次已经去过了……”一名学员小声嘀咕道。

    “去过了也要再去一次，说不定这次能多上一层呢？”杜倩明眼睛一瞪，盯着那名学员说道：“鱼浩歌，我所有弟子中，就你炼金资质最差，万物塔才登上了七层，丢不丢人？要是早知道你只有万物塔七层的资质，我是说什么也不会收你为弟子的，这一次你要是上不了十层以上，回来后，就别对别人说是我杜倩明的弟子！”

    鱼浩歌一听，顿时哭丧着脸答应了下来。

    杜倩明足足讲解了一个多小时，看了下时间差不多了，将所有弟子都放了出去，让他们收拾准备。

    二十分钟后，所有人在杜倩明的带领下，上了研究基地外的几辆卡车，朝着天澜界秘境驶去。

    除了城区，进入到野外，卡车顿时颠簸起来，韩东和杜倩明的其他几名弟子，都坐在一辆车上，看着鱼浩歌满脸愁容，不断的叹着气，韩东笑道：“师兄，能被导师收为弟子，你的资质肯定不会差，不需要这么担心吧？”

    “海，韩师弟你是不知道，导师一直对我有意见，这次恐怕是故意找茬，想把我除名呢。”鱼浩歌叹了口气，摇摇头道。

    “不会吧，能收为导师弟子，师兄最起码是你们那一届的佼佼者，导师为什么要这么对你？”韩东惊讶道。

    噗嗤！

    坐在鱼浩歌旁边的一名师姐突然笑了起来，看了一眼鱼浩歌笑道：“小师弟有所不知，当初小鱼被导师选为弟子，可不是因为炼金天赋……”

    话还没说完，鱼浩歌连忙打断道：“宋师姐，给小弟我留几分薄面，不要拆台啊！”

    “行吧，给你留几分面子。”宋香玉朝着韩东做出了一个抱歉的神情后，笑着对鱼浩歌说道。

    鱼浩歌连忙拱手道谢。

    “小师弟，天澜界秘境里有不少好东西，如果小师弟得到了什么自己不需要的东西，可以找师兄，师兄一定给师弟出一个好价钱，绝对不会坑你的。”鱼浩歌朝着韩东拱了拱手笑道。

    韩东心里一动，旁白的宋香玉师姐笑道：“小师弟，小鱼家掌握着哈曼斯市最大的拍卖行，另外哈曼斯市最大的收购商市场，也是他家的，他要是敢坑你，导师也不会放过他。”

    “师兄，一些初级的炼金药剂，能收吗？”韩东笑着问道。

    “收，当然收。”鱼浩歌点点头道：“不瞒小师弟，那些高阶的炼金药剂，虽然珍贵，价格高，但市场需求量其实并不大，因为能用的起的人太少了，反而像恢复药剂这样的初级药剂，需求量非常大，一直是供不应求，要不然军部也不可能每个月给我们炼金系下那么多的订单了。”

    鱼浩歌直接坐在了韩东身旁，笑眯眯的说道：“如果师弟有路子，可以搞到大量初级药剂，师哥做主，可以溢价百分之十收购。”

    韩东点点头，笑道：“那以后少不得要麻烦师兄了……，对了，师兄，低阶草药收吗？”

    “低阶草药？”鱼浩歌一愣，好奇问道：“师弟家是……，搞种植的？”

    随即，鱼浩歌脸上露出了一丝为难神色说道：“师弟，如果你家只有一两亩的话，师兄我能做主收了，但太多的话，就不行了。”

    ……

