    “能被镇压在此地的定非凡人，你究竟是谁？”徐然沉声道。

    他心思闪动，眼前这老怪物，乃是不死天皇的战身，为不死天皇的信仰之力铸就的神明之身，即便是被无始大帝以封神榜镇压十几万年，也未曾朽灭，乃是实打实的大帝战力。

    此时虽然只是元神之力显化，看似虚弱，但是如果有人敢小看他的话，绝对会死的连渣子都不剩。

    只有起错的名字，没有叫错的道号，不死道人，以不死为名，可不仅仅是因为他乃是不死天皇的战身。

    更是因为其强悍无比的生命力，别看他现在一副虚弱至极的模样，原著中在开启成仙路的时候，他才会被无始大帝血祭而死，如果只是一个即将朽灭的残灵，恐怕也不值得无始大帝专门布置下手段将他血祭。

    如果胆敢小看他，绝对会被坑的连渣子都不剩，死在圣崖的这尊大成圣体就是前车之鉴，在晚年的时候被处于封印当中的不死道人袭杀，横死当场。

    所以徐然敢肯定，这老货在装犊子。

    “贫道忘记了过去，因为真正的我早已朽灭了，没有人可以抗衡岁月。”老道话语很平和，古老的气息在弥漫。

    “我的肉身早已归于黄土，只记得别人称呼我不死道人。那个老道继续开口。

    “不死道人……恐怕是来自不死山的无上存在吧?”叶凡等人闻言心中都是一沉，圣崖是从不死山中截出来的!

    老疯子化成了一幅无缺的古图，勾动诸天大道，演化无上道果，永恒的气机在弥漫，他已经做好了一战的准备。

    “贫道只留下一道元神，葬于仙源中，想出去了却一桩心愿，并无恶意。”老道人神色平静。

    这都过去多少年了，纵然肉身已经成为飞灰，但他还是留下了元神，光想想就让人觉得恐怖。

    荒古前的无上存在，无始大帝曾经亲手镇压，历经十几万年的岁月，还有一缕元神葬于仙源中活了下来。

    这是一个不可思议的存在，堪与古之大帝搏杀，叶凡、李黑水、黑皇无不心惊肉跳，充满了惧意，阵阵发颤。

    老道很平和，一身古旧，道袍都快烂掉了，仿若刚从逝去的黄土堆中爬出来，自那远古大地一步一步走来，弥漫出古老的气机。

    “小友，九秘中的任何一种出世，都会让世人为它而疯狂，蕴含有无上真义，我已经快要逝去了，不忍这两种圣法失传，只要你要助我完成一些未了的心愿，我所掌握的两种可以毫无保留的传给你。”

    老道的话语不得不让人心动，即便是对他十分警惕的叶凡等人也不得不怦然心动。

    那可是亘古流传下来的秘术，不要说学全，就是掌握其中一两种，都可睥睨人世间了。

    九秘代表了九个领域的极致，不可超越，本是合在一起的一本簿册，可惜被人拆分了。从此，它们分散在天下各地，再也不能合一了，岁月悠悠，有几种已经彻底的消失在了世间。

    这是历代盖世高手的一桩大憾，纵然可君临天下，也无法见到无缺的九秘了，失落便再难寻了。

    此时，九秘中的两种竟要呈现，任谁都无法平静，可是叶凡他们却不相信这个老道。

    无始大帝亲自镇压的盖世高手，肯定不是什么善茬儿。

    不死道人，其名字几乎已经说明了一切，很有可能是来自不死山中的无上存在，多半都不是人族。

    荒古前，不死山黑暗大动乱，也不知道死伤了多少人杰，大地上血流成河，人族古老的传承都不会忘记那段岁月。

    他们相信帝主徐然也不会如此的不智，会相信这老道的鬼话。

    “如何相帮？本尊又该如何能信你？”

    徐然眼神闪烁，似乎对老道所说两种九秘圣法十分感兴趣。

    徐然的话令叶凡等人全都一惊，连忙道：“帝主万万不可信他，他可是被无始大帝镇压在此存在，极有可能是来自不死山的邪物，一旦被他脱困，大地都将陷入黑暗动乱当中。”

    不死道人眼神中闪现出一丝异色，似乎没有想到，徐然竟然如此轻易便动心了，方才徐然围杀大成圣体的一幕，他一直看在眼中，自然明白眼前的这个天赋才情即便是他都要不禁赞叹的年青人，绝对不是一个简单的人物，更不是一个傻子。

    但不管徐然有什么算计，他都不担心，在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都是徒劳的，他不认为徐然能在他手中翻起什么风浪。

    不死道人心中冷笑，他不怕徐然敢谋算他，只要徐然动了心，他就有机会脱离这该死的封印，他的这张虎皮哪里又是那般好谋取的。

    “贫道的肉身已经朽灭，但这封神榜仍然不肯放我离去，我已经没有多少日子可活了，在这生命中的最后一段时间，我只想回去看一眼我的故土。”

    不死道人眼神中似乎闪过一丝哀伤，继续道：“我的元神脱离不了封神榜的镇压范围，你只需将我的这一缕元神带离此地，送到不死山中便可。”

    “帝主万万不可上当，一旦让这祸害，脱离此地，必将遗祸无穷，生灵涂炭。”叶凡等人呼喊道。

    “可以！但你要将你的毕生传承留下！”徐然眸光开合，神色无比漠然道。

    老疯子已经坐不住了，瞬间化身为一道神虹，席卷着满天的杀机而至，他不可能做视徐然放出这等祸害，如果徐然真的如此做了，后果不堪设想。

    但魔礼青等四大天王，早已手持极道帝兵，封锁了天地，老疯子与叶凡等人根本就不可能打破极道帝兵的封锁、

    “帝主前辈，你为何要如此？

    他可是人族的大敌，一旦他脱困，你有想到这后果吗？北斗的亿万万生灵都将化为他的养料！

    你将成为整个人族的罪人，背负无尽生灵的骂名！”

    叶凡惊怒的质问道，一个被镇压十几万年的无上存在，生命本源定然短缺无比，一旦脱困，必将血洗天下，为自己补充精气，这可怕的后果是他无法想象的。

    “他人的死活又与我何干？世人辱我，骂我，那又能如何？

    纵遭万古骂名，又如何?我依然长生，依然万劫不朽!

    我与你们不同，我可并不想当什么英雄，因为这个世间可从来没有什么活着的英雄！

    我不尊天，不敬地，不信大义，我只为自己而活。

    在我眼中，一部圣法可比一群无关紧要的人可重要的多了，如果屠杀亿万万生灵便可不朽不灭，那我也不会介意去做。”

    徐然眸光扫向叶凡等人，声音冰冷道。

    叶凡顿时全都惊了，究竟是何等心性之人才能够说出这等无情的话。

    不死道人眼神中闪过一丝意味深长之意，他终于明白为何徐然会与他合作了，他能够看出，这是一个与他一样的人，一个只为自己而活的人。

    徐然神色漠然，这话虽是为取信不死道人所说，但何尝又不是他内心的真实写照。

    太阳圣皇如何，极剩一张人皮也要逆转轮回，为众生奋战至死，但这又如何，还不是传承被人所灭，血脉几乎断绝的下场。

    虚空大帝如何，为了平定黑暗动乱，放弃活出第二世的机会，功震千秋，但那又如何，他已经死了。

    徐然没什么当英雄的想法，他的修为虽是圣人王，但他可不想当什么圣人。

    他只想活着，庇护自己的亲族，而不是等他死后，将无尽伤痛留给亲眷，任人欺凌。

    更何况他还是一个来自其他世界的人，对遮天宇宙的生灵不会有一丝的感情。

