    精通武器的暗杀者！

    山中老人开创的具有宗教色彩的暗杀组织。每一个assassin都身高过两米，全身黑色，**着大部分的皮肤，露出健美的肌肉，男女都是如此。言峰绮礼是远坂时臣的助手，所以他按照时臣的计划，那就是保存实力。只有三个暗杀者站在场中。

    “你的侍从是什么职业？”这里根本已经有了七个职业，却不知道为何会多了一个。之前言峰绮礼就一直在怀疑，而之前那场辩论大赛，那个女孩的表现更是让他感觉到她不是魔术师！

    “她是我的母亲，要说职业的话，应该算是剑士吧！”

    “母亲？！剑士？！你们和杜兰原来是一家人，看来我猜测的没有错，杜兰原本就对圣杯势在必得！”

    “那你可就说错了。”迪妮莎笑道，“只是觉得好玩而已，能和身经百战的战士战斗也是我的夙愿，来吧，我老公说过了，失败者失去自己所珍惜的东西，失去夺取圣杯的资格，就让我们用结果说话吧！”说着迪妮莎拿出了神钻剑，“好久没有遇到像样的对手了，不过只要我压制实力的话，倒是可以感受一下久违的感觉！”久违的微笑，淡淡地出现在了迪妮莎的脸庞上。

    微笑的迪妮莎！

    Assassin的攻击在于他诡异的路线，手中的暗黑小剑，在锁链的控制下能够自由在天空进行各个方向的攻击！不过迪妮莎最擅长的就是洞察对手的攻击，并且能够提前做出对应。虽然对手不是妖魔或者大剑，可是迪妮莎现在已经可以不依靠感知对手体内的气了，而是感知空气的流动来判断对手的攻击！

    优雅的如同舞步，迪妮莎的战斗宛如歌剧一样让人舒畅。

    手中的神钻剑划过assassin的身体，一击必杀。

    “哇哈哈哈，不愧是我的老婆，微笑女神迪妮莎！哇哈哈哈，凡人们颤抖吧！”杜兰嚣张地笑道。迪妮莎翻了翻白眼，手中的剑翻飞，剩下的两个assassin也被干掉了。

    又一次比赛结束。

    “就这么打来打去，有些太无聊了啊！因为你们更本不会是我们一家子的对手！所以我们还是不要打架了，要文斗不要武斗！”

    “……”

    “话说，圣杯到现在都还没有一个影子，我们先把圣杯召唤出来吧！”杜兰提议道，“不过话说回来你们的圣杯是不是真的要死七个英灵才可以？”

    “理应如此！”

    “真是野蛮啊。那你们为什么不直接命令你们的英灵自杀，然后再由你们自己决出胜负？”

    “……”

    “看来你们都没有这个打算，那就得当我没说，不过我现在有一个想法，那就是进行全城的投票，支持者最高的人赢得圣杯，怎么样？”

    再一次被无视了。

    “这是战争，只有活下来的人才有资格被圣杯承认！”切嗣说道。

    “那我倒是想要问问你们到底是什么愿望，才让你们愿意豁出生命？难道是为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真理？”

    “……”

    没有魔术师愿意把他们的内心的想法给公布出来的。

    不过切嗣倒是觉得杜兰的话很合自己的心意，建立一个和平的世界，为了这个他愿意不择手段！

    “看来你们都不愿意说，不过我大概也能猜到一些，无非是荣誉，远坂时臣，你的妻子和两个女儿都在我的手里，而你却依旧能不闻不问还真是绝情啊。言峰绮礼，你倒是一个不错的工具，无欲无求，真想敲开你的脑袋看看什么是你活下去的动力。还有肯尼斯，你有一个未婚妻吧，你是不是想等到圣杯战争结束就回老家结婚？真是找死的节奏！”“还有韦伯，你这个半桶水，知不知道会死的？间桐雁夜，你倒是应该感谢我，是我把你那个邪恶的家族给毁灭了，救出了你疼爱的小樱。”

    间桐雁夜想杜兰弯腰鞠躬，“非常感谢！”

    “最后切嗣，你有老婆孩子，尽然还要玩命，真是不知道你们一个个脑子到底是怎么想的？你们难道不知道自己拥有的是多么宝贵的东西么？”杜兰瞬间就进入说教模式了，“被虚无的东西蒙蔽了双眼，看不见自己身边的人和物才是你们已经拥有的需要你们珍惜的东西！”

    “卫宮士郎你说是不是？！”杜兰突然提高了声音。

    在远处观察的红a一愣，自己甚至连职业都没有告诉任何人，那个违规者怎么知道自己的名字的？

    “卫宮士郎，你倒是出来说说，这些家伙的下场吧！还有你的养父卫宫切嗣的结果。”

    所有人都看向了红a的方向。

    卫宮切嗣也一愣，自己可没有养子。

    “这可是改变未来的好机会，只要杀掉你的养父，也就不会有未来的你。你就不用背负那承重的理想了。撒，卫宮士郎做决定吧！”

    “……”卫宮士郎噗嗤一笑，“你既然知道我的事情，那么你应该也知道我已经被我未来的自己说服了！”

    “额……”这个红a竟然是经历过第五次圣杯战争的红a，不得不承认有时候时间真是一个神奇的东西，不断地改变着一个人！

    “正因为我贯彻了那么承重的理想，我才成为了我，我（英灵士郎）被我自己（高中生士郎）说服了，再也不会否定我所做的一切了。”

    难以理解。

    红a看了看自己的养父，“我没有辜负你的期望，成为了正义的伙伴！”

    “……”

    “切嗣，真是很像你啊！”爱丽斯菲尔以她女人的细腻看出红a和切嗣的想通的地方，就是拥有一个高洁的理想，并且为了理想付出了很多！

    红a为了贯彻正义，经常会面临牺牲少数来挽回多数的选择，每一次红a都不得不艰难地做出让自己痛苦的选择！也真因为如此有一段时间，他沉浸在自己的力量不足以拯救所有人的绝望之中！“老爹，真是好久不见了！”

    卫宮切嗣的表情很奇怪，似乎有惊讶也有慌乱。

    和自己老爹打过招呼之后，卫宮切嗣又转向了saber和英雄王，“你们也是好久不见，saber，英雄王！”

    两个英灵一愣，他们可不认识他。

    “看来你也知道很多事情！”时臣觉得自己有必要说些什么，来显示存在感！

    “是的，我知道很多事情，而且我还有一句话要转告你，凛一直很想念你！”作为凛未来的丈夫，他也是第一次见到活的岳父。果真凛的骄傲全是遗传时臣的！

    “寒暄就算了，就由你这个来自未来的英灵告诉他们，他们可悲的下场吧，可比我空口白话有说服力！”

    “切嗣你的儿子竟然成为了英灵？？！！”爱丽斯菲尔做出惊讶的表情。

    确实，不是任何人都能进入那英灵殿的。

    “可能你们不知道，那我就先介绍一下这位卫宮士郎，卫宫切嗣的养子，伊莉雅斯菲尔的弟弟，在十年之后第五次圣杯战争，saber的master和爱人，以凡人之躯战平英灵英雄王，获得圣杯战争胜利的男人——！！”

    在不同的游戏线中，很英雄王对战的人也不同，saber和卫宮士郎都和英雄王战斗过，这里就选择了卫宮士郎和英雄对战。

