    濯空山不仅是一名速度型觉醒者，同样是一名武者。
    而他修炼的功法名为紫电雷功，内力天生自带电属性，威力极强。
    特别是他的绝技雷鸣之刃！更是让他在炼气之境的时候，生生的斩杀了一位后天之境！
    现在，这还是他成就先天起来，第一次施展雷鸣之刃！
    他完全可以想象，他的雷鸣之刃能够直接将这个唐炎的一只手臂给砍下来！
    而这个时候，唐炎忽然动了，只见他伸出了一只手，竟然朝着他的雷鸣之刃抓了过去！
    “哼！蠢货！”
    见此，濯空山微微一怔，旋即心中就是冷哼一声。
    他的雷鸣之刃是何等的强大，这小子居然拿手掌去接，他这不是……
    可是下一刻他脸上的冷笑就凝固了！
    “雷电的力量，果然奇妙……可惜这雷电，不纯。”
    一道平淡的声音响起。
    唐炎的一只手轻松的握住了那雷鸣之刃，丝丝电弧不断地围绕着他的手掌缠绕，似乎是在极力挣脱着。
    “竟有些灵性。”
    看着那不断挣扎的电弧，唐炎轻疑一声，目光却猛地变得凌厉了起来！
    “散！”只听唐炎一声低喝。
    那只握着雷鸣之刃的手忽然变粗变大！其上金铜色光芒闪耀，宛如黄金巨人之手！
    然后就在濯空山那不可置信的目光中，直接将那雷鸣之刃给硬生生的给捏散了！
    只剩下那微弱的雷电在空气中刺啦几声，也随之消散在空气之中。
    “你…这怎么可能？”
    濯空山感觉自己都有些傻了，他的最强攻击，竟然被人轻易的捏散了！
    这不亚于一道晴天霹雳！
    唐炎看着一脸不可置信的濯空山，缓缓收起了麒麟臂。
    雷电之力是天地间一种特殊的力量，而且比其他力量要强大不少。
    但归根究底，还是由五种本源力量演化而成。
    而在拥有五种本源属性的唐炎这里，这雷电之力所带着额外威力，显然就不适用了。
    “老夫不信！你的身上肯定有着什么防御法器！”
    见到唐炎收起手臂，濯空山终于反应了过来，面色极度阴沉的说道。
    也只有这个解释，才能说明，他的雷鸣之刃才会被如此轻而易举的击散。
    说完，他的身形再次原地消失，同时一个雷鸣之刃再次形成，朝着唐炎的头顶劈下去。
    濯空山的目光死死的盯着唐炎每一个动作，只要唐炎使出那件防御法器，那么他一定会发现端倪。
    然而唐炎这次仍旧没有躲闪，甚至都没有再用手去阻挡！
    而是迎着他的目光，双目瞬间对视。
    濯空山在这双瞳孔之中看不到任何的惊慌，甚至还有一些同情。
    等等！同情？什么鬼？
    濯空山怔了怔，有些茫然。
    这个唐炎，莫不是傻了？
    但是很快，濯空山就发现自己错了，而且还有种崩溃的冲动！
    就在他的攻击即将到达唐炎头顶的时候。
    唐炎动了。
    不过却不是拒收反抗，而是嘴巴动了。
    “你看这一大把年纪了，不好好在家养老，跑出来溜达啥？你看你那苍白的脸色，该不会是拉肚子了吧？”
    唐炎微微叹息一声，一副为你好的样子。
    濯空山闻言，差点没气疯！
    这个唐炎，果然是傻了！
    他是一大把年纪没错，但是好歹也是先天之境，像那种年轻的小伙子，他可以打一百个，还拉肚子？这辈子他都不可能拉……
    噗……
    然而还没等他心中的想法落地，一道奇怪的声音忽然从他的后方响起。
    濯空山一下子停了下来，愣在了原地。
    其手上还有的雷鸣之刃还在闪烁着丝丝电芒。
    而周围的其他人，则全都不忍心的移开了眼睛，更是下意识的用手挡在了鼻子下方。
    只见濯空山的后方，已经湿漉漉一片，一股恶臭在空气中弥漫……
    没错，濯空山窜稀了。
    这一幕，和风黎川是何等的相似？
    只是在场之人并没有见过罢了！
    唯独那讲台之上，龙老和欧阳华的脸皮子扯了扯。
    从不久前，传来的消息。
    说是在那万宗大会之后，一位被成为扫把星的青年，就连四大一流宗门之一的灵剑宗宗主都是在其手中吃了大亏！
    据说，当着数千人的面，疯狂的窜稀！
    再看见眼前这一幕，他们哪里还不知道。
    那个扫把星青年，正是唐炎这货！
    “空山老人这次算是栽了大跟头了！”欧阳华心中啧啧称奇，差点没笑出声。
    真是一报还一报，敢来他的地头找麻烦，看吧，现在遇到唐炎这货了吧！
    作为最早接触唐炎的人之一，欧阳华深深的知道，这小子的腹黑程度。
    噗噗……
    而这时，连续几道放气声在空气中响起。
    那恶臭的味道愈加浓郁。
    濯空山的一张老脸此时已经完全涨红。
    “怎么会…根本完全停不下来……”濯空山在心中咆哮。
    疯狂的用灵力封锁穴道。
    可是他的灵力在这一刻仿佛失效了一般，根本毫无作用！
    反而某处就像是决了堤的大坝一样，根本就停不下来。
    “见了鬼了！”
    饶是濯空山自以为见过大风大浪，此刻也是有些慌了神，
    特别是他能够感受到周围人古怪的目光，更是让他有种被针扎的感觉。
    旋即他就像是想到了什么，猛地抬起了头，看向了正一脸无辜的捂着鼻子的唐炎。
    直接愤怒的叫道：“是你！你对老夫做了什么？”
    唐炎却一脸“茫然”的说道：“这位老人家，我能对你做什么？你可千万不要冤枉好人！你想要碰瓷，这里可是有这么多人看着呢，你是讹不到我的！”
    “还有，你肠胃不好就不要出来晃荡了嘛！看现在闹得，你不觉得丢脸，我都替你丢脸了。”
    唐炎的表情很无辜，而且很嫌弃，看的濯空山差点气的自摸！
    “混账东西！混账东西！”
    濯空山的嘴唇在哆嗦。
    然而身后依旧在炮火连天，那不断散发的恶臭，就连他都有些受不了了。
    “混账，你给老夫记住！此仇不报，老夫誓不为人！”
    只见一道残影划过。
    众人的眼前一花，濯空山已经消失在了原地，只留下一道悲愤的威胁！
    濯空山，堂堂先天之境，竟然落荒而逃了！
    众人面面相觑，一脸的惊愕。
