    林霁尘闭上了眼睛，整个人都跌坐了下去。

    他从来没有想过，自己会有这么愚蠢的一天，明明人就在他的眼前，可他却跟瞎了似的。

    是因为她那双碧蓝色的眼睛吗？

    还是因为那一层黑纱被扯掉后，露在他面前那张完全陌生的脸？

    他脑中回想着早上那个画面，恨不得立刻给自己一耳光后，巨大的悔恨下，他清晰听到身体里血液和筋脉似乎断裂的声音。

    就连身体都在无意识地抖动、发冷。

    因为，他突然想到，既然那张脸是陌生的。

    而出现在他身边的女人，脸却跟原来的她一模一样。

    那么，她的脸……是真的被剥了吗？

    他颤抖得更厉害了！

    “啊——”

    一声失控怒吼后，终于，他“腾”的一下站起来，将整张桌子都掀掉了。

    韩申就在外面候着，听到这么大的动静，他立刻进来了。

    “总裁，发生什么事了？”

    “去，给我把那个女人抓来，我要亲自让她将所有的真相吐出来！”

    他血红了双眼，指着门外一字一顿的下达这个命令后，整个房间都能感觉到他的嗜杀之气，毁天灭地也不过如此。

    假叶繁枝此时还在厨房里干活。

    突然看到一个戴着墨镜的强壮男人出现并朝她走来后，她还有些疑惑。

    “韩队长？你怎么来了？是霁尘有事吗？”

    “……”

    没有回答。

    迎接她的，只有这个来势汹汹的林氏保镖首领对她致命的一击！

    “该收场了，女士！”

    韩申扣住了她的颈部大动脉，三下两下将她耳朵里藏着的通讯器摘掉后，拖着她就跟拎小鸡一样带走了。

    女人一片死灰。

    几分钟后，当她再度被带到小楼那边的书房，看到里面等着她的男人，已经是另外一番境地了。

    “总裁，人已经带到了。”

    “开始吧。”

    林霁尘猩红的双眼盯着，就像是地狱里钻出来的魔鬼一样，只扔了这三字出来。

    开始什么？

    这个女人听到了，顿时大惊：“霁尘，你要干什么？我是叶繁枝啊，你要对我……”

    “哧！”

    一句话还没说完。

    眼前这个男人，竟然忽地就跟发了狂似的，抓起桌面上那根原本不需要他亲自动手的针管，就冲过来狠狠刺进了她的身体里。

    “啊——”

    霎时，女人一声惨叫，剩下的半句，就生生地在她的嗓子眼里消失下去了。

    “叶繁枝？你现在还敢跟我提她的名字？是我陪你演戏演这么久，都忘了你自己是谁了对吗？没关系，我会让你想起来的。”

    他俯身盯着她，瞳仁里浮现出来的嗜血狞厉，就跟要吃人的魔鬼一样。

    而事实上，他现在确实恨不得立刻将她给大卸八块！

    如果不是顾及这张脸，他早就拿刀将她给剁了！

    林霁尘开始将针管里的药物注射了进去，一点一点的，就像他想象中的那个女人受到的折磨，他想的有多可怕。

    此时，这个女人在这针管下受到的痛苦就有多厉害。

    “啊——”

    她惨叫了起来，开始在地上剧烈打滚。

    但是，这个男人没有放过她，眼睛示意，立刻，韩申又过来了，从地上将她拖起来后，“咚”的一声重重地放在那张椅子里。

    马上，一把刀又朝着她的脸逼过来了。

    “你……你到底要干什么？”

    “干什么？不明白吗？这脸不属于你，你是用久了，忘了？”

    林霁尘面无表情的说着，锋利的刀尖，已经割向了她的下巴。

    “啊！！”

    霎时，又是一阵凄厉的惨叫后，这女人剧烈挣扎起来。

    然而，没有用。

    因为，这个男人的手很快，很奇怪，他明明有心脏病，在叶繁枝出事的时候，他发作到都昏迷了过去，但这一刻，面对这样的刺激，却平静得很。

    他割着她的脸，整个场面都十分血腥而又暴力。

    “我……我求求你了，这脸，不是她的，就是我……我自己的，我整成了她的样子，我求……求求你，放过我吧。”

    女人终于痛不欲生地哀求了起来。

    林霁尘停下来了。

    不是她的？

    他抬头看向了站在旁边的韩申，发现他亦是一副皱眉的样子后，终于，他那已经被血染透的刀子，扔到一边去了。

    “不是？那你是谁？为什么要扮成她的样子？你背后的人又是谁？你们把她弄哪去了？”

    他对她的脸不感兴趣了。

    但是，他擦干净手，在点燃一根烟的时候，待在旁边的韩申，拿起了另外一把手术刀，而这手术刀，看起来更恐怖。

    也更让人绝望。

    他走向了她的脑袋方向。

    女人终于陷入了巨大的恐惧中，她瞳孔剧颤着盯着这把手术刀，开始精神防线崩塌。

