    “可这不是在决定靠拢严家的那一刻，就预想的局面吗？”

    没有考虑多久，心中已经有了决断，刘玉淡淡一笑，平静的眼眸中黑白分明。

    此事早在望月仙缘城执行第二次任务之时，就做出决定，并且付诸于行动。

    此时他自然不会后悔，做出前后矛盾之事，使得前功尽弃。

    这个世界伟力归于自身，残酷而又美丽。

    即使刘玉已经是筑基期修士，即使有仙府在身，依然要小心谨慎，依然有着诸多束缚，必需遵守某些公认的“游戏规则”。

    所以，他绝不能大大咧咧的展现仙府的优势，并且努力保持“平凡普通”的人设，什么样的身份做什么样的事情，从炼气期一直维持到了现在。

    按说以正常轨迹发展，刘玉会渐渐展露自身的优势与价值，逐渐被别院一脉接纳、融入，最后有可能进入核心。

    可世事总是充满了意外，因为一次机缘巧合救下严裙儿，导致他与严家接触渐多，并且享受到了诸多好处。

    那时他在别院一脉筑基期的修士中还处于外围，并不受到重视与照顾。

    所以才有了之后的选择。

    在自身展现出的价值有限的时候，每个修士的选择都不多，大多数修士都会选择抓住眼前可以抓住的，对自己最有利的，此时刘玉也不例外。

    何况在元阳三脉中，家族一脉从来都不弱。

    至于某一日会不会沦为弃子？

    刘玉并不担心。

    随着修为实力的提升，他会逐渐展露更高的炼丹造诣、或者说价值。

    只要自身有被利用的价值，并且这价值足够高，就永远不会沦为弃子！

    而且有仙府在身，越到后面的境界他的优势就会越明显，比之其他修士，实力只会增长的更快！

    说不定早在那之前，他就有了从容应对各种局面的实力。

    何况在望月城已经享受了严家给的诸多便利，在某些同门眼中他恐怕早已被打上某些标签，此时若不向严家、向家族一脉靠拢，他难道就能顺利的融入别院一脉的核心？

    接受了严家的好处却胳膊肘朝外拐，其它后果先不说，恐怕还得背上一个“忘恩负义”标签。

    刘玉自然不会做出这种两边都不讨好的短视之举，若真背上“忘恩负义”的名声，无异于修仙界的社死，将会步步维艰。

    那还不如去做一个自在逍遥的散修。

    尽管受到《魔修要略》的熏陶，刘玉某些观念发生了或多或少的改变，但想在楚国修仙界吃得开，无论如何恩义、信用等虚名还是非常重要的。

    除非放弃现在苦心经营的局面，去做一个个彻彻底底的魔修。

    所以这些无形的资产，他必须好好维护。

    ……

    山中无岁月，寒尽不知年。

    后山的小池塘中，各色的莲花开了三次，三年的时间就这样从指缝间溜走。

    山顶洞府，练功房。

    一个身着黑袍，面容普通、皮肤微白的青年男子盘膝坐在蒲团之上，紧紧闭着双眸正在运功修行。

    他脸庞上青光闪烁明暗不定，眉头微皱显然运功到了关键之处。

    上半身微微颤抖，细细汗水从额头等身体各处冒出，梳理整齐的长发也因此被打湿。

    “呼”

    三个时辰过去，男子的面容逐渐恢复平静，随着一口浊气吐出，睁开了黑白分明的双眼，目中炯炯有神有精光一闪而逝。

    此人正是刘玉！

    “筑基初期巅峰，第三次魔火炼元！”

    澎湃、精纯的法力丹田与经脉中流淌，一种前所未有的强大感觉涌上心头，就连透过天窗所望见的星辰，似乎，也不再那么遥远。

    “啊啊啊啊~”

    刘玉面露喜色心湖激荡，忍不住仰天长啸。

    啸声在石室中回响经久不衰，似乎要将过往心中的不平之气尽数宣泄而出！

    “因为梦想，让一切变得可以忍受。”

    实实在在提升的修为，真实不虚强大起来的实力，让刘玉知道自己所走道路是正确的。

    这一刻，他知道所有经历的挫折、肮脏、龌龊等等都是值得的，都是可以忍受的；只要沿着正确的道路一直走下去，最终所有的挫折都将化为长生的薪柴，结出璀璨的道果。

    良久，啸声方才停歇。

    刘玉眼中重新恢复清明，目光却依然明亮，心湖中的惊涛骇浪也渐渐平复，变成一圈圈涟漪最终散于无形。

    或许是厚积爆发，或许无意中达成了某种条件，又或许是机缘到了等不知名的原因。

    这三年中刘玉的修为可谓是突飞猛进，比预想还要快了两年达到筑基初期巅峰，而且还完成了第三次魔火炼元，法力更为精纯。

    修为与魔火炼元带来的提升，使得他一身实力相比三年之前，足足提升了两三成之多。

    而且距离筑基中期已然不远，只要补足因为魔火炼元所耗去那一部分法力修为，再有几年的时间，他便有八成的把握一举突破。

    这是一种冥冥中的直觉。

    再次吐出一口浊气，刘玉彻底平静下来，起身离开练功房，冲洗身体换上一件干净的衣袍。

    这三年中，发生了许多事情。

    首先是售卖筑基期丹药的第二间玉丹堂，于两年前顺利开业了，店铺最终开设在元阳宗之外，在山门东方五百里外的大型坊市金星坊市之中。

    由伍昌跑上跑下，收集各个坊市中有意出售的店铺信息，然后汇报给刘玉看一遍。

    刘玉再交给江秋水去实地考察一遍，此女综合各方面的条件，选定了金星坊市一处不错的店铺，他最终查看两人的成果，确定没有问题之后最终拍板决定。

    讨价还价的问题自然还是交给了江秋水，这方面还是女修比较擅长。

    然而不管怎么样，金星坊市这种大型坊市的店铺使用权都便宜不到哪里去，是一笔短时间极大的花费。

    加上刘玉自身的修炼消耗，与其它杂七杂八的花销，灵石就如流水一般流了出去，储物袋都干瘪了下来，现在只剩下两千多块灵石，达到筑基一来最贫穷的地步。

    这还是在有仁和坊市玉丹堂和严家两条渠道收入的情况下，他也时常变幻身份，出入宗内宗外各个坊市出售精元丹与养元丹，这才凑足了那一笔巨额的灵石。

    值得一提的是，炼制养元丹所用之灵草本就凑齐了大半，剩下的在回宗的第一年便凑齐了。

    养元丹只是筑基中期所服用最普通的二阶丹药，一般售价是六百五十灵石每瓶，炼制的难度也就与古方青元丹差不了多少。

    以刘玉现在的炼丹造诣，轻易便炼制出来了，成功率逐渐逼近四成。

    不得不说，青竹丹经对刘玉炼丹这方面帮助非常之大，不止是炼丹手法，其中许多炼丹经验与独特构思也让他受益良多。

    事关灵石谁也大方不起来，经过长达一个多月的漫长讨价还价，刘玉最终以三万灵石的价格，买下了那间店铺五十年的使用权，平均每年六百灵石的租金。

    虽然比较肉痛，但从长远看来这笔灵石的投资，还是非常有必要的，所以双方意见统一之后，他便迅速交付签订契约。

    横断山脉之宽广远超一般修士的想象，横跨天南北方十几个大大小小的国家，将天南与大陆其它地域隔绝开来，许多国家境内都有其支脉。

    楚国便处于天南最北边，毗邻横断山脉，青州与镜州又处于楚国的北方，两州境内都有或大或小十几条条横断山脉的支脉。

    这些支脉中不乏灵山灵脉，有着强大的妖兽族群占据繁衍生息，有些支脉中的妖兽实力偏弱，被人类修士驱逐斩杀，变为了人类修士的修行之所，元阳宗的山门也是由此而来。

    因为种种原因，并不是所有的支脉都能被人类修士占据，有些支脉依然人类修士的禁地，闯入者九死一生。

    而金星坊市就是在一处支脉几十里外建立，不远处开辟了一条可以较为安全、稳定的进入支脉的通道。此处支脉不大不小修仙资源非常丰富，虽然还在妖兽手中由妖兽占据主导，但近千来以来妖兽主导的地位渐渐被撼动，所以来此冒险赚取修士也越来越多。

    青州尚未被开发的横断山脉支脉有许多，但适合进去山中冒险寻宝猎妖的却寥寥无几，有稳定通道的就更少了。

    金星坊市因此受益越发繁华，从一开始的小型坊市一步步壮大，成了如今的大型坊市，每年从楚国其它州来此讨生活的修士都有不少，坊市中来往的修士也越来越多。

    将第二间玉丹堂开在此处，绝对不需要担心丹药的销路，而且因为修士来路颇多，卖出了也不好追查，如此风险便小了许多。

    在江秋水可以信任的前提下，可以稍稍多售卖一点二阶丹药，有此一间店铺，筑基期的灵石花费便基本足够了。

    目前此女负责坐镇金星玉丹堂，由她作为掌柜全权处理事务，当然这里面刘玉也少不得或明或暗安排了几个人，这个还是很有必要的。

    至于仁和坊市的玉丹堂，则交给孙菊打理。

    迟来了二十多年，此女如愿以偿的“转正”，只是她当时的表情似乎并没有想象中高兴。

    清洗身体换上新衣，刘玉躺在洞府大厅的太师椅上，想到此处微微一笑。

    随后拿出一本江秋水收集而来的珍稀灵草灵药图鉴，倒上一壶灵茶，惬意的翻看着。

    第一年中伍昌冲击筑基，结果不出意外的失败了，并没有什么奇迹发生。

    失败后他精气神明显衰落了一截，整个人仿佛短短时间便苍老了十岁。

    伍昌也由此彻底断掉了某些念想，彻底放弃了修炼，不过他并没有就此自暴自弃下去，而是想尽办法赚取灵石。

    刘玉见此颇为欣慰，还专门将伍昌传唤过来安慰了几句，给其指出了一条明路。

    他自己长生无望，可以将希望寄托在后辈身上，也不一定要离开宗门，在宗门内也可以寻找道侣，只是想发展成家族的话会受到许多限制，不可能像独立的家族一样自由发展。

    最后刘玉隐晦暗示，如果伍昌一直留在宗门发展，老老实实为自己办事，其后代若是有灵根可以照拂一二。

    但伍昌还是犹豫不定，一时间不能下定决心，说要考虑考虑。

    此事主要还是得看他自身的意愿，别人也不好强求。

    不过站在刘玉的立场，如果伍昌脱离宗门的话，最多再用十几二十年，等于刚用顺手就没了，信任要打一个折扣。

    而伍昌留在宗门内娶妻生子，可以终生为他办事，不但使用年限多了几十年，用起来也放心了许多。

    毫无疑问后者更符合刘玉的利益，所以安慰之时便多说了几句，才将其打发走。

    刘玉曾经熟悉的同门中，只有江秋水一人筑基成功，其它几人皆筑基失败，四灵根卫恒更是到现在还在炼气中期，连冲筑基的机会都没有。

    而最熟悉的尚川江，在刘玉筑基之后就渐渐减少了联系，似乎有了一些隔阂，不过他还没有冲击过筑基，看样子准备在机会最大的时候搏一搏。

    但他要冲击筑基瓶颈的话，也就在这几年了，尚川江的年龄与刘玉差不多，也接近五十岁这个气血快速衰弱的大关，再不搏一搏就没有机会了。

    在三年中的第二年颜开上门拜访，此子有筑基丹准备充足，并且气运深厚，不出意外的已经成为一名筑基修士。

    此子筑基之后依然谦卑，摆正了自己的态度没有丝毫托大，显然没有忘记在望月城的一番善缘。

    一个筑基修士想自己靠拢，刘玉自然不会推开，也没有摆出“资深筑基”的架子。

    “亲切”的与之在洞府里品茶长谈了小半天，说着一些见闻，也指点了颜开一番关于筑基期的修炼方法，以及修炼禁忌。

    当然，相比指点江秋水之时，还是删减了许多。

    最后刘玉“无意间”透露，自己是一名二阶下品炼丹师，目前已经可以炼制二阶下品的丹药，并且“慷慨”的表示，颜师弟以后想购买修炼丹药尽管来找师兄，看在同门师兄弟的份上，每两年可以以四百二十块灵石的价格出售一瓶精元丹给师弟。

    颜开自然是大喜，当场表示永远不会忘记刘师兄的恩惠，但有差遣义不容辞！

    有了这件事，两人的关系自然更近一步，最后刘玉亲自将之送出洞府。

    想着颜开的态度，刘玉放下珍稀灵草图鉴，出了洞府来到彩莲山最高的地方，迎着吹拂而来的晚风陷入冷静思考之中。

    虽然因为交换瞬息千里符，还有赠送筑基心得接下了善缘，还有其它的缘故，颜开筑基表现得与自己比较亲近。

    但等到刘玉拜在李家门下，投入家族一脉，这种亲近还能维持吗？

    这是一个疑问。

