    程清秋面无表情的看着已经吃第五碗饭的许安安：“皇……咳，哥！差不多得了，去云桑间还有好吃的。”

    她们现在是男装，兄弟相称，第一个别扭的“哥”叫出口后，后面就顺畅了许多：“哥，咱们先去云桑间吧，时间快到了。”

    许安安扒拉完最后一口饭，舒服的叹了一口气：“别催了，走吧。”

    两人总算走上了正轨，云桑间在祁京有名的柳暗街上，这里青楼，小倌楼，戏楼齐聚一堂，文人墨客，雍容华贵的美妇人以及大家小姐，都会来这儿听听小曲，甚至还有文人在戏楼举办斗诗大会。

    许安安是第一次来这种地方，以前她很乖的，家，学堂再回家三点一线，从不乱跑，从不社交，所以她没什么朋友，活得跟个孤寡老人一样。

    云桑间占地很广，共有三层，主色调金红色，给人视觉上的冲击就很大，来往的客人络绎不绝，想必应该就是程清秋口中的那什么暮词的粉丝见面会吧，全都是跑来看他的。

    这一度让许安安好奇，这人得有多好看，才能引得这么多人趋之若鹜往云桑间里跑。

    门口有穿着清凉迎客的婢女，她们甩着香袖，抛着媚眼，声若莺啼：“公子，里面请。”

    许安安知道自己长得好，扮男装也帅，但是她没想到，这群妹子竟然明争暗斗的一个劲往她身上贴。

    她挤出来的时候月白的锦袍上还多出几个口红印，她没忍住打了个喷嚏，被她们身上香粉熏的。

    她揉着鼻子看向程清秋：“你确定这是戏楼不是青楼？”

    程清秋白了她一眼：“龌龊！我会带你去那种地方吗！这儿都是清清白白唱曲的人，卖艺不卖身。”

    她左顾右盼，许安安也抽空打量了一下这栋楼，一楼是宴客的地方，有高台有桌椅，众人进来皆可坐下面听曲看戏。

    二楼类似于小包厢，可以临窗看戏，隐私性比较好，三楼估计就是这些戏子睡觉歇息的地方。

    一楼的格调确实不像青楼，相比艳俗的青楼，这儿反而多了一丝文墨之息。

    程清秋没找到要找的人就先把许安安带去她包下的大包厢里，让她在里面等她片刻，然后自己关门出去了。

    许安安没想到这地方格调这么高，地上竟然还铺着地毯，踩上去非常柔软，她走到临窗的桌前，支起窗户，外面的景尽收眼底。

    确实是个好位置。

    紫檀桌上还放着一壶小酒，加上瓜果糕点，还整了碟花生米下酒，非常讲究。

    许安安直接拎起这壶酒加这碟花生米，转身就出了包厢，一个人看戏有啥意思，人多才热闹！

    她果断的又去了一楼，找了张桌子坐下，不过片刻大堂的桌椅都要被坐满了。

    许安安颇悠闲的吃着花生米，再听着隔壁桌的人小声诉说着八卦，这八卦还是关于她的。

    “明天陛下求雨能成吗？本来冷了几天，今天竟意外的出了大太阳，老天就像要唱反调似的。”

    “反正成不成不都是那个妖妃提的，妖言惑众的，蛊惑皇上为此事大费周章，听说两朝元老的余太傅带领一众臣子跪地请求收回成命都没成呢。”

    “能成还能叫蛊惑吗？我就等着看明天没雨陛下恼羞成怒斩了那妖妃，不过听说她貌赛仙子……”

    “算了，咱们还是别提了，万一被听见了，可是要掉脑袋的……”

    “对，少说这事，对了……城北胡同那几桩杀人案破了没啊，真可怜，死的都是一群少女……”

    听到这儿，许安安适时的插了一句嘴：“那妖妃真这么美？”

    讲悄悄话的两人没想到这个长得人模狗样的公子哥竟然玩偷听这套，他们没好气道：“谁知道美不美，指不定是那妖妃雇人夸的，长得肯定丑死了。”

    因被许安安扫了兴致两人直接换桌，离她远远的。

    唉，现在的人脾气怎么这么暴躁，她轻抿一口酒，入口醇香，回味悠长，没有很烈的味道，但很上头。

    这是云桑间的镇店酒，名唤梨花白，后劲非常大，人称三杯倒。

    许安安才不信，她酒量说不上特别好，但也不差，就这玩意她当水喝，三杯下肚，她一点感觉也没。

    “公子，我可以坐这儿吗？”

    身侧忽闻一道男子的声音。

    许安安侧头，是穿着一位穿着白衣的公子，他的腰间挂着一个绣得歪扭别致的墨色荷包，跟他整体有些不搭。

    这张脸倒是星眸剑眉，看上去很帅气，只是……许安安细看莫名有些熟悉。

    “公子？”

    许安安回神，往周围看了看，发现没空位了，才颔首道：“坐呗。”

    白衣公子坐下以后，专心致志的看着戏台，看上去很喜欢听曲。

    许安安抬起第四杯酒的时候，杯至唇间她的手一顿，她突然想起来，这个白衣公子是谁了。

    这不是旬郡王孟时渊吗。

    母亲是平乐长公主，在祁京势力颇深。

    而孟时渊这个翩翩公子因性情温润，长相俊逸，地位很高且才智双全很受京中姑娘喜爱追捧。

    不过许安安恍然看了一眼他的面相，一眼看出此人，无妻无子，孤老一生。

    真可惜，长这么帅，命运却有些坎坷，许安安心里感慨了一下。

    而另外一头，程清秋成功的和她的两个狐朋狗友汇合。

    一位是穿着褐色束袖衣裳，长得硬朗英气的将军府的二公子祝时月。

    一位是穿着绯衣，容貌如他红衣一般很艳，他眼角有一滴红色泪痣，更添姝色，只是脸色很白，看上去病殃殃的模样，他就是恩国公府世子，闻灯。

    三人都差不多十五六岁的样子，很容易就玩到了一块儿去。

    祝时月道：“上次你扒拉马车底下出来的，那今儿你又是怎么跑出来的？”

    提起这事，程清秋就忍不住要想给他们安利她的宝贝皇嫂许安安，她得意道：“自然是我皇嫂带我出来的，我跟你们讲，我皇嫂可厉害了。”

    祝时月整个人都惊呆了：“你，你，你一个人出来就算了，你还把孟皇后带着一块儿来这地，万一她跟你皇兄告状，把我跟闻灯皆禁足了怎么办？”

    说完，他觉得有些不对：“你什么时候跟孟皇后关系这么好了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    重点角色基本上都出来了，还有个程肆，大家不要忘了他～

