
　　盛大赴美上市的消息在5月中旬刷屏了业内新闻，罗晟莫名的松了一口气，业内和媒体的目光总算转移了，暗暗地感谢了一把陈总。

　　公司成天被媒体盯着，仿佛被无数个放大镜照着，这让罗晟很不舒服又无可奈何。

　　想要采访他的、做节目的媒体是越来越多，但无一例外都推辞掉了，今年是一个关键节点，蔚蓝海岸公司在今年成立，对于罗晟而言，时间非常紧迫，肯定没有心思跑出去吹牛皮什么的。ŴŴŴ.23sk.com

　　五月中旬一过，他的工作重心再次放在了蔚蓝海岸公司，这段时间的忙碌基本上已经敲定了蓝星科技的主要事务，下面的事情就按照既定安排发展即可，蓝星科技在今年后半年的重要产品就剩下两个了，一个是[云歌知道]，一个是[蓝星视频BluestarVideo]，主要是后一个项目。

　　……

　　五月中下旬。

　　“励德通讯的收购已经完成了，并于上周完成整合，总共耗资￥2.21亿元全资收购。另外蔚蓝海岸公司在阳城湖大道拿下了一块地，已经获批了，5000万。”

　　秦微木来到罗晟的办公室汇报蔚蓝海岸公司的相关工作。

　　随着蓝星科技的飞速发展，公司已经成为了苏城当下重点关注的科技企业，在今年已经有领导来了两次视察，询问有什么困难之类的。

　　作为一个地级城市，拥有这么一家全国数一数二的互联网科技公司委实难得，按照如今的发展势头，隐隐的要成为全国互联网界的领头羊级别的互联网公司之一。

　　罗晟今年又成立了一家新的科技公司，蔚蓝海岸公司一经成立就引起了苏城方面的高度重视。

　　公司的注册资本金就达到了26亿巨资，不重视都不行。

　　苏城是开心了，但隔壁的邻居大哥申城就郁闷了，公司一经落地就成为了苏城的重点扶持高科技企业单位，给予了诸多的优惠政策，比如地皮出让，免税三年。

　　罗晟最看重的就是土地出让的优惠政策，至于免税政策，坦率讲就算不免这个税，这三年蔚蓝海岸公司也没什么税上缴，因为起底这三年都在不停的往里面砸钱。

　　只能说，还是领导厉害……

　　即便是蓝星科技，现在就缴一点点的营业税，还是通过hao123导航网站的收入，至于其他的产品都是在亏损运营阶段，全靠VC投钱在支撑着公司的运营。

　　不过hao123网站现在颇为亮眼，现在一个月能够创造一千多万的流水，一年下来也能挣1.5亿元左右，但赚的钱基本都用于烧钱大战了，但也为公司节流了一大笔钱，起码hao123基本可以做到自给自足了，现在业内意识到了导航网站的重要性，做搜索引擎的没有不起一个导航网站的。

　　此次蔚蓝海岸公司拿下地，就在蓝星科技拿下地皮的隔壁，也即是在田独角村的东南面，中间被一条河流隔开，面积还比田独角大了五分之一。

　　不过作为高科技公司，即便今后盈利了也有税收减免政策，这是国家扶持高新技术产业发展的战略。

　　罗晟拿这么多地，是为了长远规划，而不是某些公司打着科技公司的名号，拿到牌照享受税收减免优惠，背后干房地产倒卖的生意。

　　拿到这些地是要切切实实在这块地上发展，而不是某些人把地拿了无限拖延工期，缓慢施工，实则坐等土地溢价，差不多了就出手倒卖掉，赚走数倍甚至十倍之利。

　　“公司整合后的人力资源配比大致是怎样的？”罗晟一边看着她送来的文件顺口询问道。

　　“蔚蓝海岸公司在完成对励德通讯的收购之后，目前公司的员工规模是1259人，其中1133人为技术研发人员，占比90%左右。”秦微木很快给予回复。

　　收购励德通讯的最大目的就是一次性网罗一个相对较为完整的技术研发团队，这是罗晟最核心的收购出发点。

　　这时秦微木补充说道：“对了，旁边的那栋写字楼5座我已经租下来了，作为蔚蓝海岸公司的临时总部。”

　　罗晟是两家公司的创始人，同时也是掌门人，但在蓝星科技这边就该处理这家公司的事务，要处理蔚蓝海岸公司的事务就在那边的办公室。

　　不然会陷入管理上的混乱，同时也是为了避免占用蓝星科技的资源而引起投资人的不满。

　　反正就挨着的，将来两家企业的独立总部也是挨着的。

　　简单的看完了材料，罗晟合上文件抬头瞄了眼秦微木说道：“蔚蓝海岸公司的员工呢？我前天就说了，让技术人员都来苏城一趟，都到了没有？”

　　秦微木说道：“明天全部都能到齐，现在安排在酒店入住，公司报销费用。”

　　原励德通讯在申城，那边有几座实验室，也有一些设备，算不上世界顶尖，不过也能用，罗晟也不打算全部搬过来，这边也没有安置的地点，拿下地皮之后，要加紧实验基地的建造和相关设备的引进，但需要时间。

　　至于总部大楼绝不是现在考虑的问题，别看公司有几十个亿，实际上不经花，罗晟这段时间花钱动辄就上亿，甚至十几个亿，但不该花的钱罗晟绝不会乱花，暂时租用商务写字楼先顶着。

　　“嗯，这样吧，你安排一家酒店大型会议室，通知这一千多名工程师，后天我要跟他们见一面，另外准备一份保密协议，进场的每个人都要签。”罗晟想了想如是说道。

　　一千多人保密协议？

　　秦微木说道：“你确定这不是开玩笑的？一千人的保密协议，泄密的风险理论上超过70%以上，甚至更高。”

　　罗晟笑道：“这我当然知道，因为我要跟他们说的从根本上而言不需要过于保密，但依然签这份保密协议，是为了提醒他们这份工作的重要性。”

　　原来如此。

　　秦微木没有疑惑了，旋即轻轻点了点头：“好吧，那我去处理了。”

　　一千多份保密协议，明天就要搞定，时间还挺赶的，罗晟倒也没有具体多说什么，秦微木本身是顶尖的职业法务人士，保密协议什么的她比罗晟更清楚怎么来拟定。

　　……

　　时间一晃两天就过去，在秦微木的安排之下，会面地点选择了湘橙区的一家五星级酒店，蔚蓝海岸公司的1133名工程师在昨天就接到了通知，并且当天签订了一份保密协议，有1107人签了，剩下的人没有签订。

　　罗晟直接把他们炒了鱿鱼，没有多犹豫，慈不掌兵，这让那拒签的26人很懵圈，莫名其妙的就被开了。

　　被开的这些人无一例外都是原励德通讯的技术人员，而从蓝星科技调岗的人全都毫不犹豫的签了，大多都是核心骨干，包括早期的创业团队成员白朗、陆思明也都被他调岗到了蔚蓝海岸公司。

　　被开除的那26人，倒也不用愁找不到工作，大不了回老东家德信无线，IT行业的从业者还是很吃香的，但他们其实挺后悔的，因为蔚蓝海岸公司在收购励德通讯之后，当天就对全体员工宣布涨薪一倍。

　　励德通讯的帽子一脱，戴上蔚蓝海岸公司的帽子，工资立马涨一倍，谁不愿意跟一位阔绰的老板干活？

　　上午十点半左右，1107名员工都已经到齐了，全部汇集在了酒店多媒体大厅会议室，只等待传说中的老板现身，大家都很好奇，因为从签保密协议就能预感到今天的见面会不一般。

　　对于接下来的计划，罗晟在保密工作是无比重视，甚至是苛刻的，即便召开的一场员工大会，只是告诉他们公司接下来要做什么，而没有任何的技术细则，仍然要签下一份保密协议。

　　至于进入正式的开发序列，每个人负责什么就只知道他所负责的那一块，别的板块的信息一概不知，甚至有些板块都不能告诉开发组做这些用来干什么。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第087章【保密协议】免费阅读。https://xs.23sk.com 