    第525章他们在撒谎

    杜月娥听到萧爱国说的地址，惊讶地看了他一眼。

    姜世勋看在眼里，心里就有些起疑，于是他严肃地说道：“萧老同志，这个地址你确定吗？这可是寻找萧凛亲生父母的关键，可不能弄错了。”

    萧爱国脸色阴沉，肯定地说道：“地址当然不会有错，难道你觉得我会故意说个假地址吗？这对我有什么好处？萧凛好歹叫了我好几年的爷爷，我当然希望他能够找到亲生父母。”

    姜世勋还是不信他的话，他直接问杜月娥：“杜同志，你能确定是这个地址吗？”

    杜月娥沉默了片刻，肯定地点了点头：“是这个地址没错。”

    姜世勋皱起了眉头，他怀疑这两人在说谎，偏偏他俩都振振有词。他要是继续逼问，反倒成他的不是了。

    于是他看了萧凛一眼：“萧凛，你觉得是这个地址吗？”

    他想让萧凛自己问，毕竟关系到他的身世，他这个外人继续问下去不合适，可萧凛作为当事人，年纪又小，他就算多问几句，别人也不会觉得他做得不对。

    萧凛深深看了萧爱国和杜月娥一眼，突然乖巧地笑了：“我相信萧爷爷和萧奶奶，他们不会骗我的。”

    这两人肯定是在说谎，不过那又如何？反正他又没真想去找亲生父母。

    这个年代技术手段太落后了，又没有摄像头，想要找到亲生父母哪里是那么容易的事情？

    更何况，谁知道对方是什么样的人？

    万一是烂人，他傻乎乎地找过去，岂不是给自己添麻烦？

    反正他又不是真正的小孩，以后有的是法子养活自己，根本不用靠萧家。

    这次能够跟萧家彻底断开，对他来说倒是件大好事。

    从此以后，他再也不用应付那些讨厌的萧家人了。

    姜世勋听到萧凛这么说，不禁在心里叹了口气。这个孩子太傻了，错过了这次机会，以后再想让这两人说实话可就更难了。

    可惜萧凛自己都说信了，他更没立场逼两人说实话，只能这样了。

    姜世勋很快又说道：“口说无凭，你们既然要断开，就写个字据吧。还有萧凛的户口，你们是什么打算？”

    杜月娥抢先说道：“他既然跟萧家没关系了，就把户口落回红星村吧。”

    姜世勋点了点头：“也行，不过这事我得先跟村里的干部打个电话说一声，看萧凛的户口怎么安排。”

    他刚说完，姜芷莹已经拿着纸笔跑了出来，递给萧爱国：“萧爷爷给你，你写字据吧。”

    萧爱国气恼地瞪了她一眼，没伸手接：“字据就不用了吧？万一萧凛以后没地去，他可以来找我们。”

    结果话音刚落，杜月娥和萧鸿就同时开口：“不行！”

    萧鸿激动极了：“他是小野种，我不准他来我家！”

    杜月娥直接拿过姜芷莹手里的纸笔，写了两份字据，然后签上了自己的大名。

    随后又把字据递给了萧凛：“你也签个字吧。”

    萧凛看了她一眼，拿过笔，“笨拙”地写上了自己的名字。

    (本章完)

