
　　巷子深处的小林寡妇要改嫁。

　　此事瞬间便传遍了四周。

　　林馥锦是当年林母买的童养媳，此事巷头巷尾都知晓。

　　而且当年还有一桩奇事，当然，大多数人都觉得是个笑话。

　　当年林馥锦过来时，还不姓林。

　　那时家中吃不起饭，家中爹娘便将她卖了换银钱。

　　来卖女儿时，便对林母说：“我这孩子出生还有个老瞎子上门讨水喝呢，讨水喝后还送了个红包。”

　　“我这女儿命格贵重，他既然遇上了便得随礼。不随礼，便是对她的怠慢。”说的义正言辞，还对着她家门口双手合十行了个礼。

　　这话说的林母一愣一愣的。

　　林母将人买下才知晓。

　　那老和尚还有一句话，这孩子命格贵重，若是没遇到命中人，谁都受不住。

　　林母当时已经买下，还有些后悔。

　　可后来一次上寺庙，她去护国寺求儿子的平安。

　　那常年云游的老主持竟是将她拦下。

　　善待家中人，此人能为你孩子增寿。

　　她随后又仔细的问了问，老主持只说了一句：你与你儿只有十六年的母子情谊。

　　十六年！

　　当时她便惊在原地。

　　十六，她买下林馥锦那年，儿子便是十六。

　　她还记得，儿子那一年病的比往年厉害，家中的银钱几乎全都花光了。她已经山穷水尽，走到了尽头。

　　她想买个童养媳，陪伴儿子。她熬不住了。

　　可她将林馥锦买回来之后，儿子竟是慢慢好转。

　　最开始都下不了床，后来慢慢竟是能站起身，能走了，每顿还能吃一碗饭。天籁小说网

　　她那时跌跌撞撞的回了家，只记得主持意味深长一句：她的福气大着呢。

　　她的福气，能让她儿子延年益寿。

　　从此以后她对林馥锦再没了隔阂，当做女儿似的养着。

　　但家底就这个模样，至多能穿暖吃饱，好在那孩子真的是良善之人，小小一个人愣是撑起了这个家。

　　这也导致，她后来当真将她认作女儿养着。

　　即便儿子没了，她也尽力陪着她更远一些。

　　因为有了林馥锦，她儿子又多活了九年。

　　但林馥锦的富贵命，当时却是传遍了的。

　　此刻听得她要改嫁，旁的人倒是没说什么。毕竟算命先生的话，谁信谁傻。

　　反倒是隔壁周老太太，大早上的沉着脸就开始骂。

　　“寡妇门前是非多，这话真是不假啊。”

　　“水性杨花的东西，来个人就嫁了，什么小白脸也能看的上。一张脸好看有什么用？还富贵命呢，就是个嫁小倌儿的命。”

　　“听说有钱人家都养面首，面首是什么大家知道吧？”

　　“就是供那些有钱妇人家玩耍的男子。肮脏着咧，咱们这条巷子的风气都差了。”

　　老太太大早上便坐在院子里骂，又站起来端着盆子往对面倒脏水。

　　周家老二阴沉着脸。

　　林馥锦原本在孝期，但林老太太心疼孩子，早早便告诉她，至多一个月便正常生活。

　　林馥锦已经十八，早已被耽误。

　　儿子死后，她本想将女儿嫁出去，无奈力不从心。

　　哪里还敢让她守孝，林家亏欠这孩子太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1527章 娶林寡妇免费阅读。https://xs.23sk.com 