    “佳期，我大哥对你的意思，你看不出来？”

    　　“什么？”叶佳期看着他。

    　　眼中喷火。

    　　非要聊乔斯年？

    　　“我就这么跟你说，他那人，从小生活在阴谋诡计里，心理阴暗，不会信任任何人。他对你，不会真正的喜欢，懂吗？”

    　　“我当然懂，不用你教我。”叶佳期瞪了他一眼。

    　　乔斯年那样的人，绝对不会完全信任任何一个人。

    　　这，是他们的生存之道。

    　　“他看你的眼神，就像……说了你别生气，像看情人。”霍靖弈低声笑，“你认识他十五年，那你跟他睡过吗？”

    　　“当”一声，叶佳期扔掉手里的叉子。

    　　恼火地看着霍靖弈！

    　　“霍靖弈，你放尊重点！”

    　　他们才见过几面，就说这种话？

    　　“你别误会我。”霍靖弈解释，“看来你们是没睡过，我的意思是，男人都是一样，越是得不到的，越想得到，懂？”

    　　“霍总也是？”

    　　“当然。”霍靖弈笑眯眯，“你看你，总是拒绝我，但我还是锲而不舍，总想着能打动你的心。”

    　　“你说这话不恶心自己啊？”叶佳期翻了个白眼。

    　　这种话，他也不知道对多少女人说过。

    　　乔斯年说，霍靖弈也不是省油的灯，有很多女人。

    　　很明显，身处娱乐圈，怎么可能独善其身。

    　　“所以啊，我大哥对你的意思也很明显，想睡你。”霍靖弈看热闹不嫌事大，“你想想，你这么漂亮，跟他认识十五年，他都没有睡过你。他多吃亏啊！”

    　　“而且，我大哥这人可不是什么良善之人呐，白养你十五年？太亏了吧？这种亏本生意，我大哥是绝对不会做的。”

    　　叶佳期早就知道这个道理，心里也明白，但听霍靖弈说出口，心里头还是挺悲凉的。

    　　乔斯年现在三番五次找她，每次的用意都挺明显。

    　　不是脱她衣服，就是吻她。

    　　目的再清楚不过。

    　　乔斯年对她，只剩下男人最本能的反应。

    　　叶佳期心里有几分酸楚。

    　　霍靖弈见她不说话，又继续道：“我大哥心里头有人，但那个人绝不是你。“

    　　“你说够没有？！”叶佳期恼火地看着他。

    　　眼前的这个男人，笑得人畜无害，但又是那么得……贱兮兮。

    　　一遍遍往她心口上戳刀子，有意思？

    　　她知道乔斯年把她当玩物，需要他一遍遍提醒？

    　　“当然没有啊，还没有说完呢，我对我大哥很了解的，看来他骗了你很多。举个例子，我大哥这几年在伦敦，经常一个人出去喝酒，喝得烂醉，你知道为什么吗？”

    　　霍靖弈贱贱地看着叶佳期。

    　　这世上，没有撬不动的墙角。

    　　他霍靖弈可不服输。

    　　“能不聊他吗？”叶佳期生气了。

    　　气得牛排也不想吃了。

    　　“我得告诉你真相。”霍靖弈苦口婆心道，“他喝酒喝得烂醉，是因为思念。他心里头住着一个女人，他很爱那个女人，我猜，那女人不是别人，是乔乘帆那小东西的妈妈。”

    　　一句话说完，叶佳期脸色变了。

    　　阴沉如乌云密布。

