    “？”

    宋杨趴在门上仔细一听，只听屋内传来了本地电视台的广告声：“专治不孕不育，还你完整家庭……”

    “他还在看电视！！太嚣张了！”

    宋杨又惊又怒。

    妈的，现在的贼真是一点职业素养也没有，跑到别人家偷东西也不收敛点。

    “当然嚣张！不然他能偷到我头上来？”

    王远随手推开门，只见大厅内的沙发上坐着一个魁梧的汉子，此时那人正抱着一个茶杯，一边喝茶一边看电视，由于是背对着二人，只能看到半个侧身看不到面容。

    “次奥！还敢喝我的茶！”

    王远右手一抬，一大包东西对着那大汉便丢了过去，同时脚步不停紧随其后，一拳跟上。

    那大汉右手抓稳茶杯，空出左手，手掌一插一摆，随手将王远丢过来的东西尽数接住，轻轻放在了桌上，其眼睛自始至终都盯着电视，头都没回，手中的茶杯甚至都没晃一下。

    “？？？”

    看到这贼人竟有如此身手，王远心下大惊。

    活了二十多年，有如此身手之人，王远见过的绝对超不过十个人，这毛贼身手看起来竟如此面熟，莫非？

    “啪！”

    王远分神间，拳头已经落下。

    那大汉左手手背斜着一拍，王远顿觉力道消散，险些扑街在地，顺势左手又一拳跟上，只砸贼人面门。

    “恩，有进步！”

    那贼人满意的点点头，转过脸来。

    “我……”看到那熟悉又恐怖的面容，王远登时傻住了。

    同手那贼人左手抓住王远的手腕，往后一拉。

    “哎呀！”

    王远右拳被卸力，本就下盘不稳，此时再被一拉，更是站都站不住，哎呀一声扑倒在茶几和沙发的空隙间，那大汉抬起脚踩住了王远的后背，稍一用力，无论王远如何挣扎，都动弹不得半分。

    “王远！”

    见王远被人三拳两脚撂翻在地，宋杨大吃一惊。

    王远在宋杨面前从来没避讳过自己会功夫的事实，宋杨自然清楚王远身手如何。

    宋杨的身手在年轻一辈中已经是出类拔萃，堪称天花板，王远比之宋杨还要高上许多，其实力之强，是宋杨都没有见过的。

    可此时王远竟被一毛贼轻描淡写的放倒在地，虽然王远有些轻敌，被打了个出其不意，可能够这么轻松就把王远撂倒，可见这毛贼实力还要远胜王远。

    现在当个贼门槛都这么高了？

    思索间，宋杨也没闲着，一个箭步冲上来就要帮王远。

    “咦？”

    那贼人听到宋杨的喊声，低着头十分意外的看了王远一眼，左手随手一指。

    “啪！”

    不待宋杨攻击落下，那大汉已然一指后发先至戳在了宋杨咽喉正前方一寸处。

    “！！！”

    宋杨惊骇不已，脚下一扭一转，使出一招“移星换斗”，再次出手攻击，然而那贼人手指一斜再一次顶在了宋杨咽喉前。

    “？？”

    宋杨再次转身，手指如同跟着宋杨一般，又一次点到其咽喉正前方一寸处，无论距离还是角度，和之前两次都分毫不差。

    “这……”

    宋杨彻底懵了，就这几下，别说自己的了，即便是杨家老祖宗来了，恐怕都做不到如此精准，眼前这贼到底何方神圣。

    “有两下子嘿！”

    这时那贼人笑了，看了看宋杨，又看了看王远，一脸意外，意外中还带着欣慰，自己家养的猪拱了别人家白菜的那种欣慰。

    也不知道在夸宋杨还是在夸王远。

    “我跟你拼了！”宋杨右手在腰间一拉，从腰带里扯出一条软剑，手一抖，软剑笔直，寒光四射。

    妈的，这小妞竟然还随身带着管制武器……得亏王远对她没有非分之想，不然后果可想而知。

    “住手！”

    眼见宋杨要玩真的，王远连忙大叫一声道：“这不是贼，这是我爸……”

    “爸？”

    宋杨微微一愣。

    “诶！真乖！叔叔给你包红包！”那大汉嘿嘿一笑，拍了拍王远肩膀小声道：“给我点钱……你妈管的严……”

    “前……前辈……”

    见那大汉如此见缝插针占自己便宜，宋杨也有点懵逼，连忙改口。

    “哈哈，省了！”

    老王同志微微一笑，笑眯眯的抬起脚，让王远爬起身来，同时还不忘说骚话：“怪不得你不回家。”

    “别胡说！”

    王远脸一红道：“你怎么来了？”

    “我怎么就不能来？”老王反问道：“这是我的房子……”

    “……”

    王远无言以对，啃老狗，果然没有人权……

    老王道：“出差路过，本想在这里住一晚上，想不到你小子竟然朵在这里！这姑娘姓杨？”

    说着，老王又看着宋杨道：“小姑娘身手还不错！”

    “晚辈宋杨！不知前辈大名！”

    宋杨十分客气的冲王远抱了抱拳。

    “哈哈！无心插柳柳成荫？”老王哈哈一笑道：“老夫单名一个羽字！”

    “王羽？！”

    老王此言一出，宋杨当即怔在了原地，良久后才惊讶道：“你就是被称为古往今来第一人的王羽前辈？怪不得，怪不得……”

    说到这里，宋杨看了王远一眼，心下释然。

    其实宋杨对王远的功夫相当不服气的，同样是年纪差不多，自己天赋也不差，为啥就落了别人一大截！

    可此时得知王远的父亲是谁后，宋杨也认命了。

    人家这爹早在几十年前就是武林第一人，打遍天下无敌手，至今无人超越，有这样的人教，哪里能差……

    “虚名而已！”老王摆摆手，小声对王远道：“给我点钱，就当付房租！”

    “……”王远无奈，掏出一叠钱，放进老王手里。

    “那就不打扰了！”老王接过钱，站起身来，随手在沙发上拎其一个包道：“有时间带小宋回家玩，你妈要是知道你和姑娘一起住，指不定多开心呢。”

    言罢，便往门外走去。

    “你这就走了？”

    王远一脸茫然，妈的，这老头出现怕不是就为了找自己要钱，顺带着揍自己一顿吧。

    “废话！”老王看了宋杨一眼道：“我又不是不懂事的老东西！”

    “靠！”

    王远刚要解释。

    老王又道：“本来公司给报销住宿，我还想省点零花钱出来，儿子养大咯，会啃白菜了，开心！”

    嘟囔着，老王自顾自走出了家门。

    只留下目瞪口呆的王远二人。