    第1300章张贴皇榜清余毒

    天庆京城这边如今的情况并不是那么好。

    因为皇榜张贴地到处都是，都是找寻名医为摄政王治病的皇榜。

    “摄政王这些年来为国为民殚精竭虑，也不怪太后跟皇上张贴皇榜为他治病。”

    “可不是吗，咱们现在能有好日子过，全是因为摄政王，就是因为太忙太累，要不然好端端的怎么会病倒呢？”

    “听说有不少名医都上门去了。”

    “那些算什么名医，据说全是招摇撞骗的，连太医院设下的门槛都过不去！”

    “听说有几个名医倒是过关了，不过也无能为力。”

    “名医治不好，可要请大师或者师太过去看看？”

    “也请了啊，不过也没用。”

    “但愿摄政王要快点好起来才行啊！”

    “……”

    民间的百姓们议论纷纷，但是无不是为摄政王祈福的，因为这些年下来，百姓们都算是清楚了，只要有摄政王在，百姓们才能过好日子，光靠皇家那是不成的，也是靠不上的。

    而民间的这些祈祷当然也传到了柔太后跟屈帝母子俩这里。

    叶二爷亲自过来说的，“太后跟皇上在宫里大概不知道，现在外边的百姓全都在说摄政王是因为忧国忧民，所以这才累倒，可是气死我了，他们根本就不知道摄政王的狼子野心，而且要不是太后跟皇上仁慈张贴皇榜，又哪来的名医过去治病，但是他们一句说太后跟皇上的好话都没有！”

    柔太后一点都不在意，“那些愚民的想法又有什么用。”

    “母后，不能这么说。”屈帝说道：“百姓们如今都向着他，那他就是民心所向，这不是好事！”

    柔太后有些欣慰，“你说的没错，民心的确重要。”

    叶二爷忍不住说，“太后，皇上，奴才想不明白啊，摄政王既然病的那么严重，那让他病着不是挺好的吗？最好是病死了，那就一了百了了，如今张贴皇榜，这要是真有奇人异士过来把他治好了，那可怎么办？”

    “那是你不知道，摄政王府就有一个能墨老大夫，他的医术已经是登峰造极。”柔太后轻笑，“他都治不好，外边那些个阿猫阿狗还能治好？哀家这不过是拿出我皇家的气度罢了。”

    张贴皇榜是她母子俩个，还有找了她大哥以及成王进宫一块商议之后决定的。

    这为的就是让天下人知道，皇家没有亏待这位摄政王，也要告诉百姓皇家的爱才之心。

    至于救姬承玄，那是不可能的事，都恨不得他现在毙命了才好呢。

    “这件事是朕跟母后以及大舅舅一块决定的，二舅舅不用担心。”屈帝也是面带冷意。

    姬承玄绝对活不了的，哪怕找到解药也带不回来，因为外边也有他们设下的埋伏，专门等着呢！

    柔太后的心情也很不错，姬承玄一死，大权当然就会重新拿回来！

    只是很快，柔太后跟屈帝母子俩个就笑不出来了。

    因为宁王府的一个庶出小姐出手，短短几天时间内，竟然就将姬承玄体内的余毒给清除干净！

    (本章完)

