    这话一出，楚三爷犹如被当头泼了一盆冷水，再大的火气都灭了个干净。

    他不是不想给啊，这不是宫里还坐着一位在乎魏氏后人的吗，他这边痛快的给了休书休了妻，等那位知道了，怕是连他的官职和楚家上下的人头都给“休”了。

    魏氏见他这副支支吾吾的样子，心中嗤笑。她堂堂正正的站在那儿，满身傲骨。

    “打进了楚府这个门，我大门不出，二门不迈，我在觅尘轩那个小院子里本分过活。若你想拿这劳什子情书定我得罪，就是打错算盘了。我和这位梓隆已经十几年互不闻音讯了，若不是今天这事，我都要忘了世上还有这么号人物。别说他还记不记得我，‘真的’给我写了这封信，就算他没带脑子，莽撞的把这信放到门房，也是他自己做的，跟我没有半分关系。刘姨娘！”

    刘姨娘被她这番话打乱了计划，突然被喊到名字，吓了一跳，还没想好对策，就觉得脸上火辣辣的一痛。

    原来魏氏早就走到她面前，狠狠地给她来了一巴掌。

    这巴掌声响彻东鹤居，众人都呆愣住了。

    “这三夫人的位子，我不稀罕，你也不用大费周章的耍些不入流的手段，只要三爷把休书给我，我立马拱手让给你。但是，你要是想用这种龌龊的手段，坏我名声，那你这算盘是打错了。”

    “三夫人……三夫人我从没有过这种念想，你怎么能红口白牙凭空污蔑别人呢？”刘姨娘捂着被打肿的那边脸，哭得梨花带雨。

    “母亲，依我看，不如把这封信送去京兆府尹，或是求四叔去送到陛下眼前。正巧他许久没再提起咱们魏家，借这个机会也能让他看看，先皇后托梦要他照顾的魏家人，如今过得是什么日子。”

    魏安然说完，朝着置身事外的楚家大爷笑了一下，问道：“大伯，您觉得这主意怎么样呢？”

    楚家大爷正喝着茶呢，被她这一句话，吓得呛到，咳嗽个不停。一边咳一边摆手，“咳咳……别……别冲动，都是一家人。”

    刘姨娘见情况不利于她，立刻往地下一跪，哭得那叫一个梨花带雨，我见犹怜，“老太爷，老夫人，妾身真是被冤枉的，请您明鉴啊！我怎么敢拿这种事设计陷害三夫人呢，求您明察，还妾身一个清白啊！”

    “哦，刘姨娘一身清白，怎么不敢对天发誓呢？”魏安然冷眼瞧着她，对她说得一个字都不信。

    刘姨娘泪眼朦胧地瞧着她，一脸恨意，口不择言的放狠话：“我身正不怕影子斜，为什么不敢！”

    “那就请刘姨娘跟我念一下这段话吧，”魏安然勾唇走到她身边，一字一句地说：“我刘氏对天发誓，此事绝不是我为陷害三夫人而做，若有谎话，我天打雷劈，不得好死。死后下十八层地狱，千刀万剐，永世不得超生，断子绝孙，祸及子女，一双儿女死无葬身之地！”

    刘姨娘被她这毒誓惊得半天回不了神，这……这也太毒了，她听着都心惊肉跳，又怎么敢真的发誓呢？

    “闭嘴！”

    楚老夫人吼了一句，恶狠狠地剜了魏安然一眼，又嘲讽似的朝魏氏一笑。

    “三丫头，你也别在那疑神疑鬼了，照我看，这多半是跟魏家有仇的外人，拿来恶心魏氏的。起初上京魏家被灭了满门，京里跟他有仇的报不了仇，如今魏氏进了京，这不就是个活靶子吗。今儿你受了委屈，可别怨别人了，怨就怨你们魏家人作恶多端，才给你惹了祸端。”

    楚老夫人这话，说得不可不谓杀人诛心。

    魏氏听到她话里话外的诋讽，如万箭穿心般疼痛难忍，那是她的噩梦。

    魏氏简直要站不住，原本高傲的神情垮了下来，连眼圈都红了。

    魏安然急忙上前扶住她，看着母亲颓然的样子，心疼不说，也是见识到楚老夫人的厉害了。

    杀人诛心！

    这招不动声色，却有蚀骨之痛。每个人都有自己的脆弱之处，而母亲最放不下的心结，就是魏家灭门，魏家人惨死。

    别说这般揭她伤疤，就是不小心提起一句，也够她恍惚一阵，心中泛起苦涩和剧痛。

    楚老夫人见人被她这句话击倒，得意地笑笑，又摇摇头对楚老太爷说：“老太爷，如今看来不过误会一场，让孩子们都散了吧。”

    楚老太爷见魏氏一脸的失魂落魄，冷哼一声，理理袖子就进了后面。

    楚家大爷本想着再说几句，起码缓和下气氛，还没等张开嘴，就被秦氏拧了一下，拉着他就往外走。

    楚三爷忙从地上扶起刘姨娘，心疼地给她擦了擦眼泪，复又瞧着魏氏，冷眼打量着，声音低沉地说：“魏氏，你一个贱人，我想休便休了。”

    魏氏缓缓抬起头，目光不含半点温度，冷冷地瞧过去，“那你快休。”

    “哼！我能这么便宜了你？”

    楚三爷得意地笑笑，“你不是不想当这个三夫人，不想待在楚府吗？我就不休你，让你一辈子都困在觅尘轩那个小院子里，一辈子被人提起来都是我楚怀进的夫人，就是死，也得葬在我们楚家的坟里，我们楚家人，就是做鬼都不会放过你。”

    说完，他便带着刘姨娘离开了。

    魏安然眼睛通红的看着他的背影，却不是以前在南漳村受了委屈的那种红了眼眶。

    而是嗜血般的恨意。

    她目光阴狠地盯着楚怀进和刘姨娘的背影，手里的银针寒光乍现。

    总有一天，她总有一天要杀了他！

    偌大的东鹤居里，走得只剩下她们母女二人。

    魏氏还是那个姿态，只是脸上早就泪流满面。

    魏安然只是静静地陪母亲站在那里，却没有说一句话，也没有上前安慰她。

    她就那么平静的，沉稳的站在那里，注视着魏氏。

    因为她知道，魏家人从不需要别人的安慰。

    痛吧，痛过了，擦干了泪，就能继续往前走了。

