    学了点皮毛......

    即便是鹰眼，这个时候也是猛地睁大眼睛，配上那张严肃的脸，有一种滑稽的感觉。

    “你说学了点皮毛？”索隆完全无法忍受一样的抬高了声音，“连那种毁灭世界一样的剑，都只是学了点皮毛！？”

    如果这都是皮毛的话，那他的剑又能算是什么？

    他哪里还有资格自称为剑客？

    比看见无法逾越的高峰更难受的事情，是这高峰很有可能只是个小土坡。

    “即便只是皮毛，也只是对我而言。”沈默再是摇了摇头，指着索隆的心脏位置说道，“是否为剑客，并不由剑道境界的强弱决定，仅仅是看你有没有追逐无上剑意的内心。”

    “无上剑意......”索隆喃喃着这个词语。

    他感觉到有一个全新的世界向着他打开，然而世界之外的，是漫天星海。

    永无镜头的领域。

    鹰眼也有同样的想法，但相比之下，他就务实了很多。

    “哪怕只是皮毛，也远超我的境界。”鹰眼的目光也已经恢复了那如同老鹰般的锐利，“我会一直走下去，直至死亡。”

    “没错，剑道就是要永无止境的前进。”沈默笑道，“继续吧，真正的剑，就藏在这些命运的罐子中。”

    鹰眼继续开罐。

    二级的剑道罐子中，大多只是来自于一些武侠世界。

    讲究技巧。

    对于鹰眼而言，这些传承虽然具备一定的开拓性，但并不如何的强大，更无法成为他的前路。

    不过，鹰眼并不着急，因为他明白，罐子每高一级，里面的物品价值就是十倍的差距，二级罐子里面的传承，让他无比期待三级罐子的表现。

    终于，二级罐子全部开完了。

    除了独孤九剑之外，第二个大奖是一柄锐利的长剑，名为青木，看起来就像是一柄青色的木剑一样，鹰眼拿在手中晃动了两下，锐利的程度不亚于他手中的“夜”。

    只可惜，并不适合他。

    这柄剑更适合女剑士。

    鹰眼将剑收起来，视线盯着面前的三级的罐子。

    即便是他，这个时候的内心，也涌现一份火热。

    更高级别的剑道前路！

    索隆同样满脸的羡慕。

    没有多说什么，鹰眼直接在索隆有些紧张的目光中，打开了第一个罐子，一道光团涌入他的眉心。

    这，这是......

    鹰眼的眼瞳一缩，他感觉自己正处于一波接着一波的海浪面前，握着手中的长剑不断的朝着海浪劈砍，没有使用剑气，也没有用多强大的力量，让剑与海浪发出最直接的碰撞。

    一次接着一次。

    他不知道自己这样挥剑挥了多久，也不知道还要挥动多少次。

    好像永无停息。

    终于，在不知道过去了多久之后，一道灵光从他的脑海中升起，然后，他抓住了它。

    挥出的利剑，化为了巨大的海浪。

    他睁开了眼睛。

    一直紧紧盯着鹰眼的索隆在对方睁眼的刹那，忍不住后退了数步，他宛如从那双眼眸中看见了滔天的海浪。

    “大叔，你的眼里面有海浪诶。”路飞直接惊奇的喊出来。

    鹰眼自己看了看自己的双手，他已经感觉得到，自己获得的东西。

    这就是......剑意！

    “第一个罐子就开出了剑意修行光团，你的运气还不错。”沈默笑着解释道，“这是一种用于辅助参悟剑意的光团，只有三级剑道系列内才拥有，看你的样子，应该是个海浪剑意光团吧。”

    在系统内，有关剑道的种类其实很多。

    但要比海贼世界还高级。

    也就只有诸多的修仙玄幻世界了。

    其中的绝大多数，说起剑，都逃不了两个字——剑意。

    沈默在设计剑道系列的罐子时，以诸多世界的剑意为基础，构成了这一个大系列，在可以预料的将来，选择这个系列的人不会少。

    “可恶啊！”索隆有点忍不住了，抓着自己的头，“都是一些搞不懂的东西，剑意究竟是什么？我从来没有听老师说过啊。”

    索隆这辈子大概是头一次痛恨自己这么穷。

    “你感受一下就明白了。”鹰眼抬起了自己的长刀，就这样朝着索隆缓缓挥动。

    挥剑的速度很慢，非常慢。

    但是——

    躲不开！

    索隆瞪圆了眼睛，死死的看着视线中的这柄长刀，在他的感知中，刀上的剑气竟然不是形成斩击的姿态，而是犹如一道宽长的波浪一般呼啸而来，将他的一切反应，完全淹没。

    最终，长刀停在了他的鼻尖处。

    索隆已经是大汗淋漓。

    他甚至不清楚自己刚刚看见的是否是幻觉，唯一清楚的是，如果这一剑斩下来，他将没有任何抵抗的踏入死亡。

    “这个就是......海浪剑意？”索隆沙哑着声音说道。

    “只不过是雏形。”鹰眼收起了自己的长刀，看着索隆说道，“在这些罐子的面前，无论是刚刚出海的你，还是世界第一的我，都是刚刚起步的弱者，你如果有着必须变强的理由，就拼死跟上吧，我不会停下脚步等你。”

    “谁要你等啊！”

    索隆捏紧了拳头，控制着自己几近虚脱的身躯不倒下，然后露出自信的笑容说道：

    “你尽管大步向前，无论你走了多远，我都一定会追上来，然后击败你！”

    “不要让我失望。”鹰眼的确有些期待。

    在寻求剑道的路上，或许需要一个对手。

    “可是，现在的世界第一应该是他吧。”路飞忽然指着沈默，对着索隆说道，“索隆，你的目标应该换了。”

    “吵死了！”索隆的面庞都变成酱红色，“他又不是这个世界上的人！”

    对剑客来说，逃避强敌是可耻的，但索隆虽然直男了点，也不是傻的。

    谁会将这样的人当成第一步的对手啊！

    沈默也只是微笑的看着，并没有插话。

    鹰眼继续开启他的罐子。

    随后的数个罐子中，他算是知道了三级罐子与二级之间的差别，无论是传承，还是增幅，甚至是修行的方法，都远超过二级的罐子，甚至超过他此刻的境界。

    在倒数第二个罐子，他又开出了一个燃爆剑意，但这一次没能感悟成功。

    修剑，非常需要天赋。

    鹰眼看着最后的罐子。

    这里面就是他的命运。