    校考中途,帝都下了一场雪，几日前上一场雪还未消融，屋顶和地面上很快又积了一层厚厚的白色。

    历年央美的校考内容都备受美术生瞩目,为下一届美术生提供备考方向。央美重造型清华重设计,但这俩专业难考的程度也是出了名的，很多考生一年两年……再接着考下去都不一定能考上。

    饶是康凯这位在A市有点知名度的“明星选手”也不敢往上凑，一问许盛,发现哪儿难考他去哪,这位爷轻描淡写道：“考个造型,再考个设计吧。”

    “你真是我爸爸，”康凯说,“牛逼透了。”

    “三原色”画室敢去考这两个专业的历年来都没几个人,因为知道难过,都不太敢去考,拿去年那届考生举例子，也有十多个人拿了八大美院证的,就是没有央美造型专业，顶多过个城市设计专业。

    今年这届也就碰到了一个许盛。

    许盛考前邀请过康凯跟他一起去：“考考？”

    康凯猛地退后好几步：“打扰了，志不在此，这俩专业去年的考题就变态,考下来我肯定得自闭。”

    许盛：“很难吗？”

    康凯：“不是难,这是变态。”康凯只想赶紧远离,“我妈都建议我别碰这俩专业。”

    许盛参加的几趟校考,全是地狱模式。

    考题——造型艺术专业,素描：男青年，模特左手捂嘴，右手藏于左臂肘后，下肢回收交叉，色彩：女青年头像，命题速写：我的2019。

    ……

    对艺考生们来说，那年的考题为他们几年来的努力画上了一个句号。

    与此同时，并不存在的假期很快过去，临江六中高三下学期开学，让学生们调整心态，孟国伟在台上道：“别紧张，刚好咱们又结束一轮复习，先回家好好调整调整。”

    他说话时眼神扫过台下。

    想起来许盛的座位已经空了一个多月。

    这偶尔站在讲台上看不到那颗趴在桌上的后脑勺，还真有点不习惯。

    邱秋也总问：“盛哥什么时候回来啊，能不能来救救我们新一期黑板报。”

    拥有幼儿园蜡笔画经验的谭凯：“嗐，难道又要我出手了吗？”

    邱秋：“……”害怕。

    谭凯：“秋姐你放心，正所谓一回生二回熟，这一次黑板报我肯定能吸取经验，画得比上次更……哎秋姐你去哪儿？别走啊。”

    邱秋去了后排，往邵湛面前一坐：“学神，我盛哥什么时候回来啊，让谭凯画黑板报咱班这不是就玩完了吗。”

    谭凯拿着练习册走过来：“姐，我有被冒犯到。”

    邵湛：“他最近在忙着校考，估计还有一周。”

    邱秋失望地“噢”了一声。

    邵湛比她更希望许盛早点回来。

    偶尔课间想跟他说几句话，才发现边上那人不在。

    借着复习的由头，常常会去翻高二的课本，翻许盛在上面胡乱涂鸦的内容。

    谭凯：“虽然我也很想盛哥，但我觉得我这次肯定能画好——”

    邱秋扭头：“你还是闭嘴吧。”

    校考全部结束之后，许雅萍本来想叫许盛回家休息一天再去学校，然而许盛放不下文化课，拖着箱子直接上了回六中的公交车：“不用，我回来的路上不是已经睡了一路了么，您快去公司吧，我直接去学校就行。”

    许盛下车前看了眼时间，下午两点，这个时间他们应该还在上课。

    点开邵湛的头像，想了会儿还是打算给他一个惊喜，发过去一张在高铁上拍的照片：刚上高铁。

    男朋友：考得怎么样。

    S：还行吧，校考题目也不是很难。

    这话让康凯看见肯定得吐血三升——你他妈挑了两个最变态的专业去考，完了还说不是很难，其他考生还要不要活了。

    上课时间，高三教学楼长廊上很安静，只有各班讲课声汇聚在一起，隐隐从窗户飘出来。

    七班教室里粉尘飞扬，周远身后的黑板上密密麻麻写满了解题步骤，他等同学们抄下来之后用黑板擦抹去一块，转身继续画图：“我们看最后一道大题，在如图所示的几何体中，EA⊥平面ABC……”

    许盛放完行李箱之后没有在寝室多停留，沿着走廊往七班走，周远的声音听得愈发清晰。

    经过其他班级时，有人无意间抬头，注意到窗外经过的身影，只看得见半张侧脸、还有隐在碎发下的一枚黑色耳钉。

    这是……许盛？

    许盛没走正门，他本来想从后门进去，给周远和邵湛一点惊喜，然而七班后门关得严严实实：“……”

    许盛抓了抓头发，只能改变计划。

    邵湛解题步骤抄到一半，窗外阳光被某样东西挡住，余光刚瞥见搭在窗沿上的一只手——那只手食指关节处缠了一根绷带，手指曲起抓在突起的窗沿上。

    还没等人看清楚，手腕下压，一道人影毫不费力地从后窗翻了进来，前后不过几秒钟时间。

    许盛没“从良”之前翻墙都是家常便饭，教室里人都在认认真真听周远讲题，没人注意后窗、以及后窗那边发出的一点小动静，许盛长腿跨在课桌上，邵湛抬眼看他时，他一根手指抵在唇边，作口型道：“嘘。”

    不过眨眼间，许盛已经跨下课桌，在座椅上坐好了。

    许盛把一个多月没碰的课本支起来说：“我忘带校服了，怕周远抓我。”

    他这规犯得极其自然。

    自然到仿佛中间没有一个多月的空白期一样。

    邵湛有一瞬间恍惚。

    “这题不是很简单么，”许盛看到邵湛正在抄的题，说，“这你也抄？”

    邵湛从来不抄这种简单的题，大题只抄第三问，其他题目最多写一下第二种解法，还是三两行字能搞定的那种。

    邵湛没再继续抄下去，他把试卷扯出来拍在许盛桌上：“你说呢。”

    许盛这才看清楚这张不是他的考卷，没有阅卷痕迹，也没有打分，考生姓名栏里写着两个字：许盛。

    “回来了就自己接着抄。”

    不止这一张试卷，他桌上还有一叠考卷，都是他不在的时候考的模拟卷，按时间顺序叠着，解题思路理得一清二楚。

    康凯：你到学校了吗？

    康凯：我的妈啊我一回学校就考试，简直两眼一抹黑，还好你对象给你补课的时候我蹭了几趟，但是校考这段时间我是真的什么也没看。

    康凯：还有上一轮复习的卷子，撂了那么高！

    许盛手机忘了关机，拿出来关机之前拍了一张自己的试卷发过去，不经意（故意）聚焦在邵湛写的解题步骤上：我试卷也挺多的。

    康凯自然没有错过那明显到不行的小细节：……靠。

    许盛从桌肚里摸出来一支笔，久违地坐在课堂上抄题目，周远把黑板写满之后转过身：“这个辅助线，我也不知道你们都是怎么想的，啊，往哪儿画的都有，很有想——”

    周远说到这停下来，看到后排空着的座位上坐了个人：“许盛？！”

    话音刚落，台下其他同学齐刷刷回头：“？”

    侯俊大惊：“盛哥？你什么时候回来的。”

    许盛：“想我了吗，我回来有一会儿了。”

    谭凯比侯俊还震惊：“你从哪儿冒出来的？”

    许盛：“……这不重要。”

    周远打招呼的方式很特别，上来直接扔了一截粉笔头。

    许盛：“……”

    周远：“没什么，我就确认一下——邵湛你替他挡什么。”

    这确认方式够特别的。

    许盛返校这件事莫名带动起班级气氛，他们这段时间本来就压抑太久，谭凯他们一阵风一样围过来：“考完了吗，艺考什么样啊，听说你还去帝都了……”

    周远没制止他们，也走过去问：“怎么样啊，明年还需要老师再陪你一年吗。”

    许盛笑了一声说：“不需要了，谢谢老师，您能有这份心我很感动。”

    六中贴吧。

    -许盛回来了？？

    -回来了，不知道他考得怎么样，刚经过他们班看到学神给他讲题。

    -羡慕，我也想和学神当同桌。

    ……

    许盛回学校之后不比在画室里轻松，他开始没日没夜补文化课，康凯说他头铁，去考两所学校最难考的专业，但比起进不了小圈，他最担心的还是校考过了文化课没过。

    《美术报考指南》上有一句：报考该校考生文化成绩最好在420分以上，400分一下慎报。

    他现在平均分刚好卡在一百多，数学能上一百二，但是英语刚好把多考的分拉了下去。

    他和邵湛的补习模式倒是互相颠倒了，以往“奖励”都是邵湛单方面奖励给许盛，现在他讲完几道题，许盛认认真真地听，然后时不时松开笔让他凑过来点：“刚才那句没听清，什么公式？”

    “你再凑过来点。”

    等邵湛靠近，许盛直接在他唇上贴了一下：“邵老师，你的奖励。”

    邵湛：“就这点？”

    许盛歪头笑：“你要求有点多啊老师。”

    联考结束，临江六中这边关于“美术生”的事情暂时放到一边，谁也没指望许盛能考多高的分数。立阳二中校领导与之相反，每天意气风发。他们学校今年文化班异军突起，出现两位奇才，美术班也和往年一样出色——就等着联考出成绩。

    去年去临江参加交流会的那位姜主任坐在办公室里，一派闲适，双手交叠枕在脑后，和另一位老师聊天谈道：“今年校刊的内容可以提前构思起来了啊，要充分展现我校强劲的实力，第一名肯定还在我们立阳……负责美术的李主任不是都说了吗，今年美术成绩估分比去年还要高上不少。”

    “好的姜主任，我马上去安排。”

    姜主任就以这样精神饱满的面貌，迎来了公布成绩的那一天。

    “联考第一是……是……”前来报信的老师话都说不利索了。

    姜主任拍拍他的背：“别激动，哎呀我看你就是太激动了，至于这么开心吗，有什么好激动的，不就是一个联考第一名吗，知道你高兴，学我，淡定些。来，现在告诉我，第一名是我们学校的哪位学生？”

    “不、不是我们学校的，”那老师说，“是临江的学生。”

    姜主任动作僵住，整个人石化：“…………你说什么？”

    “哎呀，孟老师，你激动什么，”临江六中教导主任办公室里，顾阎王愁眉苦脸，“许盛是不是又考砸了？”

    孟国伟一路飞奔上来，他这把年纪，这小肚子，能跑那么快已经不错了，此刻喘得不行，只能摇头。

    “我就说，他好好的走什么艺考，我们临江什么时候出过艺考生——”顾阎王说到这里一声长叹，追悔莫及，“老孟啊，我知道你现在的心情，我也十分难过，非常悲痛，你冷静些，一次失败不能代表什么，说说他这次离及格分差了几分。”

    孟国伟查分数，查完直到现在都处于说不好话的阶段，勉强道：“第、第一。”

    顾阎王一点也不感到意外，他的心，更痛了，他迷茫道：“……这，怎么考了个倒数第一？”

    孟国伟脑子里一团乱麻，组织好语言说：“顾主任，是正数的。”

    “全市第一。”

    “三门总分450，他考了446分。”

