
　　苏媚儿说道：“言官直谏，自然会有人要求查证，当今圣上命令欧御史自证清白。可是他手中一、没有御赐的尚方宝剑；二、来朝的武将里面没有张心杰张巡抚陪同！这还了得？再加上掌印太监王岳，早已在圣上面前，点眼过了，他就被暴怒的圣上，直接给打入了天牢！

　　随后，就有人提议，严防欧御史家人得到讯息后，会通风报信于辽东的张巡抚，防止他会率众叛变投敌，或者再有反攻朝廷救人的打算！圣上就命令顺天府尹派人，查封欧信的家！把欧御史的家人全部打入大牢，待查证后再一并处置！

　　好在顺天府尹为官清正廉明，查封欧御史家中时，一、没有发现金银珠宝，二、没有私通外国的书信。连与张心杰的书信来往，都是师徒间的相互关怀勉励，激发彼此要奋发图强，精忠报国之心。

　　顺天府尹把查封的结果，据实禀报于当今圣上，当今天子虽然年轻，但是同样是个勤勉励志的好皇帝。他自然不愿意伤了忠臣良将的心，就想尽快查个明白。于是命令三公，择日就聚集人员，来一次‘三堂会审’，当今圣上要把这件事查个水落石出！”

　　陈勇、风雨秋和蓝凤凰三人一起看向苏媚儿，问道：“苏姐姐，您看现如今，我们该当如何行事，才能救下欧御史呢？他们不会屈打成招吧？或者欧御史不会在大牢之内，就被他人给暗害了吧？”

　　苏媚儿说道：“林平之，我只问你一句话，你所说的这一切，都确定属实吗？张心杰张大人回归辽东地区后，就遇到那个督主派遣的三位信使，他们要巧夺兵权。在没有得逞后，竟然有刺杀当朝大臣的举动吗？”

　　陈勇说道：“千真万确，这一切都是我林平之亲身经历，亲眼所见之事！如若不是张大人武功高强，洪福齐天的话，就要被那三名信使给突然袭击，刺杀得手了。我亲自参与其中，并且当场击杀了两位信使，将第三人给生擒活捉了。

　　那人被捉后，当看到五家之主齐聚总兵府，才知道他们已经背叛了督主，便大骂其五人不忠不义！他却没有想过，是他们三人亲自出手，杀了五家大半骨肉之事！估计他是知道自己必死无疑，已没有任何逃生的可能性了，才选择的服毒自尽。

　　他临死前却说，京城中欧御史要有生命危险，辽东局势马上就要大乱！张心杰张大人还待查问其详细内容，那信使就咬破口中暗藏的毒丸，服毒自尽了。由于三位信使是一起死亡的，因此想查出他们暗中又做了些什么手脚，就已无从下手了。

　　这也是为何张大人要我替他赶回京城的原因所在，没想到欧大人还是被奸人所害，此时一样是玲琅入狱！这可如何是好？如果张大人得知恩师此时的处境，不知道他还能不能安心守卫辽东！他要再有个三长两短，那么鞑靼、女真人来袭，谁来抵御外敌啊……”

　　苏媚儿说道：“林平之，你且稍安勿躁。我已经把你们告诉我的这一切，都告知了李大人。我相信李大人一定会有办法，力挽狂澜的！他经过深思熟虑后，让我转告你们，切勿鲁莽行事，在此静候佳音即可。

　　他会想办法先保下欧御史的命，也会尽力想办法救出欧御史的家人，让他们先脱出大牢的。只是这一切都有不可控的因素在内，需要一定时间来操作其事。过几日有可能需要你们当堂作证，不知你们三人谁愿意出席呢？”

　　陈勇说道：“这一切只有我全部在场，如果需要有人出庭作证的话，也只有我最合适了。二哥二嫂，你们俩就别和我争了。不管到时候结果如何，你们俩都要想办法回去给张大人讲明此事的。我相信欧御史所做的一切，都是希望辽东的平安，一定要让大哥镇守好辽东！”

　　风雨秋和蓝凤凰心知陈勇是为了保护二人，才选择自己出庭作证的。但是自己二人不管是谁，都没有他了解的那么清楚，也只得点了点头，同意了他的说法。苏媚儿看到大家没有异议，便向三人告辞离去，她要回去补觉休息去了。

　　一连三日都没有任何消息，陈勇、风雨秋和蓝凤凰三人都等的心急如焚。三人没事就在猜测，苏媚儿口中的这个李大人，到底是何许人也？现在朝中最有名望的三位首辅大臣，就是刘健、谢迁和李东阳了，难道她的入幕之宾，会是这个李东阳吗？

　　如果真的是他，还是有可能扭转乾坤的啊。三人正在胡思乱想之际，苏媚儿又再次前来，此次她却带来了一个不好的消息。原来内相王岳，不知道用了什么手段，他竟然操作的，把欧大人家的女眷，都发配到教坊司去了。

　　教坊司是干什么的？陈勇、风雨秋还真的不知道，但是蓝凤凰听到后却大呼不好！苏媚儿当即解释了一下教坊司的由来，教坊司最早起源于唐朝，是专门负责艺人培训，和皇宫里的乐物戏曲演出的机构。

　　而后来教坊司就演变成了官方妓院，它和一般的妓院不一样的地方就是，教坊司内的女子，都是那些被抄家者的女眷。而那些犯官女眷，之前都是养尊处优惯了，且不说受不受得了这份罪，光是那份巨大的心理落差，就足以让人崩溃。

　　苏媚儿得知后，用尽各种手段，上下打点，也只得到一个，明日可以发卖于“御澜苑”的结果。也就是说，今天晚上，欧大人的妻女，就要在教坊司，被挂牌接客了。很明显，这就是王岳想要的结果！

　　他就是要用这种手段，来侮辱欧信欧御史！做为一个男人，连自己的妻女都保护不了？你还算是个男人吗？虽然王岳自己就不算是个健全的男人，但是他对于男人最在乎的是什么，还是心知肚明的。

　　王岳现在最关注的就是欧信的生死，只要是欧信欧大人被处斩了，那么他所做过的那些事情，就都无所谓了。他就是怕张心杰统领了辽东之后，掌握了自己挪用修建长城的军费，大肆贪墨一事！

　　而只要是欧御史被杀了，那么张心杰这个巡抚一职，也会很快就被陛下拿下来的！自己用尽了各种手段，还是没有拿到沈阳中卫的指挥权。现在也只有退而求其次了，从欧御史这里下手也是一样的。反正本来就是要双管齐下，一条路走通也就行了。

　　掌印王岳，身为内相，他最不愿意的就是，在朝中这三位内阁首辅的眼皮子底下动手脚。这些人对自己的态度本来就都不算好，相对来说，还是李东阳对自己稍好一些。

　　这次就是万不得已，他在朝中布局已成，但是还是不敢先行动手。而是派出三位信使，让郑少秋、吴孟达、夏雨三人，联络沈阳中卫的张、陈、赵、方、董五家家主，好一举拿下沈阳中卫的兵权，让五家家主取而代之！

　　他的如意算盘就是，张心杰带兵前往娘子关，攻打日月神教总坛黑木崖了。自己派出郑一鸣前往黑木崖，拖住欧信和张心杰的大军，让他们无暇顾及辽东地区的局势。等到欧信和张心杰二人最后有可能拿下日月神教时，沈阳中卫的指挥权也早已易主了！

　　五家家主率领辽东地区的军民，完成了阻击鞑靼、女真人的侵袭！自己就可以借助战功，令他们名正言顺的坐上辽东巡抚的职位。至于张心杰张大人吗，你不是围剿日月神教有功吗？给你一个相应的职位就好了，谁也说不出反对意见！

　　自己所做的这一切，都是因为前些年，辽东地区修缮长城所需的银两巨大，被自己派往辽东的亲信给贪墨了。雁过拔毛，谁人又会不贪呢？自己虽然拿到手的也不少，但是谁能想到这些银子会咬手啊……

　　但是王岳没有想到的是，自己派出去的郑一鸣，竟然没有起到作用，还是让日月神教与欧御史达成了共识，议和成功了。可是军中一直有自己的亲信，当王岳得知欧御史让张心杰和他的两万精兵先行回归辽东时，他就知道，自己的机会来了。

　　直到辽东地区传来线报，自己派出去的三位信使全军覆没，已被张心杰所杀！他才决定在京城动手，拿下欧信欧御史！既然要动手了，自己自然要联络一下可以联络之人。

　　内阁三相刘健、谢迁和李东阳三人，也只有李东阳对自己还算友好。是不是可以联合一下李东阳？扩大一下自己在朝臣中的地位呢？杀一儆百，以儆效尤，自己试试看，能不能让自己令出中枢！

　　拿下欧御史时，他没有联合任何人，王岳就是要让大家看看，自己不出手则已，一出手就要一鸣惊人！其实王岳不知道的是，为何拿下欧御史会这么顺利？因为欧信是鲁系的，而现在鲁系势微，无论是刘健还是谢迁，他们俩都已盯上了欧御史退下来的位置了！

　　本来他们二人，是想等欧信欧御史告老还乡之时，再徐徐图之。没想到今日欧御史竟然得罪了当今圣上，犯下了欺君之罪！不管是私自馈赠“尚方宝剑”，还是私放张心杰回归辽东，都已构成了欺君之罪！

　　对于辽东的局势，他们二人一直都没有太放在心上。因为辽东已经近二十年都太平无事了，谁还会想到，那里和鞑靼、女真人接壤呢？而且辽东近十年来，一直都是王岳的嫡系镇守的，今年才改由欧御史的亲信张心杰统领。

　　这中间的猫腻，三位首辅大臣，还没有捋清楚中间的问题，就已经发生了欧御史被王岳动手，拿入大狱的事件。预知欧御史家的女眷到底如何度过今夜？李东阳会接受王岳的橄榄枝吗？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百零一章深陷囚牢三阁一相免费阅读。https://xs.23sk.com 