    

    毒斗罗独孤博是商盟荣誉长老，严格上不属于商盟正式成员。

    商盟盟主公开信中，表明商盟成员可自由退出，躲避大劫，独孤博作为挂个名的荣誉长老，自然更加不用有心理负担，没必要为商盟坚守。

    唐啸还答应给独孤博一个荣誉长老头衔，天下第一宗的荣誉长老，这份地位与荣耀，仅次于武魂殿的荣誉长老。

    许多人也预料，独孤博可能就要借坡下驴，投靠昊天宗。

    “嗯，我独孤博在此宣布，即日起，不再是泛大陆商盟的荣誉长老。”毒斗罗沙哑的声音，在广场上空回荡。

    毫无意外，在死亡与功名利禄面前，现实中别说是聪明人，傻子都不会选择去死，何况独孤博不是正式商盟成员，他完全没必要为商盟而死。

    残酷血腥的魂师世界，能修炼到毒斗罗这个程度，太不容易。

    同伴柳二龙、泰坦等对独孤博这个决定，也都能理解，表情平静。

    唐啸嘴角咧开，露出十分高兴的笑容，能得一位封号斗罗归附麾下，昊天宗更加强盛了，可喜可贺。

    “好，很好！识时务者为俊杰，本宗主也宣布，任命毒斗罗独孤博为……”

    “且慢，我话还没说完。”独孤博打断唐啸，背负双手，傲气凌云道，“我要做泛大陆商盟的正式长老！”

    “哗……”

    惊呼四起。

    独孤博的这个反转，令众人十分惊诧。

    不做商盟荣誉长老，是因为他要做商盟正式长老？

    与商盟站在一条战线上的决心，从这个决定中，无比明确。

    一脸高兴的唐啸，面皮陡然一僵，笑容凝固。

    他瞬间明白，被独孤博耍了。

    给人感觉像是，独孤博故意说半句话后，停顿下来，就等唐啸笑脸迎上，然后独孤博反手一巴掌打在他脸上。

    看着唐啸那张铁青僵硬的脸，比比东、胡列娜不约而同捂住了红唇小嘴，掩饰笑意。

    千仞雪等熟悉独孤博的人，感到意外，但回头想想又觉得在情理之中。

    独孤博在天斗城是出了名的性情古怪，亦正亦邪，但也是个知恩图报的人。

    猜测过去，商盟盟主想必对独孤博有大恩，不仅能请到他做荣誉长老，在这生死时刻，还仍然坚定的与商盟站在一起。

    也是唐啸用错了方式。

    独孤博天生傲骨，唐啸用威逼和利诱让他屈服，只会引起他更激烈的反抗。

    这才有了独孤博故意略用小计，打了唐啸的脸。

    唐啸强忍万丈怒火，咬着后槽牙道：“独孤博！你要为刚才的行为，付出惨重代价！”

    “犯商盟者，虽远必诛！”独孤博也是这个回应。

    “犯商盟者，虽远必诛！”柳二龙、泰坦，以及龙公蛇婆，同声应和。

    这一句出自神刀斗罗的名言，已经成为商盟中人面对外人危险时，为自己打气，也激励队友的箴言。

    虽然商盟成员只有五个人，一时间，气势上反而像是压过了广场上的几千人。

    唐啸怒极反笑：“嘴都还挺硬，本宗主倒是有些惊讶了，不得不承认，你们那个躲着不敢露面的盟主，还真有些本事，能让一个低贱生意人的团体，有如此高的忠诚度，但嘴巴硬没用，要看拳头硬不硬，骨头硬不硬！”

    唐啸狠狠说完，目光扫出：“诸位贵宾，既然是屠商大会，自然是要见血，接下来，请观赏昊天宗给此次屠商大会，杀人祭旗！”

    要杀人了。

    魂技无眼，尤其是昊天宗的魂技。

    众所周知，上代武魂殿教皇魂力高于唐昊，却被唐昊反杀，唐昊还同时重伤几位武魂殿长老，可见昊天锤杀伤力有多恐怖。

    最后关头，玉罗冕忍不住开口：“唐宗主，柳二龙毕竟身上流着我的血脉，还请手下留情……”

    “请唐宗主手下留情。”玉元震也对唐啸拱手道。

    听到生父与伯父开口求情，柳二龙目光微微一动，但表情依旧坚定。

    “两位不用担心，还没到那个时候，我要杀的，是商盟的一个小经理，带上来！”唐啸颔首道。

    满脸血污的王经理，被昊天宗弟子拖到广场西面一座祭坛上。

    祭坛正中间，竖着一面写有“昊天”两个大字，背景是昊天锤的大旌旗，迎风猎猎响动。

    王经理显然是被昊天宗弟子毒打虐待，双脚被废不能走路，要别人拖着走，身上血肉模糊，没有一块皮肤是完整。

    “王经理！”看到王经理，柳二龙怒吼：“你们快放开他！你们想要什么条件，提出来！”

    听到柳二龙的声音，王经理浮肿的眼睛，睁开一条缝，看到了天斗总裁柳二龙，也看到长老泰坦、龙公等。

    即使他是一个经理，但由于他没有魂力，在一般贵族眼里，他这样的人就如同草芥，随意都可以踩死。

    他没想到，好几个商盟高层大人物，居然为他这个没有魂力的草芥而来，叫他如何能不感动。

    王经理张了张嘴，但似乎已经失去语言功能，讲不出话，而他眼睛里涌出热泪，眼神中满是释然。

    可以看出，他此刻对死亡已经不再恐惧，有几位长老来为他送行，他很满足。

    唐啸狞笑道：“我不要条件，我只要他，祭旗！”

    话音一落。

    锵！

    昊天宗弟子拔出一柄厚背大刀，砍下王经理的头颅。

    “不……”柳二龙杏目圆瞪，狂怒中释放出武魂，她身后，赫然呈现赤金色光芒爆闪的巨大龙形虚影，脚下升起八个魂环，在她周身转动，充斥磅礴魂力。

    蓝电霸王龙家族的人，心神震荡，感受到柳二龙的武魂压制。

    相同的武魂，高阶对地阶有一定压制，差别不大时，影响也不多，而柳二龙进化出的赤炎圣龙武魂，明显比蓝电霸王龙高出一大截。

    “这……这便是赤炎圣龙！”

    “这气息，让我喘不过气了……”

    “家族出一个这样的武魂，必然中兴有望，可惜是个女子，还是外姓，而且她母亲是个低贱风尘女子，依照家族规矩，不能进家门。”

    蓝电霸王龙家族弟子窃窃私语。

    贵族把持的宗门与帝国，抱着所谓的传统，成见太深，腐朽不堪。

    武魂殿、商盟之所以能迅速崛起，就是勇于打破腐朽传统，打破阶层固化，真正做到以能力衡量。

    比比东平民出身，还是个女子，却能坐上教皇宝座。

    这点就明确告诉世人，只要你天赋超卓，努力变得强大，武魂殿晋升之路向你敞开，血统、出身根本不在考虑范围。

    比比东不动声色，心内暗道：“杀一儆百，表达决心，又能让性格刚烈的柳二龙主动出手，唐啸好手段。”        

