    起作用了！叶秋见到超代谢药剂起作用了，顿时松了口气。

    他脸上露出了一丝笑容，接下来就只要一点点时间，龙弑天就会耗光身体当中储蓄的所有能量，彻底的变成一具干尸。

    而且身体当中的能量蕴含的越是多，那么只会死得更快。

    之前他其实也想过，用改造后的超代谢弹来对付黎天神的。

    只不过这方面需要维多利亚来配合，而他只打算一个人动身过来，所以放弃了。

    现在看来。

    这种子弹的确是对付基因战士和黄金战士的最佳武器！“我的身体怎么了？”

    龙弑天痛苦的发出一声嘶吼，双眼死死的看向叶秋：“这到底是什么鬼东西？”

    叶秋微微一笑：“你难道觉得，我们是第一次和像你这样体质的人交手吗？”

    “其实最早的时候，我们是和科学教的基因战士交手的，之后为了对付基因战士，就研制出了一种特殊的药剂。”

    “这种药剂将会加速你体内的能量消耗，达到一个非常夸张的地步。”

    “只需要很短的时间，就能够让目标耗光所有的能量，成为一具干尸。”

    “而你很幸运，这是第二次改造后的特殊子弹，你是最先用上它的。”

    龙弑天脸色扭曲，低声怒吼道：“基因战士？

    科学教的那群白痴！”

    他显然也知道科学教。

    叶秋对对此并不意外，之前黎天神突然拿出了生命药水服下去，他就知道了对方和科学教有所联系了。

    况且，生命药水可是主教级别的人物才能够拿到手的。

    起码目前能够拿出生命药水的，就只有科学教的主教了，死去的约翰主教，还有……凯瑟琳主教。

    “虽然很想知道你和科学教有什么联系，不过看来你的时间不多了，就还是让你静静的走吧……”叶秋说到一半的时候，声音戛然而止。

    他惊愕的看着龙弑天，只见后者身体部位的干枯，已经渐渐的停止了。

    原本从龙弑天左肩处开始蔓延的干枯，只是让他的整条左臂，以及一部分的左肩变成了干枯的状态。

    随后，这种速度就慢下来了。

    最后，直接停止了。

    “怎么可能？”

    看到这种情况，野狐惊愕的说道：“超代谢药剂不起作用了？”

    风狼也紧张的说道：“我靠，该不会这个家伙的身体进化了吧，适应了超代谢药剂？”

    “不，你们说的恐怕都不对。”

    张洪飞脸色一沉。

    黎黎瞪大眼睛，喊道：“喂，这好歹也是无限研究室搞出来的东西，怎么的，这是残次品？

    起效一半就坏了？”

    叶秋一直在盯着龙弑天的伤口看着，旋即深吸了口气，吐出了一句话：“不，药剂是完全起作用了，但是……龙弑天体内的能量太多了，把超代谢药剂中和掉了，换句话说就是……剂量太少了，他不是一般的基因战士，或者黄金战士。”

    众人脸色都是一变，而在下一秒。

    “砰！”

    雷鸣般的枪声再次响起。

    维多利亚就像是心有灵犀一样，和叶秋想到了一块，所以再次开了一枪，只是这一次……“嘭！”

    子弹穿过了龙弑天的身体，但只是穿过了他的残影，随后射入了地面当中，轰击出一个深深的洞坑。

    龙弑天的身影出现在了不远处，他满脸冰冷的看着叶秋：“第一次起作用了，难道你觉得，第二次还会有效果吗？”

    叶秋叹了口气，对着其他人说道：“没办法了，再来一次。”

    其实并不需要他开口，就已经有人动手了。

    一道鬼魅的身影出现在了龙弑天的身后，双手猛地扬起，只见她手中闪烁着十数道幽冷的光芒，齐齐的朝着龙弑天的身体笼罩过去。

    “又是你！”

    龙弑天身体猛地一转，一拳朝着对方脑袋轰过去，“我管你鬼盗还是盗圣的传人，都给我去死！”

    “叮叮！”

    那十数道幽冷的光芒在龙弑天的身体上碰撞，传来道道金属般的碰撞声，足够说明了此时龙弑天身体的强度有多夸张。

    哭泣的天使见到攻击没有起到作用，身影也没有丝毫的慌乱，身体突然往后飘去，就像是一根羽毛飘荡，总是和龙弑天的拳头有着一定的距离。

    “果然是鬼盗的身法。”

    龙弑天眼睛一眯，突然间猛地一个跨步往右，同时抬起左臂狠狠拍出。

    “嘭！”

    他这一掌就像是提前知道了哭泣的天使行进的路线，直接就印在后者的肩膀上，看起来就仿佛是哭泣的天使自己送上门去的。

    一道闷哼声响起，哭泣的天使就倒飞了出去。

    叶秋心中顿时沉了下去，刚想要开口的时候，就看到哭泣的天使又摇摇晃晃的站了起来，看上去生命无忧，但是能够看到肩膀已经塌下去了，显然已经受了重伤。

    这还是因为龙弑天刚才使用的是他的左臂，状态已经大不如前了。

    要是他的左臂完好无损，那么刚才那一下，恐怕会直接拍碎她的身体了！“攻击他的左边！”

    老族长也显然发现了这一点，主动来到了龙弑天的右侧和他交手，而张洪飞几人趁机围攻龙弑天的左臂。

    柳如眉和柳影儿再次放出情蛊，影响龙弑天的动作，而柳擎也同样放出了情蛊，看起来他的自爆蝉在之前都已经消耗一空了。

    那一发对于龙弑天来说，显然也造成了很大的影响，应对起众人来，已经没有像是之前那么轻松自如了。

    在他的左臂因为肌肉萎缩，而迟滞了那么一下的时候，张洪飞三人再次抓住了机会。

    风狼直接抱住了他的左臂，而野狐和张洪飞各自飞扑，抓住了他的双腿。

    “既然已经死了，那么就应该老老实实的去死，让后人打开你的坟墓一看是空墓，那多尴尬啊？”

    老族长控制了龙弑天的右臂。

    四个人猛地发力。

    黎黎顿时喊道：“打他头！”

    叶秋知道，以幽灵的枪法肯定不会失误的，而这一次是真的可以请这位本该已经死了的龙神，去安息的时候了。

    只是在这个时刻，叶秋却突然发现，龙弑天眼神并没有任何的慌乱，反而露出了戏虐的神色。

    下一刻。

    “嘭！”

    枪声响了。

    幽灵的枪法没有失误。

    但没有打中目标，因为有一道身影突然蹿了出来，挡在了龙弑天的面前。

    最后一颗超代谢弹让这道身影变成了一具干尸。

    然后，就没有然后了。

    因为在四面八方，一道道身影走了出来——那都是失踪了的黄金战士。

    

