    

    她咬了咬牙，试图从初盈面上的巴掌印中寻出收力的痕迹。

    可无奈，初盈是个实在人，刚刚那两巴掌，真是结结实实给到自己脸上的，半分偷懒都没有，方兰娇根本挑不出毛病。

    气到不行，但却又无话可说，面色变了数变之后，她方才一挥水袖，恨声道，“今日算你走运，以后咱们走着瞧！”

    说罢，人便错开了姜绾芸，旋身从另一个方向离开。

    凉凉瞥了一眼她离去的背影之后，姜绾芸便不再关注她，快言对身后两人道了一句“先回去”，就直接加快了步伐。

    ...

    一场短暂的纷争，就这么悄然落下帷幕，争执的人各自远去，无一人将此事放在心上。于她们来说，这不过是后宫中隔三岔五就能发生的小事，可她们却不知，远处已有人把方才事件的整个过程尽收眼底。

    假山中央，一处被浓密树荫簇拥着的精巧阁楼上，已换了一身月白便服的顾瑾渊凭栏而立，骨节分明的纤长手指握着把玉骨折扇。

    此时，他手中的玉骨折扇，正收拢了抵在他弧度优美的精致下颚上，同他本人一样纹丝不动。

    说是出来散步，活动活动筋骨的，可他已经在这里站了至少有两刻钟了，多余的动作都没有一个。

    裴贤盛暗中瞧了自家主子好几次，不懂其为何能看两个女人争执能看上两刻，但深知自家主子脾性的他，又不敢发出任何声响。唯恐这位爷一个不悦，给他一记冷眼。

    眼前这位，脾气和样貌完全就是两个极端。看上去风姿绰约、风华绝代，美到动人心魄，但脾气却是差得吓死人。

    这两年行军打仗，脾气更是有增无减，但凡有违反军纪的，都是重罚！瑜国恐怕也就开国皇帝那一代，能与其一较严明了。

    脾气差就算了，偏偏这位气势也极强。皇家与生俱来的贵气和傲气，在他身上算是展现得淋漓尽致了。

    裴贤盛一直认为，像自家主子这样的人，会是不屑后宫妃嫔争斗的，可今日...是什么情况，他也看不懂了。

    正当裴贤盛百思不得其解之事，之前一直无言的人，忽然低低开口道，“她还挺聪明的，懂得什么叫先下手为强、舍小求大。”

    说罢，不待裴贤盛接话，他又侧首淡淡问道，“刚刚那个凶一点的...朕记得是姓方？”

    “呃？”跨越度极大的问话，让裴贤盛差点儿没反应过来。好在他记性不错，两年前入宫的这一批宫嫔都还记得名字，稍微沉默片刻，便忆起了顾瑾渊所问之人，“回禀陛下，脾气大些的那位小主确实姓方。”

    稍微一顿，他又进一步解释道，“她全名方兰娇，是芹川府推官方诚言的女儿。”

    “方、诚、言...？也是芹川府的？”顾瑾渊默念一遍这个名字，同时在脑海中搜罗，确定自己对这个名字没什么印象之后，方才凝眉问道，“方诚言和方振宇...可有关系？”

    他会记得方兰娇，会在这里驻足两刻时光，完全是因为她姓为“方”。

