    夷城王宫

    神司又一次急匆匆地进了王宫。

    自兼任南夷国的丞相后，他真是操碎了心。

    虽然夷城的天气并不如何热，但神司全身还是出了不少汗，想来是急的！

    到了南夷王的寝宫后，没见到扎依。神司抓了一个侍女问道：“你们王在哪里？”

    侍女回答：“王和苏姑娘在水榭。”

    神司又匆忙忙地向水榭而去。

    心里直骂：都火烧眉毛了，还有心情谈情说爱！

    还没到水榭，远远地就看到扎依和苏庄主笑得欢快。

    神司毕竟活了几十岁了, 见过那么多的人、事和阴谋，不像扎依这样单纯。

    他自然知道苏庄主对扎依无意，之所以斡旋只不过为了日子过得舒坦点。

    只要不危害到南夷和他的利益，神司不会在意这些小节。

    看到神司来了，苏应雪坐着没有动，扎依却呐呐地站了起来。

    “神司过来可否有事？”

    神司强忍住对扎依的不满，没有当着苏应雪的面呵斥他。

    “屈将军率领十万大军已到了夷城外, 她送信来要接回苏庄主三人。”

    神司道：

    “屈将军率领十万大军已到了夷城外, 她送信来要接回苏庄主三人。”

    到了这个时候，神司自然也知道苏应雪不是普通江湖门派的庄主了，只怕她与屈将军关系匪浅。

    但事已至此，神司也不能再拿苏应雪怎么办。

    神司只猜对了一半，并不知道那个平时默默跟在苏应雪身后的“平凡”侍女也是屈楚最重要的人之一。

    为了保护曲冰玉，她在南夷国一直没有以真面目出现过，平时也小心、低调，因此迄今为止大家都只以为她是一个普通侍女。

    ……

    扎依听闻大吃一惊，“你说什么？十万大军已经到了夷城外？他们是怎么到的？”

    怎么到的？

    一路大摇大摆全力压进的！

    从南夷边境到夷城好歹也有几道防线，一道也没守住。屈楚就这样轻而易举地率领大兵来到了夷城。

    幸亏屈楚的目的不是与南夷国开战，几乎是“借路”过来的，没有太多南夷国士兵伤亡。

    想起这些事，神司又害怕又头疼。

    “屈将军已在城外，我已让人去请屈将军了，你赶紧和我去大殿。”

    这时，苏应雪缓缓站了起来，“让我们三人一起去见屈将军吧，有我们在, 她比较好说话。”

    屈屈答应要亲自来接自已三人，只没想到她是这样大张旗鼓！

    十万将士兵临夷城，还真是大阵仗！

    不管屈屈是否还有其他目的，苏应雪都很喜欢这种嚣张霸道的方式。

    ……

    扎依完全没有主意，他看向神司。

    神司想了一下，缓缓点头。

    ……

    南夷王宫的大殿

    这里是南夷国议事、宴请、接待重要外宾的地方。

    苏应雪带着曲冰玉和嫣红一进到大殿，就看到了端坐在王座下首第一个位置的屈楚。

    屈楚也看见了她们，站起来朝她们走来，根本不顾忌这个场合是否合适？

    屈楚将三人都仔细打量了一番，然后才开口问道：“你们都好吧！”

    苏应雪露出一个灿烂娇媚的笑容，“你看姐姐像是不好的样子吗？”

    确实不像！

    不仅神情中没有一点焦虑之意，整个人好像还容光焕发了。

    屈楚戏笑道：“我瞧着夷城的水土还蛮养人的，你比以前还要水嫩，要不留在夷城算了？”

    苏应雪用手拂了一下头发，“那是姐姐我天生丽质、美艳不可方物，不是夷城的水土好。”

    屈楚笑骂：“还是一样臭美！”

    看见屈楚，曲冰玉也不再顾忌其他，上前挽了屈楚一只胳膊，“阿楚。”

    屈楚看向不是本来面目出现的曲冰主, 柔声道：“怕吗？”

    “有苏姐姐和嫣红姐姐在身边倒是不怕，要是我一个人肯定要怕的。”

    屈楚轻轻拍了曲冰玉的手背安抚她。又看向嫣红，“谢谢！”

    她知道这些日子嫣红肯定是寸步不离地跟在曲冰玉身边。

    嫣红福了一礼，“将军客气！”

    屈楚不再多说，将视线看向神司，“她们三人是我的姐妹，你让人加几条凳子、让她们同我坐到一起。”

    刚才几人的互动、大殿中的人都看得清清楚楚，神司自然也知道了她们三人都与屈楚关系匪浅。

    可如今这个时候，神司并不敢做什么。

    ……

    今天随着屈楚来南夷王宫的全是武将，韩学士及礼部的官员并没有来，但苏子益跟着来了。

    刚看到曲冰玉他就想冲出去，只是顾忌着场合。

    现在见曲冰玉坐好，再也顾不得其他，来到了曲冰玉身边。

    “冰玉，还好吧？”

    曲冰玉朝苏子益露出一个温柔的笑容，“苏姐姐和嫣红姐姐将我保护得很好。”

    苏子益恭敬地朝苏应雪施了一礼，“多谢苏庄主！”

    “不用客气，冰玉也是我的妹妹。”

    苏子益又恭敬地朝着嫣红施了一礼，“多谢嫣红姑娘对冰玉的照顾！”

    嫣红不敢受苏子益这礼，连忙站起来回礼，“苏公子客气了！”

    屈楚发话了，“苏郞将你先坐回去，等会再叙旧。”

    见过了曲冰玉，苏子益一直悬着的心放了下来，他便回了他自已的位子坐好。

    见大家都安静下来，屈楚将视线看向扎依。

    “本将军今天率领十万大军亲赴夷城，除了接回苏庄主她们外，还有一件事情要与王商讨。”

    虽然知道扎依是个傀儡，但是屈楚总不能直接和神司说。

    扎依看向神司，神司朝着他点点头。

    扎依这才说道：“不知屈将军想要商讨什么事情？”

    屈楚淡声说道：

    “几个月前，你们无端侵入我大虞国，杀了我们五千将士，这事情总要给我们一个说法吧！”

    神司接过了话，“可是你们同样杀了我们几万南夷士兵，我们死伤的士兵人数可比你们多多了。”

    屈楚目光骤冷，如寒冰一样扫向神司。

    “神司大人这话错了！

    是你们南夷士兵先入侵的大虞国，你们死再多人都是自找。

    你们应该要感谢我不是滥杀之人，没有将南夷士兵屠杀尽殆。”

