    堕落没有理会身后十二祖巫化身的咆哮和怒骂，也没有半分的迟疑，甚至是加快了速度冲向了那席卷而来的无尽火焰。

    他之前虽然在闭目炼化女娲石，以此来镇压和“消化”体内的祖巫残魂，但这并不意味着他对于外界发生的事情毫不知情。

    正相反，凭借巫族敏锐的感知能力，堕落非常清楚的知道之前所发生的一切，同时也明白现在的形势已经恶劣到了何等地步。

    所以他明知道只要再炼化一段时间，他就有可能借助女娲石的力量彻底除掉体内那源自于祖巫残魂的隐患，可他却还是毫不犹豫的中断了闭关，为黄裳而战！

    “各位，不想跟我一起死的话……就一起拿出你们的真本事吧，哈哈！”

    下一刻，伴随着堕落的长笑，他的身躯也是迎风暴涨，眨眼间就化为了一个全副武装的黑甲巨人，并冲出了混沌钟的保护范围，双手合十，化为一面巨大的黑色盾牌，朝着眼前的滚滚烈焰拦截而去。

    轰隆隆！

    顷刻间，恐怖的火焰狠狠的撞击在了堕落手中的巨盾之上，随后爆发出震天动地的轰鸣声。

    与此同时，在恐怖力量的冲击之下，堕落双臂凝聚而成大盾竟是仅仅只僵持了片刻便轰然崩碎，变得焦黑一片，随后更加炽烈的火焰如同溃堤的洪水一样宣泄而至，将堕落直接炸得倒飞了回去，重重的摔回了黄裳混沌钟的光罩之中，这才避开了后续火焰的焚烧。

    “靠，这么猛！”

    重重的摔回黄裳身边，浑身已是焦黑一片，遍体鳞伤，恍若木炭一样的堕落也是在吐出一口黑烟之后，露出了难以置信的神色。

    要知道他之前可是连圣人女娲的全力一击都曾挡下过，可此刻却竟是被这恐怖的火焰瞬间击溃防御，若非他摔回混沌钟的光罩之中，有了喘息之机的话，他甚至怀疑自己会不会被那熊熊烈焰给活活烧死！

    这火焰的力量未免太可怕了吧！

    “废话，此乃天外邪魔，是圣人之上的大道之主，拥有无尽神通威能，哪怕此刻我们面对的只是一具投影或者化身，也远非一般的圣人能比！”

    就在这时，赶过来的烛九阴也是咬牙说道：“你应该要庆幸你体内有女娲石的力量相助，帮你分担了部分伤害，不然只怕你就算有盘古之躯，万法不侵，也会难逃一死！”

    “既然这么猛，那你们可要看好我了！”

    “如果我死了的话，你们可要跟我一起陪葬了！”

    然而听到烛九阴的话，堕落却是突然笑了起来，随后竟是猛地一跃而起，庞大的身躯再度朝着光罩外的滚滚火焰猛冲而去。

    与此同时，他腹内白光大作，在这道道白光的闪耀下，他身上的伤势以及他被轰碎的双手几乎瞬间痊愈，完全看不出有任何受伤的痕迹！

    这就是属于女娲石的力量！

    “混蛋！”

    “你真是个疯子！”

    与此同时，看到堕落竟又是猛地朝着那熊熊烈焰扑了过去，烛九阴等祖巫化身也是齐齐色变，忍不住怒骂出声。

    但怒骂归怒骂，此刻他们却是毫不犹豫的跟了上去。

    那天外邪魔刚刚一击没有杀死堕落，那更多的是因为他并不太清楚堕落的防御和底细，但这一次堕落可就不会再有这么好运了，那天外邪魔绝对不会再给他任何机会！

    而一旦堕落死了，那他们所有人都要为堕落陪葬！

    所以这个混蛋决不能死！

    “十二都天，神煞显威！”

    “真血汇聚，盘古再现！”

    只见下一刻，以烛九阴为首的十二祖巫化身齐齐厉喝出声，浑身爆发出炽烈的血光，随后十二人直接凝聚成了一个跟堕落同样庞大无比的血色巨人，并且以惊人的速度追了上去，与堕落所化的巨人融为了一体！

    事到如今，他们唯有全力催动十二都天神煞大阵，以盘古化身融入堕落的盘古之躯，在一定程度上催动盘古之躯的神通力量，这样或许才能帮大家拖延一点时间！

    轰！

    顷刻间，在那盘古化身的融入之下，堕落身上血光暴涨，身上的气息也变得无比恐怖，同时右手一挥，道道黑红光辉从他掌心汇聚成型，最终竟是化为了一柄巨大的黑色大斧护在了他的身前。

    在十二都天神煞大阵所凝聚出来的盘古化身的融入之下，堕落终于再度激活了那已经被他融入体内的盘古斧碎片，从而爆发出了其中的部分威能！

    轰隆隆！

    之前堕落催动盘古斧碎片曾爆发出了堪比圣人，甚至是超越圣人的可怕力量，从而一斧斩掉女娲紧握招妖幡的右臂，而如今他再度激发出盘古斧碎片的力量，威能也同样不容小觑，堪比圣人一击。

    只见伴随着一阵剧烈的轰鸣声响起，堕落再度被轰击得连连后退，身上凝聚出来的黑色战甲瞬间龟裂崩碎，露出了下面血肉模糊的身躯，并迅速被那恐怖的高温烧得焦黑一片。

    但与此同时，那席卷而来的滚滚烈焰竟然也是被他硬生生挡下，轰然爆散。

    堕落竟是真的挡下了这一击！

    只是还没等众人露出喜色，那爆散的黑色火焰便再度凝聚，甚至燃烧得更加炽烈，疯狂的朝着堕落席卷而来！

    显然，哪怕是堪比圣人级别的力量也仅仅只是能暂时对抗这天外魔神的力量而已！

    “再来啊！”

    看着再度席卷而来的火焰，堕落眼中战意飙升，怒吼着挥起手中盘古斧向火焰狠狠斩去。

    与此同时，他腹部处有无尽白光闪耀，在白光的闪耀下，堕落身上的伤势瞬间痊愈，甚至连原本因为全力爆发了一击而变得有些虚弱的气息也再度强盛起来！

    巫族战斗依靠的就是精血和生命力作为力量的源泉，而恰好这女娲石中蕴含着极为磅礴的生命力，有如此磅礴而精纯的生命力作为支撑，堕落暂时还能挡得住这天外魔神片刻！

    但肯定也挡不了太久！

    毕竟女娲石中的力量并非无穷无尽的，特别还是在之前经历过一场鏖战，消耗甚大的情况下！

    这一点堕落心里清楚，所以他必须要充分的利用女娲石中的力量，为众人拖延时间。

    而黄裳也同样清楚，所以此刻他也是咬紧牙齿，在心中沉声说道：“心魔，我想我们只能再合作一次了！”

    事到如今，光靠堕落只怕未必能够支撑得了太久，而且他也不会让堕落一个人去硬抗，所以此刻他也只能求助于心魔，准备使用那他原本不想再用禁术了！?

    PS：更新奉上，继续码字！

