    恭敬地朝着洪承畴行礼，雅力士顺便朝着萨克林拜纳投去一丝得意的神色：

    明明是同样的交易，但是我们能比你们更加便宜，气不气？

    “行了，今天的事情总算是结束了。”

    看了一眼正在进行眼神互搏之术的雅力士和萨克林拜纳二人，洪承畴的嘴角微微扬起：

    “本官这里还有一个消息，想必诸位中应该有人会敢兴趣。”

    “嗯？”

    神色微微僵硬，几人看向洪承畴的眼神中露出恐惧之色：

    这货，又特娘的想干什么？

    并非雅力士等人胆小，实在是洪承畴的骚操作太多，让他们不得不谨慎行事。

    不过显然洪承畴的举动并不会因为几个没有威慑力的眼神而停止。

    咧着嘴露出一口老黄牙，洪承畴努力的挤出一个和煦如春风的笑容：

    当然，这只是他自认为的！

    “萨克林拜纳是吧，不知道断臂的生活对你可有影响？”

    “我……”

    吸气、呼气、不生气……个锤子啊~

    纵然已经确定了要一怂到底，但这一刻萨克林拜纳还是想要当场暴走：

    针对是吧？

    是不是针对我？

    “大人这是何意？”

    脸色微沉，萨克林拜纳的目光落到洪承畴的身上：

    正所谓‘打人不打脸’，但是老洪此时的举动已经不是打脸了，根本就是脱了裤子打脸！

    要是在这种情况下还不展现出一点儿生气的趋势，那萨克林拜纳可就真的成一只乌龟了。

    “呵~”

    轻笑一声，洪承畴倒是没有因为萨克林拜纳的态度而有所不满：

    李承乾让他负责奴隶奴隶交易事件，这自然还有着其他的目的。

    实际上除了保证奴隶交换的顺利进行之外，老洪还肩负着另外一个重大的任务：

    将萨克林拜纳等人掏空！

    别误会，是钱包而不是身体……

    用李承乾的话来说：

    凡是有不怀好意的人进入我大唐，除了我们允许他带走的，其他的连一个铜钱都不能带走！

    至于什么样才算得上不怀好意？

    基本上就是李承乾看着不爽的都是！

    看了一眼萨克林拜纳，洪承畴这才继续开口：

    “本官只是想要告诉你一件事，西山之上，有人能帮你解决断臂的烦恼。”

    “什么？”

    惊呼声响起，不只是萨克林拜纳，就连雅力士等人也露出了难以置信的神色：

    “大人的意思是说，这山上有能够让我断肢重生的高人？”

    “断肢重生算不上，但是的确能让你有一条能用的手臂。”

    “还请大人明示！”

    相比较之前，萨克林拜纳这次行礼的态度可恭敬了不少：

    毕竟事关自己的手臂，这个时候表现的乖巧一些只能说是识时务。

    看着萨克林拜纳递过来的宝石，洪承畴这次倒是没有接受：

    “手臂的价格可不便宜，你还是留着自己用吧。”

    说话时洪承畴的脸皮微微抽搐：

    钱谁不爱啊？

    但洪承畴更加明白不能吃独食的道理，毕竟西山上的那群家伙也不是什么普通角色。

    萨克林拜纳可不知道自己在洪承畴的眼中已经变成了一块任人分割的大蛋糕。

    听到洪承畴的话语，萨克林拜纳的心中居然莫名的产生了几分感动之色：

    看在你这么为我着想的份上，等征服了大唐以后，本大人会给你留一条小命的。

    “多谢大人。”

    虽然内心是一个王者，但萨克林拜纳的外在表现上却依旧是一个平平无奇的小青铜。

    强忍着心中的激动，萨克林拜纳的目光落到洪承畴的身上：

    “敢问大人，小人要如何才能到山上去？”

    萨克林拜纳可不是傻子，既然山上的人连断肢重生这样的事情都能做到，那自然不会让一个异族人轻易上去。

    “废话，当然是走上去啊！”

    朝着萨克林拜纳翻了一个白眼，洪承畴又挥手招来了一个士卒：

    “你过来，带着这家伙去研究院。”

    “是！”

    见到不是让自己说谎，被选中的士卒大大的松了一口气：

    相比较阿姆拉，他的这个任务的确变得轻松了不止一个等级。

    “大人~”

    眼见着萨克林拜纳就要跟着新来的士卒离开，雅力士连忙看向身旁的洪承畴：

    “大人，不知道小人可否也跟着上去看一看？”

    话语落下，雅力士的目光紧紧地落到洪承畴身上，以他敏锐的直觉，能够猜到这座山上肯定有什么秘密。

    “嗯？”

    表情一愣，洪承畴目光怪异的看向雅力士：

    “难道你家里也有人缺胳膊少腿？”

    ……

    “这倒不是！”

    努力让自己的呼吸保持平稳，雅力士继续开口：

    “只是小人此事颇感兴趣，所以想要跟随着一起上去看看。”

    “既然如此，那你们就一起上去吧。”

    点了点头，洪承畴似笑非笑的补充了一句：

    “那东西倒也算得上我大唐特产，带回去卖给一些缺少四肢的人，也能让你们大赚一笔。”

    对于雅力士主动要求上山的举动，洪承畴还是很满意的：

    这样一来的话他就不要再找其他理由从这几个家伙身上掏钱了。

    “多谢大人。”

    朝着洪承畴行礼，一行人全都抱着期待的心情在士卒的带领下向着研究院的方向走去。

    “之前表现的不错。”

    看着一行人离开，洪承畴看向身旁的阿姆拉：

    “这点东西换成龙币带兄弟们去喝茶吧。”

    “啊~”

    慌忙接住洪承畴向自己抛过来的两颗宝石，阿姆拉的眼圈瞬间变红：

    是我误会了啊，大人您才是真正的好人呐！

    虽然不懂珠宝的价格，但是阿姆拉也不是傻子。

    能够被用来贿赂洪承畴，这两颗宝石的价格别说喝茶，估计用来那啥都够了！

    “多谢大人！”

    “行了，少做这种小女儿姿态。”

    淡定的挥挥手，洪承畴已经扭头向着公交车停放的方向走去：

    “记得看住那些家伙，可别让他们在山上搞出乱子。”

    “大人放心，要是他们敢乱来，肯定走不出西山！”

    拍了拍胸脯，阿姆拉的身上散发出一丝斗志：

    这么多的破阵军精锐盯着，要是出了事儿那就是对他们的侮辱！

