    说时迟，那时快。

    子弹急速射向沈兴，只需要0.01秒的时间，就能在他脑门上轰出一个血窟窿。

    所有人都能预测到沈兴中枪后的惨状，许多人都忍不住闭上了眼睛，不忍看到这一幕血腥的画面。

    电光火石之间，全场陷入死一般的沉寂。

    但出乎所有人意料的是，接下来并没有听到沈兴中枪倒地的声音。

    大家都忍不住睁眼望向沈兴，但眼前的这一幕，却让所有人都惊爆了眼球，惊掉了下巴。

    只见他毫发无伤地站在原地，双指间竟然夹着那颗高速飞行的子弹！

    此刻，他让所有人见识了什么叫，天下武功唯快不破。

    疯彪惊讶地张大了嘴巴，眼珠子都差点掉出来，握枪的手都有些微微颤抖，哆哆嗦嗦地念叨着：“这……什么情况？”

    林霄惊呼道：“我靠……这不是火云邪神吗？”

    这下连柳崇峰都惊讶得说不出话来了，他只感觉头皮一阵发麻，沈兴刚才的这一番操作，已经完全超越了他的认知范围，未知的恐惧感瞬间笼罩了他的心头。

    眼前这个人，根本就不是人！是来自地狱的魔鬼！

    在众人惊叹之际，沈兴突然出手，双指一弹，那枚子弹头又像出膛一般，急速射入疯彪唯一的那条胳膊。

    只听“啾”的一声闷响，疯彪中枪倒地，胳膊上已是鲜血淋漓。

    “啊——！！”

    一股剧烈的疼痛感袭来，疼得他在地上一边打滚一边哀嚎。

    全场再次爆发出一阵惊呼。

    “卧槽！”

    林霄更是无法用语言来形容此刻激动的心情。

    击倒疯彪之后，沈兴慢慢地走向柳崇峰，脸上挂着令人捉摸不透的微笑。

    “快！都给我开枪！打死这个怪物！”

    站在台上的柳崇峰有些慌了，急忙吩咐持枪的西郊陈和南山张。

    可是一声令下过后，西郊陈和南山张却收起了手枪，脸上看不出任何表情。

    “我让你们开枪！你们聋了？”柳崇峰大吼道。

    西郊陈不屑地说了一句：“对不住了柳爷，现在地下世界已经易主了，已经不是被你呼来喝去的时候了。”

    “一群叛徒！我柳家养了你们这一群白眼狼！不跟柳家，难道要跟这个姓沈的小子？”柳崇峰脸色铁青，气得浑身发抖。

    这时候，后面传来一声妩媚动听的御姐音。

    “柳爷，他们都跟我混了。”

    众人循声望去，只见一身利落职业装的赵岚，一路带着香风走了过来。

    所有打手们整齐划一，低头鞠躬，齐声喊道：“岚姐！”

    “赵岚？你……”

    柳崇峰不敢相信自己的眼睛。

    这个昔日的老千，天马娱乐城的高管，这次竟然千到他头上来了！

    此刻，沈兴已经来到他跟前，一把揪住了他的衣领，用力一甩，柳崇峰就像一个玩具一样，被凌空扔了出去，重重地摔到台下。

    扑通——！！

    台下的地毯上传来一声闷响。

    作为豪门大老爷的柳崇峰，身子骨娇贵，这时候却被摔得七荤八素，口鼻流血，浑身断了好几根骨头，低声哀嚎着。

    这时候，一身警服的陆薇，带着两名警察推门而入，直接来到柳崇峰面前，亮出了手中的逮捕令。

    “柳崇峰，你涉嫌聚众赌博，领导黑社会性质组织、非法经营高利贷、雇凶杀人放火等罪名，现在我们正式逮捕你！”

    “逮捕我？你也配？”柳崇峰眼里满是不屑，“证据呢？”

    “要证据是吧？我给你！”

    陆薇把U盘交给助手，助手插入后台电脑，直接在大屏幕上播放U盘里的数据资料。

    大屏幕上播放的大量非法经营的数据，各种触目惊心的照片和录音，无不让在场的人一片唏嘘，这就等于向全社会公开了柳家的累累罪行。

    柳崇峰心头猛地一震，急忙问道：“这U盘你们是从哪里拿的？”

    沈兴冷笑一声，“你给谁保管的U盘，就是谁给我的，不知道该叫她秦夫人呢，还是沙曼琳。”

    “你什么意思？”柳崇峰眼睛瞪大。

    “你自己琢磨吧。”

    这时候，陆薇掏出手铐，冷冷地说：“柳崇峰，人证物证俱全，你就不要抵赖了，乖乖跟我们回去。”

    “哈哈哈哈……”

    走投无路的绝境之下，柳崇峰突然狂笑起来。

    “你们是不是觉得这样就能对付得了我了？你们是不是以为，柳家就要败了？那你们就大错特错了！”

    话音刚落，会场的灯光骤然熄灭。

    紧接着，门外就传来了刺耳的火灾警报声。

    就在众人一片慌乱之际，只听“咣当”一声，会场的大门被一脚踢开。

    柳成凯杀气腾腾地冲了进来，紧随其后的还有大批黑虎堂的武者，迅速包围了整个会场。

    所有武者人手一把喷子，对准了在场的嘉宾，所有人都成了柳家的人质。

    陆薇见势不妙刚要拔枪，不料却被柳成凯先手甩出三把化血镖，她和两名警察同事中了毒镖，瞬间倒地丧失了战斗力。

    “柳崇峰！你疯了？你这简直就是土匪！”白远龙怒斥道。

    话音刚落，又一枚化血镖急速飞来，直接刺中白远龙的肩膀，他浑身瞬间被麻痹，倒在了地上。

    沈兴怒不可遏，正要出手，只听身后“咔嚓”一声，是子弹上膛的声音。

    两名持枪武者对准了赵岚和林霄，只要他轻举妄动，武者都会毫不犹豫地开枪。

    “小子，尽管你们煞费苦心地耍手段，但是在我这里都是雕虫小技，我柳崇峰，不是那么容易被搞垮的。哈哈哈哈……”

    柳崇峰脸上挂着得意的阴笑，转头问道：“凯子，都安排好了吗？”

    “二叔，都安排好了，您先撤吧，这里交给我处理。”

    柳崇峰点了点头，在几名武者的护送下快步离开会场，临走前还回头看了一眼沈兴，脸上挂着胜利者的喜悦。

    柳家派人放火点燃了整栋商会大厦，妄图用一场大火掩盖罪行，并烧死所有在场的嘉宾，给天府商界造成巨大的混乱，他们好全身而退。

    火势逐步蔓延，会场已经涌入了滚滚浓烟，在场的嘉宾们惊慌失措，想要冲出去逃难，但是却被柳家黑虎堂的持枪武者逼退。

    沈兴和柳成凯面对面对峙着，二人眼里皆满含杀机。

    “姓沈的，现在你必须和我比试一场了，你输了的话，所有人都要在这里火葬了，不知道你想好遗言了没有……”

    一句话还没说完，沈兴已经骤然出击，一拳砸中柳成凯的面门，将其轰飞七八米。

    “废话真多。”

    沈兴迅速跑到陆薇面前，查看她的伤势。

    化血镖是玄冥殿的独门暗器，中招的人会全身麻痹，缓慢流血而死，精神上会遭受极大的折磨。

    查明了伤情，沈兴二指迅速点在陆薇受伤的肩膀处，给她封经止血，阻止毒素蔓延全身，之后才能想办法送到医院解毒和康复治疗。

    止血之后，沈兴再掐了掐人中，陆薇终于恢复了一点意识，有气无力地说了一句：“谢谢……快救大家出去。”

    “嗯。”沈兴点头应声。

    这时候，陆薇的瞳孔里突然映射出柳成凯的身影……

