    安伊伊跟在萧阳身旁，才一出现就引起骚动，很多哥哥姐姐们都好奇的伸长脖子，议论声虽然微小，但耐不住安伊伊听力惊人。

    “谁啊？长的真好看，跟小仙女似的！”

    “会不会是萧助理的女朋友？”

    “别瞎猜，动动你的脑筋也不可能，首先，你没见萧助理对小仙女很是恭敬吗？再者，就这气度不凡的小仙女，怕是很少有人能与之匹配，萧助理在你们眼里好，但跟小仙女就明显不是一个级别了。”

    “我倒是听秘书室的人说，乔总的亲侄女要过来，乔总那边还急急忙忙的订了一批礼物过来，听说是为庆祝小侄女过来，特地替小侄女发给我们的。”

    “真的假的？”

    “应该是真的，也不知道是什么礼物。不过，的确是小侄女要过来。听说是约的夫人，夫人这边悄悄的订礼物要分给大家，被乔总知道了，也不甘落后。”

    注意到员工们在议论人，萧助理一个眼神过去，吓得他们都缩回自己的岗位上，正襟危坐，像是刚刚什么都没发生过似的。

    萧阳冷笑：“不好好工作，小心没礼物。”

    “啊？”吓得几个前台职员一脸震惊。

    安伊伊有些心疼小姐姐们，这不是不打自招吗？

    顶楼

    陶落芳听说小侄女来了，提前结束会议。

    高层们都好奇，平时他们这位乔夫人看着笑眯眯的，但对待工作绝对是严苛到不是人的地步，方案不过关的，会被她当场批得体无完肤，这样一场会议下来，原地一小时的会议，往往变成三小时四小时，非得个个一脸菜色出来。

    今天却是无比好说话，像是换了个人似的，原本吴总监上交的销售方案，自己都没把握，心想肯定会被驳回，却没想到夫人看了一遍，指出几个错误点，让他三天之内重新交份她满意的过来。

    而另外一个经理，也没谱的企划案，夫人看了一遍，当下签字绿灯过。

    一个小时的会议，提前了八分钟，而且夫人还笑眯眯的。

    高层们面面相觑，都猜测夫人今天怎么这么反常。

    直到出了会议室，在走廊里看到夫人抱着一个小女生亲，说什么小侄女。

    众高层恍然大悟，原来如此。

    心里难得统一了想法：今后要是小侄女每次会议都过来就好了。

    “二婶，要是你有事就先去忙，我可以等。”

    陶落芳笑着摇头，“没事，最近都没事，我闲得无聊，正等着你过来陪陪我呢。”

    还没走完的高层：“……”夫人睁眼说瞎话的本事真是纯火炉青。

    陶落芳一脸的高兴谁都看得见，她吩咐秘书把买给小侄女的零食送到休息室，顺便再泡壶刚刚买来的新茶。

    秘书一一应着，她也喜欢夫人这个小侄女，乖乖巧巧的，说话声音还好听，跟个小仙女似的，非常惹人喜欢。

    因为喜欢，秘书室的人做事都特别卖力，还问小仙女要不要吃冰淇淋水果之类的，安伊伊也发现几位秘书姐姐对她好得不得了，正在的宾至如归了。

    “行了，别吓到我小侄女。”没办法，陶落芳只得赶人。

    等人走了，安伊伊看了看二婶，有些欲言又止。

    倒是陶落芳给了她一个安抚的眼神，“跟你二婶还有什么不好开口的，直说就是，不管好的不好的，你二婶都能接受。”

    安伊伊见陶落芳如此爽快，也抿了抿唇：“倒也没什么不好的事，我就是想问问二婶，大堂哥是否订过婚？”

    “啊？”陶落芳愣住了，实在没想到小侄女竟是问的这个话，她上下打量了遍小侄女，确定她只是个子高些，一张小脸还是十五岁的样子，可也正因为如此，才让人觉得惊悚。

    “小侄女啊！哈……你两个堂哥他们娶媳妇的事还早，等你考上大学了，有不错的闺蜜倒是可以介绍给他们。”

    变相的提醒小侄女：你还小，谈这些实在是少儿不宜。

    安伊伊不用问也大概猜到陶落芳眼神里的意思，“二婶不要把我当小孩子，我什么都懂，早上爸妈还给我定了一门亲事呢！”

    陶落芳：“……”是她孤陋寡闻了。

    既然小侄女想要了解，陶落芳也就把知道的说了说。

    “是有这么一回事，但也算不上定亲。你二奶奶早年有个老姐姐，是欧阳家的老太太，二人关系好，有一次把孩子们带出去玩，见乔沐跟老太太的小孙女欧阳落玩在一起，就戏称他们是‘两小无猜’，然后就说不如两家结亲。”

    安伊伊：“……有没有信物之类的？”

    陶落芳摇头，“哪有什么定情信物！不过就是口头约定，后来那女孩子长大了也跟欧阳老太太来过乔家几次，但都逼着你大堂哥。”

    陶落芳撇嘴，“别以为我不知道，那丫头是看不上我们乔沐。其实，我也没想着栓人家姑娘。”只是每每想来，心里总还是会不舒服。

    安伊伊看看二婶的脸色，也大概猜测得到双方的态度。

    安伊伊看了眼手机，上面正好有穆云澜发来的信息，其中就有那个女孩子的信息，叫欧阳落，跟了他们一天了，乔沐看见她就躲他身后。

    名字对上了。

    莫非女孩子成熟了，想想还是大堂哥好？

    也不太可能啊！按照二婶说的话，如果真要喜欢一个人，知道他被自闭症困扰，不是更应该跑过来关心他吗？

    安伊伊觉得现在的欧阳落透着各种不合理。

    “二婶，大堂哥喜欢欧阳落吗？”

    陶落芳叹气，“你大堂哥那种情况，哪里知道喜欢一个人？”

    “那二婶可听说欧阳落这些年可有谈男朋友？”

    陶落芳怔了一下，“这个倒是没听说过。不过，那丫头去国外读书，跟我们更没有联系，是什么个情况，也不知晓。”

    安伊伊没再问了，看二婶这个样子，估计别的也不知道。

    其他时间，这个二婶还真就带着安伊伊在乔氏大厦四处逛了逛，倒是大厅里，遇到二叔，他像是才从外面回来，可能是走的急了，风风火火的。

    “小侄女，你来啦！还好你没走。”说到这儿，乔青云有些小幽怨的看了自家媳妇一眼，明明他计划好了雷打不动的等小侄女，却被一桩急事给召唤了出去，真是气死他了。

    陶落芳没敢看乔青云的眼睛，要不是她使了点小手段，小侄女就要被分成两半了，当年还不是他不成器，生的都是儿子不是闺女。

    “二叔好。”

    “哎！”然后就见二叔笑开了花，挥挥手让助理分发礼物，大包大包的礼物被堆到大厅的空地上。

    听说有礼物拿，员工们个个喜笑颜开。

    “排队排队，为庆祝我家小侄女第一次跟大家见面，特发点小礼物给大家，让大家也跟着我乐一乐。来来来，每个人都有。”

    拿到礼物的人打开来，竟是一个她们想了许久的皮包，听说一个就要好几百块钱，如今不用担心自己买不起了，公司直接送了。

    一旁的陶落芳瞪了眼自己丈夫，也不甘示弱的让萧助理把她准备的礼物拿来，萧助理做事靠谱，说礼物就在隔壁的房间里，大家排队在门口拿就是。

    等拿到，发现是个精致的小盒子，等打开来看，竟是一只黄金实心手镯。

    员工们直接沸腾了，尤其女士们，平时要养家，根本舍不得，而手镯这种动手，哪个女人不爱？

    乔青云干瞪眼，到底是自己媳妇占了上风，有些不甘。

    安伊伊看得好笑，二叔二婶还真是有趣的夫妻。

    这么一闹，就到了傍晚，干脆就跟二叔他们回家吃了。

    天黑的时候，安伊伊被送回了家，乔沐也被穆云澜送回了安家。

    穆云澜如今跟安家熟了，压根不把自己当外人，一屁股坐到沙发上就喊吴婶给口水喝喝。

    “真的，吴婶，我渴死了！”

    “马上给您送来。请穆少稍等。”

    “穆家大少穷到连喝口水的钱都没有？”安伊伊挑眉，这实在不像是穆云澜一贯的作风。

    “别提了！那个欧阳落，简直就是一个疯子，还没脸没皮的。都说了不要跟，否则对她不客气，可她像是听不见一样，我们走到哪里她跟到哪里，没办法，我就只得拉着乔沐跑，穿梭在小巷子里……啊啊啊，累是了。A神，有奖励吗？”

    “想要什么？”见他这么卖力，安伊伊也很大方。

    “这么好说话？那就要你陪我去天香楼吃顿饭，你请客。”

    做好被这人狠狠宰的安伊伊：“……就这？”

    “不然呢？”

    “对了，你们吃过饭没有？”

    穆云澜翻了个白眼，“吃饭了还会没水喝？”

    “好吧，我错了。吴叔，厨房那边的菜好了没？”

    “已经好了！小姐，我马上去端上桌。”

    “拿他两个的碗筷就可以了。我在二婶家吃过。”

    吃完饭，乔沐就被安伊伊使去楼上休息。

    “你再去查查欧阳落这个人。从她交往的男性身上查。”

    “A神，我这两天照顾乔沐，根本没时间啊！”

    “别跟我拿乔，你查东西什么时候需要你亲自动手？”

    “唉！这都被你看出来了？不过，最近我的情报网遭到破坏，还真的我自己出动。”

    “你那个同父异母弟弟？”

    “十有八九，那对母子一直视我为眼中钉，巴不得我随时意外死掉，好继承穆家全部家产。”

    “想的有点多。就算你死了不是还有你爸，他既然是小三上位生的，你爸也可以弄个小四给他生继承人。”

    “就是，也不知道是哪里来的自信。”

    “行了，天色也晚了，你早些回去。”

    把穆云澜送出家门，安伊伊也没在家呆着，随意在附近逛了逛，其实是漫无目的的走，就是想享受一下夏日的凉风。

    舒服极了！

    漫无目的的走也是有好处的，能够看世间百态，她对面就有一个小姑娘哭着找妈妈，却被妈妈推搡，说她不要跟着她，骂小姑娘粘人精。

    安伊伊走到面前，从口袋里掏出一把糖给小姑娘，“别哭。”

    再看女人，脸色有些不好，安伊伊静静的看她，“你该感谢她能够黏着你，都说女孩是妈妈的小棉袄，从小就疏离了长大了也成不了小棉袄，珍惜吧。”

    女人被说得面红耳赤，拉着小女孩低着头连忙走了。

    安伊伊经过一出巷子时，发现那里的路灯被砸坏了，没有多在意，却有一帮人突然窜出。

    十多人的样子，有意思的是他们手里都拿着棍棒。

    安伊伊嗤笑，“这是有备而来。”

    巷子里打砸了起来，但才不过三分钟的时间，一帮黑衣人就被安伊伊收拾了，地下横躺一片，安伊伊踩着为首的刀疤脸问：“谁派你们来的？”

    男人挣扎着想挣脱安伊伊的脚，可却怎么也挣脱不了，恶狠狠的不答话。

    安伊伊脚下用力，“如果不说的话，我会让你的脸骨碾碎，你信不信？”

    男人有些怕，明明看着是个无害的小仙女，打起人来却跟个女修罗似的，力气TM的还大得要命。

    “小姑娘，道上有道上的规矩，我们今天没能完成任务，那是技不如人，但我们不会出卖客人资料。”

    “这么说是买凶杀人了。说，是谁？你该知道，你们谋害我未遂，那也是要判刑的，捆你们到警局吗，二选一，你说？”

    男人被安伊伊踩得没脾气了，一咬牙，“是，是个二十来岁的少年，长得很好看。”

    安伊伊再加重力道，男人疼得嗷嗷直叫，“你，你轻点，我，我尽量想想……对了，后面还有两个女孩和一个少年找来，其中一个女孩子带着大圆圈的耳环。”

    四个，少男少女，圆圈大耳环，安伊伊一下子想到乔文瑶见的那四个男女身上，差不多跟照片上的人对上。

    “对了，我听到他们还打电话，喊对方……瑶瑶……”

    晚上，安伊伊打开电脑，戴上耳机，窃听乔文瑶房间的声音，正好听到相关，确定是这位堂姐买凶杀她了。

    倒也不是要她死，但比死更恐怖，她让人把我打一顿，再让他们羞辱她，录上视频发给乔文瑶，才算完成任务。

