    南离大地之上弱肉强食，彰显的更加淋漓尽致，为奴为仆乃是十分常见的事情，整个部族被贬为奴隶也是常有。

    在这莽荒离火的大地之上，生存法则更加的残酷，强者坐拥万里疆土，部下如潮，弱者就如同生长在大地上的野草，随时都会被毁灭。

    羌九竹手中的刺钩每一击散着无比寒光，刺穿了面前武者的血骨。

    轰！

    黝黑的刺钩上有着丝丝血迹粘连成滴，刺穿了老者的身体，将其死死地钉在了一颗古木之上。

    噗！

    逆血从老者的口中吐出，不过却是显化出黑色，显然是这冷冽的刺钩之上有着剧毒。

    “羌九竹，你们这样做就不怕受到火凤城的惩罚。”大口大口的黑血从老者的嘴中吐出。

    “火凤城，这已经不是火凤城的时代，要怪就只能怪你花雨部落太弱了。”

    羌九竹眼中带着嘲讽，对于面前的老者的痛苦，双眸之中有着一抹兴奋。

    “火凤城如今已经是日薄西山，已经没有实力掌控诸域了，在火狼域我羌笛部落才是最强大的部落！”

    “四少主已经答应了我，拿下花雨部落就会赏赐我一万名奴隶，让他们来给本尊挖矿，或是狩猎，会产生多大的财富，所以你们只能去死了！”

    ……

    就在羌九竹残忍的虐杀老者这时，在这座古林百里之外的虚空之上，天地惊雷起，虚空毫无征兆的被撕裂，漫天的虚空乱流从撕开的虚空深处激荡而出。

    呼吸之间，这个虚空乱流席卷了方圆百里的大地，整个大地之上，数不清的古木山石被撕碎，一些凶兽，毒虫蛇蚁直接被湮没，从风暴的中心之地，有着一道身影显化而出。

    “死吧！”

    羌九竹身体之上再次爆出一股杀机，顺着手中黝黑的刺钩，向着老者体内而去，几乎是同一时间，狂暴的力量将两人淹没。

    “不好！”

    面对毁天灭地的力量，两人根本没有丝毫的抵抗能力，老者直接被撕裂成血雾。

    然而一只大手却是洞穿了无尽的力量，在羌九竹的惊骇中将他一把抓住，眼前的手掌不大，但是在他眼中就是整个天地。

    感受着这比肩天地的力量，就成了羌九竹留在这世界上最后的意识。

    早已经被虚空乱流撕裂的古林之中，萧晨的身影显化，他的手中抓着羌九竹，不过此刻已经毫无了生机，就这样伴随着他的手松开，坠落大地！

    “火狼域，果然历经万年岁月，虚空挪移大阵坐标生了偏移。”

    萧晨嘴中呢喃，南离大地带给了他一种比之东荒更加荒芜的气息，这种气息中夹杂着暴躁，野蛮。

    从羌九竹的身上，萧晨得到了一些消息，老天眷顾，这是南离大地东域之地，并没有落在南离北域，皇血祝融世界势力范围之内。

    至少避免了他和祝融世家的碰撞，此刻他所在的位置，乃是南离大地东域火狼域之内，而部落虚空挪移大阵原本的坐标之地在火焰古域。

    而火狼域却是火焰古域紧挨着的一座人族地域，准确的说火狼域乃是火焰古域的附庸地域，就如同古元部落所统辖之下的附庸各域一样的地位。

    通过翻阅羌九竹的记忆，萧晨现如今的火焰古域处境可不太好，主弱附庸强，已经有些难以掌控住治下的诸域了，准确的来说，乃是火焰古域之上的火凤城败落了。

    东荒边荒域有落龙城，而在南离火焰古域有着火凤城！

    不过在万年之前，落龙城鼎盛之时，却是比不上火凤城风光，火凤城雄霸诸域，统领附近六域。

    如今万年之后，落龙城已然覆灭，而火凤城却是雄威不在，治下各域蠢蠢欲动，欲要一窥霸主之位。

    “看来来的还真是时候！”

    萧晨轻笑，火凤城有着虚空挪移大阵，正是和曾经的边荒落龙城相连，标注着两地的虚空坐标。

    火狼域，羌笛侯部。

    这是一座传奇侯部，属于火焰古域附庸部落之一，属于最近千年方才崛起于火狼域的部落，击败了原本火狼域的霸主部落火狼侯部。

    在南离大地，实力更加的重要，火狼域乃是因为火狼侯部方才得名，如今火狼侯部已经败落，被羌笛侯部接管了整个地域的统治，或许用不了多久火狼域就要改称羌笛域，这种情况在南离大地十分的常见。

    各个部落之间交替，地域的名称说不定哪一刻就改变了。

    羌笛侯部位于火狼域西部之地，整个部落位于一片古林深处，以林为居，化林为城池。

    整个古林之中，潜藏着属于羌笛侯部的战士，还有着圈养的各种毒物，可以说普通的武者就算是进入了这片古林，也要身异处，所以羌笛侯部也不怕其他部落的武者进入部落的古林。

    在古林深处，有着一株高大无比的羌竹化为的大殿，透着浓浓的莽荒风气。

    “族长，火狼部的余孽已经无力抵抗我羌笛部的征伐，拿下火狼域指日可待，羌笛域这是一个多么让人兴奋的称呼。”

    大殿中，有着一道兴奋的声音响起。

    “不错，我羌笛的威名将照耀这片大地。”

    此刻，殿中的武者眼中无不是带着火热，良久之后终于有着武者出了担忧之声。

    “族长，就算是我等拿下火狼部，但是火凤城那里如何交代，虽然如今我各域已经不在向火凤城缴纳贡赋，但是我羌笛部击败了火狼部落，这名义上还要去禀告火凤城。”

    “是啊，火狼部对于火凤城十分的忠心，咱们拿下了火狼部，若是引起了火凤城怒火，虽然火凤没落了，但是也不是我羌笛侯部能够抵挡的，更何况传闻中在火凤城背后还有着一个强大的火凤族！

    ‘虽然这似乎是个传说，这些年来并没有见过多少火凤族的武者，但是传说未必空穴来风啊！”

    对于大殿中长老的担忧，羌笛部落的族长，面容之上却是丝毫没有怯意，反而有着一股狂傲。

    “你们知道这一次本族长前往火狮域所为何事！”

    “何事？”

    见到大殿中的长老望过来，羌笛部落族长眼中带着一抹冷笑，说道：‘“结盟！”

    “火凤城统领这片大地太久了，如今岁月流转，也该轮到我各域独掌乾坤了，这一次六大地域部落强者一起会盟，就为了一件事情，而且还有着其他神秘强者出现。”

    “至于火凤城背后的火凤族，自然是有着那些强者去对付，这一次说不定整个火凤城都要连根拔起！”

    “逼宫！”

    羌笛侯部武者眼中带着一抹杀机，更是有着一抹狂热。

    “一个月之后，我等六域强者一齐前往火焰古域，逼宫火凤城，火凤城执掌数域太久了，吃了这么久的供奉，这一次要让火凤城全部都吐出来！”

    “所以六域之地上的火凤城的死忠，全部都要死，剩下的全部贬为奴隶，倒要看看火凤城还有没有能够来保护他的附庸，哈哈哈……。”

    “是！”

    这一刻，羌笛部落的一众长老，无不是眼中带着兴奋。

    这片大地要变天了，笼罩着天穹之上的火凤终于要落下了，这是一场饕餮盛宴，只有最强盛的武者才能去掠夺其中的战利品。

    “羌骨，羌六离你们两人带着族中战兵，还有着奴仆军将火狼域凡是忠于火凤城的部落，全部清剿一遍，贬为奴隶，笼罩在这片大地上火凤将要落幕了，火狼域，不，应该叫做羌笛域，我羌笛侯部的天下！”

    “是！”

    随即有着两名武者齐声，向着大殿之外而去，顿时号角声阵阵，化为滚滚狂暴的洪流，向着古林之外而去！

    萧晨的身影出现在了羌笛侯部的古林之中，羌笛侯部的族议一丝不差的被他看到，他没有想道南离大地之上的斗争如此的凶残，同族之间都是不死不休的局面。

    真正的群狼噬虎！

    附庸部落竟然反叛宗主，这就是在造反，显然如今的火凤城压制不了治下的诸多地域了，没有了实力，成为了附庸部落眼中的肥肉！

    “火凤族？”

    对于羌笛侯部所提到的这个词，萧晨却是有着一丝疑惑，他曾经记得部落青蛟尊者提过一次，说过曾经落龙古城背后同样有着一个种族。

    对于羌笛侯部猎杀忠于火凤城的部落，他却是丝毫没有在意，也没有想着出手，柔弱肉强食的生存法则本就是如此，或许那些部落当年比这羌笛侯部的所作所为未必好得到哪里去。

    虚空挪移大阵，连同人界两大地域，明眼人都看得出来有这将是聚宝盆，单单是坐拥虚空挪移大阵，收取过路费用，每一年所获得的资源就会是一个海量。

    而身处南离大地这样的环境之中，没有足够的实力，拥有一座虚空挪移大阵就相当于是一灾难，根据眼前的场景看来，如今的火凤城似乎已经没有实力在执掌一座虚空挪移大阵。

    不过火凤城没落了，对于萧晨来说是一个机会，让古元王部染指南离大地的机会。

    悄然离开火狼域，萧晨向着火焰古域而去。

    前往羌笛侯部，萧晨不仅仅是知道了如今火凤城如何的没落，也让他对于火焰古域有了一个明显的了解！

    火凤城坐镇火焰古域，统御周边六域，传闻中在久远之前，包括火焰古域在内的周边几域之地，根本就是一块大地域，名为火焰域！

    而执掌火焰域的就是一座无比强大的古族火凤族，这个古族并不是隐藏世家的那个古族，而是真正传承了十分久远的古老种族，族嗣绵延！