    曲蕾是个极聪明的女孩子，她早就觉察到许了带她来的地方，很有些不一般，但是她却没有打算在这里打听个清楚。她很享受洛阳街的风情，她会在离开这里之后，好好问一下许了，这里是什么地方。

    许了带着曲蕾在白帝武馆里游玩，很快就转到了神话的培训班附近。

    他上次得到了蒋真的指点，学得五灵炼气术，还是挺感激这位年轻的讲师，既然路过这里，当然要去拜会一下。

    许了带了曲蕾进了培训班的场馆，看到所有学员都围在一起，蒋真也在一边不断的叮嘱大家不要慌乱，他看到了许了也只是点头示意，仍旧全神贯注在自己的一个学员身上。

    这个被大家围起来的学员，全身泛着黄光，额头上也全都是大汗，做出极其努力的样子，额头青筋都暴起来了。

    许了看了好一会儿，才明白了过来，这个学员居然正面临妖气震荡的关卡。

    一旦完成妖气震荡，就能形成自己独有的妖气波纹，实力最少比原来强横数倍。

    许了当初妖气震荡之后，就激发的妖化，最后妖力暴涨了几近十倍，拥有了击杀孙伯芳的资本，若是没有妖气震荡，他就算有几十吨醉仙液，也没可能干翻孙伯芳。

    许了已经不大记得，自己当初激发妖气震荡是什么模样，但这个学员现在比他那时候要困难的多，身上的妖气忽明忽暗，好几次都在冲击高点之后，就衰落了下去，失败的几率比成功要大得多。

    这种个人突破上的事儿，外人肯定是没法帮忙的，许了拉着曲蕾在一边盘膝坐下，他当然不会去打扰人家，同时自己也很好奇妖气震荡的事儿，就决定旁观一会儿。

    曲蕾也很好奇，压低了声音问道：“他身上的黄光，忽明忽暗，究竟是怎么了？”

    许了也同样压低了声音，怕打扰了人家，解释道：“这里是个武馆，他正在突破的边缘，就好像武侠小说里打通任督二脉一样。”

    曲蕾眼睛忽闪忽闪的眨了几下，忽然笑了一笑，说道：“你今天带我看这些东西，可都不是普通人能有机会见到！会不会逼我做你的女朋友不成，就杀人灭口？又或者像黑超特警一样，清洗我的记忆？”

    这个问题让许了搔了搔头，想了一会儿，才不太踏实的说道：“杀人灭口肯定不会了！我不知道有没有相关规定，不过只要我不说，你应该就没事儿吧！反正我肯定不会跟别人说，只要你别跟其他人提起来，被我带到过洛阳街，绝对不会出现带着墨镜的家伙们。”

    曲蕾轻笑一声，就在这个时候，那个学员忽然长长的吼叫，背后浮现出来头黄斑猛虎，这头黄斑猛虎犹如泼墨重彩，虽然虚幻不定，但却气势雄浑，给人一种凶猛的感觉。

    不少学员都惊呼起来，叫道：“李云聪居然练成了虎神诀。他运气真好，他一定会突破了……快看，他的妖气变了……”

    在大家纷杂的声音中，这个叫做李云聪的学员，猛然大吼一声，身上的妖气猛然收敛，然后爆发了出来，任何人都能够感觉到，他原本散乱的气息，变得井然有序，强大了不止一筹。

    许了开启了战斗兽碧玉七星螳螂妖，扫了一下这个叫李云聪的学员，肚内暗忖道：“妖气频率九千三百一，品质比关白和唐冷都好些，虽然妖力值低，但前途可比那两个家伙远大至少几十米啊！”

    李云聪花了十几分钟，巩固了自己的妖气波纹，他突破之后，就连虎神诀也强了不少，气拟战斗兽黄斑猛虎也比刚才形象分明了一些。

    他的同学们，都簇拥上来祝贺，这家伙满面红光，显然开心到了极点。

    蒋真这个时候才擦了擦额头上的汗，他的学员突破，比他自己突破，还来的让这个年轻讲师紧张。他也微笑了一下，但却并没有去跟自己的学员们，抢着向李云聪祝贺，而是快步走到了许了这边，脸色比刚才沉稳了一些，但心底其实比刚才还激动了十倍。

    蒋真可是还记得，如果自己能把许了拉入神话，大师兄就答应出手替他洗髓易筋，这个奖励简直梦寐难求。

    蒋真暗暗给自己打气，暗忖道：“我就不信他能禁得住九元算经的诱惑，这可是神话的镇派功法，放眼全球，也只有寥寥十余部功法可以媲美。”

    许了灿烂一笑，他不知道蒋真找到有事，还以为就是普通的打招呼，蒋真见许了态度和善，也增加了几分信心，笑着说道：“你修炼上有什么问题吗？还需要我指点一下？”

    许了摇了摇头，他的五灵炼气术已经入门，暂时并没有什么需要解惑的地方，他来这里也不是为了找蒋真，但是他又不好说，自己就是瞎逛，主要是陪曲蕾来看热闹，就只能扯了个借口，说道：“我是觉得这里的气氛很好，所以想要过来呆一会儿。”

    蒋真大喜过望，立刻说道：“只要你愿意，随时都可以来我这边。如果你想要学更上乘的功法，我也可以给你介绍神话的资深师兄，他们实力比我强多了，可以给你更高层次的指点。”

    许了本来没什么问题，但闲聊了一会儿，就有了个不大不小的疑问，顺口就提了出来，说道：“蒋真讲师！初级班和中级班教的都是五灵炼气术，咱们神话还教更厉害的功夫吗？我不是说高级班传授的法术专修！”

    蒋真正不知道，该如何把话题引到这上面来，闻言立刻兴致勃勃的说道：“你应该知道，妖怪和人类修士按照功行层次，分成六个大境界吧？”

    许了摇了摇头，他还真不知道这件事儿，他成为妖怪的时间还太短，虽然对妖怪世界了解的越来越多，但终究还是有所偏颇，没有机会接触的东西，就完全不知道。

    蒋真吃了一惊，愣在当场，他可没有想到许了居然连这种常识都不知道，是个新嫩“小棒槌”！