    赵老板也似乎很诧异的说：“坐金椅子的这位，是这个赌坊的赌王，自来到这里从未输过，他坐着的，是赌王宝座。”

    “哦？”晏紫落在赌王身上的目光沉了些，“那么厉害？”

    此时那赌王说了话，“你可只剩最后十文钱了，再输可就没了。”

    钟淮大声喊，“赌！”

    晏紫只觉脑中灵光一闪，这个场景，跟赵老板的那出戏何其相似？

    赌桌上，赌王已经停了骰子，晏紫赶忙开了神识，果然见赌王的脚在桌子下晃了下。

    然后骰盅开，骰子是大。

    晏紫看了眼赵老板。

    赵老板也含笑看着她，目光里是“你懂我的意思吧？”

    晏紫：“......”

    其实她并不太懂。

    这里的赌王跟他戏曲里的赌王很相似，然后呢？

    他想靠这个给她传递什么信息？

    晏紫一时还真有些懵？艺术来源于生活？

    赌桌上钟淮突然一声懊恼的痛呼，“啊，为什么会这样？！”

    晏紫暂时也不管赵老板是什么意思了，她要给她那叛逆的儿子找回场子。

    赌桌上围观人群并没有很激动，好像对这种情况司空见惯。

    有些人甚至还有些遗憾。

    赌王把钱往他自己的方向搂了下，有些嫌弃的看着钟淮的几十文钱。

    “若不是你来时恰好是我最后一把，你这几十文，我还真看不上。”

    钟淮跑过去，用那双磨了血泡的手扒着他的胳膊，“我错了，你把钱还给我好不好？”

    “去你的！输不起就别玩啊。”赌王抬手掀钟淮。

    钟淮身心俱疲，被他掀的后仰，倒退了好几步，感觉自己重心不稳要摔的时候，突然一只纤细却有力的胳膊扶住了他的后背。

    钟淮下意识的回头，看到晏紫后，愣了下，眼珠震了下，似乎是阳光初开炸开了浓雾，眼神由浑浊变的清明。

    晏紫看他这样，原本要骂他的话咽了下去，只是把他扶起来后，拍了拍他的肩膀，“既然输了就要输得起。”

    “这位兄弟说的是啊。”赌王奸笑着，看到晏紫身后的赵老板时，也只是微微点了头，算是打了招呼。

    晏紫朝赌王拱了拱手，“你刚刚说这是你最后一把？有没有可能要多加一把？我想跟你赌。”

    “也不是不可以，只要你能拿出来让我感兴趣的赌注。”

    “我的赌注是我能让你输。”

    赌王把晏紫这句话在脑子里过了好几遍，才理清楚，“所以你是想空手套白狼？”

    “那怎么能呢？”晏紫开了折扇轻摇，“我能确定让你输。”

    赌王张了张嘴，“我从未见过如此狂妄自大，又厚颜无耻的人，如果你输了呢？”

    晏紫摊开手掌，“你想要什么？”

    赵老板在她身后柔声说：“我出一百两，当他的赌注”

    赌王嗤笑，“我是缺那一百两的人吗？这样吧，如果你输了，我要你......”

    赌王指着晏紫，“做我的打手，我认得你，前两天的大侠嘛，有点意思。”

    “也行，”晏紫几乎没有犹豫就答应了，“从第一局开始，赌金一百两，后续，你可随意的加。”

