    “你不是他的对手，他可是地法境的修为！”

    这时，林天脑海中响起了慕凝的声音。

    “什么？地法境？”

    林天嘴角的肌肉在抽动，脸色变得无比难看起来，一股前所未有的危机感从内心升起。

    “不错！你上一次碰到他的时候他不过是人法境初期，现在竟然已经是地法境了，这个蛤蟆怪绝对不简单！”

    慕凝的声音带着些许凝重的说道。

    “那你有没有办法杀了他？”

    林天问道，这是他能想到唯一的办法了。

    他现在只不过是后天境八层的修为，就算能跨一个大境界败敌，也不可能是那蛤蟆怪的对手。

    要知道他们之间可是差了足足三个大境界！完全不在同一个层面上，他现在能想到的唯一办法就是借助慕凝的力量！

    “可能性不大，我现在的修为只恢复到了人法境九层巅峰。”

    “若是能出其不意的出手，说不定能将其重创，至于能不能杀就得看运气了。”

    “而且想要出其不意的出手，就必须要有你的配和，你得全力吸引他的注意力才行。”

    慕凝缓缓说道。

    “好！我会全力吸引他的注意力！”

    林天眼神狠厉的说道。

    这是现在唯一的办法，蛤蟆怪的修为实在是太强了，他别无选择。

    “小子，你还是别挣扎了，乖乖束手就擒，我等会会很温柔的。”

    “我想要的只不过是你的体质，说不定你放弃抵抗乖乖让我吞噬你的体质，说不定你还能留下一条性命呢。”

    那蛤蟆怪青年朝林天缓缓走来，看向林天的目光变得无比渴望，就像是看到了一顿让他垂涎欲滴的大餐。

    “我的体质？我只不过是一个无比寻常的修士而已，哪里有什么体质？”

    林天将空玉剑收了起来，很是不解的看着蛤蟆青年说道。

    同时他心中不免讶然，自己连先天境都没有达到，体质没有觉醒，这蛤蟆青年竟然就看出了自己有特殊体质，来路实属不简单！

    “你现在确实是寻常修士不错，那只不过是因为你的体质没有觉醒罢了。”

    “若是等你到先天境就会知道了，不过你已经等不到那个时候了，话说你将元器收起来了，是准备安然接受这个事实吗？”

    蛤蟆青年露出一个让林天起鸡皮疙瘩的笑容说道。

    “既然你想吞噬我那什么所谓的特殊体质，那就尽管来吧，反正我也打不过你，只求你能留我一条性命就行了。”

    林天摊了摊手，重重地叹了口气，很是无奈地说道。

    “哈哈哈，小子你还算是有点觉悟，这样才对！我要是想杀你一个巴掌就能将你拍死。”

    “既然你这么有自知之明，我一定不会食言，吞噬你的体质之后我一定会留你一条性命，也算是对你顺从的奖励。”

    青年大笑着道，脚下一动便已经来到了林天的身前。

    他探出手掌，一股磅礴的气势从他身上散发出来，林天只觉得自己像是深陷入了一个巨大的沼泽中，身体一动也动不了。

    不仅如此，他发现体内的元气也好像被禁锢住了一般，想要微微运转都难如登天！

    紧接着，一股墨绿色的雾气从青年的手掌中散发出来，缓缓朝着林天的身体包裹而来。

    林天眉头紧皱，他能清晰的感觉到，那些墨绿色的雾气中，带着一股让他心悸的能量，内心深处更是对这股能量有种畏惧感！

    他的身体开始不由自主地颤抖起来，体内地元气也被死死的压制着，此时的他就像是一只待宰的羔羊，而青年的屠刀正在缓缓挥下。

    “不行！我绝对不能就这样放弃！”

    林天心中在怒吼咆哮，竭尽全力稳住不断颤抖的身体，调动着体内被压制住的元气。

    青年的手掌距离林天越来越近，从他手掌上散发出来的墨绿色雾气也越来越浓郁。

    “放松！只要你足够放松，我吞噬的就越轻松速度就会越快，你所承受的痛苦就会越小！”

    青年脸上充斥着无比激动的笑容，眼神中的渴望更是越发的浓郁。

    “去！”

    林天怒喝一声，终于在这时候他调动了些许体内的元气，将玄重铁给释放了出来！

    一道黑光掠过，玄重铁石板在林天无比吃力的控制下砸向了青年。

    “早就知道你不会乖乖听话！”

    青年眼中闪过一抹冷意，一巴掌拍向了玄重铁石板。。

    轰隆！

    青年可是有着地法境的强横修为，他的愤怒一掌威力何其之大？

    那玄重铁石板被他拍的不断颤动，轰然响起的炸响声震得林天七窍流血，体内的气血更是不断地翻涌！

    若不是大部分的威力都被玄重铁挡了下来，林天已经直接死在了青年这一掌的余波下了。

    “什么东西！”

    就在下一刻，青年发出一阵疑惑。

    因为一道道黝黑光芒正在玄重铁石板上凝聚，一股强大恐怖的威势正从玄重铁石板上散发开来。

    一息不到的时间，一团巨大的黝黑光团自石板上凝聚，朝着青年猛地轰了出去!

    而身为地法境的青年，反应速度也是无比迅速，他察觉到不对劲之后，身形往后急退！

    不过玄重铁石板这次遭受的攻击可是有史以来最强的，所以它爆发出来的黝黑光团不仅威力强横到几点，连速度也比之前不知道快了多少倍！

    青年脸色变得很是难看，他没想到林天竟然还有这么个诡异的东西。

    “该死！”

    青年怒骂一声，见自己躲不过那团黝黑光团，只能运转元气抵挡。

    轰隆！

    青年周身元气疯狂涌动，身上地法境的强横威势爆发出来，他一巴掌拍在了黝黑光团之上，一股如雷霆轰炸的声音响起。

    在无比狂暴的力量风暴席卷下，以青年为中心，直径上百米范围内的地面全部下沉了三米！烟尘四起乱世飞溅。

    林天更是被这股力量造成的风暴给掀飞了出去，重重地砸在了上百米开外，身上炸开几十道触目惊心地伤口，鲜血将身下的地面都染红了一大片。

    道路上前后往来的商队一个个都停下脚步，看向爆炸的方向，顿时被吓得面无人色，赶紧加快脚步逃离，生怕自己被波及到了。

    “这可是你自己找死！”

    一道冰冷彻骨得嘶吼声响起，一道身影自百米大坑中激射而出，而林天更是直接被一股冰冷的杀机锁定！

