    贫民帮正式成立后，夜枫决定挨个巡查一遍各区。

    这些人有的是组织内部推荐，有的是高队长点将。这么多年了大家潜伏后并没有多少实际工作，分配任务之后要看看这些人的执行力怎么样。

    夜枫作为新的帮主，必须对手下七十二个区都了如执掌，还得看看各区的实际情况。

    天刚刚亮，他便带上了秋歌，两个人两辆自行车准备出发。

    “枫哥，有电报！”夜仙儿从办公室跑了出来。

    她现在就待在公司做财务，韩杰公司的账单定期送过来。

    夜仙儿手里拿着好几张纸条：“总部电报，粮食和钞票已经运出来了，今天晚上送到保洁公司。”

    “北五区电报，这一次有二十多家人要送到总部，问什么时候出发方便。”

    “还有，韩杰的运输队在西十八区附近被人拦住了...”

    夜枫摇了摇头：“这才第一天呢，电报就这么多。我看以后你还是要分类，遇到打架的事情，交给秦队长自己处理。北五区的事情，应该是转给袁队长。所有的电报内容，我晚上回来再看吧。”

    “哎，我又不是你的秘书？”夜仙儿噘着嘴忿忿不平。

    “你这想法不错！”夜枫竖了一下大拇指：“以后电报的事情就交给你了，有不懂的尽管问高队长。”

    夜仙儿无语：“我就是发个牢骚，你还真的让我当秘书啊？”

    “当然，公司就你一个人最闲。”夜枫说完骑上自行车就跑了。

    保洁公司里事情越来越多却没办法增加编制。高队长现在负责工人协会的罢工事情，孟班长负责尸体回收，两个人一大早就出去了。公司里就剩下两个老人，一个负责看门一个负责做饭。

    程辉和克里现在住到了韩杰的货场，袁队长每天忙着各区之间的协调。

    公司上上下下就秋歌闲着，实际上担任着夜枫保镖的角色。

    西一区的工作没有什么好检查的，周围的人和保洁公司都很熟悉。这里的分队长是程华的本家兄弟程亮，帮会成立的消息一传出去，几乎是家家户户都踊跃报名。

    一区和二区之间的联络点是老李阿公，他本来就是组织的老成员。

    夜枫对于这两个附近的区根本没有停留，率先到了第三贫民区附近。

    公路边的理发店，一个老阿公在烧着热水。

    夜枫将自行车停在了他门前，老阿公以为有客人来了提着水壶上前招呼着：“小伙子，要理发的话稍微等等，这水还没有烧热。”

    说着他拿了两个凳子出来。

    夜枫摸了摸自己的头发，头发虽然已经到了该修剪的时候，他却没有勇气让老阿公下手。这种水勺扣在头上修剪出来的发型，除了凉快之外实在是不美观。贫民窟的大人孩子，基本上都是自己在家修剪。

    “不用了阿公..”夜枫掏出一张百元钞票递了过去：“我就打听一个人，韩熊住在什么地方？”

    老阿公犹豫了一下没有接钱：“你打听他干什么？”

    “天下贫民是一家，我找他有事...”夜枫说着将钱折叠了一个角。

    天下贫民是一家，就是贫民帮的人来了。钱折叠成掉一个角，是没钱美势的象征。这是他和袁队长约的暗号，仅限于各个联络站的人知道。如果所有贫民帮的人都知道，那就没有什么秘密可言。

    老阿公愣了一下立刻反应过来，知道这个暗号的肯定不是一般的人。他探头看看周围没有人便转过身去了：“你跟我走，我带你去他家。”

    夜枫依旧将钱递给了他：“钱你手下，告诉我在什么地方就行了。”

    “哦？”老阿公将钱接下来了用手指了指：“往这个巷子进去，右边倒数第二家就是了。”

    夜枫抱着棍剑钻了进去。秋歌在巷子口的墙壁靠着，一边看着自行车一边注视着公路上来来往往的人。

    贫民窟的巷子不足一米宽，低矮的屋顶刚好超过他的头顶，巷子里是没法骑车的。巷子两边的房子背靠背，中间留下一个过道供人出入。这种巷子前后近百米，百米之后就是另外的出口。巷子纵横交错，如一道道的网格，将凌乱的贫民窟分割成一万多平方米的格子。

    夜枫走到巷子口倒数第二家，轻轻推开了房门。

    房间里一个人都没有，只有一张破木床和锅碗瓢盆放在地上。

    房门没有上锁，贫民窟是没有什么东西可以盗窃的，大多数人也买不起锁。

    夜枫反手将门又拉上了，他看了一眼地上的脚印，朝着下一个路口走了过去。雪地里的脚印消失在不远处的贫民窟前，里面听起来有人在说话。他走到房门前轻轻地敲了一下，里面说话声戛然而止。

    “韩熊在吗？”夜枫问了一声。

    韩熊听出了他的声音，走到门口伸手将门推开了。屋里有七八个人蹲在地上，看到夜枫都抬起了乱蓬蓬的头。

    “帮...”

    韩熊刚要说话，夜枫示意他噤声：“怎么样，现在有多少人加入了。”

    “已经有二十多家了...”韩熊很诧异夜枫下来检查工作。

    夜枫看着在场的人都是些精神小伙，不禁点了点头表示满意。他再三吩咐韩熊，一定要有优先照顾孤苦无依的。年轻人都放在打手组织里，每个区设置两千打手。打手分成若干个小队，平日里责任到具体的贫民家庭。

    “知道了帮...”韩杰说着又卡住了。

    夜枫拍了拍他的肩膀：“咱们私底下可以叫帮主，但不能让别人知道我的身份。”

    “好的帮主....”

    夜枫对韩熊的工作是满意的，看来通知之后他立刻就开始行动了。

    检查完第三区，他又到了第四区，最后到了韩杰的货场。货场里只有一百多装卸工和打包工，打包工正在将废弃物拆解，然后送到压缩机里打包。装卸工将打包好的货物吊起来，码成整整齐齐的一摞。

    夜枫没有看到现场有砖块，也没有看到砂子之类的建材。

    他推开了办公室，里面只有两个清理组的员工守着，韩杰不在秦队长也不在。

    “你们老板呢？”

    “帮主！”两个人站了起来：“早上有消息回来，货场和别人发生了冲突。韩老板跟队长一起过去了，估计现在在西十八区。”

    “知道什么样的冲突吗？”夜枫早上也收到了电报，但他认为这事秦队长自己可以解决。

    “听说是收购建材的事情....”其中一个人回答：“我们抢到了一批从辐射区来的建材，领队的袁路已经装车了。但北区的一个货场临时加价，物资公司又把我们的建材卖给了北区货场。袁路不同意加价也不同意卸货，最后双方打起来了....”

    买好的建材又被转卖，袁路当然不会同意。

    “秦队长带人过去了？”夜枫连忙问道。

    “是的，队员全部都带过去了，程辉和克里也去了...”

    夜枫皱了皱眉头，他现在只有一个货场没有物资公司。物资公司是专门从辐射区收集物资的，这种工作相对来说比较危险。物资到了辐射区的边境，就会有很多货场前来收货。

    因为物资获取不容易，抢手的货很容易被抢走。

    现在刚到了一批建材就被北区货场抢走了，说明北区工地现在急需建材。

    夜枫没有经手过建筑公司，不知道建材这么的抢手。重要的是现在几个警察署都在修建，建材更是紧俏得很。

    “哎呦，失策了啊！”夜枫拍了一下脑门。

    他翻身骑上自行车调头就跑：“秋歌，咱们赶紧去十八区看看。”

