
苏翰贞和无晋疑惑的对望一眼，皇甫百龄有什么急事，苏翰贞连忙说：“快请老家主进来！”

片刻，皇甫百龄被带进来了，他的兄弟百乐在皇甫家开的茶楼里得到一个消息，江宁府派来了一名武士，是来刺杀惟明，这便让他心中悬了起来，急忙来找苏翰贞。

一进门他便看到了无晋，不由愣了一下，无晋怎么也在这里，苏翰贞笑了笑，指着无晋对皇甫百龄解释：“我正在和无晋商量应对可能的危机。”

皇甫百龄连忙行一礼，急道：“我也刚刚得到一个消息，有人要刺杀惟明。”

苏翰贞一怔，“老先生，这个消息从哪里来？”

“是我兄弟百乐听到几个茶友给他说起，说江宁府来了一名很厉害的武士，就是为了刺杀惟明。”

“茶友？”苏翰贞眉头微微一皱，这么机密的情报怎么会在茶馆里流传，就算徐远有这个心，他也绝不会泄露，这个消息的可靠性不大。

这时，无晋却缓缓道：“大人，我觉得很有可能。”

苏翰贞对无晋却比较相信，他回头问：“何以见得？”

“大人忘了吗？那个影武士．．．．．”无晋稍微提醒了一下苏翰贞。

上午他也认出了风追云，和皇甫渠来过他们府宅，上次就是和他一起的那个女武士刺伤了自己。

上次被刺伤后，无晋也特地打听了武士这种职业，他才知道，原来武士就是唐朝武举的一种演变，只不过更加细化，以前是为了选拔武将，现在成了一种职业，是朝廷对练武者的一种控制。

而影武士就是武士这个职业的最高层，是皇室豢养的高级打手。

无晋虽然不知道这个影武士来的目的，但他知道了两点，首先皇甫逸表和申国舅是穿同一条裤子，两人居然用同一个影武士。

其次，申渊派一个影武士来维扬县，应该绝不会是送封信那么简单，无晋一直有一种直觉，对方会不择手段，此时祖父的提醒更让他相信自己的直觉。

“大人想过没有，申渊如果只是为送信，派任何人都可以，为何要派一个影武士来，而且还是皇甫逸表的人，他来维扬县肯定有其他任务。”

“或许他是为了刺杀我！”苏翰贞凝神说道。

“如果是为了刺杀大人，机会有很多，早就可以下手了，不会等到现在，再说，官做到大人级别，也不会轻易用刺杀这种手段，那会引发很大的官场震动，大人以为呢？”

苏翰贞点点头，他承认无晋说得有道理，但他不明白，这种绝密的计划怎么会泄露给皇甫家族，这里面又隐藏着什么样的猫腻？

“大人，先不要考虑那么多，这件事，我来应对！”

无晋现在需要去找黑米帮忙，先监视住那个影武士。

．．．．．．．．．

发生了黄峰袭击马吉祥的事件后，这次户曹主事推选便加强了戒备，将最后的三个参选人都隔离开了。

书院街的最北面是东海郡的官学，占地广阔，足有三百余亩，四周有高高的围墙，青砖红瓦，数十幢古老的建筑掩映在苍松翠柏之中，官学有士子三千余人，由青松院、霜菊堂、寒梅馆三座书院组成，欲考秀才的，在青松院进修，要考举人的，在霜菊堂攻读，而想考贡举士的，则在寒梅馆潜心研究学问。

这次户曹主事考试就将在寒梅馆侧馆举行，时间是后天上午，考场已经封闭，将在明天进行最后一次搜查清理。

此时，三名参选人就分别住在青松院、霜菊堂和寒梅馆中，惟明是住在霜菊堂，他们三人都有专人伺候，食宿条件都很不错，但不得下楼，更不能离开书院。

为了保证他们的安全，维扬县衙更是派了三十名精干衙役驻防在他们所住的小楼中。

下午时分，一名士子模样的年轻人进了官学，他身材高挑，容貌俊秀，正是影武士风追云，他虽然是武士，但此时他身着锦袍，腰束玉带，头戴士子巾，手中拿的不是横刀，而是一把扶桑折扇，显得风流潇洒，如玉树临风，只可惜官学中没有女子，否则他的风姿将迷倒大片少女。

看来他已经完全从清晨的霉运中解脱出来了。

没有人管他，官学本来就是一个自由的地方，风追云沿着一条铺满了鹅卵石的小道走向霜菊堂，他走路极慢，不时有一群群士子从他身边快速走过，他在一路欣赏风景，楼的高度、哪棵树可以借力，最后他的目光落在了藏书楼的四楼窗户上，藏书楼高约六丈，八角飞檐，檐角有铜兽风铃，很容易攀上去。

“请问这位仁兄是刚来的吗？”

旁边响起了问话声，风追云回头，只见不远处一条石制长椅上坐着一个很年轻的士子，也就是十六七岁的样子，但长得很高大魁梧，皮肤黝黑，一对招风耳，一双细细长长的眼睛，总像眯着眼在笑，给人一种懒懒散散的感觉。

只是他黝黑的皮肤和粗大的手，让人觉得他是刚从庄稼地里出来，风追云正想找人打听一下书院的情况，便拱手笑道：“在下姓风，京城人，来维扬县求学，刚刚才来，请问学弟贵姓？”

“我姓赵，叫赵陶，老家东莱郡人，三年前随父亲来维扬县谋生，在青松书院读书，今天秋天准备考秀才。”

赵陶就是无晋前世的名字，他坐在这里钓风追云这条鱼，已经等了半天了，他两次见过风追云，所以一眼便认出了他，但他怕风追云认出他，便略略做了一点化妆，将眉毛加深，又贴了一撮小胡子，然后再戴一顶软脚幞头，相貌大变，再加上一口东莱话，无论如何都认不出他了。

“来，风兄请坐！”

无晋拍了拍身旁的石头长椅，一口白牙露出，笑得憨厚无比。

“呵呵！赵学弟客气了。”

风追云坐了下来，他身材很高，几乎和无晋一样高，但他属于细长风流型，远远比不上无晋壮实，毕竟也是武人，他有点羡慕无晋膀子上的肌肉。

“赵学弟长得很壮实啊！家里是做什么的？”

“我从小跟爹爹出海，后来爹爹说捕鱼没出息，让我来读书，风兄，我在青松书院读书，有空来找我玩，我喜欢练剑，我看风兄长得蛮单薄，以后我来教你练剑。”

风追云忍不住撇了撇嘴，这小子居然还想教自己练剑，真是瞎了他的眼了，心中充满不屑，但他依然强作笑容，“难怪赵学弟身上有股鱼腥味，原来是捕鱼世家。”

“我身上的鱼腥味很重吗？”

无晋闻了闻自己的袖子，风追云眼中的嘲讽更浓，“是啊！老远就闻到了，不愧是捕鱼世家，嗯！有空我一定来找赵学弟练剑，不过我想问问赵学弟，这藏书楼可以借书吗？”

他一指霜菊堂的藏书楼，“好像我刚才看见有公差，这是怎么回事？”

“以前是可以，但这两天不行，据说住了一个官宦子弟，有公差把守，就不准人借书了。”

无晋用手掌遮住嘴，压低声音说：“二楼住了十个衙役，个个凶神恶煞，风兄就别去了，当心那帮狗腿子伤着你。”

“哦！”风追云装出一副恍然大悟的模样，又问：“那个官宦子弟住在几楼？”

“早上还在四楼，刚才我听几个衙役说，好像他嫌四楼的书不好，又搬到五楼去了。”

“你可当真？”

风追云这次是真的关心，他得到的情报都是目标住在四楼，现在居然搬到五楼去了，这对他的行动很重要。

“应该是，刚才我还看见他打开窗子透气，好多人都看见了，怎么，风兄认识他吗？”

“没有！没有！”

风追云慌忙摆手，“我只是随口问问，其实我不认识此人。”

他又看了一眼五楼，好像是开过窗子，他暗暗庆幸，幸亏自己先找人问了，该查的都查完了，他便站起身拱拱手，“我有事先走一步了，多谢赵学弟，以后我来找你练剑。”

“好的！”无晋待他走了十几步，便笑吟吟道：“风兄，你看看鞋底是不是踩到什么了，怎么身上有股屎尿的臭味？我老远就闻到了。”

风追云气得七窍生烟，想上前给这小子一耳光，但身旁走来一群士子，他只得重重哼了一声，不理睬他走了，走了几步，他还是忍不住闻了闻自己的胳膊。

无晋笑眯了眼，从风追云拿扇子的细微处便可看出，此人是左撇子，却练右手刀，他右脚很稳，但左脚略有些虚浮，这样，他在急转身时，左肋下会出现一个很细微的空挡。

．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474774"  chaptername="第六十一章  夜战影武士（上）">加入书签</a>
</div>
