    其后，建虏侦骑不断在黑峪、古北口、白马关等地出现，像是在探寻长城防线的弱点，但其主力大军却没有移动，一直在墙子岭前扎营，从墙子岭城头极目远望，可以清楚看到建虏大军那漫无边际的大营。

    如果说扎营一天是为了修整人马，以便蓄力攻城，两天是为了找寻沿线长城的防守薄弱处，但一连数天都按兵不动，只是派出侦骑四处游弋，就不得不令人警惕了。

    要知道，建虏军中的存粮已经不多，根本耗不起时间，按兵不动是进退两难，被长城守军的严密防守阻吓住了？还是在等候后续的粮草和战机？

    对此，参谋司的三位参谋，李纪泽，江启臣和刘子政的看法并不相同。

    李纪泽比较稳重，他认为，长城沿线防守严密，没有破口，建虏大军很有可能陷入了进退两难的困境，只要各处守军继续坚持，不给建虏可乘之机，建虏必将退走！

    性子较为火爆的刘子政则持相反意见，他认为建虏一定不会退，因为建虏统帅多铎年轻气盛，绝不是一个遇难而退的脾气，现在的按兵不动乃是暴风雨前的宁静，一到两天之内，建虏大军定会猛攻墙子岭到白马关之间的某一段长城---坐镇长城前线的兵部侍郎吴甡也抱持这种看法，他认为，建虏是在养精蓄锐，同时在找寻我军防守的弱点，而不管能不能找到，近日之内，建虏大军一定会对长城发起猛攻。

    江启臣则是打圆场，认为在太子殿下的运筹帷幄之下，建虏已经陷入困境，大家不必过于忧心，只要守好了从黄崖关到白马岭这三百多里的长城，就万事无虞。

    年轻的佟定方站在旁边，忽然说了一句：“建虏按兵不动……会不会和马兰峪一样，这一路也是疑兵啊？”

    “疑兵？”

    李纪泽江启臣和刘子政都惊，随即都是摇头，江启臣答道：“从黄崖关到白马岭的三百里长城，已经是建虏入塞的唯一道路，他们疑能疑到哪里去呢？难道还能到宣大去吗？如果是，那我们倒轻松了。”

    朱慈烺脸色沉沉地不说话，他当然知道江启臣的意思，如果建虏主力越过白马岭，继续向西，那么，宣府长城的确可能成为建虏的突破点，因为相比于密云长城的严防死守，宣府长城的防守强度肯定是达不到的。但大明朝臣却不太怕建虏从宣府突破，原因很简单，在宣府和京畿之间，还有一道长城在阻隔，而大名鼎鼎的居庸关，就是这一道长城的防守核心。历史上，即便是威名赫赫的蒙古大军，当年都无法攻破金兵防守的居庸关，更何况相比于金代，现在的居庸关几经修缮，真正变成了一道无法逾越的铜墙铁壁。

    居庸关，天下第一险，一夫当关万夫莫开，比之山海关还要令大明朝臣放心。

    建虏主力一旦进了宣府，就等于是被隔绝在了居庸关之西，京畿危机就解除了，也不再担心建虏南下，而宣府贫瘠，纵使建虏将宣府搅一个天翻地覆，对大明的伤害也不会有多少。也因此，江启臣才会认为，如果建虏主力去往宣府，等于是自己放弃了破关入塞的“宏图”，变成了小打小闹的抢劫。

    “给董朝甫传令，令他不惜一切，也要探查到建虏墙子岭大营的虚实！再给宣大总督张国维传令，令他严加提防，绝不可轻忽大意！”

    建虏动向不明，朱慈烺不敢轻易做出决断，更不敢轻易调动长城的防守兵马，只能严令各部提高警惕，同时想尽一切办法搞清楚建虏大营的虚实。

    ……

    古北口。

    虽然已经是深夜，但城头依然是火把通明，一队队值夜的士兵手握长枪，在城头严密守卫，虽然建虏大军还在一百二十里之外的墙子岭，但建虏狡诈，且行军一向迅捷如风，没有人知道建虏什么时候会出现在古北口，加上太子严令，并派了一个精武营到古北口加强防守，因此从将官到士兵，无人敢懈怠。

    “吱吱呀……”

    后半夜，古北口的包铁城门缓缓推开一道缝，十几个骑兵疾驰而出，分成三队，从东西北三个不同方向，向暗夜笼罩的原野而去。

    已经是十一月下旬，虽然还没到一年之中最冷的时候，但夜晚的大草原却已经是寒风刺骨，呼出的热气瞬间就变成了冰霜，在这样的暗夜里奔驰，对人马都是严峻的考验，所幸这十几个明军骑兵看起来都是操训严格的夜不收，又穿着厚厚棉服，外面还罩着蒙古袍，胯下的战马也都是精选的良驹，因此这冰冷的夜色并没有给他们造成太多的麻烦。

    但刚驰出去不过五六里，向东和向北的两路侦骑就遇上了埋伏，却是有数支建虏侦骑忽然杀出，将他们围在了中间，虽然明军侦骑奋力厮杀，但寡不敌众，很快就全数战死，只留下一个活口被建虏侦骑抓获，送往后方审问。

    只有向西的五个明军侦骑成功摆脱了建虏侦骑的围堵，继续向西北而去。

    “快，快！”为首的汉子不住的在催促，周边到处都是建虏的侦骑，一个不慎，就有可能被建虏的侦骑拦截。

    天色大亮时，五人奔到密云古北口三十里之外的三岔口--有一出著名的京剧叫三岔口。说的就是在此地发生的故事。

    眼见已经冲出了建虏侦骑的包围，五人终于可以稍稍松一口气了，虽然是一人双马，每一炷香就换乘一次，但一口气奔驰了一个时辰，人马都累了，于是五人下马歇息。其间，为首的那个汉子取出一张地图，小声同四个手下商议，一刻钟后，五人重新上马，往北面的十八盘而去。

    他们此行的任务很简单，那就是要确定，建虏主力是否向西边去了？

    自从建虏入塞，参将董朝甫和他麾下的两百名精锐夜不收，就承担起了侦测敌情的艰巨任务，从界岭口，蓟州，一直到玉田，三河，董朝甫率领的夜不收始终都在第一线，将建虏主力的动向，时时回报给太子，虽然损失不小，但却也保证了军情的连续性和准确性。

    但自从建虏大军移驻马兰峪，并从马兰峪渐次出关之后，明军夜不收获取情报的困难度大大增加，到现在，建虏墙子岭大营的虚实，马兰峪守军的多寡，还罩在一团迷雾之中。不是夜不收无能，而是建虏加大了侦骑派遣的力度和范围，甚至是已经到了一种丧心病狂的程度，明军夜不收只要一出长城，立刻就会遭到建虏侦骑的阻杀，为了探查建虏墙子岭大营的虚实，董朝甫在三天之内，一共派出了十五队的精锐夜不收，但最后回来的连三分之一都没有，明军夜不收根本无法靠近建虏大营，在十几里之外，就会陷入建虏侦骑的包围和陷阱。

    得到太子殿下“不惜一切，一定要探查建虏大营虚实”的命令之后，年近六旬的董朝甫决定亲自出关，去探查建虏大营，但被谷正春拦住了。古生春今年刚三十岁，本就是一名精锐边军夜不收，经由董朝甫严格操练和点拨之后，能力大增，挂百总衔，现在是董朝甫麾下最精锐的夜不收。

    界岭口之行时，谷正春的弟弟谷正声为建虏侦骑所杀，弟弟的死，更激励了谷正春，从界岭口之后，谷正春连续执行了数次危险任务，亲手射杀的建虏侦骑最少也十数人。

    “参戎，太子殿下急于要知道墙子岭建虏大营的虚实，无非就是担心建虏在使疑兵之计，换句话说，就是担心建虏主力并不在墙子岭，而是去往了他处。只要我们能确定建虏主力没有往西面走，太子殿下就可以安心。依卑职见，与其冒险前往建虏大营探查，倒不如往西面去，只要西面没有敌情，就可以确定建虏大营的虚实……”谷正春道。

    董朝甫认为他说的有理，于是就派他带了最精锐的四个夜不收，出古北口，往古北口西面探查而去。

    谷正春深知肩负的重任，出了古北口之后，不敢怠慢，连续奔驰，途径三岔口时，仔细观察，并没有发现有建虏大军经过的痕迹。中午时分，他们赶到了十八盘。

    冬季的十八盘草原，不见一个人也不见牛羊，只有枯黄的原草和呼啸的北风。

    前行的谷正春的亲兵小五忽然喊道：“谷头，你快看！”

    谷正春听声音不对，急忙策马下前，只见在前方的原野里，遗留了大量的马粪，而是更远处的地方，隐隐有大军扎营过的痕迹，“走！”谷正春立刻纵马向前细查。果然，篝火燃尽之后的余晖，扎营的木钉，埋锅造饭的小坑，虽然驻军做了一个处理和掩饰，但却无法将所有的痕迹都抹去，更无法骗过谷正春这样的精明夜不收。

    一切的一切都说明，有大军曾经在这里扎营。

    谷正春策马奔驰，想要围着“痕迹”转一圈，以确定在这里扎营的敌人，究竟有多少人？

    这里是塞外，扎营的一定是建虏而不会是大明军。

    不想，耳边忽然听到弓箭破空的急骤之声，侧头一看，只见寒光闪烁，旁边的枯草中，忽然站起了几个举着手弩的建虏侦骑，正午的阳光下，清楚看到他们狰狞的脸，啊，有埋伏。

    虽然猝不及防，但谷正春反应极快，一个侧头，就闪过了迎面射来的必杀之箭，而在侧头闪避的刹那，他左手已经摘下了挂在马鞍下的手弩。

    谷正春闪过了，但跟在他身边亲兵小五就没有这么好的运气了，

    见前面的枯草忽然晃动，小五心知不妙，伸手就要去摸马鞍下的手弩，但晚了，他的手指刚碰到手弩，一只箭矢就夹着劲风，扑到了他的面前，小五避无可避，“砰！”的一声，面门中箭，鲜血飞起，巨大的力量，将他直接掀翻到了马下，挣扎了一下，就不动了---不论大明还是建虏侦骑，随身所使用的手弩都是最好的，力量大，箭矢重，但是射中面门，必死无疑。

    小五落马的同时，谷正春已经搭上箭矢，拉上弓弦，小五的落马让他响起了自己牺牲在界岭口的弟弟，一时，他眼珠子又红了，一扬手，砰的一声，他手中的手弩准确的射倒了一名建虏。

    同样是面门，谷正春以牙还牙的为小五报了仇。

    而就在同时，马蹄声急促，又有八九个建虏侦骑嗬呼着从两边杀了出来。

    原来，建虏大军虽然撤退，但扎营之地却预留了侦骑，就是为了消灭可能的出现的明军侦骑，以避免被明军发现踪迹。

    “撤！”谷正春大呼，虽然是陷入了包围，但他不慌不乱，在射倒一个建虏之后，迅速拔出长刀，催马向前，将另一名举着手弩，试图再射的建虏侦骑的脑袋直接削上了半空，血雨之中，跟在他身后的三个夜不收迅速取出手弩还击，向藏在草丛中的建虏乱射，同时拔刀而战、想要突出重围。

    藏在草丛中的建虏侦骑有六七人，被明军夜不收的手弩射的手忙脚乱。

    而谷正春已经拨转马头，大呼：“撤！快撤！”

    但两边的建虏侦骑却已经杀了上来。

    十比四，明军夜不收处于绝对的劣势。

    狭路相逢勇者胜，没有什么好说的，谷正春大吼一声：“冲！”

    没有犹豫，跟在他身后的三个夜不收随他一起冲了上去。

    砰~

    硬碰硬，兵器相交，火星四溅，刀砍入血肉，惨呼痛叫。

    四个明军夜不收和十个建虏侦骑撞在了一起，所有人都是奋力抡刀，将全部力气都使了出去。

    双方交错而过。

    战马嘶鸣，血雨飞溅之中，只有谷正春一人冲了出来，他身边的三个部下都被建虏砍于马下，而同时的，也有四个建虏惨叫落马，其中有两人是硬生生地被谷正春手中长刀砍下去的。

    谷正春感觉到了自己同袍落马的鲜血，但他不能回头，只能咬紧牙关，伏在马背上，策马狂奔，向古北口而去。

    建虏侦骑在后方紧追不舍，不停放箭。

    “砰。”谷正春身体一震，后背中了一箭，不过这并不妨碍他的继续驰行。

    苍茫的原野里，谷正春一人一马，宛如是一片被狂风裹挟的落叶，向南疾驰而去。

    古北口。

    当天色大黑，城头火把熊熊燃起之时，关口守军忽然听到关下传来一阵急促的马蹄声，守军立刻紧张，张弓搭箭，鸟铳兵也迅速做好了射击的准备。

    只见一人一马夜幕之中冲了出来，马上骑士不停挥手，做着夜不收的手势。

    等到了城下五十步，他胯下战马忽然一声悲鸣，将他重重地摔在了地上，再一看，战马口吐白沫，全身抽搐，竟然是累死了。

    骑士踉踉跄跄的站了起来，对城头虚弱的喊道：“快，快去……通报董参戎，就说，建虏大军主力往西去了，人数……最少在六万以上……””说完这句话，他双膝一软，砰然摔在地上，插在后心的那支重箭，在火把光亮下清楚可见……

