    方凡听言脑海中第一时间边浮现出了一道身影，自己隐龙山的师父老头子。

    原来是老头子力压京城余家，逼迫他们不得大批量进驻华阳，即给自己争取了成长的机会，又给自己增加了历练的机会，殚精竭虑至此实在用心良苦。

    “皇甫灿灿，注意自己的身份，你已经被许配给了林宝坤，就是我林家的女人，此刻却向着外人，而且还是山沟来的野小子，皇甫家的脸都被你丢进了。”

    林震啸愤怒的低吼道。

    “哼，我的身份自然是皇甫家的女儿，而不是你林家的儿媳妇，你也不要忘记了自己的身份，做好狗的本分。”

    皇甫灿灿冷哼说道，满脸的嘲弄。

    林震啸面色难看至极，虽然他林家是皇甫家族在尘世的代言人，却并不代表是皇甫家的狗，皇甫灿灿这样说他岂能不怒。

    “你这是想动手吗？你可要想清楚了，不知道林家有没有查清楚迫使余家不敢报复的大人物的底细，你真以为小爷敢平白无故的如此嚣张？”

    方凡眯着双眼，冷冷的盯着林震啸。

    “你...”林震啸一惊，面色充满了恐惧，却是如方凡所说，一句话就可以压得住余家，这样的大人物不可能与方凡毫无关系，不论是权势滔天之人还是隐居的绝世强者，都不是林家能够惹得起的。

    “带着你的人，立刻滚出华阳市，我可以当做这件事没有发生，另外转告林宝坤，我不光抢走他的未婚妻，还要抢走属于他的一切。”

    方凡咧嘴笑道。

    “哼，大话连篇。”林震啸不屑的冷哼，随后转头看向自己的兄长，“你难道就准备窝在这个小地方吗，只要林梦涵嫁给刘峰，你就可以回归林家了。”

    “你给我滚出去。”

    林震庭愤怒的呵斥道，没有丝毫的犹豫。

    “好，很好。”林震啸脸色铁青，他之前带着小辈来到华阳，那可是拥有无限的高傲，自己可是来自京城林家的大人物，谁也想不到就这样屈辱的离开，华阳的林家与京城已经算是彻底的翻脸了。

    “不过是林家的一个小小的分支，这辈子窝在这个鸟不拉屎的地方，还敢如此的猖狂，等我回到京城定会如实禀报，要不了多长时间，你们就会成为华阳的历史。”

    林竹天啐了一口，眼神中充满了不屑。

    话音刚落，方凡瞬间出现在了他的面前，抬起手臂狠狠的扇在了他的脸上。

    “啪！”

    清晰的耳光声传进了众人的耳中，谁都想不到，这方凡毫无征兆的出手打人。

    “你真是脸皮厚的欠打，发贱的模样，让我都忍不住不打你。”

    方凡甩了甩手，皱眉说道。

    被打翻在地的林竹天，满眼充满了怨恨，死死的盯着方凡，“我会杀了你的，我要杀了你全家，山沟里爬出来的废物。”

    方凡听言脸色变得阴沉的可怕，有些人就是看不清现实，就是在作死。

    就在方凡即将动手的一刹那，刘峰瞬间站在了林竹天的身前，沉声说道：“差不多就可以了，不要过分。”

    “你这是准备出手阻止我？”方凡淡淡的说道。

    “你确实是年轻一辈的佼佼者，而且年纪别我小的多，我在你这个年纪没有你如今的成绩，但是现在的你不是我的对手，好自为之不要逼我出手。”

    刘峰非常的自信说道，虽然他的境界只比方凡高一个小境界，但是就是这样的一个小境界，他完全可以压着方凡打。

    “呵呵，我今天非要这小子见点红，我倒要看看你如何阻挡。”

    方凡裂开了嘴，非常狂妄的说道。

    “你不是一般的猖狂，如果你自以为是的，可以试试。”刘峰哼了一声，说道。

    方凡浑身一震，体内的真气疯狂的涌动，拳头之上开始浮现了一层真气。

    “神龙破障拳。”

    手臂充满了爆炸性的力量，喉间传出一声低喝，狠狠的向着刘峰的身子砸来。

    就在方凡一拳轰出的同时，刘峰同样挥出了一拳。

    方凡清晰的感受到，刘峰的拳头携带着炙热的气息，想必真气也是火属性，一拳挥出犹如一团巨大的火球一般，

    彭！

    两拳猛然相碰，顿时发出沉闷的轰向，巨大的反震之力迫使方凡后退了一步，拳头之上被震的有些发胀。

    好强！

    方凡的肉体经历过龙血的浇筑，自身的力量无比的恐怖，已经少有能与他对拳还占据上风的存在了。

    刘峰后退了半步，反震之力同样让他感觉到手臂发麻，眼中的精光爆闪，心中更是充满了惊讶，虽然听说过方凡的实力很强，却没有将他当做一回事，如今交手才发现实力确实很恐怖。

    平常的武者就算是境界相同，与刘峰对拳都会被他火属性狂暴的力量打的吐血，而这方凡与自己相差了一个小境界，竟然能与自己平分秋色，可见实力恐怖到什么地步。

    “峰哥，杀了这个野小子，让他猖狂。”

    林竹天见到刘峰占据上风，顿时激动的大喊道。

    “你真的打算护着他？”方凡眉头一皱，紧紧的盯着刘峰问道。

    “现在你不是我的对手，再给你几年的成长也许你会超过我，但是今天你注定不能从我手中伤到林竹天一毫。”

    刘峰摇了摇头。

    “好，既然你打算护到底，那就连你一起打吧。”方凡猛然的大呵到。

    话音刚落，方凡的右臂开始出现了变化，淡淡的虚幻的金色鳞片浮现出来，整个手臂由于膨胀粗壮了一圈，与此同时方凡的气势也猛地拔高了几分。

    “神龙变，神龙破障臂。”

    方凡大呵一声，双脚狠狠的踩在地上，想刘峰冲了过去，走过的地犹如重物碾过一般，洁白的地砖顿时崩碎了一路。

    刘峰面色一变，他没想到方凡面对境界高于他的自己，竟然还有保留实力。

    “火焰霹雳拳！”

    刘峰身子弯曲拱起，两条腿成马步形态，身体散发出淡淡的红光，随后一拳向前挥出，炙热的拳头竟然传来丝丝的热量。

    轰！

    两拳再一次相撞。

    方凡脸色苍白，嘴角溢出一丝血渍，好强的拳头，即使用了神龙变，竟然还不能稳稳的将力量压住，可见对方的力量又多么的恐怖。

