    第四百三十五章来头极大的亲戚

    陆睿心中冷笑不已，看来李明华是想要自己做这个恶人啊，现在县里面哪个领导不在搞点工程给自己的亲戚，想来李明华是想要拿这个事情做文章，但是却不乐意做恶人，反而想挑动自己出头。

    “李，这件事我没什么意见，不过我看还是应该拿到常委会上面讨论一下，您看呢？”陆睿平静的说道，丝毫看不出有什么异常，不过说出的话却是让李明华微微一愣，自从陆睿跟杨山联手，拿下了县局局长胡涛之后，他的威信在全县也得到了很大的提升，尤其是最近的常委会当中，陆睿表现的十分沉稳干练，丝毫没有那种年轻人得志便猖狂的架势，尤其他提出的新城区建设的想法，更是让很多人刮目相看，觉得这个年轻的县长脑子里的东西很有用。

    眼看着陆睿在锦富县的威望越来越高，群众跟干部们对他的评价也越来越好，李明华的心中怎么能不着急呢？

    这一次来找陆睿，他就是想要趁着陆睿对县里面的各种错综复杂的关系不了解，让陆睿跟杨山发生矛盾，这样两个人最终肯定会翻脸的，没想到陆睿根本就不打算管这件事，一句话把事情扔上了常委会，毕竟到了常委会上面，很多事就是组织决定了，李明华也没了办法。

    “那好吧，这件事咱们就拿到常委会上面讨论讨论。”呵呵的笑了笑，李明华看了一眼陆睿，却没有再说什么，而是起身告辞。

    陆睿把他送到门口，望着李明华远去的背影，轻轻的摇了摇头，这个时候还想着争权夺利的斗争，这位李怪不得这么多年都爬不上去，实在是太笨了。

    回到办公室，陆睿想了想，刚要拿起电话，没想到电话倒是先响了，看着上面奉京的区号，陆睿一愣，随即笑着摇摇头，拿起电话说道：“喂，我是陆睿。”

    电话那边传来一声轻笑：“怎么着，大县长，你这是跟谁打官腔呢？”

    陆睿一阵摇头，无奈的说道：“大小姐，你这是唱的哪一出啊？怎么到了奉京了。”

    电话那边的人是林若岚，闻言轻声一笑，迟疑了一下对陆睿道：“那个，你知道我在谁家么？”

    陆睿一怔：“若岚，出事了？难道你爸不同意我们订婚？”他本能的把事情想到林奉天的事情上面，毕竟当初在林家的时候，林奉天对于自己和林若岚之间的事情可是持反对态度的。

    林若岚一阵无语，发出呵呵的笑声之后才说道：“你想到什么地方去了？这次订婚的事情，是几个爷爷同意的，我爸哪敢有意见。”说着，她的情绪有些低沉的说道：“爷爷的身体很不好，医生说，不知道能不能撑过明年。”

    林老的身体要不行了？陆睿的脑海中闪过这个念头，心中一阵剧烈的震动，看来自己预料的没有错，几位老人家的身体都不太好，否则也不会这么着急的让林若岚跟自己订婚。

    “但是，这跟你去奉京有关系么？”陆睿有些不解的说道。

    林若岚嗯了一声道：“爷爷把我亲生父母的事情告诉我了，我现在在表哥家里。”

    “表哥？”

    “是的，是我妈妈的外甥，舅舅现在在国外访问。”林若岚解释道。

    陆睿楞了楞，关于林若岚身世的问题，两个人曾经有过交流，他知道林若岚的曾祖父是谁，也知道这位老人在华夏某个战线的显赫地位，能够以书生身份成为上将，可见那位老人的地位。根据林若岚得到的解释，当年曾祖父去世之后，他们家其他人继续从事隐蔽战线的工作，她父母就是牺牲在国外，那时候的她不过几个月。而随后不久，林若岚的祖父也因为伤心过度而去世，临终前，把她交给林老爷子抚养，也正是因为这个，林若岚在各家老人的心中地位才会如此的高。

    不过那个时候，陆睿并没有听林若岚提起还有个舅舅啊。

    犹豫了一下，陆睿还是柔声道：“怎么回事？你母亲那边还有人在？”

    林若岚低声道：“当年母亲和父亲是在执行任务的时候有了我，后来把我送回国的人也没说母亲的家里面还有谁，爷爷和周爷爷他们都不知道，最近舅舅才通过国安那边的人找到我的。”

    陆睿点点头，这种事他并不意外，毕竟华夏的很多事情都是时隔多年才会解密，在隐蔽战线工作更是如此，虽然奇怪既然林若岚母亲家族的势力不小，可是却还让女儿去做特工的事情，但陆睿却没有多问，很多时候这种事不是自己能了解的。

    似乎知道陆睿的疑huo一样，林若岚轻声道：“我妈当年跟外公斗气，是离家出走的。”

    了然的点点头，陆睿没有再多说什么。

    林若岚忽然又像是想到什么一样，对陆睿笑道：“对了，我嫂子在你们锦富县呢，你见过么？”

    陆睿一怔，嫂子？

    耳边就听到林若岚道：“嫂子叫金丽，搞了一家恒达建筑集团公司，听说这次的省高速公路建设，大部分工程都是她的公司承建的。”

    噗！

    陆睿一口茶水就喷了出去，差点没趴下。

    嫂子？金丽？

    在自己失去理智之前，陆睿用有些颤抖的声音问道：“你表哥叫曹俊明？”

    林若岚嗯了一声，随即就听到陆睿那边传来一声惨叫，似乎有什么东西掉了，半晌之后陆睿的声音才传来道：“若岚，你可真给了我一个大大的惊喜啊。”

    陆睿想起曹俊明是谁了，十年之后，也就是陆睿重生的那一年，曹俊明中将公开发表将话，警告某些意图在华夏南海搞风搞雨的家伙：“你们小心点，手不要伸的太长，小心我给你打断！”

    那一年，曹俊明时任羊城军区司令员，是华夏最年轻的大军区司令员。

    跟杨虎一起，曹俊明和他并称华夏军方的虎狼双雄。

    陆睿现在有点惊喜过度的感觉，自己居然莫名其妙的成了曹俊明的妹夫。

    干咳了一声，陆睿这才想起另外的一件事，连忙对林若岚道：“那你嫂子的父亲，就是奉京军区金司令？”

    林若岚嗯了一声，却没有说话。

    想到这里，陆睿总算明白了自己为什么会被那么多人照顾。就听到林若岚柔声道：“表哥说了，有时间让你来奉京转转，他最近正好休假，回奉京来了。”

    陆睿点点头，心道你那位精明的嫂子已经来打前站了，我说她没事跟我套什么话呢，居然连我家庭背景都打听，敢情人家这是在替小姑子探查敌情呢。

    笑了笑，陆睿道：“那我最近找时间去一趟吧。”

    “嗯，我这边还有事，先挂了啊。”林若岚想了想，又嘱咐陆睿道：“你自己注意身体。”

    挂了电话，陆睿摇摇头，坐到沙发上，慢慢品起了已经凉透的茶。

    很多事情，真的是出人意料，原本以为林若岚应该是个孤儿，却想不到有这样显赫的身份不说，居然还有个位高权重的舅舅和表哥，这让陆睿真的很吃惊，吃惊的同时，也隐约的觉得，自己的某些行事手段需要变化了。

    …………………………

    …………………………

    九月的沐阳市，一辆轿车平稳的行驶在开往锦富县城的路上，陆睿坐在后排闭目养神，秘书田国强坐在副驾驶的位置上。

    他们是刚刚参加完市政府的庆功会，想到庆功会上主管交通的副市长程志辉那副皮笑肉不笑的样子，陆睿心中就是一阵难受，自己这一次把高速公路的项目争取到沐阳市来，看似跟市政府那边不搭边，但是程志辉却感觉自己抢了他的劳动果实，尤其是后来总计九百万的筑路资金，市里面一分都没有捞到，这让程志辉大为不满，所以看着陆睿就有些不爽。不过常务副市长陶成林倒是对自己格外的友好，非但拉着自己说了一会儿话，还说有时间要到锦富县去看看，想来也好像，不久之前还被自己逼着让他的儿子陶伟掏出一百万呢，现在就要跟自己拉关系，这真是政客的本sè啊，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    缓缓的睁开眼睛，陆睿看了看坐在副驾驶位置上的田国强，忽然淡淡的说道：“国强，有没有想过到下面去干一任？”

    田国强一愣，随即心中一阵狂喜，难道说陆县长要让自己到地方上去？

    不过这么久以来在机关锻炼出来的镇定功夫还是让田国强恭敬的说道：“县长，我还想在您身边多学习学习。”

    陆睿摆摆手，道：“我现在需要用人，能值得信任的不多，你算一个，劳动算一个，他现在在锦富镇干的不错，你呢，我想让你去亮子河森林开发区做管委会主任，怎么样？”

    田国强一下子愣住了，亮子河森林开发区管委会是陆睿最新提出设立的，在亮子河森林公园设立，负责全面开放那里的森林旅游资源，陆睿不止一次的说过，这里将会成为锦富县未来经济发展的一处亮点。

    看着田国强的眼睛，陆睿沉声道：“怎么样？敢不敢替我去扛起那里的大旗？”

    田国强咬咬牙，点头道：“县长，您放心，就算我趴下，这面大旗我也给您扛起来。”

    陆睿微微一笑：“好好干，锦富县的未来，属于你们。”

    车窗外，玻璃倒影上是飞速后退的树木和农田。ro@。