    武小德只觉得大脑里仿佛针扎一般的疼。

    好在这疼痛只出现了一瞬间，然后就消失的无影无踪。

    脑海里果然多了一些知识，全是跟工科的机械设计有关的内容。

    “原来如此。”

    武小德暗暗思索道。

    在死亡魔窟的时候，英灵们认可了自己，亡灵之书才获得了力量，帮助自己逃出生天。

    现在夏蕙兰认可了自己，自己又获得了她的知识。

    原来在自己获得别人认可与赞赏的时候，亡灵之书就能从别人身上获取好处！

    武小德默默思索的当口，夏蕙兰似乎作出了什么决定。

    “小武，跟我来。”她招呼道。

    两人穿过巷子，进了单位家属楼，一起上了五楼。

    夏蕙兰掏出钥匙开了门，带武小德走进去。

    “随便坐，我拿点东西给你。”夏蕙兰道。

    “兰姐，不要这么客气，我现在自己打工挣钱，不能再要你的东西。”武小德连忙拒绝道。

    “不是钱。”

    夏蕙兰从柜子里翻出一个小巧的U盘，郑重其事的放在武小德面前。

    “这是什么？”武小德好奇道。

    “我在设计院上班，能接触到一些你们平常人接触不到的东西，这个是我设计的东西，现在交给你。”夏蕙兰道。

    “不是，兰姐，这是你的东西，干嘛给我？”武小德推辞道。

    夏蕙兰深深的看着他，认真说道：“你父母早年在那场事故中罹难，没有给你留下什么财富，以至于你过得这么辛苦——”

    武小德打断她道：“过去的事不必再提了，兰姐，我过得挺好的。”

    “我知道你从小就爱打架，但你已经完成了高考，马上就要上大学，我还是要说，以后不要再打架了，打架太容易葬送你的人生。”夏蕙兰道。

    “放心吧，兰姐，其实谁想惹事呢？我也不想啊。”武小德叹口气道。

    如果不是没有人在身边照顾，那些人又怎么敢欺负自己？

    父母去后，自己孤零零一个人在世间，如果不还手，就只能一直被欺负。

    自己注定是个不能忍受别人欺负的人。

    初中的时候，那些喜欢欺负人的男生只要敢跟自己开腔，自己当场绝对没有什么反应。

    但事后，一旦他们不注意，自己就会出手。

    全校文艺表演。

    一个高高大大的男生上台前，被人从背后泼了一身屎。

    再比如下楼梯。

    几乎每一个欺负过武小德的男生，都从楼梯上滚下去，然后被按在地上打过。

    一群男生放学了堵武小德。

    武小德直接去了教务处长的办公室，要不然就去校长办公室。

    实在有困难，报警。

    后来这群男生找了校外的混混们，让混混们出面，把武小德狠狠的打了一顿。

    武小德沉默了一天。

    第二天他钻进书店看了一下午的书。

    看的是刑法。

    以及各种犯罪案件纪实。

    第三天他揣着家里仅存的最后一点钱去上学。

    故意让那些混混们看到了钱。

    小混混们当然不会放过。

    然而按照书上所讲——

    “抢劫罪是行为犯，刑法对构成抢劫罪没有规定数额、情节方面的限制，只要行为人当场以暴力、胁迫或者其他方法，实施了抢劫公私财物的行为，无论是否抢到钱财，也不论实际抢到钱财的多少，原则上都构成抢劫罪。”

    抢劫罪是重罪，三年起步。

    这一次的涉案金额也不算少。

    这种事，警察当然重视，事情很快就解决了。

    混混们供出了几个喜欢霸凌他人的学生，说是他们指使的。

    后面的事简直是一地鸡毛，连学校都受到了处分。

    不过对于武小德来说——

    他安全了。

    这些事经历的多了，最后就落下了名声，当然也牵扯了注意力，学业也受了影响。

    不过兰姐是个学霸，一直忙于钻研学业，对这些事都不清楚。

    她说话又都是好意。

    武小德自然是笑着应允下来。

    “你马上要上大学了，这U盘里的一些设计都是我积累的知识，就全留给你吧，如果你将来不学机械设计，也可以拿去卖一笔钱。”夏蕙兰道。

    武小德意识到什么，连忙问道：“兰姐，这是你的科研成果？”

    夏蕙兰点了点头。

    “你连成果都不要了？你打算干什么？”武小德问。

    “我准备辞职，回乡下去生活。”夏蕙兰道。

    “公司的工作不是挺好吗？上次听说你要升职了。”武小德道。

    “升职……又能怎样？我活的太辛苦，现在是放弃的时候了，就让我回乡下去过一些安稳日子吧。”夏蕙兰叹息道。

    她的话音刚落，那本漂浮在半空的黑色亡灵之书徐徐翻开，再次显现出一行行冰晶小字：

    “特别提醒：”

    “夏蕙兰的宿命本已注定，而你改变了她的际遇，让她重新审视自己的生活。”

    “她的命运即将改变。”

    “由此引起的许多连环事件即将陷入未定的状态。”

    亡灵之书猛然一震。

    只见书页上的冰晶小字一顿，忽然化作熊熊燃烧的烈焰，看上去就好像激活了什么一样。

    这些烈焰重新排列成行，凝聚成新的提示符：

    “在必死的境况中，你窥得了一线生机，让自身的命运之线与众生交织，开始影响广大世界与万物众生，令一切无有定数。”

    “本书的命运之力开始具现成形。”

    “请问是否开启此类力量？”

    这还用问？

    武小德在心中默道：“开启！”

    话音落下，又一行冰晶小字飞快浮现在他的眼前：

    “已按照你的意志执行此操作。”

    “一个小时后，亡灵之书将激活深层次的力量：”

    “愿墙。”

    ……

    武小德回到了自己的家。

    他打开电脑，把U盘插进去，读取了里面的数据。

    密密麻麻的机械造物设计图纸出现在屏幕上，随便一数，足有几百页。

    其中还有一些夏蕙兰的个人心得和笔记。

    武小德刚得到她的“92025型高等人形战斗机器曲面轴承设计样式·改”，顺便获得了前置的基础知识，自然能看懂这些图纸。

    “真是相当超前的东西啊，我们的科技已经发展到这种程度了吗？”

    武小德有些难以置信。

    图纸上的东西是颠覆性的，完全超出了他平日里的认知。

    如果要用通俗一点的词语来解释这些机械设计造物，其实可以用动漫里的一个概念来描述。

    人形机动战甲。

    原来我们早就可以制造机动战甲了！

    但是有一个问题。

    为什么世界上从来没有出现过机动战甲？

    各国的政府在隐瞒什么？

    武小德立刻意识到这些知识的重要性。

    他不由回想起刚才的情景。

    分别的时候，夏蕙兰颇为隐晦的说了一番话。

    “小海，记得平时多准备一些米和油，饮用水也要储存一些，再备一些药品，比如发烧感冒、止血、抗腹泻一类的药品，这些在生活中都用得上。”

    “如果有一天我给你电话，你一定要来乡下找我。”

    ……是要爆发战争？

    还是有别的什么事？

    夏蕙兰没有当场回答自己，只是说一切都是猜测。

    武小德摇摇头，闭上眼，再次回忆所有的机械知识——

    不知为何，刚才获得的这些知识，自己记得相当牢固，就好像这些原本就是自己的记忆一样。

    如果有遗忘的地方，亡灵之书立刻会自动翻开，显现出相应的内容。

    数据存储功能？

    ——这很可以。

    既然如此……

    武小德将U盘拔出来，用厨房里的炉子把它烧了，然后剁成渣，冲进了下水道。

    行了，这些知识就烂在自己脑子里吧。

    做完这一切，他下意识的朝半空中的黑皮书望去。

    一个小时差不多也该到了。

    果然，当他注视着亡灵之书的时候，书页自动翻开，忽然化作一片迷雾将他彻底裹入其中。

    武小德茫然四顾。

    四周的茫茫雾气如天如海，遍布目光所及一切所在，无边无际。

    一切寂静，如同死境。

    “有人没有？这到底是什么地方？”武小德喊道。

    无尽雾气之中，一道道窃窃私语般的女声随之响起。

    武小德仿佛能看见许多模糊的人形，但若仔细去看，人影又消失不见。

    他下意识的明白了一件事。

    一场神秘的仪式正在开启，自己绝对不能打断它。

    亡灵之书渐渐浮现在他面前，散发出一道道冰霜与烈焰的光辉。

    在这辉煌的光芒照耀之下，一道道女声开始幽幽歌唱：

    “天之将倾，其黑尤烈。”

    “朋友啊，请你务必一而再，再而三，三而不竭，千次万次，毫不犹豫地救自己于危难，因为只有你活着，一切才有希望；”

    “朋友啊，请在这汹涌的黑暗浪潮中，点燃你心中的那团怒火；”

    “这赤红的心火，必将抹去生灵们的血泪与遗憾；”

    “这熊熊的烈焰，必将照亮你的前路，让一切邪恶无从遁形；”

    “朋友啊，你手持亡灵之书，在黑暗中高举光明，请用尽全力走到命运的尽头，登上那至高之位，成为万千英灵之主；”

    “朋友啊，我们从遥远的静谧之地而来，在此祝福于你。”

    “愿你永远善战。”

    声音徐徐消失，一切再次归于静谧。

    武小德抹了抹眼角，有些惘然。

    泪？

    自己完全没听懂她们唱的是什么，但却为之流泪？

    这时候，一面陈旧残破的墙壁悄然浮现在，屹立于无边无际的迷雾之中。

    只见这面墙壁上贴满了五颜六色的纸条。

    武小德发誓那些纸条上都写满了字，但无论自己如何努力去看，都无法看清纸条上写着什么。

    墙壁上，忽有一张纸条悄然脱落，飘飘荡荡的飞入他手中。

    武小德朝纸条上望去，只见上面写着：

    “真遗憾啊，吾的后辈竟然沦落到如此地步，眼看就要死掉。”

    “如果谁能顶替下这段因果，让吾的后辈避过此次杀劫，吾愿付出丰厚的报酬。”

    四周十分安静。

    武小德看着纸条，只见亡灵之书上悄然浮现出几行小字：

    “是否接受此委托？”

    “如果你接受，将立刻得知相关的内容。”

    “注意：这是当前最适合的委托了，其他委托要么太远，要么你的实力不够。”

    “错过本次委托，一天之内你将没有任何其他获取魂力的办法。”

    这还有什么可说的？

    如果没有意外，七天后自己将直接出现在巨人的嘴巴里，然后——

    咔嚓！

    巨人只需要合上嘴，自己就死了。

    现在只能拼一把，死中求活！

    “我接受此委托。”

    武小德说道。

    纸条顿时从他手中散开，一分为二。

    一半变成了一枚淡黄色的徽章，上面雕刻着一条栩栩如生的飞龙，另一半化作星星点点的光辉，围绕他转了一圈，全然没入眉心之中。

    一幕幕画面浮现在武小德的脑海里。

    “想不到……委托竟然是这种事……”

    他低声喃喃道。

