    姬阳还有点没闹懂宁端啥意思。

    不过听宁端这么问，他也就如实回答了！

    “李大人，这店铺乃是我皇家与安都亭侯一起开设商号旗下的，说白了是我皇家的！”

    李浩面孔一怔。

    店铺居然是皇家的？

    赚的钱也是皇家的，自己要查封皇帝的店铺，没收皇家的银子……

    嘶……

    一口凉气吸入。

    自己给了皇家一个大嘴巴？

    自己是李家的人，可挑衅皇帝，这也是不好解决的大问题啊！

    “这罪犯欺瞒身份，欺骗了店铺，那就是欺骗了皇家，欺骗了陛下！”

    宁端朝着李浩微微笑了起来，“刚刚大人也说了，欺君之罪立斩不赦，我做的应该没毛病吧？”

    “不知大人何来擅杀罪犯一说呢？”

    嘶……

    又是一口凉气。

    李浩突然心慌。

    这宁端太可恶了……

    居然把皇家抬了出来……

    “既然如此，宁侯爷也请不要阻拦我们办案！”

    李浩硬着头皮强撑着与宁端对话。

    店铺查封不了，可朱雄必须得抓起来……

    “此人收留罪犯，乃是罪犯同伙，也属欺君大罪……”

    李浩指着朱雄，扣上了一顶欺君帽子。

    要不怎么说文官脑子快，扣帽子就是速度……

    “宁侯爷你要包庇欺君大罪吗？”

    宁端不禁冷笑，“李大人，刑部办案是上嘴唇碰下嘴唇就可以的吗？”

    “太子殿下就现在这里，你这么冤假错案合适吗？”

    姬阳阴冷的眼神落在李浩身上。

    “李大人，办案讲证据，把证据拿出来，要是证据确凿，不用你刑部的人，我亲手宰了这个欺君之人！”

    宁端再次朝李浩伸手。

    一步错步步错……

    现在罪犯人都死了，哪里还有证据。

    李浩欲哭无泪，后悔就应该自己先把罪犯带回去，到时候要什么证据有什么证据。

    可现在说啥都晚了！

    “请李大人拿出证据！”

    宁端步步紧逼，一点不给你留余地。

    “宁侯爷，误会……”

    李浩咧嘴笑了起来。

    大丈夫能屈能伸，自己一手好牌打了个稀烂。

    和宁端穿一条裤子的太子殿下也在这里，不认怂可就难以收场了！

    “原来是误会啊！”

    宁端也跟着笑了起来。

    “宁侯爷，太子殿下，下臣也是得到了线报，可能那个家伙故意污蔑朱掌柜，所以……”

    李浩此刻无中生有。

    马上就抬出一个不存在的家伙挡枪……

    当官确实得脑子快，没有一颗七窍玲珑心，避坑的机会都没有。

    “谁啊？”

    姬阳不依不饶马上追问。

    “太子殿下，人家李大人都这么说了，自然而然会去处理好，这点小事儿也用不着你操心！”

    宁端微微一笑。

    李浩赶紧跟着点头。

    看来这宁端还是懂得官场潜规则的……

    正准备顺坡下驴，赶紧离开这个是非之地，可谁知宁端话锋一转。

    “李大人，谁污蔑咱们不说，你下令抓人，砸了店铺的东西，这是不是得赔偿啊？”

    呃……

    李浩一头黑线。

    “朱雄去看看砸坏了什么东西？”

    宁端朝着朱雄挥手，让他去清点一下。

    装完大尾巴狼，一句误会就想大摇大摆的离开，真当我宁端的脸，随便抽的啊？

    “宁侯爷，不就是几张桌椅嘛，我回头就让人把钱送过来，照价赔偿……”

    想着不就是几张桌子，李浩一点不在意，大手一挥想着赶紧了事离开。

    “侯爷，一共弄坏了八套桌椅！”

    “不就是几两银子嘛！”

    李浩一边说着一边掏出十两银子递给朱雄。

    “侯爷，您看这是不是就行了？”

    “李大人，你有所不知，店铺中的所有桌椅，那可都是名贵木材所制作！”

    “都是我命人从东楚购买而来，那可都是上等的紫檀木，一套桌椅需要花费一万两银子！”

    “您打坏了八套，那就是八万两，既然是误会，陛下和太子殿下都是仁慈之人，也定会原谅照顾于你！”

    “我就免去三万两，一共五万两银子，您看是您让人抬过来，还是我派人去抬？”

    宁端一脸认真的看着李浩。

    王八蛋给老子找事，不坑死你我就不姓宁……

    “你怎么不去抢啊？”

    李浩脱口而出。

    “抢钱犯法……”

    宁端微微拱手，笑嘻嘻的模样，简直就是奸商本商，无赖本赖……

    “您下令抓捕，打砸，您不会想不承认吧？”

    “打砸？”

    李浩一愣。

    这两个字自己根本没说过……

    “把里面那些差役都交出来，李大人不承认，我只能让他们作证了！”

    宁端对着亲卫挥手。

    差役很快被叫了出来。

    “店铺里的桌椅一万两一套，本侯仁慈只需要赔五万两，刚刚是否是李大人命令你们打砸的？”

    宁端开口问完，马上又继续说道：“谁命令你们的，我就找谁要钱，没人命令你们，你们自己还钱，没钱还命！”

    威胁赤裸裸的威胁……

    可宁端确实是笑吟吟的模样！

    李浩心态崩了。

    “侯爷，是李大人命令的！”

    二选一的选择题，宁端好心刻意画了重点，差役们当即做出了完美答案。

    得罪李浩顶多是没了差事，要是得罪宁端，钱没了不说，还得没命……

    孰轻孰重，只要不是傻子，心里面都非常明白！

    “你们……”

    李浩刚要大发雷霆，宁端再次朝着他询问：“李大人你自己拿钱啊？还是我派人去你府上……”

    “弄坏了就要赔！”

    太子姬阳绝对是好捧哏，好助攻，站出来断李浩后路。

    “本太子应该没记错的话，刑部有规矩，抓捕犯人不得破坏民财，官员不得授意破坏民产，非意外造成赔偿与刑部无关，当事官员自己赔偿！”

    “李大人你自己下令，没按照刑部的规矩办事儿，这可不属于刑部赔偿内容里的，自然也就跟刑部没关系了！”

    李浩快哭了……

    自己为啥就听了公子的话，趟这趟浑水……

    许诺给自己的好处，没拿到不说，还得搭进去五万两银子。

    “李大人不赔吗？”

    宁端脸色一冷，“既然如此，那我就只能拉着你去面圣，请你家族长过来裁断了！”

    “给……我给……”

    李浩慌忙答应。

    自己惹出来的祸，也不能说是李成扬的原因，到了李承哲那里，自己自然而然是要倒霉的！

    “去我家里抬银子……”

