    苏东皇、仇宇身上都是有着一张邀请函。

    众人自然是眼红。

    但是没有任何一个人有觊觎的表情，除非不想活了。

    经历过这一个插曲后，苏东皇将目光落在了萧天霖、萧霜儿身躯上。

    “还剩下你们，就完事了！”

    这一刻二人身躯狂颤，脸色苍白莫名。

    仿佛被一头巨大的凶兽盯上了一样，让他们处于恐惧之中。

    众人这一刻莫名的紧张了起来，这个时候，苏少要对萧少他们出手吗？

    “死吧！”

    苏东皇淡漠的声音落下。

    一股强悍至极的力量从手中直接爆发了开来。

    宛若利刃一般。

    众人双瞳猛地一缩，在这股力量之下，萧天霖二人的双瞳顿时缩成针麦状了。

    愤怒。

    不甘。

    不，不能死。

    他萧天霖、萧氏皇族的麒麟子怎么可能就这么死了。

    “苏东皇你杀不了我们的！”

    萧天霖怒吼一声道，眼中充满了血丝。

    这一道声音用尽了全身力气吼了出来。

    “轰！”

    忽然间二人身躯之上，似乎因为这股杀意的缘故，一股无形的风暴肆虐了开来。

    一尊伟岸的身影顿时降临而出。

    当此人现身的时候，天地间暴动，产生了可怕至极的风暴，让人头皮发麻。

    这一尊伟岸身影，降临此处后，浑身弥漫着浩瀚的威严。

    犹如一尊神祇莅临一般。

    当中年男子现身后，无数人的脸色纷纷巨变，一股可怕的灵魂冲击冲撞着脑海。

    “什么！”

    “那是谁？”

    众人眼眸一颤道。

    “父亲！”

    二人见到现身人影后，当即欣喜若狂道。

    就像是抓到了救命稻草医一样。

    有他们父亲在，苏东皇根本不敢杀他们，这就是底气！！！

    但是二人内心确实非常的痛苦。

    他们两人在萧氏皇族之中，都是顶级人物，是骄傲的，是强大的，如今战败，却要靠自己的父亲，才能活命。

    是何等的悲哀，愤怒，屈辱。

    一切都是苏东皇！

    两人的眼中有着强烈的恨意！

    苏东皇神色平淡，双眼之中，光芒爆射。

    “这是萧天霖的父亲？”

    “此人的身体气势很强！”

    “是一尊人皇！！！”

    众人惊骇欲绝的说道，此人绝对是人皇，他出现，周围的空气瞬间凝结了。

    而且还带着那惊人的压迫。

    他们都想要起身膜拜此人了。

    “父亲，都是他，此人想要杀了我们！”

    萧霜儿看着这威严的中年男子，失声道，俏脸一片愤怒和惊恐道。

    “嗯？”

    中年男子见到萧天霖二人受伤，差一点陨落后，眼神之中，充满了愤怒。

    竟然将他的儿女伤成这个样子，还想要杀了他的子嗣？

    萧氏人皇的眼眸变得寒冷了起来。

    是一尊人皇。

    苏东皇能够感受到这中年男子身躯蕴含着的气息。

    而且修为还是很强横的。

    “人皇？”

    君莫笑等人也是凝视着面前的中年男子。

    这萧天霖竟然还有这样的底牌啊。

    “咚！”

    就在这人皇现身的那一刻，天地间，再度暴动了开来，一股无穷的气势从苍穹之上垂落而下。

    来自萧氏的人皇双瞳一凝，愤怒无比。

    这股力量是来驱赶他的。

    荒芜大地拥有着强大的意识，像他这样修为境界的人，即便是一道虚影，也会被驱赶。

    “我只逗留一段时间。”

    萧氏人皇沉声道，他眉头扬起，但是那驱赶的风暴依旧在持续着，让他的身躯都仿佛随时要消散一样。

    “小子，你若是敢动我儿子和女儿，天涯海角，我萧氏皇族必将你诛杀。”

    “灭你九族！！”

    淡漠的声音犹如雷霆一般，仿佛天地间都在这一刻化作了末世。

    苍穹滚动，雷霆暴戾。

    宛若不断滚动着身躯的巨蟒一样，可怕、骇然。

    “轰！”

    遽然间，天地间大颤，萧氏人皇一下子消失在了众人的目光之中。

    这萧氏的人皇很强。

    但是在这荒芜大地似乎存在着某一种强大的意识。

    即便是人皇，也无法插足其中。

    那萧氏的人皇被荒芜大地的意识驱逐了。

    这荒芜大地，竟然如此强悍，连人皇都无法渗透进来？！

    苏东皇暗道

    此时现场众人眼中骇然。

    萧氏人皇给苏少一个警告。

    “萧氏人皇的威胁，苏少还怎么可能出手？”

    “而且还是星域世界的人皇！”

    “那可是比下等世界的人皇还要强横至极的存在！”

    现场众人见到这一幕，内心极为惊骇。

    仇宇的眼眸出现了一道精光。

    “苏东皇，听到没有，我萧氏皇族，可是拥有着数位顶尖人皇，你若杀了我们，自将后患无穷。”

    萧天霖、萧霜儿脸色森然道。

    “那不杀你们？”

    苏东皇淡然道。

    萧天霖、萧霜儿二人脸上露出了狞然的笑容。

    等到他们成长到某个境界后，一定要让苏东皇付出血的代价。

    “嗤啦！”

    伴随着一道撕裂声音响彻，所有人目光一凝，看向现场，只见萧天霖、萧霜儿二人的胸膛瞬间划出了一道致命伤痕。

    血水狂溅，惨叫声响彻。

    他们双眼呆呆看着胸膛的伤口，眼中充满了愤怒。

    “怎么会？”

    “你、、、你、你竟然敢杀我们？？”

    萧天霖难以置信的说道。

    他在苏东皇的眼睛之中看到的是一片漠然的目光。

    毫无惧色。

    为什么。

    他父亲都来威胁苏东皇，他依旧敢杀自己。

    这是一个疯子。

    他们此时有着无尽的悔恨之色。

    为何要招惹这样的疯子。

    若是第一次能够除掉这家伙，也没有现在的麻烦。

    混蛋！

    “这个世界，还没有人可以威胁我苏东皇。”

    “灭我九族？”

    “你们萧氏皇族还没有那个资格。”

    “你们从招惹我那一刻，对我不死不休的下杀手的时候，你们的结局没有人可以更改。”

    苏东皇强势无比的说道，眼眸之中，尽是冰寒之色。

    那一双眼睛，就像是能够穿破萧天霖和萧霜儿的内心似得，让他们浑身大颤。

    悔恨。

    无尽的悔恨弥漫心间。

    二人不甘的倒在了血泊之中，用最后的生气看向苏东皇。

    “苏东皇，萧氏皇族会杀了你，一定会、、、会杀了你的！！”

    在萧天霖说完这句话后，二人尽数的惨死在了血泊之中。

    对于这个威胁，苏东皇神色平静，并没有任何的波动，威胁于他来说，最多只是一个口头上的话。

    况且，萧氏皇族要是真正的能够找到他的话，恐怕也要花费很长时间。

    而且他现在荒芜大地之中，萧氏皇族的力量，还伸不进来。

    所以就算是和萧氏皇族大战，最少的时间，也要等上一年。

    “盟主，大小姐。”

    重伤的萧岳云双瞳一缩，两人在他眼前死掉了。

    他内心相当的痛苦。

    要不是他的话，也不会为萧盟引来了这样的强敌。

    “噗嗤。”

    萧岳云胸膛也是出现了一个硕大的伤口，他脸色渐渐的苍白了起来，看着远处神色漠然的苏东皇。

    内心产生了悔恨，但是这个世界上是没有后悔药的。

    萧岳云脖子一歪，睁着眼失去了生息。

    “……”

    “死了？！”

    “嘶。”

    “苏少诛杀了萧氏皇族的两位天骄。”

    “刚才可是现身了萧氏皇族的人皇，苏少竟然无视人皇的威胁。”

    “苏少果然厉害。”

    “苍王星啊，那可是星域世界……”

    “萧少他们来自苍王星，但是到现在你们都不知道苏少来自哪里。”

    “莫非苏少也来自星域世界？”

    众人双瞳猛地一颤，惊呼了一声道，他们所有人并不知道苏东皇到底来自哪个世界。

    “很可能也是来自星域，所以可以无视萧氏皇族的威胁。”

    有人沉声道，语气充满了凝重。

    “对。”

    “一定是这个样子的。”

    有人附和道。

    “星域世界吗？”

    苏东皇的双瞳不由的深邃了起来，荒芜大地出现了星域世界的人物。

    现在他的内心有着一丝期待。

    不知道会不会出现，他熟悉的星域。

    【作者有话说】

    杀神将有关的人物马上就要出现了，当然并不是那么快，但是你们应该能够感受到！

    现在已经写到了星域的人物了，马上马上了！

