    傅慎言在这一刻忽然加持了地主光芒，而安歆是他挥毫万金也不容外人觊觎的掌上明珠。

    危机感促使人类文明进步，但在傅慎言身上，貌似起了点反效果。

    每个人都是独立的个体，即便我们有资格给其衣食无忧的生活，却也没有权利决定他们如何生存变化，左右思想，更是荒诞。

    但愿他只是对安歆紧张过头，说了句玩笑话。

    “这些都是次要的，”很快傅慎言再次开口，一洗刚才的态度，十指交缠搭在膝上，目光穿过驾驶舱座椅的空隙，危险的注视着前面的车，顾南浔就坐在里面，“那个孩子，很有韧性，轻易不肯服软，可塑性不同一般，今日的事或许会在他心中种下一笔，你我都再清楚不过，仇恨的种子一旦发芽，长成参天大树只是时间问题，解决办法只有两个，一种，就是让他永远消失。”

    他说到这儿顿了顿，转过来的时候眼里的凉意已经敛去，眉目带笑继续道，“不过我知道你不希望看到这样，所以就有了刚才的自作主张，把小家伙带回家，能感化再好不过，若是不能，看着一路长成，将来还能威胁到我们吗？”

    算无遗策这四个字大概已经刻在傅慎言骨子里了，不过我倒是成功被说服了。

    恶人狡猾，暗箭难防，要想保全家人，就只能比狐狸更狡猾谨慎。

    世上哪有什么不计得失的救世主，都是一介凡人，潜意识核算自身利益损失，才是现实。

    至少从今天开始，顾南浔有家，也有了庇荫，傅家没有任何人会对他和我们的孩子厚此薄彼，在这一点上，我和傅慎言底气十足。

    三言两语就被傅慎言牵着鼻子走，还是有些不服气，虽然心里已经认同，嘴上还在故意挑衅，“你就这么有把握一定能掌控顾南浔？”

    人性能有多少变数，耶稣都尚且未知，何况我们。

    傅慎言二话不说就侧身躺在我腿上，轻阖双眼闭目养神，一副悠闲惬意的状态，悠哉哉的说道，“温柔乡可是英雄冢......”

    一边说一边还放松了舒展了一下腰身，彻底压在我两条腿伤，任凭我推搡也打定主意当无赖，不肯挪动半分。

    拿他没办法，一抬头，发现陈毅正透过后视镜，有意无意的朝后面偷偷打量，榆木疙瘩偷笑起来，臊的我脸上一阵尴尬，只好由着傅慎言，假装把头扭过去，心不在焉的看窗外倒退的风景。

    ......

    领着孩子到家，见到了久违的人。

    “噢亲爱的小姝，久违了~”

    一进门，一个穿着印花西装，带着夸张金边墨镜的人形物件就张开双臂朝我走来。

    下意识后退了一步，傅慎言直接伸手，抵住对方的胸口，“这里没有沈小姐，只有傅太太，下次再不长记性，直接打出去。”

    说完，手上用了股巧劲，直接将对方弹开，踉跄了几步才停住。

    男人脸色瞬间拉垮，摘下墨镜发牢骚，“我说你一个大男人怎么越活越矫情，社交礼仪懂吗，也就是看是你傅慎言的人，我才君子一点，不然直接脸贴脸你信不信！”

    总算把人看清了。

    霍天临一点都没变，举止装扮，一如从前的抢眼，还有，聒噪。

    之前只在沈钰嘴里听过他的一些事迹，例如联合h国黑帮，干掉了几个德高望重却又不服他管教的长辈，再比如捐款捐物，摇身一变成了边境两个小国的维和大使，黑白两道通吃，霍家主事人的位置，坐的稳稳当当。

    “我拒绝。”一脸嫌弃的护着两个孩子快速从他身边走过，让他们先上楼去。

    霍天临眯着眼似笑非笑的看了一会儿，调侃道，“你们这造人的速度，堪称一绝啊......”

    语气耐人寻味的，总感觉他好像误会了什么。

    这家伙在东拉西扯方面是个人才，等他八卦完，黄花菜都凉了，我索性转移了话题，直奔主题，“无事不登三宝殿，霍总那么忙还抽空过来，有事就直说吧，别耽误了您的宝贵时间。”

    “哼哼......”霍天临抿唇坏笑了一阵，随我到会客的沙发坐下，双手一摊，二郎腿便架上了，“六年了，你还是这样，说话夹枪带棒的，都说时光温柔女人，对你真是一点不起作用。”

    “你也是啊。”我笑道，“皮肤还跟以前一样。”

    “是吗？”霍天临还真就抬手顺着脸颊到下巴摸了一圈。

    “是的。”挤出微笑，“一样厚”这几个字，当然没有说出来。

    余光瞥见我的表情，霍天临立刻就看出了猫腻，一双丹凤眼微微敛起，秋波四起，“小姝，你又诓我了，唔——”

    话还没说话，一双手突然闯进画面，粗鲁的将一块切好的水果塞进他嘴里。

    霍天临瞬间皱着眉头嚼了两下，“这什么？”

    “火龙果。”傅慎言一脸冷漠。

    “艹，老子有密集恐惧症！”

    说完，直奔厕所。

    “呕——”

    抽水马桶的声音也随之响起。

    傅慎言和我交换了一下眼神，无辜的耸了耸肩，“我发誓对此不知情。”

    霍天临蔫蔫的扶着墙从厕所走出来，“shit，傅慎言你是不是男人，居然来阴的！”

    傅慎言淡定的靠向身后沙发，没有接话。

    我没忍住笑了，“你这叫自作自受，天都要收你。”

    听到这个霍天临反而来劲了，“天？我跟天斗的时候早过去了，赢了才能站在这里，否则早被人砍了扔到江里喂鱼了，现在啊，谁都收不了我，只有我愿不愿意被收。”

    说话的功夫，人已经回到单人沙发，半个身子都躺倒上去，完全不把自己当外人。

    眯了一会儿，又像弹簧似的从沙发上坐直了，神经兮兮的看着我，目光敏锐的变化着，这一瞬间竟然有种被狼盯上了的感觉。

    “我提醒你一下，继续保持这种眼神看我，你身后的那位男士，可能会再次暗算。”

    现在的状况是，霍天临饿狼捕食一般守着我，而傅慎言黄雀在后，虎视眈眈，我呢，鸡皮疙瘩快起来了。

    面对霍天临这家伙，憋笑已经很难了，怎么正经得了？

    霍天临闻言往身后看了一眼，摆摆手打发傅慎言，“说正事呢，家属别捣乱。”

    他一只手搭在我沙发的扶手上，半个身子都倾过来，那双多情的眸子还在观察我，“我说，你也藏得太深了，认识这么久，我居然不知道你是个大艺术家？”

    傅慎言直接伸手把他拉坐回去，“说人话，朋友妻不可欺懂不懂？”

    “我——”

    “看也不能看！”

    霍天临语塞，一时泄了气，“行，好样的傅慎言，亏老子过去六年一直尽心尽力替你找老婆，你就这么对待我，这兄弟没的做了！”

    这两人一个红脸一个白眼，谁也不让谁，画面异常滑稽。

    “多少年的交情了，还真急眼了，”我赶紧在中间说和，“开个玩笑而已，各退一步，拿出男人的气魄，都别计较了，说正事，你刚才说，什么艺术家？”

    霍天临气的腮帮子还鼓着，又气又不耐烦，“东欧那边有一个组织，以你的名义，通过艺术藏品的流通，给货币大换血！”

