    殷北芸从旁边走上来，看着殷北钰的样子有些无奈，“大姐，三弟不是小孩子了，早就能照顾好自己。你是太久没见他，想多了吧，他每年不都一样。”

    殷北钰抹了抹眼睛，似乎有些难为情，点头应着，“是啊，阿深已经长大了。”

    她嫁人，已经过了十一年。

    主要也是这两年，看到弟弟的状态很不好，所以她始终放不下心。

    “这位小姐是？”殷北钰才注意到殷北深怀里的女孩儿，正眨巴着一双水汪汪的眼睛好奇地看着她，不由得也有些惊讶。

    她还是第一次看到……看到弟弟跟一个女孩子这么亲近呢。

    洛禾看到这位长相美丽，气质高贵的妇人看向自己，有些受宠若惊，一时不知该说什么。

    还是殷北深先开口，“不是想见总统夫人么？”

    总统……夫人！

    洛禾心猛地一颤，看着面前的妇人，她就是总统夫人！

    殷北钰听到殷北深对洛禾说的话，疑惑地看着殷北深。

    殷北深戏谑一笑：“大姐，这位洛小姐想认识你。”

    殷北钰看着殷北深对洛禾宠溺而温柔的眼神，一瞬明白怎么回事。

    心里不由自主感慨，弟弟从小性格冷淡，有了喜欢的姑娘，看上去都不一样了呢。

    太好了，她还怕他走不出那个坎。

    “洛小姐是吗？长得很漂亮。”殷北钰欣赏地看着洛禾点了点头，只要是弟弟喜欢的，她也喜欢。

    洛禾在殷北深的怀里，听着他们对话，身子一寸寸僵了下去。

    这个漂亮女人是总统夫人，她听到殷北深喊她什么……大姐！

    不是说，掌权人的大姐是总统夫人吗？所以……殷北深……是殷家的掌权人！

    洛禾脑子忽然一闪，脸色整个白了起来，差点从殷北深怀里倒下去，好在殷北深及时托住了她。

    “不舒服吗？”

    洛禾咽了口口水，心慌意乱地撑着殷北深的手臂，才勉强站稳，“没……没事，第一次看见总统夫人，我有点……有点紧张。”

    殷北钰听到洛禾的话不由得掩唇笑了笑，“这姑娘真可爱。”

    殷北深听到大姐夸自己的小丫头，表情也很满意。

    “总……总统夫人，你好，我叫洛禾……”洛禾磕磕巴巴地自我介绍，压根还不敢从这个事实中觉醒。

    满脑子都是，殷北深竟然是这殷家的掌权人，那她怎么办？

    她来这家宴就是想见掌权人的啊，见掌权人是为了告发殷北深！

    但是现在变成了殷北深就是掌权人？！

    洛禾恍然大悟，殷北深为什么抓包她放监控后没杀了她……因为她根本告发不了他！

    他就是A国只手遮天的殷氏掌权人啊！

    怎么会……掌权人怎么会是这么一个大变态！

    “洛禾，我记住你的名字了。你就跟阿深一样，喊我大姐吧。”殷北钰和善地笑着，再次打量了一眼洛禾，“跟我们阿深站一起很配呢。”

    一旁，殷北芸怒火中烧地打断，“大姐，你先跟我来，我有话要跟你说！”

    “啊？好吧。”殷北钰看到殷北芸满脸阴沉的样子，以为有什么大事，“阿深，洛小姐第一次来我们殷家，你好好陪陪人家。”

    嘱咐完，才跟殷北芸离开。

    其他人也不敢围在殷北深附近，纷纷散开。

    “在想什么，脸色都白了？”殷北深勾起怀里女孩儿的脸，旁若无人地亲了一口。

    洛禾一个激灵儿回神，红着脸推搡着殷北深，“九爷，这里这么多人！”

    “他们不敢看。”殷北深抬眸淡淡扫了一眼周围，那些人顿时垂下头，不敢乱看。

    洛禾暗暗握紧拳头，看着殷北深似笑非笑的表情，忍不住问：“九爷，你就是掌权人你怎么不早说？”

    “你也没问。”殷北深捏着女孩儿娇嫩的下巴，看着她发白的小脸，凤目微眯，“洛小姐，难道是想到告发不了我，不甘心？”

    洛禾身子一僵。

    这个结果确实让她不甘心，甚至崩溃！

    她就等着告发殷北深，好摆脱这个大变态啊。

    结果告诉她，殷北深就是那个掌权人！

    那么，她还有什么办法摆脱他？

    千算万算，都没料想到是这个结果。

    但是……洛禾当然不会傻乎乎地承认，跟殷北深来硬的，永远都不是明智之举。

    “九爷，你真会开玩笑，我早就说了我对你现在是真心的，你还怀疑人家。”洛禾扯起僵硬的笑容，又扑进了殷北深怀里。

    看来只能回去和年年从长计议，洛禾心里叹了口气，真的想问问上天，她是倒了几辈子霉才碰上殷北深。

    为什么他会是掌权人！

    他才多大？！

    人比人真是气死人。

    不远处，叶媛和齐嫚嫚走出来，看到洛禾和殷北深旁若无人地搂在一起，叶媛一瞬红了眼睛，“阿姨不该带我来的，我来这里就是一个笑话。”

    齐嫚嫚想起妈妈交给她的任务，连忙道：“媛媛，你别急，等会儿晚宴才是重头戏，我马上就让她丢人，丢到参加不了晚宴！”

    叶媛眸中闪过一抹光芒，看到齐嫚嫚朝殷北深的方向走过去。

    “舅舅，我能请洛小姐跳一支舞吗？”齐嫚嫚笑嘻嘻地朝洛禾伸出手。

    殷北深看向怀里的洛禾，似乎在征求她的意见。

    洛禾看到酒会舞池上，确实不少人开始跳了起来，便大方地伸手，应了齐嫚嫚的邀请。

    洛禾跟着齐嫚嫚进了舞池后，殷北芸就带着叶媛上来了，

    “三弟，我们去那边坐一会儿吧？大姐在那里等你。”

    殷北深看着殷北芸所指的方向，殷北钰确实坐在那边，便直接朝那边坐席走去。

    殷北芸连忙朝叶媛使了个眼神，叶媛点了下头，紧跟在殷北深旁边走着。

    殷北深找了个面对舞池的位置坐下来，目光中，已经看到洛禾跟齐嫚嫚跳起来了双人花式舞。

    眸中闪过一抹不易察觉的惊喜，小丫头舞跳得不错……

    他注意力始终跟着洛禾走，没在意叶媛直接在他旁边坐了下来。

    一旁，殷北芸拿过一杯酒，送到了殷北钰面前，朝殷北钰使了个眼神。

    殷北钰想说什么，却被强迫着接过酒，叶媛在一旁楚楚可怜地看着殷北钰，加上想起殷北芸方才说的话，

    她叹了口气，到底还是把酒送到了殷北深面前，

    “阿深，我们喝一杯吧？”

