    南宫昊爆冲而至，他也躲开了乌嘴雕天骄的神念锁定，狠狠撞上来。

    乌嘴雕天骄慌忙躲开，同样化作虹光。

    众多围观者，就只见两道光芒在台上爆射，不断的缠绕，从不碰撞。

    他们等了很久，是要看两人发生惊天动地碰撞的。

    现在只看到两道光，自然不爽。

    但很多强者却发现端倪。

    这两道红光并不是无法对撞，而是一个在逃，一个在追杀！

    而追杀者，竟然是南宫昊！

    若是他用了其他的大道之力也就算了。

    偏偏用的还是乌嘴雕一族最擅长的极速大道。

    嗖嗖！

    南宫昊忽然分裂成两团虹光，夹击爆射乌嘴雕天骄。

    “这不可能！”乌嘴雕天骄爆发出比刚才更加震惊的尖叫。

    这次围观者们发现了，他似乎很狼狈。

    嗖嗖嗖！

    南宫昊再度分裂成了三道虹光。

    然后是四道。

    五道虹光。

    而五道光柱的封锁，直接将乌嘴雕天骄囚禁在虹光组成的虚空牢笼之中，猛地收缩。

    砰！

    众多围观者期待中的碰撞出现。

    随后有鲜血和羽毛飞洒，然后一道身影狠狠摔在了比武台上，正是乌嘴雕天骄！

    “不可能！不可能！”乌嘴雕天骄满是不敢置信：“那化虹神通乃是我族不传之秘，虹分七道更是隐秘中的隐秘，你为何能掌握！”

    “你以为我刚才悟道是在干什么？”南宫昊淡淡道。

    听到这话，乌嘴雕天骄气血激荡，阴沉低吼：“可是你只看我施展了一次！”

    “已经足够。”南宫昊走过来，一脚将乌嘴雕踢下比武台。

    这一下，围观者们全都神色古怪。

    什么意思？

    南宫昊只看别人施展一次，就能完美复制对方大道之力和神通？

    胡扯呢吧？

    哪有这种变态的天赋！

    但就算是怀疑，那些鄙视南宫昊的声音也弱了很多。

    南宫昊对着远处看台，冷冷道：“下一个！”

    炎族天骄瞥了一眼旁边讥讽的佘娅，想着要下去

    但唰的一声！

    又有人抢先在炎族天骄前面跳下去，是青狮族天骄。

    “东荒域余孽，我来战你！”青狮族天骄四肢着地，狂奔而来，猛地扬起一只爪子。

    那爪子膨胀变大，遮天蔽日，拍下来的时候携带无边罡风，锋利又沉重！

    这是锋利秩序和沉重秩序甚至加上风之秩序联合产生的神通。

    南宫昊冷哼一声，使用同样的秩序，狠狠一拳轰过去。

    砰！

    那青狮的爪子被震退。

    青狮天骄怒哼一声，干脆也不废话，他知道南宫昊手段多，直接施展了自己的大道之力。

    只见这大狮子张开嘴，口中散发惊天吸力，要将南宫昊吸进去。

    这是吞之大道，并不是吞噬大道。

    两者最大的差距，就是前者吞进肚子里，并不能立刻炼化。

    而后者，则是直接炼化对方的一切，反哺自己。

    在吞噬大道不出的时候，青狮族的吞之大道也十分恐怖！

    此时青狮张开大口，南宫昊也猛地张开嘴。

    他在十几米高的大青狮面前，就像是大象面对一只小鸡。

    此时大象张开嘴，小鸡也张开嘴。

    这场景有些滑稽。

    但却没人能笑得出来，因为青狮族天骄这头‘大象’竟然毫无反抗之力。

    吞之大道应该是他本命神通，甚至是与生俱来掌控的大道之力，竟然比不上南宫昊。

    “不可能！”青狮天骄不服气，然后动用了第二种大道！

    音之大道！

    狮吼功！

    青狮狂啸，音波起，飞沙走石，天昏地暗，竟是要将这整个世界吼破一般！

    远处看台之上，有天骄露出恍然之色：“原来是青狮族天骄刚才在吞之大道上故意示弱，其实是想要用音之大道偷袭？”

    听到这解释，其他的天骄也都露出恍然之色，纷纷感慨青狮天骄果然战斗经验丰富。

    这是一尊强敌，以后遇上了，一定要万分小心！

    可就在他们这么想着的时候，比武台上南宫昊却已经张开嘴爆喝：“唵！”

    佛门六字真言之一，不光是音波攻击，更带有无上佛门慈悲之力，可镇压一切！

    一道白光乍现，凝聚成一枚巨大的唵字，狠狠对着青狮族天骄拍下来。

    “噗！”青狮族天骄被砸到喷血倒飞，狠狠跌落比武台。

    他输了。

    不出音之大道还好，使用出来，反而败的更惨。

    这次可是实打实的碰撞。

    南宫昊自始至终并没有动用其他大道。

    让人真正见识到了他在大道之力上的造诣。

    这明明只是个五星圣人啊！

    却似乎比圣人王更擅长操纵大道之力。

    这让很多围观者都收起了鄙夷和不屑，变得凝重无比。

    那些参加比武的强者，也都紧张起来。

    他们在犹豫，是不是要避过南宫昊。

    甚至，有人已经在挑选自己的对手了。

    秦雪瑶和秦嫣儿姐妹俩，按照南宫昊的吩咐，站在队伍的最后面，找了个最不引人注意的角落。

    但，还是有人盯上她们了。

    只见一个白毛鼠族的天骄，满是猥琐的指着秦雪瑶道：“我要挑战……”

    “我要挑战你们所有人！”南宫昊漠然的声音，散播全场。

    白毛鼠天骄的声音戛然而止。

    他不可思议的回头，却发现所有人都和他一样惊讶。

    众多参赛者都感觉自己是不是听错了？

    或者南宫昊说的不清楚？

    可等所有人的目光看去比武台的时候，南宫昊再度重复道：“不用惊讶，我就是要挑战你们所有人，一个个打败你们太麻烦了，一起来吧，这样我也能毫不保留的施展所有大道之力！”

    听到这话，全场哗然。

    果然没有最嚣张，只有更嚣张！

    别说在场天骄哗然，就这么说，很多成名已久的圣人王，都一个劲儿的摇头。

    因为南宫昊挑战的是全场天骄。

    若是他在第一轮，或者第二轮这么说，那还好接受。

    因为那两轮选手良莠不齐，还有很多一般货色。

    可现在能撑到第三轮的，都是在场最杰出的天骄！

    他们几乎可以代表各自家族年青一代的顶尖战斗力了！

    更何况，这里还有好几个至强势力派来的天骄！

    南宫昊这话，可是将他们所有人都算在其中了！

