    黎秩面无表情的看着海伦娜。

    他从没想过，会从她口中，听到这样一个消息。

    “你自己想办法逃命去吧，至于你死掉的影子……保持一个月不照镜子，影子自然就会复活。”

    海伦娜愣在原地，她现在力量全无，要怎么才能在这个妖魔环伺的地方保命？

    但黎秩已经知道了自己想要的，他不会再浪费时间保护海伦娜的安全。

    从院子里出来之后，黎秩脸色阴沉。

    他从来都没有听说过什么战争秘匣。

    战争的秘密，应该只有他一个人知晓，也必须只有他一个人知晓。

    如果那所谓的战争秘匣，真的记录着战争的秘密……

    那么黎秩一定要将那东西抢过来，将其彻底摧毁，让秘密永远的消失！

    他已经从海伦娜口中，得知了战争秘匣的所在地，就在觉能寺后山一处地窟之中。

    于是他带着匡十一，向着后山狂奔而去。

    刚才黎秩消失的时候，匡十一没有擅离职守，所有黎秩多少对他有了一些信任。

    于是就松开了手中的链子，让他在自己身侧自由发挥，斩杀一切挡路的妖魔。

    没了束缚的匡十一，就像是一条疯狗，无论是什么东西都要上去咬一口。

    一只一米多粗，长满人类头发的大蛇，咆哮着挡在两人面前。

    匡十一不躲不避，举着一根食指狞笑着从大蛇身侧跑了过去，大蛇还没感觉到疼痛，它的身体就被匡十一从中间分开。

    黎秩面不改色的从大蛇的身体中间跑出去，身上没有沾染上一滴鲜血。

    ……

    觉能寺后山，有两棵树。

    一棵是枣树，另一棵，也是枣树。

    这两棵枣树每年成熟的时候，寺里的僧人都会和香客分享，枣子肉香甜可口，令人口舌生津。

    不过今年枣树上结着的不是枣子，而是一颗颗枣子大小的虫卵。

    虫卵之中，不知孕育着怎样的可怕飞虫。

    树下有一群妖魔，至少有数十只，最低都是二阶的畸变人形，还有几只散发着邪恶力量的妖魔胚胎‘堕落转生’。

    它们贪婪的注视着中心地带，那三台钢铁人形。

    天师级驱魔装甲！

    于蕾三人也一路在追查拉结尔等人的下落，最终他们顺着痕迹，找到了这两棵枣树。

    不过没想到这里埋伏着大量的妖魔，他们一来就被这些妖魔包围了起来。

    妖魔数量庞大，驱魔装甲的能源有限，所以于蕾他们没有放大招清怪，而是选择稳扎稳打的杀死妖魔。

    别看天师级装甲相对单薄，但也是使用特殊合金锻造的，普通的刀剑甚至于子弹，都别想在装甲上留下一道划痕。

    低阶的妖魔，自然也没办法破开装甲的防御。

    正当于蕾三人，以为这会是一场持久战的时候，异常的响动从寺庙中心方向传来。

    然后他们看到了，刺目的红色！

    令人狂躁不安的血红色光芒，像是一条血龙朝着他们奔跑而来。

    带有异常精神力量的红色雾气，在半空中就会凝结成片状，如同一道道红色的刀刃。

    这些刀刃锋利无比，可以轻松将妖魔切成碎块，只要是血龙跑过的地方，必然会留下一堆惨烈的尸体。

    呲啦……

    黎秩来了一个急刹车，两只拖鞋在地面上留下深深的痕迹，身上的红色光芒渐渐消退。

    这极其震撼的出场，让妖魔们甚至暂时忘记了攻击。

    匡十一有气无力的跟在后面，脸上是生无可恋的表情，一到队友旁边，黎秩就信不过他了，征用了他的能力，让他在一旁看热闹。

    “你这是……”

    于蕾警惕的看着黎秩。

    进入觉能寺之前，黎秩看起来，还只是个普通的疯子，怎么现在就变成这个样子了？

    那身画满人脸的长袍是怎么回事，为什么那些人脸好像在动？

    “我的事情，过后再说，伊甸和沙罗人想要的东西，就在两棵枣树中间的地窟里！

    他们全都进去了，再晚一会儿，他们就会拿着那东西，从其他的入口离开，你们确定要在这里，继续浪费时间吗？”

    于蕾三人一听，顿时脸色凝重。

    虽然不知道这两拨人的目的是什么，但他们战调局，绝对不能让这些家伙轻松得逞。

    齐东来和赵同伟两人，分别从装甲之中，抽出十几张红色的卡片，像是飞镖一样把这些卡片甩出去。

    “火球符，流星群！”

    轰隆隆，轰隆隆……

    每一片卡片落在地上，都会掀起一场爆炸，冲击波炸的妖魔们人仰马翻，更致命是那难以扑灭的火焰。

    一时之间，妖魔们自顾不暇，再也没办法阻拦黎秩等人。

    黎秩翻了一个白眼。

    这招不就是扔手榴弹吗，还起了个那么拉风的名字。

    不过现在不是吐槽的时候，他带着于蕾三人和匡十一，快速跑到了两棵枣树中间。

    这是一口直径两米的枯井，下面幽深不见底，根本看不清有多深。

    “我要使用探测符，看看这里面有没有陷阱。”

    赵同伟拿出一个画着符文的小型无人机，准备扔到井下看看情况。

    黎秩切了一声，直接往枯井之中跳下，他像是一个弹力球，在两侧的井壁借力，让自己下降的速度得到控制。

    “呀吼，接下来就到我了！”

    匡十一站在井口，直接来了一个信仰之跃，狂笑着倒栽葱跳了下去。

    “我的探测符……”

    赵同伟还想试试探测符，他的两个同伴也用手抓着井壁，跳了下去。

    “去他的探测符！”

    赵同伟咬牙切齿的跟着下去。

    虽然黎秩是第一个下去的，但因为他是血肉之躯，下去的动作最为保守，速度其实也是最慢的。

    眼看还有三四米就要到枯井底部了，他忽然听见呀吼一声，然后匡十一撞到了他的身上。

    “我靠！”

    “哈哈，真好玩。”

    两人一起栽倒在地上，黎秩刚刚挣扎着爬起来，又有两个铁家伙落在身边，泥土碎石崩了他一身。

    正当黎秩，想要教育一下这四个家伙，告诉他们下井应该分批来的时候，他忽然听见沉重的呼吸声。

    眼前只有一条漆黑的隧道，看不到妖魔的踪迹，隧道的地面铺着一层墨绿色的泥水。

    黎秩走入地道之中，寻找着呼吸声的由来。

    忽然一滴液体，落在了黎秩的肩膀上，他抬头一看，就看到了无数密密麻麻的红色眼睛！

