
景西他们选的是食堂六楼。

这里环境好，消费略高，靠窗一圈都是卡座。虽然比下面几层安静，但那也是相对而言。

饭点加新生开学，整层的上座率高达80%。

景西这桌原本就因为极高的颜值吸引了不少关注，巨响传来后，周围的人差不多都看了过来。

小惠急忙扶起乙俊。

她这段时间惶惶不安，不敢在两家露面，只偶尔给乙俊发个消息，发现乙俊并没不理她，反而会安慰两句。

这男人不爱她，但是心软。想通这点，她的心思就活络了。再说这两人已经分手，她如果能和乙俊在一起，何必再怕金语梦呢？尤其从乙俊那里得知金语梦很可能和乙舟在一起了，机会正好。

她心疼地看着乙俊发红的额头，转向罪魁祸首：“舟哥，你怎么能这样？”

“我怎么样？”景西一脸无辜，“我只是想让他冷静一下。”

小惠：“你下手也太重了。”

景西更无辜：“不重啊，他可能是虚。”

小惠：“……”

景西从段修文手里拿过纸，和气地塞给便宜弟弟，示意他擦擦脸上滚的灰。

乙俊没擦，也没参与他们的对话。

他站起身才看见卡座上还有金语梦。

这是订婚宴后他第一次见她，当场就把某人扔了，紧张地上前一步：“我们……能谈谈吗？”

金语梦想起那句吩咐，看了乙舟一眼。

乙俊把这反应看进眼里，神色扭曲了一瞬，痛苦问：“所以你果然和我哥在一起了？”

“没有，”景西主动答，“是我喜欢她，想追她，她挨不住我的软磨硬泡，这才答应和我去看神树的。”

乙俊顿时瞪他。

景西诧异：“你这是生气？”

乙俊怒道：“废话！”

景西不解：“你不该生气啊，毕竟你也干过类似的事，还抱了人家。你都不觉得有问题，为什么会觉得我们有问题？再说我和语梦现在都是单身，你当时可还有女朋友呢。”

乙俊：“……”

景西的目光在他和小惠之间转悠一圈：“你看，你们这不是还一起来的吗？你会觉得她的存在过分吗？不会对吧。同理，你站在语梦的角度把我带入小惠，也不该觉得我过分，你自己想想是不是这个理？”

乙俊愣住。

景西修长的食指敲敲桌子：“来，给哥道个歉吧。”

他说着看向金语梦。

金语梦有点想笑又有点解气，配合说：“嗯，道歉吧。”

乙俊：“……”

他想挖我墙角，我还要向他道歉？

他看看他们，又看看小惠，憋屈又恍惚地反应几秒，渐渐醍醐灌顶，终于明白自己错在哪，又错得有多离谱了。

小惠见状脸色微变，心慌之下口不择言：“你别听他的，他骗你的，他喜欢的一直是我，对我告过白！”

段修文的脸色也跟着一变，看向身边的人，想知道她说的是不是真的。

景西淡定地照单全收：“是啊，你喜欢小俊，拿我当备胎。我喜欢语梦，拿你当备胎。大家都是备胎，何必相互伤害呢？”

小惠：“……”

“不对，咱们不一样，”景西说，“小俊要订婚了你假装自杀勾引他，语梦这边是分手了我才追的，我可比你好多了。”

小惠：“……”

乙俊倏地扭头：“她假装自杀？”

景西嫌弃地摆手：“这事你不用听，你这智商知道了也看不出来，就当没听见吧。”

小惠：“……”

你都已经说完了，现在再说这些有什么用！

她对上乙俊审视的目光，红着眼摇头，“我真的没有，我今天不该来的，对不起，”她哭着看向金语梦，“小梦，我也对不起你。”说罢转身就跑。

景西不乐意了，急忙挽留：“别，我还没说完呢。”

他见她跑得更快，call了人工智障：“你们女配的心理素质能不能行？我这才说了两句。”

系统：“……您老希望她怎么做？”

景西：“起码得再来几个回合吧，就这？”

他带着一脸的不过瘾看向便宜弟弟：“还杵这里干什么？赶紧追啊，她八成又得自杀一次，好证明自己的清白。”

乙俊神色僵硬，站着不动。

“这次脑子好使了？”景西笑了，“那我说实话吧，我刚才是说着玩的，我没追语梦，也不喜欢她，我们就是一起看了神树而已。”

乙俊再次愣住。

峰回路转，他被这转折砸得有点蒙，试探问：“你……这是为了让我认清自己的错误？”

景西：“是啊，你能理解我的苦心吗？”

乙俊猛点头：“我能！”

要不是他做了对比，自己至今还没意识到问题的严重性。

景西：“知道自己渣了？”

乙俊：“嗯！”

景西：“那就别在这里碍眼了，这么渣怎么配得上语梦？滚吧。”

乙俊：“……”

不是，正常讲，你点醒我之后，接下来难道不应该帮着我劝劝语梦，让她原谅我吗！

景西一看穿他的想法：“想问我为什么不帮你？很简单，我做这些不是为了帮你，只是想让你看清你不配。”

乙俊：“……”

你特么还是个人？

景西：“我们大小姐这么好，放着那么多优秀的男生不要，凭什么要你这个渣？举个简单例子，就说我们这一桌，你能比得过谁？”

乙俊僵着脸，冷硬问：“我怎么比不过了？”

景西挑眉：“你有我俩帅？”

乙俊看看那边的男生，发现确实比不过，反驳：“……你那是用的微整形仪器。”

“你管我用的什么，比你帅就行，”景西继续说，“你有我们成绩好？比我们有钱？还是比我们高？”

乙俊是压线考上的格责，成绩自然比不了。

乙舟有5%的股份，还有周家和爷爷的财产，他目前确实没对方有钱，他也确实比对方矮一点……他不由得看向那边的男生。

景西：“别看了，我既然能拿他举例，他各方面就都比你强，不信问语梦。”

乙俊见金语梦点头，不禁沉默。

景西：“你看吧，高富帅和学霸，你占哪样？”

他说道，“你不仅一样不占，还渣，语梦凭什么还和你在一起？图你渣？你换位想想，换成你，你干不干？”

乙俊张了张口，一个字都说不出来。

他从小就是天之骄子，这是第一次被人否定得这么彻底，偏偏他还挑不出错，憋了半天只憋出一句：“可你们又不喜欢她。”

“现在不喜欢又不代表将来不喜欢，”景西往一旁的狼崽肩上一拍，“是吧，弟？”

段修文瞬间绷紧了肌肉，下意识想把这只手弄下去，但又不敢，只得僵住。

他知道得配合他们怼渣男，轻轻“嗯”了声。

景西满意地收回手，给了金语梦一个眼神。

金语梦便知道该收尾了，平静说：“该说的我那天已经说了，我不会回头，你也往前看吧。”

乙俊顿时绝望。

他惨然地站了好几秒，转身走向电梯，因为太恍惚还在墙上撞了一下。

围观群众现场吃了这个几角恋的瓜，默默瞅一眼他的背影，然后齐刷刷看向那位怼人的帅哥。

帅哥坦然接受人们的注视，很是欣慰：“校园生活真是让人开心。”

段修文：“……”

金语梦：“……”

景西教育狼崽：“弟，记住了，以后别学他。”

段修文：“……喊我名字就好。”

景西：“喊弟显得亲切。”

段修文：“我不习惯。”

景西：“那咱们先试一个月，不行再商量。”

“……”段修文算是明白了未来小婶的为人，明智地没反驳，陪他们吃完饭，谢绝了逛校园的提议，扭头就走。

他是决定了要直面问题，但没想过一上来就玩这么大的。

两个能影响他的人凑一起，这顿饭都快耗尽了他所有的意志力。

他回到宿舍，按照小叔的交代简单汇报了一下今天的事，听着小叔在那边笑了一声，便知道小叔早已知晓某人的性格，暗道原来小叔喜欢这样的类型。

段池笑完后，微眯了眼。

侄子和金语梦的这件事，他来回推敲过多次，实在找不到“乙舟知道这二人相匹配”的证据，最终归为了巧合。

如今刚开学，乙舟就把这二人叫到了一起……是别有目的，还是他想太多了？

他挂断电话，脑中闪过少年的身影，忍不住进了格责大学的论坛，果然见今天的事被搬了上去，且因为当事人逆天的颜值，讨论度极高。

他看着这些人对自家宝贝的各种赞美和追求宣言，再次眯眼，片刻后，看见了少年搭在侄子肩上的照片。

【没人觉得这两人很配？】

【我我我，我也觉得！许愿在一起！】

段总一连看了好几条评论，截图发给侄子。

段修文沉默片刻：【我去申请删帖。】

段池：【嗯。】

段修文关上聊天界面，觉得这大学生活比他想象的艰难。

景西这时也看见了论坛的帖子，得知小惠同样在关注，便吩咐系统用猜测的角度把事情说一遍，带一轮节奏，赌绿茶还会自杀，让她瞅瞅大众的态度，免得她以“对不起好友”为由真玩自杀，把舆论推到金语梦身上。

景西：“至于我那便宜弟弟，大概会拉黑她吧，她的注意力就会转到他身上，他们凑一对，挺好。”

系统乖乖干活，问道：“男女主怎么安排？”

“再说吧，”景西提不起兴趣，随口问，“原故事线是怎么发展的？”

系统：“刚开始是乙俊和小惠纠缠女主，小惠装可怜，女主没忍住讽刺了几句，乙俊觉得她性格太强势，导致她的心情更遭，是男主帮了两三次，他们就渐渐能说几句话啦。”

景西：“……”

系统：“再后来……咦？”

景西接话：“后来什么？”

系统没有回答。

它之前看景西怼渣男绿茶，想想他们让女主受的气，只顾着高兴了，现在才突然发现不对：“你这么一搞，他们短时间内是不是就不会出现在女主的面前，那男主也没出场的机会帮她了？”

景西无辜：“有吗？”

“……”系统对他这语气太熟了，陷入沉默。

一人一机在脑域相对无言，紧接着系统“嗷”地就哭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177616"  chapterid="67027054"  chaptername="16、第16章">加入书签</a>
</div>
