    “没有想到，真没有想到……”

    艾米丽抬了下头，有些无奈地看着自己的上司说道：“如果您有什么东西想要和我分享，可以直说的，没有必要用这种幼稚的手段的。”

    蔷薇骑士团的团长，鲁道夫先生被噎得干咳嗽了两声，“你在瞎说什么……”

    “从您拆开这封信开始，五分钟内已经发出了七次感叹，前两次应该是真的被信件里的内容所震撼到了。但是后面五次，那种歌剧一般夸张的感叹语气，几乎没有半点真实感。顺便，您最后三次感叹时偷看我表情的动作太明显了。”

    “啊这……”鲁道夫左顾右盼起来，伸手扯了扯自己的领子，突然觉得房间里气温有点高，好像有点出汗，脑子快速地运转着，想该拿什么事来转移话题。

    “拿来吧？”他还没注意到的时候，艾米丽就走到了他的桌前，鲁道夫一转头就能看到艾米丽伸到他面前的那只手。

    “什……什么？”

    “信。”艾米丽理所当然地说道，“到底是什么事情让你惊讶成了这样。”

    “哦哦。”鲁道夫赶紧把手里的信件给递了过去，同时小心翼翼地偷看着艾米丽的表情。像极了把搞笑或者恐怖的电影安利给了朋友，期待着他们看到笑点或者惊恐点的你。

    果然，半分钟后，鲁道夫听到了一声深深的吸气声，当即满脸喜色，“是看到那位准备再次竞选圣女的事情了吗？”

    “嗯。”或许是因为这件事太过于震撼了，艾米丽竟然难得的没有刺鲁道夫一句，而是点点头给了回答。

    “确实太惊人了，没有想到那位最后居然去了那样一个小地方，竞选两次圣女这种事情，也是从来没有过的吧？”鲁道夫自顾自地感叹道。

    “而且路西维德还说，他在那里看到了雷仑，那个浑蛋居然去当了佣兵，他们跟着那位完成这次的圣巡的话，一个月后应该也能看见他们了。”

    “现在想来，洛林那边异常的原因，也是因为那位的存在，也幸亏了有你啊，不然当时做选择的时候，很可能就选错了，让那个恶魔多逍遥法外一段日子了……”

    “你真的还没有意识到问题在什么地方吗？”艾米丽终于放下了手中的信纸，打断了鲁道夫的话。

    虽然被称为冰山，艾米丽日常的声音也很凉，但是和她共事那么久，她严肃时候的声音鲁道夫还是听得出来的。她说这句话时候的声音，已经不仅仅是一般的严肃了，沉重得简直像是异端裁判所的黑牢一样。

    “怎……怎么了吗？”鲁道夫有些不明所以。

    艾米丽认真地看着自己上司的脸，发现他是真的没有明白，终于忍不住长长地叹了一口气，“ε=(′ο｀*)))唉，首先你要搞清楚，那位现在明面上，还是教会认定的魔女。”

    “可……可这不是搞错了吗？”鲁道夫伸手挠了挠头。

    “谁错了？是教会，还是米格依的牧首？要怎么样的错误才能把一位圣徒认成魔女，你想说牧首堕落了吗？”

    鲁道夫张大了嘴，这是他完全没有考虑到的层面。怎么还会有这种事情呢？随便谁道个歉，请杯酒不就完事了，大家都是女神的信徒，难道还要把狗脑子打出来不成？

    艾米丽明显看出了自己的上司在想些什么，又轻轻叹了一口气，“您真的认为雷仑大人是自己想去做佣兵的吗？没有错，大家都是女神的信徒，都是为了传播女神的光辉，那么为什么还是会有冲突呢？神明永远是对的，所以错了的那个人必然是堕落了，他没有获得神明的启迪才走上了错误的道路。”

    “可……”鲁道夫张了张嘴，虽然他知道自己不擅长政治，甚至被推到蔷薇骑士大团长的这个位置，也是因为他没有政治倾向，但是如果按照艾米丽说的那样也太怪了吧。

    “在之前那位大修女与米格依南境公爵的战争中，已经有牧首大人派出的神眷骑士参与，并且牺牲在了那场战争中。如果大修女与牧首都没有错的话，谁来为这些骑士的死承担责任呢？”艾米丽没有等鲁道夫把问题问出来，就抢先用一个问题给顶了回去。

    鲁道夫张了张嘴，不知道该怎么回答这个问题，但是、但是，为了几位骑士死的正义，就要在冲突中付出更多的骑士，甚至是两位圣徒之一的生命，这也太奇怪了。

    “难道教会就不能认错吗？”最后鲁道夫只能憋出了这么一句。

    “教会会犯错，它也知道自己犯错了，它可能改正了，但是它不会认错，不会认，也不能认。”艾米丽说得斩钉截铁。

    （注释一：忘了是在哪看到的了，一部老电视剧的台词，原本说的是皇帝，一个大臣在劝另外一个罢官的大臣：陛下已经知错了，也已经改了，但是他不会认错，也不能认。）

    “还有您不要忘记圣女大人，和那位是有矛盾的。”艾米丽又提醒到了另外一点，“前段时间的谕令，您真的不知道是因为什么吗？知道那位又要竞选圣女，您觉得她会做出什么事来？”

    鲁道夫也沉默了，再看着桌子上路西维德寄来的信，只觉得上面简直燃烧着火焰，最后只能这么感叹了一句，“要变天了……”

    “哪次不是呢？”艾米丽回答道，然后又想起了什么来，“对了，您刚才说到了恶魔的事情，黑狮那边的情况怎么样？”

    这件事情，终于让鲁道夫的精神好了一些，“还不错，先派去的骑士已经发现了一些踪迹，国王也很配合，应该花不了多少时间就能够抓住那个恶魔了。”

    “让他们再抓紧一点，至少在降神仪式之前抓住那个恶魔吧。希望那个恶魔的存在能够缓解一些矛盾，至少拖到神降仪式结束吧。”艾米丽如此说道。

    “但愿如此……”

    …………………………………………………………………………

    真正的恶魔，身在洛林的林过云正面对着一片写得花团锦簇的个人简历抠脑袋。卡珊德拉决定竞选圣女，圣巡就是必然的事情，圣女圣巡可不是组一个两个人一只猪一只猴子一匹马的小队伍就行的。随行的骑士和修士，数量越多，就代表圣女的实力越强。

    而卡珊德拉只指定了林过云一个人，就开始当甩手掌柜，不管了。但是这事情让林过云头也开始疼了，毕竟就算是他也着实难以在千百份的简历里面分辨出来，到底谁是真正有实力的，哪一篇全是吹牛说谎的。

    而且卡珊德拉的支持者人员构成还复杂，有像雷仑一样，从五年前就开始跟着她的老人，还有更多的因为组织和玫瑰的原因，在“信大修女，得玫瑰”这样的口号下加入的新人。

    “报名的人实在是太多了，开擂台吧。”林过云最后也只能做出这么一个决定。

    “好。”马丁大叔也点点头，表示确实只有这一套是最靠谱的，就准备出门让人准备擂台，但是又被林过云叫了回来。

    “我有个想法，擂台咱们也搞点新形式吧，毕竟时间也不多，而且我们这一次的情况比较复杂……”

    “很感谢各位愿意支持，并且希望参与到这场圣巡之中来。”卡珊德拉又站上了经典的演讲位，只不过这一次听她讲话的人，从被动员的组织成员，换成了给林过云投简历的骑士们。

    “但是我也希望各位明白，这一趟圣巡之旅，不会轻松，情况远比你们想象中要来得更加复杂，所以需要一些选拔。”

    听到这里的时候，安列克还是一脸骄傲的，虽然之前被林过云打得像条狗一样的，但他依旧认为那是小概率事件，不管是什么选拔，他的实力，必然还是能够入选的。

    “所以这一次擂台将会以十对十的形式开展。”

    嗯，果然是擂台……等等？什么？安列克瞪大了眼睛，十对十？他茫然地看了看周围，其他骑士也是一脸诧异，哪有骑士的对决需要其他人插手和帮助的？那还是决斗吗？

    “我们需要选出的是一支军队。”卡珊德拉像是没有听到骑士们的震惊一样，补上了下一句话，这句话像是重锤一样，直接让在场的所有人都没有了声音。

    “虽然各位可能已经忘了，那我就再提醒一遍，我现在依旧是教会认定的魔女。而且每一位参与圣巡的圣女候选人，原本的都需要各国国王的认可，而国王现在正和我们处于战争状态。”

    “所以你们要参与的这场圣巡或许是有史以来最特殊的，各个城市的守军和教会不仅不会欢迎我们的到来，甚至还会和我们发生摩擦。所以我再强调一遍，我需要的不是骑士，而是一支军队。”

    “我会完成圣巡，竞选圣女。”卡珊德拉的每一句话都说得斩钉截铁，振聋发聩。在与林过云有了那么一场对话之后，她明显又做出了一些决定，有了一些觉悟。整个人像是磨砺的刀锋一样，坚硬、锋锐。“如果有人阻拦，我就打到教会去。”

    “现在，如果有不想参加的，你们可以申请退出了。”

    每一个被她目光扫过的骑士，都从骨髓深处泛起了一种颤栗的感觉，林过云下意识地想到，或许当年花蕊夫人在城楼上骂人的时候，也是这样一个场景。

    （注释二:五代时期花蕊夫人创作的一首七言绝句，包含著名的“十四万人齐解甲，更无一人是男儿。”两句。斥责了蜀主的无能，又嘲笑了文武群臣甘当俘虏的丑态。）

    只不过台下的骑士们，明显和古蜀的懦夫不同，在经历过那样的颤栗之后，一种不服输的怒火反而从心底燃起，纷纷大吼着，一定要参与到其中。

    毕竟，骑士里的两伙人，一伙在五年前的革命失败后就受到了不少迫害，而另外一群则是米格依谕令之下的倒霉蛋，大家都对教会没有什么太好的态度。

    “随意组队，然后报名抽签，擂台在傍晚正式开始。”

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    如果有必读票的话，也求求你投一投，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

