    面对方荣这个危机。

    陈铭浑然不在意，他打算找寻援军！

    除了与苏仙儿联络之外，陈铭没怎么利用过脑网络。

    如今，他查看了下脑网络列表，看见一千多位考生，目前只剩一百多人！

    陈铭随机挑选了一些人，然后对那些人进行喊话！

    “低价出售粮食棉衣和马匹！”

    “低价出售铁矿煤矿各种金属矿！”

    “有需要的人，请和我联系！”

    陈铭出售的东西，可以说全都是战略物资！

    没有人会随便出售那些东西！

    “话说，陈铭该不会是放弃了吧？”

    “就是说啊，他怎么会出售那些东西！”

    “不管是粮食还是马匹，或是金属矿，各个城池都十分亟需！”

    “可如果他放弃了的话，不是应该直接退出这场争夺赛吗，他为什么要选择出售物品呢？”

    “虽然搞不懂情况，但我觉得，这或许是一个阴谋！”

    收到陈铭喊话的考生，有些人不信任陈铭。

    也有人抱着试一试的心态，联系陈铭。

    毕竟，每一个考生经营的城池，物资都不丰富！

    他们想要进一步发展，没有那些东西根本无法发展起来！

    比如，有些考生想要组建骑兵，但根本无法收集到足够多的马匹！

    也有些考生，虽然研制出来了火器，但金属材料奇缺，根本无法批量生产武器！

    至于粮食和棉衣之类的生活物资，他们更是一直都处于匮乏的状态！

    毕竟，他们主要是在发展军事力量，他们一直在打仗，导致老百姓根本无法好好种田！

    有数十人收到了陈铭的喊话，最终有十来个考生，他们抱着试一试的心态，前往了陈铭治理的城池。

    让他们没想到的是，陈铭竟然将他的领地，治理成为了一个规模宏大的超级城市！

    在这种战争不断的情况下，其他人占据的地盘，一个城池有个几万人便算是人口众多了！

    而陈铭治理的城池，保守估计足足有数十万人之多！

    如此恐怖的规模，令他们目瞪口呆！

    “哈哈哈，你们看看他们惊讶的表情，真是笑死我了！”

    “他们肯定没想到，争夺赛还能这么玩吧！”

    “其他考生不断发起战争，他们越打越穷！”

    “而陈铭呢，可以说一直在偷偷发育！”

    见到那些考生们诧异的模样，网友们乐不可支！

    顺利与陈铭见面，陈铭与苏仙儿一起，率领他们在城池之中游逛起来。

    陈铭的城池之中可以说是要什么有什么，即便被百万大军包围，他们也能自给自足，而不会被围困而死！

    见到陈铭的超级城池，那些考生尽皆有种发自内心的无力感！

    他们都觉得，以他们的力量，根本无法战胜陈铭这个怪物！

    虽然陈铭并没有在领地之中强行征兵，也没有怎么研发火器！

    可是，一旦陈铭全力为战争做准备的话，他强悍的经济实力，绝对能够瞬间打造出一支强悍至极的强大军队！

    那些考生们尽皆搞不懂，“我说哥，你的经济实力都已经这么强了，你怎么不赶紧武装自己的军队？”

    面对询问，陈铭的回答很简单，“老实说，我不喜欢打打杀杀，我不希望我的子民卷入到那些事情里面，如果可以的话，我希望他们全都能够安居乐业，过上幸福快乐的生活！”

    这样一句话回答，不仅让那些考生们懵逼了。

    更加让正在观看直播的网友们目瞪口呆。

    考生们满头黑线，“话说，这里是一个副本，这里面的一切都是虚拟的，你对你的子民们再好也没什么用啊！”

    “话可不能这样说哦！”苏仙儿在一旁微笑解释，她可是看着陈铭一步一步，将小小的城池经营成为超级城池的。

    “虽然这里是虚拟的副本，但那些老百姓全都像是有血有肉的存在！”

    “因为陈铭对他们好，制定了诸多开放的政策，所以这个地方的经济能够迅速提高！”

    “老百姓喜欢这个地方，爱戴这个地方，自然也愿意为这个地方做贡献！”

    苏仙儿的解释，让那些考生们面面相觑。

    他们明白了，为什么他们城池的经济和人口，一直无法发展起来！

    陈铭在这时候拍了拍手，“话说，别忘记你们此行的目的，你们决定好了吗，要不要购买我提供的粮食马匹。”

    面对拥有强大经济的陈铭，那些考生们一个个都有种被击败了的感觉，他们快要丧失斗志了！

    苏仙儿笑着给他们打气，“你们可不要沮丧，状元你们是得不到了，但你们还能争夺榜眼和探花等名次啊！”

    陈铭微笑点头，“欢迎你们随时过来这里购物，你们随时可以过来这里，研究如何让领地的经济发展起来！”

    “真的吗？”那些考生们，感觉自己出现了幻听，陈铭居然这么好心，愿意他们过来学习！

    “当然是真的！”陈铭点头肯定这件事，“你们太弱了的话，我击败你们会没有任何的成就感，所以，请你们尽快强大起来吧！”

    “……”

    陈铭的解释，让那些考生们满头黑线！

    有些考生极为不甘心，“陈铭，别以为你赢定了！”

    “我来过这里，我看到了你的情况，虽然你拥有着强大的经济实力！”

    “但你的军事实力十分薄弱，一旦我的大军突破你的城墙，便是你垮台的时候！”

    陈铭微笑拍手，“我欢迎你们随时来挑战我，现在，请你们挑战你们想要的物资吧！”

    陈铭如此的大度，着实把正在观看直播的网友们，看得目瞪口呆！

    “其他的考生全都相互防范，一见面的话，狗脑子都快打出来了！”

    “陈铭倒好，居然欢迎其他考生来他这里学习！”

    “没错，其他考生都已经说了，打算进攻他的城池。”

    “可陈铭呢，他居然还愿意出售粮食之类的战略物资！”

    “话说，我完全看不懂陈铭的操作，陈铭是不是傻啊？”

    “还有，方荣带来的危机还没有解决，陈铭怎么没有要求那些考生出兵啊，他不是需要那些考生帮忙围攻方荣吗？”

    在网友们目瞪口呆的注视下，那十几个考生，拉着大批的物资离开了！

    而从始至终，陈铭没有对那些考生们提任何要求……

