    谁也想不到这场比赛竟然会变成一场大屠杀，在上半场范比滕先拔头筹以后，罗本、里贝里、戈麦斯、奥利奇相继得手，由于主力球员表现太好，尤其是前场几个都有进球，所以海因克斯一时之间还真没法说把谁换下来，只好熬到比赛第75分钟才让王艾顶替戈麦斯上场。

    看到20号球衣在主场的草皮上游荡，拜仁的球迷激情涌动：第一场你5分钟进一个、第二场你15分钟进3个，现在又是15分钟，再来个帽子戏法吧！

    听到了球迷呼声的王艾哭笑不得，可这就是德国人的作风，他们不喜欢谦逊、谦虚，喜欢得理不饶人、喜欢痛打落水狗、喜欢占上风的时候占尽一切便宜。在球迷的鼓励下，王艾决定像拜仁那么做事！

    比赛第87分钟，被严防死守了10多分钟的王艾终于得到了一个较好的机会，他在准备接应穆勒下底传中时，突然变向先向外跑，然后急停转身跑了回去，就这么一折腾身边的汉堡后卫的防守松弛了，结果穆勒的传球准时到来，王艾出脚一垫，把比分变成了6:0。

    重新开球，已经被打的失魂落魄的汉堡队在发动攻击时脚软了，被季莫什丘克抢断直塞，站在中圈的王艾侧身对来球顺着一挑，落到了边锋罗本脚下，而后，罗本、王艾、奥利奇三箭齐发，身后还有穆勒和小猪跟进，在汉堡队高度的退防中，罗本犀利传中，王艾门前接应，在点球点附近面对出击的门将又是一挑，把比分变成了7:0。

    安联球场再一次变成了沸腾的海洋，德国的老少爷们在看台上挥舞着旗帜蹦跳，欢呼声虽然没有意大利球迷那么有艺术感的整齐，但热情都要流淌下来了。就连拜仁一众穿西装的董事、高层在站在看台中部也是笑容满面。

    然而，这不是结束。

    本场比赛本来准备好在下半场第15分钟左右上场的王艾，曾经徒劳的热身了一阵，而后又坐了十多分钟，这使得他刚登场时状态很一般。因此前十分钟虽然有汉堡队严防死守的原因，但更主要的还是王艾自己。

    他的爆发式踢球，也需要一个热身过程的。

    如今热身刚刚完成，比赛却进入到了补时阶段，匆匆的只有两分钟。他把仍按饱满的身体和精力全部投入进来，身体高度兴奋、精力高度集中，足球虽然在拜仁的半场，但王艾在前锋线上的脚步每时每刻都在移动、随时随地在做接应的准备。

    就在主裁判低头看表之际，拜仁卷土重来，又一次杀到了汉堡罚球区前沿，带球的穆勒横切两步发现机会不好果断横传，正好移动到位的王艾接球面对后卫脚下一带，身体旋转，在罚球区里玩了个马赛回旋后，到底扫射。

    8:0！

    这是王艾登场后4分钟内的帽子戏法，把拜仁本场的大胜执行到了最后一分钟，把球迷的热情燃烧到了极致。

    场边的观众们第八次欢呼，场边的教练组替补球员第八次拥抱，场边的海因克斯第三次挠了挠头发：攻击力太旺盛、攻击球员太猛怎么安排呀？

    汉堡队悲催的本场第九次开球，球刚出脚，大概是主裁判也不忍心看到这样一场大屠杀，果断吹响了终场哨，安联球场变成了一片欢乐的海洋。所有队员几乎同时举手向看台上鼓掌致谢，刚刚来不及致谢的王艾也随同大家一起鼓掌，然后同各位队友拥抱。

    海因克斯站在场边依次和大家击掌，说些鼓励的话，到王艾这里，海因克斯竖起手指满脸笑容的指了指王艾，王艾笑着摊了摊手，一切尽在不言中。

    此时如果老帅有烦恼，那也是幸福的烦恼，与晚上到王艾家拜访的赵旭日完全傻了两种情绪。

    “诶呀你家真大！”赵旭日走进王艾的院子第一句就是这个。

    “没办法，人口多。”王艾不在意的道：“今天你的表现还可以。”

    “拉倒吧，叫你们灌了八个。”赵旭日撇着嘴：“我说都要结束了你还往里灌。”

    “你不是没在场吗？”王艾笑呵呵的道：“别告诉你在德甲这些年还不了解德国人的性格？”

    “也是。”赵旭日摇着脑袋：“幸亏有5个球我都不在场上。”

    “你真没伤？”王艾关心的道。

    “当时挺吓人，其实没事儿，要不然我也不敢来不是？”赵旭日不在意的摇摇头，迎面正遇到黄欣，立刻露出笑脸：“黄总、黄总，我是小赵！”

    黄欣07年和雷奥妮交换，第二年正好赵旭日转会图宾根，算是他的老领导，虽然也不怎么老，怀里还抱着孩子呢。

    王艾没有正式公布过王胜的出生，就像他没有正式公布过女友一样，但像赵旭日这样的朋友已经是通家之好了，所以也并不避讳，等两人寒暄过了，王艾才指着儿子道：“我儿子，叫王胜。儿子，这是你赵旭日哥哥，快叫。”

    赵旭日还没反应过来：“对，快点长大我教你踢球。”

    等他嘿嘿完了才意识到差辈了，咣咣给了王艾两拳：“你真行啊，儿子都这么大了。”

    王艾看了赵旭日一眼：“年龄到了。”

    赵旭日嘿嘿一声，他到现在也没有女朋友，比王艾还大2岁呢。他这人看着洒脱，其实很严苛，对自己、对他人都是，挑选伴侣的眼光和标准也很多。作为最亲密的朋友，王艾也不好多劝，一般情况下朋友不主动求助，或者不是眼看要掉进大坑，王艾是不会干涉朋友的家务事的。

    后院烧烤架已经摆好了，今天汉堡输的太惨，自然没什么聚会，拜仁这边倒是有聚会，但王艾通过上一次拉姆搞的聚会成功的把自己“两瓶倒”的形象扩散了出去，这帮德国佬往死喝酒，王艾请假也就准了，所以两人都没吃饭，正好在家吃一顿、聊一聊。

    “赵哥你认识。”王艾指了指翻弄烧烤架的赵丹，赵丹冲赵旭日一乐，赵旭日也一点头，他知道这位不简单，而且挺神秘，难得的好奇心旺盛的赵旭日没多打听。

