    虽然那些人都很疑惑熊辉为什么会下这样的命令，但他们还是很听话的停了下来。

    见状，叶琛也向孤狼他们下达了停手的命令。

    当然了，虽然双方已经停手但叶琛还是下令缴了他们的枪。

    不管最后能不能和熊辉达成一致，只要把他们的武器下了叶琛就可以占据主动。

    见叶琛的手下把自己人的枪给缴了，熊辉皱了皱眉，但最终他还是什么都没说。

    “会长！”

    没过多久，孤狼一路小跑到了叶琛身边。

    “情况怎么样？”

    转过头，叶琛询问起了这场战斗的伤亡情况。

    “重伤四人，轻伤七人，没有死亡。”

    由于有一支小队在外面给熊辉的手下来了个反包围，因此这场战斗青龙商会的伤亡特别小。

    整场战斗下来一直是孤狼他们压着熊辉的手下打，但熊辉的手下整体素质也都不错，如果不是因为被包了饺子恐怕青龙商会在这场战斗中会出现死亡。

    点点头，叶琛说道：“带着受伤的兄弟们去最好的医院，另外再从王猛那要点钱发给兄弟们。”

    既然这群人选择跟着他出生如此，那福利待遇这块叶琛必须要给他们拉满。

    最起码不能让他们寒心。

    “好！”

    点了点头，随后孤狼掏出手机拨通了一个号码。

    “叶会长，现在我们能坐下来谈一谈了吗？”

    待叶琛交代完这一切后，他面前的熊辉忍不住开口问道。

    “好，当然可以。”

    点点头，叶琛笑着说道：“不过熊少，现在天色已晚，况且刚经历了一场战斗，我们在这谈也不合适啊，不然这样，你留我个联系方式，明天我再联系你你看如何？”

    听到叶琛的话，熊辉不由得皱了皱眉头。

    他其实现在就想把这件事给谈好，毕竟夜长梦多这个道理他还是懂的。

    似乎是察觉到了熊辉心中所想，叶琛继续说道：“熊少，虽然我是青龙商会的会长不假，但这么大的事我还是要通知我商会内的高层一声，所以今天晚上肯定是谈不成了。”

    叶琛说谎话的时候脸不红心不跳，那模样看起来就像是真的一样。

    不知道别人信不信，反正此时的熊辉是信了。

    从小他便生长在家族中，他知道这种大事儿也不是领导者一个人就能说了算的。

    如果换作别的势力可能真是这样，但叶琛早就把青龙商会变成了他的一言堂。

    就算他下令解散青龙商会那些人也不敢说一个不字。

    什么？你有意见？

    有意见可以，保留，谁要是敢提出来后果自负！

    就这么一通威胁下来之后，谁还敢出声反对？

    除非他活得不耐烦了。

    这也是青龙商会跟别的势力不一样的地方，因为叶琛有绝对的实力压制，所以一些重大的决定他一个人便可以做主。

    “好吧。”

    摊了摊手，熊辉语气无奈地说道：“那就这样吧，叶会长你留我个联系方式，我们明天见。”

    “好，没问题。”

    笑着点了点头，叶琛拿出手机把熊辉的联系方式给存了起来。

    “熊少，您慢走。”

    将熊辉送走之后，叶琛的表情瞬间变得玩味了起来。

    “这个熊辉还真是够自信的，难不成他还真以为自己可以驾驭的了我？”

    站在叶琛身边，孤狼心中也感觉有些好笑。

    随着跟叶琛相识的时间越来越久，孤狼越是发自内心的佩服叶琛。

    在他看来，这个熊辉想要控制住叶琛完全就是不自量力。

    “孤狼，留一两名弟兄在小区里蹲点，其他人可以直接回去了。”

    事已至此熊辉应该不会再去找张昀妻儿的麻烦了。

    但为了保险起见，叶琛还是安排了两人在小区内蹲点。

    “好”

    点了点头，随后孤狼点了两人让他们留在了小区。

    “我们走吧。”

    将枪收起来，叶琛带着孤狼一行人向小区外走去。

    大概过了半个小时左右，一行人回到了他们暂时住的酒店楼下。

    “会长！”

    刚走上楼，一道人影便迎着叶琛的面走了过来。

    “王从，我安排你做的事情做得怎么样了？”

    看着面前的魁梧壮汉，叶琛笑着开口问道。

    没错，此时迎面走来的人影正是王从。

    听到叶琛的话，王从点了点头说道：“都已经安排好了。”

    “很好！”

    拍了拍王从的肩膀，叶琛说道：“你再帮我去办件事儿。”

    “去开一间新房间，然后在里面安装好偷听器和针孔摄像头。”

    有些惊讶地看了叶琛一眼，王从没想到叶琛竟然还有这样的爱好。

    叶琛现在的身份地位什么女人找不到，竟然还想去偷拍别人，真是奇怪…..

    得，合着王从想到另一边儿去了。

    见王从一脸奇怪的表情看着自己，叶琛就知道他想歪了。

    “你别瞎想啊，我这是有大用的。”

    “嗯，有大用…..”

    重复了一句叶琛的话，王从对着他露出了一个男人都懂得笑容。

    这还真是越描越黑！

    还不等叶琛反应过来，王从便一溜烟儿地从叶琛面前逃离了。

    黑着脸看着王从离开的方向，此时的叶琛感觉有些无语。

    不过这也不能怪王从，毕竟叶琛这个要求确实是有些奇怪，很容易让人联想到别的地方去。

    回到房间，叶琛刚掏出手机便发现里面有好几条未读的消息。

    将手机解锁，叶琛发现这些消息全部都是紫凝梦给他发来的。

    虽然叶琛没有回复她，但是小丫头依旧发了很多张自己的自拍和今天一天的风景。

    甚至在睡觉之前，紫凝梦还给叶琛发来了一大串的文字，里面写满了今天一天发生的趣事。

    滑动着紫凝梦的聊天框，叶琛的嘴角情不自禁地翘了起来。

    这种有人分享的感觉还真挺不错。

    看得出来，紫凝梦是想等叶琛回她的，但可能是实在困的不行了，最后她给叶琛发了个晚安。

    看着屏幕上的早点睡这三个字，叶琛感觉心中有些暖暖的。

    躺在床上，叶琛想了想，同样也给紫凝梦发去了一大段的消息。

    内容大致就是他今天干了什么，以及为什么没有能及时回复紫凝梦的消息。

    觉得写的差不多了之后，叶琛也在结尾处写上了晚安这两个字。

    这么多年来，他还是第一次对除他家人以外的其他异性说出这两个字。

    将手机放下之后，叶琛伸了个懒腰，随后沉沉地睡了过去。

    有一点不得不说，那就是叶琛睡的是真的快。

    不仅睡的快，睡眠质量也特别的好，从来都不会做梦。

    一觉醒来，已经是第二天早上了。

    叮咚！叮咚！

    刚刚睁开双眼，叶琛枕头旁边的手机便响了起来。

    拿起手机一看，叶琛发现是紫凝梦那小丫头回他消息了。

    见状，叶琛也不困了，捧着个手机跟紫凝梦聊了起来。

    由于紫凝梦还要去上课，大概差不多半个小时之后二人便结束了聊天。

    “呼…..”

    打了个哈欠，随后叶琛穿着拖鞋去浴室洗了个澡。

    人嘛，刚起来总会感觉有些迷糊，洗个澡精神一下会舒服很多。

    咚！咚！咚！

    叶琛前脚刚从浴室出来，后脚房间的门便被敲响了。

    “会长！”

    打开门后，孤狼和王从的身影一起出现在了叶琛的视线当中。

    “进来吧。”

    侧了个身，叶琛给二人让出了一条道儿。

    “王从，交代你的事儿完成的怎么样了。”

    待二人入座之后，叶琛开始询问起了王从。

    “已经办完了，这是房卡。”

    说着，王从从兜儿里掏出了一张房卡交到了叶琛手上。

    “很好！”

    点了点头，叶琛一脸笑意地将房卡给收了起来。

    他目前的打算很简单，约熊辉到新开的那个酒店房间去谈事儿，再将二人说的话全部都录下来。

    等熊辉走了之后，叶琛再去联系熊辉的哥哥。

    这样一来，两兄弟之间一定会产生巨大的隔阂。

    当然了，就算熊辉跟他哥哥二人打起来叶琛也不可能直接把熊家收入麾下，这其中还要经过十分漫长的时间和操作。

    叮.....

    就在几人交谈时，叶琛的手机铃声响了起来。

    “喂！”

    接通电话后，熊辉的声音从手机对面传了过来。

    “叶会长，我们今天在哪里见面？”

    听到熊辉的话，叶琛笑了笑说道：“熊少，我给您发个位置，我带着人在下面接您。”

    为了能装的更像一点，叶琛甚至已经开始用上了敬语。

    “好！”

    电话那头，被叶琛一口一个您叫着熊辉的心情看起来十分的不错。

    在他看来，叶琛这是在对自己释放一个信号，这趟基本上是十拿九稳了。

    自作多情可能说的就是现在的熊辉吧。

    挂断电话后，叶琛把酒店的位置给熊辉发了过去。

    “走吧哥儿几个，我们去迎接“熊少”！”

    听到叶琛的话，王丛和孤狼都是笑了起来。

    通过孤狼的描述，王丛也知道了叶琛并不是要偷拍什么，而是为了坑熊辉一把。

    大概过了一个小时左右，叶琛远远地看到了一辆黑色轿车出现在了视线当中。

