    维尔吉尼亚二世猛地一惊，她这才意识到和自己交谈的对象是什么身份。

    “抱歉，我是联合王国的女王，做事说话总会不由自主站在不列颠的视角上，而牧师先生是个东方人，我很遗憾，也知道议会老头子们的强盗逻辑没有道理，但我不能叫停他们，相反，我必须给他们加油鼓劲，因为我是不列颠的女王，这是我的国家。”

    “我知道，每个人的背后是什么，这定然是不一样的，大家都在努力活着而已，只是你们为了活得更好，碍到了我们。”

    “我明白，但也不可能代表联合王国向你们道歉，也没有能力改变这个国家崛起的方向，我只是希望，跟你个人做个划算的交易。”

    “有多划算？”

    “三阶神之代行者，六月二十四日的凌晨，你驱动一次就好，这无碍于你们的国家，只是为了挽救联合王国，只要你一走，从此联合王国也没有向外扩张的能力。”

    “你得先告诉我，三阶神之代行者究竟是什么，为什么驱动一次就能拯救联合王国？让你们站在生死边缘上，如此急切的究竟是什么原因？诡异吗？”

    “不是。”维尔吉尼亚的眼神很坚定，“在大量一阶和少数二阶的配合下，至少面对诡异我们不至于束手无策，虽然勉强，但也完全谈不上灭亡，真正的原因，是如何将这份安稳持续下去，是神之代行者的能源。”

    “能源？”

    “没错，你看到伦敦城里许许多多的钟楼了吗？这是近几年才修起来的平安钟。”

    “看到了。”

    “那就是神之代行者能量的来源，平安钟在缓缓吸取附近人们的灵魂，虽然不会危及生命，但是多少会让他们的精神受损。”

    “我还奇怪，为什么那些钟楼专往穷人多的地方修，这就是你笃定已经出不来其他驱动者的原因么？因为他们的可能性早就被你们剥夺了。”

    “是的，按照牧师先生的评价标准，恐怕又要骂我了吧。”

    “你们自己的事我不管——那么，这些平安钟有什么危机？”

    “这些钟楼确实在给神之代行者提供能源，但这是有上限的，一旦提供能源的总量超出额度，平安钟就废了，但是我们已经没有多余的材料再去重新建造平安钟，所以必须依赖三阶神之代行者的力量，将这些钟楼的容量重置，三阶神之代行者并不仅仅是一种攻击的手段，它最核心的力量，还是能源的调度。”

    这描述让薛清立刻想到世界心脏。

    “但是平安钟建造也不过两年时间，就算我帮忙重置了，也不过为你们再延续两年而已。”

    “没错，但是血雾时代的现如今，每一分钟都异常珍贵不是吗？我知道牧师先生不会愿意帮助不列颠出海征战，那么退而求其次，暂且延续两年的平安时间，应该不是什么过分的要求，作为定金，我可以先把这个给你——”

    维尔吉尼亚二世说着，从身后掏出了一个精致的木头盒子，她轻轻打开，只见里淬银色的坠子在火光下煦煦生辉。

    二阶神之代行者，现在薛清自己都会辨认了。

    “我不知道牧师先生来到伦敦想要寻找什么，但对这东西多少会感谢兴趣吧，你拿去随便是要研究、使用还是将来带走都没问题，要是觉得一块不够，或者其他还有什么想要的东西，完全可以告诉我。”

    “能给我先看看吗？”薛清问。

    “请便。”

    他将苍银的坠子拿在手中，把玩了两手，随后眼中凝神。

    五秒之后，信息终于显现出来。

    【探测完毕。】

    【物品名】：二阶神之代行者（冉·达克）

    【类别】：特殊

    【品级】：史诗

    【佩戴后将获得能力——英灵显形（神召系），召唤专属神灵冉·达克，其强度和使用者相匹配，漫游者使用此类物品时，只能消耗自身精神力来为之提供能源。】

    【备注】：果实并不是唯一产出能力的方式，或许你早就发现了。凡是能获取能力的东西，在拍卖行里都是有价无市的存在，若是来到产出此类物品的世界，建议至少入手一个。

    冉·达克，这个名字乍一听有些陌生，但是作为Fate系列的观众，薛清知道她还有另一个名字。

    圣女贞德。

    薛清明白，手里这二阶神之代行者具有怎样的代价，它的评级跟自己那把三分之一的大夏龙雀一样高。

    况且就冲圣女贞德的名号，她的能力很可能会是圣愈系，是薛清最想拥有却又不想主修的树枝。

    如果说他不心动，那绝对是骗人的。

    真要向维尔吉尼亚二世所说，帮忙驱动一下三阶神之代行者，就能将东西轻松收入囊中，那实在也太划算了，甚至完事之后还能打一打那枚三阶的主意。

    况且现在也不能搞僵自己和王室的关系，他的唯一目标还是保护女王性命。

    很香。

    “是个好东西啊。”薛清说着，将那坠子放回木头盒子里。

    “怎么样？牧师先生觉得这个交易可以吗？”

    维尔吉尼亚俏丽的脸上落了一抹瑰红，她觉得事情十拿九稳了，因为自己开出的条件实在优厚。

    但是，薛清却将盒子盖好，轻轻一推，送回维尔吉尼亚二世的身前。

    “牧师先生这是？”

    “陛下的好意我非常感谢，但是还请让我再考虑一下。”薛清缓缓起身，“我住在贝克街221号，若是有什么事情，我们随时联系，这枚神之代行者我很中意，若是不麻烦，请陛下帮我记着。”

    维尔吉尼亚心头一愣，这块神之代行者在二阶中也是相当高品质的了，她以为自己抛出的条件已经足够优越。

    “牧师先生，这是不答应了？”

    “也不是，只是我想看得清楚些后再做决定，毕竟陛下还有事情瞒着我不是么？”

    薛清淡淡地两句话，让这个年轻女王又是一惊。

    这也是侧写的功劳，薛清从头维尔吉尼亚二世一开口就感觉到了。

    首先表现出自己的无力，拖出底牌，尽数交代，又给了丰厚条件。

    她在努力扮演一只无害的绵羊，想要他一口咬上去。

    那块神之代行者薛清要定了，但不是现在。

