    “宝儿！你……你没事吧？”

    沈鑫的脸上，露出微汗，看样子上楼是费了点劲，也不知道这个傻不愣登的为啥不坐电梯？

    乔宝儿有点无语……

    “你看我像是有事儿的人？”

    一句话，怼得沈鑫，脸红不已。

    “好了，坐吧！”

    乔宝儿也不是得理不饶人的主，当即就让沈鑫进屋了。

    沈鑫也没客气，走到沙发边上，直接就坐了下来。

    乔宝儿去厨房拿了一瓶矿泉水给沈鑫递了过去。

    “喝口水吧。”

    “嗯，好……

    谢谢……”

    沈鑫愣了一下，终究还是没舍得推辞，伸手就从乔宝儿的手中拿起矿泉水瓶子喝了一口。

    “找我，谈什么？”

    乔宝儿开门见山道。

    显然，沈鑫没想到乔宝儿这么直接，顿了顿神，才说道：“谈谈，我们的未来。”

    听到未来二字，乔宝儿就笑了起来，那表情不像是真的认为他（她）们有未来的样子。

    “宝儿，你笑什么啊。”沈鑫被乔宝儿突然的笑声搞得有些莫名其妙的。

    “没什么啊，我只是觉得你真的挺好玩的。”

    “呃？好玩？”

    听到乔宝儿这样说，沈鑫有点不解，他第一反应想到的当然也不是好事。

    不过他还是问道：“哪方面的好玩？”

    “嗯......”乔宝儿想了想，道：“智商吧，嗯，智商。”乔宝儿似是为了坚定一下，再一次说了声。

    “......”

    沈鑫听到这个回答之后，差点没把嘴里的水喷出来。

    “宝儿，咱能别开这种玩笑吗！”

    沈鑫一脸郁闷道。

    “我没有开玩笑啊！”

    乔宝儿耸耸肩。

    “宝儿！咱能不闹了吗？”

    沈鑫的眉毛都快打成死结了。

    他现在都觉得自己脑仁疼啊！

    “你怎么知道我是在闹？”

    乔宝儿眨巴着眼睛，反问道。

    “你难道不是在闹嘛？”沈鑫无奈耸肩，道。

    “当然不是啦！

    我是认真的，你看我现在这模样，像是在开玩笑吗？”

    乔宝儿说的一本正经的模样，让沈鑫一时间都怀疑，自己眼前的这个乔宝儿究竟还是不是之前那个傻丫头？

    “好吧，那你是认真的。

    我还是想知道，想问，你想要什么样的未来？”

    “我想要的未来？你确定想知道？”

    看着男人电头，乔宝儿想了想，道：“我想要我的孩子能够拥有一个完整幸福的家庭。

    还有爱我的丈夫和爱我的父母，我的孩子也能和我一样聪慧，能够成长得比同龄人强上许多倍。

    我的孩子也能够有一个完美的父亲。

    然而，我呢……”

    说道最后一个词，乔宝儿顿住了，脸上自嘲。

    她停了一下，抬起眼眸，看向沈鑫。

    “我呢？”

    “你说！”

    “我不知道以后要什么，至于现在嘛，我想查清楚许菁和沈棋墨之间的事情。”

    沈鑫皱了下眉，“他们俩？”

    沈棋墨自然不用说，这个许菁，沈鑫只是隐约记得，但是不熟。

    “我一个人自然是查不出来的，还得要二叔你帮忙呢。”

    乔宝儿略带俏皮的说道。

    沈鑫看乔宝儿这个样子，早已愣了神。

    只是说道，“好。”只要她想，那他就做！

    见沈鑫轻松答应下来，乔宝儿倒是有点意外。

    按理说，沈鑫是沈棋墨的二叔，都是沈家人，手足相残这种戏码，沈鑫也敢接下来？

    但乔宝儿不知道的是，沈鑫早就想向沈家的其他人动手了。

    这些年来，自己打拼成商界翘楚，为的就是解决沈家省下的阻碍。

    现在，这不正好吗？

    不用自己出面，自有乔宝儿去解决，投出点人力物力财力那都是小事儿。

    乔宝儿，虽然不是沈家人，但是，名义上却是沈棋墨的未婚妻，既然，如此，沈鑫自然不介意，帮助宝儿解决了这件事情。

    尤其还是……

    “那宝儿，你打算怎么去调查许菁与沈棋墨？”

    沈鑫问道。

    他想知道，宝儿打算怎么做。

    “我的目标，就是许菁。”乔宝儿回道。

    “许菁？”

    沈鑫听到乔宝儿的话，“你要直接去对付许菁？”

    “对。”乔宝儿点头道。

    “这......你要对付许菁，那我该怎么帮忙？”沈鑫问道。

    “你就派人帮我，盯紧许菁，只要他有一丁点的风吹草动，立刻告诉我，让我能第一时间知道许菁的动向。”乔宝儿道。

    沈鑫听了乔宝儿的话，沉默了起来，好似在斟酌着什么。

    过了一会儿，沈鑫道。

    “宝儿，你这样，是否太冒险了？

    万一，沈棋墨知道这件事情的话，他肯定会对你产生芥蒂。”

    “呵呵！”

    乔宝儿冷笑了下。

    “沈棋墨对于我，只是一个可有可无的人而已，我才懒得管他呢！

    我现在就想知道许菁的一举一动，他的一切！”

    “好！既然你这么说，那么这件事情就交给我吧！“

    沈鑫见乔宝儿说的那般坚定，也就不再说什么，毕竟，他也是有私心的。

    他也想看看，许菁的底细，谁能够让乔宝儿吃瘪呢？

    “好！”

    乔宝儿笑了。

    她就等着这句话呢！

    沈鑫说完，站起身，拍了拍衣服，就准备离开。

    “你这是要走了吗？”

    “嗯，我先回公司去了，有什么事情的话，你随时联系我，我随叫随到。”

    “好，那我送你下去吧。”

    乔宝儿也跟着站起身来。

    “不用了，我自己走就行，你赶紧回去休息吧。

    你现在这个样子，我真担心你的身体吃不消。“

    “这，那也行。”

    乔宝儿听到沈鑫这样说，也就坐回了座椅上，道。

    沈鑫也就离开了茶厅。

    看着沈鑫离去，乔宝儿嘴角，勾勒出一丝笑容。

    沈鑫刚刚离开茶厅，乔宝儿又是坐在原地，沉思起来。

    “我现在的状态，我也不知道，会不会影响自己的身体，但是，不试试，我心里，总感觉不舒服，不是吗？”

    “那，我要不要先回去，把自己身体的情况弄明白呢？

    可是，现在，我这个样子，也不适合回去，不如，我等身体恢复好了再回去好了。

    嗯！就这么办！”

    乔宝儿决定等身体恢复了再回去。

    这个时候，沈鑫也回到了公司，进入了自己的办公室。

    “咚咚……”

