    迷糊睁开眼睛，靠着自己手长的优势，轻松的从床边的小桌子上拿过了自己的手表。

    看了眼时间，他安抚一样的揉了揉路乔的头发。

    “时间还早，乖，别闹。”

    宿醉有些头疼，胃里也是隐隐的在闹腾着。

    她有些后悔昨天没控制住自己，喝酒了。

    心情本来就相当不美妙，霍宴用温柔的语气哄她，好像把她当做了温然，更让她觉得不爽。

    霍宴却无知无觉，又来了一句。

    “别乱动，你乖乖的再陪我睡一会儿。”

    路乔好不容易把自己的一条腿抽出来，立刻毫不犹豫的一脚踢到了霍宴的身上。

    发力踢的专心，她也就没听见他最后的那一句“霍太太”。

    霍总到底是霍总，这样的突然袭击，竟也没有把他给踢下床，不过就是瞬间清醒了过来，手就会条件反射性的就抓住了她的腿。

    早晨，是男人最经不起撩拨的时候。

    路乔虽然瘦的有些厉害，但是一双腿骨肉匀称，修长又好看。

    再加上她皮肤好，细滑如同是牛奶。

    是触觉和视觉，双重的满足。

    霍宴的眼神陡然一暗，“大早上的，霍太太就已经开始给我福利了？”

    捏着路乔的小腿就是不放开，甚至还顺着往上摸了摸，不轻不重的捏了两下她小腿肉，动作暧昧。

    路乔的耳垂红的要滴血。

    路乔咬牙，“一大早就耍流氓，你还要不要脸了，放开！”

    霍宴揽住她的腰，往自己的怀里带了带，“都结婚三年多了，霍太太怎么还是这么害羞？嗯？”

    路乔回他一个字，“滚。”

    霍宴愉悦地笑出声来。

    清晰的感受到他胸膛的震动，耳边是他碎碎笑音，带着早晨刚起床时的沙哑，性感迷人。

    所以说有的人就是天生的毒药，就连声音都会诱惑人去吞下毒药。

    明知毒药致命，却偏偏让人心甘情愿。

    路乔垂眸，看着自己平坦的小腹，无声地收拢了自己的手掌。

    笑够了之后，霍宴低头在路乔的发顶上轻轻地吻了一下，“早安，霍太太。”

    路乔睫毛颤抖，敛眸，眼底情绪幽暗。

    已经醒了，就睡不着了。

    霍宴索性起床，“时间还早，你再睡一会儿，等早餐做好了叫你。”

    屋子里开了地暖，并不冷，但是霍宴依然还是把她的被子重新掖了掖。

    路乔眨了眨眼睛，没说什么，看着她走出了她的视线。

    卧室里就剩了她一个人，路乔掀开了被子，脚踩在地板上，没有任何声响。

    走到窗边，打开了窗户，冷空气飘进来，迅速就吹散了卧室里的暖意。

    路乔站在窗边，吹着冷风。

    这栋别墅她已经没有见过，本来应该是霍宴的新住所。

    这个时候她才对霍宴锦城首富的名头有了些许的认识。

    就两个词，房子多，任性。

    路乔看院子的花草。

    别墅的院子里种的都是一些耐寒的植物，如今依然生长得茂盛，看起来绿意盎然。

    但是再越过院子，望得远一些，就会发现，除了院子里的这一片绿意之外，就是冬天的肃杀。

