    半小时后。

    陈野顺利的回到目白社区的桐古家。

    那辆粉红色的小电驴，直接推入车库放好，随后陈野来打别墅的木屋前，刚准备脱掉鞋子，突然愣住了。

    却见，客厅内的摆件许多都散落在地上。

    “家里进贼了？”

    陈野有些懵逼，还好客厅内响起桐古庅人的声音问道：

    “是小野君，回来了？”

    “我回来了！”陈野说着快步走进客厅，这才瞧见桐古大爷拿着拖把，正在打扫卫生。

    陈野赶紧上前帮忙，同时询问道：

    “桐古先生，家里怎么了？”

    “哎……”桐古庅人摇头叹气，似乎不愿意多说。

    而此刻，陈野听到厨房传出动静，忍不住诧异道：

    “千代子小姐，在厨房？”

    桐古先生点头，陈野顿时明白了过来，多半是千代子犯病了，看了看一片狼藉的客厅，这狂犬病真够严重的。

    话说桐古家也没养狗啊。

    在胡思乱想中，陈野与桐古先生开始收拾客厅，期间千代子也从厨房走出来，带着满脸的歉意道：

    “野桑，十分抱歉，给你添麻烦了！”

    “没事！”

    陈野赶紧摆手，同时诧异的看着桐古千代子。

    他还是第一次看到，这个女人走出卧室。

    在明亮的灯光下。

    桐古千代子依旧穿着那身黑色的樱花和服，但肌肤看起来十分苍白，显然长时间没有在阳光下照射过。

    “野桑吃晚饭了吗？我刚做了紫菜饭团。”千代子询问道。

    陈野刚想拒绝，但肚子却不争气的发出咕咕叫，他确实忘记吃晚饭了！

    咕咕！~

    千代子听到声音，当即微笑道：

    “看来野桑是饿了，我这就给你准备饭团。”

    “那好吧。”

    陈野只能点头答应。

    ……

    片刻后。

    客厅收拾干净，一切恢复成原样。

    陈野拿着一盒千代子准备的饭团，开口感谢道：

    “谢谢！”

    说着，陈野走向自己的房间，同时目光下意识瞥向地上的一个纸箱。

    纸箱内都是一些打碎的玻璃制品。

    真正吸引他的却是……

    其中某块玻璃上，出现一道明显的开裂痕迹。

    那是…剑痕？

    陈野独自回到房间，忍不住皱眉深思，看来桐古家的爷爷与孙女两人，明显有人会剑术。

    情报术上没有啊？

    毕竟是自己的房东，陈野老早就用情报术探查过，但得到的信息再正常不过，就是普通人。

    “系统，情报术所探查的信息，是否百分百正确？”

    遇到无法解释的疑问，陈野只能询问系统。

    【滴！~宿主的情报术，无法获得目标具体信息，如若想获取更多的目标信息，请使用技能点升级情报术】

    “……”

    陈野一脸无语，我特么要是有技能点。

    还用得着问你么？

    打开饭盒，陈野吃着紫菜饭团道：

    “系统，打开松田浩二的技能模板。”

    ……

    先不谈陈野在查看，此次袭击的收获。

    另外一边。

    待在客厅的桐古千代子，十分担心的看向桐古庅人问道：

    “偶基以桑(爷爷)！~野桑……会不会害怕我？”

    听到孙女的话语，桐古庅人慈祥的摸了摸孙女的脑袋道：

    “放心吧，小野君不是那种人，就算知道你的身份，他也不会感到害怕的，因为……他可是华夏人。”

    在中国人的信仰里面，可不信什么牛鬼蛇神。

    尤其通过这几天的接触。

    桐古庅人已经确定陈野的胆子很大，毕竟谁在晚上，听到那种让人头皮发麻的磨牙声，还能淡定的安然入睡？

    这小子，要么是没心没肺。

    要么…

    就是胆大包天的那种人！

    听到爷爷的安慰，桐古千代子心中好受了不少，但随后又痛苦道：

    “希望在他眼中，我不是……怪物。”

    “哎……”

    客厅内再次响起桐古庅人的叹气声。

    ……

    视线再次回到陈野这边。

    随着他的话语落下，眼前立即浮现出一道技能模板介绍：

    姓名：松田浩二

    剑道等级：三段二年

    [技能模板]

    连续技：大风车挥刀Lv3(熟练度2%)、四方切lv0(熟练度18%)

    拂击技：横斩lv1(熟练度3%)

    返技：回手刀lv2(熟练度21%)

    舍身：压迫lv1(熟练度54%)

    步法：初级走位Lv1(熟练度6%)

    收刀技：前手回旋纳刀(max)

    ……

    不得不说。

    松田浩二到底是剑道社的成员，经过系统的训练，这家伙的技能类型分为六个类别，总共七个技能。

    其中…

    大风车挥刀、横斩、回手刀。

    这三项基础剑招，陈野已经拥有了，但瞧见这些剑招的等级，顿时忍不住破口大骂道：

    “尼玛，这么废材的吗？”

    松田浩二的剑招虽多。

    但除了大风车挥刀达到3级之外，其它大部分都是1级，并且同样等级的大风车挥刀，这家伙的剑气值比自己还少一点。

    可以想象得到，松田浩二在剑道方面的天赋，绝壁是渣渣程度。

    或许…

    这家伙是把精力用在了别处，陈野看到对方收到技居然是满级，顿时想到此前战斗时，松田浩二吓唬人的收到动作。

    装逼么？

    真是醉了，陈野仅有的几种技能中挑选一个合适的选择。

    排除初级走位，就剩下四方切lv0、舍身压迫lv1、前手回旋纳刀(max)这三种技能可供挑选。

    如果不出意外。

    陈野大概率会选择四方切，此前他在网上也了解过相关信息。

    四方切

    是居合十二式中的第十式刀技，也可以称呼为‘四方位斩’，这项基础剑招并不难学，他只是没有时间去练习而已。

    “等级太低了！”

    陈野刚准备选择四方切，突然灵机一动，开口询问道：

    “系统，你觉得我应该选择哪项技能？”

    【滴！~经过系统分析，推荐选择‘前手回旋纳刀’该技能对宿主帮助最大】“为什么？”

    陈野一脸疑惑，毕竟在他眼中，这招仅仅只是装逼技能，就算满级也似乎没什么用。

    【宿主获得该技能后，自然会明白系统所言非虚】

    “这样么？”

    陈野考虑了几秒钟，果断点头道：

    “好吧，就选前手回旋纳刀！”

    不管怎样。

    他还是相信系统的，更何况，松田浩二的剑道等级是三段二年。

    按照日本官方的规定，年龄14岁才能评为初段，三段二年，代表这家伙至少练习了六年，虽然水平很差。

    但估计大多数时间，都在练习前手回旋纳刀。

    这样看来。

    一个花费了六年时间练习的装逼技能。

    好像…

    也不错？

    【滴！~剥夺生效，宿主获得收刀技‘前手回旋纳刀(max)’目标松田浩二，永久失去该技能。】

    “永久失去？”

    陈野一愣，突然忍不住笑了！

    这么说，岂不是代表松田浩二那家伙，不仅失去这招收刀技，并且以后也不可能重新练回来。

    剥夺竟然是永久的。

    牛逼！

    陈野心中乐开了花，同时脑海中出现关于‘前手回旋纳刀’的相关知识，包括使用经验在内，瞬间就掌握的无比熟悉。

    打开技能版。

    果然多了收刀技，同时相关介绍如下：

    前手回旋纳刀(max)

    介绍：

    掌握该技能，拔刀术威力+50%，同时在副本世界中使用该技能，额外增加十点魅力值。

    ……

    “卧槽，赚了！”

    陈野当场兴奋的蹦了起来，这种特殊效果要比零级的四方切，好太多了！

    下一秒。

    赶紧拿出竹剑，直接使用前手回旋纳刀。

    却见，陈野左手持剑，食指、大拇指、虎口夹住剑柄，手腕顺时针旋转。

    刷！！！！

    剑身旋转360°后，竹剑顺势向内侧旋转，最后才是收刀动作。

    整个动作…

    看起来确实很帅，只可惜陈野使用的不是带鞘的木刀，而是笔直的竹剑，所以观赏效果稍微差了点。

    这招配合拔刀术，绝对逼格满满！

    “拔刀术么？”

    陈野目光渐渐深沉起来，忍不住笑道：

    “与其去学习，还不如去抢！”

    很显然。

    第一次尝到‘剥脱’天赋的甜头后，现在他迫切的想要抢夺更多的剑招。

    实力不够？

    那就去偷，就去抢！

    反正对象是小鬼子，陈野心中没有丝毫的负罪感。

    松田浩二就是一个典型的例子。

    陈野亲手废掉了那家伙，现在与其说活着，还不如说生不如死，往后这个变态的生活肯定会无比的凄惨。

    只能说活该！

    ……

