    　　一阵铃声响起。

    　　唐洛拿出手机看了眼，是谢民的电话。

    　　“我接个电话。”

    　　唐洛起身，来到客厅按下接听键。

    　　“好女婿，在忙什么呢？”

    　　电话刚一接听，谢民的声音就传了过来。

    　　“在和朋友吃饭，怎么了？”

    　　“吃饭？呵，这可够早的啊！”谢民愣了一下，然后说到了正事儿：“我今天跑了一天，选了三块地皮，你什么时候看一下？”

    　　“不用，你觉得哪块好，就用哪块。”

    　　唐洛直接说道。

    　　“额，你这甩手掌柜当得够彻底的啊。”

    　　谢民有点无语。

    　　“呵呵，老丈人，能者多劳嘛，我和老林都相信你的能力和眼光。”

    　　唐洛拍了一句马屁。

    　　“行，我觉得定HN路那块地皮是最合适的！我今天去了国土局，拜访了一个老朋友，他是那的处长，他说那块地皮很难拍下……我寻思着，要不让林大少找一下关系？”

    　　“定HN路？不用找老林，我等会儿问一下。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“你问？问谁？”

    　　“呵呵，问一个朋友，等我吃完饭，给你打电话。”

    　　“行，好女婿，那你先吃饭。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛挂断电话，回到餐厅。

    　　等吃完饭后，他找到了向东方。

    　　向东方听完，带着唐洛去了他的书房。

    　　书房里，挂着一张很大的中海地图。

    　　“定HN路，是这里？”

    　　向东方在地图上找到位置，问道。

    　　“嗯，应该就是这片空地。”

    　　“你要在这建药厂？”

    　　“嗯，跟两个朋友合伙，我的配方。”

    　　“呵呵，以你的医术，那药效肯定不用怀疑……这样吧，我今晚给国土局的局长打个电话，你让你朋友明天过去。”

    　　向东方想了想，对唐洛说道。

    　　“好，麻烦向市长了。”

    　　“麻烦什么，你开药厂，对老百姓来说，也是一件好事儿。”

    　　向东方笑了笑。

    　　“对了，你打算生产什么药？”

    　　“就是我给向主任的那种。”

    　　“老三？你给他什么药了？”

    　　向东方奇怪问道。

    　　“他没说？”

    　　“没有。”

    　　“好吧，是壮阳药。”

    　　“……”

    　　向东方无语，生产壮阳药？

    　　“向市长，这只是第一种，以后还会陆续生产别的药，造福百姓的。”

    　　唐洛注意到向东方的表情，笑着说道。

    　　“嗯。”向东方点点头，犹豫一下：“唐洛，你给老三的药，还有么？”

    　　“啊？”

    　　唐洛愣了一下，随即露出了坏笑。

    　　看看，壮阳药的市场很大啊！

    　　甭管啥地位的男人，都需要啊！

    　　谁没个力不从心的时候？

    　　就算啪啪能力还不错，也惦记着再吃点，看看能不能更强！

    　　男人在这方面对自己的要求，向来都是不求最好只能更好！

    　　向东方看着唐洛脸上的坏笑，老脸一红，也有点尴尬。

    　　“咳，那什么，男人到了这个岁数，总是有些力不从心嘛。”

    　　“嗯嗯，向市长，我非常理解，所以我打造了壮阳界的爆款，准备造福全世界，让所有人都性福生活！”

    　　唐洛坏笑着说道。

    　　“……”

    　　向东方更无语了。

    　　“向市长，我这两天就给你配点药送过来，你试试。”

    　　“好。”

    　　唐洛又跟向东方聊了几句后，离开了书房。

    　　等唐洛离开后，向东方犹豫一下，拿起桌上电话，给老三向柏岩打了过去。

    　　“喂，大哥。”

    　　“老三，我问你点事儿。”

    　　“嗯嗯，你问。”

    　　“唐洛给你配的药，效果怎么样？”

    　　“嗯？大哥，你怎么知道的？”

    　　“他刚跟我说的。”

    　　向东方就把唐洛要办药厂的事情简单说了一遍。

    　　“哎呀，大哥，这事儿你可得支持啊！我跟你说，就算你不给我打电话，我也得给你打电话要唐洛的号码，我要打电话感谢他啊，这药效实在是太好了！”

    　　“……”

    　　“大哥，既然他在你那，那你就帮我说句谢谢，就说我回中海了，请他吃饭。”

    　　“我知道了。”

    　　向东方点点头，挂断后，又给国土局的局长打去电话。

    　　楼下。

    　　“洛哥，你跟我爸上楼去嘀咕什么了？”

    　　向灵儿见唐洛下来，好奇问道。

    　　“秘密。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“切，你俩能有什么秘密？”

    　　向灵儿撇撇嘴。

    　　“男人的秘密。”

    　　“……”

    　　很快，向东方也下来了，他对唐洛点点头，表示已经搞定了。

    　　“向市长，谢了。”

    　　“呵呵，谢什么，而且你不是也说了嘛，这是一件造福全世界的事情。”

    　　向东方说到后来，神色变得古怪起来。

    　　“什么造福全世界？”

    　　叶月华听了后半句，问道。

    　　“没什么。”

    　　向东方摇摇头，当着女儿的面，他哪能说啊。

    　　“妈，我爸和洛哥有秘密了……”

    　　向灵儿嘟着嘴说道。

    　　“呵呵，等我问问，要是问出来，偷偷告诉你。”

    　　叶月华摸了摸女儿的脑袋，笑着说道。

    　　“嗯嗯，还是老妈好。”

    　　向灵儿也笑了。

    　　众人又闲聊了一阵后，向灵儿准备回学校了，而唐洛也准备告辞。

    　　“灵儿，让小唐送你回去吧。”

    　　叶月华看看两人，提议道。

    　　“洛哥顺路么？”

    　　向灵儿眼睛微亮，看向唐洛。

    　　“呵呵，送向大美女回去，求之不得，就算不顺路也得顺路啊！”

    　　唐洛笑着说道。

    　　听到唐洛的话，向灵儿很开心。

    　　“向老，我先走了，有什么事情，随时给我打电话。”

    　　“好。”

    　　向老爷子笑着点头。

    　　“爷爷，我回学校咯，等休息了，再回来看您。”

    　　“嗯嗯，去吧，注意安全哈。”

    　　“费老，你怎么走？”

    　　唐洛看向费济世，问道。

    　　“呵呵，你还是去当你的护花使者吧，我就不用你操心了……等我跟向老哥再聊几句，就让小向安排车送我回去。”

    　　费济世笑眯眯地说道。

    　　“嗯，我一会让司机送费老回去。”

    　　向东方接了一句。

    　　“那行，那我们走了。”

    　　“好。”

    　　等两人离开后，众人的话题，自然又免不了落在他们的身上。

    　　“灵儿对唐小友好像真的有意思，不管怎样，我们得查一查他的身份和来历。”

    　　向老爷子看着众人，缓缓说道。

    　　“呵呵，爸，不用查了，我已经知道了。”

    　　叶月华笑着说道。

    　　“嗯？你知道？”

    　　听到这话，所有人都有些惊讶地看了过去。

    　　“对啊，刚才闲聊的时候，我问过他，他说他是个孤儿……”

