    “陈歆！你听得到的吧！”云安被陈歆按在了地上，咬牙说道：“我看到你眼神中的躲闪了！为什么要这样！”

    “因为这样是正确的。”陈歆说道：“我给你讲一下妖族的起源吧！妖族并不是天生的……”

    “万年以前，兽族，鬼族，神族三族共存，鬼族掌管万物生死，神族掌管天地秩序，兽族则在两族的看护下发展壮大，直到那个人类出现……”

    “那时的人类远远没有今天的力量和智慧，但那个人，却靠着一人之力，摧毁了三族的平衡，因为他而诞生的原罪，成了魔族滋生的沃土。”

    “神魔大战毫无阻碍的爆发了，最后的结局你我都知道，但是这其中，还有一些你不知道的。”

    “魔族陨落，但是原罪仍存，因为魔族残留的怨念附在兽族身上，由此诞生了妖族，而人类也因为对于原罪的出现，产生了更高的智慧，兽族从此，四分五裂，分化为人族，妖族和普通百兽。”

    “妖族受到魔族怨念的影响，烧杀抢掠无恶不作，神族只能不停的绞杀妖族，但是抹杀一个生命容易，彻底除去罪恶却很难。”

    “即使今天，有些妖族已经心存善念，但是妖族作为不该存在的一个种族，存在就是错的，一定要抹杀干净！”

    “这是你的想法吗……”云安叹道：“看来，是云行给了你错误的引导……这扭曲的正义感，跟以前的我和现在的云行，真是一模一样……”

    说着，云安小心翼翼的将精神力探了出去，想要悄悄的解开云行对于陈歆的控制。

    但是现在的陈歆，精神力足足是以前的十倍啊！

    陈歆立马将云安的精神力顶了回去：“云安，我知道你不理解，但是师姐不得不这么做。”

    “师姐？”云安简直哭笑不得：“云行居然还给你安排了这样的身份……”

    “不许调侃师姐。”陈歆说道：“你就好好的待着，等到妖族被大师兄铲除，我立刻放开你。”

    “恐怕不行。”四道身影突然从云安体内钻出，陈歆立刻松开了云安，云安也趁机站了起来。

    “做好觉悟了？世间从来都缺少美好的结局。”金凤说道：“不打晕的话，是肯定没办法的。”

    “我们几个精神力不高，虽然解除控制对于精神力要求不算太高，但是我们没办法利用你的精神力完成那样精密的操作。”风神说道：“你心海的伤，实在的太碍事了，不然凭你现在的精神力，应该可以瞬间解开控制的。”

    “我知道啊，所以才要你们帮忙。”云安说道：“既然陈歆不是提线木偶那样的控制，那也就好处理了，待会四位轮流用幻境迷惑她，我会用最快的速度解开她脑海中的控制。”

    “原来如此！”金凤说道：“小风最近被幻境折磨的挺惨，甚至有了一定的心理阴影，如果让她以为自己在幻境里，说不定她自己就能破开控制。”

    “我没有寄希望于这种事。”云安说道：“反正，最好的结果就是陈歆自己解开了控制，最坏的结果就是我给她解开控制，我不希望出现其它结果。”

    “好的老大。”风神眼含笑意的说：“那你先上，我们考虑一下用什么样的幻境。”

    “好！”云安猛然喝道：“剑来！”

    六把神剑缓缓漂浮在云安身边，熠熠的闪烁着寒芒。

    “鬼影剑法！”六把神剑慢慢围成一个圆圈，尖端直指陈歆，随着云安一声爆喝，神剑电射而出！

    只是，六把神剑，却变成了三把。

    虽然于心不忍，但是云安也在小心的拿捏着分寸，虽然看上去是致命的杀招，但是绝对不会伤到陈歆的。

    “破！”陈歆来不及思考另外三把剑的去处，手持风息剑一记横扫，将三把神剑扫在地上，也直到这时，她才看到了另外三把神剑。

    那三把神剑，藏在被陈歆扫飞的三把神剑的影子里！

    好在，对着陈歆的乃是剑柄，否则她就要就此殒命。

    不算很疼的冲击力作用在陈歆的肩上，陈歆甚至没有丢掉风息剑。

    “小师弟，既然要打就痛痛快快的打一场吧！”陈歆说道：“不必手下留情，你还不至于伤到我的性命。”

    “我不这么觉得。”云安说道：“合！”

    被打在地上的神剑瞬间悬浮，同样用剑柄射向陈歆，只是这次，陈歆没有再中招。

    再次将神剑扫在地上，陈歆说道：“想要点我学位也是不可能的！”

    “那可未必。”云安似乎在掩饰着什么，如果陈歆没有看错，云安刚才有一个明显的收手动作。

    也就是说！

    没等身体做出反应，四处刺痛便从四肢传来，陈歆一个踉跄，险些摔一个狗啃泥。

    “你用暗器！”陈歆靠着风息剑撑起身子，生气的看着云安。

    云安眼神躲闪的说道：“不是啊！那是针灸哦。”

    “你！”陈歆生气的想要站起来，却发现自己有点四肢无力。

    正想要取下细针，陈歆眼角的余光就看到了那微微动了一下的神剑。

    取针就会输！

    陈歆咬着银牙站了起来：“你都学了什么！居然跟着妖族学会了暗算！”

    “真的不值得我该说什么，但是我真的很赶时间。”云安看着避难所方向升起的四道光柱，表情逐渐严肃起来：“四位，拜托了。”

    “懂！”四位大能突然从地下钻出，毫不客气的冲到了陈歆的心海中，开始大肆“狂欢”。

    “小风最怕云安出事了！幻境里面加点这个！”

    “小风也害怕自己嫁给龙游，加点这个！”

    “小风……额……我跟她不熟……要不，加上孔雀出事？”

    “无聊……无论人神，最害怕的，都是死亡和孤独……”

    “嘁……这是什么妖术！”陈歆摇摇晃晃的挥起了剑：“意识……模糊了……”

    云安慢慢的走向陈歆：“乖，一切都会好起来的……”

    “不会让你妨碍云隐山抹除妖族的大业的！”陈歆喝道：“风急！暴虐！”

    前所未有的强风立刻连接天地，强大的破坏力顿时将大地撕开了一道口子！

    “好强！”云安立刻拉开了身位，木木的看着陈歆的这一记杀招。

    没想到陈歆还有这么一个大杀招。

    风暴持续了很久才慢慢停下，陈歆在一个大坑中站起，看着眼前的一片狼藉，一下子就哭出了声。

    虽然被云行控制，但是有很多意识她都是很清晰的。

    虽然不知道自己到底是云隐山云朵还是凤凰族大风，但她知道，云安是自己的爱人！

    可是……一切都结束了……从来没有人能在她的终极必杀面前活下来的……

    风急·暴虐，乃是风神所创造的风息·暴虐的升级版，不但保留了风息·暴虐的杀伤力，而且还具有了撕裂空间和时间的能力。

    “云安……为什么要站在妖族那边！”陈歆趴在地上，放声大哭：“为什么！为什么！”

    “因为，你现在属于妖，不是吗？我折翼的凤凰。”云安将陈歆拉起，深深地吻住陈歆，而后说道：“陈歆，醒过来吧，你不是云隐山的弟子，云隐山弟子的身份，配不上高贵的凤凰，你是天之骄子，翱翔于九天之上的凤凰……”

    “云安……”陈歆泪眼婆娑的看着云安：“你还活着，还活着！太好了……是我不好，我再也不会跟你打架了。”

    “如果我做错了，该打还是得打的。”云安说道：“但是现在，闭上眼好吗？让我来解开你心海中的控制，好吗？”

    “我没有被控制。”陈歆咬牙说道：“但是……但是，我真的不想失去云安，如果，如果云安你，你想让我变成你想要的样子……我愿意被你控制！哪怕跟妖族站在一起！”

    “……”云安看着这个跟普通女孩一样哭的稀里哗啦的陈歆，心中不免产生了疑问。

    云行的控制……真的是糟糕透顶的吗？

    陈歆……也很像做一个普通的女孩子的吧……

    凤凰族天才这个名号，对于她来说，既是荣誉，也是负担，在神界待的那几年，云安可是亲眼目睹了她为了守护凤凰族的骄傲，没日没夜努力的样子……

    而且……

    面前这个坚信自己没有被控制的女孩……真的不是一个独立的意识吗？

    如果不是，云行的控制就太恐怖了，他可是一口气控制了好几百人！并且能够给每个人创造一个完整的人格，那么……他的精神力得恐怖到什么程度啊！

    如果是……那么云安恢复陈歆的意识，就相当于杀了一个人啊……

    “轰……”

    隆隆的声音远远传来，云安顾不得心软，一口气解开了云行对于陈歆的控制，然后背起昏迷的陈歆，飞速朝着避难所方向跑去！

    耽误了这么久，落笑天那边……撑的很艰难吧！

    ……

    “唉……”站在云上的风黎韵无奈的叹了一口气：“难怪云隐山人各个都业障缠身……一次性补杀这么多妖族，活该啊……真的罪孽……云行该不会就是被业障折磨疯的吧！明明八年前不是这样的……还有……云隐山其他人的业障，怎么都消失了一样……”

    “轰！轰鸣声再次响起，但是这次，风黎韵还隐隐的听到了被摧残的生命的哀嚎……

