    巴伦支海的颜色，在阴云密布的天气里，仿佛是无边的黑色深渊。

    没人能够知道自己船下的海底深处有什么。

    有可能埋藏着16世纪到19世纪满载金币的宝藏，也有可能存在着某些不知名的东西。

    这是人们对深海产生恐惧的原因……你根本不知道海底到底有什么。

    但秧秧知道。

    虽然女孩只能感应到海下300米的位置，但对于捕蟹人这个行业来说，就足够了。

    庆尘在想，如果秧秧某一天厌倦了世间的争斗，跑来这个地方当船长，或许能成为统治白令海、巴伦支海的捕蟹船长。

    放眼全世界港口，都没有一个能打的。

    秧秧看向庆尘低声说道：“其实里世界就有探测300米范围的生命探测仪，只不过大家都想着打来打去，并不觉得把这玩意带到表世界会有什么太大用处……也不是没用，是没其他的技术有用。”

    庆尘明白秧秧的意思，如果捕蟹船上带着生命探测仪，那海底的帝王蟹可就惨了。。

    哪里是蟹场，哪里有蟹群活动，只需要用生命探测仪看一下就行。

    然而，人类在追求科技进步的时候，总会稍微在武器方面偏重一些，就算时间行者从里世界携带技术回来，也是一样的。

    此时，张俭已经快要将北极号开到了秧秧所说的那片海域。

    事实上秧秧也指不明白到底是哪个方向，如今她的五官感知依然在被力场影响着，所以她依旧是个路痴。

    还好秧秧告诉庆尘是多少分钟以前路过的地方，才由庆尘确定了蟹场的方位。

    “等等，先不要往那边开，”庆尘皱起眉头。

    “怎么了，”老约翰疑惑道。

    他目光朝四周搜索过去，然后将望远镜递给老约翰：“一直有船在远远跟着我们，先跟他们兜兜圈子，不要把他们引到我们准备下笼的地方。”

    老约翰愣了一下，甲板上是他说了算的，如果新水手想夺权，那会是一件非常严重的事情。

    但他从望远镜里看到阿尔卑斯号的身影时，还是给张俭打了电话：“张，我们跟阿尔卑斯号兜兜圈子。”

    老约翰诧异的看着庆尘，那阿尔卑斯号在远处就像是一个小白点，这少年刚刚也没有用望远镜啊，这是怎么发现阿尔卑斯号的。

    而且，庆尘这语气好像非常确定他们要去的地方，真有数不清的帝王蟹一样。

    这趟捕蟹有点紧张的气氛，长尾号、虎鲸号、阿尔卑斯号仿佛隐隐将北极号包围其中。

    这虎视眈眈的架势，让老约翰心中有些不安。

    庆尘问道：“如果海上捕蟹船发生冲突，会出现什么事情？”

    老约翰一脸严肃的说道：“会有人偷偷下海割断别人浮漂上的绳索，让你所有蟹笼都沉在海底。”

    庆尘愣了一下：“就这？”

    老约翰说道：“他们船上都备了很多套潜水服，但是张俭为了省钱，咱们北极号上一套都没有准备。”

    这意思是，他们压根没有还手的机会。

    但是，老约翰说完，发现庆尘脸上分明出现了放松的神色。

    说实话，庆尘还以为大家会在海上火拼呢，如果只是下海割浮漂的话……

    还差点意思。

    割浮漂其实已经是很阴损的手段了，能让一个捕蟹船损失惨重，巴伦支海上曾经出现过几次这样的情况，要么是某个船长把另一个船长的老婆睡了，又或者是港口捕蟹人势力准备洗牌了。

    庆尘极目远眺看了远方沧海的边际：“往目的地去吧，阿尔卑斯号走了。”

    老约翰朝着那个方向，瞪大了眼睛，却什么都没看到：“我怎么什么也没看到？”

    庆尘奇怪的看了他一眼：“都走了当然看不到。”

    这话差点给老约翰气到！

    ……

    ……

    船身晃动间，老约翰指挥着秧秧将鲱鱼鱼饵挂进蟹笼中，又指挥着庆尘与尼德普将逐一将8只蟹笼投入大海。

    尼德普这边紧紧盯着庆尘，似乎生怕对面的年轻人在投入蟹笼的时候偷懒。

    毕竟六百八十磅的蟹笼，老约翰用吊机把蟹笼放上甲板边缘的投放台后，需要两个人挂好浮漂的绳子，然后合力将它给推下去。

    这时候如果有一个人偷懒，另一个人的体力消耗就会非常大。

    但是，尼德普感觉奇怪的是，他好像比以前省劲多了……

    难道是张俭租的捕蟹笼质量不行，所以重量轻了？

    尼德普看了庆尘一眼，偷偷单独抬了捕蟹笼一下……没抬动。

    一磅约等于0.45千克，如果不细算的话一个捕蟹笼就是610斤左右，这哪是普通人能抬动的东西，不然捕蟹船上还要吊机干什么……

    然而，就是这一分神的功夫，前方一个巨浪扑来，尼德普被这一浪打的向后退去，正好踩在绳盘之中。

    蟹笼快速沉入海底，那一圈一圈飞走的绳索眼看就要缠在了尼德普的脚踝上。

    老约翰大喊：“割断绳索！”

    然而令人意外的是，庆尘并没有这么做，甚至没有抽出工作服里的匕首。

    老约翰急了，他知道如果船员不按他说的做，会有多么严重的后果。

    尼德普如果被缠着拖入海里，根本活不了，短短十多秒的时间，海底巨大的压力就会让尼德普丧命。

    然而，又一个浪扑来。

    当海浪即将扑上甲板的瞬间，老约翰分明看到庆尘一只手拉住了绳索。

    那下坠的蟹笼，也被一下子停住了！

    他愣了一下，徒手拉住绳索？！

    还没等老约翰反应过来是怎么回事，那海浪已经拍在了所有人身上，根本看不清是怎么回事了。

    待到海浪顺着甲板重新流淌进海里，老约翰扶着吊机，第一时间就朝尼德普的方向看去。

    只见尼德普跌坐在甲板上，秧秧则站在他身旁。

    刚刚那一刻，庆尘拉住了一瞬的绳索，让尼德普原本被紧紧缠住的脚踝处，松了一些。

    而秧秧则趁着这个机会将尼德普拉了出来，两人完美的默契配合救了尼德普一命。

    但这一切都被海浪掩盖住了。

    老约翰又朝庆尘看去，对方手里并未拉扯着绳索，仿佛刚刚发生的一切都是幻觉似的。

    “怎么回事？”老约翰疑惑道。

    尼德普战战兢兢的说道：“我也不知道啊，我以为自己要掉进海里了，结果及时被这位姑娘拉了出来。”

    事实上第二道海浪过来时，尼德普自己也不知道到底发生了什么。

    一切都来的太快了，海浪也遮挡了所有人的视线。

    老约翰犹豫的看了庆尘一眼，就算海水中有浮力，蟹笼也不该是正常人能够单手拉住的，那得有多大的力气才行？这种力量一巴掌扇到人脸上，怕是能直接把人打死吧。

    老约翰不确定庆尘到底拉住绳索没有，也可能是秧秧的动作更快一些。

    他心中充满了疑惑。

    老约翰转头看向尼德普：“你不要命了？！知不知道捕蟹船上不能分神？你以为捕蟹人的钱那么好赚？”

    捕蟹人是全世界最危险的行业之一，仅次于中东地区的雇佣兵。

    它的危险在于作业气温太低、工作时间太长、冬季海浪太大。

    气温低会让船员反应迟钝，工作时间长也会让人疲惫，连续20个小时不睡觉，就算世界顶尖的电竞选手也会错误频频。

    在这种环境里，面对全世界最恶劣的天气，随时都可能丧命。

    港口里，每年多的是因伤离开的水手，捕蟹季过后，不死点人、不断几条腿、几条胳膊，就好像这钱赚的不踏实一样。

    老约翰沉默了片刻对庆尘问道：“你为什么不第一时间割断绳索？”

    庆尘说道：“张俭说一个蟹笼如果丢失，价值就是一千欧元，要赔给租他的人。张俭都那么穷了，丢一个蟹笼肯定很心疼。”

    老约翰冷声道：“在这巴伦支海上丢蟹笼是常有的事情，有时候暴风天气，水手抛不准抓钩，把气球浮漂给割破，能一晚上丢失五六个蟹笼。蟹笼是很贵，但人命更贵。”

    庆尘笑了笑说道：“好的明白了，下次我一定第一时间割绳索。”

    老约翰拿起甲板上的有线电话：“船长，开船了，换下一个地方。”

    张俭问道：“刚刚的海浪太大了，你们有事吗？”

    老约翰说道：“没事。”

    大家的工作服都被海水拍打了，这玩意虽然防水，但还是难免有海水从领口灌进去。

    可是，这对捕蟹人来说，根本不算什么。

    ……

    ……

    捕蟹船开动，船员们坐在船舱里吃着三明治。

    尼德普吃着吃着就感觉随时都会睡着似的，他已经接近身体承受的极限了。

    让老约翰意外的另一件事发生了，庆尘和秧秧两人一脸疲惫的吃完三明治后，竟是又重新跑到了甲板上坐着，看着海面上的波涛滚滚。

    某一刻老约翰感觉这三明治就像是游戏里的道具一样，吃完能让捕蟹人满血复活……

    “你觉得这次出海，能不能遇到你想要的暴风天气？”秧秧问道。

    庆尘笑了笑：“这个谁都说不好，骑士的这一个生死关挑战全看运气，三十米的海浪可遇而不可求。随缘吧。”

    “那如果这次等不到，你就在阿姆斯特丹一直等着？”秧秧好奇道。

    “嗯，”庆尘想了想说道：“下次穿越的时候，我可能会遇到非常危险的事情，所以必须提升自己的实力。”

    按照庆氏影子的计划，下一次与神代交换庆牧，很有可能不在城市之中。

    神代一定会选个相对中立的地方，有很大概率是在10号城市东北方向410公里处的065号禁忌之地中。

    那里不适合军队大规模进入，而且最关键的是065号有一条已知规则：达成的交易不可毁约。

    一切在这里交易后却黑吃黑、出尔反尔的人，都会因为触犯规则而死。

    所以，065号禁忌之地外甚至有一个生产基地变成了小镇，很多荒野人、联邦人在此进行交易，交易后彼此约定，分别从东、西两个方向离开，避免黑吃黑。

    不得不说，人类总是能从各种角度将大自然利用的淋漓尽致。

    庆尘在表世界微博热搜上，听说过065号禁忌之地外的那个小镇，它被人称作里世界的新龙门客栈……

    虽然那里交易庆牧看起来很安全，但庆尘总觉得有些不对劲。

    毕竟是荒野上，还是禁忌之地，危险是永远存在的。

    六个小时之后，老约翰叼着烟卷站在吊机前，声音含糊的说道：“庆，你扔钩爪，我们要把先前投放的八个探路笼拉起来！”

    张俭在驾驶室里双手紧紧握住方向盘，手心里也不知道是汗还是海水。

    如果这次探路笼还找不到蟹群，那就意味着他需要继续换下一个地方，消耗更多的燃油。

    庆尘再次一把勾中浮漂。

    当吊机的绳索绷紧时，老约翰立马察觉到情况：“有货！”

    这就是老水手的直觉了，只需要看一眼吊机拉起蟹笼时的速度，就知道蟹笼里有没有帝王蟹。

    这下，老约翰也紧张起来，他看向吊机的尽头，那绷直的绳索正不断将蟹笼拉扯上升。

    当蟹笼出现在水面的时候，老约翰惊呆了。

    那满满一笼子的帝王蟹密密麻麻，尼德普怔怔的看着，他发誓自己这辈子都没见过有人一笼子打上如此多的帝王蟹。

    庆尘回头看向老约翰：“吊机！”

    老约翰回过神来，赶忙控制着吊机将蟹笼悬挂于甲板正上方。

    庆尘解开蟹笼底部的绳索，数不清的帝王蟹落了下来。

    “快数数有多少只？！”老约翰迫不及待的说道。

    庆尘一眼看过去：“132只。”

    老约翰愣住了，他穿着自己笨重的工作服跑去有线电话旁：“老板，我们找到黄金蟹场了！”

    驾驶室里的张俭愣住，黄金蟹场？！

    这是多么久远的名字。

    传说中，巴伦支海上只有一笼子能打上一百二十只帝王蟹的蟹场，才配叫做黄金蟹场！

    老约翰对着电话怒吼道：“你发财了，听到没有？你发财了！”

    说完，老约翰指挥甲板上的船员：“快拿卡尺，看看有多少不合格的幼蟹！”

    庆尘乐呵呵的拿着卡尺测量着，合格的扔入货仓，不合格的扔进海里，132只帝王蟹里，不合格的只有6只。

    这是真正的黄金蟹场！

    这一刻，老约翰看向秧秧的眼神已经变了，他现在非常确定这对来自中国的少年男女，一定会传说中的魔法！

    对方说看这里顺眼只是托词而已，一定是真的发现海底有蟹群才指引着捕蟹船回到这里。

    不然哪有那么巧的事情？！

    还有，如果这少女这么神奇的话，那他刚刚看到庆尘单手拉住下降的绳索，也一定不是错觉了！

    想到这里，老约翰看向庆尘的眼神也变了……

    然而，还没等他再想其他的，远方竟然有一艘红黑相间的捕蟹船快速驶来。

    “长尾号！”老约翰脸色立马沉了下来：“不好，快把帝王蟹都投进货仓里，假装什么都没打捞到。”

    这是黄金蟹场，能出产132只/毎笼的蟹场，绝对不能让其他捕蟹船知道。

    不然，虎鲸号、长尾号、阿尔卑斯号绝对会来瓜分这里的帝王蟹。

    眼瞅着长尾号快速靠近过来，老约翰一脸若无其事的站在甲板上。

    隔着十多米，长尾号甲板上一位中年白人看着北极号空空如也的蟹笼，哈哈大笑道：“老约翰，今年北极号又要颗粒无收了吗，你不如现在就来我船上，我给你搭舢板。”

    老约翰没好气的喊道：“我出海捕蟹的时候，你还在学校里被人欺负成鼻涕虫呢，滚蛋，离我的探路笼远一点，别让你把晦气带给我们！”

    那位中年白人又认真打量了一下北极号，然后朝着后方挥挥手，示意掌舵的开船离开。

    还没等长尾号开远，中年人便对身后的水手说道：“注意！北极号找到蟹场了！”

    一名水手奇怪道：“他们的蟹笼空空如也啊。”

    中年人冷笑：“你没发现那蟹笼已经吊到甲板中间了吗，那分明是刚刚卸过一笼子帝王蟹，另外，你没看到老约翰有多紧张吗，竟然站在甲板上一动不动。换做以前，他早跳起来要把我妈送走了！去用无线电告诉芬尔和克雷格，北极号的下面，一定是个蟹场！”

    ……

    ……

    北极号上，老约翰等长尾号离去后，兴高采烈的指挥着船员将剩下的探路笼拉起。

    第二笼，113只。

    第三笼，119只。

    第四笼，127只……

    没有一笼是落空的。

    老约翰满心欢喜的说道：“就在这里，我们放下80只捕蟹笼，每只间隔400英尺！”

    此时的他还没意识到，自己拙劣的演技根本没有骗过长尾号的船长，而虎鲸号与阿尔卑斯号也在赶来的路上。

    庆尘低声问秧秧：“下面的蟹群还多么？”

    秧秧默默的感知着，想要像庆尘一样直接报出一个精准的数字来，那样会看起来很厉害。

    只是她数了半天，也没数明白，于是简短的回答道：“很多。”

    庆尘：“……这个答案需要思考很久吗？”

    秧秧平静道：“我有点累了。”

    庆尘也不纠结这个细节，他转头看向老约翰：“咱们把所有捕蟹笼都放下去吧，我看长尾号不会就这么轻易离去，万一他们再来搞个恶作剧，怕是要影响北极号的收入。”

    老约翰刚想反驳，但他意识到庆尘与秧秧的不对劲来，便思索片刻问道：“你觉得我刚才没有骗过他们？”

    庆尘认真说道：“表演成分太明显，肢体语言稍微有些僵硬，语言表达不够丰富……”

    老约翰愣了一下，这怎么还点评起来了，搞得你好像是专业演员一样。

    还没等他做出决定，庆尘竟然已经拿起甲板上的电话对张俭说道：“张俭，15节的速度绕圈开，我们要在这里将所有蟹笼都投放下去！”

    张俭愣了一下：“老约翰怎么说。”

    一旁的老约翰沉默许久：“照他说的做。”

    挂掉电话后老约翰深深的看了庆尘一眼，不知从什么时候，这个被港口所有人嘲笑过的新人水手，竟然要成为北极号上的主心骨了。

    北极号缓缓开动。

    一般情况下，捕蟹人会广撒网，这边投30个捕蟹笼，然后离开后去几海里之外再投放30个，毕竟帝王蟹在同一个地方的数量是有限的。

    蟹笼投下后，再去其他地方溜达溜达，八个小时后回来捞起蟹笼。

    但现在不一样，明知道下面是黄金蟹场，那他们就把蟹笼全丢下去，不走了！

    庆尘的计划很简单，他觉得长尾号一定会去而复返，所以他们要在这里守着！

    这是他们的黄金蟹场！

    入夜。

    北极号的甲板上灯火通明，所有人都坐在船舱里，等待着时间一到便拉起所有蟹笼，看看这次的收获到底如何。

    只有庆尘与秧秧依旧站立在甲板上，任凭船身如何晃动，也始终屹立不倒。

    北极号已经下了锚，张俭难得有机会坐在船舱里安安稳稳的吃点东西。

    他默默的看着甲板上那对少年男女的背影，直到今天他才意识到这两个人……可能有点问题。

    老约翰趁着吃饭的时候，偷偷给他说了很多事情，结果就是张俭看着两人的神情也变了。

    谁能想到，这两位在港口被人嘲笑了两天的新人水手，竟带着他们找到了黄金蟹场？！

    而且，老约翰说庆尘单手拉住了下坠的蟹笼……这事有点太匪夷所思，张俭此时还将信将疑着。

    可正当他看着两人的背影时，突然间，庆尘转过头来：“来了。”

    张俭放下手中的餐盘，走到甲板上打量着外面：“没有看见船上的灯塔啊，约翰，雷达上有动静吗？”

    老约翰回应道：“没有。”

    庆尘说道：“那应该是关掉灯光和雷达才靠近过来的，来者不善。”

    张俭紧张起来。

    然后，他便眼睁睁的看见庆尘站在这寒风刺骨的甲板上，脱掉了厚重的工作服，只留着里面的一条泳衣短裤。

    “你……你要干什么？”张俭愣住了，对方竟然在里面早就穿上泳衣了？！

    下一刻，庆尘一跃跳进了冰冷的水中，没有穿潜水服，没有带氧气瓶，就这么硬生生的跳了下去。

    顷刻间，张俭感觉自己像是在看DC的电影《海王》！

    张俭结巴的看向秧秧：“他……他！”

    秧秧在黑夜中笑道：“放心，他没事。”

    ……

    6000字章节，今天更新12000字，终于把前几天欠的还完了……松了口气。

