    第492章学员vs教官   

    随着鳄鱼的话音落下，这时候的众人脸色都是有些难看起来，在场的人都是齐刷刷的看着眼前的鳄鱼，眼睛里带着些许沉重。

    

    “一百公里，鳄鱼这是故意的啊。”

    这时候有人忍不住开口道。

    

    “呵呵……”   

    “话从1号的嘴巴里说出来的，鳄鱼肯定不会这么轻易的让1号这么完事儿，鳄鱼一定会给这个家伙一个深刻的教训，敢当着这么多人的面儿挑战教官，这个家伙，活该。”

    

    “呵呵，猎人学校的教官，一个个的可都是定将高手，想要挑战这里的教官，也不看看他有没有那个本事。”

    

    “是啊……”   

    一时间，在场的人都是在议论纷纷，很显然，在场的人都不怎么看好张余，在他们看来，这时候的张余挑战鳄鱼，这跟找死没有什么区别，更何况，这里可是野狼谷，野狼谷是什么地方？

    这里到处都是地雷。

    

    一个不小心，你就有可能踩中地雷，导致地雷爆炸。

    

    地雷一旦爆炸，到时候谁都救不了张余。

    

    众人全部都是冷笑连连的盯着眼前的张余，他们都是带着些许幸灾乐祸，他们想要看看，张余这个家伙，接下来怎么应对这件事儿。

    

    众人神色平静的盯着眼前的张余，而鳄鱼也是笑吟吟的盯着张余。

    

    张余听后，当即嘿嘿一笑，道：“退缩是不可能退缩的，教官，不知道您要派遣谁出来？

    我们要怎么个比试方法。”

    

    随着张余的一句话，这令鳄鱼眼睛一眯，鳄鱼深深地看了张余一眼，鳄鱼带着些笑意，鳄鱼已经知道张余的选择了。

    

    鳄鱼淡淡的开口道：“龙利鱼。”

    

    随着鳄鱼的话音落下，下一霎那，便是有着一道身影缓缓地走到了鳄鱼的身边，随着这个人走到了鳄鱼的身边，这个人一双犀利的眸子陡然看向了张余，这个人的眼睛犹如一柄长剑一般。

    

    仿佛可以刺穿一个人的内心。

    

    这个人，赫然是龙利鱼。

    

    龙利鱼咧嘴一笑，他笑吟吟的看向了张余，他的眼睛里夹杂着些许不屑，龙利鱼平静的开口道：“就是你要挑战我。”

    

    张余眼睛一眯，他深深地看了龙利鱼一眼，张余呵呵笑道：“不错。”

    

    张余身体笔直，犹如一柄长枪，即便是面对龙利鱼，张余仍旧是没有任何的后退，张余就这么直勾勾的望着龙利鱼，眼睛里带着些许平静，犹如一潭深水，古井无波，任凭龙利鱼的眼神如何的锋利，他自巍峨不动。

    

    “很好……很好……”   

    这时候的龙利鱼忽然间忍不住笑了起来，龙利鱼笑呵呵的开口道：“这么长时间以来，你还是第一个胆敢挑战教官的人。”

    

    的确……   

    这些年，胆敢挑战他们的人，还真的没有，张余这个家伙，绝对算得上是第一个了。

    

    以前，那些胆敢忤逆猎人学校意愿的人，他们全部都是被踢出猎人学校了。

    

    这也是为什么龙利鱼忽然间笑起来的原因。

    

    “呵呵。”

    

    张余笑了笑道：“以前没有，不代表以后没有，但从今日起，就有了。”

    

    张余的话令龙利鱼眼睛一眯，龙利鱼深深地看了张余两眼，龙利鱼淡淡的开口道：“你要怎么比？”

    

    “那不知道教官想要怎么比？”

    

    张余没有接龙利鱼的话茬，而是将这个话茬又丢给了龙利鱼，一时间，龙利鱼直勾勾的盯着眼前的张余，这时候龙利鱼忽然间笑了起来，这时候的龙利鱼淡淡的开口道：“这玩地雷，只有这么几种方式，要么就是拆地雷，要么就是过雷区。”

    

    “往日里，我们在森林作战的时候，大多数而言用到的，就是查找地雷，度过这片雷区，一旦踩雷，随后便是进行拆雷。”

    

    “既然你要我说，那么……”   

    “我们就玩一个好玩的。”

    

    随着龙利鱼的话音落下，这时候的张余也是眼睛一眯，张余直勾勾的看向了龙利鱼，张余眸光爆闪，轻声道：“那不知道教官要怎么玩？”

    

    “很简单。”

    

    “20分钟，从这里走到那边，大概一千米左右的距离，再回来，就可以了。”

    这时候的龙利鱼笑呵呵的开口道：“谁率先走回来，那么就算是谁赢了。”

    

    “刷刷……”   

    随着龙利鱼的这句话一出口，一时间，这令王晖以及胡小龙等人，全部都是脸色微变，他们都是骇然的看向了龙利鱼。

    

    “开什么玩笑，直接在雷区里面乱跑？

    这不是找死吗？”

    王晖忍不住开口道。

    

    “这……这简直就是拿生命开玩笑，这个龙利鱼，不行，这也太危险了，我们不能让张余这么做，一旦出现了一丁点的失误，张余都会死在这里的。”

    

    “是的。”

    

    这时候的众人脸色都是有些难看起来，很显然，王晖以及胡小龙等人都是非常的担忧张余，这两天以来，张余可是帮了他们不少的忙，这也是让他们打心里感激。

    

    加上这一次来这里训练的人，只有他们几个人是华夏人，故此，这导致了他们也是颇为的团结，都是同一个国家的人，故此这令他们都是有着一种莫名的亲切感。

    

    因此，他们在一起的时候，也是颇为的团结。

    

    “晨光，我们要不要救救张余，张余这个家伙，不能走这片雷区，这里毕竟是野狼谷，地面上不知道埋藏了多少地雷……这一旦走进去，恐怕生死未知啊……”胡小龙豁然的看向了何晨光，迅速的开口道：“你跟他是来自于同一个地方，你快点劝劝她，跑一百公里，总比在这里送死强。”

    

    然而……   

    何晨光以及王艳兵听到了这些话之后，他们的脸上全部都是挂着笑容，很显然，他们都是没有将王晖等人的话放在心上。

    

    别人或许不了解张余，他们身为张余的队友还能不了解吗？

    

    张余这个家伙，就是一个活生生的变态。

    

    当时，这玩地雷的时候，可是差点没把人家给活生生的玩死，当时，他们还在为张余感到担忧，可是结果呢？

    

    压根就不是那么一回事儿。

    

    

