    秦德威最大的难处就是，他在母亲的问题上没有任何公开的话语权，别说决定权，连建议权都没有。

    所以罗衡罗财主可以在这里各种利弊分析，但秦德威却没这个资格讨论。想来想去，只能把罗财主当个苍蝇一样轰走。

    正在这时，曾铣却也过来了。他进了中厅，便对罗衡喝道：“罗员外！我就知道，你今日必定会来找秦小哥儿！”

    罗财主笑道：“曾老爷勿恼，在下到此也没别的意思，只是与秦小哥儿交流一下想法。”

    曾铣很清楚秦德威的难处，很不满的说：“你再有什么想法，与小儿辈何干？跑过来刁难小辈，心思太下作了！”

    罗财主却答话说：“这不是曾老爷你也不给准话，我就只好另辟蹊径了。”

    不给准话？秦德威立刻敏感的觉察到这里面的含义，就是没有拒绝也没有答应的意思？

    “别在这里耍弄文字游戏！”曾铣立刻驳斥道：“我怕你面子上过不去，所以只是委婉拒绝，怎就成了不给准话？”

    秦德威渐渐的也看出来了，这罗衡性格喜欢耍小聪明、或者自作聪明。

    而曾老爷真未必看得上这样的人，再有钱也没用，曾老爷性格并不看重物质。

    罗财主被曾铣怼了几句也不以为意，又道：“其实刚才说与秦小哥儿的话，也想与曾老爷听听！

    你想想你的志向，有朝一日你若真的步入仕途。如愿以偿去了边塞施展生平所学，你舍得让周娘子陪着你去北方吃苦？

    而且我们罗家在陕西也是大族，将来说不定对曾老爷有所裨益！”

    同样的话，秦德威刚才听到时不好回答，但曾铣却不屑的说：“在你们商家眼里，一切都可以用利害得失来评断，做买卖或许理当如此。

    但人与人之间关系如果都成了利益算计，岂不很无趣？”

    罗财主强调说：“并不是算计什么，而是让你站在女方立场上多想想。

    在我看来，如果你心里真有那位周娘子，就不应该让她受这个罪，如果你想让周娘子好，就应该放手！”

    曾铣反驳道：“到底应不应该吃苦，也不是你这个外人可以替别人来决定的，你并没有资格说三道四评头论足。

    我曾铣确实不擅生计，也不想让别人跟着我吃苦。但是如果有人愿意跟着我吃苦，我当然无比感激并接受这份情意，不会矫情的强行拒绝！”

    说得好！秦德威暗暗喝彩，鉴于身份无法明面上支持曾老爷，所以只能在心里暗暗喝彩了。

    不过喝彩完了，秦德威又觉得似乎有什么不对劲？曾老爷这些话，如果套用在兄弟情义上，似乎也能讲得通？

    这曾老爷简直比自己还钢铁啊，秦德威顿时无语，难怪前面好几年都不能打动母亲周氏。

    曾老爷和罗财主正你来我往的说话时，忽然又有人来了。秦德威也不知道今天是个什么日子，都往自己这里跑。

    只见徐世安徐老三身轻如燕的出现在院中，并飘飘欲仙的走进了中厅。

    秦德威诧异的对徐老三问道：“你这么小就开始吃药了？”

    “你别胡扯！”徐老三掩盖不住的满脸喜悦，仰天大笑道：“我的百户又回来了，哈哈哈哈。”

    难怪如此兴奋！秦德威恍然大悟，估计是王大司马办事了，把追夺走的徐家恩荫百户又奏请发了回来。

    看来王大司马的政治信誉不错，对自己这样已经失去利用价值的人，也肯履行承诺。

    徐世安又乐呵呵的说：“我娘说，她以前错怪了你，叫我替她赔罪！让你不要介意，继续多走动往来才是。”

    可以看出，这才是徐老三发自内心高兴的地方，母亲与好兄弟能和解，那简直是今年最好的消息了，不然自己夹在中间实在难受。

    秦德威故作淡定的说：“区区一个百户而已，既然不小心丢掉了，那就一定帮你再找回来。”

    “对了，险些忘了正事！”徐世安高兴完了又说：“周大娘让我来喊你，明天去见她！”

    父母有召，不能不从，秦德威先答应下来，然后才问：“可知具体是什么事情么？”

    徐老三想了想才答道：“好像是为了婚事。”

    婚事两个字，顿时将曾老爷和罗财主的注意力都吸引过来了。

    曾老爷猜到了某种可能，连忙问道：“周家姐姐知道了我中举的事情？”

    徐世安点了点头：“当然知道了，全族学都知道了。曾先生是徐氏族学数十年来第一个中举的人，我爹还说要请曾先生把家里的对联再写一遍。”

    后面这些话都被曾铣忽略了，曾老爷只听到说，自己中举的消息已经传入了心上人的耳朵里，然后心上人就打算谈谈婚事！

    这就是举人老爷的荣耀，一朝中举，五子登科！以前周家姐姐可没这么主动过！

    “明天我跟你一起去！”曾先生丝毫不拿自己当外人。

    徐世安看着曾先生，欲言又止，这让秦德威很奇怪，“你还有什么要说的？”

    徐世安叹口气说：“其实是跟曾先生你没多大关系啊。”

    曾老爷吃了一惊：“你这是什么意思？怎么就与我没有关系？”

    徐世安又解释道：“我母亲为了感谢秦兄弟，就想要帮着周大娘寻觅一个合适夫家。

    还真有些合适人选，周大娘喊秦兄弟过去，也是为了征求不的看法。”

    秦德威无语，还有这样的操作？至少母亲开始重视自己的意见了，而不是她自己埋头胡来了，这算是好事？

    “那我更要去了！”曾铣急着说。

    现在的他和过去可不一样了，现在的他是举人老爷，还能没点竞争力？

    听了半天八卦的罗财主突然很开心地说：“曾老爷，那位周氏娘子明显看不上你，你又是何苦。”

    “你闭嘴！”曾老爷和秦德威一起喝道。

    秦德威也很无奈了，等明天到了徐家，与母亲仔细谈谈心，弄明白母亲的想法再说吧。

    总而言之，只要母亲肯与自己商量，而不是固执独断，就是好现象！

    估计也是因为自己在外面的所作所为传入了母亲耳朵里，所以自己在母亲心目中的份量就变重了。

