一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第403章除非她疯了

    “几位娘娘正与皇后娘娘叙话。”

    “有劳公公通禀，国医求见。”

    “是，请国医稍等。”

    太监走了，乔玉灵就站在大门外侯着，小影站在乔玉灵身后。

    没一会那个太监便出来了，“国医里面请。”

    乔玉灵被请了进去，这是她第一次来到皇后的宫里，她四处打量了一番，比起成贵人哪里，皇后娘娘的宫里更大一些，更威严一些，地位不一样，伺候的人手也是不一样的，皇后娘娘宫里的人手自然也多。

    乔玉灵真的很难想象，前些日子去成贵人，哦不，成妃宫里的皇后娘娘竟那样的随和，现在在看看她的宫殿，乔玉灵这才有一种，那是皇后娘娘的感觉。

    走进殿内，两侧坐着的是嫔妃，正上方是皇后娘娘，脸上带着浅浅的笑意，看到乔玉灵时，她的眼神明显柔了一下，但也没有了平常与乔玉灵私下相处时那种随和。

    乔玉灵微微欠了欠身子，“给皇后娘娘请安，娘娘万福。”

    至于在场的其他人，她还真没有当回事儿，也没有给请安。

    皇后也是由着乔玉灵的，慌忙道：“行了快起来吧，赐坐。”

    “谢娘娘。”乔玉灵轻声说完，很快便有宫女端上来一把椅子放在了皇后娘娘下手的位置，乔玉灵坐了上去。

    宫里有些位份高的妃子便有些不服气了，可是有皇后娘娘在，就算再不服气，也只能忍着。

    “这位就国医吗？看着还真是年轻，怕是还没有及笄吧？”坐在几个嫔妃首位的女人，眼底带着不满，说话自然也就不太好听。

    乔玉灵也无心知道她们是谁，只是很随意的回答道：“回娘娘话，还未及笄。”

    “那这医术还真是高明，别再是什么旁门左道。”那人又道。

    乔玉灵眯了眯眼，“那还真是希望娘娘不要生病，若是生病了，在下这旁门左道的怕是不能给医治。”

    一句话将那人给堵的死死的，气氛瞬间尴尬起来，一个说话阴阳怪气，一个完全不给留脸，尴尬的是其他人。

    皇后娘娘看了一眼，有些不满正欲说话，另一个坐在中间位置的妃嫔说话了，“娘娘，这国医的性子真是真爽，我听说国医府就在辰王府旁边，不知道国医可有见过辰王？”

    前面的话是对着皇后娘娘说的，后面的全都是对着乔玉灵问的。

    乔玉灵微微蹙眉，不知道对方是什么意思，“辰王府与我府上是挨近，不知道娘娘问这话是什么意思？”

    “我没什么意思，你可千万别误会了。”

    “她是柳嫔，礼部侍郎的女儿。”

    “柳嫔娘娘您没什么意思，不知道您问这话是……”

    柳嫔笑道：“也没什么，就是家里小妹从小就喜欢辰王殿下，现在小妹已到了出阁的年纪，天天在家里也无事可做，正好国医与家妹的年纪相仿，又在辰王府隔壁，不知你们可否做个朋友？”

    “不可。”乔玉灵回答的很是直接，她不可能给自己找个情敌吧，除非她疯了。

    柳嫔脸上的笑意有些挂不住了，她说这话有两个目的，一是为了拉近与乔玉灵的关系，毕竟是国医，谁也不能保证自己是不生病，家里妹妹柳如烟与乔玉灵年纪相仿，玩起来也是个伴，二来乔玉灵的府邸距离辰王府比较近，这若是总去乔玉灵那里，没准还可以见到辰王，一举两得的事情。

    皇后也算是听出来柳嫔的意思，对于她这个知道内幕的人来说，感觉还是有些可笑，“行了，你们都退下吧，我有些泛了，正好国医在，一会让她给本宫瞧瞧。”

    皇后发话，众嫔妃就再想坐着，也得起身离开，“是。”

    乔玉灵也跟着起身，冲着众嫔妃微微行礼，看着众人离开去她回头冲着皇后道：“娘娘玉灵今天进宫是想给您个东西。”

    说着，她便从自己的衣袖里拿出来早就给皇后娘娘准备好的药丸，递了过去。

    “这是……”皇后有些惊讶了。

    乔玉灵轻笑道：“上前与娘娘接触的时候发现娘娘的身体不太好，所以就给娘娘配了点药，这个药丸每天一粒就可。”

    “哟……你还真是有心了。”皇后微感动，让自己身边的人将药收着，这才看着乔玉灵，“不留下来玩玩？”

    乔玉灵笑着摇头，“家中姐姐有身孕，前些日子刚刚救回来，怕是要好好照顾才可以。”

    “哦。”皇后自然是向着乔玉灵的，她既然不喜欢，皇后也不会勉强，借着这个进宫来给她送东西的心意已是十分难得了，“行，好好回去照顾你姐姐吧。”

    “谢谢娘娘，玉灵先告退了。”

    “恩，去吧。”

    乔玉灵出了皇后的宫里便和小影两个人往外走去，可是刚走没一会便遇到了一个人，刚才在皇后娘娘宫里第一个开口讽刺她的人，身边还跟着柳嫔。

    “国医，本宫最近身子总感觉不舒服，还请国医去本宫的宫里，给本宫瞧瞧。”那女人一副慵懒的样子，看样子很是瞧不上乔玉灵的医术。

    乔玉灵眼底闪过一丝笑意，“回娘娘话，臣这种旁门左道怕是不能给娘娘瞧好病，娘娘若是真的不舒服可以去太医院看看。”

    “大胆，竟然敢如此对我们家娘娘说话，一个小小的国医，我看你有几颗脑袋可以掉的。”女人身边的宫女跳了出来，对乔玉灵厉声道。

    乔玉灵微微蹙眉正要说话，一边的柳嫔挽着女人柔声道：“雪妃姐姐别生气了，国医以前毕竟是在外面的不懂宫里的规矩也是正常，我听说国医的家在边界的小村子里，可有此事？”

    “确有此事，柳嫔娘娘还真是查得清楚。”乔玉灵说话是真的不客气了。

    柳嫔也不生气，笑的越发温柔了几分，“这是哪里的话，大家都知道的事情，本宫也没时候去查那些事情。”

    乔玉灵眯了眯眼没说话，只是静静的站着。

    雪妃又懒洋洋开口道：“行了，跟本宫去本宫的宫里瞧瞧，本宫这会就头疼的厉害。”