
　　第626章吻戏我来拍

　　一群人正在打趣的时侯，叶萌的手机响了，她接起电话，是林然打来了。

　　“萌萌，公司出事儿了。”她一开口就是这么一句。

　　“怎么？”叶萌问道。

　　“可能是我的错，抱歉，如果有必要的话，我可以引咎辞职。”林然还没有说事儿，就把责任往自己身上揽。

　　叶萌笑了起来，“到底怎么了？”

　　林然开口，“烨斯，也就是我前夫的公司，不知道从哪里请来一个国外的设计师，叫Anne，据说她的设计曾经被angel夸奖过，而且她的设计风格也很接近angel的，所以，被人们叫作小angel，他们抢走我们所有的单子。”

　　叶萌突然想起来，昨天叶桃给她的那张名片上面的英文名好像就是Anne。

　　“我知道了，你不用着急，公司先稳住，员工的工资按时发，这件事情我来处理。”叶萌冷静开口。

　　林然却沉默了两秒说：“对不起，是我的错，如果不是因为我，烨斯也不会针对腾跃。”

　　叶萌却笑了起来，“你说什么呢？这件事情还真的不是因为你。”

　　“怎么说？”

　　“那个Anne是叶桃，我继妹。”叶萌淡淡的笑了一下，“她应该回来有一段时间了，我昨晚碰到她，她给我放了狠话，说要拿回属于她的东西，在她眼里，我家里的一切本都该属于她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是叶桃？”林然真的是快气死了，“这么说，他们狼狈为奸了？”

　　“嗯。”叶萌点头，“你这个成语用的不错，学中文的吗？”

　　“不是。”林然笑了起来，“我学金融的，但是觉得这个成语适合他们。”

　　“嗯，我明天去公司。”叶萌开口，“现在还有些事儿。”

　　“好！”林然也不再打扰叶萌，挂了电话，叶萌继续拍戏，像是什么事儿都没有发生过。

　　墨锦城就在旁边看她拍戏。

　　今天晚上有一场她与欧盛的吻戏。

　　然而，墨锦城在旁边，她总感觉有一道目光在盯着她，一直都不太在状态。

　　织星导演知道叶萌紧张，是因为墨锦城在这里，她特别强调道：“是借位，借位啊。”

　　然而，就算是借位，墨锦城的那双眼睛依然透着冷光。

　　欧盛都被他盯的身体有些僵硬，本来应该揽着叶萌的腰的，他的手都没敢揽上去。

　　一连NG了三次。

　　所有人都惊讶的看着叶萌。

　　天哪，雁归大大也有NG的时侯啊。

　　织星导演无奈的道：“要不然今天就这样吧。”

　　叶萌也点了点头。

　　不过墨锦城却开口，“以后还是要拍，要不就今晚吧。”

　　叶萌不能置信的看着他，他就这么想看她跟别人接吻啊？

　　织星导演无奈的笑道：“今晚可能演员不在状态，可能……”

　　“我来。”

　　不等织星导演说完，墨锦城开口。

　　织星导演惊讶的看着他。

　　“我的身形与这位艺人相似，这个镜头男方也只是一个背影，我来拍吧。”墨锦城解释道。

　　织星导演一听这话，眼睛一亮，“好好好，可以，这个可以有。”

　　这下都不用借位了，都可以真吻了。

　　“造型师，化妆师，去给墨先生化妆。”织星导演赶紧叫造型师和化妆师。

　　造型师和化妆师给墨锦城化妆换衣服。

　　织星导演叫其他演员先拍别人的戏份。

　　其他人还有两个镜头需要拍。

　　等那两个镜头拍完了，墨锦城的妆已经化好。

　　他从化妆间走出来的时侯，真的是惊艳全场，不得不说，他的古装造型真的很帅。

　　他一头墨色长发，未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎，棱角分明的五官英气逼人，剑眉之下是一双勾魂摄魄的瑰丽眼眸，眼角微微上挑，更增添撩人风情，朱唇轻抿，似笑非笑，月光下，他整个人似微微散发着银白莹光一般。

　　他和欧盛此刻的造型一模一样，可是欧盛却远不及他。

　　大家都看在眼里，却没有人敢开口说出来，反倒是欧盛，他走过来，笑道：“墨先生这样的长相，若进了娱乐圈，怕是整个人娱乐圈的流量都会在你身上了。”

　　墨锦城只是弯了弯唇，“我只为叶萌。”

　　欧盛点了点头，“去吧。”

　　欧盛便坐在旁边喝起了茶。

　　织星导演看着墨锦城的模样，兴奋的跟他说：“我先给你讲讲戏，这一段戏呢是这样的，安盈呢，她如今已经是皇帝身边的贵妃娘娘了，一直受陛下宠爱，可是近期有一段时间，宫里却有传言，说贵妃娘娘与外臣私通，而那个外臣便是百里无伤，所以皇帝很介意，但是他却是真心爱着安盈的，不想伤她，便对她避而不见。”

　　墨锦城一句话都没有说，只是静静的听着，织星导演担心他不是娱乐圈的人听不太懂，便问了一句，“能听明白吗？”

　　“嗯。”墨锦城点头，问：“有台词吗？”

　　织星导演摇头，“没有台词，我继续讲。”

　　“皇帝对安盈避而不见了好几日，可是你知道的，相爱的人，一日不见如隔三秋，皇帝忍了三天，便忍不住了，跑来见安盈了。”

　　墨锦城对这句话极其认同，不断点头。

　　确实，相爱的人一日不见如隔三秋。

　　“他们一见面呢，安盈为了稳固自己的地位，所以必须要让皇帝迷恋自己，这就要献身了啊，她只要稍一勾引，皇帝便忍不住了，然后便是一场激情戏。”

　　织星导演讲的很激情，墨锦城的脸色却越来越难看，如果今天他不来，她是不是要跟别的男人来一场激情戏了？

　　他的目光落在叶萌身上。

　　叶萌被他盯的不自在，她跑过来，立刻给他顺毛，“三三，你好帅哦。”

　　墨锦城只是看着她，她附在他耳边悄声说：“比欧前辈帅呢。”

　　墨锦城的脸色这才缓和了一些。

　　“那，准备好了，咱们就开拍？”织星导演问道。

　　“嗯。”墨锦城点头。

　　织星导演看着墨锦城的颜，对着所有机位说：“所有机位全部准备好，每个机位全部都给我拍的清清楚楚，明明白白。”

　　大家全部都打起精神，开始拍摄这个镜头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第626章 吻戏我来拍免费阅读。https://xs.23sk.com 