    喜脉？

    含钏有点愣。

    愣了之后，心上随即涌出一丝惶恐和害怕，不由自主地向徐慨身侧靠了靠。

    徐慨伸手揽住小娘子的肩头，嘴巴凑拢含钏的耳朵，轻声问道，“在你的梦里，咱们的孩子是什么时候出生的呀？”

    含钏张了张口，不假思索道，“明年元月。”

    徐慨伸出手，掰了好几个手指头同含钏看，声音又轻又软，“钏儿，你看啊。就算咱们今儿个是喜脉，也得明年三四月份才出生，我下午时问过扶若大师了，就算同一天生辰，但出生的时辰不同，人的运势、脾性、相貌，甚至是男是女，都会有变化。”

    含钏看向徐慨。

    徐慨的神色并不是显而易见的喜色，或是随意敷衍的忽略。

    舒展的眉头，微微翘起的嘴角，温和平静的眼眸，都显示出，这个男人现在很认真。

    在很认真地在劝解安慰她。

    含钏不由自主地抿唇笑起来，身形一松，温顺地靠到了徐慨的臂膀中，顺着徐慨的话，“是，否则生辰八字怎会这么要紧？有时候，上一刻出生的是富贵命，下一刻出生的就是百家命...”

    徐慨下巴被小娘子毛茸茸的头顶扰得痒痒的，不觉从喉咙中轻笑出声，“所以，不要怕。若是肚子那个不听话，为父必当学固安县主，挥舞乌金鞭，必将那厮打得呼爹唤娘...”

    越说越离谱。

    含钏嘴角含笑，眉眼弯弯的，嘴唇有些发白，精神头却比早上更好些，“那若是小姑娘，你也打乌金鞭？”

    小姑娘的话...

    徐慨眼前陡然浮现出了一个小玉团子，白白嫩嫩的，最好长一双酷似她母亲的微微上挑狭长的眉眼。

    若是小玉团子仰着头，拿这双灵气漂亮的眉眼湿漉漉地望着他...

    徐慨斩钉截铁地摇头，“乌金鞭是什么？”

    含钏“哈哈”笑起来。

    .....

    孙太医虽说不能立时确认，但这几日秦王府上上下下都洋溢着喜气，特别是百花院的女使们，走路都昂首挺胸的，鼻孔冲到了天上去。又隔了五日，含钏的小日子还没来，孙太医来问安，甫一摸到脉象，小老头儿的胡须子一翘翘的，说话还跟往前一样，神叨叨的又曲又绕，“...王妃可以备一间坐北朝南的小室，制一些小木马、小拨浪鼓..”

    小双儿一下子笑得一张脸都快皱在一起了！

    徐慨长长呼出一口气。

    含钏仰起头望着他笑。

    秦王妃有孕一事，像被迷藏在罐子里的醪糟，压根藏不住三个月，经短短几天火热的发酵，层层映射，一下子成为了北京城勋贵豪绅之家津津乐道的话题。不多时，这消息传到了宫里，秦王府外院空地上快摆不下宫中的赏赐了——顺嫔娘娘当仁不让打头阵，赏了二十来抬物件儿，从镇宅的玉雕观音像，到温玉狼毫笔，应有尽有，含钏合理怀疑她这心思单纯的婆母恐怕是把承乾宫库房都掏空了；

    老太后紧随其后，赏了一个医嬷嬷，和原先的郑嬷嬷相辅相成，共同在含钏身侧织就一张密不透风的保护网，其他的金银摆件都是半人高的大件儿，约莫是术业有专攻，老太后光是送子观音赤金像都送了三尊，小双儿看其形态，肯定地点头道，“一尊是管小王子身体康健，一尊是管小王子头脑聪明，一尊是管小王子文武双全”；

    圣人也赏了东西，圣人赏的就很实惠了，直接赏了两担子黄金。

    自家公爹，一言不合就拿真金白银奖励媳妇儿生孩子的做派，含钏倒是蛮欣赏的。

    剩下的边角料就是龚皇后、曲贵妃之流赏下的东西，大多都是不出彩也不错的摆件。

    其中有一样含钏还蛮喜欢的，是一担子清洗得干干净净的小孩子衣裳。

    再一问，原是长乐宫杨淑妃赏下来的。

    含钏拿脸贴了贴其中一件杏红色的小衣裳，笑着轻叹了口气——她能出宫，还是杨淑妃出的力，说起来她是宫中为数不多儿女双全又身居高位的嫔妃，民间市井好像有这个说法，给孩子准备身体康健的小孩子穿过的衣裳，是祝福的意思。

    含钏妥妥帖帖地将杨淑妃送的小衣裳都收了起来。

    就算之后不穿，放在箱底也是个好兆头。

    还有一担子赏，含钏连多闻都不敢——同样有孕的纯嫔，也就是原先的王美人送了一担子据说是安胎保胎的药材。孙太医虽看过，却也不建议含钏服用，老头儿说话一如既往的委婉，“...您身子骨康健，就算不用药，也能平安产下麟儿。是药三分毒，您又何必去冒险？”

    这倒是。

    老孙头又详细看了看送过来的药材，捡起一味药放在鼻尖嗅了嗅，再点点头，“药是好药，杜仲、川穹、玉竹、当归都算是御药堂里顶尖的成色，您不吃，妥善存放在府中，往后应急也是可以的。”

    本是件小事情，含钏吩咐给水芳办下去，也没放在心上。

    至于宫外，远在通州避暑热的薛老夫人听到消息后连夜赶了回来，带上固安县主来秦王府看含钏，见自家孙女脸色虽有些弱，但精神头还是足的，便放下心来，拍拍胸膛，似有些喜极而泣，“...山上那尊仙人像当真是灵验的！否则怎么我刚拜过，这头就传出好消息了呢！”

    固安县主捂唇笑起来。

    得嘞。

    这全是小老太太的功劳。

    把正儿八经辛勤劳作的老四，完完全全被排除在外了！

    含钏躺在暖榻上，身上披了件蚕丝披肩，既不热又能挡挡风，顺着薛老夫人把话往后说，“您放那两铜板子也是有用的，指不定是山神见您取了清泉还留铜板，心道咱们家不是那起子占便宜没礼数的人家...这才有了喜事的。”

    总而言之，言而总之，反正薛珍珠老太太居功甚伟。

    徐慨立在含钏身后，微不可见地扯扯嘴角，深藏功与名。

    薛老夫人乐呵呵得合不拢嘴，又是交待禁忌，又是询问含钏的身体情况，待徐慨告辞去外院后，薛老夫人方坐直了身子，埋头轻声道，“...那两个备下的丫头...”

    含钏笑容没变，摇摇头，实话实话，“没派上用场。”

    薛老夫人又忧虑又欣慰地看向固安县主。

    固安县主伸手握住薛老夫人的手背，笑盈盈道，“没派上用场，难道不是好事情吗？说明咱们家姑爷心里有数，更有小钏儿。不痴不憨，不做家翁，这些事儿，想来小钏儿心里也有数。”

    薛老夫人反手拍了拍固安县主的手，有些怅然地叹了口气，隔了半晌方轻轻颔首，“男人不愿意，也没得使劲往外推的道理。老四既做到了这份儿上，你便更要谨慎和睦，做好妻子、母亲，夫妻两有商有量的，没第三个人离心，比什么都强。”

    含钏郑重点头，表示听进去了。

    含钏将自家祖母与嫂嫂送到了内门口，便被撵回去休息了，水芳便跟着把两位送到巷子口，埋头回去时却见回廊外一个白影子一窜而过，水芳神色一凛，抬高声音，“给我站住！是谁！”

    跟着便追了过去，刚过墙角，便叫一个小女使埋着头，瑟缩着肩头闷在墙角，一伸手掐住那小女使的下颌，强迫其抬起头来。

    “噙环？”

    水芳瞧这人有些眼熟，细想了想，原是从曹家带过来的陪嫁丫头之一，是临嫁前薛老夫人塞进陪嫁单子上的，刚过十五，样貌秀丽、身量纤弱，特别是那一把细腰盈盈于握，很有些袅绕勾人的意思。

    原就是为自家王妃准备下的通房人选。

    不勾人不专业，也显示不出曹家选人的素质。

    水芳受小双儿荼毒已久，对于这种纤细脆弱的姑娘有种莫名的排斥，再一联想此人陪嫁的用意，便脸色一沉，没好气地开口发难，“你在这儿作甚？还是一个人？不知道府里单人不独行的规矩吗？天都黑了，四下乱跑，仔细别狼叼了去！”

    别说，近墨者黑，近朱者赤，老话儿诚然不欺。

    水芳板着脸，怒目而视的样子，颇有几分小双儿倒拔垂杨柳的气派。

