    新番外第四篇：

    金瑜——《酒后》，正在创作中，预计将于八月份结束前更新完毕。

    目前上架番外有：

    1.花铃·《浴室》（上）、

    2.水莲·《补偿》、

    3.凭依·《血欲》。

    领取方式在前文【上架感言】及【重要通知】中有详细说明。

    ——

    【关于近期更新状态的答疑】：

    近日里，很多朋友留言或私信询问：公羊，你怎么这段时间两三天才更一章？是不是要不写了/tj了/退坑了？什么时候能恢复日更/多更/偶尔大章加更？

    回答如下：作者写一本书的初衷通常有两种——

    1.写一本赚钱的书。

    2.写一本让自己满意的书。

    很明显，《灵使》从开书最初到现在，吃了多少大苦，一路跟过来的老读者们心里都有数……公羊也就基本不指望第一条了。

    现在想做的，只剩第二条——

    没错，那就是我不想留下什么遗憾。

    众所周知，好书、好的剧情是需要打磨的。

    稍微透露一下，公羊开书前8万（40章）存稿早已全部用尽。

    第一卷里很多情节都并不是我一拍脑袋想出来的，而是深思熟虑了好久甚至可能通宵熬夜反复斟酌许多天才敲定的，毕竟咱准备这本书也算是准备了将近三年。

    很明显，从第二卷开始，存稿没了，写的就慢了。而且受上架后的成绩影响，心态比较焦躁，压力越来越大，因为差点饿死了。

    那么第三卷的减更从某种意义上来说，是在给自己一口喘息的时间。

    兼职还在做，但是不用天天更新，压力自然就小了。而且最近处于换工作的节点上，未来会怎么样，完全没有定数，所以要想保证日更肯定是不现实的。

    当然，好消息是，我已经看开了。

    是的，我缓过来了。

    从前段时间的无比烦躁、打开WORD就脑袋疼、提起笔来写大纲就头晕，到现在，已经可以偶尔像最初那样心平气和地喝着茶、听着歌，在凌晨四五点的安静卧室里描绘着那一幅幅令人亢奋不已的画面了。

    心态的转变，可能是所有作者的必经之路吧。

    不去考虑未来，不去考虑成绩，少给自己些压力，尽量将好的东西沉淀下来，化为令自己也能拍案叫绝、彻夜难眠的情节，想必这才是我接下来需要去做的事吧。

    嗯。

    【关于个别读者关心的成绩】：

    首先要对常常询问公羊：“在吗，还活着吗？”的读者表示感谢，毕竟大家似乎真的不希望我被饿死。

    那么均订的话，在更新变少的前提下，涨到了500+，获得了“拥有全勤奖”的基本资格（但我有兼职，无法像上架前那样双更），所以说，下一个目标是均订一千。

    之前说过，一旦均订过了1000，将会辞去别的事儿，全职写书。到那时会拼老命去恢复二更。

    不过各位也无需着急，万事皆有两面性。更得快虽然看的过瘾了，但不一定能保证质量；更得慢等的人抓心挠肝，但却绝对能减少各种意义上的逻辑情节失误、并会偶尔灵光一闪，加一些灵魂性的东西进去，各有各的好。

    所以啊，大家别急，等我又觉得我行了的时候，肯定不会把存稿藏着掖着的。毕竟咱也想在有生之年看到《灵使》的大结局呀。

    至于其它疑问，朋友们可以在群里留言艾特公羊，或者绘制法阵召唤传音使，通过特殊的方式将讯息传达给咱。咱会收到的（大概）。

    ——

    那么，在最后，我要感谢各位真爱读者等候至今。

    再次对全订本书的所有家人们献以最诚挚的祝福！

    您的自动订阅，是对《灵使》最大的支持，也是对作者最大的鼓励。

    我会看到每一笔打赏、每一张月票、每位读者投出推荐票时显示的名字。

    一直以来，多谢大家的关照了。

    希望前路有光，故事待续。

    以上。

