    第568章

    淘金地内围，一如既往的暗无天日，伸手不见五指。

    唯一不同的是，圣堂军所用的清魔灯要比商会的好上许多，可见距离在连成一条线的清魔灯光照耀下，比之当初丘里海进入内围时要好上不止一个档次。

    “云麓医师，进入内围后切记勿要大声喧哗，以免引起那恐怖妖魔的注意，声音放到像我这样低就可以了。”

    丘里元龙在旁细声嘱托，陆云卿眯眼看着远处那巨大的湛蓝色轮廓，轻轻点了点头。

    恐怖妖魔，为何在她眼中会是湛蓝色的？

    而在其他人眼中，似乎什么也见不到，这也是长生种的优势？还是……

    随着军队接近恐怖妖魔的阵地，整个队伍仿佛被按下了静默键，气氛也随之紧绷起来。

    约莫一个时辰之后，陆云卿来到一片被清魔灯笼罩的光辉营地，这里是对付恐怖妖魔的暂留点，每日消耗的清魔灯耗材都是天文数字。

    丘里若风将陆云卿留在此处，便自去恐怖妖魔沉睡之地查探情况。

    “云麓医师，此地条件简陋，只能委屈您将就一下了。”

    丘里元龙将陆云卿带到一间营帐前，态度比从前还要热情 ，“这是我们统领的营帐，他交代将之让给您住。”

    “太客气了。”

    陆云卿笑了笑，道：“听若风兄说，鸾铃商会的管事也会来帮忙，他们也住在此处？”

    丘里元龙点头，“不错，就在客帐那边，鸾铃商会的人主动前来帮忙，总不能让他们自己承受清魔灯的消耗。医师您若要去结识一番，最好多留一个心眼，商会的人都鬼精鬼精的，要不是这次是在应付不来，统领也不会让他们插手妖魔的事。”

    陆云卿若有所思地微微颔首，旋即抬头笑道：“多谢元龙将军提醒，在下会小心的，将军且去忙吧，不必一直守在这里。”

    “那行，我就在营内负责伤员接管，要是有事儿您就让人去知会我一声，我立马就能赶过来！”

    丘里元龙说完，露出一个大号的傻笑，转身就离开了营帐。

    孤身一人来此，陆云卿没有急着动身，此番一路马不停蹄地赶来，也稍微有些消耗，在帐中歇息片刻后，她才起身掀开门帘，略微辨认了一下客帐的方向，便直接向那边行去。

    走了没多久，还没等陆云卿接近第一个客帐，就听到左侧传来一阵喧哗，紧接着便是一阵血腥味扑鼻而来。

    “让让！让让！”

    一行抬着伤员的架子匆匆自面前经过，疏料中途不稳，抬架的一人不慎被绊倒，眼看担架就要翻了，陆云卿二话不说上去搭了把手。

    “吓死我了！”

    旁边抬着担架的年轻女子松了口气，笑道：“还要多谢你，不然这些伤兵的性命可就难说了。”

    “应该的。”

    陆云卿视线扫过后面那长长的队伍，暂且压下去接触营帐管事的念头，说道：“伤势不等人，赶紧走吧！”

    “诶好！”

    年轻女子手段利索地将腰间一直碰撞担架的刀绑在后背上，随同陆云卿一起将伤员送进了伤营内。

    陆云卿看到还在里面忙活的丘里元龙，没有上去打招呼，伤营内医师充足，且都是常年驻扎在军中的老医师，论起包扎可比陆云卿麻利多了。

    她退到伤营外面，面前就被递过来一个水囊，抬头见到是方才的年轻女子正朝着她笑，“来喝喝，解解渴。”

    陆云卿抿唇笑着接过，大方地说了一声“多谢”。

    “看你面生，还长得细皮嫩肉的，不是新兵吧？”

    年轻女子打量陆云卿一眼，抱拳之余笑容明媚，“我叫丘里燕，还未请教尊姓大名？”

    又是一个丘里氏族。

    陆云卿拿着水囊的手微微顿了一下，摇头笑道：“什么尊姓大名的，在下云麓，乃是一名医师。”

    丘里燕闻言却是大为吃惊，反问道：“你就是那个替圣堂军统领疗伤的奇人医师？！”

    “怎么？你知道我？”

    陆云卿抿唇，心中已然猜到了对方的身份，然而表面还是打趣道：“我在这裂口城的名声，什么时候这般大了？”

    “您可别自谦。”

    丘里燕笑容飒爽，对陆云卿比了一个大拇指，随后左右看看见没什么人，这才小声道：“我还以为我那个族兄这次就要死翘翘呢！你能把他治好，肯定是这个！这话我跟你说说就得了，你可别告诉那丘里若风，否则我可吃不了兜着走。”

    陆云卿听着心中有些好笑，丘里氏族高层的心也真大，竟派这个一个性情直爽单纯的族人坐镇裂口城，就不怕被人吃得骨头都不剩？

    不过，这倒也未必是愚蠢，反过来想想甚至称得上高明，将这么一个人摆在重要位置上，兴许有意避嫌，也令其他几族的人放心，不必担忧有人会打破裂口城的均衡局势。

    但在魔枪游失踪后，可就什么也说不定了……

    念及此处，陆云卿正想再跟丘里燕多聊几句，谁知却有一名仆人模样男子匆匆过来，慌张道：“不好了不好了！管事，您快回去看看，出事了！”

    丘里燕面色微变，顿时没了跟陆云卿交谈的轻松，甚至没来得及说什么，便急忙跟着仆人离开了。

    陆云卿见状目光一闪，不慌不忙地跟了上去。

    既然能眼见为实，倒是不用再多费口舌了。

    丘里燕一回来，就看到一群眼熟的人正堵在自己营帐外面说着什么，气氛紧绷得很。

    她深吸一口气，拨开看热闹的人闯了进去，口中冷喝道：“都围在此处做甚？正事不用办了？”

    “丘里燕，你总算知道出现了？”

    带头堵人的青年看到她，顿时冷笑一声，“难不成又是跟上次一样？我们的燕大菩萨又撇下事情不管，跑出去做善事了？”

    “缘昭谷，你有来做甚？”

    丘里燕满心的怒火全都画在脸上，“上回闹得还不够？这里可是内围圣堂军营，你要是再敢无理取闹，鸾铃商会的规矩管不住你，这圣堂里有的是人治你！”

    “还跟我扯起大旗来了？”

    缘昭谷单眉斜挑，语气满是讥讽，“且不说那位统领大人的族脉跟你完全不同，就算那位顾念同族情谊，那也要讲道理吧？我这里可不是无理取闹。”

    言罢，缘昭谷将手里的册子狠狠砸在丘里燕身上，“你自己看看，丘里燕，你的人又去我们缘昭一族的地盘上偷挖！此事若你不给一个交代，我们缘昭一族与你们丘里氏族闹起矛盾，这后果可不是你能承担得起的！”

    丘里燕听完，脸色霎时白了几度，低头捡起砸落在地的册子，捏紧，声音虽然不大，语气却仍然坚定，“事情来龙去脉待我查清，若真如你所说，我们丘里一脉定会给你一个交代，现在可以走了？”

    “好！”

    缘昭谷脸上露出一丝得逞的笑意，“丘里燕管事说话算话，我就不多做打扰了，我们走。”

    他一招手，原先堵着营帐的众人顿时一眨眼走了个干净。

    众人一走，原本被按在一边的仆人立马凑了上来，愤然道：“管事，缘昭谷简直欺人太甚！这都是第几次了，每次都拿假的出入花名册骗你，摆明了就是想打劫！这次千万不能就这么算了！”

    “谁让我们比他们弱？”

    丘里燕苦笑一声，“你想算账，但又能拿什么算账？我们现在连一个能打得过缘照谷的人手都没有，更何况他上面还有一个老东西？”

    “可是再这么下去，管事您的年终考核恐怕……”

    仆人急得直跺脚，“都怪我，我太没用了！我要是能帮上一点忙，我我……”

    “好了，小柯，别让人看了笑话。”

    丘里燕低声训了一句，抬头看到围观人群散尽之后的陆云卿，不好意思地笑了笑，“让您见笑了。”

    “弱小就会挨打，人之常情。”

    陆云卿抿唇勾了勾，“不请我进去坐坐吗？”

    ……

    “云麓医师，您喝茶。”

    仆人小柯恭恭敬敬地奉上茶后，眼睛一直盯着陆云卿看，直到丘里燕提醒一声，这才一步三回头地出了营帐。

    “对不住，小柯自小跟随我，被我惯得没了规矩，还望云麓医师莫要见怪。”

    丘里燕告歉一声，陆云卿温然一笑：“这何错之有？有这样一个处处为主人着想的仆人，是多少人都求不来的呢！丘里管事莫要怪我冒昧拜访才好。”

    “云麓医师言重了。”

    丘里燕不好意思地别过视线，这个云麓医师看着其貌不扬，说话谈吐还有言行举止都分外有礼，气质非凡，竟令她有些自惭形秽。

    压下心里头那些不该有的念头，丘里燕连忙出声化解尴尬，“还不知道云麓医师过来所为何事？若是有什么帮的上忙的地方，尽管开口就是。”

    “也不是别的。”

    陆云卿目光一闪，“我此番初来乍到，听闻鸾铃商会的管事也都在这里住着，就想着过来看看，见见世面。”

