 在一处大湖之中，此时无数的莲花与荷叶漂浮着。

有很多如同脸盆一样的莲叶在水面之中缓缓的移动着，就像是有着自己的生命。

在湖面的最为中心地界，有一四层的透明结界将一座亭子笼罩在其中。

从外面看过去，湖面之中什么都没有，没有人会发现亭子的存在。

而亭子里面的人却是能够看得清此时眼前的湖面变化。

“爷爷，那个人好厉害啊，一下子破了你两大关卡，一般人还真在短时间内做不到。”

一秀丽的女子对着老者说道。

老者摸摸胡子呵呵一笑道：“妮儿啊，前面两道关卡都是简单的。

最后这一道关卡才是真正的考验，他要是能够破开，我送他一门武学又有何妨？”

老者看向女子的眼神之中满是慈爱与宠溺。

“嘿嘿，这可是爷爷说的。”

女子双目看向外面到来的姜空，不知为何，眼眸之中满是喜欢之色。

姜空来到了大湖边上。

大湖之中没有任何东西的存在，不过他洞天瞳还是看出了端倪。

远处一道力量结界映入眼中。

他脚下感觉到一阵凸起的感觉，立马低头一看。

只见到现在所踩的地面上有着四个大字：步步生莲。

“最后一重考验了吗？”

姜空呢喃一声，目光落在满湖面的莲叶与荷花之上，尤其是见到那些自行飘荡，在无风之下移动的圆盘形荷叶，内心也是有所定夺。

其身形似箭落在其中一片荷叶之上。

霎时整个湖面的荷叶开始大乱，疯狂的开始移动着。

姜空一惊，连踩几步，却是发现前方的荷叶位置大乱，最后没有通向那亭子的路了。

他没有着急顺着原路倒退。

这些荷叶虽然在移动，但是还是有规律的。

“步步生莲？”

姜空仔细揣摩着这四个字。

这个步步生莲是什么意思？

是每一步伐落下就会有莲花出现吗？

而且既然是考验对于武学的领悟力，那么此地绝对也包含着一门武学，只是他还没有找到罢了。

前面两个关卡的武学提醒太明显了，现在这个头绪也唯这四字之上！姜空陷入了冥想之中，他直接旁坐在湖边上看着一湖的炼化。

“这个小子倒是有点意思，不骄不躁，有趣！”

亭子之中的老者见到这一幕点点头，算是对于姜空的一种认可了。

之前有的人来到这里已经是自乱阵脚了。

现在在一个小辈身上见到如此沉稳的情况，属实让他有点惊讶，对于姜空也是高看了三分。

姜空双目一动不动，不断落在莲花与莲叶之上。

这里没有风，这些东西还在摆动，这就是这一关的提示。

他开始在脑海之中想象着这些画面，将之刻在了脑子之中。

莲花的轨迹在一点点变化着，就像是变成了人在行走一样一样，步影迷踪，变幻莫测。

在亭子之中的老者顿时双目一亮，看向姜空的时候轻咦一声，眼眸之中带着一丝讶异之色。

“爷爷，他行不行啊？”

女子似乎有点焦急道。

“别急，这个小子当真是一个天才！”

老者直接给了高度赞誉。

这个湖底下可是刻着一个阵法。

这个阵法有一个名字叫做随心所欲。

湖面上所有的一切看上去真实，实际上是老者的心境将之显化出来的。

而现在他感觉到姜空似乎在影响着这阵法，这是要破阵的趋势！他见过很多天骄，但是没有见过领悟力如此恐怖的人！慢慢的湖面上的莲花与莲叶在一点点的淡去。

最后一湖的植被消失一空。

只剩下了湖水。

“消失了！”

女子惊讶的道了一声。

而此时姜空的双目也是张了开来，他目光中之中出现了一丝明悟之色。

“步步生莲，原来如此！”

其脸上带着一丝笑容。

所谓的步步生莲就是要让他身心合一，身由心想，心中有莲，步下生莲！姜空一步踏出，就像是蜻蜓点水一样点落在湖面之上，一下子湖面上泛起了层层涟漪。

这些涟漪每每荡漾开来就会有一片片莲花出现，姜空就用这种方式直接朝着亭子靠近过去。

“破阵了！”

亭子之中的老者脸上带着一丝笑意。

哗啦。

姜空抵达结界边上，结界如水一样根本没有阻碍他分毫。

他身形一动，落在了亭子之中。

“两炷香时间，小子，你可真是一个怪物啊。

来我这里的人，就算是武尊都花了半个时辰。

你倒好，根本不把他们放在眼中嘛。”

老者笑呵呵的打趣道。

“前辈过誉了。”

姜空对着他恭敬的一鞠躬。

老者边上的女子看着姜空俊逸的模样，顿时显得有些羞涩起来。

她微微的朝着老者后方挪了一下。

“我叫赵无极，你叫我赵老便是。

说吧，需要什么武学，我可以给你创造出来。”

老者道。

姜空心头一喜，也是不拐弯抹角。

“晚辈听闻大师在创造一门天阶枪法。

而我这一次前来就是想要此物。”

“哦，你居然是用枪的！”

赵无极此时也是微微一惊，毕竟现在用枪的可谓是甚之甚少啊！“那可真是太巧了，最近我确确实实在创造一门枪法。

只是我不知道你的悟性能不能将之学会？”

“前辈尽管考验便是。”

姜空一脸自信的挺起胸。

“哈哈，好小子。

你随我来！”

赵无极直接从湖面上施展身法遁走，前去一片空地之中。

姜空也是紧随其后。

在这片空地之上摆满了各种兵器。

对于武学大师来说，观摩十八般兵器乃是极为重要的事情。

只有这样子才能够创造出完美的武学出来。

只见到赵无极飞跃到一堆兵器之中，将一杠长枪抓住握在手中。

他跳到空地之中，对着姜空一枪探出。

 