    李管家被他看得心头一个咯噔。

    这位少爷在霍宅的存在非常特殊。要说他重要呢，他和霍先生的关系又没那么好。要说他不重要呢，好歹也是霍家的小少爷，霍聿言的亲堂弟。

    只不过因为家里是那样的情况……

    所以不得不寄居在霍先生家，寻求庇护罢了。

    这位几乎是无处可去，在哪里都是碍眼的角色。

    只有不常在家的霍聿言可以接纳他住下。

    也因为如此，这个小少爷面对沈云棠的脾气和几次三番的折腾，也默不作声一直忍受，从没有反抗过。

    很多时候，几乎都感觉不到他的存在。

    李管家情不自禁动了恻隐之心，问他：“有什么事吗？”

    十六七岁的少年正是最敏感缺爱的时候，从那样的家里来到沈云棠身边，想必吃了不少苦头。

    霍溪淮看着他，清静幽寂的眼眸一动没有动，片刻后摇了摇头，低声说：“沈小姐……真的变化很大吗？”

    李管家愣了愣，转眼便误认为霍溪淮的意思是沈云棠以后真的不会随便发飙了吗？

    他同情地看着他，说：“虽然不确定，但沈小姐的确是和之前判若两人了。”

    他拍了拍霍溪淮的肩，告诉他不用担心了。

    拍上去才怔住，少年的肩头过分瘦削，骨头硌手。再看他的脸色，也不像一个正常健康的男孩子一样，他白皙得过头了，以至于显得病弱。

    李管家擦身走过后，霍溪淮的眸色变得隐晦不明。

    沈云棠和之前不一样了。

    他怀疑，她也有可能重生了。

    ……会是这样吗？

    重生回来之后，不想要经历日后的苦楚，所以改变了态度？

    霍溪淮抿了抿微微苍白的嘴唇。

    他决定多观察两日。

    如果她也重生了，迟早会露馅的。

    他不会让收留自己的哥哥被她蒙骗。也不会让自己再度沦落到那种境况。

    ……

    有了沈云棠的一堆提点，接下来的这一餐，主厨纪良做出了出乎想象的丰盛。

    整整一条长桌上，从左到右摆满了餐盘，李管家一看见就满脑子几个大字——慈禧过寿。

    “沈小姐您看，这是您要的可丽饼和茄汁鳕鱼。”纪良热情如火，一个接一个地揭开盖子，左边这一溜是榛果核桃布朗尼、脆皮五花肉、意式肉酱拌粉、红烧牛窝骨，右边那一溜是西式炒蘑菇花菜、莲藕豆腐、日式高汤关东煮和土豆泥。

    把李管家都震撼得一愣一愣的。

    他怎么没发现纪良还是这样的人才呢？

    沈云棠没怎么意外，不过倒是觉得这个厨师还行吧，勉强把她的喜好拿捏住了。

    穿进书里之后的委屈终于减淡了一点点。

    不过味道怎么样，还得尝完再说。

    牛窝骨炖得软烂，肉连着筋，红烧汁收得很浓，一咬就从骨棒上剥离下来。肉质鲜嫩，汁香味浓，过关。

    布朗尼松软微甜，黑巧克力和坚果口味相互配合，配上拌得很匀、每根都裹满肉酱汁的拌粉，香得停不了口。

    沈云棠又尝了她点的可丽饼和茄汁鳕鱼。

    一甜一咸，幸福得让人喟叹出声。

    她仅仅是稍微露了点笑脸，纪良就已经受宠若惊，手足无措了起来。

    李管家抽抽鼻子，悄悄咽了口口水。

    这也太会吃了，他馋得口水都要流一地了。

    做沈云棠真幸福啊！

    “这道五花肉还缺了点火候。”沈云棠动作优雅地擦完嘴角，骄矜地对纪良道，“皮里油脂太多，不够解腻，和肉就不算相辅相成了。下次继续。”

    李管家愣了下，明明这一盘都吃光了，还能这么挑？

    然而听着她的评价，纪良的眼睛却越来越亮，越来越兴奋：“是！下次一定让沈小姐满意！”

    看他那个遇见了伯乐的劲头，管家费解地摇了摇头。

    一个愿打一个愿挨，算了。

    想起那通没打完的电话，他想了想，还是给霍先生留了言。

    “如果有空，请先生回来一趟。”

    去参加查尔斯大师的品香会是件大事，不是他一个人能解决的。

    而霍先生看样子又丝毫不想在电话里听他讲关于沈云棠的事，要是留言跟他讲，可能也不会细看。夹在这对夫妻之间，真是太难了。

    …

    沈云棠对生活品质的要求很高，既然以后她有一年的时间会住在霍宅，那环境就要最好的，不能有一点让她心情不好的地方。

    沈云棠一旦不高兴，是谁都哄不回来的。

    此刻，看着霍宅花园里那片草地，她又觉得不满意了。

    “你们花园里怎么没有花？”她蹙眉问管家，“没有花叫什么花园？”

    管家对她的情绪十分警醒，立马道：“我这就留言给先生，询问能不能请人种一批花进来。”

    “他敢不同意？”沈云棠讶然，“早晚都要种的，为什么不先把院子清理了？”

    李管家暗暗叫苦，硬着头皮道，“对，沈小姐说得是，我这就叫人清理院子。”

    心里想的却是正好该拔草了，先拔个草应付过眼前这个难关。

    沈云棠这才被勉强安抚住。

    但对什么事都要请示过“先生”这件事，非常不满。

    他又不在家，凭什么事事都要听他的意见。

    她的话难道不作数吗？

    看出了沈云棠不高兴，霍宅里人人都开始小心翼翼，轻手轻脚，唯恐惹怒了她。

    沈云棠坐在院子里的遮阳伞下，躺着躺椅，戴着墨镜，拿了一个小风扇对着吹。

    其他人被她盯着，动作一下子都变得非常利索，腰不酸了腿不疼了，鱼也不敢摸了。

    没多久，沈云棠就注意到了阴测测站在一边的那个少年，还是给她穿鞋的那个，瘦瘦高高的。刘海有点过长，把眼睛都挡住了，看不清表情，但浑身都透出一种“我很丧别靠近我”的气质，像背后灵似的。

    她指了指少年，娇声道：“那边那个，闲着没事干吗？过来给我捶腿。”

    站了一个多小时，腿都酸了。

    少年僵了僵，慢慢掩去复杂神色，低头走了过来。

    沈云棠低头玩起了手机，并没有再分给他一个眼神。

    霍溪淮在她身边蹲下来，静默了片刻。

    沈云棠好像真的只是在使唤他。

    仅仅是……使唤他而已吗？

    没有别的吗？

    这和前世太不一样了，由不得他不怀疑沈云棠也重生了。

    霍溪淮敛眸，顿了顿，克服了心理障碍，真的给她捶起了腿。

    刚捶了两下，沈云棠就皱眉“嘶”了一声，霍溪淮立即停下来，心中有种果然如此的冷静，她原来是要借这个借口发作。

    沈云棠变聪明了，她都会找理由了。

    霍溪淮浑身紧绷，已经开始思索如何报复沈云棠，耳边却听见她不满地撒娇说：“你弄疼我了。”

    ……

    是的，撒娇。

    声音软绵绵的，甜滋滋的。没有骂他，也没有把尖锐的东西扔到他脸上，仅仅是撒娇似的抱怨了一句，瞪了他一眼。

    连那一眼也没什么攻击力。

    看起来在生气，但这发脾气带着一种小女孩赌气式的的任性。

    并没有他曾经所感受到的那种扑面而来的恶意。

    霍溪淮怔住的片刻，沈云棠已经收回目光，继续上网冲浪。

    其实他的动作已经很小心了，但沈云棠对痛觉敏感，皮肤娇嫩，稍微重了一点半点都不行。

    霍溪淮手再怎么轻，再怎么单薄，也是个正值青春期的男孩子，稍微不注意了下，沈云棠就受不了。

    他所认识的那个沈云棠真的会这样吗？

    哪怕是重生了想要改变命运，可带着后来的那些记忆，真的能够这样毫无隔阂地指使他吗？

    如果没有，那原本的沈云棠怎么会变成这样？

    他难道错过了什么改变沈云棠脾气的关键事件？

    霍溪淮自己在那胡思乱想了半天，再一抬眼却发现沈云棠闭着眼睛睡着了。

    阳光偏移了几度，沈云棠的一小截手臂暴露在光线下，雪白的皮肤显得分外通透明净。

    霍溪淮盯着那一小片阳光发呆，等他反应过来，发现自己已经不知不觉地将被子往上拉了拉，盖住了那一片皮肤。

    ……怎么会这样？

    大概是强迫症吧。

    霍溪淮加快了动作，岔掉这一部分奇怪的思绪。

    他一直替沈云棠捶着腿，从她入睡捶到她醒来。沈云棠眨了眨眼，发现这个小男孩还蹲在这里，还挺任劳任怨的。

    她伸伸懒腰坐起来，随手摸了摸他的头，“态度不错，加薪。”

    小男孩的头发柔软顺滑，挺好摸的，她没忍住又揉了两下。

    霍溪淮在她碰到自己的那一瞬间寒毛炸开，但又在还没来得及警戒时，就被她像撸狗似的摸了摸头，一下子愣住了。

    沈云棠在干什么？

    她摸了他的头？

    霍溪淮沉浸在这个恐怖的消息中，惊愕地看着她起身回了房子里，久久没回过神来。

    沈云棠丝毫不知道自己随手一举给少年带来了巨大的震撼，她正在想起文里那个弟弟究竟在哪。

    本来看到那个小男孩的时候，她还想过是不是那个未来会成为神秘大佬的弟弟，但他年龄也太小了，看上去才十六七岁。

    关键是……看上去也灰扑扑的。

    太可怜了。

    完全不像一个豪门出身的小少爷。

    说是小少爷的跟班还差不多。

    算了，这个人迟早要出现的。沈云棠很快就抛掉了这份杂念，对管家道：“花园清理好了吗？”

    正在第二次尝试给霍聿言打电话的管家浑身一个激灵，赶紧捂住话筒，说：“好了，好了，等先生一同意就可以种花了。”

    那个什么姓霍的男主还没同意？这都两个小时了。

    沈云棠的表情让管家一下子如同大祸临头。

    他心中冒出不妙的预感，暗自祈祷这位沈小姐赶紧问完了话上楼去，他好继续和霍先生通话，这都把先生晾多久了。

    果然，沈云棠不高兴了。

    “他居然还没同意？”女孩的声音娇气，还略嗲，满满的都是匪夷所思的生气，“我做他的太太有什么意思？连花都不能种？”

    管家心跳一停，明显听见电话那头笔头停止书写的寂静。

    他冷汗直冒，更加死死地捂紧了话筒。

    沈云棠道：“你让霍律言来见我，告诉他我不高兴了。”

    “……”

    感受着一片死寂，管家视死如归地道：“……聿、是聿言，音同玉。”

    沈云棠：“……”

    沈云棠：“我知道，我乐意这么叫。”

    起的什么破名字，害她看错了。

    管家也不敢反驳，他都快给沈云棠跪下了，恨不得把电话递给她来说。只求不要让他做这个倒霉的传话人啊啊啊！

    然而更让他心惊胆战的是，电话那头的霍先生冷笑了一下，搁下笔，道：“今晚就回去。”

