    安颂郅叫住了苏允弦，起身往他身边走来。

    有话想跟他说？

    “允弦，那日茵茵小姐说你家娘子文采不凡，看样子是想与她交识，这可是大好时机啊。”安颂郅一个劲儿的同他使着眼色，一直暗示。

    安国舅素来都是与那裴相不对付，可这安颂郅却不同，总想着上赶着巴结那裴相……

    确实有趣儿。

    “我家娘子，不过是乡野妇人一个。”苏允弦几乎是想也没想的，一口说道。

    言外之意便是回拒了安颂郅想要引荐裴茵茵和敏敏相识一事。

    安颂郅脸色徒然一变，接着又有些不好意思的开口说道：“我先前还同那茵茵小姐讲，说你家娘子在城中开着小铺，卖的有女子用的面霜类……”

    听到了安颂郅的话后，苏允弦微微一怔，接着又道：“只怕裴小姐去了见着我家娘子，也只会觉得，话不投机半句多。”

    太学府外的严敏和孟萧一道在对面的茶水摊儿上坐着，算着时间，约莫着允弦也该到了下学的点。

    “敏姐儿，那外面的马车都是太学府安排，接送允弦他们的么？”孟萧一脸兴致勃勃，似乎是对这太学府很感兴趣。

    严敏抿了口白水，接着漫不经心的说道：“那都是自己家的，太学府才不会安排这些。”

    边儿上有几个坐着喝茶的，时不时私下里交头接耳。

    “你们是不知道，宁远镇来的那个老秀才竟然今年真的找到了御前。”

    “你说的是哪个？是那个年年科考不过的那个么？据闻那人都已经三十岁了还未娶妻生子，天天不是在各州府衙门击鼓鸣冤，就是备考……”

    严敏也不过是出于好奇，于是便多听了一嘴。

    三十来岁还仅仅只是个秀才？

    “可别小瞧了那个老秀才，当今陛下震怒说是要彻查此事，据说就连翰林院各部，大理寺，都饱受牵连。”

    似乎这件事闹得不小，满京城都是对那老秀才议论纷纷的。

    正当此时，苏允弦从太学府内出来，一出门便看到了敏敏和萧逸二人在茶水摊上坐着，静候着他下学。

    “允弦。”孟萧站起身来冲着允弦那，一个劲儿摆着手打着招呼。

    苏允弦将自己的小挎包收好，快步走到了茶水摊处，随手便拿起了敏敏面前搁着的瓷杯，端起，咕嘟一口气，一扬而尽。

    “我们今天一块进了城，怕你回家找不着人，就想着在太学府门口等着你。”严敏边说着，边端起手边上的糕点搁在了苏允弦的面前。

    刚从太学府出来，苏允弦也是想着坐下一起歇歇脚再一块回去。

    岂料才刚坐下便听着身边几个人私下里窃窃私语。

    “近日来，裴相也被叫去问了话，据闻说咱们随州知府也是裴相的门生，当年科考一事便是随州那位顶替了老秀才的位置，而后才当上的知府。”

    这帮人议论声音也不小，似乎是毫不避讳。

    众人颇有一种看笑话的阵势，毕竟裴相独揽大权多年，可谓是朝内一棵屹立不倒的巨树。

    纵使旁人都想背靠这棵大树好乘凉，实际上，也不是想靠就能靠的上。

    笑人贫，恨人富，人之常态。

    苏允弦下意识的回眸和敏敏对视了一眼，接着抿唇不言。

    严敏同他很有默契的当即站起身来，拿起荷包给茶水摊上付了银两。

    三人漫步往铺子方向走去。

    苏允弦一直都沉着一张脸紧蹙着剑眉，不知在想些什么。

    “今天，铺子里发生了好些事，先是有个老婆子来闹了一场，给锦玉气的都快呕血了。”严敏同允弦同行，便走嘴里边说着：“后来那婆子被巡逻的官兵给吓走了。”

    显然，当下允弦的心思根本不在此。

    严敏没有接着再往下说下去，路遇烤红薯的小摊儿那，允弦还不忘给敏敏买个香甜可口的烤红薯。

    “天凉了，吃口热乎的，暖暖胃。”允弦说着，还贴心不已的帮她剥开红薯皮。

    趁着这会正是饭点，铺子里也没啥人，私下里，严敏将谭熙儿送来的荷包塞到了苏允弦的手里：“这是今儿个赚的银子。”

    这钱袋？

    敏敏平时做生意拿的都是荷包，况且，这钱袋先前他在家里也从来都没见过的。

    私下里孟萧也有留意到钱袋入了允弦的手，他惊觉此事不简单，不过抑制在心底并未开口问。

    也不知道是因为今天那老妪闹的那一出，还是因为旁的什么原因，总之，铺子里的生意今儿个还不错，之前做的那批孕妇裤都卖的差不多了。

    可算见着锦玉的脸上露出个难得的笑颜。

    “姑丈，我姑姑就交给你了啊，我有点事要出去一趟。”严锦玉说着把货柜上的东西拾掇了一遍，所有东西都归纳整齐后，这才开口缓缓说道。

    严敏瞥了眼外面天色已是不早，于是疑惑的对锦玉问道：“都是已经要吃晚饭的点了，你这打算去哪儿呢？”

    严锦玉一脸的神秘兮兮，嘚瑟一笑：“我们男人间要做的大事业，你就甭管了。”

    嘿，还男人间的大事业呢。

    楚浩然这小子当下也是长了能耐了，说什么今晚上小彩要请他吃馄饨，就也不在家吃饭了。

    一下子少了俩话痨，晚饭时候餐桌上异常的静谧。

    “娘，鸡腿给我爹你俩吃，每天你俩起早贪黑的照顾我，我真是…”严敏将面前盘里的两只鸡腿，各自盘里分了一只。

    亦不知为何，今日苏娘子和苏山回到家后一脸的心事重重。

    苏娘子又给严敏夹了一块排骨，叮嘱道：“你啊，才是该多吃点肉。”

    才吃过晚饭，苏娘子便起身对小春她们吩咐要帮严敏煮洗澡水。

    “敏敏，你先去洗漱，天凉，早点洗，别冻着你了。”

    听到了苏娘子的话后，严敏余光瞥了一眼自觉走向楼上的允弦，看来娘这是有意想要将她给支开啊……

    “好。”严敏点了点头，并没有多问什么。

    她才不过刚走到房门口，便看到允弦和爹娘一起进了隔壁屋。

