    上面响起动静，也终于吸引了云锁的注意，她注视着那个方向，脑海中浮现出抢在圣者之前进去的一行人。

    上面打起来的不是欧阳锐和圣者，圣者即便再跋扈霸道，也不敢招惹上界的人，他那么想去上界，怎么可能会和上界的人有冲突。

    唯一的可能就是圣者和那群人动手了，还是圣者主动。

    云锁猜测的一点都没错，圣者的确不敢跟欧阳锐动手，他一走上宫殿，第一时间不是去找欧阳锐，而是先找到了萧沐凌他们。

    在他找到萧沐凌他们那一刻，圣者脸色立即阴沉下来，二话不说就动手！

    只见圣者气势汹汹，一掌朝着风泫攻击过去！

    目前的队伍中，在外人看来风泫就是主导人，圣者自然也是这么认为，所以他出手就攻击风泫。

    圣者一动手，破云天这边队伍里藏着的温尔心里一惊，在他看到圣者进攻的对象，他额角滑下黑线。

    风泫面对着迎面攻来的圣者，眼底划过无语。

    突然间，他觉得自己就是个靶子。

    尽管圣者要动的是风泫，雪亭和仓梧他们四个依然是不约而同挡在前面，同时出招，挡下圣者的这一掌~！

    “轰——”

    攻击挡下，余力横扫开来，整座宫殿也随着余力剧烈晃动。

    脚下震动连连，宫殿地面裂缝以肉眼可见的速度在他们中间裂开，横在他们之间，两边的人迅速后退。

    “哗啦~”

    一尺宽的裂缝横在中间，稀碎的石头往大地掉落而去，宫殿摇晃起来，似乎是某种危机警告。

    这一声，也就是慕成雪和云锁他们在下面听到的巨响。

    风泫冷笑道：“圣者阁下身份尊贵，怎么连我们都容不下？难不成圣者阁下觉得我们会造成对众位的威胁。”

    风泫稳如泰山，话里话外都带着嘲讽和不屑。

    就差直接说出那句，你一个圣者小心眼也就算了，还胆小如鼠！

    圣者死死瞪着他们，“好大的口气！”

    造成威胁？就凭他们！

    “阁下的行为，让我们不得不自信。”风泫说着，眉梢上扬。

    圣者气得牙根痒痒，顾及这座宫殿会崩塌，又忍耐了下来，不去动手。

    风泫看圣者气得不行，又不敢动手的表情，眼眸中划过笑意，笑意里又带着些许得意，眼角余光瞥到萧沐凌的视线。

    萧沐凌看着风泫，在别人眼里她就像是在对自己的师父敬佩不已，实际上她是在用眼神告诉风泫：不要废话。

    不跟圣者继续下去，倒不是萧沐凌怕了圣者，是她得先去确认别的。

    欧阳锐一上来就不见了，肯定是去了东陵爅说的那个地方，这样，她不能让欧阳锐抢先。

    等确定东西欧阳锐拿不到，又或者是自己先一步拿到东西，圣者要是还想打，那就再打！区区破云天一个圣者，宰了又如何！

    “徒儿，我们走。”风泫趾高气往宫殿里走去，萧沐凌走在他身边。

    他们一行人走进宫殿里面，这座宫殿到处都破破烂烂，墙都没有，所以从哪里都能进去。

    圣者见他们这般无视自己又抢先一步，一股火气冲上脑门，就想要跟上去跟风泫他们继续纠缠。

    “圣者！”

    圣者旁边的人出声提醒，他身边的人不再是当初在召唤域时的随从，而是另外一个。

    “我们赶紧去看看上界的那位主司来做什么。”那人小声提醒。

    刚刚过去的人都知道不打，先去看看那位主司在干嘛，他们怎么还能纠缠，错过更多？

    圣者听到这话才冷静了下来，是啊，先看看那位主司要做什么，是不是要拿走他们来拿的东西。

    这么几个人，等离开了这再解决。

    几个无名之辈，解决他们还不容易！

    圣者轻哼一声，从另外一边走进宫殿，踏入宫殿的那一刻，圣者停步，愕然回头。

    变了！

    踏入宫殿的那一刻，残破的大殿瞬间变成了一座古老磅礴的城堡，城堡内遍地灰尘，一看就是许久没有人打扫。

    抬头看去，城堡几乎有百丈之高，他们前面城堡似乎深不可测，最深处有一扇门。

    先圣者他们一步进宫殿的萧沐凌他们，现在已经走到了门前，推门的是萧沐凌，大门打开，他们毫无犹豫走到门口。

    “走！”

    圣者一声令下，顾不得看城堡这里的布局，匆匆跟上。

    他，不想晚任何人一步！

    那扇门打开，前面的布局和之前的一模一样，并且在这里的尽头还是一扇门，那扇门和他们刚刚推开的一模一样。

    充满期待的风泫看到这扇门，一张脸皱起，这座城堡就一扇门接着一扇门？

    萧沐凌没有多少意外惊讶，进来前东陵爅都跟她说过里面的情况，也告诉过她，城堡内最后那一扇门他没有打开。

    圣者匆匆跟上来，以为能在门后见到不可思议的奇景，没想到这里布局和之前一样，他多少有些失望。

    欧阳锐不在。

    圣者发现这点，带这人匆匆往前走去，从风泫旁边走过之时他回头瞪了过来。

    风泫完全不在意他的态度，问着萧沐凌，“徒儿，走吧？”

    “再看看。”萧沐凌并不着急。

    “好。”风泫继续当着宠徒的师父，徒弟说怎么样，那就怎么样。

    圣者他们推开了前面的门，情况同样如此，丝毫都没变过，就连地上的灰尘都还是那些灰尘。

    圣者意识到不对停住，不再往前。

    后面，萧沐凌在他们推门之时，带着风泫他们走向左手边的墙壁，一整面墙壁上都是壁画，像是由很多幅不同的画卷组成。

    萧沐凌站在画壁前，目光在那一幅幅画上移动。

    “这上面画的好像是天上发生了一场爆炸。”雪亭指了指自己面前的那一幅画，微微皱眉。

    画爆炸做什么？

    “难道不是说有什么东西分裂？”仓梧手指摩擦着下巴，蹲在墙角。

    没错啊，这里是画着有东西分成的两半。

    南风惊悚扭头，“我这边是有天神一样的人物降临，所有人都在跪拜迎接。”

    呃……

    鸢年轻咳一声，“我这个好像是……魔兽？”

    “我这是一片花园，花草这是在跳舞？”凤栖觉得不可思议。

    众脸懵逼。

    哈？花草跳舞？

