    “我要是说，我是你小舅舅，你信不信？”

    王旭杰有点小心翼翼的开口。

    “刚才那个疯女人想当我娘，你现在开口就想要当我小舅舅，你觉得我信不信？我怎么感觉今天这么多人想要占我便宜。”

    夜九翻了个白眼。

    “我说的是真的，这件事情确实有些诡异，但是，我也是昨晚才知道的。”

    王旭杰自己都感觉自己的话说得干巴巴的。

    “这个是我们王家才有的徽记，只有嫡系才会有这样的玉佩。”

    “只是一个玉佩不能说明什么，而且，要是你是我舅舅，我们又不是第一次见，你半点都看不出来？”

    王旭杰实在是不好意思说，从小自己样貌就出众，更是直接夺得了京都第一美人之称，于是乎看人也就没有再去仔细看过，就只有顺眼跟不顺眼的说法。

    “那个，回家之后，让我爹他们跟你仔细说说，你可记得你那个姨长什么模样，或者有什么明显的特征？”

    夜九认真的翻找原身的记忆，好像没有什么特殊的记忆，模样也都有些模糊了。

    “我只记得好像我爹，就是王老二，一直称呼她为秀娘，她常年不离身的好像就一个手镯，我也只记得大概，具体长什么样，模糊了。”

    为什么那个手镯记忆那么深，大概是因为那只手总是柔柔的抚摸原身的脸，所以才会那么深刻吧。

    一个手镯，一个连姓都没有的称呼，但是为夜九保留了姓氏跟排行，这个人还对夜九十分的疼爱，王旭杰也不由头疼起来。

    若是当真这样疼爱，又知晓当年发生了什么，怎么就没将孩子送到王家来呢，而是北去到了小村落户呢，当年王老二又是在京都哪里打工的？

    夜九画着手镯的样式，脑子里突然闪过特别的一幕。

    “王老二好像有点不一样肤色比一般男子白一些，声音也有点尖，我好像看到过他贴假胡子。”

    王旭杰的手忍不住颤抖了一下。

    “那你可还记得王老二长什么模样？”

    “跟王老三长得很像，不过比王老三好看，脾气也好。”

    看着镯子大概应该就是这个样子了，夜九停下了笔。

    王旭杰是见过王老三的，特意想要看看王家都是些什么样的人，专门观察了一下。

    拿起笔，闭目仔细回想，然后动手画了起来。

    “是这样吗？”

    足足半个小时过去，王旭杰才停下笔。

    “脸要再好看一点，笔给我，我来。”

    有了王旭杰画的王老三样图，夜九努力回忆记忆里的人长什么样子，然后动手修改起来，直到感觉八九不离十了，这才停下手来。

    “就这样，去掉胡子就是了。”

    “等我重新画一副。”

    王旭杰重新拿过纸笔画了起来。

    “对，就是这个模样。”

    夜九连连点头，这个神韵实在是太像了，不过越看越觉得别扭呢。

    “这应该是个阉人，一会爹下朝了，让爹跟大哥他们都看看，说不定见过。”

    “阉人？”

    夜九有点不可置信，但是越想，好像越像，记忆里那些别扭的地方好像一下就理顺了。

    这趟浑水好像有点大，夜九不由皱眉。

    王旭杰将画像又多描了两幅。

    “我并不清楚当年的事情，我也是昨天才知道的，我只能将我知道的先告诉你，让你有个心里准备，而且，你只怕是藏不住了，刚才那个李家跟右相家关系匪浅，右相又牵扯到淑贵妃，事情从后宫就又牵扯到了前朝。”

    这是要准备上演宫斗大戏？

    还没等到王太傅回来，顾瑾先跑来了。

    “你急匆匆的把人接走也不跟我说一声，还有街上的传言又是怎么回事？”

    顾瑾直奔王旭杰的书房，看到完好无损的夜九才松下一口气。

    王旭杰第一次觉得好友有点碍眼。

    “你都说了是传言了，现在事情怎么样还不清楚，不过关乎我王家机密，九儿先在王家住两天，一会我爹下朝就回来要见九儿，你先回去，你现在不回去，一会我爹来了也要赶你走的。”

    王旭杰说话十分不客气，顾瑾倒是没想那么多。

    “你王家的机密跟九儿有什么关系？”

    “就是跟九儿有关系，而且关系十分重大，这才将人留下，放心吧，你不是还有白溪吗，又没拦着你写信，你有功夫在这里跟我掰扯，不如去查查那传言还有李家。”

    顾瑾闻言点了点头：“行，事情我去办，不过人你给我照顾好了，不然我可不管兄弟不兄弟的。”

    “走吧走吧，对了，最好还是查一查右相府。”

    虽然不太清楚为什么，但是顾瑾还是将话放在了心上。

    顾瑾不仅派人去查，还亲自溜进了右相府，然后看到了一个不该出现在京都的人，要不是天黑，巡逻的士兵因为之前张生被打的事情比之前更严了，顾瑾肯定要再去仔细确认一下。

    王太傅看到那玉佩的时候差点没哭出来，那是自己大女儿的玉佩，自入宫之后就再也没戴过，后来不知什么时候不见了，等皇后娘娘发现的时候已经过去许久了，身边得用的人不在，东西自然也就找不回来了。

    当年皇后难产，惠妃倒台，淑贵妃得势，具体发生了什么，王家也没办法细查。

    “亲亲，商城可以进行亲子鉴定哦！”

    差点忘了系统商城的存在，亲子鉴定倒是个简单的方法。

    “要不然，我们先来个滴血认亲？看看我们之间有没有关系，光靠个玉佩，我觉得还是不靠谱，按照你们的说法，我可能是皇后的女儿，那这个关系就更可怕了。”

    除了王旭杰，其余祖孙三人对视了一眼，然后取了水杯来往里滴血。

    夜九割破手指，也将血滴了进去，顺便悄悄的让系统收取一些血液做亲子鉴定。

    血液居然全都相融，夜九都觉得神奇。

    “亲亲，亲子鉴定报告已经出来了，你们五人确实有亲属关系，按照基因匹配，王旭杰是您的亲舅舅哦！你们都是O型血。”

    所以，血型一致，那难怪都能够相融了，就自己这个血型，谁来试那不都是一样。

