    次日晚九点十分，蒋总司令乘坐的专列缓缓进入郑州火车站，冯玉祥将军率领麾下百余文武官员在站台上列队迎接。

    这一次没有军乐队，也没有手拿标语、锦旗纵声欢呼的民众，但放眼望去，三步一哨，五步一岗，到处可见一队队整齐排列荷枪实弹的西北军官兵，显示出战争期间浓郁的肃杀威严气氛。

    担任仪仗队的一个连，全都是经过精心挑选，从数十万人中脱颖而出的优秀官兵，除了手执雪亮马刀的队长个子稍矮之外，一百三十余队员没有一个身高低于一米八的。每一个仪仗队员都腰挎驳壳枪，手执花机关枪，胸前披挂一组漂亮的皮制弹夹套，头戴大沿帽，腰扎阔皮带，脚蹬高乌黑锃亮的筒马靴，整个队伍巍然肃立，威风凛凛。

    蒋总司令在车上就看到了仪仗队的鼎盛军容，但与自己亲眼见到的特种大队相比，似乎缺少点儿什么，所以摇头晒然一笑，丝毫不以为奇。

    火车刚刚停稳，蒋介石快步下车，激动万分地早早伸出双手，与大步迎上前来的冯玉祥四手紧紧相握，周边数十将领在蒋介石和冯玉祥情深意重的“兄长”“贤弟”的呼唤声中，纷纷绽开了笑颜。

    站立在蒋介石身后的安毅.看到这“感人至深”的情景，心里嘲弄之余不由感慨万千，对前面两位名震天下的统帅兼政治家的表面功夫佩服不已，原本只是利益的结合，现在看起来倒真有几分“生死不渝”的架势，不由得联想起三国时期桃园结义的那一幕。

    俞济时有些奇怪地碰了碰身边.的安毅，低声问他怎么笑得怪怪的？安毅急忙收住心神，低声解释：师兄你看，恐怕马上就要检阅西北军的仪仗队了。

    俞济时一听立刻望向前方一.群西北军将领身后的仪仗队，微微点头，会意地笑了笑。

    双方身边重要将领相互致意完毕，身穿灰色粗布.士兵服、脚踏草鞋露出脚趾的冯玉祥将军，陪同一身笔挺将军服的蒋总司令，开始检阅仪仗队。

    西北军是全国最先通电拥护蒋介石复出担任国.民革命军总司令的军事集团，并率先更名为国民革命军第二集团军，因此蒋介石也是三十余万西北军名义上的总司令，此次象征性的检阅，意义非同一般。

    数十米的红地毯走完，双方主帅麾下的其余将.领才相互见礼问候，安毅和俞济时向冯玉祥、鹿钟麟敬礼完毕，迅速回到列车旁，率领警卫团和特种大队率先开出车站，徒步前往蒋总司令下榻的宾馆接过警卫任务。

    昏暗的灯光下，.一开始并没有多少人留意一千八百官兵组成的总司令卫队，随着安毅和俞济时率领卫队开出站台，西北军将士的议论声越来越响，走在冯玉祥和蒋介石两位统帅身后的西北军将领们看到蒋总司令的卫队，纷纷停下脚步感兴趣地观看：

    警卫团官兵精神抖擞，装备精良，清一色的新式机关枪和美国手枪配置，头戴钢盔，身穿新式黄绿色军装，打着黄绿色绑腿，脚穿新式绿色胶底鞋，迈着整齐的步子静默前进；跟随在一千五百警卫官兵身后的三百官兵，又是另外一番形象，官兵身穿没有军衔标识的新式迷彩作战服，头上的钢盔也都用同色迷彩布罩住，每一名官兵背后，都背着个硕大的迷彩行军包、腰间都有一支绿色帆布包裹枪套的手枪和一把连鞘匕首，其中很多官兵身上的武器都不一样，官兵背上包裹在一个个迷彩布套里的东西不知为何物，至少二十挺捷克轻机枪出现在身穿新式作战背心的将士肩上。

    还有一点与前面的警卫团官兵截然不同的是，这三百官兵的步伐不是很整齐，但是官兵们冷漠的表情和身上散发出的凌厉杀气，立刻让在场身经百战的西北军将士们心中一凛，谁也不敢轻视这支装备怪异与众不同的队伍，纷纷驻足凝望，相互打听其中的缘由，只可惜队伍很快离去，不一会儿已先于车队开向长椿桥畔的宾馆。

    晚上十一点，安毅与俞济时、康泽、贺衷寒等师兄和总部将领坐在会议室对面的休息室里闲聊，等候蒋总司令与冯玉祥将军的密会结束。

    这时，机要秘书陈布雷快步进入休息室把安毅叫走，不一会儿，两人进入对门穿过宽阔的会议室，来到东侧的会客厅，坐在一圈真皮沙发上的蒋介石、冯玉祥、鹿钟麟、孔祥熙、陈果夫数人兴致勃勃地望着进来安毅。

    安毅有些惊讶于众人的古怪表情，但脸上却丝毫不行于色，上前两步立正报告，冯玉祥连连颔首，和蔼地招招手让安毅坐在斜对面的位置上，安毅恭谨致谢但并没有就此移动脚步，直到蒋介石点点头，才大步走到沙发前，再次致谢后挺腰而坐，这一举动为蒋介石赢得了很大面子。

    冯玉祥将军莞尔一笑，对众人爽朗地说道：“谦恭有礼，行为举止一派优秀军人风范，果然是难得的人才啊，难怪介石贤弟如此挂怀了！我们这员虎将两次北伐一次比一次打得漂亮，所到之处战无不胜攻无不取，孙传芳皖军和张宗昌直鲁军畏之如虎，望风披靡，苏皖鲁冀一个个成名多年的将领弹指间便折在他手上，后生可畏！去年徐州会师我曾见过他一面，当时还脸带稚气笑容腼腆，转眼间就变成个从容不迫声名显赫的大将了，可见战争确实能磨练人啊！”

    满座跟着哈哈一笑，冯玉祥的总参谋长兼第二集团军前敌总司令鹿钟麟点了点头：“安将军歼灭皖军第九师和月初隔着黄河对日一战，令人印象深刻，如今都成了全**民热议的焦点。”

    众人随声附和，蒋介石脸上露出自豪的笑容，冯玉祥身子往前一探：“安将军，刚才我们询问你的校长，想知道第一集团军月初与日军在济南城北隔河而战的战绩如何？你的校长客气地说各有千秋，顿时把我们的瘾头勾起来了。我们都知道，这一仗是你这个前敌参谋长具体策划和指挥的，安将军能否详细告知啊？”

    安毅一听，立刻明白蒋介石没有把其中的实情告诉冯玉祥等人，心念一转，随即谦虚地说道：

    “回前辈，当日在黄河北岸参战的除了晚辈的独立师外，还有贺贵严前辈第三军团四十军两个师，当时晚辈身在党家庄西北十五公里的长清县城遥控，并没有亲临前线指挥，激战后期独立师撤往济阳，四十军两个师北撤鱼城，因此具体情况不是很了解，但从独立师次日上呈的战报中可以得知，独立师阵亡将士三十七人，轻重伤一百四十一人，其中二十八人在日军猛烈的炮火中双耳永远失聪；晚辈随后率部南下兖州休整补充，四十军匆忙北撤，战报尚未确切统计过，加上我军三个师撤走之后，日军仍然隔着黄河对我北岸阵地进行了一个多小时的炮火覆盖，事后再清点战场已经无济于事，所以我军确切的伤亡数字可能各有说法。”

    冯玉祥等人全都一愣，随即相视一笑，冯玉祥转向蒋介石微微摇了摇头：“贤弟，你这个学生不得了，说了半天像是什么都说了，回头一想等于什么也没说，怪不得打起仗来虚虚实实令人无法琢磨，果然是名师出高徒啊！”

    蒋介石对冯玉祥一番夹枪带棒的话毫不在意，反而是高兴地说道：“兄长谬赞了！安毅年纪尚轻，还需要好好锻炼才是，这次我让他再度北上，跟随瑞伯兄和益之兄学习，增涨见识，累积经验，党国的未来就靠他们这一辈了！”

    众人又是一笑，陈布雷和孔祥熙对安毅的急智暗自点头，气度不凡颇具儒将风范的鹿钟麟却再次询问安毅：“安将军，刚刚进驻此地的三百余名身穿新式军服的精锐，是将军麾下的吧？”

    “回将军，这三百官兵正是晚辈麾下独立师教导团的弟兄，他们的主要任务是安全保卫和前敌侦查，所以身穿的军服稍有不同，目的是藏身草丛、树丛中时不那么容易暴露目标，由于侦查任务的特殊性，每人的武器装备都根据官兵自己爱好配备，这次北上就是借难得机会出去学习锻炼，开阔眼界的。”

    这个问题安毅没有多少隐瞒，让特种大队换上迷彩服出自蒋总司令的主意，安毅觉得蒋总司令刚才应该介绍过了，否则西北军中地位仅在冯玉祥将军之下的鹿钟麟参谋长不会有此一问。

    鹿钟麟满意地点了点头，和气地对安毅说很快就会在一起并肩作战了，他心里非常高兴。安毅连忙向鹿钟麟恭敬致谢，蒋总司令和冯玉祥将军也兴会淋漓地站起来，寒暄片刻相互告辞各自回房歇息。安毅轻吁一口气，也下到一楼与俞济时、王世和等人一起检查保卫措施。

    蒋总司令与孔祥熙、陈果夫一起回到自己的套房，对安毅刚才优异的表现表扬了两句，孔祥熙欣慰一笑，轻赞起来：

    “安贤侄相当聪明机警，什么话该说什么话不该说分寸把握得不错，看得出来，焕章兄和瑞伯兄印象深刻啊！”

    “不但印象深刻，小弟还看得出他们对安毅非常重视，否则也不会特意叫进来见一面才离开了。”陈果夫若有所思地说道。

    蒋介石示意大家坐下：“这是自然而然的事情，随着一个个大战打下来，安毅的名气越来越大，不单止西北军早已重视安毅，日本人也很重视安毅了，全国新闻界如今都把安毅当成了少壮派的领军人物，日本人很清楚这一点，这次谈判日本人提出的一个条件就是严惩安毅和贵严兄、解散独立师和四十军，让两人向日本军队公开道歉。

    我没有答应，我给中央党部和中央政府的电报中明确表示，让我蒋某人道歉可以，但是决不能同意日本人这个条件，不能屈从于日军的压力解散独立师和贵严兄的四十军，更不能撤掉他们的职务，否则我蒋某人如何在全**队中立足？

    可是迫于日本人的压力，最后军委不得不把贵严兄调回南京，任命方伯雄为三军团司令，任命毛秉文代理四十军军长。安毅的独立师师长一职本就由胡家林代理，撤去他的前敌参谋长和独立师师长职务也无妨，这次让他以朱益之将军幕僚的身份北上，日本人也无可奈何，等谈判结束再恢复他们的职务也不迟。”

    陈果夫点点头：“退一步也好，现在的关键就是北伐的最后一战了，打好了就能宣布北伐胜利统一完成，正在讨论我国事务的国联将会转变看法，日本人再想阻止我们的统一也没有了意义，各国政府将会陆续承认我南京政府，日本人除了在东三省竖起傀儡之外，没有多少选择余地，除非他敢悍然发动大规模侵略战争，全面进攻中国，可这绝不是英美列强所希望看到的。”

    “不错，现在的关键是，尽快让李徳邻和白健生率领的军队北上，让全世界都看到国民革命军四个集团军一百余万将士同仇敌忾，这才是最好的政治宣言。

    庸之兄，此次徐州会晤结束，你还得去见一见百川兄，把这个月的军费带给他，让他率领第三集团军一鼓作气攻向北京，如此一来，为了取得直隶与北京的地盘，昭彰自己的政治声誉，焕章兄定会急令他的第二集团军，加快发起对奉系的攻势和进攻速度，北伐也就可以早一天完成，李徳邻也就不敢居于三个集团军之后，留下半途而废的骂名。

    只要四个集团军齐聚直隶地区，浩大的军事声势就会转化为政治声势，对我们的谈判、对我们南京政府都非常有利。”蒋介石谆谆叮嘱。

    孔祥熙点点头：“小弟明白，明天就赶赴太原。”