    时间一晃而过，原本预定的180天没有用完，在第4000小时，也就是第167天的时候，虫群速度最快的空间坑道虫出现在了天使星云的外围。

    在这167天的时间当中，地球上，天使和恶魔单兵或者小队对抗的越来越激烈。

    各有损伤，但牺牲的并不多，双方各自牺牲十多个超级战士的样子。

    只是，相对而言，恶魔的牺牲要大上一些。

    不过不碍事，因为恶魔双翼当中有的是资源，几天的时间，就能够重新复活。

    当然，资源多是一回事，该是恶魔吃亏还是恶魔吃亏，毕竟，资源再多，被围起来的恶魔，也会有坐吃山空的一天。

    天使和恶魔的战斗算得上是地球上的头等大事，被所有的造神级文明关注。

    只是，地球人的关注点现不在他们的身上，因为相对于天使和恶魔这两个外星文明来说，地球人类更加愿意关注地球人。

    被关注的地球人，正是我们的云奕。

    消失了三个多月的云奕，在某一天突然高调登场，没有任何来由的宣布，从今往后，感染者不会再攻击人类，自己是他们的王，可以控制他们的行为。

    在云奕宣布这个消息之后，虽然包括雄兵连在内的所有地球人，都不明所以。

    但接下来发生的事情，的确像云奕所说的那样，感染者突然全部撤退，不再进攻地球仅剩三大国的防线。

    一时间，原本就被宣传成英雄的云奕，直接成为人们口中的救世主，地球的守护神。

    重新得到消息的云老头，更是直接不顾脸面，直接找到葛小伦和孙悟空，让两人去找云奕，探听云奕现在的情况，如果可以的话，还要让他们两人，将云奕给带回华夏。

    给的理由还很充分，表示云家一脉单传，自己的大孙子不能就这么不明不白的。

    不说云老头的职位，以及云奕对地球的贡献，就说葛小伦和云奕之间的感情，葛小伦都会去找一下云奕，问一下到底是什么个情况。

    所以，没有任何意外的，葛小伦答应了下来。

    倒是孙悟空，也是出乎预料的答应了下来。

    孙悟空的想法很简单，无非就是认可了云奕对地球所做出的贡献，树的影，人的名，都是非常有用的。

    自诩为地球守护神的孙悟空，认为自己应该对地球人类心中的救世主，负起一些责任。

    葛小伦和孙悟空没有耽搁什么时间，直接出发，向着中亚地区前进。

    前进的时候，葛小伦还突发奇想，给云奕呼出了一个暗通讯。

    让葛小伦没想到的是，原本一直打不通的暗通讯，这一次竟然打通了。

    惊喜交加之下，葛小伦颤抖着的声音，结结巴巴的询问道。

    “奕……奕哥，是你吗？”

    中亚地区，一座被感染者簇拥起来，围得疏泄不通的山头上，云奕躺在地上，笑着回应。

    “是我，也不是我。”

    云奕的回答把葛小伦给整懵了，什么叫上你也不是你？想不通，葛小伦索性就不想了，而是直接开口询问。

    “奕哥，你现在在哪里？我过去找你。”

    沉默了一会儿，云奕将经纬度发送给葛小伦，并且开口道。

    “其实，我并不太想你过来。”

    “为什么？”葛小伦疑惑。

    “唉。”叹了口气，云奕最终用有些泄气的声音说道。

    “你过来就知道了。”

    看着身上覆盖一层淡紫色夹壳，背后长出节肢的云奕，葛小伦终于知道云奕为什么说不太想自己过来了。

    当即，葛小伦就开始询问云奕怎么回事。

    根据云奕的叙述，葛小伦也算是弄清楚怎么回事。

    过程很简单，那就是云奕被感染很久以后也没有丧失理智，并且发现可以通过进食来加快进化的速度。

    因此，云奕进入海洋，凭借自己的念力，抓了一大堆海洋生物用作进食。

    通过两次进化，最终进化成了现在的模样。

    对于云奕现在的模样，葛小伦都不知何该说什么了，本来他还想把云奕带回去见一下琪琳还有云老头。

    可云奕现在这副模样，根本就不像个人类，葛小伦觉得还是算了吧。

    只是，葛小伦还是很想让云奕恢复原样的，毕竟这是自己奕哥。

    为此，葛小伦不得不考虑，要不要接受天使的馈赠，同时也是拉拢。

    没错，天使和恶魔的暗中较劲一直在持续，随着时间的一天天过去，双方开始给雄兵连好处。

    从一开始的普通技术支持，到现在的高等技术支持，两者的暗中较劲，让天使许诺除了正反虚空控制器的构想，只要葛小伦答应站队天使，天使就可以送给葛小伦打破能量守恒的正反虚空控制器。

    光是可以打破能量守恒这个特性，就让葛小伦心动不已。

    而相对的，莫甘娜表示，只要雄兵连保持现在的立场，恶魔就可以给时空蔷薇升级四代神体。

    唯一的要求就是，在恶魔破局之后，雄兵连得跟着恶魔混。

    当然，所谓的混，并不是让雄兵连臣服于恶魔，而是让雄兵连和恶魔合作，成立一个攻守同盟。

    至于为什么会是给杜蔷薇升级四代身体，雄兵连从杜卡奥哪里得到了答案。

    因为杜蔷薇拥有的时空蔷薇超级基因引擎，是恶魔女王莫甘娜和死神卡尔的作品。

    对此，包括杜蔷薇在内，所有的雄兵连成员表示懵批，还有这等事？

    但杜卡奥说的都是事实，也从来不开玩笑，让众人不得不相信。

    只是，一直到现在，不管是葛小伦还是杜蔷薇，都没有给天使和恶魔答复，地球还是保持着现在的局势。

    直到看到云奕的模样，葛小伦不得不重新考虑天使的提议，毕竟，根据天使的描述，理论上，正反虚空控制器，可以打破能量守恒，也就是可以充当现实修改器使用，只要能够想到，正反虚空控制器就可以做到。

    那么，按照葛小伦的想法，只是修改一下云奕变成甲壳的皮肤，以及去除云奕背后的节肢，应该不是太大的问题。

    或者，只需要把变成淡紫色甲壳的皮肤修改成为原样就行，因为背后的节肢，看起来还是挺帅的，像是没有翼膜的翅膀，并不影响颜值，反而有些霸气。

    最终，葛小伦和孙悟空并没有将云奕带回华夏。

    在两人返回华夏之后，葛小伦就申请召开了一次会议，会议的内容很简单，就是要不要选择天使的阵营，并且还将原因说了出来，就是为了拯救身为人类救世主的云奕。

    只是，在这场会议上，云奕人类英雄加救世主的身份好像不管用了，绝大部分参与会议的人选择了弃权，身下的大部分人则是反对，只有真正的云奕亲近的一些人，选择了同意。

    投反对票的人们，并不是不关心云奕这个人类英雄救世主，而是他们必须在地球文明和人类英雄救世主之间做出选择。

    显然，人类英雄救世主，虽然头衔极为的响亮和值得尊敬，但终究是一个个体，在整个人类文明面前，显得不是那么的重要。

    虽然知道这样会让非常多的人寒心，但他们没办法，他们需要为整个人类文明负责，只能选择反对。

    会议的内容，虽说是绝密，但还是瞒不住身为造神级文明的天使和恶魔。

    对于天使和恶魔来说，这场会议代表着可能得转折，这让双方都非常的上心。

    最先坐不住的当然，是会议内容对其不利的一方，也就是恶魔，毕竟会议的内容是要不要接受天使的馈赠。

    如果雄兵连接受了天使的馈赠，就代表着和恶魔的决裂，以放弃地球为代价，站队天使一方。

    所以，恶魔直接高调宣布，只要地球保持现在立场，恶魔这边拥有高级的基因调整技术，可以为人类英雄救世主做基因调整，让其甲壳重新化作皮肤。

    同时，还可以为时空蔷薇升级四代神体，让地球拥有高端战力，成为已知宇宙首屈一指的，拥有四代神的高等文明。

    在天使彦得知情况之后，简直不敢相信自己的耳朵，恶魔玩的这么大吗？什么都没有得到，就送出这么大的好处，有毛病是吧。

    同时，天使彦并不认为接受了恶魔好处的地球会无动于衷，内心多多少少，肯定会更多的倾向于恶魔那边，采取对恶魔更加有利的选择。

    对比，天使彦在考虑了一下之后，认为是莫甘娜以退为进的战术，简直气的牙痒痒。

    然而，天使彦也不能无动于衷，只能做出一些表示。

    想到之间凯莎女王说过的话，天使彦叫来了前神圣右翼炙心，询问天使炙心对于赵信的看法。

    作为天基王鹤熙这个天使文明科技奠基人的徒弟，对于科技的信赖，是别的天使所不能比的。

    其实对于凯莎知识宝库的运算结果，新生代天使们，都是无比信赖。

    就更不用说天使炙心了，两两相加之下，天使炙心对于凯莎知识宝库的运算结果，真的是信赖无比。

    出于对凯莎知识宝库运算出来匹配结果的信任，虽然没有真正见过赵信这个人，但天使炙心对于赵信这个人，还是非常有好感的，无他，匹配度高而已。

    天使彦和天使炙心的谈话很顺利和愉快，一开始，天使彦还有些自己利用闺蜜的愧疚，但后面，天使彦在发现天使炙心的态度之后，也就释然了。

    最后，在天水围的命令下，天使炙心带着正反虚空控制器的制作方法，前往地球。

    目的不言而喻，简单来说，就是让天使炙心寻找“真爱”的同时，还能对雄兵连进行一定的影响。

    对于天使们来说，地球绝大部分人类的想法并不重要，重要的是雄兵连这些超级战士的想法。

    对于天使炙心的到来，雄兵连的人表示很意外。

    无事献殷勤，非奸即盗，是地球人类的思维，雄兵连也不例外，对于突然到来的炙心，认真的讲，雄兵连的所有人都抱着警惕的心理。

    但在天使炙心道明来意之后，不光赵信傻了，其他雄兵连的成员，也全都傻了。

    什么意思？不光送技术，还送自己？

    赵信听到炙心说是来给自己当守护天使，起初还不以为意，但在明白守护天使相当于媳妇儿之后，就有些晕乎乎的，完全想不明白是个什么逻辑。

    虽然脑子有些发晕，但赵信不是傻子，没有直接答应下来，因为雄兵连现如今是一个整体，没有个体之分。

    他能够明白，只要接受了天使炙心和她带来的“嫁妆”，基本就代表着，雄兵连要跟天使绑定在一起。

    和天使绑定以后，恶魔肯定会有所动作，恼羞成怒的恶魔，拼死也会对地球大打出手。

    这样一来，地球肯定是保不住，估计会被恶魔之直接干爆炸，赵信一点也不怀疑恶魔有没有这个实力。

    与此同时，杜蔷薇这边对恶魔送过来的四代神体，也是敬谢不敏，不敢接受。

    接受了恶魔给的四代神体，其实也算是和恶魔绑定在一起，那么，没有了顾及的天使，会做出什么，可想而知。

    在大规模的战争被打动之后，作为战场中心的地球，甚至是作为能量源的太阳，都很难幸免于难。

    就更不用说地球上生活着的人类了，绝无生存下来的可能，地球人类文明的毁灭，只在旦夕之间。

    前所未有的，雄兵连的所有成员，都感受到了一种名为弱小的原罪，是的，就是弱小。

    在弱小的时候，连送到你手边的好处，你都不敢去碰，因为碰了就会万劫不复。

    这种感觉，真的是令人异常的不爽，但雄兵连的众人也没有什么办法。

    也正是送到手边的好处，让雄兵连的众人感受到了前所未有的压力。

    之前还是保持中立，不需要承担什么压力，做好自己应该做的就是了。

    而现在，则是感受到了来自于天使和恶魔双方的压力，送到手边的好处，也代表着天使这边已经等着不耐烦了，给地球方面敲响了选择的倒计时，让人感到绝望。

