
高教机飞行教员评语：该学员高教机学习期间表现优秀，刻苦努力，善于钻研，飞行天赋极佳，面临危险，临危不惧，拥护组织，忠于国家，值得组织信任。

洋洋洒洒打出六十九个字的电子评语，杨晓龙面色毫无变化，点击屏幕之中确认提交的电子按钮。

没有写出绝对信任的评语，因为，杨晓龙并没有这个资格。

全军能够在教员评语空栏写下【绝对信任】评语的飞行教员，只有初教机阶段的飞行教员——李复，范二清。

用黑色的笔，写在白色的纸上，列为高等级别的保密内容。

“希望这小子能够飞的更高吧。”

杨晓龙写完高教机结业的教员评语后，平心静气，明亮而有神的眼眸，浮现一抹期待之色。

高教机阶段，周海的表现，足以担当完美二字评价。

现如今，杨晓龙只希望周海飞的更高，走的更远，乃至于向着星空进发。

信任，这已是杨晓龙能够写下的最高级评语，代表着对周海的信任，而这个级别的评语，对一名高教机飞行学员而言，有着重要的影响力。

高教机，介乎初教机和下团改装之间的训练，教员在结业考核通过后给予的评语，可以影响到学员的下团分配。

这时，一道略微低沉的话音传了过来：“老杨，是信任？”大队长徐剑，手握战术平板终端，来到杨晓龙身边。

“嗯，是的。”杨晓龙点头。

“滴！”

徐剑听闻，黝黑的面容看不出什么，右手点击屏幕，伸出拇指，解开指纹锁，战术平板操作系统传出解锁声音，接入学员管理系统，同样选出周海的电子学员记录表。

高教机结业考核军事主官评语：

2019届速成班飞行学员周海，服役期间表现优异，能力突出，品行优秀，多次打破以往高教机学员飞行记录，听从上级指挥，善于助人。

入选雏鹰中队，成功处置4·3重大特情事故，综合空战特训获得第一，天鹰军演获得第一，多次荣获军功嘉奖，完成高教机阶段所有规定科目的学习与训练，达到全天候独立飞行作战的高标准，技术全面，具备独当一面的能力，熟练掌握高教机飞行技术，准予结业，为一名优秀的空军飞行员，值得组织信任。

高教机结业考核军事主官电子签名：徐剑。

“能做的都做了，以后，一切靠他自己。”

身为军事主官的徐剑，右手指尖划过一尘不染的平板屏幕，勾勒出最后一个笔画，写下凝聚指纹数据信息的电子签名，双目平静，言语轻缓。

一番洋洋洒洒近二百余字达到信任级的军事主官评语，不可谓不重，现在所有限制周海的无形锁链，皆被斩断，再无束缚。

未来，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

“吱！”

获取降落许可的银灰色L-15C猎鹰姿态微微上扬，平稳着陆，主副起落架航空轮胎与地面擦出阵阵青烟，响起尖锐的摩擦声。

平稳降落。

“嗡！”

WS-17‘岷山’涡扇引擎的轰鸣声，渐渐衰弱降低，推动着重达数吨质量的战鹰，缓缓驶离主跑道，在全体人员的注视之下，穿越通行道，转入二十一号停机位，稳稳地停好。

“报告首长，速成班飞行学员周海综合飞行考核完毕！”

玻璃座舱缓缓开启，地勤人员搭建登机梯，周海关闭机航电和引擎后，取下头盔，沿登机梯而下，来到院长李宏远和一众人面前，举手敬礼。

“恭喜你，周海同志，以全科满分的优异成绩顺利通过高教机结业考核，成为一名光荣的正式飞行员，即将走向保护祖国领空安全的岗位，我和学院为你感到自豪。”

院长李宏远举手回礼，看着面前的周海，目光浮现欣慰之意，正色道：“今晚8点将举行毕业晋衔仪式，明天早上7点，基地接兵干部到达，自己准备，有什么想说的吗？”

“是，首长！”

听到院长李宏远所言，周海回应一声，转过身，似如星辰般深邃的眼眸，逐一扫过在场众人的面孔：

“杨教员，大队长，副大队长，谢谢你们！”

话落，微微弯腰欠身，致以礼节。

感谢！

真挚的感谢！

若是没有杨晓龙传授珍贵的飞行技术和经验，若是没有雷强和徐剑的支持，他又怎能站在这里，即将接触自己梦寐以求的东西。

看着周海的举动，杨晓龙、雷强和徐剑三人，纷纷送上微笑，举手致以礼节。

“还有，同样感谢速成班的七位战友。”周海再次转过身，迎向列队集合站着军姿的七人，毫不犹豫举起右手。

“哒！”

七人面容顿时一肃，猛地抬起右手，背脊直了直，还以军礼。

“王竹雨，愿你是风，鼓起白色的帆，愿你是船，剪开蓝色的波澜。你是我见过最优秀的女飞，祝你成为第一个飞歼-20的女飞。”

“伊雪舞，你和王竹雨一样，都是最优秀的女飞，以后也能飞歼-20。”

“白堂飞，你很优秀，一个飞行天才，祝你在未来的飞行道路越走越远。”

“童远，我知道你以前不喜欢我，不过没事，还是祝你好好努力，成为一名合格的空中战士。”

“张剑，能进速成班，说明你同样是一个优秀的人，天鹰军演的挫败，并不代表着什么，希望你在日后加油拼搏。”

“赵英平，你是一个不怎么遮掩自己情绪的人，性情直率，祝福你到新的部队能一直向前进发。

“吴承，速成班最后一名，没有什么大不了的，毕竟你总归还是速成班的人，祝愿你走的更远。”

场中，安静。

速成班其余七人目光投向周海，一双双眼眸之中呈现不同色彩。

“各位战友，高教机结业不是结束，而是一个新的开始，我们曾经并肩战斗过，所以送给大家一句话，勿忘初心。”

初心！

人的初心各种各样，军人的初心，只有一个，忠于祖国。

而这，也是一条永远不可逾越的底线。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10658580"  chaptername="第四百二十七章  勿忘初心！">加入书签</a>
</div>
