    什么是奇迹？

    奇迹就是每天到那个陌生的世界，顶着四个空间站的凝视，在野外努力刨食。

    起码对于陆安来说是这样。

    每天截然不同的世界，让他的精神很疲倦，待在现实世界也会时不时发愣，思绪逐渐飘向那个三百年后的末世，准确来说，是距末世发生十二年后废土。

    一片废墟，甚至连电都没有，他们只找出来几根蜡烛。

    落在夏茴眼里，陆安就是经常发呆，而且逐渐变得有些不一样。

    相比于第一次报警把她送进警察局的那个陆安，现在的他变得更加深沉，青涩褪去，不再浮躁。

    陆安照镜子的时候也发现那个冒出胡茬的男人有点陌生，他眉宇间带着疲惫。

    “不止是我们在等你，你们也在等我。”他忽然明白了这一点。

    洗漱完出来，夏茴正小口吃包子，瞅他一眼道：“我觉得你应该多出去走走。”

    “为什么？”

    “你最近有点不对劲，我怕你精神失常。”夏茴道，她不知道陆安做梦是种什么体验，但是几个月下来，已经出现肉眼可见的变化。

    陆安没说话，他也觉得自己应该多出去走走逛逛，而不是陷在那个荒凉的世界。

    阿夏需要一个美好的经历和童年来治愈那十二年，他也一样。

    “要不要跟我回家，去看看我父母老两口？”陆安问。

    夏茴忽地瞪大了眼睛：“我为什么跟你回去？！”

    “租客嘛，看看房东父母不是很正常？”

    “正常个鬼！你少给我来这套！”夏茴没那么好忽悠，一眼就看出陆安不怀好意，图谋不轨，意图……意图……

    反正没好心思。

    “好吧，我只是想带你回去嘚瑟嘚瑟，他们一直对我辞去电网的工作不满。”陆安叹口气道，夏茴没那么好忽悠。

    吃完早饭坐在电脑前，他本想搜一下哪些花可以用来晾花茶，现在漫山遍野的野花都快落了，资源最好利用的彻底一点。

    看着图片脑子一片混乱，陆安放空思绪，打开常用的网页，手放在键盘上，开了个贴。

    ‘关于我在末世养了一条美人鱼的事’

    夏茴在一旁走一圈，偷偷看两眼，再走一圈，再偷偷看两眼。

    “我呢？我呢？”她忍不住问。

    “你不是不想听你的事，想自己记起来吗？”陆安头也没抬。

    “我看你就是变态，对那条鱼图谋不轨！”

    “你在吃醋？”陆安终于舍得回头看她一眼。

    “哼，不要用你土著的思维来想象未来人，我只是觉得你的xp有点怪。”

    夏茴嗤笑一声，吃一条鱼的醋？

    网上各种奇奇怪怪的小故事都有，一条美人鱼并没有引起多少人注意，陆安也不在乎，他想的是如果在这里写下来故事，有没有可能留到那个末世？

    说不定何清清在灾难还没发生时，会在网上瞥见过？

    那就太……神奇了。

    下午时未来阿夏出来了，坐在他腿上看他码字，不时回头在他身上蹭蹭亲亲，让陆安无法安心打字。

    “你要是再故意来一次，我就对夏茴坦白你的存在了。”

    上次夏茴忽然醒来就是她故意的，陆安差点被电。

    “我在帮你啊，你看她好像很生气，其实晚上在床上翻来覆去纠结。”

    “不需要，谢谢，这种帮忙真的不用。”

    “你对何清清念念不忘？”

    “只是新奇，我总不能和一条鱼发生什么吧。”

    “谁知道你心里怎么想的。”

    阿夏撇了撇嘴，待在他身上捣乱。

    陆安时而打字时而思索，不知不觉被她拿着手探进衣服里揉肚子，下意识往上走，触到抹胸边缘，一低头就看见她似笑非笑的眼神。

    “这是习惯成自然？”她问。

    “你赶紧回去吧。”

    陆安收回手叹了口气，低头在她额头上亲一下，隔着几缕发丝，“因为我在那边很影响心态，很累，所以你每次都用这种方式……算安慰？放松？”

    “是啊，我心疼这时候的你呀。”阿夏笑着靠到他胸口，“那时候的我什么也做不了，夏茴也什么都没想起来，只有我能逗逗你。”

    “你这搓衣板省省力气吧，又比不上……阿夏。”

    “……你是不是想说那条鱼？”她眯了眯眼，表情忽然变得危险。

    “你不要凭空污人清白。”陆安心里一跳，好像看到了当初提着柴刀的阿夏。

    ?

    下午醒来，夏茴摸出手机看看陆安的帖子更新了没，然后穿上拖鞋趿趿出来，先接了一杯温水，再捧着杯子凑到陆安旁边看他写美人鱼的事。

    对于她这个未来人来说，美人鱼这种东西同样新鲜，甚至有点向往。

    活的美人鱼诶。

    会唱歌的。

    在三百年后也没有——她所在的那个未来，倒是可以用机器做个仿生美人鱼出来，只是没人那么无聊。

    像陆安这种xp，直接用vr设置模拟体验，也是一样的。

    古代土著太怪了……

    夏茴嫌弃，然后再看一眼。

    “出去吃饭吧，不想做。”

    陆安关掉电脑起身，换鞋准备出门。

    “你不要以出去吃的借口把我忽悠到你家，让你父母误以为我是你女朋友。”

    “实际上在我梦里我们已经是夫妻了。”

    “可是我一点印象都没有，所以在我这里不算数，你要是再这样说，我就电你。”

    夏茴拿出没有电池的电击棒恐吓道，“你的梦是你的梦，假如我想起来了，到那时候再说，在那之前，你只能做狗腿子。”

    “可是你应该本能的对我感到亲近的，就像我们上辈子认识一样。”陆安想起阿夏说的话，难道没有吗？

    “才没有！你都能把我送进警察局，谁要对你亲近了！”

    “……”

    陆安搔了搔头，当时还不是你哔哔吧吧一大堆让我纳头便拜……

    不过想想确实有点惨，阿夏不知道付出什么样的代价回来，结果刚一见面就被他给送进去了。

    出了门走在路上，夏茴低头按着手机看她买的电击棒什么时候到，没有电池总会有露馅的一天，买个古代的电击棒防身总万无一失了。

    “你嘴怎么了？”她一抬头，注意到陆安有点不对劲。

    “没事，磕了一下。”

    陆安吸一口气，舔舔嘴唇，表情有点古怪。

    “乱说话的报应。”她哼道，待在家里能磕破皮，不是报应是什么？

    “……”

    陆安发现夏茴真的像个女巫，随口一说就是真相。

