    ‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰对波纳佩岛的炮击，足足持续了四十多分钟。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这两艘轻巡洋舰，一共向岛上射了上千枚的炮弹。几乎是将帝国海军6战队驻防的海岸附近给犁了一遍。

    日本海军的炮击，造成了极大的人员伤亡。帝国海军6战队有上百人伤亡，至于本地土著的伤亡，那就更大了。房屋损毁，更是不计其数。

    炮击结束之后，武部岸郎大佐下令撤退。‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰，驶离了波纳佩岛，向远方驶去。很显然，日本人也知道，中国海军不可能放任他们一直炮击波纳佩岛的。说不定，中国海军的战舰就已经在赶来的路上了。

    虽然，‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰只不过是诱饵而已。但能不舍弃，自然是不舍弃的好了。再说了，现在中国海军还没有上钩。

    “该死的小日本，炮击了波纳佩岛，现在就想要逃走吗？哪里有这么便宜的事。给海军电报，小日本要逃跑了。”驻防波纳佩岛的海军6战队营长命令道。

    很快，帝国海军的‘房日兔’号轻巡洋舰和‘心月狐’号轻巡洋舰就收到了日本海军撤离的消息。

    “狗日的，小日本居然撤退了。不过，这也的确是像是一个陷阱。即便如此，我倒要看看，小日本能否逃得掉。”在‘房日兔’号轻巡洋舰上，陈季良中校说道。

    帝国海军的‘青龙级’轻巡洋舰，最高航能够达到三十节。除了日本海军的驱逐舰之外，几乎没有战舰能够追赶的上。而日本海军的驱逐舰，面对‘青龙级’轻巡洋舰强大的火力，也只有死路一条。

    两艘‘青龙级’轻巡洋舰，继续追赶日本海军。此刻，双方的距离不过相隔二十海里而已。最多一个小时的时间，就能够现对方了。两个小时后，就能够追赶上了。

    时间一分一秒的过去。到了中午12点，正在向北逃跑的日本海军的两艘轻巡洋舰，现了追击的中国海军的两艘轻巡洋舰。

    “报告大佐阁下，现支那海军的两艘战舰。经过比对。确定对方的身份，应该是‘青龙级’轻巡洋舰。”一个参谋军官向武部岸郎大佐报告道。

    “‘青龙级’轻巡洋舰？为什么不是支那人的战列巡洋舰？和将军连续，我们需要增援。消灭了支那海军的两艘‘青龙级’轻巡洋舰之后，他们的战列巡洋舰总不好坐视不理了吧！”武部岸郎大佐命令道。

    如果单打独斗的话，‘利根’号轻巡洋舰根本就不少中国海军的‘青龙级’轻巡洋舰的对手。更别说‘音羽’号轻巡洋舰比‘利根’号轻巡洋舰还要稍弱一点。帝国海军的‘青龙级’轻巡洋舰。满载排水量七千五百吨，是‘利根’号轻巡洋舰的一点八倍，‘音羽’号轻巡洋舰的二点五倍。武备方面，‘青龙级’轻巡洋舰的三座双联装155毫米主炮，12门1o5毫米射炮，12门88毫米射炮和8门47毫米射炮，更具备压倒性的优势。另外，排水量更大，意味着帝国海军的‘青龙级’轻巡洋舰的防御力也更强。

    正是因为知道双方的实力差距太大，所以武部岸郎大佐才急忙请求增援。要不然的话。他们这两艘充当诱饵的战舰，极有可能被中国海军给一口吞掉的。

    ‘金刚’号战列巡洋舰的舰桥上，中野直枝少将接到武部岸郎大佐的求救电报之后，不由得皱起了眉头。四艘‘金刚级’战列巡洋舰出动，就是打算一举将中国海军的四艘战列巡洋舰给干掉的。可是到了现在，中国海军的战列巡洋舰都还没有出现。

    “命令舰队，将度降到6节。另外，命令‘天龙’号轻巡洋舰和‘龙田’号轻巡洋舰主动，准备增援‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰。”中野直枝少将命令道。在中国海军的战列巡洋舰没有出动的时候，他还不想打草惊蛇。四艘‘金刚级’战列巡洋舰是针对中国海军的战列巡洋舰的。而不是这些轻型战舰。用战列巡洋舰来对付轻巡洋舰，未免有点杀鸡用牛刀的感觉。

    “是，将军。”参谋军官点了点头，立刻下达了命令。

    很快。接到命令的‘天龙’号轻巡洋舰和‘龙田’号轻巡洋舰，开始加离开了编队，向南面赶去。

    ‘天龙’号轻巡洋舰和‘龙田’号轻巡洋舰，同属于日本海军建造的‘天龙级’轻巡洋舰。这是第二次中日战争之后为了复兴日本海军建造的新式轻巡洋舰。‘天龙级’轻巡洋舰排水量为32oo吨，最大航3o节，武备为4门152毫米主炮。6门12o毫米副炮和4门76毫米单装炮。

    虽然，在中国海军的‘青龙级’轻巡洋舰面前，‘天龙级’轻巡洋舰依旧显得不够看。但中野直枝少将认为，‘天龙’号轻巡洋舰、‘龙田’号轻巡洋舰，‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰加在一起，完全能够对付中国海军的两艘‘青龙级’轻巡洋舰了。

    但是，很快中野直枝少将就知道，他错的有多么离谱了。两艘‘天龙级’轻巡洋舰要赶到战场，足足需要两个小时的时间。而‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰，能够坚持道那个时候吗？这显然是否定的。面对帝国海军的‘青龙级’轻巡洋舰的猛烈打击，老旧的‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰，根本就不堪一击。

    现日本海军的踪迹之后，‘房日兔’号轻巡洋舰和‘心月狐’号轻巡洋舰加追赶。尽管，‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰也提高了度。但面对‘青龙级’轻巡洋舰的追击，依旧显得力不从心。

    12点4o分，帝国海军的两艘‘青龙级’轻巡洋舰在距离敌方大概六公里的距离上，起了炮击。

    ‘房日兔’号轻巡洋舰对‘利根’号轻巡洋舰开火，而‘心月狐’号轻巡洋舰则是对‘音羽’号轻巡洋舰开火。

    “给我狠狠的打！把小日本的战舰打掉，为波纳佩岛死去的兄弟们报仇。”陈季良中校命令道。

    海军和海军6战队是一家人，日本海军在波纳佩岛上大开杀戒，早就让水兵兄弟们非常愤怒了。

    “轰！轰！轰！”

    橘红色的火焰在炮口闪耀，一枚枚的炮弹呼啸着向日本海军的轻巡洋舰飞去。

    日本海军的‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰也立刻展开了还击。一时间，海面上炮声隆隆，硝烟弥漫。尽管‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰和帝国海军的‘青龙级’轻巡洋舰相比，要逊色不少。但无论是武部岸郎大佐还是金丸清缉大佐，都毫不畏惧。他们知道，援军已经在路上了。只要再坚持一下，就能够围攻中国海军的战舰了。到时候，最后的胜利依旧是属于他们的。

    双方一见面，一句多余的话都没有，直接就开打了。日本人是因为怀着挑事的心态来的，而中国海军则是为波纳佩岛上死去的兄弟们报仇。所以，战斗从一开始起，几乎就进入了高*潮。

    帝国海军的‘青龙级’轻巡洋舰，凭借航和火力的优势，几乎完全占据了上风。日本海军的两艘轻巡洋舰，则完全被压制住了。

    “继续拉近距离，日本人的援军肯定已经在路上了。先解决掉这两艘老舰之后，再对付日本人的新舰。”‘房日兔’号轻巡洋舰上，陈季良中校命令道。

    日本海军在打什么主意，大家都清楚。最好的办法就是在日本海军的援军赶到之前，先把‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰给解决掉。到时候，帝国海军可攻可守，就有更大的优势了。

    在陈季良中校的命令下，‘房日兔’号轻巡洋舰和‘心月狐’号轻巡洋舰开始转向，主动缩短距离。当双方的距离缩短到五千米之后，1o5毫米射炮和88毫米射炮也加入了射击当中。一时间，炮弹不断的在日本海军的战舰周围落下，溅起一道道的水柱。

    “可恶的支那人，居然想要先吃掉我们？算盘也打的太好了吧。可别没吃掉我们，反而崩掉了几颗牙齿。”武部岸郎大佐恶狠狠的说道。

    因为度处于劣势，‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰想要逃开，那几乎没有可能。所以他们只能硬着头皮强撑下去，以求坚持道援军抵达。或者能够生奇迹，他们能够运气爆棚的命中中国海军的两艘轻巡洋舰的要害，直接击沉对方。

    只不过，日本海军期待的奇迹，似乎并没有生。随着距离的缩短，中国海军的炮火越来越猛烈，日本海军的处境也越的危险。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！