    伦敦上空，蓝色的浮光跳动着，就如闪耀的波涛，又像是一扇在天空开启的光幕之门。

    它像是镜面的倒影，在旋转不休的流光中，一艘如山岳般巨大的黑色飞船带着压迫世界的沉重压力。

    在舰体表面与魔法壁垒的摩擦中，于无数金色火光的闪耀里落入了这个世界。

    在那黑色的战舰后方，被空间宝石集体穿送过来的齐塔瑞舰队正在地球之外的轨道上散布开阵型。

    它们要研习灭霸大人的意志！

    它们要冲入这个世界，尽情的屠杀，毁灭，掠夺！

    它们要毁掉这个世界的一半，留下另一半生命在世界的废墟里嚎啕大哭，留下他们并不是仁慈，而是要让他们理解到平衡的真意。

    咦...真是扭曲！

    但灭霸本人却并不认为这种做法有什么问题。

    就如他本人将亲自践行自己所行的道路，这个世界很危险，但它还不够危险！

    最少对萨诺斯而言，不够！

    “嗡”

    在黑色战舰落入世界的同时，蓝色的光也在狼狈不堪的洛基和超巨星身边亮起。

    但第一个走出光幕的，并非萨诺斯本人。

    那是一个有绿色皮肤，身材高挑，提着一把银色长剑，穿着一身皮甲的女士。

    以及一个跟在她身后，全身上下有99%都已经经过机械改造的女战士。

    后者拿着两把光弧肆意的格斗棍，金属的脸上尽是一抹汹涌的战意。

    她们是灭霸的女儿们。

    号称银河最危险的女人卡魔拉，以及最恶毒的刺客星云。

    在过去很长一段时间里，她们都在为灭霸的征服而奉献自己的力量，她们毁灭过很多世界，她们认为眼前这个世界被征服也不会有什么阻碍。

    然后...

    在她们踏入这个世界的同时，这个世界就给出了自己的回应。

    “虎啊，辉煌燃烧吧！”

    伴随着一声怒吼，一个穿着黑色西装的男人从隐藏地冲出。

    带出数道残影，双手燃烧着火焰，以猛击的姿态攻向踏入战场的两位女士。

    卡魔拉的反应极快，袭击者的高能量活动让她在跳出光芒的瞬间矮下身体，躲开了这一击。

    但她身后的星云就没有这么幸运了。

    那燃烧火焰的手掌狠狠的打在了茫然的星云胸口和腹部，环绕在袭击者身侧的数道幻影也如叠加一样，在不到一秒的时间里进行了最少7次猛击。

    恐怖的力道让机械女士星云阁下还没来得及看这个世界一眼，就被如抛飞的石头一样，打着旋的轰飞了出去。

    就如一记响亮的耳光，打在了不可一世的征服者脸上。

    “该死！”

    卡魔拉看了一眼被轰飞出去，砸碎了数道墙壁不知所踪的妹妹，还有那个如猛虎一样冲过去追击的袭击者英灵，她抓起自己的长剑就要去帮忙。

    但还有人反应比她更快。

    “躲开！”

    超巨星尖锐的提醒声让卡魔拉立刻向前趴倒，以一个非常不雅的姿态在地面上滚动了两圈，躲开了从背后袭来的古怪气息。

    她动作敏捷的跳起来，看着身后被无形力量在已经崩溃的大街上粉碎出的恐怖沟壑，以及站在沟壑尽头的那个老头。

    一个古怪的东方老头。

    身穿灰色的中山装，脸上有伤痕，留着白发的寸头。

    他的双手束成手掌，身体微微下沉，摆出了一个交错的动作，他看着持剑的卡魔拉，那双平静的眼睛里有一抹失望。

    似乎在为对手的弱小而失望。

    “李书文。”

    他如此简短的介绍自己，然后对卡魔拉勾了勾手指，他说：

    “已无需多言，心怀歹意的女士...进招吧。”

    “嘁”

    差点被袭击打中的卡魔拉撇了撇嘴，她在群星横行时见过太多这样装神弄鬼的家伙。

    作为灭霸的女儿，她根本不畏惧这种无聊的挑战。

    这野蛮而好战的女人抓起长剑，在脚下地面破碎的声音中，如闪电一样攻向眼前的英灵老头。

    在两者接触的瞬间，卡魔拉只感觉到光影跳动。

    她甚至没反应过来发生了什么，整个人就以比冲出去快最少5倍的速度被打了回来。

    她狼狈的撞在身后的废墟里，一连撞碎了三根柱子才停下来。

    剧痛从身体里涌出来，这悍勇的女人嘴角满是鲜血，她的双臂已经失去了知觉，但她还挣扎着想要站起来。

    “嗖”

    用双拳作战的武技大师如幻影一样跳到卡魔拉眼前，他甩出一道鞭腿，将灭霸之女击飞，又在完全不符合物理学规律的情况下，以一记升龙拳打在了卡魔拉的腰间。

    “噗”

    灭霸之女如石头一样砸在地面，喷出一口鲜血，她眼前的视界已经模糊了。

    “空有蛮力，技巧差劲，心性暴躁，但...却并非无可救药。”

    在卡魔拉昏迷之前，她听到了来自那老头的评语，一股气血上涌，让这横行群星的女刺客脑袋一歪，就此昏迷。

    “恢恢恢”

    战马嘶鸣的声音在废墟边响起，一起响起的，还有女巫赫敏凝重的声音：

    “他来了！”

    “做好准备！”

    赫敏的话音刚落，萨诺斯巨大的身影就从空间宝石撕开的裂痕中走出。

    这位征服者今日穿着全套盔甲，带着战盔，在右手上套着金色的无限手套。

    在那手套上，三颗宝石熠熠生辉。

    他走出的地方就在洛基和超巨星身边，他面无表情的看着已经被英灵肆虐的彻底毁掉的街区，又看了看周围冲上来的英灵们。

    最少7个英灵的同时攻击并没有让灭霸有什么明显的表情活动。

    他抬起右手，在无限手套跳动的光晕中，头也不回的对身后的洛基和超巨星说：

    “去拿宝石！”

    “嗯。”

    洛基和超巨星没有回答，在灭霸出现后，她们立刻就用闪现的方式，跳离了这片被封锁的战场。

    “砰”

    灭霸的手臂被狂战士赫拉克勒斯手中的巨刃，名为射杀百头的恐怖战刀击中。

    但这锋利而狰狞的利齿战刀却没能只是在他的手甲上留下了一道刻痕。

    萨诺斯挥手轰出一拳，空间宝石的光晕跳动之间，这一记重拳砸在了野蛮的狂战士胸口，在那里留下了一道黑色的刻痕。

    狂战士的躯体就像是被利刃切开，在下一秒就化为蓝色的光点消失在当场。

    空间切割...

    灵基破碎，英灵湮灭。

    这一幕让其他英灵冲锋的脚步慢了那么一丝，萨诺斯那布满了褶皱的下巴隆起，在宽大的脸上露出了一丝讥讽的笑容。

    征服者也不进攻，他站在原地，任由英灵军团将他包围起来。

    他看了一眼头顶上正在张开的空间之门，然后饶有兴趣的打量着被保护起来的女巫赫敏，片刻之后，灭霸低声说：

    “我听说了你在那场战争里的表现，以地球人的标准来看，你已经很厉害了...可惜，你用错了方法。”

    “女巫，你的英灵，也是灵体！”

    “而所有灵魂，都被我掌控！”

    “嗡”

    在萨诺斯的话音落下的瞬间，被镶嵌在手甲小拇指位置上的灵魂宝石散发出桔色的光芒，就如一道燃烧的光环，就如跳跃的火环一样扑向四面八方。

    反应最快的福尔摩斯和莫里亚蒂就像是看到了最恐怖的事物，转身就逃向更远处。

    而剩下的英灵也要离开，但在萨诺斯低沉的笑声中，此地的空间被扰乱。

    围着他的7个英灵被拉扯到燃烧的光环中，就像是被最猛烈的火焰点燃。

    在赫敏目瞪口呆的注视中，她麾下精挑细选出的7名英灵就那么悄无声息的消散在了空气里。

    只有动作最快的李书文，还有骑着战马撤退的阿尔托莉雅，以及手持圣白战旗，张开结界的贞德躲开了覆灭的厄运。

    萨诺斯的攻势还未停止。

    灵魂宝石对于灵体的杀伤性几乎是毁灭性的，他将灵魂宝石的威能扩散开，朝着整个城市，乃至整个国家的范围笼罩。

    他已经看穿了赫敏布下的围杀计划。

    他要用这种粗暴而有效的方式，将整个英灵军团覆灭于此时此地。

    “唰”

    眼看着赫敏的英灵军团就要烟消云散，一道闪耀的光芒在这关键时刻，于伦敦城上空亮起，就如沧海桑田的转变。

    在萨诺斯诧异的哼声中，整个流动在时间线上的世界，都在这一刻颠倒了过来。

    “抱歉，我来晚了。”

    带着面具，身穿战甲的至尊法师，神君杜姆的身影在展开的维度镜像中出现，他悬停于天地倒转的空气中，就在飞行的女巫身边。

    他用沙哑的声音对赫敏说：

    “但还好赶上了...时间线出了问题，我不能在这里长久的耽搁，必须速战速决！”

    “你说速战什么？”

    杜姆的话还没说完，灭霸冷淡的声音就在他背后响起，闪耀着光芒的无线手套在同时洞穿了杜姆的身体，神君的躯体如破碎的玻璃一样飞散开。

    萨诺斯表情微变，他转身轰出一拳，但迎接他拳头的，是一颗被电磁轨道加速到近30倍音速射来的轨道炮。

    在数百米之外，神君杜姆的战甲上延伸出三条电弧闪耀的微缩轨道，而被打磨成三角锥型的能量立方充当了弹丸。

    天父的全力一击！

    “砰”

    灭霸的重拳和激射而来的电磁炮弹丸碰撞在一起，但却根本没有爆炸发生。

    在同一秒，维度镜像倒转的世界边缘，一道耀眼的蘑菇云冲天而起。

    在在那一瞬间，萨诺斯用空间宝石，将弹丸转移到了数千公里之外的地方。

    那几乎是维度镜像的边界了。

    “砰”

    闪耀着光芒的银色圣枪混杂着金色的光晕，轰在了灭霸的无限手套上。

    在萨诺斯另一边，赤手空拳的英灵李书文沉默着在几个起落后，挥动双手攻向灭霸。

    他手指虚握，在灵力跳动中，一把红缨长枪出现在手中，在如毒蛇扑击的锐利声音里，一秒之内，数百次攻击将灭霸身上的金色战甲尽数切开。

    这个来自东方的英灵在绝对实力上不如骑士王那么强横，但要说起武艺，他可就强出阿尔托莉雅太多了。

    电磁炮一击空手而归，神君杜姆并不气馁。

    他双手跳动处十字星芒的光环，在手指挥舞中，唤来5块呼啸坠地的陨石，砸向被两名英灵缠住的疯泰坦。

    弗瑞一行人被困在了17世纪，手持时间宝石的杜姆必须赶去解救他们。

    如他所说，这是牵一发动全身的事情，他没有时间浪费在这里。

    “赫敏！时候已到！指望不上哈桑了...”

    骑士王挥动着不断解封的圣枪，逼得灭霸在倒转的地面上不断后退，她用精神链接对赫敏说：

    “现在，动手！召唤祂！”

    “快！”

    女巫快速后退，她拉起袖子，露出了手腕上标记的鲜红符咒。

    这是英灵魔法中强制命令英灵执行命令的禁术，作为御主，赫敏可以用这东西命令英灵做任何事情。

    伴随着手指挥舞，赫敏手臂上的三道刻痕在瞬间消散。

    但她并没有用刻痕命令隐藏在不知道什么地方的冠位暗杀者加入战斗，相反，她将缠绕着猩红色流光的手指直想倒转的天空。

    她尖锐的声音在下一刻响彻整个维度镜像。

    这是召唤！

    自英灵魔法从诞生之时到现在，就从未有过的恐怖召唤。

    这是专门留给萨诺斯的绝杀！

    灭霸跳入了陷阱！

    这是专门为他准备的陷阱！

    整个维度镜像的魔力在这一刻被赫敏疯狂汲取。

    在天际尽头，有如闷雷一样的魔力潮汐翻滚的声音，那阵势让被两个英灵和至尊法师缠住的萨诺斯都忍不住抬起了头。

    他看到了...

    那横置于群星中，如幻想仙境一样的城市，孤独的悬浮在群星璀璨之间，以及，那站在恢弘宫殿顶端，看不清楚相貌的身影。

    那是女巫赫敏现在要强行召唤的英灵。

    “我呼唤你的名讳！我呼唤你的力量！为我歼灭世界之敌...The Domination Beginning！现于这卑微的世界中吧！”

    赫敏尖锐的声音让萨诺斯心头一阵狂跳。

    伴随着群星宫殿的幻象越来越清晰，死亡女士的提醒也在此时到来。

    “危险！萨诺斯...躲开！”

    但这提醒，来晚了一点点。

    赫敏强行召唤的英灵，在下一秒，睁开了眼睛。

    那神秘的家伙依然是幻影的姿态，但那幻影中睁开的绯红色眼瞳，让萨诺斯产生了一种直面群星的感觉。

    沉重，压抑，威严，如山岳一样，仅仅是被注视，就感觉到心惊肉跳。

    “朕，乃始皇帝！”

    然后，他听到了，那个声音，直入心底，又如雷霆回荡的声音。

    他看到了，那抬起的手臂，有宽大的长袍猎猎作响，紧接着，那手臂便如死亡判决，轻轻落下。

    万物俱灭！！！

    “不死鸟啊...”

    “坠落于大地吧！”

    “轰”

    