    第583章 BOSS叛逆者：阿卡布雷

    “第二个副本BOSS叫阿卡·布雷，是个Lv53级的法系BOSS。”

    在一条道路崎岖的洞穴之中，林逸在队伍频道讲解着第二个BOSS的基本信息道：

    “他的大招是召唤石像鬼，十分的难缠。”

    “到时候当他召唤出石像鬼的时候，所有人必须第一时间清理掉他召唤出来的石像鬼。”

    “因为在此期间他不仅是无敌的，同时他还会根据石像鬼所存在的时间来恢复自身血量。”

    众人一片惊疑不定声:

    “这么恶心？”

    这些在官方的副本资料中可没有任何的记载。

    这一路上如果没有林逸这样细致的讲解，估计这些人早就在第一个BOSS那，折戬沉沙了。

    哪里还能这么‘顺利’的走到第二个BOSS。

    说着说着，众人已经走到了通道的出口处，眼前豁然开朗。

    通道的尽头是一个十分空旷的场地，差不多得有大半个足球场的大小。

    这里四周的墙壁上，都点燃着一支支燃烧得正旺的火把。

    那摇曳的火光将这里照亮，让众人可以清楚的看到这片巨大的场地。

    众人身处高处看向这片笼罩在一片诡异气氛下的地方，心有戚戚，有人小声道：

    “感觉这里好阴森啊！”

    也有人开起了玩笑道：

    “这时候要旁边走出来一个阿飘更刺激。”

    在这片橙红火光下，有人忽然指向广场尽头，一个隐藏在黑暗中的身影，惊吓道：

    “你们看，那里！”

    许多人顺着其所指的方向看去：

    “吓！”

    一个身着褴褛，看不清相貌的身影正安静的坐在那里一动不动。

    许多人猝不及防之下，还被吓了一跳：

    “我去，那是人吗？”

    “刚才谁说阿飘来着，这不就是吗？”

    几个胆小的女孩更是躲到了男玩家的身后，抱怨道：

    “策划干嘛要把氛围搞得这么阴森啊！”

    “吓死人了！”

    有人忽然想到什么，惊讶道：

    “这不会就是这副本的第二个BOSS了吧？”

    众人这时才想起来自己的是下副本这件事，纷纷转头向林逸看去。

    看着那道‘熟悉’的身影，林逸一时有感而发的轻声说道：

    “你们猜的没错。”

    “那家伙就是这个副本的第二个BOSS：阿卡布雷。”

    林逸稍微的收拾了一下心情，继续之前的话题道：

    “这个BOSS难就难在他的回血机制和属性叠加。”

    “和之前的第一个BOSS一样，这个BOSS也是没损失10%的血量，开启一次大招：召唤石像鬼。”

    “而在他召唤石像鬼之后，石像鬼被召唤期间存在时间越长，他恢复的血量越多，一直到将血量回满为止。”

    “还有一点就是，他每召唤一次石像鬼，全属性便会增加10%。”

    “所以拖得越久，对我们越不利。”

    说到这，林逸补充了一句道：

    “这里所谓的10%血量可不是他本身血量的固定值，而是还包括他恢复的生命值。”

    说完这些，众人瞬间明白了这个BOSS的可怕之处。

    这也就是说，就算每一次都能第一时间防止他回血，在最后的10%血量，他的属性都将会直接暴涨100%的属性。

    而要是拖得越久，让其回复的血量越多，最后他的属性可能会有150%，甚至200%还要多！

    本身他作为一个Lv53级的BOSS就已经足够可怕了！

    要是其属性再暴涨2倍，甚至3倍的话，大家都不用打了，等死就好了。

    也就是说，一开始就要尽可能缩短他回血的时间，降低他的回血量，然后减少其开启大招的次数。

    想到这，众人不禁在心中唏嘘起来，不愧是世界副本百人团的BOSS，当真可怕。

    林逸看到大家的表情，见大家都明白了这个BOSS的可怕之处后，才开始继续说道:

    “现在开始说打法。”

    “这个BOSS是法系怪，附带群攻技能。”

    “一会开打之后，按照之前的分组，十个组分开站位避免被一锅端了。”

    “另外他的单体伤害非常高，技能还有叠加伤害，概率触发秒杀特性。”

    “所以我们以组为单位，每一组的盾战轮流上前拉仇恨。”

    “当有人被BOSS的技能打中之后，下一组立刻上前接手。”

    说到这的时候，林逸一脸严肃的看着众人：

    “我告诉你们，在这里绝对不允许任何人逞能，哪怕在抗下一个技能后你还有99%的血量，也必须换人！”

    众人第一次见到林逸如此严肃的表情，自然也就明白了其中的严重性！

    纷纷点头表示明白，就是盛世醉鬼也不例外。

    恐怕盛世醉鬼也就只有在林逸面前会这样，乖巧？吧……

    在提醒过后，林逸脸上的表情为之一松：

    “那么现在我们来制定各组的先后顺序。”

    ……

    经过差不多十分钟的讲解后，林逸最后道：

    “差不多就是这样，所有人准备！”

    高台上的众人，井然有序的从旁边的阶梯来到下面的场地之上。

    而随着林逸这些人的到来，隐藏在阴影下的BOSS阿卡布雷发出阴恻恻的笑声道：

    “入侵者们，我已经在这等你们很久了！”

    阿卡·布雷Lv53

    邪恶的叛逆者

    生命值：230000000/230000000

    阿卡布雷摇晃着脑袋咳了两声，说出来的声音也显得有些虚弱和沧桑道：

    “克鲁斯那小子竟然连一群四转的小家伙都对付不了，呵呵~”

    轻笑中充满了对巨龙克鲁斯的轻蔑和嘲讽。

    在众人的注视之下，一个体型瘦弱杵着一根拐杖，佝偻着身躯的老者，缓缓的出现在火光子下。

    那张充满了褶皱的脸庞上，充满了耐人寻味的笑容。

    不过这个笑容看得众人不由得心底一寒，这应该是一个强者对弱者时，所表现出来的那种不屑吧。

    对于对方的这种装X行为，林逸丝毫没有惯着的意思，直接道：

    “接下来你也一样会步入他后尘。”

    “上！”

    早已做好准备的失语和同组的另外一个名叫“名门怪蜀黍”的盾战，第一时间向着阿卡布雷发起进攻：

    “巨龙冲击！”

    “冲锋！”

    失语面前幻化出巨龙的虚影，直接撞上阿卡布雷的身体：

    “嘭~”

    “-4510”

    名门怪蜀黍紧随其后，持盾赶到。

    其手中的盾牌狠狠的撞击在阿卡布雷的身上：

    “砰！”

    “-1970”

    让本就没站稳的阿卡布雷连退两步：

    “蹬蹬~”

    阿卡布雷的脸上露出猖狂的笑容道：

    “就这？”

    “你们是在给我挠痒痒吗，桀桀桀~”

    (本章完)

