    

    对方如果不是什么特别重要的角色，他觉得有必要提醒一下罗尹红，让她告诉章海龙一声，打发对方先走。这么做，虽然有点打人脸的意思，但总比让人把朱立诚的计划泄露出去要强。

    罗尹红听了邱雪薇的话以后，犯起了难，她虽然不清楚这个郑同飞究竟是什么来头，但一大早的时候，章总特意让她去把对方从城里接过来的。她对这个人的印象也不好，早晨上车以后，站在副驾驶上的他时不时地偷瞄她的胸部和大腿，搞得她很是不爽。

    虽说和邱雪薇很熟，罗尹红绝对不会把这个情况告诉对方的。听了邱雪薇的话以后，她只能说，她对郑同飞也不是很熟悉，一会找机会提醒一下章总。

    邱雪薇听后，也不好再说什么，只好点头应了一声。

    罗尹红是一个聪明的女人，她知道这个郑同飞对于章海龙的作用很大，于是在接下来的时间里，她便去忙着去张罗其他事情了，并没有找到向章海龙说这件事情的机会。这样既没有得罪邱雪薇，还又没有让章海龙和郑同飞难堪。

    吃饭的时候，朱立诚见到那个郑同飞仍然在桌上，心里就些许不快，不过他也没有说什么，不动声色地坐在了主位上。

    郑同飞对于章海龙来说，有很大的利用价值，所以他也不便得罪对方，将他安排在了朱立诚的右侧。这样一来，就意味着邱雪薇只有坐到下首去了，这样的安排让朱立诚和齐云都很是不爽。

    章海龙问喝什么酒时，齐云直接开口说道：“中午时间，领导下午还有工作，酒什么的，就算了吧！”

    章海龙听后，微微一怔，齐云说得虽然没错，但朱立诚今天过来就是为了方山开发的事情，下午应该也没什么具体的事情，怎么会这么不给他面子呢？

    郑同飞听了这话以后，说道：“都说无酒不成宴，章老板也是一片诚心，我觉得几位领导还是应该给点面子。前天中午，我在省城的时候，赵省长可是喝了不少，最后还是我硬拉着才没有再喝的。”

    郑同飞说这话的目的是想借着这个机会，展现的实力。试想一下，连副省长都陪着喝酒，你们这最大的也不过是一个常务副市长而已，这可相差了好几级呢。我能来，就算给你们面子了。

    听到郑同飞这装逼的话语以后，朱立诚很是不爽，开口道：“领导喝酒那是因为工作需要，我们这桌上，好像没有那个需要吧？”

    章海龙听了朱立诚的话以后，面色一凝，刚才齐云开口，他倒没必要太在意，毕竟他和对方的关系很不错，这样的小事是不可能在两人之间产生什么隔阂的。朱立诚则不一样，人家是实实在在的市领导，能再次到他这垂钓山庄，应该说是很给他面子了，如果……

    想到这以后，长海龙有点不敢再往下想了，连忙冲着身边的两个漂亮的服务员说道：“你们把酒拿下去，把之前准备好的饮料送上来。”

    听了章海龙的话以后，郑同飞的脸上有点挂不住了，他转过身来，冲着服务员说道：“给我留一瓶五粮液！”

    那个长着一张漂亮瓜子脸的服务员落在了后面，听了这话不知该回头好，还是该继续往前，把酒撤下去好。她刚才可是听见区委书记和市长都说和饮料，这个什么狗屁老板居然让她把五粮液给她，这不是想难死人嘛？

    郑同飞见此情况，直接站起身来，从服务员的手里夺过了那瓶五粮液。

    章海龙见后欲言又止，想说点什么，话到嘴边，他又硬生生地吞了回去。到目前为止，他才意识到今天让这个郑同飞过来真是太失策了，不过这会又不能把对方撵走。那样的话，也有点太不给对方面子了。

    章海龙抬起头来往朱立诚那看了一眼，见对方一脸严肃地看着郑同飞把酒往被子里面斟，心里不由得一紧，连忙冲着对方使眼色。不知真没看见，还是视若无睹，反正郑同飞是没有鸟他。

    有了之前的插曲，桌上的气氛可想而知。

    章海龙见状，站起身来，敬了朱立诚等人一杯酒，然后开口说道：“朱市长，齐书记，我有个好消息想向两位领导作个汇报。”

    朱立诚见状，看了对方一眼，端起桌上的橙汁轻抿了一口，并没有开口说话。齐云见状，知道朱立诚由于对郑同飞不满，迁怒于章海龙。他知道这会只有他开口，才能帮章海龙解围，他笑着说道：“章总，什么好消息，说出来听听。”

    他这话一方面为章海龙解围，另一方面，对对方嘴里的这个好消息，他还是有几分好奇的。昨天，接到朱立诚的电话以后，他便打了一个电话给章海龙。对方当时在电话里面就说，书记大人，你要不打电话给我，我还准备打个电话给你的，我这发现了一个好东西。

    由于两人之间的关系一直不错，再加上对方说得如此神秘，齐云被对方激起了好奇心，连忙问什么好东西。谁知章海龙却卖起了关子，说等明天他们过来的时候，他再当面汇报。这会章海龙又提起这一茬了，不用说，一定和之前的那话说的是一个意思，他还真想搞清楚究竟是怎么回事。

    章海龙看到朱立诚的表现，心里隐隐有几分失落之感，还好齐云还算给面子，使他的脸上不至于太过难看。

    章海龙连忙坐正身子，笑着说道：“要说这消息，还真是一个好事，和之前朱市长对我们提出的要求不谋而合，昨天知道这消息以后，我便准备给两位领导打电话汇报了，谁知齐书记的电话却先一步打了过来。”

    邱雪薇见对方作了如此多的铺垫，还没有进入正题，开口催促道：“章老板，你这关子卖得差不多了，究竟是什么好意思，不妨说出来，和我们分享一下。”

    章海龙这么说的目的，当然是想引起朱立诚的关注。听了邱雪薇的提醒以后，心里暗叫不好，他意识到刚才这么做，不光无法吊起朱立诚的口味，说不定会让对方产生不耐烦之感。他向邱雪薇投去感激的一瞥以后，连忙开口说道：“朱市长、齐书记、邱主任，事情是这样的……”

    前段时间，章海龙通过齐云，向朱立诚汇报想要开发方山无果，但对方也并没有把话说死，于是他便准备把这垂钓中心扩大一点，再开两个鱼塘，这样可以形成规模经营，一方面对他的生意有好处，另一方面也为今后的发展做好准备。

    昨天下午，工人们用挖土机挖第二个鱼塘的时候，突然见到地下的水汩汩地往上冒，有人下去试了一下，发现水竟然是温的。这事随即通过罗尹红汇报到了章海龙那儿。章随即意识到这可能是温泉，于是立即打发工人离开，说这儿不适宜开发鱼塘，改天有需要的时候再请他们。

    由于章海龙同意足额开工资，工人们既拿到了钱，还不用干活，于是大家都开心地离开了。至于说，那往上冒的热水究竟是什么东西，这和他们一点关系也没有，也没有会关心这个东西。

    朱立诚听了章海龙的话以后，陷入了沉思。根据对方刚才说的这个，那往上冒的热水自然是温泉无异，他已经打定了开发方山的主意，这会又挖出温泉来了，正好搞一个温泉度假村，这绝对是一个很好的买点。

    正当朱立诚在认真思索之际，郑同飞却开口说道：“我说章兄呀，我说还是你够哥们，这样好的事情首先想到的就是兄弟，有这么好的项目，需要多少资金，你只管开口，保证没有任何问题。”

    听到对方的这话，朱立诚面色一沉，站起身来，说道：“我有点不舒服，去休息一下，你们慢吃！”说完后，不等一桌子的人有所表示，便站起身来离开了。

    邱雪薇作为市府办主任，主要的职责就是为领导服务的，今天在场的需要她服务的领导只有朱立诚一人。既然对方说身体不舒服，她当然要跟过去看看，于是冲着众人点了点头，便站起身来离开了。

    齐云见状，脸色一沉，哼了一声，也站起身来出门去了。

    郑同飞由于之前一个闷头喝酒，一会功夫，已经半斤左右下去了，见到桌上的人突然走了大半，他觉得很是奇怪，开口说道：“章兄，这是什么情况，他们不喝，我们继续，对了，你刚才说那个温泉，我们兄弟俩好好商量一下……”

    章海龙见这下把朱立诚彻底得罪了，哪儿有心思再和郑同飞讨论开发大计。他心里很清楚，这个项目如果没有朱立诚的支持，不要说发现了三眼温泉，就是发现了十眼、百眼，也不会和他章海龙有半点关系的。

    他冲着郑同飞说道：“郑老弟，你在这慢慢喝，我这还有点事情，就不陪你了。对了，小罗，你陪一下郑老板。”        

