    老卡恩没有想过，自己会在垃圾星的孤儿院，看到多年未见的——“仇敌”。

    可偏偏自家小姑娘脸上还带着笑意地误以为这是他多年未见的好友。

    可见鬼的好友吧！

    然而在小辈面前，老卡恩自然是不能爆粗口的。

    于是他就看到那位“仇敌”在看到他的时候，脸上堆起的笑容直叫人看了能做一个月的噩梦。

    至少当时老卡恩的脸色菜到仿佛下一秒就要被恶心到去世。

    “多年没见，好友你依然不减当年的雄姿啊。”

    瞧你那熊样，多年过去依旧是头脑简单四肢发达。

    老卡恩呵呵一笑：“是啊，这么久没见面，你还是和当年一样巧舌如簧。这让我不禁想起当年我们一起训练时候的日子啊。”

    你这老东西也顶多就是说话伤人点，可不及拳头揍在人身体上的疼痛啊。

    里德院长听明白了老卡恩话里的意思，面目狰狞了一瞬，但很快就恢复了过来。

    “是啊，当时年少真好啊。”

    “可不是，”老卡恩笑呵呵地拍了拍里德院长的肩膀，装作一副“老友相见格外亲热”的模样，“年轻真好啊。”

    一字一下，重重地砸。

    里德院长老脸一僵，之后的话近乎是咬牙切齿：“把、手、拿、开。”

    他压低了声音，凑近了老卡恩，远远看过去倒真的像是两兄弟在“亲密交谈”一般。

    “院长爷爷和里德老院长的感情可真好啊。”

    喻笙瞧了一眼，忍不住笑着对巴顿说道。

    知道真相的巴顿：“……”

    元帅说“打是亲骂是爱”，所以这两位……应当是感情很好的了。

    然而等到喻笙一离开，这两个人就像是碰到了什么脏东西一样，手飞快拿开，冷哼了一声。

    “你到这里来干什么？”

    老卡恩没忍住嘲讽了一句：“你不是一向觉得来垃圾星这种地方就是拉低了你高贵的身份吗？”

    里德老院长脸皮扯动了动，冷笑一声：“我怎么不知道你这憨头记性还这么好？一百多年前的事情都还记得。”

    “我记性一直很好。我还记得你欠了我几百星币没有还。”

    老卡恩冷哼：“所以你到底过来做什么的？”

    “蹭饭啊！”

    原本老卡恩以为里德过来会有什么重要的事情。毕竟按照这人的矫情性子，没有什么重大的事情是绝对不会踏上垃圾星半步的。

    然而，从里德嘴里冒出的两个字差点让老卡恩脚下一个不稳。

    “什么玩意？”

    “蹭饭啊！”

    里德说得理直气壮，“裴吉一直和我说这小姑娘的手艺有多棒。我不得来亲自瞧瞧是不是真的和他们口中说的那样，这小姑娘都能比得上星际第一大厨了。”

    “星际第一大厨？”

    老卡恩冷哼一声，眼露不屑：“这星际第一大厨的手艺都没小笙的三分之一好。”

    里德：“……几年不见，你是越来越狂妄了。”

    卡恩和里德是多年老相识。他们认识多少年，两个人就比了多少年。

    如今人老了，能比的就成了自己的下一辈。

    “我那儿子虽然蠢了一些，不过有我当年的风范，如今更是成为了植物研究院最年轻的副院长。”

    “他种不出纯种植物。”

    “……这几年我退休在家，我儿子倒是送了不少稀奇的好东西来。等你去了主星，我带你去看看。”

    “可他种不出纯种植物。”

    “我儿子、我儿子……”

    里德说了半天，最后气到咬牙：“你就只会回复这一句？”

    “这一句就足够了。”

    老卡恩笑容满面：“他种不出纯种植物来，但是小笙可以。”

    里德：“……”

    这又不是你种出来的你得意个什么劲！

    “我们不是在比后辈？”

    不愧是多年的“仇敌”，老卡恩一下子就看懂了里德的心思。

    他装作一副无辜的模样：“你炫耀你儿子，我炫耀我干孙女，这有什么不行的吗？”

    行，可太行了！

    如今里德看着老卡恩都可以算得上是目露凶光了。

    一直在旁边候着的巴顿担心这两位真的打起来，但是他这人嘴笨又说不出什么劝阻的话来。

    巴顿浓眉一皱，终于想到了一个好法子。

    于是就当里德和卡恩准备再次“攀比”的时候，一连串稚嫩的“院长爷爷”成功阻止了这两位。

    “哦，忘记和你说了。”

    老卡恩脸上露出了胜利者的微笑：“我可不止小笙一个干孙女哦！”

    虽然有儿子但是儿子却没对象导致他至今没有抱到孙子孙女的里德：“……”

    所以他为什么要去当植物研究院院长？

    当一个孤儿院院长不香吗！

    于是看着自己死对头被一群毛茸茸幼崽包围着的里德嫉妒了。

    他眼红了。

    他决定做点什么来拯救一下自己脆弱的小心灵。

    于是里德长吐出一口浊气。他蹲了下来，随手从自己的空间戒里拿出一套最近星际上最受欢迎的幼崽玩具，晃了晃，语气带着一丝哄骗：

    “有没有小朋友想要玩玩具的？”

    果然，这句话一出来，原本围绕着老卡恩的幼崽们都统一扭过头，目光落在了里德手上的玩具上。

    老卡恩脸上的笑容一僵，用眼神射杀着自己的“仇敌”。

    【为什么你会随身携带这种东西？！】

    里德得意地挑了挑眉。

    这得多亏他有一个沉迷学术无法自拔的儿子，导致他这几年随身携带着幼崽的玩具，然后假装不经意地掉落，试图唤醒儿子在某方面的“良知”——

    虽然结果显示，这并没有什么用。

    不过现在，里德却觉得自己随身携带着幼崽玩具可真是一个明智的选择。

    你瞧，这群小幼崽不就……

    然而，里德脸上的笑容还没有完全扬起，他就看到原本还有些好奇的幼崽在看了一眼后，又扭头转了回去。

    “没关系的院长爷爷，就算你没有玩具，穆恩也不会抛弃你的。”

    “对的对的！虽然院长爷爷你长得没有笙笙好看，也没笙笙温柔，还时不时欺负幼崽，脾气也很……嗷！”

    老卡恩原本心里还有些感动，但是这些感动在听到戈斯的话之后瞬间消失。

