    而在得知了有人独闯万安寺之后。赵敏连想也不想的便知道，这一定是万君武搞得鬼。至于自己手中的调兵令发出去之后，倒是还需要一段时间过来支援，把他们给包围。

    没错。在赵敏看来一定是万君武亲自带着明教高手前来救援万安寺的各大派高手。否则的话，根本就不会闹出来这么大的动静。

    随后坐在那里，沉思了许久。在一个个前来请求援兵赶快支援的士卒离开之后。赵敏知道了这一次万君武是玩的真的。于是一咬牙便带着鹿杖客以及苦头陀二人赶往事发地点。

    可是当自己真的抵达之后，才发现原来己方士卒口中所称的‘有人独闯军营’原来是真的。

    所有人都惊骇于万君武的杀戮速度，只敢运用大刀长矛配合着弓弩进行袭击。你兵器过短根本就没有资格上前参加剿灭万君武的战役。

    而眼瞅着万君武距离高塔越来越近之后。鹿杖客想也不想的便开口说道：“郡主！点燃火药吧！”

    “否则的话，任凭万君武在这么杀下去的话，一定会被他杀穿的！”

    “这……”

    赵敏倒是神情迟疑了起来。她对于万君武有那么一丝丝说不清，道不明的情愫。要不然的话，也不会这关键的时候会迟疑下来。

    可是鹿杖客却与万君武有大仇。他师弟鹤笔翁被打成重伤。他自然想要报仇了。眼瞅着赵敏有些迟疑，鹿杖客再度说道：“郡主！机不可失时不再来啊！”

    “那万君武真的要杀穿了！”

    赵敏闻言想了想，随后便迟疑的点点头叹道：“下令吧。”

    鹿杖客闻言瞬间一喜。随后便去通知手下人准备点燃火药。而赵敏的一双眸子却是紧紧的盯着在人群之中。左突右冲的万君武。

    同样死死盯着人群的还有她身后的苦头陀。此刻对方已经眯起了双眼，握紧了拳头。

    而伴随着爆炸开始之后。万君武眼瞅着塔身落下。顿时便大吼了一声。

    “芷若！”

    紧接着整个人居然就那么举起了双手撑住塔身的崩塌。

    就像是突然解开束缚一样，万君武身体的肌肉骤然鼓动膨胀，八尺高的身子也猛地拔高了半寸，体形了也同比变宽了少许，整个人的气势也如之前的如渊似海变得炸裂了起来。

    而万君武这边的变化，瞬间便被在场的所有人都察觉到了，随后皆是面色震惊的看着他的方向。

    “这！这……”赵敏瞳孔微缩，随后一脸敬服的望着这一幕。

    同样的，暗中运足气力准备动手的苦头陀此时此刻，都瞪大了双眼，微微张开嘴的忘记动手。

    更不要说那些试图阻挠万君武的元军们，有的信仰教派的士兵，更是用蒙语高呼了一声，随后便扔下了兵器跪在地上，虔诚的祈祷了起来。

    同样的，有一个人这么做，瞬间就感染了第二个人、第三个以及更多的人，放下了兵器开始跪在地上虔诚的祈祷了起来。

    “你们还不滚出来！”

    万君武透过面前的窗子冲着里面那些都已经吓傻的几大派之人怒吼了起来。

    他快要撑不住了！此时此刻，他的耳朵里都能听到，一声声的脆响，这是自己骨头碎裂的声音。

    而那些高手们见此，连忙回过神了。毕竟这个时候实在不是发呆的时候。

    紧接着这些人便手忙角落的从塔内爬了出来。

    大都内也传来了一阵阵的爆炸，正是韦一笑通知五行旗开始在京城内动手吸引更多的元军。

    可是当他率领一部分五行旗精锐抵达万安寺之后便发现了这令人震惊的一幕。

    而伴随着万君武的怒吼声音响起之后。这才恍然大悟，原来是明尊的滔天神通，在场的所有人解释对望一眼，俱都看到对方眼里的兴奋，当即施展轻功奔了下去。

    “万大哥！”

    周芷若同样是从塔内跑了出来。眼瞅着万君武在那里死死的撑着塔身，当即就想跑过去。

    “你别过来！”

    万君武怒吼了一声。他的四肢都已经疼得快要没有知觉了。不过越是这个时候他的意志就越发的清醒。

    “人都跑出来吧！”

    “嗯！”

    周芷若极为感动的站在那里点了点头。

    “好！”万君武咬着牙冷冷的说道：“芷若。你带着人先退下！”

    “接下来……别伤了你！”

    周芷若一愣，刚想开口反驳，打算与万君武同生共死之时。结果从万君武身上传来了节节攀升的气势，感受到了这气势，周芷若便转身带着已经看傻眼的家伙们急忙撤退。

    而万君武的身形也随之不断的变化，直到身高又攀升了一寸，才停止了下来，而身上的气势，甚至隐隐凝聚成了一尊幽暗的形象。

    所有人都难以置信的看着万君武，这一刻对方表现出来的手段已经远远超过了人的想象，这是仙佛的手段。

    而伴随着万君武的双眼睁开之后。他一直在苦苦支撑的塔身，这时已经被他彻底的举起。随后一拧腰直接朝着城内火光最足的地方扔去！

    “我送你们一个大礼！”

    此刻整个大都城上至达官贵人，下到百姓们几乎都看到一大截的塔身横空飞来，而这力量何止有龙象之力。

    无数人都听到了这刺耳的风声。而更多的人，则是惊骇于这种伟力，而跪了下来。祈求天神原谅。

    周芷若见到万君武把那大半截塔身扔出去之后，便惊呼着冲了过去。

    此刻万君武的身子逐渐恢复成了平日里的样子。不过双眼已经有鲜血流了出来。浑身疼的都已经不自主颤抖了起来。

    到周芷若冲过来之后。便看见万君武一开口就有鲜血溢出。

    “别慌张。装作没事一样的咱们快走！”

    周芷若望着故作镇定的万君武，急忙搂过了他的腰，急忙离开了现场。

    另一边，一直呆呆看着万君武发威的赵敏突然幽幽的问了一句：“苦师父。人能修炼到他那个层次吗？”

    “啊……”

    苦头陀张了张嘴，差一点便说出了话。随后看了一眼赵敏。便“啊哎”的比划了起来。

    而过了一会，便见到鹿杖客惊慌失措的跑了过来。

    “郡主！不好了！皇宫传来消息！刚才有重物砸向皇宫！陛下和诸位大臣，不知生死！”

    “什么！”

