 赢几人面色一变，“只是残魂存在，还这般强大……”与赢一同降临的三个伟岸存在，马上就有一人说道：“赢，我们的分身，不是他一招之敌，是否要降临本尊！”

  “几位前辈万万不可！”

云青岩马上就说道。

他不想因为自己，就让赢与其朋友置身险地。

“你这小辈倒是有良心！”

赢的三个朋友，不由看了云青岩一眼。

“不枉赢为了你，冒这么大的危险！”

“你们无须降临本尊！”

赢这时候也开口了。

他可以自己冒险，但绝不会让他的朋友也跟着冒险。

“赢兄，我欠你人情已经够多，若你这次再为我冒险，我这辈子也就那样了。”

云青岩这时候又说道。

云青岩担心，赢阻止他朋友为自己冒险，但却会降临自身本尊。

所以不由又说道。

云青岩这是大实话，如果赢这次为他冒险，且折损在这里！因为心里，就会滋生难以还清的亏欠！对赢的亏欠！这种亏欠，还不清，时间久了，就会滋生心魔。

“我还有救，一定是我遗漏了什么……”云青岩脑海高速运转。

云青岩相信自己的感觉。

从他记事到现在，做出的绝大部分的决定，都是依照他的感觉。

进入这里之前，云青岩并未感觉到危机。

依照云青岩以往的经验，这只有两个情况，一个是这里真的不存在危险！第二个可能性就是这里除了危机，也存在着……与危机相等的机缘！既然有机缘存在，就会有化解之道！云青岩将他进入这里到现在，发生的每一个细节都回忆了一遍。

“化解之道一定藏在这里面……”“只是被我忽略了，到底会是什么……”云青岩先是回忆了，他修炼的功法里面，是否有克制星空巨兽，及克制残魂的功法。

他的脑海，在极短的刹那，就整理了九部，但还不等这九部运用出来……又都被云青岩自己否决了！西方宇宙上一任圣主实在太强大了，哪怕只是残魂存在……都依旧逆天！云青岩又换了方向！将希望放到了赢与他的几个朋友身上。

当然，云青岩不是指望他们救自己，而是从他们身上寻找一线生机。

“一定会有生机存在，一定会有！”

“但我到底遗漏了什么……”云青岩脑海不断重复这席话。

“赢兄，你们刚才布置的‘混元乾坤阵’可有出处？”

云青岩看向了赢。

他这只是随口一问，并不太抱希望。

毕竟西方宇宙上一任圣主的残魂，仅仅瞬息间的时间就破掉了这个阵法。

“有，乃是混沌孕育的绝世杀阵。”

赢开口说道。

赢带来的三个朋友里面，有一人接着说道：“不过此阵虽好，却少了真正的阵眼，否则他一缕残魂，岂能强行破阵。”

  “少了真正的阵眼……”听到这话，云青岩两眼猛地一亮。

紧接着，一个万死一生的计划，就出现在了云青岩的脑海。

“赢兄，若你们四道分身拼死阻拦，能拖延多久时间？”

云青岩马上说道。

“一个呼吸的时间！”

赢说出了一个准确的时间。

一个呼吸的时间？

足够了！云青岩马上就说道：“赢兄，你们马上再布置一个‘混元乾坤阵’，不过要将阵法交给我控制！”

赢闻言，似乎明白云青岩想做什么，看向云青岩的目光闪过了一抹深意。

“好，阵法成型后，我们四人会用分身为你争取一个呼吸的时间！”

“这一个呼吸的时间内，你务必要控制住‘混元乾坤阵’。”

赢话音刚落，就联合他那三个朋友的分身，顷刻间布下了‘混元乾坤阵’。

西方宇宙上一任圣主的残魂，冷哼一声就要阻止，不过这时候，赢跟他朋友四道分身已经朝他冲了过来。

“自爆分身？”

西方宇宙上一任圣主的残魂化作的黑雾，传出不屑的声音，“若是精神伤害也就罢了，分身自爆，连孤一分汗毛都伤不到。”

“确实伤不到，但耽误你一个呼吸的时间足够了！”

赢冷冷说道。

四道分身猛地炸开，一股摧枯拉朽，能将星空都焚平的大爆炸充斥了整个世界。

云青岩则在这时进入了‘混元乾坤阵’内，并且第一时间掌控了这个剑阵。

“养兵千年，用兵一时，封魔碑，你们在我脑海住了这么久，也该助我一次了！”

云青岩爆喝一声，扎根在他脑海的几块封魔碑全都告诉运转起来。

  “乾碑！”

“坤碑！”

  “给我出来，化作阵眼！”

云青岩又是一声爆喝，将‘乾’与‘坤’这两块封魔碑从脑海召唤了出来。

这时候，一个呼吸过去。

西方宇宙上一任圣主的残魂化作的黑雾，已经挣脱了自爆产生的爆炸中心。

他出来的瞬间，恰好看到了‘乾’与‘坤’这两块封魔碑化作阵眼的过程。

“你，你竟然拥有封魔碑！”

圣主的残魂的声音，带着掩盖不住的恐惧。

“乾坤无极，镇压寰宇！”

云青岩十指掐动，话音才刚落下……以‘乾’与‘坤’这两块封魔碑为阵眼的大阵瞬间将残魂笼罩了起来。

云青岩所了解的封魔碑，其中一个作用就是镇压灭世！连灭世灾难都能镇压，何况是一缕残魂！“你，你是应劫者……”大阵里面，传出了残魂惊恐无比的声音，“怎么可能，应劫者竟然出现在了东方宇宙！”

“而且开疆时代还没到，应劫者竟然已经掌握了封魔碑！”

“是谁，是谁打乱了历史原有的轨迹！”

最后一句话，残魂几乎是吼出来的。

到了他这个境界，不过通晓所有的过去，也能看到大体的未来。

他看到的未来，可没有云青岩的存在。

可从云青岩现在施展出来的手段来看，不久的未来……必定会由云青岩抒写！“人类，我们做个交易吧！”

残魂似乎经过了强烈的挣扎，最终才开口说道。

“交易？”

云青岩眼中，直接闪过不屑，“我没有与瓮中之鳖谈生意的习惯。”

 