    男人看着撑在他胸口的粉足，一巴掌握住，出其不意的放在滣边，吻了一下。

    顾新妃惊恐，不敢置信的看着他。

    “墨夜笙你恶不恶心？！”

    麻痹，这男人不是有洁癖吗？怎么会吻她的脚？

    “我都没有嫌，你恶心什么？！“男人嘴角微微勾起似笑非笑的看着她，“新儿，这只是开始，我会让你知道只要我墨夜笙想要，就没有得不到。我会让你心甘情愿被我睡！”

    顾新妃微愣，不解他话中的意思。

    直到男人把她翻转过去，让她趴在床上，又找来了跌打损伤酒，为她揉腰上的伤，她才有点懂男人话中的意思。

    他在编制一张温柔的密网，让她逐步沦陷，最后让她爱上他，心甘情愿的被他睡。

    顾新妃把脸埋在枕头里，红-唇扯出一抹讥笑，墨夜笙你如果知道我遭受过什么，恐怕你就没有自信继续下去。

    我不再是四年前的莫染妃，不会因为你对我好一点，我就能掏心掏肺。

    想要我爱上你，怎么可能？

    一辈子都不可能！

    “墨夜笙你是不是爱上我了？不然身为一国总统怎么会亲自为我上药？”顾新妃双手撑在下巴，享受着一国总统的服务。

    男人闻言，手上的动作微顿，故意加大了几分力道。

    “啊……墨夜笙你特么小肚鸡肠！”她疼的吃牙咧嘴，男人不仅冷冷的看着，嘴角还带着一抹嘲弄的笑意。

    “我要是喜欢一个人，绝对立马睡了她！”

    男人语气很随意，让顾新妃一时摸不透他说这话的可信度。

    “得，是我说错了，你可不喜欢我这样的女人。你喜欢的人应该是丁宁静吧？听说她在意大利，你上次去意大利就是为了去见她吧？”

    她纯粹是太无聊，就想跟他聊聊，可听在男人耳里，却让他变了脸色。

    “你知道倒是知道挺多的，有时候我都还以为你以前就认识我们？”

    顾新妃心底咯噔一声，想要回头看他脸上是什么表情，可她却不敢，她怕自己被他看穿。

    除了眼角的泪痣，她跟莫染妃的脸蛋几乎九层像，他不可能不会怀疑她是不是莫染妃！

    “阁下说的什么话，我打小就生活在美国，又怎么会认识阁下。”她打着马虎眼。

    她是知道景先生的能力，既然给她安排好了顾新妃的身份，自然就不会让墨夜笙的人查出端倪。

    男人盯着她的黑乎乎的脑袋，瞧了一眼，慢悠悠的开口：“你跟她长得很像，难免会有所错觉。”

    “她？你的那个女佣？”

    上次在宴会上，她可是被误认为莫染妃，现在她提起莫染妃，合情合理。

    男人眸光闪了闪，没有再开口。

    好半响都没有听到男人的回答，顾新妃知道他是不想提起莫染妃。

    忽然间，心头凉了大半截，墨夜笙啊墨夜笙，连提都不想提，可见莫染妃在你心底什么都不是。

    心口气闷，连带着他亲自为她上药带来的这么一丝好感也荡然无存。

    墨夜笙揉着她的腰，听到沉稳的呼吸声，侧头看她。

    竟然睡着了！

    看着她身上有几处红肿，漆黑的双眸沉了几分。

    给她身上的伤上过药之后，墨夜笙扯过被子给她盖上，这才退出了休息室。

    顾新妃是真的累了，这一觉睡得很沉，最后还是被饿醒的。

    她动了动身子，浑身酸痛，可腰上的伤好像减缓了不少。

    想到临睡前，跟那个男人之间的谈话，她脸色瞬间阴沉下去。

    