    整个凡人导航，共有24颗导航卫星组成，其中4颗是备用的。

    换句话说，凡人导航实际上只要20颗导航卫星，那就足够了，就能实现全球覆盖，为全球提供超精准的导航服务！

    而一旦这五颗导航卫星，再度成功进入预定轨道，那么凡人导航在轨卫星数量，将会达到10颗，是整体数量的一半。

    已经可以覆盖大半个地球的范围！

    这一结果，将会是非常的恐怖。

    而届时，凡人导航也会从全球第五大导航系统，超越欧盟的伽利略导航系统，超越华夏的北斗导航系统，成为全球第三！

    而且按照这个进度，明年凡人导航，便可以成为继美国gps和俄罗斯美洛纳斯之后，第三个实现全球覆盖的导航系统。

    那将产生巨大的影响，甚至完全改变当下导航领域的全球格局。

    而GPS一家独大的局面，也会被彻底突破！甚至会面临着巨大的威胁，只要凡人导航的精准度大幅度超越GPS，那么他们就只能坐以待毙！

    可以说，凡人星空这一次发射至关重要，全球都在关注，尤其是各国领导！

    毕竟导航问题，可是直接关系到世界格局，关系到各国利益。

    但当下的导航，GPS是美国的，美国的盟友用的放心，但和美国关系不好，有利益冲突的国家，却用的心惊胆寒。

    在关键的时候，很容易被对方卡了脖子，屏蔽导航信号。

    俄罗斯的美洛纳斯导航系统，同样如此。

    毕竟都是其他国家的，用的不放心。

    而凡人科技却完全不同，凡人科技是一个私企，是一个私人企业，顾虑就会少一些。

    除了和华夏完全不对头的国家，其他的基本不在乎。

    不过美国却不想看到凡人星空成功。

    因为一旦如此，GPS的霸主位置必然会动摇。

    俄罗斯同样不愿意看到，因为一旦凡人导航成功，那么前有GPS，后有凡人导航，还有他们俄罗斯的美洛纳斯什么事？

    简直就是开玩笑！

    欧洲伽利略导航同样不愿意看到，要是一个私企都搞定了导航系统，他们整个欧盟还没搞定，这脸还要不要？

    甚至可以说，有没有继续搞下去的必要，都要重新考虑。

    当然，最尴尬的还是华夏。

    凡人星空作为华夏的企业，他们真心希望凡人星空能成功，希望华夏企业能走在全球前列！

    但同样，凡人星空一个私企都成功了，华夏政府的北斗导航还要好几年，这是不是也有些讽刺？

    所以，对于凡人导航，华夏政府是既爱又恨，心思复杂……

    而其他国家，那些没有导航项目的政府，大都希望凡人导航能成功。

    多一条路，多一个选择。

    而且是个私营企业的选择，比其他政府要靠谱的多。

    毕竟无论如何，凡人科技的对手是其他巨头企业，而不是一个国家，一个政府！

    凡人科技，凡人星空，再怎么发展，不可能以干死韩国、日本当做目标。

    顶多也只是干死韩国、日本企业罢了，仅此而已。

    在所有人的关注下，星空一号00，带着五颗导航卫星升空，进入2.5w公里的高度，然后将三颗卫星送入预定轨道。

    接着继续高升，到达3万公里的高度，再将剩下的两颗卫星送入轨道。

    这才开始返航，进行回收。

    整个过程，用时不到5个小时，而五枚导航卫星更是完美进入预定轨道！

    对于这样的结果，全球各地，表现不一。

    白宫，奥巴马猛地拍桌子，怒不可遏：“fu.ck！凡人星空竟然成功了，他们已经有了10颗在轨卫星，可以覆盖大半个地球，提供精准的导航服务！你们有什么看法？”

    一位智囊团头目开口：“局面很严峻，一旦他们组网，就可以实现相当程度的覆盖，从而摆脱对我们GPS的依赖。覆盖半个地球，肯定有亚太地区，欧洲，北美，这些全球最发达的地区，都会第一时间覆盖。换句话说，一旦凡人导航组网，我们的GPS，在亚太地区，在欧洲，在北美，都会遭到巨大的冲击！”

    “更主要的是，现在的凡人星空，具备火箭发射能力，也具备导航能力。这意味着什么？”

    又有人开口道。

    奥巴马点点头：“就算他们不用导航，用火箭+导航，都能对我们造成一定的威胁。尤其是在太空领域，我担心他们将来会发展太空武器，研发反卫星技术！”

    “不错，所以，凡人科技、凡人星空，必须限制他们的发展了。否则，后果不堪设想！”

    “对，对，尤其是凡人导航的精准度，据说比我们的军用GPS还高！这对于我们来说，绝对是巨大的噩耗。试想，我们的敌对势力，甚至IS团伙，一旦他们借助凡人导航，对我们的海外基地发起报复性攻击，后果会如何？”

    众人一片沉默。

    导航就是把双刃剑，有利也有弊。

    因此，美国的GPS，也只是开放了一部分，将精度限制在米的级别。

    而更精准的服务，只给美国军方使用！

    但凡人科技未必如此，一旦他们开放给全球，使得全球的导航进入厘米级别，精确到厘米，那么乐子就真的大了！

    想到这些，美国方面，脸色阴沉。

    奥巴马表面上很是愤怒，心里却是高兴无比：

    凡人科技，凡人星空，你牛逼，你厉害。你就作吧！现在作的越狠，接下来摔的越惨……

    而其他国际的政府，却是蠢蠢欲动，希望与凡人科技取得合作，获得凡人导航的支持。

    尤其是与美国有利益冲突的存在，这样一旦发生问题，GPS靠不住了，还有凡人导航！

    毕竟，现在一个国家，生活各处，需要导航的地方实在是太多，太多了！

    一旦导航服务出问题，那么很多地方都会出问题！

    欧洲航天总局，同样进行着激烈的讨论。

    “Fuc.k，凡人导航这才搞了多久?就完成了50%！我们伽利略导航怎么办？是继续搞，还是废除，还是加快速度？我们堂堂一个欧盟，不如华夏一个企业！”

    