    “单师妹，若是等闲其他事，宫门势必也不会插手，只是宫门与佛宗世代交好，师妹断不可为逞一时之快，替宫门惹下大祸。”司空见道说道，“再者云清师伯渡劫在即，师妹你就真的不想回去看看吗？”

    “师傅她？”项倾城面色一惊。

    “云清师伯洞府的雷镜已裂，劫雷随时可至。单师妹真的就不打算随我回去？”司空见道问道。

    “师尊就要渡劫了？”项倾城面色一惊，显然没想到此时会发生这等意外。

    “正是，单师妹，于情于理，你都不应该在这个时候与佛宗起了冲突。我这次从玉清仙宫来是向宗门立下保证一定会带单你回去，绝不能与佛宗起了冲突，单师妹若是执意如此，须得先过我这一关。”司空见道幽幽叹了口气道。

    “司空师兄你，”项倾城面现不悦的同时，也着实有些为难。眼下司空见道不过才合体后期，断然无法阻止她的举动，司空见道此举，无外乎以死明志。对于真正的敌人，项倾城绝不会有丝毫迟疑，可面对这数千年来对她视如己出，将也培养至大乘境的玉清仙宫，却是项倾城无法割舍下的。

    无论如何，项倾城也无法真的对司空见道出手。

    “司空道友不必如此，倾城自然不会对你出手。”断臂在这件事上定下基调，他也不想让项倾城在此事上为难。

    “原来单师妹以前叫倾城。陆丹王，我以前一直想要同你在丹道上一较高下，只是一直未曾得到机会。看样子以后怕也难有这样的机会了。”司空见道看向陆小天的断臂道，从当初碰到陆小天，陆小天虽然实力超出预计，可终究还是合体境修士，手段再强也难以超出合体境的樊笼。

    可眼下陆小天仅仅凭着一截断臂便能叱咤风云，甚至击败了蓬牛圣君这等凶悍妖物。

    玉清仙宫眼下云清老祖渡劫在即，宫门内只有一个无山老怪，项倾城天赋卓绝，在短短数千年内便晋阶大乘，使得玉清仙宫的实力得到了极大的充实。哪怕云清老祖得以顺利飞升仙界，玉清仙宫实力依然强横。

    可这是玉清仙宫这无数年来的积累，陆小天却是凭着一己之力，生生打拼出了不下于玉清仙宫的实力。哪怕赤月荒漠在中下层的势力远不如玉清仙宫来得牢固，可单论大乘境的实力上，赤月荒漠甚至还占了一些优势。具体优势有多大，恐怕还要看陆小天本尊实力到底几何。

    对于陆小天与项倾城的关系，司空见道难免有些吃味，只是追逐了项倾城这么多年，司空见道也有些心灰意冷了。按照无山老怪与云清老祖都亲自试过项倾城识海内因为忘魂石尘封的记忆。便是大乘境修士也只能忘而兴叹，虽说别人动手与自己动手终究是有些区别的。毕竟外人在项倾城识海内不敢有太大的动作。项倾城自己着手反弹会小一些，毕竟没有谁会比自己对项倾城的识海更为了解。

    可云清老祖与无山老怪都做不到的事，项倾城眼下才晋阶不久，一时间还不至于能解开那段尘封的记忆。

    可就是在项倾城失去以前记忆的情况下，他数千年来对项倾城的毫无保留，也依旧比不过陆小天。如此巨大的反差，司空见道也不由有种绝望感。

    “我倒也想与司空丹王同台论道。只是以我本尊现在被软禁的处境，却是无法与司空丹王共同探讨丹道的更高境界了。”

    断臂说着，然后又向项倾城道，“这次来佛宗，也只是要见一下本尊，就算真动手，凭咱们几个，也动摇不了佛宗的根基，你在玉清仙宫那边既然还有牵挂之事，随后与司空丹王返回玉清仙宫便可。”

    “可你这边。”项倾城不由有些犹疑，眼下的情形无疑是让其左右为难。

    “无妨，又打不起来，而且佛宗不愧是东洲第一宗门，底蕴之强委实非同一般，眼下又真打不起来。”断臂神识扫到远处一道熟悉气息，也是微微一怔。

    断臂话音稍落，远处的虚空中，一阵雷云滚动，那雷云散开之际，一个怒目金刚般的僧人从里面显露出身形。

    “阿弥陀货，陆丹王，久违了。”以往的雷僧明恶亦是晋阶大乘，而且观其在雷法上的造诣绝对不低，陆小天看得也是有些意外，以往明字辈僧人他接触得不多，明意，明恶都是一时人杰。当时明意的实力比起明恶尚且要强上许多。

    而明恶得到释青雷佛传承之后，晋阶大乘，也不知现在的明意如何了。

    看到明恶此时卷动虚空雷云形成的浩大盛况，陆小天也不由有些感慨，盛名之下，果无虚实。就算空劫被其意外毁去肉身，此时的佛宗的位，依旧无人可以撼动。

    “今后该叫你明恶，还是空恶？”断臂打量着明恶道。

    “空字辈高僧名册已满，陆丹王还是用以前的称呼便可。”明恶双手合什道，雷法大乘之后，明恶看上去倒不似以前那般性情火爆了。

    “明恶大师看来这次是专程为了阻止我而来的。”断臂重新打量着明恶，对方虽看上去也是突破的时间不长，可雷法精湛，倒也不可小视。

    “阿弥陀佛，佛宗乃清修之地，陆丹王切不可扰了佛宗这份宁静。”明恶对陆小天虽是客气，可意思再清楚不过了。哪怕以前有着不错的私交，可涉及到宗门大事，明恶也没有丝毫退让的余地。

    “既是如此，佛宗若是打算以和为贵，擅自切断本尊与赤月荒漠的往来又意欲何为？”

    断臂出声道，“便是没有玉清仙宫，我依然可以与妖族，甚至是其他种族的强者联手，这些年来，佛宗也未偿没有动界天石的意思。你们这是逼得赤月荒漠跟其他势力合作一起对抗佛宗了？”

    涉及到切身利益，明恶没有回旋的余地，陆小天自然没有后退半步的可能。

    断臂看看更远处的地方，“既然都来了，就现身一见吧。你们既想让明恶跟我谈以前的交情，又想避免跟我的冲突。不能想着把好事全占了吧。是战是和，现在定下来，免得以后拉拉扯扯。”

    ##############

    “阿弥陀佛，陆丹王言重了。佛宗自然不希望与陆丹王为敌。”远处的虚空中，空明，空厄两个联袂而来。

    “你们就是这说辞？”断臂问道。

    “陆丹王，你修炼了剑胎神通，迫于这方面的压力，佛宗也是无奈之举。还望陆丹王见谅！”空明脸上略带歉意地道。

    “看来佛宗是打算偏袒另外一方了。”佛宗出的答案倒也没有多让断臂意外，此前莲花分身的遭遇便让他多有疑虑了，随着莲花分身实力不断得到提升，那剑胎背后之人已经开始按捺不住了。这次若不是断臂与项倾城联手赶到，莲花分身处境还真是危险了。

    “青山不改，绿水常流，咱们后会有期！”

    “阿弥陀佛，那便不送了。”空厄看似十分礼遇地道。

    “倾城，你先回玉清仙宫吧，这边的事我自会料理的，本尊虽被软禁在佛宗内，此时哪怕不与其联络，他也多半知道发生了什么，佛宗必然不敢轻易对其动手。待我准备妥当之后，会再向佛宗讨人。”

    断臂又向项倾城说了一声，然后与莲花分身沿原路而返。

    “你打算怎么做？”项倾城在背后给断臂传音道。

    “去找通天魔君！”断臂私下里亦是传音回来。

    “等到你这边准备妥当，我师尊多半已经飞升仙界了，动手的时候再通知我。”项倾城道。

    “好！”断臂也没有跟项倾城客气。

    “阿弥陀佛，两位师叔，此瘵算是完全将陆丹王推到佛宗的对立面，且不论那剑胎背后之人到底实力几何，一旦陆丹王脱困，对于佛宗影响之大实难预料。”方才态度尚且还十分坚定的明恶在项倾城，司空见道两个也离开之后，微微一叹道。

    “但愿陆丹王日后不会走极端吧。”空厄眼神闪烁地道。别说现在明恶晋阶大乘，使得殚珠佛宗实力又添一截，就算将明恶撇开，凭关陆小天一截断臂，那叫无名的剑修，还有项倾城三个，真要动起手来，也别想在佛宗将人救走。

    “但愿吧。”明恶摇了摇头，他才新晋，在这件事上自然比不上两个师叔有话语权。

