    感觉到自己全身的骨头几乎都被这粗暴的力量压碎，杰昆立即意识到自己不能坐以待毙。

    啪！

    杰昆再次使用了欺诈魔术这个技能，和游戏里的效果一样，他瞬间从原来的地方消失，然后传送到前方的位置。

    “消失了？这到底是什么戏法——”

    听到这低沉浑厚的声音，以及面前这个男人让他感到熟悉的经典装束，杰昆心中差点停了半拍。

    纯黑色的紧身衣包裹着健硕高大的身躯，同时深邃黑暗的斗篷披在身后。而最标志性的特征是头上所带的黑色尖耳头罩，以及胸前那显眼的蝙蝠图案。

    这不就是典型蝙蝠侠的穿着打扮吗？

    当蝙蝠侠站起来，看向自己方向的时候，眼中那股冰冷肃穆的气息令人心中一颤。不过蝙蝠侠的目光迅速略过了他，搜寻着其他地方，仿佛当他是不存在一样。

    杰昆意识到自己现在处于欺诈魔术技能附带的隐身效果，不过参照游戏中的设定，这个隐身效果估计持续不了多久。

    趁蝙蝠侠暂时还看不见自己，杰昆蹑手蹑脚，尽量在不发出脚步声的状态下躲到附近一个玻璃罐装置后面。

    “是谁在这里！”

    听到蝙蝠侠的一声厉喝，同时还有蝙蝠镖出手的破风声，杰昆一瞬间以为自己已经暴露位置了。但定睛一看才发现，蝙蝠侠飞镖攻击的位置是和他相反的方向。

    哐当！

    这是蝙蝠镖被弹开而发出的声音，只见在昏暗的走道中，一个如同小山一般庞大的身躯踏着沉重的脚步朝这里走来。

    “看来我回去的时候要收额外的报酬了——原本约定的交易内容只是清理现场，可没有提到还要收拾蝙蝠侠这一点。”

    这个声音如同隔了好几个口罩一般模糊不清，但语调中的杀意却令人胆寒。

    杰昆能看见蝙蝠侠双拳攥紧，全身的肌肉进入紧绷的备战状态。

    “贝恩，你居然自己回哥谭了——我还在想怎么样才能将你送回阿卡姆。再次之前先告诉我，是谁在背后雇佣你，还有这里到底在搞什么研究？”

    这是一个身材异常高大的壮汉，凶狠的脸庞有一半被巨大的呼吸装置所遮盖，两根透明软管连接着他背后的两个金属罐子。

    杰昆立即认出来，这是DC漫画系列中，超级反派贝恩的经典形象。

    “哈哈哈......”

    贝恩发出难听的嘶哑笑声，然后按压着手上的关节发出咯咯作响的声音。

    “我会告诉你的，布鲁斯——等在你下葬的时候。”

    这似乎是开战的信号，贝恩和蝙蝠侠同时冲向对方，用敏捷但却充满力量感的格斗技互殴了起来。

    看见这幅比在电影中还震撼的战斗场景，杰昆在脑海中把目前所有的情报串联起来，大概已经明白了自己目前的处境。

    自己毫无疑问是穿越到DC超级英雄世界里的哥谭城中，准确来说似乎是占据了某个反派的人体试验对象身体。

    虽然杰昆以前也期待过穿越获得金手指走上人生巅峰的情节，但真正降临到自己身上的时候，却更多是感到头皮发麻，尤其是DC世界中的哥谭市，更是属于地狱难度。

    毕竟在这个疯狂的世界中，穿越者的所有外挂，无论是再牛逼的金手指，还是再熟悉剧情设定都几乎毫无作用——甚至是反作用。

    杰昆作为宅男，对于DC漫画也是有过一定了解，他深知对于美漫来说，吃书和平行世界、设定变化可以说是家常便饭，就算是同一个角色，他的人物设定和经历在官方时间线中也常常有好几个，甚至好几十个版本，根本没法作为参考。

    而金手指面对这个世界那群上天下地无所不能的神仙更是不值一提，且不说设定上就全能无敌的超人，在上面还有视差怪、达克赛德这种爆星当家常便饭的牛人，还没有算狂笑之蝠、曼哈顿博士这种多元宇宙级别的......

    更糟糕的是如果穿越到别的世界，不想惹事的话可以躲着主角走，至少可以找个安全的角落度过一生。而在这个世界里，就算你逃出哥谭也躲不过地球被进攻，就算你逃出地球也有外星军团等着你。

    要是哪天闪电侠一个想不开要重启世界，那更是就算躲到宇宙尽头都躲不过......

    吧唧！

    一声清脆的断裂声将杰昆从胡思乱想中拉回现实，现在想这些有些太远了，单单是从面前这两个人手中逃离都是一个难题。

    蝙蝠侠和贝恩之间的决斗已经进入到了结尾部分，虽然贝恩的力量似乎更胜一筹，但蝙蝠侠看起来已经掌握了对抗贝恩的方式，在一个精妙的后空翻躲过贝恩熊抱的同时，蝙蝠镖从意料不到的角度飞出，割断了贝恩的一侧毒液管道。

    “呜嗯。”

    贝恩身体明显变得迟钝，而蝙蝠侠也没有放过这个机会，他一落地就迅速绕到贝恩的另一侧，打算割断他的另一条毒液输送管道。

    然而就在这一瞬间，意外发生了。

    “嘿嘿嘿，哈哈哈，嘿嘿嘿，哈哈哈——”

    在蝙蝠侠的脚边，突然凭空出现一个小盒子，盖子弹开之后冒出一个造型滑稽的小丑，发出尖利难听笑声的同时，朝蝙蝠侠喷射着毒液。

    “这是——精神攻击？果然是你的把戏吗？小丑！！！！”

    杰昆目瞪口呆地看着用手掩面，面罩下露出的下巴显示出痛苦表情的蝙蝠侠。

    谁能想到蝙蝠侠居然阴差阳错之下踩到自己刚刚试用技能而设置的惊吓魔盒？！

    这下子形势迅速逆转，贝恩抓住机会冲向前，一拳打到蝙蝠侠的腹部。

    蝙蝠侠身体弯曲成弓状，但贝恩没有允许他倒地，而是抓住他的身体将他横抱起来。

    “不管试过多少次，折断你脊椎的感觉还是那么让人愉悦。”

    贝恩将蝙蝠侠的后背抵在自己的膝盖，然后双手用力，蝙蝠侠的身体开始扭曲成恐怖的角度。

    贝恩的倒三角眼显露出残忍而暴虐的笑意，蝙蝠侠发出的低沉痛苦呻吟，还有同时能听到骨骼碎裂的难听声音对他来说如同仙乐一样美妙。

    啪叽！

    然而中间夹杂了一声不和谐的软管断裂声。

    蝙蝠侠的身体扑通一声滚落在地，而贝恩难以置信地看着自己的双手，他全身的肌肉在极短时间内迅速萎缩，同时一股凉意从后脖传来。

    “你来这里原本是为了处理掉我——那么我干掉你勉强也算是自我防卫，对吧。”

    在下一个瞬间，锋利的刀尖已经带着殷红的血液，从贝恩的喉咙突刺出来。

