    吃过饭后，开了一个小会，因为王峥算是常驻里面来的比较迟的人了，尚景专门和剧组人员介绍了一下他。

    开会没什么说的，就是让几个演员互相熟悉一下，还有就是准备开机仪式。

    完事后他又继续去棚子里，收拾他的东西去了。

    几个演员也没事，沙溢几个人都算是喜剧演员出身，社交能力还是有的，张罗着不熟悉的大家互相交流。

    王峥想融入进去，他最先交流的对象是隔壁的嘴哥。

    嘴哥也是东北人，大大咧咧的，知道王峥高中还没毕业，当下就宣传出去了。

    感觉混熟还是挺简单的，他本身就是年龄最小的，只是长得高大点而已。

    看着嘴哥一直在啃肉，他找了话题。

    “超哥，你吃这么多肉啊，不腻吗。”

    “小峥，你不知道，这是导演交给我的任务啊，不像某些人，都不敢吃。”

    旁边东北味浓郁的话就说出来了。

    “好你个大嘴啊，让我听见了吧，小朋友，别听他胡咧咧。”

    王峥看着沙溢帅气的外形，感觉也可以啊，不是前世看八卦说，他得减肥吗，怎么没减就这么瘦了。

    原因挺简单的，沙溢前段时间拍定妆照的时候，被尚景叫停了。

    刚开始选他当老白的时候，身材正合适，中间几个月没见，胖了一大圈，前几个月疯狂减肥。

    他又是易胖体质，到了剧组之后，尚景导演发话，让他保持这个形象。

    所以他现在是节食状态，不用减肥了，但也不能多吃。

    但是姜超本来就不瘦，尚景导演确觉得还不够，让他增肥。

    嘴哥也闲的无聊，故意逗沙溢，沙溢也只能，不过他性格挺搞笑的，也愿意靠这个拉近关系。

    老白是个挺幽默的人，插科打诨的话能逗得同桌的人都挺欢乐的。

    王峥毕竟还是个新人，认识嘴哥之后，接着和沙溢聊了两句，但是他们闹起来了，王峥也不好意思参与。

    吃过饭后，把餐盘刷了，这个都是自己干的。

    王峥也感觉到了，自己这个歌手身份还是不出名啊，根本没人说起过，还是他们根本没有往这个地方想过。

    不过大家都挺敬业的，什么时候都不会忘了拿上剧本互相交流。

    现在的剧本只有前二十集的，看样子是顺拍啊。

    吃完饭的时候，尚景还专门让人告诉过王峥，走的时候拿上剧本，回去也要好好琢磨琢磨。

    王峥看过剧本了，这也太简洁了吧，只有台词，跟其他剧本上都不一样，语气，环境，神态动作都没有标记。

    这个都得自己先琢磨一下，到时候导演现场指导。

    下午大家要么在棚子里观察，要么就是看剧本，要么一起爬山。

    王峥没有事干，干脆就去隔壁的大嘴宿舍里找他聊天啊。

    拿了点带上来的东西，当时本来想带唱片的，感觉有点自吹自擂了，就带了点老胡从上海带过来的糕点，他拿的有点多了，吃不完。

    带的不多，也就几个演员互相能分一下吧，导演和编剧的那份私下给他们了，大家都是小演员，他也不好意思大张旗鼓的带好多东西上来，不好这么出风头。

    刚进门，吓了一跳，这房间，吃的也太多了吧，薯片，奶茶，各种零食应有竟有。

    大嘴正拿着剧本看呢，看到王峥奇怪的表情，也挺理解的。

    “小峥，进来吧，每个人看到我这都是这表情，可是真没办法啊，导演嫌我太瘦了。”

    嘴哥说着也挺高兴的，毕竟有对比啊，他跟沙溢不是一般的熟。

    “超哥，我给你拿了点朋友从上海带过来的糕点，挺不错的，你尝尝，大家都有的。”

    嘴哥也是个热心人，理解这是王峥想结交自己，他也有心思认识一下，毕竟一起拍戏的吗。

    “小峥，没事，放在那吧，正好没事，我带你去沙溢和你师傅那里。”

    “好的，谢谢超哥，正想让你带着认识一下。”

    回屋把所有的糕点全部拿上了，就想这一把全部认识了就行了。

    大嘴带着王峥先来到了范明屋里，敲门进去后，王峥跟对方认识了一下，这可是自己的师傅啊。

    “小峥，没事，我听老尚说了，你是我徒弟，到时候我会照顾你的，不用担心。

    情景喜剧稍微夸张点也没事，咱们导演拍戏跟其他人不一样，每一场戏，他都亲自指导的。”

    王峥也就是简单认识了一下范明，感觉跟电视上面一点都不一样。

    看习惯了《武林外传》，就感觉范明就是邢捕头的样子，私下还是挺严肃的。

    说了几句，就出门了，范明年龄比他们都大，也没说跟他们一起去其他人屋里转。

    又去了老白这里，巧了，喻恩泰也在他屋里呢，还有小青，也就是张欣怡正在打扑克呢。

    看到两个人进来，沙溢把脸上沾着的纸条一把撕了。

    “算了，小姜和小王来了，今天算了吧。”

    喻恩泰和张欣怡起哄：“输了就输了，这不是耍赖的吗。”

    王峥也挺有礼貌，礼物送上去，大家年龄也不是太大，很快就混熟了。

    几个人聊天的聊天，打扑克的打扑克，聊了一会，有人推门进来了。

    是两个姑娘，佟掌柜和郭芙蓉进来了。

    “我说小青，怪不得去找你，你不在屋里，找了好几个宿舍，才找到你。”

    “小姐，不能怪我啊，我先去的你俩房间，都不在啊，出来正好碰到恩泰了，就一起来这了。”

    几个女的开玩笑，挺热闹的，王峥看着闫尼和姚辰好的跟一个人似的，是一点都看不出，以后闫尼和姚辰抢番位的样子。

    大家大多是拍惯情景喜剧的演员，都挺有梗的，也不会冷场，聊的挺开心的。

    大家也是刚刚得知，王峥明天就要走了，下个星期或者等通知才来，顿时集体兴奋了。

    来的早的比如沙溢，都快上山半个月了，这上面是真的不方便啊。

    剧组工作人员也很少下去，吃的喝的都是山下往上面送的。

