    三眼猫

    种族：鬼猫

    势力：魂族

    进化阶位：五阶（将级后期）

    小名：芋头，小灰

    觉醒神通：灾厄之眼（灾厄法则）

    虫灾：蝗虫。

    雪灾：暴风雪。

    地狱岩流：地狱火山喷出的岩流，蕴含的地狱火能焚烧灵魂。

    阴灵世界力量体系：

    阴灵：由生物死后残留的精神气场汇聚而成

    一阶阴灵：刚刚形成，还没有诞生自主意识的阴灵

    二阶阴灵：已经诞生自主意识的魂族

    三阶阴灵：觉醒神通的魂族，进化方向有两个：伪神、凶灵

    四阶阴灵：完全整合灵魂所有残存意念，使灵魂得到升华，体内凝聚了灵魂之核（灵魂烙印不毁，阴灵就会再次重生。）进化阶位：真神、恶灵

    五阶阴灵：灵魂之核中演化灵魂烙印（这个阶段的阴灵很难死亡，神核与魂核十分坚韧，难以催毁，就算催毁也可以在世界规则的影响下随着时间慢慢重新凝聚，使得阴灵再次重生）进化阶位：神王、魔灵

    魔兽世界与灵界的力量体系：

    实力划分：兵级:1～3阶

    将级:4～5阶

    领主级：6阶

    王级:7阶不朽者

