    人皇印，这是初代人皇所创，并传承在人皇印中的一式传承神通！

    这一式神通，可谓专门为人皇体打造设计，可以完全发挥人皇体的潜力！

    对于姚轩辕这样身具人皇体的修士而言，人皇印所爆发的威能，绝对不亚于那些帝级武学神通！

    可以说，如果能够得到完整的人皇印传承，便能让姚轩辕多出一个不亚于斗战圣法的杀手锏。

    只是，非常可惜，姚轩辕手中的人皇笔并非完整，其中人皇印的传承也是残缺不全的。

    不是，身为媲美帝级的无上神通，即便残缺，无法发挥全部威能，依旧远胜那些至尊级的武学神通。

    “现在我的‘斗战圣法’仅仅小成，倒还没有必要立刻修行人皇印。”

    “等将斗战圣法修炼至大成，就可以使用功法神通熟练度加点人皇印，丰富自己的底蕴，增强自己的实力！”

    得到人皇印的传承，姚轩辕的嘴角泛起一抹淡淡的笑容，心中很是满意。

    除了人皇笔这件残破的极道帝兵外，自己竟然还能收获一门极为适合自己的武学神通，真的算是意外之喜。

    而就在这时，姚轩辕也能感觉到，自己手中的人皇笔，开始与自己的人皇体产生共鸣。

    伴随着人皇体的共鸣，姚轩辕觉得，自己的识海中，再次涌现出一股股有关人皇体的传承记忆。

    人皇体，共有六重异象，每一重异象，都具备恐怖的威能。

    当初，融合人皇体时，姚轩辕便曾分别召唤出这六重异象，甚至令羽化神朝周围的诸多势力都为之惊动。

    不过，那是人皇体诞生时自发引动的异象，并不代表姚轩辕能够主动操控这些异象。

    想要做到这一点，需要姚轩辕不断开发人皇体的潜能，领悟人皇体的真谛。

    而如今，从人皇笔中得到的传承，便能加深姚轩辕对于人皇体的感悟。

    进而掌控人皇体异象，加持自己，镇压敌人，提升姚轩辕的实力！

    不仅如此，这一股股传承记忆中，也有许多前代人皇的修行感悟。

    吸收了这些修行感悟，姚轩辕觉得对未来的道路更加明确，也了解了人皇体修炼中要避免的诸多弯路。

    “这样的感觉，真是太棒了！现在，我已经可以正式突破轮海境！”

    吸纳了人皇笔中的传承记忆，姚轩辕颇有一种拨云见日的感觉，微微一笑，开始突破。

    在前往铸兵渊前，姚轩辕便已经按照《羽化仙经》，将五重神藏修炼到了极致，并且开辟了轮海雏形。

    而如今，姚轩辕则是明确了未来的修行道路，准备更进一步，正式开辟自己的轮海！

    轮海，也叫苦海、灵海，位于修士脐下的丹田处，也是修士法力的源泉。

    像是通窍境修士，虽然开辟了身体内的窍穴，能够存储法力，动用神通，已经初步迈入超凡。

    但是，即便是一百零八个大窍，其中能够存储的法力也极为有限。

    通窍境的修士虽然能够动用武学神通，但只能催动那些低阶的武学神通。

    不过，一旦成功开辟轮海，修士便会发生真正的质变。

    体内的法力激增百倍，可以动用更多神通，更是可以御空飞行，实力大增。

    在荒古世界中，一名修士唯有晋级轮海境，才算是真正的登堂入室。

    也只有到了这个境界，诸多皇朝、圣地、大教的年轻一代才会离开自己的势力，入世历练。

    探索诸多遗迹秘境，争夺机缘，增强自己的底蕴。

    当然，开辟轮海，绝对不是一件容易的事情。

    一般来说。

    如果一名修士能够在十八岁前开辟轮海，便可以被称为天骄。

    而如果能在十五岁前开辟轮海，便算的上是一流天骄。

    这样的修士，即便在那些圣地中，都能成为核心弟子，享受海量资源培养。

    若是能更进一步，在十二岁前开辟轮海，则堪称顶尖天骄！

    即便是在不朽势力中，一个时代中，诞生的顶尖天骄的数量，也很少超过两位数。

    这些顶尖天骄，可谓万亿中无一，基本都能成为势力中的序列弟子，角逐那个势力下一代的核心，前途无量！

    在顶尖天骄之上，则是所谓禁忌天骄。

    禁忌天骄的标准，更为严苛！

    只有在十岁前踏入轮海境，才能被成为禁忌天骄！

    禁忌天骄，只要不陨落，往往有着至尊之姿！

    像姚轩辕的师父，九皇祖，便属于此列。

    即便是在不朽势力中，禁忌天骄也是真正的宝贝！

    哪怕是这些不朽势力的宗主圣主，都会抢着成为一名禁忌天骄的师父！

    而如今，姚轩辕只有四岁半，便要开辟轮海。

    这样的年龄，连禁忌天骄标准的一半都没到，这是何等逆天？

    “真是难以置信，轩辕这就要突破轮海境了？”

    感应着姚轩辕身上的气息变化，九皇祖的脸上也是写满震惊！

    五岁不到的轮海境，这简直要比禁忌天骄还要禁忌万倍啊！

    和自己的宝贝徒儿相比，自己当年的成就，实在是小巫见大巫！

    想到这里，九皇祖的心中，也觉得有些汗颜。

    “铸兵渊中五行不均，不利于突破，还是带他回羽化大殿突破吧！”

    一边感叹着，九皇祖一边手掌一招，便带着姚轩辕破碎虚空，离开羽化大殿，重返铸兵渊。

    而与此同时，姚轩辕则是在屏气凝神，专心致志的开辟着轮海。

    在姚轩辕的脐下，丹田位置，原本犹如一颗金色种子的轮海雏形，这时犹如花开般绽放，以肉眼可见的速度扩张着！

    一丈，两丈，三丈......

    十丈，百丈，千丈......

    万丈！

    数个小时过去，姚轩辕脐下的丹田中，已经开辟出了一片直径宽达万丈的恐怖轮海，汹涌澎湃，浩荡无边！

    不仅如此，和普通的轮海不同，姚轩辕轮海中的法力，乃是一种璀璨的金色，带着一股淡淡的龙气，卓尔不凡。

    伴随着轮海的开辟，姚轩辕的气势也再次疯狂暴涨，体表都闪烁着一层淡淡的金光，气质升华，犹如一尊少年人皇！

