    鬼爷在身侧，伶陌根本不讲道理，管你有天大的道理，这个武魂，谁也拿不走。

    孟蜀脸色十分阴沉，目光紧锁鬼爷，想问他讨个说法，根本没有理会伶陌。

    “这位前辈，当真如此不讲道理吗？”

    所有人都目光都看向鬼爷，想听听他的说法。

    然而……鬼爷始终一言不发，反而亮出了巨剑，狠狠的插入地下。

    众人皆是不解，他既没有表态，也没有任何动作，所有的行动，更像是听从伶陌来决定的。

    “这小子到底什么来路？”孟蜀内心十分震撼，与蛇婆秘密思语。

    “老头子，我看这个魂环就让给他们吧，这位前辈脾气有点古怪，而且实力强大，你我二人联手，未必能打得过他……”

    蛇婆犹豫道，鬼爷给人带来的压迫力实在太霸道了，他们两个心里都没底。

    “看来，也只能如此了……”

    孟蜀犹豫了一会，没有办法，正准备放弃。

    谁知道，孟依然不干了，直接站了出来，骂道：“臭小子！敢不敢和我打一场，打赢了这个魂环就让给你了……”

    这句话一出，孟蜀面露喜色，紧接着道：“我看行！这位前辈，你看这既然是小辈们的事情，那就让他们自己解决吧？”

    带着试探性的话语问道，孟蜀也没把握鬼爷会不会答应，如果他不答应，孟蜀也只能放弃。

    孟依然目光直接直指伶陌，她这是想和伶陌分个高下啊？

    此言一出，史莱克一众人顿时笑了！好家伙，在场的人这么多，她偏偏挑一个最强的。

    你说她是有多倒霉？

    “怎么样？敢不敢？”

    孟依然恶狠狠的看着伶陌，向来娇生惯养的她，哪里受得了这种气。

    “好！我答应你了……”

    孟依然的要求，伶陌听见后，顿时乐了！心想这丫头不是刚好撞枪口上了吗？

    “啧啧，话说这孟依然还挺漂亮的，我喜欢她……”

    身后，马红俊若有所思道，旁边的奥斯卡忍不住怼了一句，“呸，你下贱！你那是喜欢人家嘛？你分明是馋人家的身子……”

    戴沐白：“咳咳……”

    宁荣荣捂嘴偷笑，而朱竹清则面露冷色，只道：“无聊……”

    此时，最开心的无疑是赵无极了，只要孟蜀不出手，对于他来说就是最好的事情。

    赵无极并不清楚鬼爷是否愿意帮助他们，虽然表面上看他对伶陌言听计从，指不定里面还有什么秘密呢。

    能用单挑解决的事情，是最好的！赵无极逐渐放心。

    “龙公前辈，我看行！我这名学生，一样属于三十级，也没有吸收第三魂环！

    同样是战斗型魂师，和令孙的魂力相等，由他们两个来切磋，是最好不过的……”

    赵无极面露喜色，赶忙说道，这个时候，前往不能往唐三身上撇，因为他先前几波战斗，魂力早已经亏空了，用伶陌出战是最好的。

    “好！既然如此，那就手底下见真招吧……”

    孟蜀目光始终在鬼爷身上，赵无极他还不放在眼里。

    他之所以这么盯着鬼爷，就怕鬼爷反悔，如果他忽然出手的话，孟蜀早做打算。

    两人从队伍中走出，伶陌逐渐露出了邪恶的笑容，逐渐放肆。

    好家伙，本来还不想对你做什么的，非要自己送上门来！那老子就不客气了。

    “来吧！”

    话音刚落，伶陌武魂瞬间附体，只见一束光芒绽放而出，于两人中心形成一个光之屏障。

    若是一般的屏障，或许还能看清，但这可是由五种光芒形成是屏障！一下子所有人都失去了视线。

    “怎么回事？”

    “小陌要做什么？故意把我们视线挡住，不会是想对那女孩做什么坏事吧？”

    “不要啊！放开那个女孩，让我来……”

    一时间，场中的视线消失，所有人都看不见里面发生什么！

    孟蜀原本想打断，但看见鬼爷没有进入之后，逐渐放心！

    他不认为，伶陌能对他孙女做出什么过分的事情，最多打个平手。

    最熟悉伶陌的唐三，更是捂着头苦笑不已。

    这家伙还真是到哪都不肯放弃占小便宜，当着人家爷爷的面，占人家孙女的便宜，实在太过分了。

    唐三不用想，也知道里面发生了！他对伶陌这一招，实在太熟悉不过了。

    当年在诺丁学院的时候，他就好奇伶陌研究这一招的意义在哪，当时伶陌还告诉他，这是为了干坏事不被人发现特意研究的。

    随着一阵激烈的打斗声传来，伴随着孟依然的挣扎声！所有人一头雾水，根本不知道里面发生了什么。

    除了唐三以外，其他人根本不知道里面发生什么！

    还以为里面打的有多激烈呢！

    “这小子到底什么来路？这股光芒，连我都无法看清里面的情况，实在太古怪了……”

    孟蜀和蛇婆说道，两人在寻思，伶陌忽然屏蔽所有人的视线，到底想干什么？

    “老头子，要不我们认输吧！依然可能要吃亏……”蛇婆担忧道。

    可能要吃亏？笑话，请自信一点，把可能去掉。

    话还没说完，里面的战斗已经结束了，只见光幕散去，伶陌一脸淡定的走出。

    而孟依然则脸色羞红，一脸狼狈的重新出现在众人面前！

    “完了？这么快？”

    众人都没反应过来，战斗就已经结束了！

    伶陌表现自如，丝毫没有任何影响，反观孟依然小脸通红的可爱，衣衫不整！

    看的众人一头雾水，这俩在里面干了什么？

    “龙公前辈，你们输了！还请离开，否则……接下来我可没有那么好说话了！”

    伶陌笑了笑道，根本不理会孟蜀那铁青的老脸！

    内心的那一个腹黑劲一上来，别说一个区区的魂斗罗，就算是封号斗罗，伶陌照样不给面子。

    “依然，你没事吧？”见着孙女回来，孟蜀急切的问道。

    孟依然则羞愧的说道：“爷爷，我们走吧！我输了……”

    “啊？怎么会输呢？”孟蜀实在想不通，为什么会输。

    这小子的武魂到底是什么？在魂力相等的情况下，拼的就是武魂的品质，以及对战的技巧！难道他的武魂比老子的还要强大不成？

    “臭小子！等着吧，今日之仇，我一定会报回来的……”孟依然愤怒的瞪了伶陌一眼，丝毫不提及刚才光幕里发生的事情。

    众人更是一头雾水，除了唐三！

    “随时恭候！”伶陌邪恶一笑，这种好事，最好多来几次！

    别说，这孟依然是真的劲爆了！本身颜值就很高，火爆的身材，白皙的皮肤！摸起来手感非常棒……

    咳咳……此处省略一万字八千字！什么？你们想看精彩回顾？不可能，好东西要自己独享……
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )