    跟在凌宇后面的杜雨洁也是一番欲言又止的样子。

    凌宇不由想到了她的要求，构建法术模型说简单也简单，说难也难。

    至于凌宇为什么能瞬间构建出法术模型，靠的是技能面板带来的魔法奥秘，其中就有凝聚法术模型的详细步骤，理解了这些，自然能够让凌宇瞬间构建出相应法术模型。

    再加上满级的冥想术所带来的一些掌控魔能的小技巧，使得凌宇凭借着弱小的精神力，却能拥有不俗的充能速度，但是这些小技巧凌宇会用，但是杜雨洁肯定听不懂！因为这是涉及到了魔法之主的层次。

    提升构建法术模型的速度，常见的便是对法术模型的反复研究，也可以凭借强大的精神力来加快法术模型凝聚的速度。

    不过，强大的精神力便需要凝聚出魔能种子，受到魔能种子的洗礼才会拥有，以杜雨洁目前高级学徒的精神力，根本行不通。

    在凌宇领悟满级的火球术之后，便知道了还有一条捷径可以走，那便是将火球术的法术模型刻录到可以容纳的介质之中。

    不同于仅能释放一次的法术卷轴，而是类似于魔法武器之内的东西，可以达到连续释放的能力，但是这个世界上都是硬生生构建法术模型来释放魔法，至少现在凌宇还没有见过这类魔法武器的出现，就连图书馆第一层的书籍中也没有记载。

    但是想要刻录法术模型，那就必须对相应的法术模型极为熟练，达到融会贯通的程度才能刻录法术模型。

    当然刻录的过程也是极为消耗精神力的，以凌宇目前的精神力勉强能刻录一个出来。

    但是需要一个足以承受住魔法释放的介质，而这种介质一般都拥有极强的魔能亲和力，而想要刻录火球术的法术模型，那就需要火系魔能或者无属性魔能的介质才能完成刻录。

    那就是魔晶！显然是凌宇目前并未拥有的，但是杜雨洁的父亲，中阶法师的身上就很有可能拥有这样的好东西，毕竟杜泽可不是一般的中阶法师，那可是为凛冬之主做事的人，但是凌宇可不会傻乎乎的将这个秘密说出去。

    这个世界的强大魔法师有了强大的精神，自然就会依靠强大的精神来瞬发火球术，但是同样的，火球术只适用于学徒级的法师，正式法师都去研究中级，高级魔法去了，谁还会花这么多时间来研究火球术的法术模型。

    除非吃饱了撑着，闲的没事干的人。

    “提升构建法术模型速度的方法我已经掌握了，但是需要一点材料，或许只有你爹那才有，这次幽密森林之行结束后，你给我带过来，我再研究研究，不过记住你说的，不准告诉其他人，就连你父亲也不行！”

    “那是当然，本小姐说话算数，你要什么你就跟我说，我去骗…啊不，是拿！”

    杜雨洁一听到瞬发火球术瞬间就机灵了，不小心说出了自己内心真实的想法，不由尴尬的笑了笑。

    拿钱办事，凌宇自然是非常乐意，看着杜雨洁这般轻松的样子，仿佛丝毫不为接下来的行动担心，凌宇还是忍不住提醒道：“最后我在强调一次，进入幽密森林后，你必须完全听我的命令，完全！懂了吗？”

    就咱们两个人，最多也就在幽密森林外围的边缘地带活动而已，能有什么危险？

    “好好好，听你的还不成吗？不过你这修炼也太快了吧，也就五六天的时间，你体内的魔能竟然提升了这么多。”

    杜雨洁看着凌宇体内的魔能，感叹道。

    修炼了敛息术的凌宇，将自身对外显示的魔能反应降到了30点魔能左右，五六天提升了近二十点魔能储备，这个速度也算是非常快的。

    而凌宇真实的魔能储备，比起杜雨洁这个老牌高级魔法学徒恐怕也差不了多少，凌宇可不会傻乎乎的将自己的全部实力展现在外面，做事留一手，自然能避免一些不必要的麻烦。

    虽然杜雨洁先是邀请自己，再是送魔法卷轴和房子的，对自己如此示好，但是她只是想要提升凝聚法术模型速度的方法，顺便报答自己的救命之恩而已，并没有其他的意思。

    在凌宇看来，自己和杜雨洁之间，可能这次幽密之行结束，在给她打造一个魔法装备，随后，两者之间的利益就没了。

    所以并不会对杜雨洁有太多的感情，最多的就是感激罢了。

    毕竟双方都获得了自己的想要的，除非以后两者之间再有什么需求，这样才会继续碰到一起吧。

    当然，这也只是凌宇的想法而已，鬼知道这妮子脑子里到底怎么想的。

    在前往幽密森林的路上，凌宇倒是看到了许多猎妖小队，就连初阶法师也见到不少，甚至凌宇还看到了雷电李家的队伍，想必火焰严家和御水宋家也会有队伍前来。

    只要不深入幽密森林深处，凌宇和杜雨洁在外围猎杀妖魔的话那是没有丝毫压力的。

    即便是稍微深入一点，也是能够应付的过来的，当然这是对凌宇而言，队伍里还有一个杜雨洁，那么深入的话就有一定的危险成分，凌宇自然是不会冒着这个风险。

    毕竟杜雨洁可是一位中阶法师之女，害死杜雨洁，恐怕也难逃一死，当然凌宇也可以躲在野外，等实力提升上去再回去，但是自己的父亲可就有危险了。

    不过欣慰的是，这杜雨洁的实力还是可以的，不过对于其他的高级魔法学徒来说，算是拔尖的存在，当然在凌宇面前不值一提。

    经过了两个小时的路程，二人终于来到了幽密森林面前，还没有进入森林，就感觉到森林散里发出来的幽森感，不愧被称作为幽密森林，而且幽密猫豹和幽冥虎在森林之中作战更是如鱼得水。

    幽密森林乃是距离北江城最近的妖魔聚集地，威胁不大，但是经过这一次次元通道的诞生，倒是吸引了大量的猎妖小队前来。

    “跟上！”

    凌宇话闭，直接冲进了森林里，趁着此时天还亮着，二人还得在森林中寻找一处能够躲避妖魔的地方，夜晚之下的幽冥猫豹和幽冥虎的实力可是会大增。

    再加上在森林之中的优势，夜晚之下，恐怕初阶法师都得步步小心，如果没有找到隐蔽的地方，就只能退出森林，在森林外面扎营休息了。

    ......

    一条河流处。

    “凌宇，为什么我们要来这里啊？”凌宇身后的杜雨洁抱怨道。

    此时二人正隐藏在大树上，而大树的旁边则是一个说大不大，说小不小的河流，据凌宇的了解，幽密森林里一共有三条水源，一处通森林深处，一处通森林内围，至于凌宇二人面前的这个河流自然是通森林外围的唯一一条水源。

    而凌宇和杜雨洁都学会了敛息术，虽然杜雨洁的敛息术在凌宇面前毫无用处，但是也能防住一些初阶法师的窥探了。

    “这里是幽密森林外围唯一的河流，在这里寻找幽冥猫豹的踪迹，总比在满森林到处乱跑的好，而且幽冥猫豹习惯隐藏在暗中，阴险狡诈，会在暗中观察猎物，然后再作打算，唯有饮水的时候才会暴露在阳光之下。”凌宇目不转睛的盯着河流岸边，回道。

    杜雨洁歪了歪脑袋，也是明白了，但是又想到什么，问道：“按你这么说，那我们两个应该很容易被幽冥猫豹袭击才对，咱们可以借此来引诱幽冥猫豹攻击我们啊。”

    “打住！”

    凌宇此刻无奈的回头看着杜雨洁，怎么这么多问题，连忙出声制止。

    凌宇叹了一口气，继续开口说道：“回答了这个问题后，接下来就给我安静点，就你这点知识储量都敢来幽密森林，真不知道你怎么想的。”

    毕竟是中阶法师之女，来幽密森林历练，一般都是组建一个强大的猎妖小队，自然不用像凌宇这般谨慎。

    凌宇顿了顿，开口解释道：“你的方法最多藏一点甜头，要知道幽冥猫豹极为狡猾，一次袭击并不会一拥而上，会有一些在后面观望，一旦我们杀死第一波袭击的妖魔，那么剩下的幽冥猫豹就极有可能逃走，其逃跑速度不是我们两所能追上的，散落的幽冥猫豹就会加入其他的妖魔群，到时候引来我们两也对付不了的妖魔群，无异于找死。”

    “我懂了，那咱们怎么办？”杜雨洁闻言顿时有点不好意思了，毕竟自己并没有收集相关的资料，对幽冥猫豹并不了解。

    凌宇听见杜雨洁的问题，只是冷冷的看了一眼杜雨洁，就回头继续观察岸边，并未说话。

    杜雨洁倒是被凌宇的冷淡的目光吓了一大跳，当即嘀咕道：“凶什...”

    还没等她抱怨完，凌宇连忙用手捂住了杜雨洁的嘴巴，随后示意杜雨洁安静，用眼神示意岸边有动静。

