    

    难得没有对方跟着，她巴不得能多和阿衍哥哥单独待一会。

    不过以对方的小心眼，肯定会觉得她是故意的。

    果然，徐瑾言一回到家，就气势汹汹地冲向正吃着点心的江沅道：“江小沅，我要和你绝交。”

    一想到自己累死累活地替她打扫，她却和他哥先跑回家，徐瑾言整个人都快被气炸了。

    “你，你们太过分了！居然丢下我自己先走，告诉你，我这次真的生气了，就算你们现在跟我道歉也没用，我是不会轻易原谅你们的。”徐小少爷咬牙切齿地说道。

    一副气急败坏的模样，头顶都快冒烟了，可见是真的被气得不轻。

    江沅被对方瞪着，不免有些心虚和内疚。

    但也只是一丢丢而已。

    毕竟，对方今天还帮她打扫来着。

    她就这么丢下对方自己先走了，确实是有那么一点点的没义气。

    “我说我不是故意的你信吗？”江沅将手上剩下的半块糕点悄悄放回盘子里，坐直身体，眨巴着乌黑清透的大眼睛，一脸软萌无辜的表情看着他。

    好吧，这件事确实是她不对，不过都已经发生了。

    而且，她猜对方不信！

    “哼！”

    果然，徐瑾言从鼻子里发出一道哼声。

    这丫头惯会装无辜可怜了，他是绝对不会心软的。

    爸妈还有他哥都被她给骗了，作为家里唯一清醒的男人，他才不会上当。

    “我看你分明就是故意的，而且早就想这么做了吧？别以为我不知道，你就是想甩掉我独占我哥！”徐瑾言气哼哼地说道。

    “我说的是真的。我真的不是故意的，不信你问阿衍哥哥。”想独占阿衍哥哥是真的，但故意甩掉对方这真的没有。

    徐瑾言不为所动。

    总之他是不会轻易原谅她的。

    “别生气了，这次是我不对，大不了下次我替你扫回来？”自知理亏的小江沅低眉顺眼地讨好出声。

    见他不说话，又道：“扫两次行不行？”

    徐小少爷看了她一眼，见她认错的态度还算诚恳，脸色这才稍稍缓和了一些，想了一下道：“也不是不行，不过你得答应以后帮我写作业！”

    自从上了小学之后，徐小少爷最讨厌的就是写作业了。

    害得他连玩的时间都没有。

    有好几次因为偷跑出去玩而忘记写作业，被林晚狠狠收拾了一顿。

    他现在最希望的事情就是有人能帮他写作业。

    既然对方诚心诚意地向他道歉了，原谅对方倒也不是不可以。

    “你刚才说什么？”只不过他刚说完，就冷不防听到一道声音在他身后响起。

    “妈？”徐小少爷头皮一麻，求生欲极强的摇头，“我刚才什么也没说。”

    林晚柳眉倒竖，一双美目瞪着他：“我怎么好像听到你让沅沅帮你写作业？”

    臭小子莫不是皮又痒了？

    不想写作业也就算了，居然还想欺负沅沅。

    是谁给他的勇气？

    徐瑾言后背一凉，冷汗都快冒出来了，看着对面的江沅灵机一动道：“没有，你听错了，我是让沅沅教我写作业！”

    PS：居然有小可爱给文文打赏了，很意外也很感动，新书成绩不理想，鱼一度都想要放弃了，没想到还会有打赏，非常感谢小可爱们的支持！

