    一天后，远在尼萨的镇西大将军李破军便接到月泽斯的命令，心不禁往下一沉。他最担心的事情还是发生了。这时，李破军的亲信幕僚李圆通走了进来。这李圆通不仅是李破军的亲信，也是李破军的同族堂弟，身上流的都是汉人的血统；李圆通不像李破军那样精于战阵，然而却擅长接洽事物，一张嘴能将死的给说活过来。

    “大哥，为何事烦恼啊”李圆通笑问道。

    李破军笑道：“我有时真羡慕你，似乎从没有烦恼！”

    李圆通呵呵一笑，“人活几十年，如果都想不开心的事情，那可愧对了爹妈赐予的生命了！”

    李破军将手中的传书递给李圆通，“这是陛下传来的飞鸽传书。”李圆通流露出好奇之色，从李破军的手中接过传书，飞快地看了一遍。

    “大哥，你又在为大秦与贵霜之间的纷争劳心了”

    李破军点了点头，回到帅位上坐下，叹了口气，“我们李家根本就是汉人的后代，而贵霜又是我们生长的地方，我如何愿意大秦与贵霜交恶”

    李圆通笑道：“大哥，这不是我们管得了的，何必劳神呢我们应该想，幸好没让咱们到东边去与大秦交手！”

    李破军一愣，微笑着点了点头，“你说得不错！好了，不说这件事了！表弟，陛下的命令说的很清楚，你怎么想”

    李圆通笑道：“还能怎么想当然是去同罗斯人谈判咯！”

    李破军皱眉道：“罗斯人蛮横，惯常以暴力解决问题，我担心他们不仅不接受谈判，反而对表弟不利！”

    李圆通一脸轻松地笑道：“大哥多虑了！先不说罗斯人在尼萨城下根本就没讨到任何好处，就说他们在高加索山脉，罗马帝国与博斯普鲁王国已经取得了局部优势，罗斯人的处境非常不乐观，而高加索一线才是罗斯的根本利益所在，至少现在是如此！可以说，罗斯人现在根本就没有选择的余地，双方和谈，见好就收对他们来说只有好处！”

    李破军不禁点了点头，“你说的虽然有道理，不过你也应该清楚罗斯人的个性！”

    “大哥尽管放心！我不会有事的！”

    “这样吧，我将我的卫队交给你，如遇不测，他们会拼死为你杀开血路！”

    “大哥！”李圆通显得异常激动的样子。

    李破军拍了拍李圆通的肩膀，“多保重！”李圆通重重地点了点头。

    李圆通从李破军的府邸出来，一个一脸精悍的年轻人立马迎了上来，这人也是汉人的脸孔，他名叫李韬，也是李家的成员，武艺不俗，是西镇军中的一名高级将领。

    “表哥，同大哥说了吗”李韬急不可耐地问道。

    李圆通故作迷茫地问道：“说什么啊”

    李韬不禁急得直跳脚，正要说话时仿佛意识到了什么，一脸谨慎地四下看了一眼，压低声音道；“表哥，你耍我的吧这事可是你提的头啊！”

    李圆通一拍额头，“哦，想起来！”李韬不禁翻了翻白眼。

    李圆通正色道：“小李子，你一定要谨记，这件事只能你知我知，不可对第三人说起！”

    李韬点了点头，“我明白！表哥你放心吧！”

    “小李子，现在还不到时候，你也不要去同大哥说什么！这很重要，你一定要听我的！”

    李韬郑重地点了点头。

    “好了，我要去办正事了！”

    “表哥，你要去哪”李韬不禁问道。

    “出使罗斯军营！”

    ……

    赵云护送商队退回葱岭要塞后，当即便下令西域全境军队进入警戒。赵云预感这件事可能不会这么简单就结束。

    西域全境的军队都行动起来，第六军团、鲜卑军团全被调往葱岭要塞；康居境内的三万苍狼营铁骑及康居十万大军进入战备状态；匈奴军团被调往天山堡垒以防止乌孙可能的异动，乌孙虽然没因为上次配合贵霜军的事情而被覆灭，不过大片领土被蚕食，军队只剩下十几万人；龟兹境内的西域军团也进入战备状态，西域各国军队也都接到了备战的命令！

    “是不是又要打仗了”素颜一脸担忧地问道。同时与马云鹭一道熟练地将赵云的铠袍脱了下来。樊娟则指挥婢女们准备饭菜。素颜是龟兹的公主，现在更是赵云的妻子，两年前在张蕊的主持下，素颜嫁给了赵云。

    赵云点了点头，“势成骑虎，迫不得已！”展颜一笑，宽慰素颜道：“不用担心！我秦军在西域有四十五万大军，再加上各国联军，足以应付任何情况！”

    “这一次说什么也得带上我！”马云鹭央求道。

    “这怎么行你一个女子在军中多有不便！”赵云断然拒绝。

    马云鹭不禁愤然，正准备大发娇嗔时突然眼珠子一转，媚笑着问道：“相公，你说是你说的话算，还是陛下说的话算！”

    赵云毫不犹豫地回答道：“当然是陛下说的话算！”随即一笑，“你该不会说，陛下下了一道圣旨让你随我出征吧”

    马云鹭笑着问道：“陛下东征之时，是谁担任陛下身边的禁卫官”

    赵云一愣，犹豫了一下，“是皇后娘娘和两位贵妃娘娘！”

    马云鹭眼眉儿向上一弯，继续问道：“既然陛下可以任命后宫娘娘做禁卫军官，为什么你不可以军律中可曾有女子不得参军的条文”马云鹭变得张牙舞爪起来。

    赵云登时哑口无言。

    马云鹭得意洋洋地道：“我也不会让夫君难做！只要夫君身边的警卫军官打得过我，我就再也不提此事了！”

    赵云不禁苦笑道：“你明知道我身边的警卫军官都不是你的对手，居然还提出这样的条件！”

    马云鹭一脸正色道：“一军之主帅的安危关系何其重大！夫君你怎可如此不慎重”

    赵云不禁面露古怪的笑容。樊娟、素颜也不禁被马云鹭正儿八经的模样给逗笑了。

    “不许笑！我说的可是国家大事！”

    三人连忙点了点头，樊娟、素颜紧抿着嘴唇，脸蛋儿憋得通红。

    扑哧！樊娟实在忍不住笑了出来，素颜和赵云不禁大笑起来。

    马云鹭撅了撅嘴，红着脸颊问赵云道：“夫君，你倒是说我说的对不对啊”

    赵云无可奈何地点了点头，苦笑道：“你都这么说了，我能不答应吗”马云鹭不禁高兴得蹦了起来，激动之下抱着赵云的脑袋主动亲了一口，随即娇颜唰的一下绯红了，逃也似的跑了出去。随后，赵云反应过来，摸了摸被吻的位置，呵呵一笑。

    就在赵云在西域备战的同时，接到赵云飞鸽传书的陈楚也命令后勤部门尽可能地往西域运送物资。

    “公瑾，你说这仗打得起来吗”陈楚问周瑜道。

    周瑜稍作思忖，抱拳道：“陛下，现在还很难说！”

    陈楚皱眉道：“也就是说，暂时还不能决定是否就将第一、第二军团调往西域”

    “陛下，我倒觉得现在根本就不必考虑这个问题！子龙手上能够调动的军队加上各国军队有六十万左右，这么庞大的兵力足以应付任何问题！”

    陈楚笑道：“我知道！我的意思是~！”陈楚的眼中闪过一道精光。

    周瑜心头一动，“陛下，难道您想趁贵霜力量被牵制在安息境内之机对贵霜实施打击”

    陈楚点了点头。

