    第166章 母子的心结   

    与伍云鹤一番议论，秦叔宝思虑良多。

    

    只是关乎家人安危，他依旧无法直接决定。

    最终的想法便如伍云鹤提议，他准备去问一问秦母，看母亲怎么想的。

    

    也许母亲为了让他平安度过，哪怕心中纪念着大仇，却不敢告知于他。

    从此可以看出，真正难受的还是秦母本身。

    

    很快到了秦家所在。

    

    与秦安打了个招呼，秦叔宝便是来到秦母门前，伸手敲了敲，问道:“母亲，你在休息吗?”   

    似乎是惊讶秦叔宝归来，秦母怔了怔，心中有些疑惑，随后出言道:“叔宝进来吧。”

    

    待进入房中，秦母已经坐定，双眸看向秦叔宝，依旧是如孩童时慈爱的目光。

    这让秦叔宝微微动容，竟然不知该说什么。

    

    对于秦叔宝，秦母自然极为了解，她甚至是当今最了解秦叔宝的人。

    哪怕贾氏是秦叔宝发妻，也不敢与之比较。

    

    是以秦母第一时间察觉秦叔宝异常，她心中思量片刻，便是朗声道:“叔宝，你这副心事重重的模样，究竟发生了什么事情。

    若是真有麻烦，千万不要一个人藏着掖着，当要家人一并承担。”

    

    秦彝当年身份不低，秦母嫁给秦彝，自然不是寻常人家子女，她的出身绝对称得上大家闺秀，此刻表现也是气度不凡。

    

    听得秦母之言，秦叔宝猛然有些自责，虽说他现在武艺名望皆有，但这份胆气决然，依旧是大大的不够，竟要询问母亲   

    可是事已至此，秦叔宝也不可能退去，他看了看秦母，无奈叹息道:“母亲果然目光如炬，孩儿此番前来，确实是有一事想要询问母亲意见。”

    

    秦母看着秦叔宝，却是笑道:“我这个老人的意见有什么好问的，叔宝你早已经成家立业，老身是指望着你养活，有些事情还是要你自己去决断。

    

    其实为娘能看见叔宝你长到这么大，便已经心满意足。

    当年从乱军之中逃出生怕被人发现，我们母子横死当场。

    

    好在上天庇佑，你我母子活了下来，你更是已经长大成人。

    只是可惜还没有一儿半女，老身也不知是否有机会抱上了。”

    

    在秦叔宝面前，秦母并未遮遮掩掩，这是她唯一的儿子，也是唯一的依靠。

    哪怕贾氏极为孝顺，也不能替代秦叔宝。

    

    而此刻的秦叔宝却有些无语，本来想要开口的问题都被噎住了。

    他成婚也有不断时间，奈何贾氏的肚子完全没反应。

    

    并且让郎中看过，他们彼此并无问题，不知道根源在何处。

    原本贾氏提过纳妾的事情，但秦叔宝并未专注于此。

    

    至于秦母，固然想要抱孙子，却很尊重秦叔宝的意见。

    既然他喜欢在外面闯荡，那也不必太过着急，毕竟来日方长。

    

    而今提出此问，着实有些尴尬。

    

    不过秦母之言都是实话，现在秦母将要过六十大寿，对于古人而言，这个年纪着实不小，甚至寿终正寝也是难得。

    

    哪怕秦母看起来身体不错，但人生便是意外，谁知道还有多久时间?   

    沉吟片刻，秦叔宝点点头道:“母亲放心，孩儿定会抓紧时间的。”

    

    秦母点了点头，但双眸依旧盯着他，显然是在等他说出自己心里话。

    

    此刻，秦叔宝终于道:“母亲自孩儿襁褓之中，从乱军之中逃离，养育成如今成人。

    当年的血仇历历在目，母亲……是否还记在心中，不敢相忘?”   

    听得此言，秦母方才淡然的神色微微变化，这种波动明显的情绪让秦叔宝嘴角微微一抽，他好像察觉到什么，也明白了什么。

    

    母子二人对视，秦母这才说道:“怎么，叔宝，你想要替父报仇吗?”   

    秦叔宝点了点头，他的双拳紧握在一起，无论是在礼法还是自身情感方面，他替父报仇都是理所当然的一件事。

    

    此刻秦叔宝显得有些着急，平日里稳重的表现消失，面目狰狞，沉声道:“不瞒母亲，其实孩儿从未忘记父亲大仇，只是仇人势力强大，孩儿没有实力也没有机会，所以一直藏在心中，不敢说出。

    

    其实孩儿年幼时便丧父，对父亲了解并不多，甚至不知道其样貌。

    可是母亲多年养育，亦是时常讲述父亲当年故事。

    孩儿知道他是忠于国家，是忠肝义胆的大英雄。

    

    也许孩儿如今踌躇不止，明明想要替父报仇，却没有胆子去做，实在是令人可笑轻视，可孩儿现在不是一个人。”

    

    听了秦叔宝一番话，秦母的眉头紧蹙在一起，她知道秦叔宝心里藏着事，甚至平时都不愿意告诉她，只自己憋着。

    

    而今，秦叔宝将心里话说出，秦母才明白他心中藏着如此大仇，时时不敢忘记，却又从来不敢实施，甚至要小心翼翼。

    

    这便是她的儿子……   

    难得秦叔宝在外头表现得大气从容，心中思虑如此之多。

    这不是秦叔宝的过错，而是她这个做母亲的失职，秦母如此想到。

    

    秦叔宝的目光笃定自信，秦母和他对视，也得到了自己想要的答案。

    认真的问了问自己，秦母便是按照心意道:“其实叔宝你真的无需如此，当年的大仇，已经过去那么久了。

    正如你方才之言，你是一个儿子，一个丈夫，甚至会是一个父亲。

    你关系到的不只是一个人，你父亲的仇无论报不报，都没有太大关系，老身已经放开了。”

    

    虽然秦母这样说，但秦叔宝却看出另一个答案，他好似了然问道:“母亲还是担心孩儿，孩儿很清楚现在在做什么。

    明日便是母亲六十大寿，孩儿也希望母亲能长命百岁，但天命谁人知晓?   

    母亲和父亲的恩爱，其实孩儿也能感觉到。

    若是就此放下此事，无论是对母亲还是对父亲，恐怕都称不上公平。

    

    孩儿明白母亲心意，此刻已无太多疑惑，也许这件事孩儿早就该去做了。

    如今已过去这么多年，母亲才是最痛苦的。”

    

    秦母心中纠结无比，但她很清楚现在的情况，杨林号称靠山王，麾下精兵猛将良多，秦叔宝又能怎么样报仇呢?   

    虽然她从来挂念着秦彝，可斯人已去，秦叔宝才是她往后唯一的倚仗，若是秦叔宝因此出事，她接下来又该怎么样?   

    是以秦母不愿秦叔宝冒险，仇恨可以放下，她更想要看见秦叔宝安然生活，最好能够尽快生个孩子，她也就能放心了。

    

    若是寻常，只靠自己去单挑杨林，恐怕秦叔宝此刻也没有什么想法。

    他打不打得过杨林还是次要的，关键是未必能碰到人家。

    

    在千军万马之前，一人之力算不得什么。

    

    可现在不一样了，因为有伍云鹤出现，许多问题都迎刃而解。

    若是真能杀了杨林替父报仇，哪怕跟着造反也没什么。

    

    秦叔宝本人不怕死，他乃是一个真汉子。

    只是他现在有顾虑，还想着秦母和贾氏，总不能什么都不顾就去报仇。

    

    听得秦母此刻担心之言，秦叔宝解释道:“母亲放心吧，孩儿已经有报仇的方法了，绝对不会轻易以身犯险。

    只是待事成之后，恐怕母亲要跟着孩儿颠沛流离了。”

    

    秦母闻言一怔，这和他想的不太一样。

    秦叔宝突然表态想要报仇，又说出这番话，到底发生了什么，使之忍不住问道:“叔宝，莫非有人在指使你?”   

    察觉秦母语气中的紧张，秦叔宝不禁露出苦笑，但他还是老实解释道:“母亲不必担心，算不上指使，只是有人想要与孩儿合作，他已经将风险说清楚了，无论如何选择都看孩儿自己。”

    

    秦母不确定的问道:“那是何人?”   

    秦叔宝坦然说道:“那人便是当年忠孝王伍建章的次子伍云鹤，如今新君杨广杀了伍建章，伍家二子为了报仇，便是在南阳起兵造反。”

    

    若是从此说起，秦叔宝和伍云鹤的命运有些相似。

    不过秦叔宝还要更惨一点，他那时候甚至连亲爹模样都记不清。

    

    “报杀父之仇?”   

    秦母好似明白了些。

    

    秦叔宝继续解释：“那伍云鹤趁着母亲大寿的机会来了历城，今日孩儿有事询问，便是谈起了杨林，便有了方才之事，孩儿亦是考虑许久。”

    

    秦母当年青春之时，却失去了丈夫，一个人含辛茹苦养大了秦叔宝。

    这仇恨长年累月的积攒，对杨林可谓极其痛恨。

    

    先前是担心秦叔宝以身犯险，不但没有报仇，甚至将自己陷进去。

    就算当真报了仇，秦叔宝凉了也是得不偿失。

    

    在秦母看来，活着的儿子比死了的丈夫更重要。

    

    可听到有报仇的机会，秦叔宝也不用以身犯险，她按捺不住激动:“叔宝，你方才说的是真的吗?”   

    秦母如此激烈的表现令秦叔宝有些吃惊，但他还是一五一十说道:“母亲尽管放心，孩儿方才绝无虚言。”

    

    既然秦叔宝如此坦言，秦母便是卸下先前伪装，他怎会不想要报仇呢。

    她可是“挂念”这杨林好几十年时间了。

    

    只见秦母目光凶狠，有些张狂道:“杨林狗贼，当年在城门之后与你父亲大战，最终将之斩杀，原本两国交战，并无异常之处，怪只怪他将汝父首级，悬挂在城门之上，让其受尽羞辱，死后亦不安宁。

    

    老身本就已经残年，不知何时就要逝去。

    若是叔宝你当真能够报了你父亲的血仇，纵然让老身就此死去，又算得了什么?”   

    想不到寻常端庄娴雅的秦母竟会说出这番话，秦叔宝连忙劝阻道:“母亲不可这样说，孩儿尚未让你抱上孙子，报仇也算不了什么大事，您定要好好爱护自己，千万不能想这些事情。

    

    那伍云鹤自南阳而来，起兵对抗朝廷，已经接连击败朝廷数次。

    若他真愿意帮助孩儿报仇，无非是我们母子反了这天下。”

    

    听得如此豪迈之言，秦母蓦然老泪纵横，秦叔宝一直都有英雄气，可是真正在她面前表现，这算是第一次，实在难得。

    

    秦母唏嘘道:“老身真的老了，无论报仇与否，叔宝你都能自己做决定。

    老身帮不了你什么，也不会劝你什么，老身只能告诉你，我们是母子。”

    

    “母子”，多么简单的两个字，却引动秦叔宝心中情绪。

    正是为了他，秦母这些年忍耐了许久，从来不肯暴露心中仇恨。

    

    直到今日询问，秦叔宝才知道此事。

    

    但和先前相比，秦叔宝并未纠结或头疼，反倒是整个人清醒不少。

    既然要报仇，那就想办法报仇吧，为了自己也为了母亲。

    

    短短时间，这个想法确定。

    

    见秦母方才表现有些激动，秦叔宝上前扶住，然后小心安抚道:“好，母亲放心吧，孩儿都明白。”

    

    秦母闭上眼睛不再多少，经过方才的交心，多年的心结是真的散了。

    无论秦叔宝是否报仇成功，她都没什么担心的。

    

    也许这样，他们母子才能得到救赎。

    

    若是一直将仇恨记挂心中，无论是秦叔宝还是秦母，他们都难以安心。

    报仇也迟疑不定，放下血仇更是不可能的事。

    

    将秦母安抚之后，秦叔宝便是离开房间。

    

    待他小心关上房门，嘴角忍不住上扬，露出了一抹会心的微笑。

    虽然事情还没有解决，但他心中的疑虑却消失了。

    

    等回到自己的房间，贾氏已经梳洗完毕，见秦叔宝进来，她笑着说道:“夫君和母亲商量完了?”   

    秦叔宝点头道:“完了。”

    

    贾氏忍不住嗤笑一声:“夫君今日有些不一样。”

    

    秦叔宝深情的望着贾氏，仔细的考虑了一会，然后意味深长的问道:“娘子，若是有朝一日，为夫会颠沛流离，你会跟为夫一起走下去吗?”   

    贾氏一愣，可她很肯定道:“夫君这是什么话，自古以来嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，而妾身嫁给夫君这等英雄人物，实在是天大的运气，时常为此欣喜。

    

    若是哪日夫君真的遭了难，我们夫妻也定会不离不弃。

    哪怕夫君到时候不要妾身了，妾身也会死皮赖脸的跟着的。”

    

    秦叔宝看着贾氏，表现已是动容，他说道:“怎么会呢，为夫怎么会不要你呢。”

    

    紧接着，秦叔宝一溜手，将贾氏抱到了床榻之上，男人味十足。

    

    贾氏满面娇羞，亦是怯生生问道:“夫君这是要做什么?”   

    秦叔宝瞥了她一眼，微笑答道：“还能做什么，成婚这些年还没有子嗣，终究是为夫冷落了你，今夜该抓紧时间，也好给我秦家传承血脉。”

    

    贾氏嘤嘤道:“嗯……夫君，明日是母亲大寿了。”

    

    秦叔宝拉过贾氏，不以为意道:“不碍事的，为夫身体好得很。”

    

    嗯……   

    

