    山谷之中，秋风乍起。

    楚默站在苏昭昭的墓前，静静的望着这一座孤坟，整个人都陷入愣神之中。

    他自修炼以来，迄今已不知有多少年。

    见识到无数人的死亡，手中更是不知道沾染了多少条性命，自问对生离死别看淡。

    可当他看到这么一位少女凋零，只剩一座孤坟时，心中还是生出一股悲伤，尤其是在看到石碑上的那些字迹时，嘴角更不由泛起一抹苦涩。

    “你怎么就那么傻呢？”

    他呢喃着，眼神望着那随着风吹而飘落的树叶，见它在半空中飘摇，似乎追波逐流，但终究还是缓缓落下，最终归于地面。

    风越来越大。

    树叶簌簌作响，纷纷扬扬落下。

    楚默在这里待了很久，直到夕阳彻底落下，直到月上中天，而后金乌初升。

    最终。

    就在那无数道初现的阳光洒落大地，投影在这山谷中的刹那，楚默终于起身。

    “昭昭，等着我！”

    他眼神归于平静，似呢喃，又似乎在自语：“等我成就至高，届时纵然横渡时间长河，搅动无边大界，亦会将你的灵魂从长河中捞出。”

    他的声音很是平淡。

    但这一刻。

    从始至终都站在旁边不曾说话的关宁宁，却听出了浓烈的自信和坚毅。

    “时间长河奔涌，万古岁月悠悠。”

    “这世间有那么多人，许多景色都很绚烂且美好，但你还未曾看过，于这世界而言是一种遗憾。”

    说着。

    楚默再不复言，只是深深地凝视了一眼墓碑，宛如要将其烙印在灵魂深处，永远铭记。

    旋即。

    他转身，离开了这里。

    而随着楚默离开，关宁宁却并未走，她只是呆在这里，眼泪又默默流淌了下来。

    相比较于楚默而言。

    她和苏昭昭相识得更早，情谊也更加深刻，得知苏昭昭离开后，她一直都很难过，伤心欲绝。

    尤其是这些时日一来，她每每想起和苏昭昭在一起的日子，都会忍不住为之落泪。

    她其实很想将苏昭昭去世的消息告诉楚默，但此前却一直不敢提及。

    楚默现在的身份地位太高了！

    高到让她都有一种不敢仰望的地步。

    她怕自己说了，而楚默又不愿来看苏昭昭，便会让苏昭昭无法走得宁静，不如就这样掩盖下去，将一切都当作未曾发生。

    毕竟。

    如今的楚默，很可能已经将她们给忘了。

    但没想到。

    就在她决定隐瞒的时候，楚默却出现了，并且询问了苏昭昭的事情。

    那一刻。

    她已经决定的念头当场瓦解，但她还是没有立刻说出来，反而请求和楚默亲自见上一面——其实那时她就已经做好了打算，只要楚默愿意来，不管对方会不会主动提及要看苏昭昭，她都会哀求一番。

    让楚默去看一看昭昭。

    看一看这位为了他，一直都在不断追赶的女孩！

    庆幸的是。

    苏昭昭的付出并非没有得到回报，楚默并非负心人，他主动来到了这里，并且带着三人过去的回忆。

    楚默的神情不似作伪。

    关宁宁能够清楚的感知到，楚默真的很伤心。

    而这。

    就已经足够了……

    “昭昭！”

    “你看到了吗？”

    关宁宁望着楚默离去的方向，而后将目光挪转到石碑上，呢喃道：“你所心爱的人，来看过你了……他说，纵使未来要横跨时间长河，搅动无边大界，也要将你从岁月中捞去！”

    说着说着。

    她再度流下了眼泪。

    不知是伤心，还是高兴。

    亦或者两者兼有。

    良久后。

    关宁宁转身，也默默离开了这里。

    只是。

    就在她渐行渐远的时候，却有一道若隐若现的声音飘荡在风中，随之消散。

    “昭昭啊！”

    “你已经完成了自己的愿望，可……我的心愿呢？”

    她叹息着，最终低不可闻。

    ……

    楚默不知他走后发生了什么。

    他现在感觉自己的心情很是烦躁，体内的气血更是不断的激荡，宛如无数座已经压抑到极致的火山，到了即将喷发的边缘。

    更为重要的是。

    他心里还有一段郁结之气堆积在胸口，也到了不得不发泄的边缘。

    为此，楚默只能不断的奔跑，他催动气血，瞬间冲出银蓝星，来到宇宙中。

    到了这里，楚默亦是没有停下脚步，他在星空中不断的飞纵，不断的发泄着体内躁动的气血。

    不知多久过去。

    也不知他飞出了多远。

    楚默终于感觉自己的心绪逐渐平静了下来。

    他随意的降临在一座没有任何生命气息的星球上，这里只有大片的沙丘，充满荒凉，更有狂暴的飓风吹拂，环境很是恶劣。

    但楚默却视若无睹。

    时至今日，以他如今的修为，普通的环境根本就无法对他造成任何影响，甚至哪怕就算是置身于神王交手的范围内，也能安然无恙。

    区区恶劣环境，自是无法对他造成伤害。

    他站在这沙丘之上，眼眸注视着漫天黄沙，但思绪却飞到了九霄云外。

    楚默的心很乱。

    在此之前。

    他以为自己天资出奇，纵然按部就班的修行，也能抵达神王、神君，甚至是更上的境界。

    他从未担心过自己的未来和前途。

    哪怕就算是得知到神话的存在，更是在赤明和阳天的那座大殿中，听到了那位真仙的话后，虽心里有些急迫感，但依旧未曾感觉到任何紧张。

    在他看来。

    只要自己修行，便能逐渐提高境界。

    但现在。

    他首次感受到了什么叫做无力感！

    “纵使神祇，强大到可毁灭河系，亦有无力之时！”

    “便是神话中的真仙，也有路尽之时，不复存在于这个时代。”

    “楚默啊楚默，你才走到哪个境界，便已经这般悠闲了吗？”

    他扪心叩问。

    如若他现在已经成长到宛如神话真仙的强大，甚至是比之那些真仙更加强大，时间和空间在他面前，都宛如玩物。

    无数大界，都不过他身边界海中的一道波浪。

    届时再遇到这样的情况。

    他又岂能素手无策，岂能无力回天？

    “修行！”

    “不管如何，境界实力才是唯一！”

    “唯有不断修行，不断成长，方可拨开一切迷雾，看到所有真相！”

    “更是可守护身边的每一位至亲！”

    如此想着，他握紧了拳头，语气坚定的说道。

