    林雨做好早餐听到小家伙房间有声音，平时这个时间小家伙还在床上滚来滚去呢。

    林雨偷偷走到小家伙的房间门口，准备悄悄看一眼小家伙作什么妖呢。

    等林雨蹑手蹑脚的来到小家伙的门口，小房间里的声音又安静下来。

    好奇心越来越重，他没有马上打开小家伙的房门，而是悄悄开了一个小缝。

    小家伙蓬头垢面的坐在小桌前，正在认真的写写画画，身旁放着许多小纸片，从不规则程度能明显看出来是手撕的。

    林雨很想看看小家伙在画什么，觉得直接进去会被小家伙责怪没礼貌，不经过允许就进她的房间。

    咚咚咚。

    林雨轻轻敲门。

    还没等他开门。

    小家伙小脑袋歪了一下，然后瞬间张开两条小胳膊，将已经画好的和没有画好的小纸片护在身下。

    “不能给爸爸看看吗？”林雨看到小家伙的举动有点失望的说道。

    小家伙两条小胳膊都用不过来了，因为提前没有准备，所以纸片在桌上很分散，一会遮挡这边，一会遮挡那边。

    “不能，爸爸别看，不许看。”小家伙慌张的说道。

    其实如果小家伙大大方方的，林雨可能还没那么想小家伙在画什么，毕竟小孩子经常画画。

    可正是因为小芒果太在乎了，反应太激烈了，林雨才更加好奇，更加意外，更想知道小姑娘在画什么。

    而且他们不是说好了要做一辈子没有秘密的父女吗？

    难道他们已经不是最好的朋友，不是可以分享秘密，可以分享快乐，分担忧愁的好伙伴了？

    林雨此时此刻感觉心灵上深受打击。

    性情一下子丢入谷底。

    林雨太失望就忘记表情管理，确切的说，这个时候还管理啥，就是心里憋屈的要死，脸上也同样憋屈。

    小家伙看出来爸爸好像很难，她是最爱爸爸的，当然不忍心看着爸爸难过。

    而且她本来就不是要跟爸爸保密，之所以第一反应护着不让爸爸看，是因为还没画完啊。

    没画完怎么能给爸爸看呢。

    虽然小家伙在没画完前，还不想让爸爸看，但是如果爸爸因为这个难过，她可不想。

    “不是的，爸爸，不是不能看，是现在还不太想给爸爸看，但是如果爸爸会难过，那也可以看。”小家伙把小手从纸片上拿开。

    林雨把头别过去，“既然芒果不想让爸爸看，那爸爸就不看了。”

    嘴上虽然这样说，其实心里想看的要挠墙，特别想知道小家伙背着自己到底神神秘秘的干什么。

    小家伙拉了拉爸爸的衣角，“爸爸，你看看吧，看看嘛。”

    “既然小芒果非要给爸爸看，那爸爸就看一看。”林雨傲娇的把头又扭过来，拿起小家伙桌上的一张小纸片。

    【qin　tai　yin乐hui大厅,zhu　ming　gang　qin　家——林雨。】

    拼音和汉字的搭配，写在小纸片的最上面，下面画了一个奇怪的小人坐在坐在看起来像钢琴的乐器前。

    因为纸片太小，小家伙的发挥首先，所以整体画看起来很抽象。

    林雨疑惑的拿着制片看了半天，“这是什么？”

    “门票啊。”小家伙笑呵呵的说道。

    “门票？”林雨更懵了。

    小家伙用力点头，“是啊，爸爸不是要在琴台演奏了吗？这是我做的门票。”

    林雨又把桌上的门票都拿起来看了一遍，每张画的都是一样的内容，只是因为纯手工创作，所以会有些许差别。

    “这都是小芒果做的门票？”

    “是啊。”小家伙满脸得意，“都是芒果做的门票，今天上学就给同学，让他们都去参加爸爸的演出。”

    林雨竟一时间有些哭笑不得，他想解释下琴台音乐厅的门票不是随便自己可以做的，　而且私自印票好像是属于造假，这是违法的啊，可是又想到小家伙这假的程度，又觉得这么正式的说，小家伙可能也不能理解。

    他想了想说道，“票是不能自己画的啊，咱们上次去琴台音乐厅看演出，爸爸是在前台专门的售票平台买的票呢。”

    小家伙认真的说道，“上次是芒果和爸爸去看琴台的乐团演出，所以琴台要做门票让我们去买，可是这次是爸爸演出啊，爸爸当然也要制作门票给别人啊。”

    林雨愣住了，说的好像也有点道理哦。

    “所以，小芒果正在帮爸爸制作门票？”

    “是的。”小家伙郑重其事的点头，“这些是我帮爸爸做的门票，但是第一批门票还不能给爸爸，因为我要先送给同学，他们说好了拿了门票再帮我一起画其他卖的门票。”

    “芒果准备跟同学一起帮爸爸画门票？”林雨张大嘴巴。

    小家伙颇为得意的扬了扬小下巴，“那是当然，爸爸这么忙，还要抽时间练琴，你肯定自己没有时间张罗制作门票的事，所以这些活儿，只能小芒果帮爸爸做了。”小芒果还拍了拍胸，满脸骄傲。

    林雨被小家伙逗笑了，又突然觉得很感动。

    刚刚自己竟然以为小家伙有秘密不告诉自己，就拧巴的假装生气骗小芒果哄自己，这么大岁数的人了，怎么这么幼稚呢。

    不过生气确实是假装生气，但是心里不舒服也是真的不舒服，因为他直到女儿不给自己看，但是很可能会给同学看，一想到连同学都可以看竟然不给爸爸看，林雨心里就酸。

    太幼稚了，林雨都想找个地缝钻进去，还好小家伙没有发现这些。

    林雨宠溺的摸了摸小家伙的头顶，“芒果不用让同学帮忙画画了，爸爸的票琴台音乐厅已经帮忙制作了。”

    小家伙愕然的眨了眨大眼睛，“琴台音乐厅这么好吗？那芒果就不用找元宝他们帮忙了。”

    林雨温柔的点点头。

    “我只把我画的票给同学，他们都很想去看爸爸演出呢。我告诉他们，我爸爸要在琴台音乐厅演出，又大有高级的音乐厅，他们都羡慕的不得了，很多小朋友都没去过琴台音乐厅，很想去看。”小家伙把画的“门票”一张张叠好。

    林雨数了下小家伙要带到幼儿园去的门票，一共十三张，他准备直接找严毅深老爷子要票。

    毕竟小家伙的门票根本进不去琴台音乐厅啊。

    但是林雨并没有告诉小芒果。?

