    很快，就有许多的学员纷纷开声，反抗林飞。

    不少老资格的一级学员，还仗着身份，开声喝斥教训林飞。

    甚至有不少的学员，转身就离开，根本就是无视林飞所说的话。

    在不少学员的心目中，这个叫萧飞的追随者，虽然战力可怕，但始终是一个追随者的身份，估计不敢对他们这么多的学员动真格。

    林飞见状，不由得冷冷一笑。

    施展出来自创的身法，释放出来肉体力量，冲上前去。

    那些想直接离开的，一人一拳，轰得统统抛飞回来，一个也逃不掉。

    以林飞的身法速度，一般的学员哪里有可能逃得掉。

    很快，就有许多学员被林飞揍得鼻青脸肿，甚至，有一些反抗比较激烈的学员，还受了轻伤。

    最终，那些学员发现这个萧飞的追随者，竟然真的是敢动手打人，甚至伤人，于是，在无奈之下，只好纷纷交钱了事。

    虽然这些学员，内心之中都是感到万分憋屈，但场中的这些学员没有任何一个是林飞的对手，不交钱，根本就无法离开。

    片刻后，终于，所有的学员都是灰溜溜地离开了。

    不少学员还暗中相互告诫，有了这个叫萧飞的魔王在这儿，以后一定不能再擅自闯入玉凤公主的修炼山峰了。

    于是，玉凤公主的修炼山峰的范围之内，彻底是清静了下来。

    林飞清点了一下，总共收到了几百笔赔偿，相加起来，是一笔相当可观的财物了。

    “给，这都是那些学员赔给你的。”

    林飞将所有的财物，装进其中一枚空间戒指之中，抛给玉凤公主。

    “你拿着吧。

    应该是属于你的才对。”

    玉凤公主苦笑道，将空间戒指抛回给林飞。

    “这怎么行，你是这儿的主人。

    应该是属于你的。”

    林飞说道。

    “就当是我赏给你的吧。”

    玉凤公主不想收下，之前两千多株六品道药，她都给林飞了，现在哪里会要这区区的一点钱财。

    何况这些东西，都是刚才林飞用暴力手段，从那些学员手中强抢而来的，她根本就不想要。

    “也好。”

    林飞只得点头。

    然后，林飞将刚才收到的所有钱财，分别装进三个空间戒指之中。

    “你们三个拿着，这是玉凤公主赏的。”

    林飞一挥手，三枚空间戒指飞了出去，落在不远处，玉凤公主的另外三个追随者身前。

    “给我们的？”

    那三个追随者不由得一愣，望向玉凤公主。

    “既然这样，都收下吧。”

    玉凤公主点了点头。

    “多谢主人！”

    那三个追随者大喜，连忙收下。

    这些钱财，玉凤公主看不起，不代表他们三个也看不起。

    对于他们来说，这已经是一笔数额较大的修炼资源了。

    “呵呵，玉凤姐姐，有了这个萧飞，到时前往虚武遗迹的历炼，你应该信心大增了吧。”

    这个时候，任姗姗对玉凤公主说道。

    “不错，有萧飞跟着一起去。

    我确实信心足了很多。”

    玉凤公主也是点头，露出微笑。

    她的这个追随者的战力，比她强大得多了。

    有这样一个高手跟着身旁，还有什么可怕的。

    “萧飞，到时在虚武遗迹之中，也照顾一下姐姐我哦。”

    忽然，任姗姗向林飞走过去，身体靠近林飞，樱桃小嘴凑到林飞脸前，吹气如兰，似笑非笑地说道，特别是那个飞字，咬得特别重。

    顿时，阵阵诱人的香风，将林飞笼罩。

    “咳咳……

    这个自然，任大小姐是玉凤公主的好友，我能帮得上忙的地方，一定会帮的。”

    林飞尴尬地说道。

    闻着任姗姗身上迷人的处子幽香，林飞不由得想起了，以前在东域的时候，在那荒药禁谷之中，任姗姗中了迷情药，褪去衣衫，像一只八爪鱼一样在自己身上折腾的那一幕记忆。

    然后，林飞不由得心中一荡。

    “看来，她是彻底认出我的身份了。”

    林飞心中苦笑。

    “哼，难道你敢不照顾我吗！”

    任姗姗没好气说道。

    “姗姗，你这是……？”

    这一幕，让玉凤公主彻底有点懵了。

    这也太暧昧了吧，一男一女，身体贴得这么近说话。

    尤其是任姗姗的语气之中，还有那么一点娇嗔的味道。

    这是小情侣之间，才该有的语气吧。

    玉凤公主认识任姗姗已经一个月了，对任姗姗的性格也是多少有些了解。

    以任姗姗的绝色美貌，这青龙学院之中，自然是有着许许多多的优秀男学员，有事没事都跑来向任姗姗献殷勤。

    可是，任姗姗对那些心怀不轨的男学员，一直都是保持一副冷冰冰的态度，好像生人勿近。

    哪里会和一个陌生的年轻男子，显得这样暧昧的。

    顿时，玉凤公主惊愕过后，心中就立即升起了阵阵疑虑。

    “姗姗，你老实说，你以前和萧飞是不是认识的！”

    玉凤公主似乎看出了些什么来，向任姗姗审问道。

    “嘻嘻……，玉凤姐姐，这个，你问萧飞吧。

    我也说不准的。

    好了，我要回去好好地休养一下了。

    明天就要出发，前往虚武遗境了。”

    然后，任姗姗展动娇躯，瞬间远去了。

    “萧飞，你以前是不是认识姗姗的。”

    玉凤公主只好狐疑地向林飞问道。

    “咳咳……

    玉凤公主，闲事你就别管了。

    还是先好好的静养一下吧。

    以最好的精神状态，去应付虚武遗境的历炼吧。”

    林飞说道。

    然后，身形一动，瞬移回到了自己的茅屋之中。

    留下玉凤公主自己站在原地，望着林飞的背影，气得咬牙切齿。

    凭女人的直觉，她可以感觉得到，萧飞和任姗姗之间，肯定有些什么不寻常的东西。

    此时，她的内心，就像一个探求欲十分强烈的好奇宝宝，恨不得立即将两人捉回来暴打一顿，逼问出真相。

    “哼，这两个家伙，一定是有点什么事情，是瞒着我的！

    等着瞧，我迟早会弄清楚的！”

    最后，玉凤公主一跺脚，狠狠地说道，然后她也是展动娇躯，回到她的小木楼之中，进行静养了。

    很快，一天时间，就这样过去了。

    第二天，青龙学院之中，所有的新学员，都是既紧张，又兴奋。

    因为，今天，将启程前往虚武遗境，进行历炼。

    这一次历炼，就等于是新学员之间的比赛了。

    每一个新学员，都暗暗给自己鼓劲，这一次，一定要好好表现一翻，到时就可以获得学院的重视，得到重点培养。

