    十五月圆之后不管是后宫还是前朝都平静了起来，而大坤使者前来也并没有引起太大的感想，因为辰王明灏来了大乾除了游山玩水似乎并没有其它的意思。

    ——然而只要长心的人都明白，这不过是暴风雨前的平静。

    就在众人以为这平静会维持很长一段时间的时候，后宫被一记惊雷投下溅起了不少的涟漪，对于那狂风一般的圣谕，众人都默契地选择了缄默，因为没有人知道他想要干什么，也不敢去破坏他这份想法。

    ——长恨宫的云昭语一下子从不入流的宫嫔变成了四妃之一的德妃。

    看着自家娘娘那稳若山岳的模样娇若无奈地点了点头，而一旁的绫罗却只是轻轻地揉着她的肩头，好似一点都没有被这惊愕的消息震撼到。

    面对两个人处事不惊云淡风轻的模样娇若觉得自己刚才那惊愕的眼眸明显有些丢人，故而迅速将眼眸耷拉下去，好似刚才的一切都不存在似得。

    “国公府可有人递帖子？”

    十五过后宫里面的嫔妃都有和家人团聚的机会，而镇国公府今年除了献礼似乎并没有人进宫问安。

    “内务府那边没有传过来消息，应该没有。”

    “哦！”

    听着这消息她握着书本的手轻轻顿了一下，声音里面也增添了几分担忧，而一旁的绫罗看到她这变化，手上的力道更加轻柔了起来。

    这边的氛围颇有几分温柔如玉可别处不是死寂便是剑拔弩张，长恨宫里更是落针可闻，望着首座上阴沉的主子，周遭几个小宫娥更是将头颅低到尘埃里面，她们着实不明白主子脸上的阴郁来自何方。

    ——被陛下擢升份位难道不是一件心悦的事情吗？可娘娘的脸上为何没有一点喜色呢？

    “侯爷怎么说？”

    一旁的大宫娥看了一眼周遭，等小宫女们鱼贯而出她才附在她耳边轻语：“侯爷让人递话进来——静观其变。”

    听到这四个字云昭语的眉头明显轻蹙了一下，那紧扣的手指也交缠在一起，虽然明知道会是这个答案可她还是忍不住差人去询问，如今这心中最后的期望也终于空了。

    “娘娘，您或许杞人忧天了，这事情没有你想象的那般严重……”

    “在这个档口给本宫擢升份位，用意怎么可能简单呢？”

    云昭语不是一个普通的女人，在进宫那一刻她便知道自己面临的是什么，宫御虽然从未宠幸过她，可她也过的悠然自得，因为这是没有进宫前她便料想到的人生。

    可如今一纸封书却打破了原有的平静，也超越了她给予的预期，她进宫可以不要宠，可以不争位，可以安分守己地当一个傀儡，可她怕那个男人——那个和自己有杀父之仇的男人。

    “娘娘……”

    大宫娥声音里面带着几分怜惜，娘娘本也是才情俱佳之辈，可入宫却成了她人生最大的改变，她也有自己倾慕的男人，也有自己想要拥有的生活，可上位者的心思让她的一切都成为了泡影。

    “这位置越高本宫便会愈加的危险。”

    云昭语知道自己如今的处境，虽然是四妃之末，可这个位置也足以让人争红了眼，如今她似乎一点退路都没有了。

    “娘娘，您说皇后娘娘那边会不会帮衬一把。”

    “你想说什么……当年的事情本宫不是叮嘱你，永远都不准提起吗？”

    云昭语温和的声线里面含着少有的杀伐之气，而那宫娥听到她这质问也迅速地跪了下来，口中喊着知错的话语。

    看着她这般模样云昭语眼中升起的怒意也逐渐消散了开来，声音里面透着几分无奈：“当初她和表哥的事情永远也不要在旁人面前提及，否则最终被舍弃的只能是我们，而且表哥如今的日子难熬，我不想他雪上加霜。”

    “姑娘……奴婢……”

    “起来吧！”

    戴青颜和宫轩之间密切来往的事情她也只是在无意间听到的，然而这个时候不管如何都不能再提及的，都说掌控秘密的人也是死的最快的人，她可不想死在这寂寥的深宫里面。

    而此时的玲珑宫也并不安静，龚玉珍的手轻轻合着茶盏，沉静中带着几分压抑，今日封位的圣旨传遍深宫的时候她还以为出现了幻听——依照宫御的性子，怎么会擢升云昭语的份位呢？

    不说他和云家的仇怨，单是畅园殿里面的那位便足以让长恨宫的人永远止步了，然而这一份惊人的旨意终究不是假的，可这里面有什么猫腻呢？

    “长恨宫那边可有动静？”

    “好像和云侯爷有过联系，不过具体内容便不得而知了。”

    一旁的宫娥轻声说了一句，虽然监视各宫的本意各不相同，而且各宫手段也都小巫见大巫，颇有异曲同工之势，可这到处安插眼线的事情若是让陛下知道了恐怕也不能善了。

    “平南侯府最近可有大的动静？”

    虽然说定国公府与平南侯府是姻亲，可这姻亲关系明显有着巨大的裂痕，本来平南侯府落寞她也没有放在心上，可如今中宫有孕她不得不为自己的儿子铺路了。

    ——俗话说瘦死的骆驼比马大，平南侯府就算落寞可在朝中有着一定的影响力，若是与其交好对珉儿来说也是一大助力。

    “风平浪静，只是定国公府传过来消息说二姑娘最近回府了。”

    “当是一个孝女……”

    龚玉珍说话的时候嘴角噙着嘲讽的笑意，而那眼眸里面的幽光也有着说不出的意味，让人一时间搞不清她心底的真实想法。

    “娘娘，虽然说夫人偏心可终究是您的生母，这年节要不要……”

    听着碧青小心翼翼的话语龚玉珍轻摇琼额，语调里面含着若有若无的叹息：“本宫与她虽然是一母同胞，可地位终究是不能对等，当初若不是本宫和云昭言自幼有婚约，这样的事情也落不在我身上。”

    “娘娘，当年的事情已经过去了，您如今已经是一宫之主，又要大公主与大皇子傍身，这大乾的后宫还有谁比的上您。”

