    制造已经成功，接下来要做的就是找人测试一下了。

    “找谁好呢？”

    天使神摸着下巴思索着，很快便露出了一抹笑容说道：“这是提升实力的额外福利，而且还是信仰相关，干脆就给一位实力最弱的狂信徒用吧。”

    “我相信，只需要少量的时间，就能彰显出我的强大二创的实力。至于斗罗大陆的创始者, 如果有机会的话，还是要见一面表达善意比较好。这毕竟他的创意，我只是一个借鉴者，没有他的创意我就无法制造出天使神之眼。”

    “不过，既然他都已经不设防了，意思应该就是随便复制吧？如果换了其他神祇，怕是看得出原理也造不出来。”

    ....

    武魂殿

    “那种感觉，消失了...”

    千道流低语着说道。

    天使神的注视或许对一般人来说很难察觉，但他可不是一般人，现在的千道流已经有了半神级别的实力，而且还是六翼天使武魂的拥有者，怎么可能察觉不到天使神的存在？

    一声叹息后，千道流默默释放自己的魂环

    黑黑黑，黑黑黑，黑红红

    他的魂环年限已经得到了大幅度提升，前七个魂环都已经达到万年级别，最后两个魂环甚至直接达到了十万年。

    这是一种什么概念呢？

    千道流只要拿着神之眼和魂环在比比东面前走一圈，比比东就能当场气疯原地爆炸，直接放弃罗刹神传承。

    比比东开始罗刹神神考十年，魂环配比是这样的

    黄黄紫，紫黑黑，黑黑红

    简单地说，基本上没有任何变化, 在这十年时间里, 罗刹神的神考几乎没有提升比比东的实力, 她升级快还是因为双生武魂的优势，并不是因为罗刹神帮了她多少。

    就是这样，她还有各种限制，一点点通过神考才能继续变强。如果按照原著走下去，前进魂师大赛的时候，比比东的魂环配比仍然不会有所变化，因为那是另一个时空既定的现实。

    也就是说，比比东开始罗刹神神考以后大概二十年都没有变强，她能耐着性子继续神考都是心性极佳了。

    而千道流呢？

    钟离就只是单纯的给了他一枚神之眼，然后，千道流什么考核都没干，只是单纯的用自己的愿望沟通神之眼，就在一年内获得了如此强大的力量。

    比比东怎么可能心理平衡！

    她绝对会怀疑罗刹神是不是在耍着她玩，甚至怀疑自己到底要不要继续罗刹神的神考，毕竟....罗刹神给得太少了，完全不值得比比东继续付出。

    “现在的我，已经变得这么强了呀。”千道流自语着说道。

    谷溫

    如果三大绝世斗罗再聚齐，他有很大信心能正面压制波塞西和唐晨，哪怕他们联手也一样，因为他现在的境界已经不是普通的极限斗罗了, 而是半神！有潜力成为真神的半神！

    “对了, 我要不要去海神岛, 再去见一面波塞西，给她看看我现在的实力，告诉她我有成神的能力。”

    千道流笑着自语道：“那家伙可是明明白白的说过，谁能达到百级成神，就接受谁的感情。她或许是在婉拒我，而我也很清楚，但如果我再见她一面，给她看看我现在的样子....她又会露出怎样的表情？”

    “真是期待呢~”

    短暂笑容之后，更深厚，更浓郁的却是落寞，千道流拿着这枚神之眼，放在手里仔细观看着，不禁想到：如果能回到几十年前，我不是天使神武魂的继承者，也不是神的仆人，但我却拥有一抹神之眼...

    如果在那种情况下成为绝世斗罗的我，再次遇到唐晨和波塞西两人，结局会不会有些不一样？波塞西会不会更倾向于选择我？

    毕竟，我可比唐晨帅多了~

    稍微过了一段时间，千道流眯起眼睛自语着说道：“咦，比比东走了？她这是想去什么地方，干些什么事？是因为鬼斗罗的缘故吗？”

    现在的千道流是半神，精神力自然强大，足以观察到整个武魂殿的动静，鬼斗罗的归来和比比东的离开在他眼里都非常明显，他只是没有理会而已。

    '鬼斗罗应该带回了什么有价值的消息，比比东没有告诉我，就说明这消息对武魂殿来说并不是特别重要，但她却想通过这消息达成自己的企图，或者说是为自己谋利。'

    “鬼斗罗被她派去监视钟离了，所以发生的事必然和钟离有关。”千道流继续分析，心中也有了大概的猜想。

    花板豪和雅瑟琳都是有神之眼的，而且都获得了很大的好处，花板豪最弱的魂环也有千年了，获得的提升比比比东继承罗刹神神考十年都大，她能坐得住才是怪事。

    没有对比就没有伤害...

    至于雅瑟琳，千道流只知道她有神之眼，并不了解她的具体实力如何，因为钟离家里那座摩拉山岩元素难度过高，直接干扰了千道流的判断力，他又不好一直看着，所以便没有深究。

    他能大概猜得到，大概率是雅瑟琳展现实力，而且实力很强，比比东看着雅瑟琳都这么强，罗刹神却没给她多少实质性的好处，而且还有一堆限制和考核，心里感觉不平衡了，所以就过去找钟离了。

    '哼，我活了这么多年，怎么可能猜不透她一个小姑娘的想法？'

    千道流自得的笑了笑，继续盘坐在地上感受着想要成神的欲望，进而获得神之眼的再一次反馈，提升实力。

    知道归知道

    但他却不会做什么

    在事后回忆时，他发现钟离的身上明显有着一股神性，而且在他分发神之眼的时候尤为明显。以此可见，钟离绝对不是一般人，至少没有表面上那么简单，岩之魔神选择他绝对是有道理的。

    ......

    另一边

    “感谢天使神大人，这挂饰竟然有温养身体的作用，让我感觉好舒服，这就是信仰的恩赐吗？简直太棒了！”狂信徒兴奋的呼喊着。

    而天使神本人却并不开心，因为这枚天使神之眼的提升作用远远低于她的预期值，明明选择的是实力很弱的狂信徒，但却仍然无法大幅度提升他的实力。

    这不对劲，和我想象中不一样！

