    “多吃点菜。”初筝给他夹了菜。

    席径唔了一声，把碗里的菜吃了，但他还是不伸筷子，初筝只好给他不断夹菜。

    初筝给什么他就吃什么，像个小仓鼠似的，腮帮子鼓鼓的嚼着东西。

    -

    下午买的家电送过来，因为这地方不大，初筝也没买太多东西，就换了一下厨房的东西，以及那张床……

    旧的东西，初筝让工人直接扔出去。

    换了几样东西，小屋子里看起来都不一样。

    外面的住户，见工人进进出出搬东西，都十分好奇的张望。

    他们印象中的小孩儿一个人住，没什么钱，过得十分拮据，今天这是怎么了？

    “我今天看见他和一个女孩儿一起回来的。”

    “女孩儿？”

    “对嘞，就是今天早上教训刘酒鬼那个女孩子……”

    “她啊！”

    早上初筝打酒鬼的时候，不少邻居都看见了，此时说起来大家立即想到是谁。

    当时就有人疑惑，怎么那小孩儿和那么一个小姑娘在一块。

    结果下午席径这里就开始换东西，还都是好东西……

    “是不是那小孩儿的亲戚？”

    “没听说他有亲戚，这房子不是他外公留给他的吗？”

    “哎……”

    “那他们什么关系？”

    众人耸耸肩，谁也不知道什么关系，大家都看个稀奇，可惜初筝不出门，他们只看见焕然一新的小孩儿进进出出。

    之前这小孩儿邋里邋遢的，他们还不觉得，此时焕然一新，众人发现这小孩儿竟然长得这么好看。

    -

    某某广场。

    有店家在广场搞活动，吸引不少人围观，震耳欲聋的音乐声十分扰民。

    一个青年走走停停，视线在人群里扫过，似乎在找什么东西。

    青年似乎发现目标，立即整理下衣服，朝着那边走过去。

    那是一个装扮得体的女人，拎着某奢侈品的经典款包包，站在那边打电话，听声音有些不耐烦，似乎被人放了鸽子。

    女人挂断电话，脸色不善的将手机扔进包里，连拉链都没拉，直接往不远处的商场去。

    青年悄无声息的跟上去，盯准女人，伺机将用工具伸进女人包里。

    眼看青年就要得手，旁边一双手伸过来，按住青年的手。

    “你这手伸得挺长的。”

    青年马上就要得手，却被人抓个正着，愤怒的瞪向坏自己好事的人，并第一时间想要甩开对方跑路。

    然而不知道怎么回事，青年并没能挣开，反而被对方往后一拧胳膊，整个人都被制服住。

    女人回过头来，一看青年的样子，以及刚才的动静，花容失色的去看自己的包。

    “有丢什么东西吗？”制住青年的也是个男人，看着挺年轻，眉目俊朗，西装革履，很有成功男士的派头。

    女人翻下自己的包：“没，没有。”

    青年还没得手，自然没什么损失。

    男人报了警，将青年交出去，女人感激的道谢。

    “举手之劳。”男人笑笑，但是他主动给了女人一张名片：“我与女士是有缘人，如果女士有什么难以解决的事，可以来找我，任何事。”

    女人：“？？？”

    女人低头看手里的名片。

    名片是黑色的卡面，和普通的名片不一样，质地很像银行卡那种。

    上面只有一个名字和电话，背面刻着一个时钟，其余什么都没有。

    女人疑惑的抬头，却发现刚才还在的男人已经不见了。

    女人又低头打量自己手里的名片。

    “魏熠？”

    她摇摇头，将名片扔进包里，护着包往商场里面走。

    她还没进商场，又被人拦住。

    这次拦住她的是个小姑娘，长得挺漂亮，就是有点冷，看人的眼神也是冷冰冰的，像极了电视里那种没有感情的机器人。

    “刚才那个人给了你什么？”小姑娘说话也不客气。

    女人皱眉，警惕的问：“你谁啊？”今天怎么回事？她出门没看黄历？

    小姑娘继续问：“他不是给了你一张名片？”

    “你怎么知道？”女人下意识的回了一句。

    “名片给我看看。”

    “……”

    刚才那个男人虽然帮自己抓了小偷，可行为也有点奇怪，此时又遇见一个……

    女人想了下，将那名片拿出来。

    “就这个，你是不是认识他啊？”女人狐疑的问初筝。

    初筝接过名片看一眼，这名片和原主印象中的一样，除了名字……

    她这个身体应该还没有完全和那媒介脱离关系，因为她就是感受到媒介所在，所以才会来这里。

    应该是只有等她死了，媒介才会彻底易主。

    现在就像是魏熠拥有媒介的实体，而她拥有媒介的灵魂，不过她现在已经接收不到媒介的任何信息。

    魏熠那狗东西拥有媒介，可以在不惊动这些人的情况下来去自如……这就好比他可以直接当着这些人隐形一样，没人会注意到他。

    这样的设定，初筝想要抓这个狗东西，就有点困难。

    初筝指尖转了一圈名片：“认识。你有什么事需要解决？”

    交易目标都不是原主找的，而是会自动出现。

    原主会提前发名片，当时机成熟的时候，交易目标就会被传送道特殊的空间。

    现在魏熠给了这个女人名片，显然，她是交易目标。

    “啊？”

    初筝将女人带去附近咖啡厅，女人直到坐下才回过神来，自己怎么就跟着她走了？

    “我可以帮你解决很多事，不管是工作还生活上。”

    女人：“？？？”

    女人听得满头雾水。

    因为确实主要道具，初筝也没法给她展示，初筝换个问法：“你最近有什么烦恼？”

    女人心底觉得莫名其妙的，然而不知道为什么，又特想找个人说出自己心底的烦闷。

    这就是名片的作用，会让收到名片的人产生这样的感觉，更容易相信时空商人，完成交易。

    “你什么事都能解决？”

    “是的。”初筝道：“任何事。”

    快说出你的故事！

    女人搅着咖啡，目光先是在初筝身上转悠，思考许久，这才慢慢的说起来。

    女人叫樊岚，没什么工作，家庭主妇一个。

    平时的工作就是购物，和小姐妹打点牌，旅游什么的。

    因为她嫁了个好老公，在圈子里颇受人羡慕。

