    “她是我的，我一个人的。”许欢舟的声音响起，是对着许明澜说的，带着满满的执拗。

    他知道了。

    这是许明澜心里的第一个念头。

    可很快，他又把这个念头给否定了。

    不，这应该只是试探。

    他想以此来试探，或者让他打消心里的念头。

    于是他勉强压住心里所有的情绪，回的很无所谓。

    “哦。”

    就那么一个字，再也没有多余的了。

    这个字让许欢舟放心了。

    少年接下来没有理会脑海里的许明澜。

    他抱着人小声的，腼腆的撒着娇。

    燕初渺看着怀里红着脸，眼眸亮亮眼尾带着勾人绯红的少年。

    忍不住心血来潮逗弄着。

    如果非要形容的话，那大概是刚刚满月的小奶猫。

    奶呼呼的，被人欺负了，也只知道扑腾着毫无抵抗力的爪子，湿漉漉的眼睛干净分明，满是依赖的看着他的主人。

    就真的很软，很好欺负，能勾起人想要可劲蹂躏的心。

    所以燕初渺并不觉得自己欺负欺负有什么问题。

    —

    许欢舟想要住过去，但是今晚是不可能的了。

    今天太晚了，最少也得明天。

    但明天就是许明澜了，于是他想了想，把日子定在了后天。

    他才不想让许明澜住过去呢。

    当然他也不认为许明澜会同意。

    —

    楼助理发现自家总裁的心情格外的差。

    差到什么地步呢？

    给人一种不需要火星随时随刻就能爆炸的感觉。

    今天是许明澜，楼助理想了想，觉得问题可能出在了许欢舟和阮影后身上。

    这是他唯一能想到的了。

    可是这种情况，他该说什么呢？

    许明澜的性格他了解。

    绝对不是他的话语可以左右的。

    所以思来想去，他也只能战战兢兢的做好自己的事情了。

    今天下午正好有一场酒席。

    楼助理想着以总裁现在的状况，肯定不适合参加。

    可架不住许明澜想去。

    酒席是合作伙伴开的，为了庆祝他们的合作圆满完成。

    本来是挺欢喜的一场宴会。

    可许明澜是黑沉着脸去的，浑身上下散发着一种莫挨老子，所有人都该死的气势。

    硬是把那好不容易营造好的欢乐氛围给弄的一片死寂了。

    合作方看了，心里立马后悔了。

    客人都来了，他也不好赶人走吧，更准确的来说，他没这胆子。

    于是只能战战兢兢的迎上去了。

    “有酒吗？”这是许明澜说的第一句。

    “当然有，当然有。”合作伙伴立马说。

    “那还不上酒。”

    合作伙伴立马让服务生将酒弄来了。

    “一起喝，一起喝。”许明澜催促。

    其余人面面相觑了好一会儿也陪笑着应好。

    宴会再次热闹了起来。

    只是这一次，一半的人都在喝酒。

    剩下的人怕不安全，怕出事，喝的很少，甚至没有喝。

    许明澜喝的是最多的，他端坐在那，一杯又一杯的倒着，然后往自己嘴里灌。

    从始至终眼眸清明的很，就这样黑沉沉的谁都没有看。

    主办方不敢喝多，怕出事。

    但是他看着这位不要命一样的喝法，心里战战兢兢，怕的不行。

    楼助理也担心呀，但是他好几次劝酒，都没有任何用处。

    他现在算是明白了，这个时候，估计只有阮影后有用了。

    楼助理急的想给燕初渺打电话，可电话那边关机了。

    燕初渺这个时候还在拍摄，许导有个怪毛病，拍摄期间，演员的手机必须是关机的。

    天大的事情都不能打扰他的拍摄。

    电话打不通，楼助理只能一遍又一遍想办法劝着。

    许明澜这一喝，就是喝了好几个小时。

    目光从始至终都没有半分变化，这让所有人都以为他千杯不醉。

    秋天了，天黑的很快，当天渐渐黑下来的时候，许明澜终于停下来了。

    他一站起来，那晃个不停的步伐，让所有人都明白，其实他已经醉了。

    只是一双眼睛，看不出来罢了。

    楼助理怕他磕着碰着，一路上小心的紧跟着，不知帮他移开了多少障碍物。

    “总裁，我们回去吧。”他试图将人哄走。

    可没有任何用处。

    许明澜就这样晃晃悠悠里出了酒店。

    这让楼助理更担心了。

    然而没走多久，他突然停住，红着眼眶直直的盯着不远处的大型流浪狗。

    就在楼助理不明所以的时候，他突然开口。

    声音委屈到了极点，带着浓浓的怨恨和不甘。

    “你为什么不喜欢我？为什么不喜欢我？”

    流浪狗警惕的盯着他：“汪……”

    楼助理心里产生了浓浓的不好的预感。

    他家总裁已经晃晃悠悠的朝那条流浪狗去了。

    “我真的好喜欢你，真的好喜欢你，你喜欢我好不好？就一下好不好，我很好哄的……”

    除了说话有点重复以外，他看起来完全不像是喝醉了的。

    可问题是，正常人拿会对着一条狗表白吗？

    那狗越发的警惕了：“汪汪……”

    一边警惕着，还一边往后退。

    “总裁，那是一条狗，一条流浪狗。”

    楼助理连忙上前拉住了自家总裁的衣袖。

    但是被一下子甩开了。

    “我很听话的，你哄哄我，好不好？我比那个傻子还好哄。”许明澜依旧委屈的说着。

    他也可以很乖，很听话的，所以看他好不好。

    后面跟出来的一种人目瞪口呆。

    这是啥情况？

    他们这是围观了大魔王醉后表白吗，可是表白的对象为什么会是一只狗？

    怎么办？等大魔王清醒了会不会记恨上他们？

    要不要现在赶紧逃。

    可是……好想接着看下去，怎么办？

    众人心里燃起了浓浓的八卦之火。

    看看身边一众陪同的人，于是他们胆子大了，就站在那里看着。

    看着许明澜委屈嘟囔了半天，在那流浪狗越发警惕的目光中。

    许明澜扑过去，强行把它抱住了。

    流浪狗在他的怀里狗眼惊恐，瑟瑟发抖。

    众人：好，好刺激！

    楼助理眼看着这局面的发展，最后他沉默的转过头去，一把捂住了自己的脸。

    要命呀！

    他明天该怎么和许欢舟解释？后天该怎么和许明澜交代？

    楼助理瞬间觉得自己可以准备辞职了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    流浪狗：我当时慌的一批！

    众人：刺激呀！

    楼助理：没脸看了！这绝对不是我家总裁！

