    第662章 迷雾，强势

    苦海之下。

    一尊大佛瑟瑟发抖，满脸惊惧。

    它背后一千只手臂统统消失，身上还留下一道巨大的裂痕。

    那是被斧光斩裂的，难以愈合。

    “呜呜...太混账了。”

    大佛低声哭泣，控诉道：“一言不合就用盘古斧，不讲武德。”

    轰！

    刚说完，整片苦海隆隆沉没，吓得大佛一个激灵。

    它呆呆的看着苦海上走过的青年。

    柳青手持盘古斧穿过了苦海，再没有任何东西和力量阻拦。

    苦海下的一道道诡异的身影，静静的看着他穿过，没有一个胆敢冒头。

    因为不仅仅是柳青的凶悍，更是震慑于盘古斧的凶威。

    看着柳青离去，苦海中的所有生灵无一例外个个松了口气。

    这凶人终于走了。

    不容易啊。

    为了阻挡他，差点就将整个苦海全部葬送。

    三千佛陀都被对方一斧子干灭了，谁敢阻挡？

    “走，这里守不住了。”

    “红尘界失去了意义。”

    很快，苦海中的一道道强大身影默默交流着。

    最终达成了一致。

    撤离！

    轰隆隆...

    下一刻，苦海翻滚，转眼间就快速的退入虚空深处。

    柳青看到这一动静，原以为苦海又要作祟，抬起盘古斧就准备出手。

    但却看见苦海灰溜溜的钻入虚空消失不见。

    这才发现，人家不是要作祟，是被吓跑了。

    “切！”

    柳青撇了撇嘴，有些不满意。

    还以为能够继续打一场，没曾想居然溜了。

    不过他也没在意，毕竟来这里并非跟苦海这边较劲。

    来此是为了红尘界而来的。

    “这里就是红尘界？”

    柳青手握盘古斧，立在虚无真空。

    在他的正前方有着一片朦胧的世界，宛如一团迷雾。

    传闻，红尘界外围有着一道苦海作为屏障。

    穿过苦海才能看见红尘迷雾。

    这就是红尘迷雾。

    可别小看这些迷雾，笼罩着整个红尘界。

    它们乃是红尘界最特殊的一道屏障。

    所谓红尘迷雾，踏入着必将经历万丈红尘，迷失在其中。

    甚至永世沉沦，无法自拔。

    柳青来到这里很明显感受到一丝丝异样的气息。

    来自眼前的一片诡异迷雾。

    朦胧的雾气，蕴含着一种轮回的气息，让一个人不自觉的沉浸其中永世沉沦。

    “有意思。”

    柳青若有所思，一手捏住其中一缕气息。

    仔细观察后发现，的确蕴含着一股红尘之力，更有着一丝一缕轮回六道，岁月无穷的气息。

    “红尘，轮回，岁月...”

    他一边念叨着，一边踏入了迷雾中。

    想进入红尘界，唯一的办法就是穿过去。

    对于别人来说是很致命的，稍有不慎直接万世沉沦无法自拔。

    永不超生都是很正常的。

    但柳青不惧这些，手提盘古斧就这样走进去了。

    嗡！

    一进来，周围立刻有着漫天雾霭涌来。

    密密麻麻的各种雾气纷涌而至，红的，白的，蓝的，紫的，五颜六色，缤纷绚丽。

    就像是一个大染缸，进来了就别想出去了。

    “红尘炼心吗？”

    柳青微微一笑，没有阻拦这些诡异的气体。

    反而是敞开了身体，任凭这些五颜六色的诡异气息涌入体内，仿佛自动送死的一样。

    锵锵...

    此时，柳青体内传来一阵阵金铁交击之音。

    铿锵不绝。

    那是来自周围五光十色的红尘雾霭带来的奇异效果。

    仿佛要侵蚀肉身，让灵魂沉迷。

    可惜柳青不管是肉身还是灵魂都有着绝对的力量。

    体内三千大道魔神齐齐咆哮，吞吐着亿万红尘气息，不断的淬炼着身体和灵魂，根本没有一丝影响。

    反而是给他带来了一种另类的提升。

    身体来自红尘之力的淬炼变得更完美，一丝一缕变得更强大。

    而灵魂遭遇红尘迷雾炼心，更是纯粹无暇，仿佛经历了亿万次轮回转世，在滚滚红尘中不断的历练自己。

    轰隆...

    迷雾震动，滚滚红尘席卷而来。

    如同来自无尽岁月前的洪流，带着亿万众生的红尘气息淹没了柳青。

    这股力量极其庞大，一般人遇到铁定直接沉沦了。

    但柳青不一样，本身就有着三千魔神在身，三千大道融为一体，加上分出来的三大本尊。

    不管是任何力量落在身上都无法撼动他分毫。

    三世身镇压过去，现在，未来，我自依然不动。

    “散。”

    柳青被滚滚红尘包裹着，但却轻轻一吐。

    轰！

    一句话，红尘尽散，万法不沾。

    他就像是披着一层岁月的光芒，一步步穿过了茫茫的迷雾。

    如同古代走来的一尊神祇，散发着无与伦比的光辉，照亮了世间万物。

    看着前方翻滚沸腾的红尘迷雾，柳青眉头微蹙。

    咔嚓！

    他挥起盘古斧直接一斧子斩去。

    一道锋芒斩落，划破了亿万迷雾，劈开了滚滚红尘。

    最终露出了一条通天大道。

    迷雾散去，柳青终于来到了红尘界的外面。

    望着眼前的一方世界，他内心平静无比，没有一丝波澜。

    “红尘界？”

    柳青打量着眼前的这一方世界，确认是红尘界无疑。

    来到近前，轻轻触摸着眼前的一道屏障，感受到一丝一缕独特的能量韵律传来。

    他面露惊讶，红尘界的确很特殊。

    此刻，他隐隐感应到了一缕熟悉的气机。

    没错，就是熟悉的那股气息。

    苗箐箐，一个本该普通的苗家女孩。

    却跟红尘界有着千丝万缕的关系，容不得柳青不重视和警惕。

    “希望你不要让我失望。”

    柳青默默的叹了口气。

    此刻的心情说真的有些复杂，不清楚等下见到了人到底该怎样面对。

    她还是他吗？

    收拾了复杂的心情，柳青深吸一口气，恢复了冷静。

    他抬手轻轻一按。

    轰！

    红尘界的壁垒剧烈震动，仿佛要裂开一样。

    可让柳青意外的是，这一推居然没能破开红尘界的壁垒，有着一股强大的抗拒力涌来。

    仿佛不愿意他进入其中。

    “不让我进去？”

    柳青眉头一簇，露出一丝不满。

    他看着眼前剧烈沸腾极力抗拒他进入的红尘界壁垒，眼里闪过一丝怒火。

    “你是不想见我，还是害怕我？”

    柳青语气冷了下来。

    嗡！

    手里的盘古斧微微震动，锋芒吞吐，仿佛一言不合就要一斧子劈开眼前的界壁。

    看着抗拒力越来越强，柳青怒了。

    “打开，不然我直接动手了。”

    他说完抄起盘古斧，一副就要动手的样子。

    哗啦！

    红尘界微微一震，沉寂了片刻。

    随即那一股抗拒力消失了，取而代之的是一扇门出现在他的眼前。

    “哼！”

    柳青冷哼一声，提着盘古斧直接一步踏入门中。

    (本章完)

