    李帅西的任务并不算重，也不算轻，便是收割山野间的土匪山贼，种下五魔血符，做个半成品带回来，好炼制道兵。

    看了几眼，除了一个宁采臣算是额外收获外，便不再多看，反而是看起别处来了。

    洛姜此刻便是阵营主帅，整个倩女幽魂世界都被他盯上了，不是重要时刻，他是不会出手的，而是好好祭炼这座羽化天宫，任务都分配出去了。

    “有些意思。”

    看着某位被追杀的主角，洛姜嘴角泛起笑意。

    ……

    “大胆血魔！晴空白日便敢现身，还不纳命来！”

    “天地无极，乾坤借法！”

    一个胡子虬结，极为粗犷的书生背剑匣，从天而降，咬破手指以鲜血在掌心绘制了个天师符印，便见一道道天雷击打下来。

    那打的不是别人，正是郑吒。

    “靠！”

    郑吒懵了，但是身体优先于思维，自动解开了基因锁，只听一道道炸雷般的声音，地面破碎，他身形连闪，已经换了好几个地方。

    一连九道天雷，在土石大地上留下了九抹焦黑色，威力不大，但也不小，若是被劈一下，对于郑吒来讲绝对是要出事的节奏。

    他和詹岚、铭烟薇三人走在大道上，向着郭北县走，准备去完成任务，谁知道半路上窜出这么个书生来，二话不说，上来一句“纳命来”，便是天雷轰之。

    郑吒刚一站定，连忙道：“有话好好说，你这算是什么意思？”

    “跟你这血魔，哪来的话可讲？”

    那书生站到詹岚与铭烟薇面前，护持住二人，道：“二位姑娘还请移步，燕某在此，定不叫两位姑娘被这血魔掠去，做那一夜夫人，口中血食。”

    “剑化万千！”

    书生一拍剑匣，一口宝剑从剑匣当中飞出。

    这剑非同凡响，看模样，是某种尊贵至极的铜打造而成，剑身一面山河社稷，一面日月星辰，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    宝剑出剑匣，一化二，二化四，四化八……

    眨眼间便是漫天黄金剑影，密密麻麻，飞刺而出，便要将郑吒斩杀当场，来个万剑穿心之刑，剑剁肉酱之罚。

    郑吒脸色大变。

    好家伙，漫天剑影，就这么尽数刺将下来，他就是内力、血族双强化至A级也是一个“死”字啊喂！

    此等生死存亡之际，郑吒双眼忽然失去了神采，变得极为冷静，好似电脑机械一般。

    手中一口高波振波匕首作短剑，从肉体基因层面涌现的远古战斗本能开始占据上风，实现了肌肉优先于思考的怪异行动。

    当当当……

    金铁交鸣之音不断响起，只见郑吒的手臂肌肉隆起，撑破了衣袖，差不多要有大腿的围度，一看便极度有力量。

    这手臂挥舞着匕首，在空中划出道道残影，与漫天剑影形成了碰撞。

    这一刻，他丹田里一直处于静怡状态的内力涌出经脉，这种从经脉之中提炼出的人体生物能就跟被点燃的燃油一样，为郑吒的爆发提供充足的能量。

    一口口飞剑被击飞，甚至这分化出去的飞剑剑刃之上，被郑吒那一把高波振动匕首碰撞出个口子来。

    时刻不休的高波振动，虽然那宝剑看着神异，但在这削钢铁如削豆腐的锋锐之下，分化出的飞剑也是难以抗衡。

    当啷！

    一口飞剑断成两截，掉落在地。

    这一口宝剑断裂，便是个开始，接二连三的宝剑断裂，掉落在地，一个变动，化作一枚枚符文，原本的稳定结构被切割断裂，从而破碎开来。

    “好血魔！”书生手掐剑诀，厉声道，“魔道精进之法，也不怕躯壳毁了，自毁生机。”

    “剑归须臾！”

    遍地符文飞起，重新组合，那书生背后的剑匣纹路发亮光，一股又一股很像内力，却比内力还要纯净、高级的能量爆发开来，千百口符文宝剑和合为一，化作一口巨大飞剑，有门板宽。

    这门板巨剑不是分化出的寻常剑模样，却是本体剑形，上面江山星辰，耀耀生辉。

    这一剑散发着晃晃天威的气息，好似与这世界的某种人道气机链接，挥剑间，便是王朝为剑，斩杀一切敌。

    不过，此时整个王朝混乱，内忧外患，江山处处有妖魔，人道气机并不如何旺盛，这剑的力量反而没有气息那般惊天动地，有削平千山填四海的伟力。

    “血魔！吃我一剑！”

    剑斩出，在天空之上划出一片黄金光幕，那是剑的轨迹。

    在这剑之下，郑吒本能的心悸，脑海之中的血能涌动，化作汹涌血炎，将整个人都化作了血人模样。

    嗤！

    郑吒身上突然响起如水浇在通红钢铁之上的声音，全身的血炎在那剑光照耀之下，煌煌人道正气之下，就像是遇到了圣光一般。

    ‘该死！会死会死会死！’

    ‘一定会死的！’

    郑吒的心中在呐喊，他在这一剑之下，并没有看到存活的希望。

    “啊！”

    郑吒怒吼着，脑海的血能，丹田的内力，一者从上往下，一者从下往上，在中央的位置相遇，并激烈的对撞起来。

    正与负的队长，就好像是对撞机中对撞的粒子，心脏都要被撞破了。

    相应的，他得到了力量。

    在这如爆炸的能量对撞之中，一股磅礴的，远远超越他强化兑换的力量涌现出来，向着四肢百骸涌动，每一寸的肌肉、皮肤，都开始充盈力量。

    二阶基因锁开启，全身上下的力量，那突然涌进血肉躯壳之中的力量被掌握、迸发，紧握高波振动匕首，狠狠斩杀过去。

    他这一匕首，与那口门板巨剑对上了。

    嗡嗡！

    刹那间，郑吒手里的高波振动匕首从他的体内吸取了一丝能量，匕首周身一道道符文回路亮起，其中的规则被激发，便化作了一口能斩人头的环首大刀。

    ‘洛真人的手段？’

    郑吒心中明悟，这口匕首并不是他兑换的，而是楚轩，在走出羽化天宫执行任务之前，由洛姜重新炼制一番的产物。

    原本楚轩兑换的是什么玩意，他清楚，没有这番变化，所以只有一个答案，那便是洛真人的手段。

    心念一转不过瞬间，肌肉先于思维，郑吒已经是双手紧握，反手挑斩。

    刀剑对撞！

    一股股气浪掀起，尘烟飞舞，四周小树都要倾倒在地，几十丈的地面都要被清空。

    那詹岚和铭烟薇本是挡不住这气浪的。

    不过，见刀剑对撞，在恢复成真轮回者的张杰建议之下兑换了精神能力的詹岚催动下，五气炼魔护身符激发一道五彩神光护罩，将二人笼罩了。

    汹涌气浪，倾倒小树，吹到护罩之上，就好似春风拂面而来，掀不起半丝波澜。

    “郑吒怎么这么傻！硬拼什么啊！”

    詹岚担忧的看着郑吒，嘴里念念有词。

    明明有洛真人赐下的护身符，郑吒本就有能量体系存在，能随意激发，他硬拼什么啊！

    那飞剑再厉害，这威势，能有小男孩核弹爆炸的威力大吗？

