    托尼的强悍，给了齐塔瑞人极大的震撼，他们完全没想到，区区一个地球上，竟然冒出了这等强者，这种实力的强者，甚至已经可以作为高等文明的底牌力量了。

    但作为疯狂的侵略者，一个强者是无法阻止他们侵略的决心的，地球的普通军队实在太孱弱了，弱小的火药武器，笨重的移动载具，虚弱的空中力量，近乎为零的太空防御。

    齐塔瑞人几乎是只派出了一架侦察机，就摧毁了地球的轨道卫星系统，让精确制导武器完全失效。

    “这下麻烦了，外星人摧毁了我们的卫星，想要战胜他们，必须消灭他们的母舰才行。”托尼看着还在斯塔克大厦了喝奶茶的承影，就气不打一处来。

    还特么在这里喝奶茶，地球要是毁了，你特么连奶都没得喝，不过也说不定……外星还是有很多哺乳动物的，只不过他们的奶可能是绿色的，卡魔拉点了个赞。

    “加油吧！托尼！我只是个老兵，早在与红骷髅交手的时候就已经身受重伤，守护地球的重任，还要交给你们这些年轻人啊！”

    托尼听到承影的回复，心中一百的mmp要讲，但他的确没有理由逼迫承影出手，托尼很清楚，能力越大，责任越大这种话，只能骗骗小蜘蛛，承影这种老油条才不会吃这一套。

    “呼叫卤蛋！呼叫卤蛋！”托尼切换成最原始的电波通讯，开始呼叫空天母舰上的尼克弗瑞。

    尼克弗瑞面对接线员传来的情报，表情诡异，一副很想打人的模样，自从神盾局多了承影这么个顾问，他卤蛋的外号就传开了，就连托尼都被传染了。

    “有事直说！”尼克弗瑞脸色铁青的道。

    “我们必须摧毁外星人的太空舰队，但导弹根本无法突破外星母舰的火力拦截? 你应该还有后手准备吧！现在把能破坏母舰的超能力者送上太空? 说不定还来得及！”托尼面对源源不绝的齐塔瑞士兵，已经有些抵挡不住了。

    “我这就去安排火箭? 但愿没有卫星的帮助? 我们的火箭还能用！”尼克弗瑞连忙电报通知航天部门，就算是漫威世界? 人类想要上天也没那么容易，就连斯塔克工业都没有随时可以使用的空闲航天器。

    失去了卫星的辅助? 人类宛若是一瞬间退回了二战时期? 只是损坏了几个信号塔，就导致了全国性的断网与情报瘫痪。

    米国就像是一个偏瘫的巨人，完全无法调动自身的力量。

    尼克弗瑞手中还有最后的王牌，那就是复仇者联盟? 派除托尼? 还有美国队长史蒂夫，鹰眼，黑寡妇娜塔莎，绿巨人，雷神托尔。

    派除前面三个去了太空就要GG的? 绿巨人和托尔就成了唯一的希望，获得了雷神之力的托尔? 在多次尝试之下，终于强行拔下了自己的锤子? 实力突飞猛进。

    如果能让他接近齐塔瑞人的母舰，必然能取得相当不错的战果? 班纳博士在变成绿巨人之后? 虽然会失去理智? 但在愤怒中的破坏力还要在托尔之上，只要能将绿巨人扔在母舰上，要不来多久，他就能把母舰拆了。

    有他们在，地球就还有希望，至于说让托尔冒险可能造成星际纠纷这种问题，尼克弗瑞已经没时间考虑了。

    托尔出事了，最多是星际纠纷，如果没有干掉齐塔瑞人，那可就连纠纷的资格都没有了，地球将被宇宙文明所除名。

    只是卫星发射中心传来的消息却让尼克弗瑞面如死灰，能够发射的卫星已经全部被摧毁，如果想将超级英雄送入太空，唯一的可能就是求助其他有常备火箭的国家。

    毫无疑问，有这个能力的国家都在地球的另一面，而且几乎不可能答应他们的请求。

    甚至他们说不定还会以维护地球安全为借口，趁机在纽约市大种蘑菇，美其名曰帮助消灭外星入侵者。

    尼克弗瑞陷入了深深地绝望之中，无奈只能下令送雷神与绿巨人前往正面战场，阻击齐塔瑞人的正面部队。

    齐塔瑞人之中，洛基正悠哉得坐镇母舰，区区地球，还不值得他出手，这颗星球上，唯一值得他重视的敌人只有雷神托尔，他的哥哥，其他强者都是土鸡瓦狗。

    有彩虹桥帮助运兵，齐塔瑞人占据了绝对的兵力优势，将地球占领只是时间问题，等帮齐塔瑞人解决了地球，他就可以回到阿斯加德，继续当他的土皇帝。

    虽然托尼的出现，让他有点意外，但这也算是在预料之中的，每一个文明将要灭绝的时候，都会爆发出如同回光返照般的光辉，诞生一两个超级强者是很正常的。

    对于一般的文明来说，这些强者虽然强大，但却无力回天，最终的命运一般都是再次被入侵者抓走。并且悲惨的被入侵者改造变成他们继续入侵其他文明的爪牙。

    即便托尼很强了，但洛基看的出，它能够持续输出战斗力，完全依靠的就是那种紫色水晶。而已他这样强悍的战斗力来看，能够瞬间回满状态的道具必然极为珍贵。他现在已经使用了三块，应该是最后一块了。

    洛基正这么想着，托尼就又拿出来一块，毫不犹豫的插在了钢铁战衣的能量炉中。

    这一幕看到洛基眼皮直跳，他能感受到那紫色水晶中的庞大能量。他很想吐槽这么宝贵的水晶。就被这么轻而易举的浪费了，简直是暴殄天物。

    问题是对方似乎根本没觉得这水晶有多珍贵似的。好像是吃小饼干一样。一块块得放进能量炉仿佛无穷无尽一般，真正击破洛基心理防线的一幕发生了。

    托尼似乎是嫌一次比填装太过麻烦，在战斗的间歇中，打开了能量炉的盖子，一口气胡乱塞进去七八枚水晶，手里还有四五枚，似乎是发现装不下了，这才收了回去。

    洛基直接就炸了，这尼玛，说好的珍贵呢？真就当糖豆吃的呗？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

