    “好舒服！”

    随着秦飞的按摩，女子发出了一道愉悦的叫声。

    声音如黄莺，婉转，动听，悦耳。

    秦飞的心，也跟着躁动不已。

    这实在太刺激了。

    他赶紧放开了对方，长长的呼了口气。

    此时，对方的大腿已经按摩完成。

    这对他来说，同样是一个巨大的挑战。

    好在，一切都结束了。

    否则，他真怕自己承受不住了。

    可即便如此，他仍然被撩拨的不能自禁。

    对方的这条腿，只是膝盖处有轻微受伤，并没有太大的问题。

    “小哥哥，你的手法太好了。”

    女子望着秦飞，双目都在放光，脸上弥散出异样的燥红，整个人都兴奋的手足舞蹈，直带起一阵阵波澜，很是壮观。

    秦飞咧了咧嘴，没有回答。

    “另一条腿。”

    他直接说道。

    “嗯。”

    女子乖巧的道，轻轻将脚伸到秦飞面前，满是期待的望着秦飞。

    秦飞扫了她一眼，无奈的笑了笑。

    然后，他脱掉对方的鞋，再次从脚开始按摩起来。

    接下来，对方再次闭目享受，而秦飞则是煎熬不已。

    这女人的双腿太美了，皮肤也太好了，给对方按摩，真是痛并快乐着。

    终于，检查完毕。

    他也确定了，对方就是小腿受到挤压，造成的疼痛，并没有什么大问题。

    跟着，他全力施展按摩手法，很快就帮对方按摩好了。

    “好了。”

    秦飞停了下来，脸上露出淡淡的笑容。

    “好了？”

    女人愕然的看着他，“真的假的？”

    “你确定？”

    秦飞肯定的点头，“站起来，试试。”

    女人满脸疑惑。

    “你，你扶我一把。”

    她将手伸向秦飞，很不确定的道。

    秦飞笑着拉住了对方的手，微微一用力，就将其拉了起来。

    女子下意识的向秦飞的身上倒去。

    “小心！”

    秦飞连忙扶住了对方的双肩，这才没倒下来。

    “咦？”

    “真的不疼了？”

    女人感受了一番，根本没有任何疼痛，好似没受过伤一般，整个人都是惊喜不已。

    “太好了。”

    “小哥哥，你好厉害。”

    她的脸上全是兴奋，然后，直接扑进了秦飞的怀里，将他紧紧的抱住了。

    两人的身体贴在一起，没有任何的空隙。

    秦飞就感到，对方的身体都好似被挤压的变了形。

    啧啧。

    真是壮观啊！

    他的感受无比强烈。

    “嗯？”

    突然，他的心头一跳，一股强烈的危机感袭来，直让他大吃一惊。

    他连忙抓住女子的双肩，将她推开了。

    这时，那股危机感也豁然消失，让他不由的皱了皱眉。

    “怎么了？”

    女子疑惑的看着他，满脸的不解。

    秦飞的望了她一眼，不好意思的笑道：“男女授受不亲，有些不习惯。”

    “小哥哥，你还害羞？”

    女人笑了起来，“刚才，你可是占足了我的便宜。”

    说着，她也有些不好意思起来。

    “刚才那是为了救人。”

    秦飞连连解释。

    “对了，你救了我，我还不知道你叫什么呢。”

    女人连忙说道，“我叫涂娇娇，小哥哥，你呢？”

    她歪着脑袋，俏皮的望着秦飞。

    涂娇娇？

    秦飞在心中念了一下，然后笑看着对方，“秦飞。”

    “原来是秦哥。”

    涂娇娇满脸开心，“谢谢你救了我。”

    说着，她向秦飞鞠躬道谢。

    当她的身体弯下去时，秦飞立马看到了一片美丽的风景。

    洁白，深邃。

    波澜壮阔。

    他的双目不由眯了眯，深深的望了对方一眼，笑呵呵的道：“不客气。”

    “我是医生，既然被我遇到了，肯定不能见死不救。”

    “你现在也没事了，交警来了，我也该走了。”

    然后，他向对方招呼一声，就准备离开。

    只是，他刚一动，涂娇娇就抱住了他的手臂。

    “怎么了？”

    秦飞疑惑的看着他。

    “你救了我，我还没来得及感激你呢。”

    涂娇娇嘟着嘴，“不行，你必须给我一个机会。”

    “还有，你，你能不能再给人家按摩一次啊？”

    跟着，她红着脸，害羞的道，“你刚才的按摩真的好舒服。”

    “这里好多人，羞死了，我还想让你帮我按一次。”

    “求你了。”

    她抓着秦飞的手，满脸祈求，那样子真是要多可爱，就有多可爱，实在让人无法拒绝。

    秦飞看着她，轻笑一声，“你真的想让我再给你按摩一次？”

    “单独按摩？”

    “嘿嘿，你就不怕我吃了你？”

    说着，她的眼中露出一抹邪笑。

    “你才不会呢。”

    涂娇娇哼了哼，“你是好人，我相信你。”

    “而且，而且，你就是吃了我，我，我也愿意。”

    说到最后，她的声音越来越低，整个人都羞的脸色通红，更是直接低下了头，根本不敢看秦飞。

    秦飞看着她，怦然心动，双目不由的微眯起来。

    真美啊！

    对他来说，真的很有吸引力！

    他深吸一口气，认真的道：“你确定了？”

    “确定了。”

    涂娇娇连忙点头，“你的按摩太舒服，太享受了，我感觉，我有些离不开你了。”

    “你说怎么办？”

    “要不，我做你的妹妹吧！”

    她的眼睛猛然一亮，满是期待的道。

    “妹妹？”

    秦飞上下打量了她一眼，饶有深意的笑了笑，“说不定，再给你按摩一次，你就不会有这样的想法了。”

    “交警来了，我还有事，可等不了太久啊！”

    然后，他直接转移话题。

    “放心，绝对不会让你等太久。”

    涂娇娇咬了咬牙，目光坚定，“为了你的按摩，我豁出去了。”

    “等我哦。”

    说完，她主动向交警迎了过去。

    秦飞看着她的背影，眯着眼，脸上露出若有若无的笑容。

    啧啧。

    真的很美啊！

    娇俏，可爱，迷人。

    可甜，可萌。

    对他来说，实在太有杀伤力了。

    涂娇娇并没有让秦飞等太久。

    几分钟后，她就回来了。

    “搞定。”

    “我们走吧。”

    她直接挎住了秦飞的手臂，脸上全是洒脱，得意。

    秦飞看了看她，又扫了一眼几乎被撞废的红色宝马，“这可是你新买的，就不要了？”

    “旧的不去，新的不来。”

    涂娇娇无所谓的道，“大不了，让我爸再给我买一辆。”

    “再说，这车太晦气，我才不开了。”

    秦飞深深看了她一眼，轻笑着道：“原来还是一个小富婆啊！”

    “绝对的。”

    涂娇娇挺了挺胸膛，很是傲娇的道，“所以啊，只要你将我伺候好了，我一定不会亏待你！”

    “哈哈，我肯定将你伺候好了。”

    秦飞狠狠的瞪了对方的器量一眼，哈哈一笑。

    “那我们赶紧走吧！”

    涂娇娇向他催促道。

    “着急了？”

    秦飞嘿嘿一笑。

    “我已经迫不及待的想要让你伺候我了。”

    涂娇娇满脸兴奋。

    “好。”

    “走！”

    秦飞大手一挥，带着她上车了。

    而这时，路面已经通车。

    秦飞带着涂娇娇，直奔孙肃告诉他的地址而去。

    没多久，他就赶到了目的地。

    “秦先生。”

    孙肃亲自上前迎接。

    砰！

    秦飞正准备向对方询问情况，就在这时，一声枪响传来。

    “不好！”

    孙肃的脸色巨变，“秦先生，我先去看看。”

    然后，不待秦飞回应，他就带着人匆匆离去了。

    秦飞双目一眯，嘴角轻扬，脸上露出一抹淡淡的冷笑。

    “小哥哥，刚才那是什么声响？”

    旁边，涂娇娇好奇的问道。

    秦飞看着她，“你应该很熟悉，就是电视上的枪声。”

    “枪声？”

    涂娇娇瞪大了眼睛，满脸的不可思议，“这里怎么会有枪声？”

    “这，这太危险了，我们还是赶紧离开这里吧。”

    她一副紧张的模样。

    “没事。”

    秦飞有趣的看着她，“你的胆子不是很大吗？现在怎么怕了？”

    “这可是枪啊，会死人的。”

    涂娇娇瞪着眼，没好气的道。

    说话间，孙肃气急败坏的赶了回来。

    “有人打暗枪，对方被杀了。”

    他咬着牙，愤恨的道，“好不容易找到一个线索，现在又断了。”

    “算了。”

    秦飞拍了拍他的肩膀，身上反倒很平静，“大不了，继续找就是。”

    “罗玉刹，逃不掉的。”

    他说的极为肯定。

    而对这结果，他似乎一点都不意外。

    “你们忙吧，我先走了。”

    然后，他就直接向对方告辞。

    “抱歉啊，秦先生，让你白跑一趟。”

    孙肃歉然的道。

    他们好不容易找到了一个线索，现在秦飞刚来，那探子就被人杀了，这让他很是内疚。

    “谁说我白跑了一趟？”

    秦飞冲他神秘一笑，“走了。”

    说完，他冲对方摆了摆手，带着涂娇娇离开，前后连十分钟都没有。

    “小哥哥，我们去哪里？”

    车上，涂娇娇向秦飞娇声道。

    “要不，去你家如何？”

    秦飞笑看着她，饶有深意的道。

    “才不要。”

    涂娇娇嘟着嘴，“我爸若是知道我带男生回家，他会打死我的。”

    “我们去开房吧，正好让我好好享受你的按摩。”

    很快，她就满脸兴奋的道。

    “这么急？”

    秦飞笑着道，“今晚都等不了？”

    “不嘛。”

    涂娇娇撒娇，“小哥哥，我就要让你今晚伺候我。”

    “好吧。”

    秦飞耸耸肩，“我们就去开房，反正吃亏的也不是我。”

    “你好坏。”

    涂娇娇不依，“占了人家便宜，还说风凉话。”

    “这不是为了满足你的要求吗？”

    秦飞嘿嘿一笑，“再说了，享受的人是你。”

    没多久。

    两人去了一个星级酒店，开了一个房间。

    砰！

    房门关闭，涂娇娇直接上了床，咬着手指，冲秦飞吃吃一笑，“小哥哥，快来嘛！”

    声音酥软，让人浑身燥热。

    听此，秦飞的心脏狠狠的颤了颤，轻笑一声，眯着眼，向对方走去。

