    一名身穿佛衣的男子，将手缓缓抬了起来。

    他的手上，滴落下来一些粘稠的血液。

    每一滴血，都鲜红耀眼。

    这是来自天鸠禅寺的一名天才弟子，脸色冷漠。

    他在那名领队说完了那番话之后，就已经领悟到了那名领队的意思。

    给那个人点教训看看，这便是教训！    这名天鸠禅寺的天才弟子，一直看到这些隐世家族的领队，不断争抢那个所谓的顶级天才。

    他非常嫉妒，愤恨。

    自己为什么就没有这种待遇呢？

    除此之外，旁边的那些隐世家族的天才们，也都是如此。

    他们很清楚，要是这些隐世家族的人，将那名顶级天才拉到了本门派，自己的地位，绝对会受到影响。

    甚至是每况日下，最后被遗忘。

    这个世界上，是永远都不缺乏天才的。

    这是很多人都清楚的事情。

    这些隐世家族的天才们，全都瞪着眼睛，怒视平安。

    尤其是那名天鸠禅寺的天才，他将带着鲜血的手，双手合十。

    口念阿弥陀佛，脸上一副慈悲之相。

    “这就是……教训！”

    身后，那些隐世家族的领队们，全都扬起了笑容，得意洋洋的注视着平安。

    他们都在想，这个十几岁的少年，怎么可能承受得住这种教训？

    现在让他害怕，就能让他对于枫产生反感了，    “看到没有，你一直信任于枫，但是于枫能给你什么？”

    “你的同胞死在了这里，于枫又能做什么？”

    “于枫也只是口头上给你说点好听的而已，认清现实吧！”

    “于枫是不会管你的，不要挣扎了，来我们这里，背叛于枫吧！”

    “……”    这些隐世家族的领队，全都纷纷开口，对平安进行说服。

    平安整个人愣在原地，嘴唇发白。

    尤其是那双眼睛，瞳孔不断地缩紧。

    他注视着地上的人，怎么都想不通。

    为什么要杀了他？

    这只是一个手无寸铁的老人！    对他们根本就没有任何的威胁！    为什么要这么极端？

    仅仅是为了逼迫自己，背叛于枫，成为这些人的徒弟？

    他的脑子一下子放空了，很难理解。

    周围的那些老人们，也都战战兢兢地，无比恐惧。

    他们看得出来，这些人，为了达成自己的目的，什么都做得出来！    现在只是死了一个。

    如果平安还不答应呢？

    是不是就要继续杀？

    “呜呜呜！！”

    此时，那些孩子们见到死人了，全都嚎啕大哭起来了。

    他们的心性也都只是孩子的状态，对于这种事情，根本就无法想象。

    现在，这名老人在眼前被杀，对他们造成严重的心里阴影。

    也让他们全都怕了。

    这些孩子抱着周围的大人，静静地依偎在一起。

    生怕自己就是下一个要死的人。

    只能享受这短暂的团聚了。

    场上一片乱糟糟的，令人唏嘘。

    见状，那些华夏使馆的人全都怒了。

    “你们是不是疯了！”

    一名工作人员高声喝道。

    闻言，这些隐世家族的领队们，纷纷转过头，看向说话的这名工作人员。

    “怎么？

    你是嫌自己健康了？”

    无妄界的领队冷声问道。

    目光还想着旁边那个断了手臂的工作人员看去。

    之前，那名华夏使馆的工作人员出来阻拦，但是直接被隐世家族的人废了一条手臂。

    这种震慑力，让这些人都不敢抵抗。

    现在又出来人，让隐世家族的人都不以为然。

    那些工作人员们纷纷对视一眼，脸上怒意横生。

    “之前你们只是殴打那些老人，我们也就忍了。”

    “但是你现在是在做什么？

    这是在杀人啊！”

    “这些可都是华夏同胞，难道把他们拦在外面，就是为了杀他们吗？”

    “你们简直是胆大包天！”

    那名工作人员立刻大喝道。

    这一刻，那些隐世家族的人，也都纷纷将目光看向了说话的那个人。

    “那……你也想死？”

    之前，那名天鸠禅寺行凶的人，开口问道。

    瞬间，场上再次变得一阵压抑起来，令人不由得打了个寒颤。

    这个身穿佛衣的弟子，本就应该是那种慈悲为怀的人。

    但是，第一个杀人的，也是这个人！    甚至，杀了一个还不够，还要杀死第二个！    这种目无王法，对一切生命都藐视的人，竟然是佛家的人！    这一刻，场上所有对佛家有概念的人，全都在这一刻改变了。

    他们都开始恐惧和厌恶起来。

    那些华夏使馆的人，此时也都纷纷怒气冲冲的瞪着那名，天鸠禅寺的弟子！    他们对这个人的表现，无比厌恶。

    “你这是在威胁我不成？”

    那名工作人员质问道。

    “不，我就是单纯的……想杀你而已！”

    天鸠禅寺的那名天才弟子，邪魅的笑了笑。

    他确实是单纯想杀人。

    这名天才弟子让他变得如此不受重视，本就愤怒。

    现在能杀两个人，也能稍微开心一点。

    只是，这句话，也直接让那名工作人员哑语。

    他不由得咽了一口吐沫，无比紧张，心中愈发的恐惧起来。

    此时，另一名工作人员上前，道：“你们这样做，有没有考虑过后果？”

    “后果？”

    天鸠禅寺的领队笑道：“你真的觉得，我们在意什么后果？”

    那名工作人员继续说道：“在国派的命令下来到这里，可不是为了给华夏丢人的！”

    他们都觉得，此举要是传出去，已经让华夏丢尽了脸面！    在修罗城当中，自相残杀，只为了一个能练武的顶级天才！    这种说辞，不知道要遭受多少人诟病！    甚至，在整个世界当中，都会对华夏进行谴责的！    “你们最好还是自求多福吧，在这个修罗城当中，死一些人，也能做到悄然无息。”

    邪光客栈的领队威胁道。

    “我们也能将一切消息都在这里停止，让你们全都消失在世界上，也不会有人知道的。”

    天网山庄的领队很平静的笑道。

    “我们在这里做的所有事情，说白了，就是为了华夏好！”

    “只要能在世武大赛获得第一，我们就算是杀了一万人，也会受到原谅的。”

    “你还是先去查查，世武大赛对华夏的影响有多大，那座大厦的人有多重视，再指责我们吧！”

    破元教的领队不屑的说道。

    闻言，那些华夏使馆的人，一个个都闭上了嘴巴。

    他们被怼的再也没有了话！    因为眼前这些隐世家族的人，说的都是实情！    让这名顶级天才成为他们门下的弟子，不就是为了参加世武大赛吗？

    不就是为了争夺第一吗？

    

