    此时的环太平洋区域已经杀红眼了。

    整个庞大的海域都变成了巨兽咆哮厮杀的战场。

    在通往怪兽世界的位面门附近，怪兽之王哥斯拉甩动巨大的尾巴，如长鞭战锤，搅动沉重的海水，狠狠的拍在一头比它矮三分之一的猩猩状怪兽上半身。

    这一击就像是挥出的战镰，在那近80米高的怪物胸口拉出了一道血肉淋漓，深可见骨的伤痕，几乎切开了它的上半身。

    痛苦让怪物越发狂暴，它在海底咆哮。

    呼唤着自己身后冲出天坑的螳螂型怪物和它一起对抗哥斯拉。

    但这危难时的呼唤才刚刚喊出口，暴躁的哥斯拉就摆动尾巴，如游动的鱼一样，以超快的速度一头撞在那受伤的怪物身上。

    依靠绝对碾压的吨位，无与伦比的力量，这一次撞击将那猩猩怪兽轻易的撞倒在海底。

    散发着可疑荧光的蓝色血液，如瀑布一样的喷射入深海，暴躁的哥斯拉则抬起粗壮的左腿，一脚擦在了那怪物脑袋上。

    坚固的骨板破裂开，那怪物的脑袋被轻松踩碎。

    “嗷！”

    全身浴血的哥斯拉扣紧短小的前肢，朝着眼前的几头刚刚冲出海底天坑的异域怪物发出了挑衅的愤怒咆哮。

    它脚下的海底已经遍布了怪物的尸体。

    最少有20只，那些异域怪物都死得极惨，被撕开脑袋，被锤爆心脏，或者被咬断脖子。

    这一幕刺激到了那些冲入深海的怪兽，它们在哥斯拉的咆哮声中，畏惧的后退，它们这些残暴的生物，也被地球的怪兽之王震慑。

    就像是一群被狮子吓退的野狗。

    但就在它们退回天坑，回到自己的世界里的时候，从天坑之下，邪龙基多拉的怒吼声也回荡开。

    那异域怪兽的国王不满的呵斥着自己的先锋，驱使它们去与泰坦殴斗。

    狡猾的邪龙基多拉反向躲进了自己的家乡，正在修复伤势，同时让虚弱的自己恢复到全盛的状态。

    在它的强势命令下，更多的怪物从散发着熔岩光芒的天坑里冲了出来。

    这些异世界的怪物不断是在吨位，还是在体型，力量方面，都不是泰坦们的对手。

    一对一的情况下很容易就会被泰坦们单杀。

    但它们的优势在于数量。

    地球的泰坦加上哥斯拉也只有16头，但基多拉统帅的怪物世界有多少怪兽？

    没人知道...

    “嗷！”

    基多拉又发出了一声震怒的咆哮，它像是坐镇后防的统帅，对自己的狰狞军团发出了新的命令。

    在哥斯拉眼前，十几头聚在一起怪兽飞快的冲向四面八方，只留下了3头更健壮一些的怪物对抗哥斯拉。

    剩下的那些怪物要冲出这片战场，去袭击世界的其他地方。

    面对眼前一窝蜂散开的怪物，哥斯拉也不去追。

    身上挂满了荧光血肉的怪兽之王也如冲锋陷阵的将军，它拍打着巨型尾巴，在海底发出一阵阵绵长的吼叫，伴随着海水不断的回荡开。

    它也在对自己的士兵们下达命令。

    哥斯拉和基多拉就像是两个对垒的统帅，不仅双方之间要进行你死我活的战斗，它们的追随者们也要在战场上为彼此的胜利厮杀。

    在距离哥斯拉数百公里之外的海底，泰坦“利维坦”正在海水中快速游弋。

    这头之前被人类击退过的海底巨鲲已经在漫长的休养中恢复了伤势。

    它听到了哥斯拉的吼叫，便摇动庞大的尾鳍，如鲸鱼一样朝着黑暗海底的某个方向快速游动。

    在十几分钟之后，它追上了那些冲向海岸线的怪物们。

    这巨鲲脑袋上的眼睛里闪耀出绝对的恶意，在如巨兽吞水一样的低沉回响中，一个超大型的海底漩涡被利维坦催发出来。

    它附近的海水流向变得混乱，让眼前那些在海底奔跑的异域怪兽们的行动变得迟缓而艰难。

    就像是落入了陷阱的猎物。

    浑浊的深海之下，利维坦隐藏在混乱的海流中，它张开巨口，从黑暗中猛地冲出来，一口咬在一头独角仙怪兽的脑袋上。

    在这泰坦躯体的摇摆中，那怪物吭都没吭一声，就被撕掉了脑袋，又被贪吃的利维坦整个吞入腹部。

    这种袭击立刻遭到了其他怪物的反击。

    但它们的反击对于体型庞大超过200米，体重在十万吨以上的利维坦而言并不危险。

    这头巨鲲悠哉悠哉的在海水中和这些异域怪兽游斗，阻止它们离开被它把守的海域。

    同样的情况还发生在日本列岛之外的天草海中。

    从富士山中苏醒的远古泰坦，代号八岐大蛇，也在这片海域里塑造了自己的战场。

    这头长着8个脑袋，8条尾巴的恐怖巨蟒盘在海底山脉上，它的八个脑袋分向八个方向，16支恶毒的眼睛扫视着整片大海。

    任何胆敢靠近这片海域的异域怪兽都会被它无情的撕碎。

    除了海底作战的三头泰坦之外，在太平洋海域上方的天空中，同样有哥斯拉的战士在游斗。

    火焰大坏鸟拉顿尖啸着，用自己锐利的爪子抓着一头异域怪兽，那是它从海水之下捕捉到的猎物。

    这体重4万吨的大坏鸟非常兴奋，它提着挣扎的怪物飞入近万米高的天空，然后恶意满满的松开爪子。

    那头被带入高空的异域怪兽在空中不断的挥舞着蜈蚣一样的肢节，还试图吞吐毒液，但在地球重力的唤引中，它下坠的速度越来越快。

    最终，这狰狞的怪物砸在了南美洲的海岸城市中，就如陨石坠地。

    在碰撞的瞬间就摧毁了整个区，恐怖的撞击力也将这怪物撞得头破血流，骨骼断裂。

    拉顿则卷着风暴从天空落下，它落在城市里，双翼的挥舞带起恐怖的音速波，轻松的毁掉了更多的建筑物。

    这大坏鸟绝对是故意的！

    它对人类没好感，便用这种方式来毁掉人类的城市，可惜这城市里的居民已经被提前撤离了。

    拉顿一边如鸟类一样用尖锐的鸟喙捉食怪物的脑子，一边用狡猾的眼睛打量着海域上空。

    在云层里，有一只和它一样巨大的羽蛇正不断的朝着海面喷吐火焰。

    那是泰坦代号羽蛇神。

    秘鲁苏醒的泰坦。

    相比出工不出力的大坏鸟拉顿，羽蛇神倒是对哥斯拉的命令很服从。

    它不断的用火焰焚烧浮上海面的怪物，时不时做一次俯冲，将那些怪物从海水中捞出来，再用嘴里喷出的火焰将它们烧死。

    五头泰坦在太平洋的海域中组成了一个大致的防线，那些冲出深海天坑的异域怪兽有最少一半会在突破防线的过程中被杀死。

    但泰坦们的数量少，很难做到全部的封锁击杀。

    剩下的那些怪物便冲上了环太平洋地区的各个海岸，南朝鲜，北美西海岸，澳大利亚地区都遭到了异域怪物的登陆袭击，沿海的城市被侵入摧毁。

    一头形如寄居蟹的异度怪物从海水里冲出来，这身高70多米，披着沉重盔甲怪兽登上西海岸，它仰天长吼，发出了胜利的喜悦咆哮。

    人类的城市就近在眼前，毁灭的命令很快就会得到执行。

    基多拉大人征服这个世界的野心，就由它们这些忠诚的下属们来完成。

    这头怪兽头顶的骨板向外打开，露出了闪耀着蓝色荧光的口器。

    在口器吞吐之间，携带恐怖腐蚀性的毒素被喷向城市，就如酸雨一样落下，顷刻间在那城市里塑造出翻滚的烟雾。

    但还没等这头怪物进入城市，在地面震动之间，一头黑色大蜘蛛一样的泰坦，就在八只细长足肢的迈动中，从西海岸的山丘上冲了下来。

    那蜘蛛泰坦的复眼里满是猎食的光芒，它被蜘蛛腿撑起的身体足有近百米高，沉重的躯体在奔驰中居然有种诡异的轻盈感。

    它如真正的蜘蛛一样，来回躲闪着异域怪物的毒液袭击，然后八只足肢发力，让自己高高跳起到空中。

    锐利的足肢如攒射的战矛，在下坠的瞬间，就将那寄居蟹怪兽死死的钉在了地面上。

    蜘蛛泰坦代号斯库拉，是在北美苏醒的泰坦之一。

    它也响应了哥斯拉的召唤，在陆地上应战来袭的基多拉仆从。

    和斯库拉做出了同样选择的，还有在南朝鲜海岸上迎击怪兽的俄罗斯泰坦代号“阿姆胡卢克”。

    以及德国慕尼黑苏醒的泰坦“玛士撒拉”。

    哥斯拉作为怪兽之王的威严，让整个泰坦体系里的大部分怪兽都服从了它的命令，在陆地上也有它的战士。

    那些不幸冲入了陆地泰坦防区的异域怪兽们的下场，并不比在海水中被杀死更幸运。

    这些陆地泰坦的力量普遍更大，攻击更狂暴，这让它们死的也更惨。

    不过，还是那句话。

    泰坦们虽然相比异域怪兽是碾压级的，但它们的数量太少，就算全体出动，也没办法拦截住所有从海底天坑里冲出来的怪物。

    还是有很多基多拉的仆从冲入了陆地，开始大肆破坏。

    加利福尼亚海岸线南部，一头发了疯的公牛一样的泰坦正在被清空的城市里肆虐，它周身披着金属光泽的硬甲，头部一对角状物，就像是锋利的铡刀。

    而巨大的，被灰色骨板覆盖的前肢每一次挥起，都会将一栋高楼彻底粉碎。

    这座城市的撤离工作还没完成，面对怪物的袭击，智械军团不断的用武器反击，阻拦它冲锋的脚步。

    但这头怪兽的坚硬的甲壳让它可以轻易的抵抗炮弹的袭击。

    这家伙在城市里四处奔驰，卷起漫天的烟尘，眼看着它就要突破防线，将那些正在转移的人类碾成碎肉。

    眼看着灾难即将发生，一声剧烈的爆鸣突然在天空中响起。

    正在肆虐城市的怪物抬起头，这130多米高的家伙朝着天空咆哮，它感觉到了威胁。

    一秒之后，一个东西从云层中快速坠落。

    那是一台蓝色的人形机甲。

    它有80米高，钢铁铸造，背后加载着喷射的火箭背包，双拳紧握，在胸口有飞速旋转的涡轮，跳动着如雷光的光。

    “D.Va已锁定目标！”

    在机甲的操纵室里，王牌驾驶员宋哈娜躺在银灰色的驾驶台上，闭着眼睛，就如沉睡一样。

    但她的意识非常清醒，正以精神操纵的方式，操纵着自己的“大玩具”从高空坠向地面。

    “驱逐作战开始！”

    D.Va活动了一下肩膀，进入作战状态的她非常活跃，她语气欢快的说：

    “高空刺杀模式开启！”

    “咔”

    在高空中急速坠落的蓝色机器人伸手抓住背后的喷射背包。

    在模块脱离的声音中，那沉重的喷射器被机器人在空中转动一圈，如投掷铁饼一样，朝着下方的怪物砸了过去。

    在地面肆虐的异域野兽怒吼着向外翻滚，躲开了来袭的喷射器。

    剧烈的爆炸中，它顶着跳动的火焰冲出爆炸区，但下一秒，那张开双臂，从高空坠下的蓝色机器人就落在了它头顶的位置。

    在驾驶员精准的操纵下，这沉重的机器人以一个灵活的不可思议的动作，用左手握拳轰在怪物的头顶。

    右手从手甲下方弹出锐利的，20米长的机械袖剑。

    像极了刺客们使用的高空刺杀术。

    在短暂接触的瞬间，细长锐利的袖剑就洞穿了这头怪物的脖子，从它的眼球直刺入大脑，并且在身体的旋转中，将大半个头骨都切开。

    带着蓝色荧光的鲜血洒的到处都是，被重击，又被切开脑子的怪物哀嚎着倒在地上，身体抽搐不休。

    “砰”

    在怪物身上卸去一部分冲击力的蓝色机器人像是运动员一样，在地面上弹跳了一次，然后稳稳的站在已经被毁掉的城市中。

    它左手抓起地面上哀嚎的怪物，右手向下斩击，就像是机械铸造的神灵。

    在站起身的时刻，它手里已经提起了一颗鲜血淋漓的脑袋。

    完成了一次完美刺杀的D.Va活动着巨大机器人的身体，她回头看着城市之外，正在被转移的人们。

    她操纵着机器人抬起左手，对那些看着她的人比划了一个大拇指。

    于是，人们便知道，这机器人是来帮他们的，这是属于人类的制造的战争武器，和那些恐怖的怪物，冷血的泰坦们都不一样。

    这是他们为自己制造出的“怪物”。

    “万岁！”

    不知道是谁第一个呼唤出声。

    总之，欢呼的声音很快响成一片，在这废墟之中，王牌驾驶员咧开了一个笑容，但机器人是不会笑的。

    “轰”

    海水拍打海岸，在那激荡的海水中，更多的怪物爬上海岸。

    D.Va扭头看着它们，她操纵着机器人将手伸向背后。

    武器槽开启，一把黑色的突击步枪被她握在手中，这玩意的枪口比坦克主炮还要大，装载的子弹就和坦克的炮弹一样。

    “砰”

    蓝色机器人将手里被砸扁的怪物脑袋，朝着那些冲上海岸的异域怪兽丢了过去。

    这是挑衅！

    毫无疑问。

    “咔”

    蓝色巨型机器人抓起步枪，手指活动中，子弹上膛，如钢铁铸就的城墙，挡在怪物和撤离的人群之间。

    它的阴影投射在撤离的人群之上，在它背后，欢呼声不绝于耳。

    “来吧！丑陋的混蛋们！”

    在机器人的躯体中，D.Va的精神锁定了目标，她舔了舔嘴唇，内心充满了守护的战意。

    “想要毁掉世界，你们就得先过我这一关！”

    