    陈明倒是觉得无所谓，他双手一摊，然后道：“可是，这一切，跟我又有什么关系呢？”
    鬼商罕见地没有嘻嘻哈哈，一张胖脸紧绷，“这位创世神，从未露面，却是给你开启了神路，你说，跟你有什么关系？”
    “生命女神神座，我觉得，你还是出来谈谈比较好。”
    老女人的身影出现在两人之间，伸手勾着下巴，“我就算出现又有什么用？如今的我，所有的权柄都已经分散在世间。要论见识广博，我可不如鬼商你啊。”
    鬼商笑笑，却也不问太多，只是问道：“我只问一点，神座，是想要陈明成为一位柱神，应该没错吧？”
    老女人不说话，片刻之后，似乎是觉得瞒不过鬼商，微微点头。
    鬼商这才点头道：“那我就明白了，既然这一位神秘存在，历来神秘，想必是想要做一件神鬼惊魂的大事。所以，他需要更多的柱神，而你，因为是继承了神生命女神的力量，只能在暗中成长，所以他才会选中你。”
    “毕竟，做这样的事，不能暴露。”
    “就算是暴露了，如今的这些神明，也只会想到你是生命女神的继承者，而不像想到更多。”
    鬼商神神道道地看向周围，确定并没有发生什么奇怪的事情。“这一位的手段，当真是可怕，他必定是知道我的存在，所以才敢让你知道了他的尊名。”
    “毕竟，我才会帮你掩饰，不经意之间，我已经成为了这一位的棋子。”
    陈明一巴掌拍在桌子上，骂道：“别说那些没用的，我现在连道君都不是，还神明，我如今到底要如何才能最快增长自己的实力？”
    鬼商呵呵一笑，然后道：“我现在可不能出手，若是出手，便是暴露了，如今的你，只能靠你自己。不过，我倒是可以给你一点提醒，在这青冥界域中，有着一颗心。”
    老女人当即便是怒了，“鬼商，以他如今的本体强大程度，就算是得到了这一颗心，也只是泰山压顶，根本施展不出来！”
    鬼商摆手道：“那就不是我能管的了，事情已经说清楚了，走了，我继续待下去，会被这里的其他神祗发现，再会。”
“神照！”
    “天命！”
    鬼商消失在原地，陈明愣愣地看着接着吃面的卓青瑶，心中的危机感越来越重，他开始疯狂地渴望实力。
    在这个混乱的诸天万界，唯有强大的实力，才能保证卓青瑶他们的安全。
    变强，唯有变强，才能在这乱世之中立足！
    看着卓青瑶吃完了面，陈明朝着卓青瑶微笑，“吃饱了吗？”
    卓青瑶擦了擦嘴，点头，“吃饱了。”
    陈明起身，露出自信的微笑，“那就走吧。”
    再次来到了试练塔之前，如今的试练塔前，还是人山人海，众多大帝见陈明来到此处，连忙继续开始冲塔。
    没有投靠领主的大帝，在这乱世中，太没有保障了。
    每一个领主，至少万年无忧。
    自己就算是战死了，那么自己的后代，也可以得到领主的庇护。
    无边无际的星空平台之上，无数星辰一般巨大的大帝，朝着试练塔飞去，开始在其中战斗，渴望得到陈明招纳。
    然而陈明却是回头朝着卓青瑶微微一笑，“记得叫醒我。”
    卓青瑶的手捏着衣角，还是有着担心。
    毕竟，陈明这是在自己找死。
    修行者，与天争命，如今，与诸天争命。
    陈明步入试练塔之中，直接朝着第四层飞去，在这里，有着众多的四阶大帝幻影。
    他大袖一招，一颗疯魔丹已经入喉。
    下一刻，浑身血脉勃发，血液之中，群星涌动，心中如同有着一轮烈日升起。
    无尽的大道之链从身躯之中流窜而出，纵横方圆万里！
    在开始这一战之前，他封印了自己的【道无量】，只留下了战争号角。
    他的双眼逐渐泛红，不禁如此，下一刻，他的双眼之中出现一片深邃悠远的星空，此刻的他，已经全然沉浸在战斗之中，他浑身的战意，不过刚刚开始，便是已经达到了巅峰！
    双眼变红，只是愤怒。
    此刻的陈明，双眼之中却是一片星空。
    这是他进入了无尘无念，全心全意战斗的状态。
    伸手一招，多宝伞出现在手中，下一刻，多宝伞化作黑色的蝉刀，他挥刀，刹那天光！
    如同一道可以横断一个小世界的天光闪现，这一道天光，四次转角，四刀挥过，已经是四个虚影溃散。
    众人看向在这第四层的陈明，不禁感叹道：“没有想到，这一位领主，战斗技巧居然也是如此强大！”
    “这样的领主更好，可以看出一个修行者的实力强弱，不会随便便听信了有些人的花言巧语。”
    “这一刀，精妙绝伦！在大帝之中，可谓是出类拔萃，少有人及！”
    其他人在议论，陈明却是再动，在前方十万里，九个幻影并排而立！
    他们想要拦住陈明的路，陈明手中黑色蝉刀再变，化作一柄长弓，他伸手握住弓弦，弦拉满月，九根羽箭出现在弓弦上。
    咻咻咻！
    九根羽箭破开无尽虚空，如同是穿越了空间来到了九个幻影之前，不过一击之间，九个幻影粉碎！
    一击灭杀九个虚影，这是陈明平时想都不敢想的事，但是如今，却是做到了，陈明此刻若是清醒的，他自己也想不明白其中的缘由。
    进入极致的战斗状态，所有的一切手段，都是为了杀戮而生的。
    他在燃烧自己的状态，一切为了杀戮。
    他冲入幻影之中，掌中的多宝伞时而化作长枪，时而化作长剑，时而化作双爪，时而化作长刀，十八般兵器变化，无数技艺从他的手中施展而出。
    他的全身都在亢奋，下一刻六个陈明从他的背后走出，手中握着各种各样的兵刃。
    一气化三清！
    此刻的陈明，一气化三清在沈太仓这里得到了后续修行法门，他的境界早就已经是第七层了，如今有了后续修行法门，自然是轻而易举修行出了六个分身。
    他的状态疯狂提升，越来越强，而那战争号角，也是越来越悠扬。
