    设计个需要极其复杂的运算，得到固定数量特解的方程组，对赵奕来说不是困难的事情。

    类似的方程组再复杂，也肯定赶不上三维震颤波形图。

    比特币的核心就是复杂的方程组。

    想要设计出‘新的比特币’，或者说设计‘比比特币方程组拥有更优解、运算更复杂的方程组’，并不是难以做到的事情。

    赵奕考虑制作‘新币’的想法，只持续了十几分钟，就发现没什么兴趣了，因为新币和比特币，也不会有多大区别。

    比特币不是多厉害的数学、计算机研究。

    比特币是特定背景下产生的。

    今年的世界经济形势并不好，世界遇到了罕见的经济危机，股市一片风云惨淡，国内在稳定的政策调控下，受到的影响并不大。

    这种背景下，比特币‘应运而生’。

    比特币，说白了，就是一个复杂方程组的特解，它的产生所依赖的复杂方程组拥有两千多万个特解，最多会出现两千多万个比特币，不可能再增加数量。

    比特币能够变得火爆，也是基于特殊背景的情况。

    比如，世界遇到经济问题时，电子货币就会受到追捧，比特币最先产生的电子货币，逻辑概念十分完善，再加上不可控的自由度，就得到了很多人的认可。

    认可，才是关键。

    当很多人认为一个东西有价值的时候，东西自然就会变得有价值，但其价值完全是虚构的，不被认可的时候，就会变得毫无价值。

    自由度、无法监管等因素，也是未来比特币火爆的重要原因。

    所以，重要的不是制造比特币的方程组本身，而是比特币本身的存在、发行规则。

    中本聪的《比特币：一种点对点的电子现金系统》中，陈述的也是电子货币制造、发行、交易以及安全性等规则，而不是产生比特币的方程组有多高的技术含量。

    如果只是让方程组变得更完美，承载更多的特解，也只是让‘币圈’多出一种新的电子货币，并没有其他特别的意义，也许还是无法赶上比特币，因为比特币是第一个出现的，规则、认可度都十分完善。

    新出现的电子货币，添加‘能够管控’、‘币的数量多’等因素，也许还会起到反效果，因为‘自由度、无法监管’，也是未来比特币火爆的重要因素。

    反而能受到管控、币的数量多，就很难让新币受到追捧。

    ……

    赵奕摇摇头就不再多想，他觉得也不应该去想什么‘顶替比特币’。

    那没有任何意义。

    记忆中创造比特币的中本聪，到穿越前都没有站出来过，因为创造一种自由度高的电子货币，科研上来说可不算成就，还给各国制造了麻烦：哪个国家都不希望自己的境内，出现一种无法监管的交易手段。

    他干脆不去多想，而是和林晓晴说起了话，关心下林晓晴的学校生活，听林晓晴抱怨几个室友，等等。

    这些都是必须的。

    虽然赵奕大多数只是听着点头，根本就没花心思在上面，但听女朋友抱怨真的很重要，最少能让女朋友发泄一下情绪，并觉得你能够和她交流，拥有所谓的‘共同语言’，否则两人在一起长期不说话，男人倒是没什么关系，或许还觉得很轻松，女人就会各种发泄小情绪了。

    赵虹娟把赵奕救出水火。

    开饭。

    赵虹娟的厨艺是真的很好，大概也是每天研究做菜的关系，每一个菜都做的很合胃口。

    赵奕吃着连连夸赞，“赵姨，您做的太好吃了。”

    “不比饭馆大厨差！”

    “如果您去开个饭店，肯定会生意火爆，没准还能有采访，把您评为中国最美厨师。”

    赵虹娟听的嘴都合不拢，连连给赵奕夹菜，也赞叹起赵奕的成就，“现在你可是大大有名了，还拿到了国家的奖，看看……”

    她说着走进了书房，拿出一张框起来的照片。

    赵奕一看愣住了。

    那是他和一号领导的合影，两人握手一起对着镜头笑。

    “这可是晴晴她爸，从电脑上找的图片，特别找了张清晰度最高的，说要框起来，来个人什么的……”

    “咳咳！”

    赵虹娟赶紧停下话头。

    林晓晴听的脸都黑了，用力喊了一声，“妈！！！”

    赵奕赶紧错开话题。

    赵虹娟对赵奕确实是非常的热情，饭后还留他坐着说话，一直都到了快十点，赵奕都以为要住下了，可惜林旭东忽然回来了。

    “赵奕在啊？都几点了……”

    “爸！”

    林晓晴用力的表达不满。

    赵虹娟连忙说道，“几点怎么了？今天小奕就住下吧！”

    林晓晴似乎是有些羞涩，又稍稍有些期待，脸色发红的看向赵奕。

    赵虹娟并不是很在意。

    林旭东黑着脸手摸在腰上，眼神很有杀伤力的看过来。

    赵奕连忙摆手，“不了，我还得回家呢，不然我妈该担心了。”

    他说完转身走了。

    林旭东不在家的情况下，还可以考虑住一晚上，想到睡觉的时候，外面有个带枪的壮汉，他干脆还是回家吧。

    赵奕被送出门上了车，还听到身后的议论声--

    “旭东，你也真是的，什么表情啊！又不是外人！”

    “还没结婚呢！住咱家不适合！什么时候结婚，我保证不让他回去。”

    “爸~~~”

    ……

    假期呆在家里的生活，就是闲到发慌外加很无聊。

    赵奕就是和朋友聚聚餐，到熟人家里转一圈，再跑跑买买东西，再空闲就打开电脑聊聊天，或者关注一下世界新闻八卦，等等。

    家里的亲戚数量不多，过年也不去到处去拜访。

    年后赵奕就更清闲了。

    大年初三的时候，孙亮从亲戚家回来，到赵奕这边转一圈，然后就打开了电脑下载游戏。

    “魔兽？”

    “是啊，我快升到六十了，带带你，一起到六十，打装备……”

    “不玩！”

    赵奕没多大兴趣。

    前世的记忆里，他就玩过这个游戏，印象还是很深刻的，满级后组团打装备之类，也是很有意思的事情，但是非常的耗时间，他可不想浪费时间在网络游戏上，还必须要提醒孙亮。

    “网站工作做完了？这么闲……”赵奕说的是创业计划。

    孙亮尴尬的一笑，“那玩意做不完，努力了半年多了，好不容易赶上假期，就让我放松一下吧。”

    “好吧。”

    赵奕也不逼迫孙亮。

    他可不是996、007企业的老板，孙亮也不是他的员工，而且‘玩’这个事情上，经历过才更好一些。

    比如，从小不玩游戏、整天就被逼着学习的孩子，也许长大了就会产生逆反心里，什么事情都不想做，再天才也失去了意义。

    报道上就有一些，什么省状元的学生，到大学沉迷游戏……

    不对啊！

    孙亮已经上大学了！

    “猴子，只能玩一小时啊！”赵奕赶紧规定个时间。

    孙亮郁闷道，“一个小时都下载不完啊！”

    “那就别玩了，出去运动运动吧。”

    两个大男人一起确实没什么事情，电脑游戏又不能玩，干脆就出去转一圈，到外面体育场打打篮球之类。

    挺好。

    顺便还能刷‘运动币’。

    孙亮累了一身臭汗就回家了，赵奕也回家洗了个澡，再出来看看电视新闻，发现没什么好看的，找了几个频道的电视剧也没意思。

    算了！

    玩玩游戏也不错！

    赵奕坐在电脑前，打开安装了魔兽游戏，随后颇有感触的进入游戏，创建了个角色就开始做任务。

    魔兽游戏最开始都是任务，跟着任务不断的打怪、进副本升级。

    赵奕也不寻求快速升级，他就是享受打游戏的乐趣，顺便还能刷上几个‘休闲币’。

    很快。

    他就有点郁闷了。

    笔记本电脑的配置还不差，但画面开的帧率高一些，就感觉一卡一卡的，风扇还一直嗡嗡的转，很是影响打游戏的体验。

    “配置还是跟不上……”

    这其实和配置关系也没那么大。

    有些电脑配置非常的高，也会出现打游戏卡的情况，问题出在很多方向，就算硬件整体上升级，软件、网速也会影响出现卡顿问题。

    “网速是没办法解决的，软件么……”

    赵奕思考起来。

    软件指的不仅仅是操作系统、游戏终端，还有软件和硬件的协调性。

    这还是牵扯到算法问题。

    赵奕坐在椅子上，托着下巴思考起来，他忽然想到了‘比特币’，比特币的‘挖矿’模式，就是一大堆的计算机一起，都是在不断的做计算，而找出最优解的计算机，就能获得比特币奖励。

    计算机之间似乎是存在竞争，但不可否认的是，所有参与的计算机，都是在做同一方程组的分支计算。

    这就是合作与竞争的关系。

    “如果让两台计算机，一起合作会怎么样？”

    “比如，同样的复杂计算，让一台适合的计算机做，只把结果传输给另一台计算机。”

    “如果是两个复杂的计算，就可以让两个计算机分别做计算，然后把各自的结果共享给对方……”

    “这样一来，计算量就会少一半儿。”

    “性能肯定会大大提升。”

    赵奕仔细的思考着，知道想要做到是很难的，因为牵扯到‘共享’和‘分配’的问题。

    两台连接在一起的计算机，如何作答最合理的分配工作？

    这需要仔细思考。

    这时系统提示忽然响了起来--

    【开启任务：性能共享理论（计算机类）】

    【成就任务，计算机类，性能共享理论：你需要完善计算机的性能共享理论。

    任务奖励：学习币+1000，科研币+10。】

