    第765章 散发着奶香的肚~~

    十万里巨湖一座移动的小岛上。

    徐凡和好兄弟正在一起钓鱼。

    一颗篮球大小的血食灵丹，直接被徐凡抛到了数千公里外的一片湖域。

    一层层巨浪掀起，一个庞大无比的龟首露了出来。

    一口接住徐凡从数千公里外抛过来的血食灵丹。

    “星，最近在干什么，怎么不跟你一起钓鱼了。”徐凡好奇问道，以前这对父女可是形影不离。

    “说是从传承记忆中得到了本族功法，正在源界修炼。”王羽伦说道。

    “可别把宗门的仙灵之气吸收光了。”徐凡开玩笑说道

    他从天道薅的那些羊毛，全都放在了源界之中。

    “星，去修炼的时候，我嘱咐她了，让她看着点修炼，不要一次性把所有的仙灵之气和五行本源吸收光。”王羽伦说道。

    通过这段时间的相处，他明白自己收的干女儿是何等的恐怖。

    曾经有一次，他钓出一头真龙，还是星一拳把那真龙打了回去。

    按照星的话说，要不是怕给徐伯伯惹麻烦，她就把那条真龙弄过来吃掉了。

    就在这时候，徐凡突然收到了葡萄汇报。

    源界之中的仙灵之气已经少了一成，全都是被星吸收的。

    “再给星一成的份额。”徐凡想了想说道。

    就在这时候，一条十丈余长的独角蛇，落到了小岛上。

    爬到徐凡身边，轻轻地蹭着徐凡的大腿，表示他也想要那一层的真灵之气。

    “你要那个干什么，给你也吸收不了。”徐凡随手把独角小蛇推开。

    最后拿出一枚血食丹药塞到了独角小蛇嘴里。

    血食灵丹，是徐凡用那双头鱼的血肉炼制而成，内含庞大的血食灵气能量，只能喂给极空巨兽。

    独角蛇满意地走了，恰好这时候王羽伦的鱼竿儿也沉了下去。

    “上货了！”

    王羽伦兴奋地一收杆，一个艳红色散发着奶香的肚兜被钓了上来。

    “……”

    王羽伦看着勾住的那件性感的肚兜有些沉默。

    “这肚兜还是一件道器，有护肤润奶之功效，原主人应该是个母亲。”徐凡看着肚兜上的仙文说道。

    “看这炼器手法，至少炼器大宗师起步。”

    “徐大哥，这玩意儿怎么处理？”王羽伦问道。

    “别的东西还好，这东西二手的怕没人要？”徐凡摸着下巴思索起来。

    “庞福的商会中有一个拍卖行，把这肚兜放到那里拍卖吧，应该会很抢手。”徐凡说道。

    此时，在某处知名的大千世界中。

    一位还是婴儿的仙童正在扶着圣峰不满的看着自己母亲，仿佛是在问这奶怎么变得没滋味了。

    “仙儿，不知道是哪个天杀的，把为娘的肚兜偷走了，所以今天喝的奶滋味没有昨天的好。”抱着仙童的女子有些恼怒说道。

    那件肚兜虽然是一件道器，但也是家族动用关系求到了炼器大宗师那里，就是为了让自己孩子有高品质的奶喝。

    谁知道竟然有狗贼会偷那种东西，简直是猥琐至极。

    “哇~~~”

    仙童不干了，决定发动自己的本命天赋，捍卫自己奶的品质。

    “仙儿再坚持坚持，你爹又去求炼器大宗师了。”

    “明天你喝到的奶就好了。”女子急忙安慰她。

    此时，徐凡和王羽伦看着鱼钩上的第二件肚兜有些不解。

    “这是新品，还没有人用过，而且上边还加了防盗功能。”徐凡接过那件肚兜，随手把上边的防盗阵法给破解了。

    “羽伦，我感觉你这个鱼竿现在有点毛病，要不然我给你翻新一下。”徐凡说道。

    王羽伦手中的鱼竿，是1号分身专门为好兄弟定制的仙器。

    “可能这只是意外情况，我们再试一试。”王向驰说着再次甩杆。

    结果没过多长时间，第3件肚兜出现在了鱼钩上。

    那肚兜都好像触发了自身禁制，一个男人的声音传了过来。

    “猥琐肮脏之徒，别让我发现你！！”

    “待到我抓住你之时，一定要让你碎尸万段，真灵永世不得超生。”

    声音极其的愤怒，在这愤怒之中，还有那么一丝不解。

    “这三件好像是一户人家的。”王羽伦挠了挠头。

    “最关键的是来头不小，他们已经用因果把你锁定了。”

    “不过不是什么大问题，你这鱼钩一下还不知道会出现在那个大世界，相隔不知道多少界，所以不用担心。”

    徐凡看到好兄弟的神魂之中多了一道因果枷锁，其目的就是为了锁定好兄弟所在的位置。

    “能去除吗？”王羽伦问道。

    “施展神通之人，手段极为高明，想要消除估计等我成为真仙后再说。”徐凡眼中闪着灵光说道。

    “这算不算是无妄之灾。”王羽伦无奈说道。

    “不算呀，起码你还有三件肚兜。”徐凡笑了起来。

    就在这时候远处闪过一道剑光。

    王向驰出现在小岛上。

    “师傅，爹。”王向驰问候说道。

    “是不是又想出去历练。”徐凡看着自己徒弟说道。

    王向驰点了点头。

    “向驰，你出去历练的时候把这个拿上。”王羽伦掏出一个剑客布偶递给王向驰。

    “这是什么？”王向驰好奇问道。

    “带在身上就行，关键时刻可保平。”王羽伦随口说道，这是他前段时间调上来的。

    徐凡鉴定这是一个类似分身玉符的东西，能召唤出一名无敌尊者级别的剑客。

    “去吧，出去走走看看也好，就当是散心了。”徐凡开口说道，这跟星辰你们出去散心一个道理。

    王向驰行礼告退。

    王羽伦看着自己儿子的背影，一副老父亲操碎心了的表情。

    “你家的老二连二胎都有了，老大还是个单身，看来当年你没有把那股桃花劲儿传给老大呀。”徐凡笑着说道。

    “自己有自己的姻缘，只是最近倩儿突然想抱孙子了，让我没事催着点向驰。”王羽伦叹了口气说道。

    “这事不着急，好好修炼，争取活上个几万年，说不定有抱上孙子的时候。”徐凡说道。

    他对于自己这个徒儿的姻缘，有些一言难尽。

    他虽然能算到，但是再往深处探索，便被一团浓雾所笼罩。

    这个就代表事件高到一定级别的象征。

    (本章完)

