    也许是玉小刚考虑到，玉天麟六人经历了一番艰难的考核后，需要一处环境来洗去身心上的疲惫，所以玉小刚就把这一过程安排在了最后一处地形中；

    又或者只是前面见识过更艰难的地形，以至于让玉天麟六人在走过这最后一处地形的时候，竟然产生了一种‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’的感觉；

    更有可能是因为马上就要结束这第二关了，六人心中对于假期的期待感胜过了一切。

    总之，这在所有地形难度中能排到中游的山峦地形，并没有让六人产生危机感，玉天麟他们反而从中看到了不一样的美。

    以前在六人的印象中，山之美，在于巍峨高耸，险峻挺拔，悬崖峭壁，峰峦重叠；可在见到山峦地形的那一刻，玉天麟又觉得，山之美，也在于云蒙树梢，雾流涧谷，绿林扬风，白水激涧；

    而在山峦中走了些许天后，六人又有了新的感觉，草木青翠，好鸟相鸣其间，晨曦中那一缕微光，暮色中那一抹晚霞，都是山之美。

    两岸青山对峙，绿树滴翠。抬头奇峰遮天，脚下清流潺潺，怪石卧波。

    让玉天麟印象深刻的是那一天朦胧的细雨，他又从另一个新的视角中看到了不一样的山峦，其美妙完全在若有若无之中。如果说它有，它随着浮动着的轻纱一般的云影，明明已经化作蒸腾的雾气；如果说它无，它在云雾开合之间露出容颜，倍觉亲切。

    “是在那处山顶吧？”逆着光，奥斯卡指向了一处山峰说道。

    “应该没错。”与脑海中的地形图比对了一番，玉天麟肯定道。

    “这么说...我们今天就能彻底结束这一关了！”奥斯卡喜出望外的欢呼道。

    奥斯卡不否认，自己在这短短不到两个月的时间中成长了很多，甚至比他刚被带回史莱克学院，独自一人学习的那两年加起来都要多。

    但在这第二关考核中的每一天，都让奥斯卡产生了度日如年的感觉，这与曾经的极限训练还不同。极限训练虽然难熬，但奥斯卡觉得自己缓一缓还能进行下去，但这野外限制生存，一生有这一次就够了。

    所以，在听到玉天麟肯定的答复，唐三点头的样子，奥斯卡甚至热泪盈眶。

    可能是忽然间的转头，导致阳光晃到了眼睛，奥斯卡总感觉那山就像被洗过一样，历历在目，青翠欲滴，看上去好像离眼前近了许多，也陡峭了许多。

    “走吧，老师们应该就在山上等着我们。”收敛了心中的小激动，唐三说道。

    “同志们，胜利就在眼前...”马红俊感觉这时候需要一点活跃的气氛，想到了，马红俊也就这么做了。

    接下来不用多说，六人摆出了经典阵型，朝着山顶攀登而去。虽然内心很激动，但六人并没有失去应有的谨慎，这次的求生中，现实已经教他们很多次了，那就是只要还处于危险的境况下，什么时候都不能失去警惕。

    失败往往发生在成功的前一刻！

    。。。。。。

    “天麟，我怎么看着前面的人不止三个？”在距离山顶还有一段路程的时候，奥斯卡看着远处影影绰绰的身影，对着玉天麟问道。

    “确实不止三个，我还看到了李郁松老师。”奥斯卡都能模糊的看到身影，开着冰灵眸的玉天麟自然不会看不到。

    在终点等着他们的有四个人，除了一直都在的弗兰德、玉小刚、赵无极外，还多了一个李郁松。

    “李郁松老师？他来干什么？”奥斯卡向着身边的马红俊疑惑道。

    “你问我，我也不清楚啊。”马红俊翻了个白眼，老师们的安排又不会和他商量，不论是问唐三还是玉天麟，都比问他靠谱。

    “你们说会不会是下一关的老师人手不足，所以才把李郁松老师调了过来...”没在意马红俊的语气，奥斯卡有向其他人说道。

    “打住，我现在只想安心的结束第二关，别和我提之后的事情，至少这几天别提。”可能是奥斯卡说的这个可能太糟糕了，戴沐白直接打断了奥斯卡后面的话。

    “小奥，知道的应该会理解，你这是无处发泄自己的激动心情，可不知道的，绝对会认为你这是第二关过的太轻松，需要再来几个地形练一练呢！”马红俊也开起了玩笑道。

    “别，你这玩笑一点也不好笑。”听了马红俊的话，奥斯卡瞬间变的意兴阑珊。

    不过沉默的氛围倒是没存在多久，因为玉天麟很快就有了新的发现，一个让他不淡定的发现。

    “爸、妈，他们怎么也在这里！”担心自己看错，玉天麟还确认了两次，但在四位老师身后的两个人影，确实是玉少乾和马莉夫妇无疑。

    “天麟你说什么？姑姑、姑父也在！”因为情绪的激荡，马红俊的声音甚至都有些变调了，只不过现在也没人在意就是了。

    肯定的点了点头，没再多说，玉天麟直接张开冰龙翼，朝着终点飞去。

    刚才玉天麟朝四周扫视了一下，已经确认过周围没风险，不过想想也是，老师们也不会那么变态，在他们满心欢喜的抵达终点前，再来一道考验。

    马红俊也施展了第二魂技【凤凰火翼】，跟在玉天麟身后飞了过去。

    “我们也加快速度吧。”看着飞远的二人，原本断后的戴沐白来到了前面说道。

    剩下的那点路，也没有摆开阵型的必要，几人都以最快的速度朝着终点奔跑而去。

    说实话，唐三还是挺期待见一见玉天麟的父亲，因为玉少乾和玉小刚的关系。这一想法，在当初弗兰德叫他和玉天麟去谈话之后就产生了，只不过唐三没表现出来，只不过玉少乾夫妇恰好去星罗帝国旅行，一直没回来而已。

    六人中也就只有唐三和小舞没见过玉少乾夫妇而已，至于戴沐白和奥斯卡，不止见过，甚至还被玉天麟两人带回家里，吃喝玩了好几次。

    不过在知道玉少乾夫妇也在后，他们也都猜到李郁松过来的原因了，无非就是护送玉少乾和马莉。毕竟马莉只是大魂师，而还未获取魂环的玉少乾依然还是魂宗。

