 面对黄婉婷如此雷厉风行的行事风格，小武也只能是无奈的叹了一口气。

黄婉婷说的的确没错，他对黄婉婷的性格是非常了解的，不管是之前最红的时候，还是落魄之后，黄婉婷的性格都没有发生太大的改变，如果不是这样的话，她也不至于到最后彻底退出娱乐圈。

回到办公室的黄婉婷，坐在办公椅上，长呼了一口气，随即揉了揉自己的长发，全身席卷而来的疲惫感，让她感觉到有些窒息。

“青青姐……要不我们，还是别做了吧？”

小曼看着黄婉婷这个状态，实在是心疼。

黄婉婷听到这句话，立刻就抬起头，看了一眼小曼，随即微微一笑，却摇了摇头道：“小曼，如果当时没有答应的话，我们可以什么都不做，可既然答应了人家，就一定不能食言，如果我们现在停下来了，你觉得，小武以后会怎么看我？

就算他之前和我关系那么好，可是最基本的信任，显然已经达不到原来的状态了。”

“不会的，我相信小武哥也会和我一样，能够理解你的辛苦的，而且，青青姐……”小曼继续说着，着急的她甚至眼眶都有些红润了。

所谓，日久生情。

当两个人在一起时间长了之后，就会情不自禁的产生感情。

和黄婉婷在一起这么久的小曼，深深体会到了黄婉婷的表里不一。

她从外边看起来，似乎有些冷血，有些无情，因为她总是不善于表达自己内心的情感。

很多时候，甚至连小曼都觉得，黄婉婷对她其实并没有那么关切，只是把她当做一个普普通通的助手而已。

可是，随着时间的推移，小曼越来越多的了解到黄婉婷内心的单纯和善良。

她外表伪装出来的冷血和无情，只是为了避免别人给她带来不必要的伤害，可是一旦，当她决定要对一个人好的时候，就算是天塌下来，都挡不住她。

就像现在，明明黄婉婷那么排斥开公司的事情，可她依然拼尽自己的全力，就像她说的，只是为了给自己当初的承诺一个交代。

那些从不轻易许诺的人，一旦许下承诺，就是一生。

“小曼，没关系的，反正小武已经答应了我的条件，我不担任公司的任何职位，这个借来的办公室，也只是现在临时用一下，等到公司正式走上正轨之后，我们就可以离开了……”说到这里，黄婉婷突然停顿了一下，片刻之后继续说道：“小曼，我还是忍不住要再提醒你一次，如果你今后跟着小武，前途一定很好，至少，比跟着我……”“青青姐，你怎么又来了？

要我说多少遍你才能记住啊？

我跟着你不是为了飞黄腾达，而是为了追随自己的内心。”

小曼打断了黄婉婷的话，再度说出了这句，她已经说过很多次的话了。

黄婉婷虽然无奈，可是也只能叹口气，自己也不是劝说她一次两次，可最后的结果，却始终都是一样的。

小武在看了黄婉婷给他送过去的宣传文案之后，很快就拍板，就按照这个文案进行宣传。

一切都在正常的进行，可是让黄婉婷没有想到的是，自己原本设定的文案，在到了广告公司之后，发生了微妙的变化。

原本，文案里有一句话是这样说的：“如今的我，三年前只是一名助手、所以，未来的你，会是谁呢？”

这是一句很简单的宣传文案，可是，广告公司却私自修改了这句话，改成了：“三年前的助手，如今的小武、我能成功，你可以吗？”

虽然只是非常简单的修改了一下，然而表达出来的意思却已经是截然不同了。

谁都能看得出来，这家广告公司，是在故意破坏小武的形象。

可恶的是，当黄婉婷知道这句话的时候，广告公司的所有工作都已经完成了，网络上出现了这句话，明珠市时代广场的大屏幕上也出现了这句话。

这件事立刻对小武产生了实质性的影响。

原本那些忠于小武的粉丝，在看到这句话之后，最大的感受就是：失望！他们以为，现在功成名就的小武已经飘了，飘得连他自己都不知道自己是谁了。

都说人有钱了之后就变坏，他们原本还以为像小武这么单纯的歌手，不会受到这种俗世的侵染，可是结果他们却发现，事实并非如此。

“小武，我不知道到底是怎么回事，你放心，我现在立刻就回去仔细调查这件事……”黄婉婷站在小武的办公室里，着急的解释道。

可是她知道，不管自己怎么解释，事情已经发生了，影响也已经扩散了，现在说再多，都没用。

小武听着黄婉婷的话，看着黄婉婷着急的表情，也无奈的皱了皱眉道：“这不怪你，我们之前一直跟这家广告公司合作，一直都没出过问题，可能这一次，我们是惹到了不该惹的人。”

“谁？”

黄婉婷立刻就好奇的追问道。

“暂时还不知道，这几天先低调一点吧，等过了这阵风头，再详细的调查这件事。”

小武一边说着，一边看着自己即将发行的第五张专辑，在这个风口浪尖上，专辑显然是不可能发行了。

随着这件事的继续扩散，影响力逐渐被放大，起初，那些粉丝只是对小武的失望，可是到了后来，甚至有很多粉丝直接粉转黑！他们开始到处搜集关于小武的负面新闻，只要一个人有足够的名气，即便他再完美，都一定会有数不胜数的负面新闻。

当然，小武也不例外。

现在网络上什么样的言论都有，他们搜集这样的信息，并不会耗费他们太久的时间。

这些负面信息当中，就包括了前段时间小武以个人名义为明达做宣传这件事。

网络，是一把双刃剑。

当他们挖出这件事之后，就展开了深入的讨论，从最开始的小武仅仅只是代表个人观点，对明达做以正面的评价，到后来，成了小武和明达前总裁的不为人知的恋情。

对于这个结果，小武个人是哭笑不得了，他开始体会到了当初黄婉婷的内心感受。

一个人真正的成名之后，也不一定全部都是好处，这些事情，显然就是最为直观的，让人绝望的事情。

那些根本什么都不知道的人，在网络上肆意的大放厥词，是那样的可笑，那样的可恨。

可是，自己还没有任何办法，即便在这种时候发表声明，也不会彻底终止这场根本没有任何根据的猜测。

绯闻一旦产生，粉丝们的兴趣就更大了，即便他们已经粉转黑，可是对于小武的关注却没有丝毫减少。

只是，从前他们只关注小武好的地方，现在，他们开始专注于关注小武不好的地方。

 