    “镇长，我来镇上工作的事儿……”王长贵见齐三太问，连忙把自己的来意说了一下。

    “噢，这件事镇上正在讨论。”齐三太点了点头，“镇上的意思，主要还是想提拔一批有能力，肯为百姓干实事的干部儿。

    长贵你这些年表现还不错，挺踏实的，群众口碑也不错，是很有希望来镇上的。”

    “是，谢谢镇长。”长贵一听，嘴角都快咧到后脑勺儿了，“那您看我还有哪些欠缺的地方，还需要再做些什么呢……”

    “哎呀，说到这儿，我得说你两句了。”齐三太点了点头，“你这些年做得虽然不错，把你们村治理的挺平顺，可是经济方面还是短板，尤其在招商引资方面，还有所欠缺啊。”

    “是，镇长。”王长贵一听，嘬瘪子了。

    他管理象牙山村是管得不错，这些年在村里都挺有威信，但那都是建立在他的小聪明上。比如，他听说永强要到镇上上班，马上就撮合他跟女儿的婚事。

    但是招商引资、发展经济，光靠小聪明就不行了，那得有人脉，还得有头脑，这俩他都缺。

    “这样，过两天镇上有个招商会，你过来看看，有什么商机能引到你们象牙山的。”齐三太见他皱眉头，又帮他想了个主意。

    “哎，行，我一准儿来。”王长贵一听，高兴了，立刻答应道。

    “长贵，你要是把这块儿短板补齐了，那你调镇上就十拿九稳了。”齐三太笑道。

    “谢镇长，我一定努力。”王长贵斗志昂扬的道。好家伙，盼了这么多年，可算是有着落了。

    “行了，我一会儿还有个会，我就不留你俩吃饭了。”齐三太随后开始撵人道。

    “那镇长我们走了。”王长贵连忙道。

    “三太啊，永强那个事儿，你还得抓紧呐。”谢广坤又嘟囔了一句，但没等他再絮叨完，王长贵就把他拽出去了。

    ……

    当天，小蒙回到家之后，就开始为永强准备东西。

    像吃得山货啊、花生啊、豆皮儿啊；用得床单啊、被罩啊、小电扇啊……

    她觉得永强那儿什么都缺，所以什么都想给他带去。结果就越准备越多，最后铺了满满一床。

    这么多的东西，要送去城里，坐公交肯定不行。

    小蒙皱了皱眉头，想到了刘一水。

    虽然她本不想麻烦人家，但是这种情况，看来不麻烦是不行了。

    于是，她就打了刘一水的电话，

    “一水哥，明天能再麻烦你一下，送我回趟城里么？”回村的路上，小蒙问刘一水道。

    “蒙啊，你又去干嘛呀？”刘一水不解的问道。

    “我给永强送点东西，我怕公交车装不下。”小蒙解释道。

    永强那儿缺得东西太多了，吃得、喝得、用得，啥都没有，她看着都心疼得慌。

    永强是为了他们两人才努力的，她不能置身事外，看着他一个人在外面吃苦。

    “行，没问题。”刘一水爽快的点头道，为了小蒙，他什么都愿意做。

    ……

    刘一水的养殖场。

    “我是真没想到永强这么痴情。他为了小蒙，居然甘愿住在刘家大院儿，那么破的地方。”谢小梅感慨道。

    “谁说不是呢。”刘一水也感慨道，“永强从小到大，估计也没吃过那苦。我也是真没想到，他居然还有这股子狠劲儿。”

    “一个女人一辈子，能遇到这么一位，肯为她吃苦，肯为她奋斗的男人，那也是此生无憾了。”谢小梅又赞叹道。

    他俩的话又被李大国偷听个正着，“谢永强住在刘家大院儿？！那可不是什么好地方儿啊。这到底是怎么回事，我得好好打听打听。”

    ……

    当天晚上，李大国回城之后，就开始打探起来。

    他也算得上是地头蛇，在县城里略有些人脉，因此很快就打听到一些消息。

    在刘家大院儿，的确住着个大学生儿。这人天天什么都不干，就在家里玩电脑。吃得是馒头咸菜，喝得是自来水，过得相当穷。而且，他还不爱理人，人家问啥，他也不答。再问，就躲进房里不出来。

    这样的人，肯定有问题。

    “他要么是得罪人了，要么是犯了法了，要么就是没拿到毕业证，没脸回家~”他那一帮哥们儿帮他分析道。

    “甭管是哪个，总之，他要倒霉了。”李大国兴奋地道。

    谢永强混得如此落魄，连他都比不上。他倒要看看，香秀还会不会喜欢这样的男人。

    ……

    转过天来，一大早儿，刘一水就开车来到了小蒙家。

    “一水儿来啦~”王老七骑着三驴儿，正推门出来卖豆腐，一见刘一水，笑着招呼道。

    “是，七叔，卖豆腐去啊。”刘一水点点头，“小蒙找我有点事。”

    “那行，她在家呢，你进去吧。”王老七点了点头，心里纳闷儿，这刘一水老跑他家找小蒙，到底啥意思？莫非他相中自家小蒙了？

    如果真是这样的话，那倒也挺不错的。

    刘一水人聪明，也能干，开了那么大个养殖场。整个象牙山村，遍数年轻人，除了永强，也就是他了。而且，他跟闺女关系也不错，从小一块儿长起来的。如果结成亲家，他肯定没话说。

    ……

    刘一水进了小蒙那屋儿，见到满满三个大箱子，也不禁眉头一皱。

    “蒙啊，用拿这么多东西么？”他讶异的问道。

    “一水哥，我昨天看了，永强那儿啥都没有。”小蒙解释道，“所以我就多准备了一点。”

    “你这可不是一点啊。好家伙，三个大箱子，你这是搬家呀。”刘一水笑道，“快看看，有什么能精简的吧，不然我那车可装不下。”

    小蒙听他这么说，只好拆开箱子，重新整理一遍。

    “我的天呐，锅碗瓢盆、棒子面儿、小米儿、风干肉、豆瓣酱、豆腐皮儿……”刘一水草草扒拉了一下，“蒙啊，你这真是要搬家呀。”

    小蒙脸一红，“我这不是寻思着多让永强吃点嘛。我昨天看了，他桌上只有馒头、咸菜。那种东西哪有营养，怎么能常吃呢。”

    “说得倒也是，不过你送这些也没用啊。永强那儿开不了火，与其送东西，还不如直接给钱呢。”刘一水摆摆手道。

