    破体而出？

    那场景，光是想想就叫人头皮发麻。

    睿儿小脸变了变，稚嫩的声音道：“娘亲，你有办法取出她体内的蛊虫吗？”

    风云汐瞧着儿子，笑了。

    睿儿意识到自己说了什么，有些尴尬道：“娘亲，你别误会哦！我才不在乎她的死活，只是觉得那蛊虫太过凶残，若是从她肚子里跑出来，会咬到别人的。”

    站在一旁的丫鬟，害怕极了，眼中尽是恐惧。

    丫鬟声音发颤道：“王妃，这太怕人了，您快想想办法，把她肚子里的蛊虫取出来吧！”

    不是她不想取。

    是这幅虫被主虫控制，若是她强行取出，副虫就会感觉到危险，然后疯狂的啃噬童童的心脉。

    别的脏腑，被啃噬不会立刻毙命。

    但是心脉，被啃噬绝对会立刻毙命。

    不到万不得已，她不会去冒这个风险。

    “现在还不是时候。”风云汐道。

    看到丫鬟害怕的眼神，风云汐又补充道：“大家都不必害怕，蛊虫就算破体而出，没有主虫控制，是不会咬伤人的。”

    “那……王妃，什么时候，您才能取出她体内的蛊虫啊？”丫鬟小心翼翼的问道。

    “应该不会太久。”风云汐道。

    不会太久是多久？

    丫鬟压在心里的一句话，还没来得及问出，童童就睁开了眼睛。

    她的眼睛红红的，凝着一汪清水，对风云汐行了一个跪拜之礼：“王妃，童童感谢您的大恩大德，蛊虫之事，童童不想劳烦王妃，这是童童的命，我也死有余辜。”

    小女孩的眼神真诚，风云汐拧眉。

    童童又对丫鬟说：“我现在很好，已经不需要任何人照顾了。”

    丫鬟没有说话，这是天擎王府，童童说了不算，王妃说了才算。

    童童视线缓缓的移到睿儿的身上，发红的眸子看着小男孩帅气的脸，心中好生喜欢，睿儿哥哥长大了，一定很俊美吧？一定会有很多女孩子喜欢吧？

    一定会的。

    童童也好想活到那一天，看到长大的睿儿哥哥，也好想……

    童童心尖一颤，怎么能有那么贪心的想法？

    她不配，不配长大后嫁给睿儿哥哥。

    母妃曾对她说过，嫁给父王是因为相爱，即使父王战败，她受到那样残忍和屈辱的对待，母妃始终都不后悔。

    睿儿哥哥长大以后会有爱的女孩，那女孩也会很爱睿儿哥哥。

    童童的心好难受，但她会笑着祝福，即使那个时候，童童已经不在这个世上，到了天上跟父王在一起，她也会笑着祝福的。

    “你哭什么哭？我娘亲说你还有救，又不是没救了，好哭包。”睿儿蹙起小眉头，奶凶了一句，

    童童回神，惊慌的抬起手，擦拭脸上的泪水。

    不知不觉，她已泪流满面。

    此时，一个侍卫过来。

    “王妃，千雪来了，她来要人的。”侍卫道。

    要人？

    千雪是来要黑仆的吧？她说给千雪两日，这都过去多少天了？千雪才姗姗来迟？

    风云汐冷笑，说道：“去告诉她，她来迟了，人已经死了。”

    “是，王妃。”

    千雪站在天擎王府外面，满脸的不高兴，这群狗奴才，居然把她拦在府外？她可是千族的大小姐，却受到这般待遇？真是虎落平原被犬欺。

    侍卫走了出来，千雪听到他的回答，顿时怒了。

    千雪张开红唇，声音从胸腔中发出，可传千米，整个天擎王府中的人，都能听得到。

    “风云汐，你要本小姐做的，本小姐已经做到了，你却自食其言，杀了千族的功仆，千族不会放过你的，乃至整个天擎王府，都会因为你而惨遭血洗。风云汐，你给我等着。”

    府中的丫鬟，必定都是女子，无不惊慌失措。

    侍卫就好很多。

    引起恐慌，正是千雪需要的，如此王府中的丫鬟才会离开，方便她安排人进去。

    就在千雪说完，准备走的时候。

    一道纤细绝美的身影，走了出来。

    风云汐穿着一袭雪白的衣裙，衣襟处是金线秀的云纹，挽着小妇人的发髻，却给人一种仙气和高贵的感觉。

    尤其她那张脸，几日未见，愈发的美艳绝伦，两人相对而立，形成鲜明的对比，千雪那张脸，就显得暗淡和肌黄，仿佛饱受沧桑。

    她的腹部，无缘无故被风云汐破开了，到现在那伤口都隐隐作痛，她能不沧桑吗？

    千雪攥紧手指，心里嫉妒的发狂，很想毁了风云汐这张脸。

    “本王妃说过，给你两日时间，你要是在意千族老奴，为何要拖这么久？本王妃看你是巴不得那老奴死吧？又可以利用老奴的死，来对付本王妃。”

    “千雪，本王妃说的对吗？”

    风云汐讥嘲的看着千雪，几日未见，千雪这张脸，变化也太大了，以前的雪肌不见了，现在看上去比之前老了十岁。

    千雪怎么会感觉不到风云汐“惊讶”的目光？

    她指甲陷入肉中，刺痛感令她愈发的清醒：“风云汐，你太自以为是了，你给本小姐等着吧！”

    风云汐没有说话，就在千雪扬起高傲的下巴，转身以胜利者的姿态离开。

    她轻飘飘的说了一句：“看来，上次的教训还不够！”

    千雪顿足，愤怒冷毒的眸光，直射风云汐：“你以为你是什么东西？教训本小姐？你不够资格。”

    “是吗？”

    风云汐朝她“温柔”一笑，抬起纤细的手指，一把手术刀，立在她的指间，刀刃生寒锋利。

    千雪瞪大眼睛，看到那手术刀，就想到自己腹部的伤口，甚至想到那天她是怎么被风云汐破开腹部的，千雪浑身发冷，阵阵颤栗，已经有阴影了。

    她咬了咬唇，跑的那是一个快，背影也十分的狼狈。

    “就这？”风云汐撇嘴，收起手术刀。

    皇宫之中，议会殿。

    皇上此刻正在跟大臣，还有神武学院，几大家族，江湖门派商讨应付兽潮的方案。

    媚贵妃闯了进来，跪在皇上面前，痛声道：“皇上，太子遭宫睿算计，整夜噩梦连连，现又大病一场，臣妾恳求皇上把宫睿抓过来，献祭兽潮，以慰太子。”

