    第220章沈府众生相

    她在这个世界无亲无故，她是想不出要搬去哪里的。

    沈宜阳略略思索：“先搬去我家吧！”

    科举在即，京城里客栈爆满，没有空房，至于可以租住的民房，一时半会儿的，也找不到合适的，就先去他家住几天吧，租住清静院子读书一事，过几天再说……

    “也好！”云倾城思索片刻，同意了沈宜阳的建议。

    ……

    沈宜阳的家，是个四进的院子，院子蛮大，但院子里居住的人也多，他的奶奶，父亲，他，还有他的侄子，四代同堂，是以，当沈宜阳回到沈府时，沈府到处都是人。

    四五个小孩子，在院子里打打闹闹，他的母亲，大伯母正围在他怀了六七个月身孕的二堂嫂身边，嘘寒问暖。

    看到他大包小包的回来，她们疑惑的问道：“你这是怎么了？”

    沈宜阳沮丧的回答：“我被沈千洛赶回来了……”

    他母亲：“……”

    大伯母：“……”

    二堂嫂：“……”

    “怎么回事？沈郡主怎么突然间的就把你赶回来了？”众人不解的询问。

    “……她嫌我文才一般，考不上科举，住她的房子也是浪费，所以，就将我赶出来了……”沈宜阳将沈千洛赶他的理由添油加醋了一下，说了出来。

    他母亲：“……”

    大伯母：“……”

    二堂嫂：“……”

    “沈郡主有些过份啊……”

    “可不是，宜阳的文采虽然不算特别好，但也不算差，考上科举的可能性，也有四五分的……”

    “是啊，沈郡主一下就否决了宜阳的文采，还将宜阳赶出那座院子，真真是过份了……”

    沈宜阳的母亲，大伯母，二堂嫂你一言，我一语的数落沈千洛，沈宜阳听得心情舒畅，正准备再添油加醋一番，他母亲朝他看了过来：“宜阳你也是，沈郡主赶你，你就真的搬出了那座小院，你也太无能了……”

    沈宜阳：“……”

    “那座院子，你都已经住了那么久了，你就想方设法的在那里住下去嘛……”

    “就是，战王府不差你那座院子，如果你能和沈郡主好好说说，让沈郡主将那座院子，一直借给你住，多好……”

    “是啊，我们都已经打算好，让你在那座院子里成亲了……”

    宜阳是他们沈府年轻一辈里，学识最好，最有希望考上科举的，所以，他独占那个战王府的院子，他们都没有意见……

    沈宜阳：“……”

    “就是，那院子多宽敞，住一对夫妻，几个孩子，刚刚好，哪像咱们现在这座院子，住了这么多人，每天的感觉就只有一个字，挤！”

    “是啊……”

    听着众人的抱怨，沈宜阳喉咙有些发干：“挤点儿也挺好，毕竟是自己家……”

    眼看着他母亲，大伯母，二堂嫂还要再说什么，沈宜阳急忙开口：“我带回来的东西有点儿多，我先拿回房间整理一下，母亲，大伯母，堂嫂，你们慢聊……”

    说话间，沈宜阳提着东西就要往自己房间跑，不想，他母亲叫住了他：“宜阳啊，你那房间，你现在已经不能住了……”

    沈宜阳脚步一顿，不解的看向他母亲：“什么意思？”

    他母亲叹了口气，道：“咱们府上房间紧张一事，你也是知道的，你去了沈郡主那座院子后，就一直住在那里，我们便以为，你会长住那里，所以，你之前住的那个房间，便改造了一下，让你几个小侄子住了……”

    沈宜阳：“……”

    也就是说现在的沈府，已经没有他的房间，没有他的落脚之地了！

    沈宜阳委屈的看着他母亲。

    他母亲叹气：“我们没想到，你还会再回来住……”

    “可现在我已经回来了，你们准备怎么做？”沈宜阳郁闷的询问。

    “这……”沈宜阳母亲询问的看向他大伯母：这可怎么办？

    要不，让那几个小子搬出去，将房间还给宜阳……

    他们乐意吗？好不容易才有了一个宽敞点的房间……

    这……

    那几个小子，在宽敞房间住了将近一年了，如果将他们再赶去狭小房间，他们肯定是不乐意的，可那房间，本就是宜阳的房间，如果不将房间还给宜阳，宜阳怎么居住？

    大伯母犯了难，皱起了眉头思索对策，正思索着，一道惊呼突然响了起来：“你们干什么？”

    众人抬起头，只见沈宜阳的几个小侄子，不知何时跑到了云倾城面前，正拿着湿柳条朝云倾城甩水，此时的云倾城，似雪白衣上已被甩湿了一大片……

    “倾城！”沈宜阳低呼一声，急步走上前，将云倾城护在了身后，边护云倾城，边对他几个小侄子道：“别甩了，别甩了……甩别人一身水，是不礼貌的行为……”

    小侄子们一轰而散，沈宜阳则转身看向云倾城，担忧的道：“倾城，你没事吧？”

    “没事！”云倾城没好气的说着，拿丝帕擦了擦自己身上的水，然后，转过身，头也不回的快步向外走去：这沈府太挤，太乱，太讨厌了，她一刻都不想呆！

    “倾城，你去哪里啊？”望着她快速远去的背影，沈宜阳不解的询问。

    “离开这里！”云倾城脚步不停，头也不回的回道。

    虽然看文里的描述，她便知道，沈府的情况不太好，但沈府挤成这个样子，乱成这个样子，她也是万万没想到，如果早知道沈府是这个样子，她说什么都不会来……

    “你离开这里，又能去哪里？”沈宜阳追上前来，焦急的询问。

    “不知道！”云倾城摇摇头，继续脚步不停的向前走：去哪里都好，只要不呆在这里，就是最好！

    沈宜阳：“……我家，没那么差吧……”

    “是你自己不觉得差……”云倾城没好气的回道。

    沈宜阳：“……”

    两人一边说话，一边往前走，不知不觉得走出了沈府，走到了大街上，不想，一辆马车恰在此时，咕咕噜噜的驶了过来，径直朝云倾城撞了过去……

    眼看着，马车就要撞到云倾城了，电光火石间，沈宜阳抓着云倾城的胳膊，用力往回一拉，马车擦着云倾城的衣摆驶过，带起一阵急风……

    云倾城踉跄站稳后，望着那辆马车，只见马车是名贵木材打造，低调又不失尊贵，马车上悬挂的熟悉的标记，看得云倾城美丽小脸瞬间沉了下来……

    (本章完)

