    本就已经受到重击的戴昀扬在听到百里红妆这句话之后更是鲜血喷出一口血来。

    不是他的实力不够强，而是百里红妆的实力已经完全超出了一般轩玄元境中期修炼者的范畴。

    即便是特招生，百里红妆也没有理由这么强啊！

    戴昀扬实在是百思不得其解。

    “百里红妆，你别太得意了！”戴昀扬恶狠狠地道，“你杀了芷蔓，我一定会替她报仇！”

    “呵呵。”百里红妆冷笑一声，“就你这样还想为戴芷蔓报仇？真是痴人说梦！”

    对于戴芷蔓和戴昀扬，她一向是厌恶了。

    她从来不主动招惹麻烦，倒是戴芷蔓和戴昀扬不断地来找她的麻烦。

    这种阿猫阿狗虽然伤害不了她分毫，却也看着麻烦。

    “百里红妆，沧澜学院不允许杀害同学，你若敢杀了我，学院的处罚你也逃不过！”

    戴昀扬眼中闪烁着阴鸷狠厉的光，仿若那凶戾隐忍的狼，眼眸深处隐隐有着阴谋的光芒在闪动。

    他知道他今天是栽了，百里红妆的实力超出了他的预料。

    但是，只要他今天能够逃过这一截，日后就还有报仇的机会！

    凌佳欣、柳靖坤以及庞云翔此刻彻底傻眼了，他们气势汹汹地来找百里红妆的麻烦，现在只是一个照面的功夫就被百里红妆给压制了。

    想到这里，他们的脸也是青一阵白一阵，实在是丢脸丢到姥姥家了！

    庞云翔更是郁闷到了极点，明明就已经确定了特招生宿舍只有百里红妆一个人。

    不曾想来了之后竟然又冒出这样三个小家伙，这不是在坑人吗？

    三人倒是想要帮助戴昀扬，奈何这三只小家伙的实力也丝毫不弱，他们根本就帮不上任何忙。

    百里红妆冷眸凝睇着戴昀扬，后者眼中的仇恨光芒被她尽收眼底。

    这样的家伙，一旦放过，日后将随时面临一个隐藏的危机。

    放任这样的危机存在，这从来不是她百里红妆的行事风格！

    只是，在学院中动手，的确是有几分风险。

    若是被他人看见，不免会招惹几分麻烦。

    毕竟，学院之中人来人往，随时都有可能被人看见。

    瞧见百里红妆眉宇间的担心之色，戴昀扬嘴角浮现了一抹得意的笑容。

    “百里红妆，我劝你还是乖乖放了我，否则你可就麻烦了。”

    听言，精致绝美的脸庞勾起妖娆妩媚的笑，百里红妆踩在戴昀扬胸膛的脚加重了几分力道，用力地画着圆圈。

    “你和你妹妹，果然都是一样的惹人厌！”

    胸口传来的剧烈疼痛让戴昀扬闷哼一声，他眼中的恨意更加浓郁了几分。

    “你也别得意的太早了。”

    百里红妆眼眸微眯，仿若眯起眼睛的猫，慵懒间透着几分妩媚与精明。

    “即便我今日在沧澜学院不能杀你，可我要整死你，办法也多得很！”

    下一霎，百里红妆唇角的弧度扩大了几分，笑容亦是愈发完美与魅惑。

    她缓缓弯下身子，靠近了戴昀扬的耳畔，道：“你说，如果我废了你这身修为，你会怎么样？”

