    叶明顺着莉卡所指看去，果然看见一个高大魁武的男子，正是天狼。

    天狼一见他们，虽神色未变，眸子也是闪过几分惊奇。

    他走上前，问道。

    「这些是谁？」

    叶明苦笑道。

    「我们的委托人。」

    莉卡抢着道。

    「是我接的委托哦！」

    天狼轻轻叹了口气，他也知道，护人—一而且还是护这些看上去都是穷人的委托，想来叶明也不会接。

    天狼身为不法之徒，叶明也没有要介绍给岱水剑派众人的意思，只是问道。

    「许久未见，你之前那份委托这么麻烦？」

    莉卡也道。

    「对啊，好一久，之前都没那么久！」

    天狼点点头道。

    「很麻烦的委托，报酬也不高，但和万仙盟有关，我才会接。」

    叶明闻言点点头，莉卡则歪着头问道。

    「什么委托？」

    路上人来人往，哪怕传音亦有风险，叶明这才没问，果然天狼也只是摇了摇头，没有回答。

    能牵扯到大乘境的委托当然不简单，小心为上。

    莉卡也不纠结，天狼不说她也就不问了，只是低头逗猫。

    「......叶少侠？」

    见三人谈话，沉沂香上前小心翼翼的问——毕竟天狼看上去就不是什么善人。

    此时沉沂香都上前了，不介绍也有些奇怪，叶明伸手一引，道。

    「这位是我的同事，天狼，这位是沉姑娘，是我这次的委托人。」

    沉沂香行礼道。

    「我是岱水剑派的执生长老沈沂香。」

    执生是门派最基本的三大长老之一，管理门派医馆种种事宜，也会培育弟子成为门派灵修，另外还有执剑、执册，分别处理门派戒律和内政事宜。再往下细分，那是大门派才需要了。

    当然，岱水剑派现在人员从缺，除了掌门，剩下三大长老都由沈沂香一肩扛起，如今沉沂香这么介绍，算是表明自己的修士类别，顺便偷偷自抬一下身价。

    方才在叶明的朋友前那么介绍，她有点后悔，当时应该也说自己是执生长老的。

    不料天狼只是点点头，丝毫没有要和沈沂香互相认识的意思，不禁让她有些尴尬。

    这也在情理之中，不论是天狼不法之徒的身分，还是他大乘境的修为，都没有必要和沈沂香客套，他愿意点点头，还是看在两位伙伴的面子上。

    孙巧儿就没这么会看人脸色，上前笑道。

    「大哥哥，你也是特等通缉犯吗？」

    天狼转眼一瞥，孙巧儿原先被他恐怖的神情吓了一跳，缩了缩脖子，随即不甘示弱的挺起胸膛。

    见孙巧儿可爱的模样，天狼神情未变，却道。

    「不是。」

    听见这话，连叶明都有些惊奇。

    天狼瞥了叶明一眼，道。

    「三十三年前我晋升大乘境后，万仙盟就取消通缉令了。」

    警备队最强也不过合体境，面对大乘境强者先撤销通缉令以免队员无故牺牲也是合理。

    比起叶明随即理解，岱水剑派七人都是目瞪口呆、茫然失神。

    大、大乘境？是那些九天之上的超级高手，吹口气门派就要变不见的大乘境？

    对于他们这些人来说，大乘境强者就是只存在于传说中，这辈子永远都不会见到的人。

    孙巧儿失神道。

    「大、大哥哥，您可以帮我签名吗？」

    什么？就是天狼，对这小姑娘也有些傻眼，毕竟是叶明的委托人，他瞥了叶明一眼。

    还好叶明从小就跟着另一个总是神色不善的人相处，此时可以看出天狼并没有不悦。

    于是，他直接从储物戒指内取出笔、砚和墨条，莉卡见状，施了个水行术法，开始磨着墨玩。

    天狼眉毛上青筋一跳，倒真的接过笔来。

    见天狼接过笔，孙巧儿转过身来，将一头青丝顺过左肩，指着右肩道。

    「大哥哥，这里！」

    赵进四人面面相觑，最后都看着傻眼的墨芊芊。

    墨芊芊也不知道她这好闺蜜在做什么，心道：巧儿，你这不是发花痴，你这是发神经啊！那可是吹口气都要你命的大乘境强者！

    沉沂香也是茫然失措，她赶紧看向叶明，却发现叶明眼底流露的那抹笑意，也就安心下来。

    天狼蘖了蘖墨，在孙巧儿右肩上签了「天狼」二字，方正的楷体带了一丝行风，又有些瘦金体的锋芒。

    「好了。」

    天狼将笔递还给叶明。

    孙巧儿转过身来，笑吟吟的行礼道。

    「谢谢大哥哥！」

    能要到大乘境强者的签名，她恨不得马上放假回村炫耀。

    当然她忘了，大家知道的大乘境强者都在九天之上，像天狼这种地下高手根本没人听过。

    孙巧儿要办到这件事情还真不简单，不只要有一个大乘境强者愿意浪费时间，还得刚好有一个什么杂物都随身携带的富二代在身边。

    叶明正要将笔砚拿给莉卡清洗，就听墨芊芊道。

    「叶大哥，我也要签名！」

    你也来凑热闹？叶明正担心天狼会不会不耐，就见墨芊芊跑到自己面前，转过身去，将头发拨过右肩，指着左肩道。

    「这里！」

    叶明这才想起来这姑娘是自己的拥趸，他暗暗好笑，反正笔墨皆备，也没什么好拒绝，便签了个名。

    他过去常常一签就是千余份，为了手顺，一贯是签行楷。

    莉卡一见也跑了上来，笑道。

    「我也要，你们两个都要帮我签！」

    叶明不禁失笑，也懒得和莉卡多说，将她的头发拨过右肩，也签了一个名，而后将笔递给天狼，天狼二话不说，在叶明的名字上方，也签了自己的名字。

    这下可好，其他弟子不敢跟天狼要签名，可跟叶明要就没这个压力了，纷纷过来排队。

    叶明也没多说什么，便帮众人签过名，直到签完张列，赫然发现沉沂香也站在他面前。

    沉沂香马上羞红了脸，道。

    「我、我一直都站在这儿，不是要......那个......」

    确实沉沂香站得离他远了些，叶明见状暗暗好笑，将笔砚拿给莉卡清洗干净，这才收起。

    孙巧儿和墨芊芊成功要到签名，两人都十分欣喜，拉着沉沂香的手道。

    「师叔，怎么不跟叶大哥要签名？」

    「师叔已经有啦！就签在心......」

    「你们两个！」沉沂香赶紧打断，甩开她们的手，脸红的别过神色，这出戏叶明这趟旅途早看过好几次了，也没多说什么，只是问道。

    「天狼，你落脚在哪？什么时候行动？」

    天狼道。

    「你想跟？」

    叶明点点头道。

    「毕竟和万仙盟有关，我修为可以吗？」

    天狼点头道。

    「可以，跟我来吧。」

    见天狼同意，叶明便领过众人，跟着天狼走了。

    只不过他没发现，在他们两个街区外，正有一个人皱眉瞧着他。

    能看着叶明又不被他发现，自然不是什么弱手。

    「分队长，你不是来查勤的吗？怎么在发呆啊？」

    底下队员见状，调侃道。

    「分队长又在想警花了？

    戚彦却没像平常那样和他们打闹，而是转头道。

    「城门是谁负责的？」

    见戚彦认真的神色，队员也收起玩性，立正站好道。

    「报告，是黄分队长负责的！」

    「那家伙要倒大楣了。」

    戚彦沉声道。

    「你去把休息的家伙通通挖起来！加强警戒，仔细盘查每个出城的人，但不要贸然打草惊蛇。」

    「我去向上头报告，特等通缉犯「叶明」进城了。」

