    突然出现的迦伊洛不止给楚让带来了惊讶，对献祭队伍里的眼魔们而言同样是一个不小的冲击。

    　　“迦伊洛长官？”，整个献祭队伍的最高指挥眼魔终极颇为疑惑的看着悬浮在能量漩涡上空处于对峙状态的两个家伙。

    　　但能够作为大帝阿德尼斯亲信的他在反应速度上一点也不慢。

    　　尽管一时间搞不清楚原因，但分辨谁是敌人谁是友军还是相当简单的一件事。

    　　唰！

    　　眼魔终极大手在空中一挥，数十只长相相当吓人的军荼利齐齐在半空中转过身子，张开那布满利齿的大嘴同时对准了楚让！

    　　吼！

    　　震耳欲聋的嘶吼声里，数十道粗壮的能量火柱从军荼利们的口中长龙一样飞出，灿烂明艳的橙红火柱裹挟着无匹的炙热气息顷刻之间就要把两个人给一下淹没！

    　　迦伊洛却在火抵达之前凭借着他过人的实力和战斗经验一把推开楚让，抢先一步躲开了火焰的攻击。

    　　但就在众多眼魔看着那数十道高温能量火柱即将吞噬楚让的刹那，在火海之中猛地响起一声嘹亮的唱名声！

    　　“Kaigan！Tutankhamun！Pyramid是三角！王家的资格！”

    　　一点青光自火焰里激射而出，诡异的空间波动唰的席卷过整片火海，所有高温的火焰在顷刻之间通通被卷入一个玄秘无比的三角符号里消失的无影无踪！

    　　唰！

    　　楚让一转手里的长镰，面具下那帅气的脸庞上多出了几分阴霾。

    　　孤注一掷的尝试结果没料到却是敌人设下的圈套，而且看样子他要面对的敌人也不是个善茬。

    　　“束手就擒吧，假面骑士”，迦伊洛双手十指相扣轻轻一用力发出连环的脆响，配合上他那异常魁梧的身躯和逼人的气势更显英武。

    　　身为眼魔世界专门负责教授战斗的教官，迦伊洛的战斗水平单单论战斗技巧的话无疑是在这方世界金字塔顶点的几个角色。

    　　限制住迦伊洛实力上限的只是他的基础素质和能力罢了。

    　　“大可以来试试！”，楚让紧紧握住手里的长镰，庆幸刚才没有把游流仙给带在一起，现在只需要让他自己脱身就足以。

    　　起码记住了这个地方，他就不愁之后没有机会了。

    　　“愚蠢”，迦伊洛冷哼一声，右手在空中一抖腕，一把样式酷似西洋剑的长剑霎时出现在他的手里。

    　　“和我一起拿下他！”，迦伊洛眼睛直勾勾的看着楚让，嘴里则对着漫天的军荼利骑兵们下达了命令。

    　　那负责大帝命令的眼魔终极眼里闪过一丝挣扎，望了望地上还有数百未完成献祭的亡者后心里升起强烈的恼怒。

    　　“一切听迦伊洛大人的指挥！”

    　　吼！

    　　伴随着眼魔终极交出指挥权，天空中数十只军荼利和它们背上载着的眼魔干部们齐声发出怒吼，在冲锋的号角声里从天空俯冲而下宛若一只魔幻骑兵杀向楚让！

    　　在楚让的视野里，那些长相狰狞的军荼利们一个个张大着嘴迅速在他的眼里放大，纵使离他还隔着十数米得到距离，但那一排排尖牙都已经清晰可见！

    　　一振手里的长镰重新变换为眼枪臂腕的形态，楚让单膝跪地撑住手里长枪迅速扣动扳机！

    　　咻咻咻！

    　　蓝色的能量光弹自眼枪臂腕的枪口倾泻而出，一连串蕴含着能量的光弹击打在军荼利们的坚硬外壳上却只是激起了一连串刺目的火星，但根本没能制造出实质性的伤害，反倒是更激起了军荼利们的野性。

    　　一发发能量火柱自冲锋状态的军荼利们口中席卷而出。

    　　楚让狼狈的在地上不停翻滚空翻，虽然没有被击中，可体表萦绕不散的高温还是让他对那些野兽产生了极大的忌惮。

    　　关键的是，除了这些野兽一样的军荼利，他还面对着一个眼魔中的精英存在！

    　　嗖！

    　　一点寒芒破空而来，空气似乎都因为迦伊洛那超高速的刺击发出了尖锐的悲鸣。

    　　楚让连忙抬起眼枪臂腕横在胸前，但在迦伊洛剑尖刺中眼枪臂腕的刹那，一股磅礴的力量犹如决堤的洪水一样震得双手瞬间发麻。

    　　手里的眼枪臂腕更是在迦伊洛的攻击下重重砸在他的胸膛上发出一声沉闷的击打声！

    　　砰！

    　　楚让连退两步，双脚一蹬用起Ghost系独特的浮空能力卸掉身上的作用力。

    　　而刚刚完成一次攻击的军荼利骑兵们此时又再度发起了冲锋！

    　　呼啸而来的腥风吹在楚让脸上勾动起他本能的恶心感，一个铁板桥降低身位躲过一只军荼利的撕咬，楚让紧接着以眼枪臂腕的末端撑地一顿，腰腹一缩带动着整个身躯后空翻回正。

    　　咔嚓！

    　　驱动器的握柄在同时被他迅速拉动！

    　　“OmegaDriveSpecter！”

    　　一股璀璨至极的蓝色能量迅速在眼枪臂腕的枪口凝聚，下一秒一束粗壮的蓝色的光束唰地自枪口喷射而出！

    　　匹练一样的蓝色光柱在命中一只军荼利下腹部的瞬间将其狠狠洞穿，继续延伸而出的光柱更是连带着吧骑在军荼利背后的眼魔干部一并轰做了飞灰。

    　　“找死！”，迦伊洛眼神一变，当着他的面做掉一只眼魔无异于在挑衅他，当即不再有任何留手，手腕在空中轻轻一抖带动着西洋剑挽出几多剑花。

    　　嗖的一声，迦伊洛在空中拉出一条白色的残影朝着楚让飞扑过去。

    　　在电光火石之间，锋利无匹的西洋剑便在楚让的眼枪臂腕上不知道刺击了多少下，一连串刺眼的火星不停地自眼枪臂腕的枪身上绽放！

    　　“迦伊洛大人！闪开！”，同样被愤怒填满胸腔的眼魔终极在空中怒吼着向迦伊洛发出提醒，身侧并排而立的数十只军荼利默契的在一瞬间张开血盆大口！

    　　哗啦一下！

    　　又是数十条火龙凶狠的向楚让袭去，但楚让熟练的一拉驱动器握柄手握转换为镰刀形态的眼枪臂环对准那些汹涌的火龙就是用力的一次劈砍！

    　　“OmegaFang！”

    　　青色的刀光中，所有跳动的火焰在眨眼间彻底湮灭。

    　　而不会放过任何机会的迦伊洛却又在这个时候挺身而上一个箭步杀到了楚让跟前，锐利的剑尖光芒闪烁直指楚让咽喉！

    　　锵！

    　　一把刀锋凌冽的关刀却恰到好处的在此刻架住了迦伊洛手中的西洋剑。

    　　“Kaigan！GuanYu！忠义无双！千秋武圣！威震天下！！！”

    　　楚让体表的青色长袍无风自动，脸上那怒目圆睁的图案杀气毕露。

    　　“想拿下我？再等两万年！”

    　　......

