
齐老三这么开玩笑，正是给龙非夜传递一个信息，逍遥城是识时务的。

“呵呵，回去代本王问一问你们城主，这笔买卖值不值！”龙非夜冷冷说。

“好，在下一定把话带到！”

齐老三客客气气做了个揖，便率众人离开，虽然队伍里不少人愤愤不满，但是，齐老三压着，他们只能服从。

一离开，齐耀天头一个出声了，“三叔，咱们就这么便宜龙非夜了不成？他的武功那么了得，再得女儿城势力，那将来还不把咱们逍遥城压得死死的？”

逍遥城之所以会受龙非夜雇佣而来，正是想借机灭了女儿城，而如今，灭的不过是冷家而已，女儿城的实力仍在。

现在非但没灭女儿城，还让女儿城落到龙非夜这么个大咖手上，相当于逍遥城面对的竞争者不再是女儿城，而是龙非夜。这笔买卖还有什么值不值，逍遥城真真亏大了。

“你能跟他斗吗？”齐老三反问道。

齐耀天扯了扯嘴角，无话可答。

“斗不过人家，就得服！”齐老三说着，轻轻捋着胡须，一脸严肃。

见状，其他人就都不敢出声了。

齐老三虽然一副认栽的样子，但实际上他早就满心的危机感。

他至今都还有种做梦的感觉，感觉龙非夜和冷月夫人那场战斗就一个梦，一个不可思议的梦。

冷月夫人虽然排名在逍遥城城主之后，其实两人的实力相差不大的。但是，龙非夜今日所表现出来的实力，分明远远高于冷月夫人。

齐老三忍不住想，如果今日和龙非夜斗的不是冷月夫人，而是他们逍遥城的城主大人，结果会是什么？

龙非夜既有吃掉女儿城的本事，就也有吃掉逍遥城的本事，他们，不得不提防呀！

齐耀天虽然无话可答，可是，他暗暗琢磨着，回去了一定要同父亲探讨一番，找出龙非夜和韩芸汐的死穴来。

想当初韩芸汐灭杀他的毒巨蝠，又勒索了他一大笔银子，这一笔账他至今还惦记着呢。

江湖人士离去，逍遥城的人也离开，城门口就剩下龙非夜他们了。

韩芸汐仍坐在马车上，龙非夜一手握剑，一手牵马，他像是韩芸汐最忠诚的卫护一样，拉着她一步一步往城门里走。

原本堵在城门口的几个家主连忙让开，她们注视着缓缓前行的马车，目光中多龙非夜多了一份敬畏，对韩芸汐欣赏之余多了一份艳羡。

比起那些自诩正义之派们，这对夫妻才是真正的正派，他们的气度，无人能及。

比起效忠冷家，她们更加愿意效忠秦王和秦王妃。

入城后，龙非夜亲自驾车，带韩芸汐到了冷家大宅。这里是女儿城的中心。

冷家死的死，逃的逃，并无投降之人，门口站满了女儿城里各派势力，有家族之主，也有孤身一人的杀手。

他们没走，便意味着愿意效忠。

龙非夜牵着韩芸汐下车，他并没理睬等着的这帮人，他认真问韩芸汐，“这宅子，如何？”

“别人家的旧宅，不喜欢。”韩芸汐其实也是用洁癖的，无论是人还是物，都不喜欢二手货。

“好！”龙非夜立马吩咐身旁的影卫，“来人，拆了重建。”

影卫还未回答，周遭的人便争先恐后表示愿意效劳。

“免了，盖房子的事情让各位来，未免太大材小用？”韩芸汐笑道。

众人立马又纷纷表示能为韩芸汐效劳是荣幸之事。

韩芸汐嘴角勾着一抹冷笑，眸光冷冷，将在场诸位一一打量过去，渐渐的众人便都闭了嘴，不敢多言。

在场的不是一家之主，便是颇有名气的杀手，她们也都是经历过大风大浪的人，无奈却琢磨不透韩芸汐的心思。

龙非夜亦没出声，他看着韩芸汐那冷肃的表情，十分满意，这个女人越来越有上位者的风范了。

终于，韩芸汐冷冷开口，“怎么，铁娘子们也谙熟马屁之道？本王妃还以为干杀手这一行的，都只拿实力说话呢！”

听了这话，众人便都面露尴尬，韩芸汐再嘲讽她们没实力只会拍马屁呢。

她们确实在拍马屁，因为她们惶恐呀。

她们不知道秦王殿下将整座女儿城送给这个女人，这个女人会用什么方式来统御女儿城，更不知道这个女人会选择哪个家族，哪个杀手为主扶持的对象，所以，她们只能先讨好她。

“跟本王妃不必来那么些虚的，谁把实力拿出来，本王妃就喜欢谁。”

寂静中，韩芸汐一步一步走上台阶，她站在冷家高高的大门前，冷冷道，“从今日起，女儿城停止一切对外的杀人买卖，本王妃将以雇佣兵的方式改组女儿城，本王妃养你们，教你们毒术，你们只为本王妃效劳。没兴趣者，现在就可以离开，有兴趣的留下！”

听到“雇佣兵”，三字，在场众人全都兴奋、热血起来，再听到“毒术”二字，众人更加激动，她们相互交换眼神，皆惊喜意外，竟无一人离开。

其实，她们骨子里想效忠的是秦王殿下，她们心中多少还是瞧不上这个只会毒术不会武功的女人，却没想到这个女人竟能提出“雇佣兵”这三个字来。

女儿城和逍遥城干的都是杀手买卖，长期以来，粥少僧多，雇佣者越来越挑剔，佣金也越来越低。无论是冷家还和齐家都曾经建立起佣兵队伍，栽培出专业的雇佣兵军团，谋求新的出路。

杀手，只有一条路，杀人拿钱。

雇佣兵，路子就广了，可以接受各种艰难的任务各种挑战，如参与政变，充当急先锋，收集情报，解救人质，防卫工作等等。

只可惜，除了杀人，其他方面，无人会信任他们。两城的佣兵团因为没有接到什么买卖，最终只能散了。

没想到韩芸汐竟也能想到“雇佣兵”这个路子来！她可是秦王府的女主子呀，中南都督府的女主子呀！由她将女儿城改组为佣兵集团，还会愁恼没任务可接吗？

简直是，太好了！

一时间，众人纷纷作揖，表示愿为秦王妃效力，这一回，不是拍马屁，而是真心实意的。

“都回去吧，下午就会有详细的兵种招募公布出来，你们可以单独报名，也可家族组团前来。本王妃等着你们。”韩芸汐认真说。

众人皆喜，纷纷退去准备。女儿城明明是被占领了，除了逃亡在外的冷家余党，城内的人竟无一人哀伤，仇恨。整座城池像是得了新生一样，充满了新的生命力。

人散去之后，留下的是目瞪口呆的影卫们，他们一直都知道王妃娘娘与众不同，毒术非凡，却没想到王妃娘娘一个女人家，一个不会武功的女人家竟能提出“雇佣兵”，“兵种”这样的词来，简直太令人意外了。

如果说秦王殿下以武力拿下了女儿城，那么王妃娘娘则以智慧征服了满城杀手的心。徐东临就站在一旁，他是韩芸汐一手栽培起来的毒影卫之首，如今的毒影卫还只有区区十多人，但是，他有预感，再不久的将来，王妃娘娘将拥有一支足以和秦王殿下影卫团抗衡的兵力！

“王妃娘娘，您打算组建哪几个兵种呀？”徐东临着实忍不住好奇。

谁知道，韩芸汐竟从医疗包里掏出了一本笔记本来，撕下一页丢给徐东临，“上头都写得清清楚楚，你整理一下公告出来。”

徐东临更不可思议的，敢情王妃娘娘就是有备而来的？

其实，韩芸汐并非有备而来，她一直都有组建佣兵团的准备，她在现代有几次被派遣到非洲丛林，和南美热带雨林参加战地医疗工作，急救哪些野外作战不慎中毒的雇佣兵。所以，这方面她还是有所了解的。

云空大陆，正缺少这么一个组织，龙非夜拿下了女儿城，那么多杀手资源，她正好可以好好利用利用。

她想建立起几个分工明确的佣兵队伍来，如专门负责情报收集，专门负责解救人质，专门负责打前锋作战等等不同兵种。这帮人的武学底子都很强，只需要在专业的知识上加强一些，不出三个月便可执行任务了。

徐东临刚接到手的笔记，立马被龙非夜拿了过去，他瞥了一眼就还给徐东临，挥了挥手影卫都退下。

他什么意见都没发表，不动声色着，只是，他的手早就出卖了他。他又不自觉揉韩芸汐的额发了。

每每这个动作，他眼中就只有宠溺，满满的全都是宠溺；每每这个动作，都说明他对这个女人非常满意！

他揽着韩芸汐的肩膀，往冷家大宅里走，笑道，“看样子要多留几日了。”

“雇佣兵的事我早就计划好了，待会跟徐东临详细交待，让他安排下去。咱们明日就走不耽搁，上天山要紧！”韩芸汐非常认真。

龙非夜止步，看着她，“韩芸汐，你跟本王，百般般配！”

韩芸汐愣了，但很快就笑了，“秦王殿下，您这是在夸臣妾呢？还是自夸？”

龙非夜煞是认真地替她整理额发，“韩芸汐，本王没开玩笑。”

他这辈子怕是再也找不到一个女人，可以顶替韩芸汐的了吧。

所为般配，那便瞧得上眼，入得了心。

额发整理好，韩芸汐那双明澈的眸子显得更加清亮，她道，“既是百般般配，那便得千般恩爱，龙非夜，你可得好好爱我。”

龙非夜不语，搂住她的腰肢一下子就将她拉近，以吻封唇！

女儿城的事情，有一个漂亮而出人意外的结果，龙非夜和韩芸汐就在女儿城住下了。

翌日，在龙非夜的帮助下，韩芸汐很快就安排好女儿城的一切事务，马车从女儿城的西门缓缓驶出，他们正式踏上了天山之路。

他们不知道，就在城外的树林里，两双眼睛一直盯着他们……是谁？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584947"  chaptername="第707章  百般般配，千般恩爱">加入书签</a>
</div>
