    “呼……”

    林飞长吁了一口气，这些尸魔猫的实力，大多是小乘境或者大乘境，但主要是数量太多，而且速度奇快，一下子间出现数千数万头，威胁还是十分大的。

    其余的位置，战斗也是开始逐渐平息，毕竟，这一次进入仙葬之城的武者，人数至少也有数万人。

    在数量上，还是比那些尸魔猫多很多的。

    战斗结束后，城池大街小巷之中，到处都是尸体和血水，残肢碎末，血流漂橹。

    不过，很快，所有的武者又开始投入寻宝行动之中，继续冲向一座座还没有被探索过的各类建筑和宫殿。

    城池的面积太大了，众人从进来到现在，只不过还是在外围区域活动，远远还没有进入城池的核心区。

    而单单是在外围区域，几乎所有的人，都已经有所收获，天材地宝，道药，道丹，法宝，甚至一些高等阶的武技秘籍，不断被发现。

    林飞不得不感叹，这座仙葬之城，简直就是一个快乐的寻宝乐园。

    林飞和孔雀公主等人，也是收获不小。

    “仙酒！听说那座宫殿之中，发现了仙酒！”

    “天哪，快走，抢仙酒去！”

    “妈的，凡是带一个仙字的，都是逆天宝贝啊，走，去抢仙酒！”

    不远处，有人喊道，呼朋引伴，纷纷冲进一座宫殿之中。

    “仙酒？”

    林飞一愣。

    “走，我们也去抢！”

    林飞来了兴趣，一挥走，带着孔雀公主等人，向那座宫殿冲去。

    宫殿之中，一张宽达二十多平方米的石桌之上，摆满了几十个酒坛。

    每一个酒坛，都是神光冲天，瑞霞绽放。

    虽然，每一个酒坛，都被严密泥封，但是依然有着阵阵诱人的酒香味，渗透了出来，沁到了人的骨子里，醉到了人的灵魂之中。

    每一个冲进宫殿的人，只有稍微嗅到一丝的酒香，马上觉得全身舒泰，暖洋洋的，轻飘飘的，说不出的受用，好像即将就要羽化成仙，飞登极乐世界。

    “厉害！

    光是闻了一闻，我元气境界的突破瓶颈，似乎就松动了一些，看来，不久之后，就可以突破了。”

    有武者夸张地叫道。

    嘶！

    顿时，所有的武者，都是暗中倒抽凉气。

    看来，还是底估了这些酒的价值啊，单单是闻一闻酒香，就有武者元气境界的突破瓶颈松动了。

    如果，真的喝下去，估计就可以当场直接突破了吧。

    顿时，所有的人，心头都是狂热了起来，贪婪地盯着那宽大石桌上的几十个酒坛。

    “抢啊！”

    所有的人，都是运转体内的元气，冲向那石桌，狂暴的元气轰击，和种种厉害的法宝，不断被施展出来，激烈的抢夺大战，直接爆发。

    轰隆隆……

    大战十分激烈，所有的人眼睛都红了，都拼命冲向那石桌，想收取那些酒坛，同时，也拼命阻止别人收取那些酒坛。

    那些酒坛之上，缭绕着一圈圈璀璨的霞光，那些霞光，将所有的元力冲动波，都排除在外，似乎任何的攻击，都伤害不了这些酒坛。

    “天哪，这些酒香之中，萦绕着丝丝仙气，难道真的是仙人所酿的仙酒！”

    “即使不是真正的仙酒，也绝对是半仙酒，酒香之中所蕴含的这些气息，我只在几个化仙境大能的身上见过。”

    宫殿之外，突然冲进来十几个人，发出叫声。

    这批人，其中有好几个，看起来，好像只是孩童，但一个个的气息都强大得让人心惊肉跳。

    “不想死的，全部滚出去，这些酒，属于我们玄狱教的了！”

    一个十一二岁的孩童大喝，嗤的一声，只见他的后背之上，突然弹射出来一黑一白两只翅膀，散发出来两股黑白分明的强大气流，朦朦胧胧，符文漫天，好像诞生了两片黑白分明的世界，十分可怕。

    咻！

    这个孩童冲向那石桌，背后的黑白双翅轻轻扇动，符文交织，黑白两股气流如两条蛟龙，将石桌旁边正在激战的一群人都给击飞了，其中有二十几人的身体被当场震碎，成为血泥。

    其中有一半是大乘境实力的高手，也是当场身亡，而且是秒杀。

    “这是玄狱教的阴阳圣子！”

    有人吓破了胆，大叫起来，然后头也不回，直接逃出宫殿之外，仙酒虽然诱人，但性命更加重要啊。

    立即，一大批武者，吓得心惊胆颤，纷纷拨脚就逃。

    那玄狱教的阴阳圣子冷冷一笑，衣袖一拂，向那石桌之上几十个酒坛卷去。

    “哼，这些逆天的宝贝，你们玄狱教，怎么可能独吞。”

    就在这时，一杆耀眼的金色大戟出现在宫殿中，强烈的波动让整座宫殿如汪洋起伏，光芒如涛，淹没一切。

    所有人都变色，持戟的是一个渐身爆发金芒，身材修长，满脸傲气的男青年，眸子若冷电，扫视所有人，宛若一尊神灵般，睥睨四方，强势无比。

    “妈的，无尘派的圣子也到了。我们还怎么抢，还逃吧。”

    宫殿之内，那些无关的人，更加是逃得快了。

    “咯咯，好浓郁的酒香，闻一闻就醉了。”

    一道朦胧的身影，出现在宫殿中，这是一个女子，胴体上笼罩在璀璨的月华，皎洁而清冷，虽然看不清真身，但单凭所有的人，都感觉得出，这是一种绝世美女。

    “这是月殿圣女，看来，为了那些仙酒，要龙争虎斗了。”

    宫殿之外，有武者轻轻感叹道。

    此外，有十几个女子，跟在这个月殿圣女的身后。

    林飞神色一动，望着其中一个女子，原来正是汪婵。

    “哈哈，这些酒香，萦绕着丝丝仙气，这仙葬之城中，果然是存在着与仙有关的宝贝啊。”

    一个二十岁左右的紫衣青年，鬼魅般出现在石桌旁边，望着那些酒坛，啧啧称赞道。

    “莫非，你是青龙学院的萧长生？”

    宫殿中，有人忍不住说道。

    嘶!

    有人暗中倒抽凉气。

    因为，青龙学院的萧长生，鼎鼎有名，属于妖孽式的天才，即使是中圣州那些古老大教派中的精英弟子，也对他忌惮不已。

    “情况不妙，看来，这些人，都是中圣州那些古老大教派的精英弟子，四大学院的妖孽，也来了。”

    林飞带着孔雀公主等人，站在宫殿的角落，位置不起眼，也没有人去注意。

    因为，林飞这十几个人，全部都是小乘境的实力，根本就直接被忽视掉了。

    “好，等到合适时机，我直接出手，将这些仙酒，全部抢走！”

    林飞心中打定主意，暗中准备出手。

