    

    寝室内。

    李想正坐在电脑前，翻看评论。

    《佛本是道》的书评区，一眼望去，好评连连，读者反响十分热烈。

    李想瞧见这一幕，摸着下巴感慨道：“佛本是道果然名不虚传，地仙一出，当今网文界真就一个能打的都没有！”

    【作品日报：10月21日】

    【《佛本是道》】

    【分类：东方仙侠】

    【字数：116万】

    【新增收藏：36574】

    【累计收藏：1256875】

    【新增推荐票：53210】

    【累计推荐票：1205987】

    【打赏次数：3697】

    【打赏总额：2569874】

    【月票;565412】

    十月。

    起航乃至整个网文圈关注度最高的作品便是——佛本是道！

    李想不仅打破了自己保持的月票榜记录。

    还一举囊括——畅销榜，战力榜，推荐榜等九大榜单的魁首宝座！

    九榜第一的成绩让无数作者咂舌不已，也让起航上下为之震动！

    如此惊人的成绩，起航自成立以来还从未出现过……

    泰山这边也是赶紧加大宣传力度，在网文作者梦寐以求的开屏推，大风吹推荐加持之下。

    在各路作者乃至粉丝口口相传的自发宣传之下！

    佛本是道的成绩更是一路疯涨！

    10月22日：单日收藏量破三十万！

    10月23日：单章书评高达10万+！

    10月24日：再添黄金总盟，盟主数量突破一千五百位！刷新起航记录！

    10月25日：收藏总量破两百万！

    10月26日：佛本是道以连载不到两个月的时间，问鼎名作堂，刷新耗时最短记录！

    李想也成为了继风也萧萧之后，第二位名下拥有两本名作堂书籍的至高神！

    而佛本是道更是斩获单章最高36万订阅的好成绩，均订也是一举刷新起航记录达到前所未有的20万均订的惊人成绩！

    20万均订什么概念？

    两千字一章，一万订阅不算缴税的情况下，收益在一千元左右，再加上他大神约的三七分成！

    那就是一万四千元！

    李想甚至一个月只需要更新两千字，他的收入便可以达到月薪上万的程度！

    而他满打满算进入网文这行还不到半年……

    日更五万李想持续了小半个月，读者们也从原本的欣喜若狂，到最后的苦不堪言。

    这爆更啊……就好比谈婚论嫁。

    老丈人不仅不要彩礼，还倒贴你一栋三层楼的小别墅，外加五百万的嫁妆。

    众人第一反应都是——天上掉馅饼了？

    可娶回家，蜜月期都没过，一夜七次郎，持续了小半个月……

    这时媳妇喊你回房睡，你却只想分房睡……

    实在是吃不消啊！

    爆更也是同理——

    佛本好看吗？

    当然好看啊！

    但架不住作者天天爆更啊！

    不追读吧，媳妇一脸神秘的说今晚有惊喜！

    追读吧，咱这两颗肾就是镶钻也吃不消啊！

    叮！

    戴学文拿出手机，黑眼圈和大熊猫似的，看到佛本是道又更新了……

    “呵呵…哈哈…唉！”他仰天长叹，今天看来又要熬夜追读了。

    傍晚时分，李想被泰山拉到了一个小群内。

    【群名：起航网文学院筹备群】

    【泰山：网文学院的申请流程已经走完了，开学时间确定为后天，起航这边也在报名作者中，一共筛选了第一期1500名学员。】

    【泰山：明天就是剪彩仪式，我们今天还要商量好课程的安排，各位，时间紧，任务重！网文学院可是开天辟地头一遭，大家群策群力，尽快商量一个章程出来！】

    【手中刀：网文学院的住址确定了？】

    【风也萧萧：确定了，华东大学将民乐学院腾了出来，教室，办公室都是现成的，拿来就能用。】

    【风也潇潇，至于其他的规章制度，我也和泰山商量的差不多了……】

    民乐？

    李想脑海里浮现出怀里抱着琵琶，笑起来有两个酒窝，一脸柔弱的苏杉杉……

    他追问道。

    【手中刀：学校方面是怎么想的？把民乐学院腾出来，他们的日常教学怎么办？】

    【泰山：华东大学是这么跟我们说的——民乐学院的学生本就不多，一个分院那么多系加起来才六百人左右，独占一栋教学楼，也有些浪费资源。】

    【泰山：网文学院安置在这里，民乐的学生直接安排到西洋乐学院的教学楼去。大家皆大欢喜嘛。】

    李想心里五味杂陈。

    如果知道事情会发展到这一地步，他事先说不定就不会让网文学院落座在华东大学……

    不行！

    抽空去问问校长，看有没有更好的安排。

    【风也萧萧：对了，明天剪彩仪式，李想你可要到场啊！很多作者都想见见你呢！】

    【泰山：确实，风神不说，我都差点忘了，你可是我们网文学院的首席客座教授，明天可必须来啊！】

    【苍山月：参加过座谈会的作者也基本上都会到场，到时候好好聚聚，我还要向你讨教一下洪荒流的题材和写法呢，我有个思路，你到时候帮我审审？@手中刀！】

    【手中刀：一定到，审稿当然没问题。】

    【风也萧萧：剪彩仪式到时候你上来讲两句？】

    【泰山：对啊，你口才好，到时候说上两句，给大家提提气？】

    【苍山月：你不仅会说，还敢说，座谈会讲的多慷慨激昂啊，不讲两句可不像话！】

    【手中刀：别了吧，风神可是院长呢，哪有剪彩仪式，他不讲反倒让我先讲的道理？】

    【风也萧萧：哎呀，你就别推辞了，我嘴笨，这么大的场面，我万一垮了怎么办？再说了！当今网文圈谁不认识你啊？你现在的关注度可比我高呢，你讲他们也愿意听，我们也服你，有志不在年高嘛！】

    【手中刀：……行吧，那到时候我就和他们唠两句。】

    【泰山：好，那就这么说定了，你明天最好请一天假，七七八八可能要忙一天的。】

    【手中刀：知道了！】

    随后众人又商量各自带的班级和课程安排，李想作为网文学院首席客座教授，当然也要参与其中。

    毫不夸张的说，第一期1500名学员中，有一多半都是为了李想而来。

    不过他毕竟还是在校大学生，特殊情况特殊处理，和众人商量后，将课程统一安排在周末和晚上。

    课程安排也不多，一周四节课而已。

    商讨好一切后。

    李想哑然失笑……

    两头跑也就罢了，白天当学生，晚上当老师，咱这身份切换，说出去谁信啊！        

