    讲数哦不，应该是交流的过程虽然不甚愉快，几道先天武者特有的气势猛烈交锋，把一干随从折腾得不轻，却终究没有真打起来。

    事实上，那条蕴含了滔天剑意的沟渠，听过几位先天武者交流，才知晓并没有想象中重要。

    起码，对于先天武者没多少吸引力。

    这就是吴东充当随从，听了一耳朵激烈言语交锋，最后得到的结论。

    要是传扬出去，怕是会引起驻留临江镇的底层武者心中不快。

    这是肯定的事情，起码此时吴东的心情，就不像表面那样平静。

    原本以为重要的资源，结果在旁人眼里不值一提，那种心里落差很不好受。

    说明什么，说明自己和先天武者之间，有不小差距。

    最后，一干先天武者还是给足了雷震，或者说恶虎寨面子，认可了恶虎寨修建运河一事。

    主要还是运河的修建，对于沟渠里蕴含的剑意，影响并不大的缘故，不然他们就不会这么好说话了。

    作为先天武者，他们本身对于沟渠剑意没啥需求，可架不住心腹小弟和后辈有需求。

    这一点，只要脑子不糊涂都看得出来。

    等一干先天武者带人离开，雷震笑着冲吴东道：“怎么，看你的样子兴致不高啊？”

    他倒是没有觉得，之前和几位先天武者之间的气势交锋，就能影响到吴东。

    开什么玩笑，吴东可是已经领悟了指剑之法，拥有相当惊人精神攻击的家伙，怎么可能受到先天级别的气势冲击影响？

    说起来也是古怪，吴东的实力距离后天后期，显然差了不少火候，结果却是早早就感应并且领悟到了沟渠剑意。

    这也是，一干先天武者看重那条沟渠的主要原因。

    若是后辈子弟中，有天赋卓绝的存在，通过感受沟渠剑意，就能轻松脱颖而出，省了他们许多耗费在观察上的时间。

    不仅如此，还能更早的进行培养，这对于他们本身，还有身后的势力都是好事一件。

    吴东之前也有过这样的想法，就是让隶属于临江镇据点辖下的各路产业，其中的青少年全都在悟剑台走一遍。

    指不定，其中就有神魂特别强大的存在。

    这样的家伙，不管做什么都是天才选手，早早发觉并且送到本寨精心培养，铁定能成为山寨以后的核心骨干。

    只是，之前雷震在吴东跟前，显露了身上的山贼思维，让吴东心中存了一些顾忌，所以并没有直接说出来。

    这次跟随雷震开了一回眼界，就是不清楚雷震，还有山寨高层心中，有没有这样的概念？

    或许，不存在吧……

    吴东早就察觉了，山寨内部的等级观念，还是相当清晰的。

    凡是据点成员，就没有看得起镇外农庄子弟的，这样的心里几乎顺理成章，吴东也不好贸然改变。

    按他的意思，给数量众多的农庄子弟一个机会。

    显然，若他不主动一些的话，旁人是想不起会这么做的。

    “堂主，我有些弄不明白！”

    心思电转，吴东直接道：“好像达到了先天级别的武者，对于沟渠那里的剑意不是很在意啊？”

    “那是自然！”

    雷震淡然道：“达到了先天境界，已经领悟了自己的战意，根本就不可能再领悟其他人的！”

    “为何如此？”

    见雷震心情不错，又是难得打探先天武者奥妙的机会，吴东自然不会轻易放弃。

    “先天武者的‘意’必须精诚，太杂的话就是自寻烦恼了，除非其本身也是拥有的剑意！”

    雷震笑道：“反倒是在后天后期，需要更多的积累，早早领悟剑意还是很有帮助的，对于冲击先天之境颇有助益！”

    明白了！

    吴东心中明亮，这才清楚先天武者们，为何对那条沟渠里蕴含的剑意，一点都没有心动领悟的意思。

    同时，也明白了那条沟渠里的剑意，对于一个势力而言的重要性，那可是能够帮助后天后期武者，增加突破先天机率的资源啊。

    吴东自问，若他是其他势力的先天武者，也得好好维护那条沟渠里的剑意存在。

    之后的事情就简单了，等待本寨来人就成。

    吴东这时候，可没有主动出头的想法，若是可以的话，他甚至都不想参合运河修建一事。

    可惜，他想要躲清闲，雷震根本就不让。

    没过两天，雷震将吴东招呼到身边，直接说道：“我要离开了，据点这里看着点，不要出了意外！”

    “堂主这是打算，直接离开临江镇么？”

    吴东心情平静毫无波澜，好奇开口：“什么时候回来？”

    “想什么呢？”

    雷震没好气道：“我就在临江镇附近晃荡！”

    “堂主另有安排？”

    吴东试探着问道：“若是想要联系，如何才能找到堂主？”

    “这事，你就不要打探了！”

    雷震摆手，淡然道：“至于联系我的事情，你也不要指望了！”

    “我每月都会回据点一次，最多停留三天就得离开！”

    “有什么事情的话，那就留在那几天时间一并处理吧！”

    说完，起身就打算离开.

    “等等！”

    吴东及时喊住了这厮，直接道：“堂主，我有一个想法，希望能够得到堂主的帮助！”

    第二天风和日丽，是个难得的好天气。

    临江岸边来了不少劲装武者，一个个聚成小圈子议论纷纷。

    他们也是突然得到邀请，参加恶虎寨据点的运河开挖仪式。

    实在太过突然和仓促，也就是他们脚程惊人，不然还真不一定赶得上。

    毕竟，临江镇镇外几乎没什么道路可言，就是骑马都相当困难，更别说徒步行走了。

    据点邀请又急，上午时分仪式就要开始。

    当他们看到，吴东带着农庄青壮，之前开挖的那一条不算多长，却足有近十丈宽度的深深沟渠时，一个个神色莫名。

    显然，在他们不知道的情况下，恶虎寨据点已经悄然开挖了。

    “你们，知晓恶虎寨据点这是怎么回事么？”

    “这我哪里知晓，我也是头一次过来！”

    “不想，镇上据点那里已经悄然开挖了，这帮家伙真是隐藏得够深的！”

    “不对啊，之前据点那里，根本就没有少过人！”

    “你们忘了，杜杀那厮刚刚过来的时候，可是将吴东给排挤出去一段时间，估计就是这时候吴东带人干的！”

    “吴东这厮也是个牛人啊，在那样的情况下，竟然还有心思挖掘运河？”

    “要不说人家厉害呢，恶虎寨也是运气，竟然有这么一位厉害又负责任的管事！”

    “那今天他们邀请咱们过来，又是什么意思？”

    “不是说举办开挖仪式么？”

    “这运河已经开挖了，还举办什么狗屁仪式，通知一声就行了，浪费咱们的精力！”

    “既然人家想要操弄，那就老实看着，哪那么多废话？”

    ““来了来了，他们来了……”

    就在这时，人群一阵骚动，伴随马蹄声由远及近，恶虎寨据点一行策马奔驰而来。

    为首的不是旁人，正是被吴东强行留下一天的战堂副堂主雷震。

    “感谢诸位能够前来观礼！”

    “大家都知晓，临江镇运河开挖一事，已经得到了众多武者的同意和许可！”

    “雷某今天便趁热打铁，举办了这么一个开挖仪式，请大家做一个见证！”

    “可能会给诸位带来些许不便，不过等运河开通之后，对于大家的好处也是显而易见的！”

    “好了废话不多说，仪式正式开始！”

    接下来，由雷震亲自主持，带着一票据点小弟，做了一些此方世界，或者说恶虎寨一带特有的开工仪式。

    吴东在一边看得津津有味，心道果然强行挽留雷震这厮，还是很有必要的么。

    时间不长，开工的简单仪式已经结束。

    不过雷震却并没有直接离开，而是持刀在手身上气势狂飙。

    刹那间，一股先天武者特有的强悍气势，犹如山呼海啸一般向四面八方呼啸蔓延。

    原本聚拢在附近，笑呵呵看着开工仪式的武者们，纷纷脸色大变向后退去。

    至于据点小弟，早就得到吩咐退开了。

    只有吴东立于附近没有动作，雷震霸道的眼神扫了他一眼，并没有多说什么。

    突然间，雷震狂吼出声，身形拔地而起瞬间跃上高空近五丈。

    手中大刀一阵嗡嗡轰鸣，猛然向下一挥。

    下一刻，一道凌厉霸道到了极点的刀气呼啸而出，瞬间拉长至近十丈长度。

    轰隆！

    长长刀气猛然轰击在地面上，爆发了剧烈轰鸣。

    一时间泥土飞溅地动山摇，声势好不惊人。

    这一刻，周围所有武者全都脸色发白，看着雷震挥出威猛无双的一刀，心中很是震撼。

    吴东距离不远，差点没被突如其来的狂风吹飞，还好他下盘稳固犹如立地生根，双手化掌连连拍出，将呼啸而来的泥土全部隔绝在身体之外。

    不过片刻功夫，身前已经堆积了能够淹没小腿的散乱泥土。

    而这时，刀气和地面剧烈碰撞所在的烟尘慢慢散去，地上出现一条巨大裂痕……

