    洛尘左手一道虹光，那虹光是一种特别的术法。

    那术法来自炼神术，本身是祭炼元神之术，是仙界曾经某个时期一位天才所创！可惜那个天才为情所困，最终生死道消，只遗留下一部极其苛刻的仙法！此刻的那仙法攻击元神效果极其恐怖，虹光打出，老九的神灵灵体此刻瞬间惨叫一声，他像是被点燃了一般哀嚎！这个时候，他再也无法顾忌肉身了。

    而此刻的唐昆仑居然冲上前，一把抓住了神灵的肉身，他狠狠的一撕。

    随着他的狠狠一撕，神血洒落，到处都是五彩神血，五彩神血砸落下来了，伴随着肉身的毁灭。

    老九简直不敢相信！其实神灵严格来说，很少有强大的肉身。

    他们存在的方式是以另外一种生命形式，另外一种生命体，所以大部分的时候，大家都会用泥土雕塑他们的肉身。

    这样他们可以以泥土的雕塑显化，这也是为何全世界很多地方都会用泥塑或者雕像来祭拜神灵的原因。

    当然，那只是葬仙星的一部分神灵，而并非是如今的第三纪元的神灵。

    第三纪元的神灵虽然也是神灵，但是还有些区别的，只是本质上是一样的。

    火夫等人肉身死去了，可以再捏造一个肉身。

    而第三纪元神灵，肉身毁灭了，但是只要神灵的灵体不灭，依旧不会死去！但是此刻洛尘使用的是一种燃烧灭杀神灵元神的仙术！不知道那位开创此法之人为何有这种先见之明！但是显然是极其管用的！这术法让老九的元神在燃烧崩溃他发出惨叫！同时他的惨叫也引起了其余皇子的愤怒！第六皇子猛地张口大口，在无尽神域之中，继续喷吐出滔滔神力，那神力可以灭火！而第七皇子手持两柄断剑！一柄通红，像是火焰之精，一柄寒气逼人，像是天水之灵！这两把剑共同敲击，洛尘和唐昆仑迅速被一个巨大的太极大道包裹住了。

    唐昆仑一拳打出，但是他的确只有蛮力，无法破开，虽然他杀伤力不俗，但是术法这一块，的确是个短板。

    而这个时候，洛尘虽然也被拉入了阴阳鱼之中，但是洛尘自身浮现了阴阳鱼，逆转了乾坤！大道在互相扭曲了，因为洛尘也在施展类似的术法！同时一把将唐昆仑丢了出去。

    唐昆仑出去的那一刻，就朝着第七皇子攻击了。

    憾世的霸烈一拳直接划破了一切，太过刚猛霸道了，仿佛可以一拳破开一切！这样的生猛姿态，让人动容，让人变色，萧度也是第一次看到了这样的霸道！那是一种区别于洛尘的霸道。

    此刻他心头激动，狂震不已！而就在这个时候，第十皇子攻击了，他双手合十，架起了一个大道宝瓶！那大道宝瓶闪烁乌光，像是某种奇特的星象轨道力量！那力量瞬间压来，极限挤压！洛尘被困在阴阳大道之中，此刻还没有出来，就几乎瞬间被压成了一张薄薄的纸一般！而且这个时候，天地间吞吐一切！一座巨大的火山虚影浮现，瞬间像是奔袭千万里一般。

    直接拦在了唐昆仑的跟前！这十三皇子战力的确可怕，而且每一个人的能力和神通完全不同。

    可以说，他们组成在一起，就像是一个恐怖的大阵，而且攻击力霸绝天下，拥有足以改写历史的力量！唐昆仑被火山的岩浆追击，有种逃无可逃，避无可避的绝望姿态。

    此刻的洛尘指尖一点，在成了二维的太极阴阳鱼之中，洛尘送出来了一道金莲！那金莲瞬间飞去，落在了唐昆仑的脚下！金莲迅速成长，成片成片的金莲一朵朵绽放，满山遍野而开！这是须弥山的一种术法，同时金色的袈裟披在了唐昆仑的身上！金莲和袈裟替唐昆仑挡住了所有岩浆，唐昆仑踩踏岩浆，逆天而上！轰隆！他冲击到了顶峰，冲击到了山顶！但是山顶蓦地一变，那是第三皇子出手了，手一摊开，他的手掌就化作了无尽的天宫！天宫有无尽的神灵，那是神灵大军，足足有数百万之多！这是真实不虚的神灵大军，犹如掌中佛国一样，只是第三皇子施展的是掌中神庭。

    浩瀚巨大的神庭之中，第三皇子高坐在九天之上，下方大将无数，神兵无尽，密密麻麻的一眼看不到尽头！唐昆仑陷入了围困之中，直接被大军包围，并且发起了攻击！但是唐昆仑勇猛无匹，拳头落下，几乎可以撼动一切！他的力量在爆发之中，绝对有着可以灭绝一切的动静。

    只是这样一来，他就无法帮到洛尘了。

    而太极和二维，其实有着极大的神秘关系，就像是八卦和二进制关系是一样的。

    太极像是二维的极限，也是最为完美的二维世界！洛尘被困在了最为完美的二维世界之中，这不是神灵的力量了，这是完美的二维世界了。

    这个二维世界，洛尘要破开，也不是那么容易的，而且这虽然是神通，但是更像是一种神器！因为一旦强硬破开了，那么洛尘自身也会毁灭！但是洛尘心守自身，自身仙力澎湃，吞吐出霞光。

    二维世界的一切仿佛都在旋转起来了。

    这是一种突破世界壁垒的力量。

    那是万气天象被洛尘在运用！太极阴阳鱼不能再继续旋转了。

    速度越来越慢了。

    但是这个大道宝瓶却对准了洛尘，像是集合了周天之数，压迫而来，要把洛尘收进去一般。

    宝瓶之中乌光落下，投下一道光柱，照耀洛尘。

    此刻的光柱瞬间击中了太极阴阳鱼。

    而此刻的唐昆仑被困在了掌中神庭之中，难以挣脱！战斗，似乎在这一刻，就要结束了，因为十三皇子太过强大了，堪称无敌世间，有着极其强大的力量！但是也在这个时候，洛尘所在的阴阳鱼要被吸纳进去的那一刻，异变发生了！轰隆！那巨大的阴阳鱼破碎了。

    被大道宝瓶的乌光击中！哗啦！第五皇子整个人几乎瞬间分崩离析！ 

