    说实话，云千帆对蛟龙并没有什么戒心。

    他看见自己和山神鼎有关系了，定然也知道山神鼎有多强大。

    如果要对自己欲行不轨，也早就动手了。

    只是，当自己小弟这事，他始终觉得有些怪异。

    没有一点目的，他是不信的。

    蛟龙似乎猜到了他的想法，倒也没有隐瞒。

    “小兄弟，我就直说了吧。”

    “你的天赋和机遇，以及你的身份，注定了你以后会登临巅峰！”

    “或许现在你的修为还低，但我相信，跟着你准没错！”

    “当然了，我也是想早点化为真龙，你和那些神兽那么熟悉，要是遇见了，随便给我一滴神兽精血，我就可以化为真龙，到时候，能帮上忙的地方就更多了。”

    蛟龙如此直接，倒是让云千帆有些不好拒绝了。

    收一个灵虚境的蛟龙当小弟，走到哪，估计都是一种牌面！

    这么想，倒也没错。

    “既然你想跟着我，那就跟着我吧？”

    云千帆点了点头。

    蛟龙脸色一喜，妥了！

    自己进阶指日可待！

    “大哥！”

    “以后我就是你的小弟了，你让我往东我绝不往西！”

    “你让我杀人，我绝对不放火！”

    蛟龙煞有其事的竖起手指对天发誓。

    “行了，这就不用了。”

    “我也不想和你签订什么契约，那样子会束缚你我。”

    “如果到时候你想走的话，我也不拦着。”

    听闻这话，蛟龙连忙摇头。

    “大哥，你放心，除非我死了，要不然我不会离开你的！”

    “对了，大哥，我还没有名字，要不您给我取个名字？”

    蛟龙毕恭毕敬的模样，倒是让云千帆感觉到很意外。

    好歹他也是一个灵虚境的荒兽吧，如此强大的实力，居然对自己毕恭毕敬的，实在让云千帆有些不自在。

    “行了，居然你能化为人形，而且实力又这么强，我有个小弟，应该和你是同一族的，他叫小宝，那你就叫大宝好了。”

    云千帆想着小宝，他还在炼化蛟龙内丹，也不知道现在出关了没有。

    “好！”

    蛟龙点了点头似乎很满意这个名字，不过对于云千帆所说的小宝倒是来了兴趣。

    “大哥，小宝他是什么种族的呀？”

    “也和我一样，是蛟龙吗？”

    面对这个问题，云千帆也不知道怎么解释。

    小宝的出现有些意外，而且到现在为止，自己都还不敢确定小宝的种族。

    小宝属于蛇类，但不同于普通的那些蛇类荒兽，普通的蛇类荒兽是不能化为人形的，小宝不但能化为人形，还可以以人的形态进行修炼。

    “我也不太清楚小宝的种族，等回去了之后，见了面或许你应该知道。”

    蛟龙见多识广，而且被封印在了这个地方这么多年，有些自己不知道的，他应该知道。

    “了解。”

    “大哥，要不我们走吧，这里不是啥好地方。”

    对这个湖，蛟龙还是有很深的怨念的。

    他被封印在这个湖内已经整整六十万年了，想逃跑，却始终冲不出这个湖的封印。

    若非云千帆出现，他都不知道自己还会被困在这里多长。

    “暂时还不能走，我还要去更深处走一趟。”

    “那有一件东西我要拿回来！”

