    内院选拔赛，作为迦南学院的一大盛事，自然是极为惹人关注的。

    而且，在这个选拔赛上，那些平日在学院中的风云人物，皆是会露面。

    这对于那些将这些人视为心中偶像以及爱慕对象的男女学员们，无疑是一种极大的吸引力。

    因此，哪怕院方此次举办赛事, 用的是迦南学院里最大的一个广场。

    可却依然是被挤满了人山人海。

    无数迦南学院的学员，挤破了头冲进广场上的席位，在看台上一眼望去，全部都是黑压压的人头以及那直冲云霄的喧哗声响。

    萧山和萧明两个人挤进去时，看到的就是这个场景。

    “这怎么办？”

    萧山看着这喧闹的场合, 有些傻眼。

    喧嚣的声音如同海浪一般, 一波一波的袭来，这让大多数时间都是自己一个人待着，已经习惯了安静氛围的萧明皱了皱眉。

    扫视了一翻广场，他便说道：“我们来的有些晚了，可以找找我们班的同学在哪里，他们应该早就占好了位置。”

    萧山听萧明这么说，嗯了一声，便和萧明一样扫视起来，很快他就有了发现, 指着一处看台，惊喜的喊道：

    “快看, 我们班的人都在那边的看台上，戈虎导师也在那里。”

    萧明转头，顺着他指的方向望去, 发现果然如此。

    于是, 招呼着萧山一起前去。

    两人很快在拥挤的人流中挤出, 走到了自己所在的班级位置。

    “萧山萧明你们两个来了啊，怎么这么晚, 我们班就差你们两个了，快点坐过来，等会儿，选拔赛就要开始了。”

    坐在看台席位上的戈虎导师很是眼尖，发现了自己两个学生的到来。

    “戈虎导师早！”

    看到戈虎在向自己招手，萧明两人向他问了一声好，便一屁股在他旁边坐下。

    脸上带着微笑和一些相识的同学打完招呼过后，萧明就把目光投向了广场。

    此次比赛的庞大广场成圆形之状，在广场周围，石梯不断的向上蔓延，那形状，犹如一个角斗场般，坐于广场周围的人海，皆是能够清晰的看见整个广场。

    戈虎导师他们选的这个位置，在阶梯中不高不低，位置非常不错。

    不过，这个位置虽然好，但不是最好的，萧明目光从广场四周扫过，最后停留在看台的中央位置处。

    那才是一方视野最好的席位。

    席位上只有四个位置，刚好坐了四名发须皆白的老人。

    其中一人正是萧明的老师，火长老。

    火长老坐在四个位置中的最左边，他右手边的三个老人，萧明也都认识。

    其中坐在火长老旁边，正在和他说话的，就是琥嘉的爷爷，迦南学院的副院长琥乾。

    坐在旁边的其他两个老者是外院的元老。

    这四个人普普通通的坐在那看台上，在萧明感知之中，他们周身偶尔会浮现的一缕空间波荡，这种空间波动，只有体内斗气强大到某种极限时，方才有可能与外界空间产生共鸣。

    显然，四人都是斗皇巅峰级别的强者，离斗宗只有半步之遥。

    要是有破宗丹，怕是可以直接进入斗宗。

    可惜，迦南学院虽然不差钱，也不差药材，但没有可以炼制破宗丹的高级炼药师，这半步之遥，硬生生的困了他们不知道多少年。

    在萧明看着看台上四人时，四人却是忽然有所感应一般，原本慵懒的眼睛一抬，浑浊目光直接与萧明视线对触而上。

    见到是自己的徒弟在看着这边以后，火长老对着萧明露出笑容。

    其他三个人也对着萧明笑了一下，算是打了个招呼。

    其中琥乾在看了一眼萧明以后，有点惊讶的对着火长老说道，“火老头，萧明小子这是到七星大斗师了？！”

    一向沉默寡言的火长老听到琥乾这么问，立马就用恨铁不成钢似的语气说道：

    “对，前几天出去历练时突破的，哎，你说这小子，我让他不要出去，他非不听劝，回来就七星大斗师了。”

    “我说，你能不能把自己脸上的得意笑容收起来，再这么说。”

    其他人看着火长老脸上的笑容，知道他在得意自己有这么一个天赋过人的徒弟。

    但也只能是羡慕的笑了笑。

    谁让这老家伙当初运气好，抢了先呢？

    要知道，当初萧明这个妖孽出现在迦南学院的时候，每一个得知消息的长老都有意愿收他为徒。

    大家都还在打听消息，都还没有开始下手呢，萧明就被火长老收走了。

    当时还有很多人私下里暗骂火长老不地道，下手那么快来着。

    不过，萧明除了修炼天赋以外，还有炼药天赋，在火长老手里，确实是要比在他们手里好得多。

    “六岁的斗者，九岁不到的大斗师，进入内院以后，有天焚练气塔的加持，怕是毕业前应该可以到斗王的实力，那时候萧明小子才多少岁，十四岁不到。啧啧啧，真是变态。”

    说着，琥乾脸上的羡慕之色越发浓烈。

    他想到了自己的孙女琥嘉，虽然天赋和其他人比非常高。

    但和萧明根本就没法比，同样的年龄，琥嘉连斗者都不是呢。

    哎，人与人之间的差距太大了。

    不提中央席位上，四位老人的对话。

    内院选拔赛，在萧明等待了一会儿之后，终是拉开序幕。

    一名中年裁判缓缓走上广场时，看台之上，顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    欢呼声随着裁判手掌的压下逐渐平息，这名中年裁判环顾了一圈后，朗声道：

    “各位学员，今天是大家期待已久的，一年一度的内院选拔赛开始的日子，此次比赛，参赛人员来自所有玄黄阶班级，以及执法队和炼药系，他们都是各自班级内的佼佼者，一共三百人。”

    “此次的选拔注意规则如下：

    第一，互为同学，任何一个人，都不能同自己的同学下死手。

    第二，……

    触犯以上规则者，轻则取消比赛资格，重则逐出学院。”

    “……”

    “好了，时间紧迫，我宣布，内院选拔赛正式开始！”说完这话，这名导师缓缓回到裁判席上。

    两个名字也是从裁判席上传了出来。

    “玄阶一班，曹威！”

    “黄阶九班，赵玉真！”

    能够参加内院选拔赛的人，境界最低都有斗师五星。

    听得点名，两道早已经准备好的身影顿时便是从看台中闪掠而下。

    旋即稳稳落在场地中，彼此对望，火花从眼中迸射而出，属性各不相同的斗气自体内汹涌澎湃的涌出，雄浑的斗气，将两人的身体包裹其中，形成一幅完美的斗气纱衣。

    每个班级的比赛名额有限，两人能够参加比赛，在班级自然还算是有人气的。

    在两人身后，来自各自班级的呐喊助威声不绝于耳。

    在这种热烈的氛围之下，比赛有条不紊的进行着。

    时间飞速流逝，一波波的比赛结束。

    在第四十轮比赛结束以后，裁判席上，一名裁判缓缓站起身来，目光环视了场中一圈后，最后朗声道。

    “第四十一轮：玄阶八班，萧明！玄阶二班，冯冰！”

    

