    第1216章一个她足以完全

    秦风雅抱着她在情浓时问，“为什么喝酒？”

    欢颜咬着双唇，浑身难受的说：“心……烦。”

    秦风雅吻在她的耳畔后，让欢颜瞬身软成一滩春水无法动弹。

    她的敏感之处，秦风雅第一次就掌握到了，他常吻欢颜的耳畔。

    “为什么不来今朝醉喝酒，非要去别人家的地方。”

    欢颜仿佛被上了药，她心中没有理智，秦风雅问什么她答什么，“因为怕，怕遇到你。”

    秦风雅再问：“遇到我不好么，我让你舒服了不是么。”

    欢颜咬着下唇，不说话……

    秦风雅爱不释手的附上她的腰，他得到了前所未有的满足。

    一个欢颜，足以完全。

    ……

    早上欢颜离开时，秦风雅堵住她的路，对她道；“以后烦了，寂寞了，来找我。”

    “滚。”

    欢颜上次走的时候赏给秦风雅的也是这个简单粗暴的字。

    秦风雅一点也不生气，甚至，他瞧上欢颜这小妞了。

    欢颜的车子是停在了迷离夜色，今天走的时候她去了迷离夜色开车，然后去药店买事后紧急避孕药。

    一路上她都在发懵，自己把自己交了，还是交给了一个鸭子。

    她也不想回家，于是在外边闲着晃荡。

    秦风雅回到家，又开始接受侄女的盘问，“昨晚你酒吧又有混乱还是怎么着，又不回来！楼下那几个人大半夜晃悠是保护谁的，频频往我这里看，你心可真大。”

    秦风雅说道：“你个小屁孩儿住在海边啊，管的宽。”

    恰好秦笑笑的手机传来声响，她拿起看讯息，是欢颜的短信：“出来聊聊～我不知道该怎么办了。”

    秦笑笑以为还是欢颜家的事情，因此她收起手机准备出门。

    这时，秦风雅拦着小侄女的去路，“哪儿去，都放假了，你比不放假的时候都忙。”

    秦笑笑用他的话会怼过去：“你海边住的么，管的宽。”

    “嘿～这小孩儿大了都这么叛逆。”秦风雅对着秦笑笑离家的背影感叹道，同时心里是比较心疼杨悦的，这么多年被叛逆的孩子管得一定十分不自由。

    秦笑笑坐出租车去到两人的老地方，她下车为躲避太阳飞快的跑进店内，欢颜已经等候多时了。

    见到彼此，都问了一句对方：“你怎么了？”

    欢颜因为昨夜的折腾导致面色极差，她不知道自己做的对不对于是想找好友聊聊她下一步应该怎么办。

    秦笑笑则是因为跑的快，加上对小叔叔不听话让她生着闷气。

    两人都在问着彼此。

    秦笑笑肚子不憋事儿，她率先开口解释：“我叔嘛，一把年纪还不正经，老是和一些不干不净的女人们发生关系。你说要是染上性病怎么办，给我愁的，说了他两句，他就说我是住在海边管的宽。气死我了。诶，你呢，你怎么了，无精打采的，找我来是想说什么事儿？”

    欢颜听了秦笑笑的话，她突然癔症，对啊，万一得病了怎么办。

    她这几次那个男人都没做措施。

    “欢颜？”

    秦笑笑又叫了她两声，她伸手在欢颜的眼前左右摇晃让她看着自己，“喂，你咋了？”

    “啊，啊！　不咋了。内个，麦穗我这会儿有事儿，我先走了。你无聊了就在这儿看会儿风景，过几天我们联系。”

    欢颜想起鸭子们都不干净。她们接触的人多，什么样的女人都睡，就算最初没有病，万一别人从其他的地方传染上了病怎么办。

    早知道就不应该随随便便找个男人给睡了，如今……

    她匆忙赶到医院，准备做检查。

    “护士，这个结果什么时候能出来？”

    欢颜拉着将她血拿走的护士问道。

    护士对这种人一般是很避讳的，她抽出欢颜拉着她胳膊的手，即使知道肢体接触不会有所传染，但是她还是不想和这样的人接触。

    欢颜在结果没出来的时候就感受到了这种被人异样相待的眼神。

    她的手在半空中，维持着刚才抓人的手势，慌张的心思掩盖她的尴尬。

    一旦得了这种病，死，还是生不如死？

    欢颜好好的花季少女，她一时想不开，只为了让自己堕落，没想到差点堕落到了地狱。

    她即使要死，也不想带着羞辱性的疾病死去。

    欢颜颓落的后退，身子靠着墙壁，十指来回揉搓，后背一身汗水。

    她的眼神无主，背着墙壁慢慢的蹲下。

    护士见到她这幅样子，叹息的摇头，这姑娘长得真不错，可惜啊。

    见她在这里等结果，护士道：“明天才出结果，先回去吧。如果你已经确定自己有了这个病的可能，就让你的朋友们赶紧过来做个检查。”

    欢颜忽然想起那个男人。

    她站起身，提着包就往外去。

    她将车子开到今朝醉门口，看到大门紧闭，她也找不到那个男人。

    忽然想起白日里，今朝醉都是紧闭大门的。

    欢颜懊恼的双手拍着脑门，她坐回车中，等待黑夜的到来。

    她记得那个男人说过，有事找他，直接去他的“员工宿舍”。

    欢颜将车子停在绿荫之下，将车窗打开和空调也打开，在车里进行一个小小的睡眠。

    天空是深蓝色的时候，她被噩梦惊醒了。

    梦中的自己被无数双手给拽着，她逃不出去，像只鸟儿被锁在笼子里。

    一边的今朝醉进去了不少的人，她下车活动了一下身子接着锁上车门，进入今朝醉。

    欢颜站在舞池中四处张望，寻找了许多男人，却发现都不是他。

