    出现在大蛇丸眼前不是别人，正是三代。

    此时的三代穿戴着铠甲，身旁是通灵而出的猿魔，能够通灵出猿魔，表示三代已经完全进入了战斗状态。

    咯噔！

    大蛇丸下意识后退了半步，他清楚自己老师的实力，绝对不是现在的他可以碰瓷的，虽然老师已经多年未曾出手，但实力足以称得上强大。

    如果可以的话，他并不想和三代战斗，因为打不过。

    握着草薙剑，大蛇丸的神情恢复了冷冽，望着三代并没有回答之前问题的想法。

    面对大蛇丸的沉默，三代似乎早有预料，从缔结师徒关系开始前，他就知道大蛇丸并不擅长表达情感，隐藏着自己，远远不如自来也活跃。

    他曾经试图让大蛇丸变得开朗，但最终放弃了，那时大蛇丸虽然冷漠，但内心以其他方式关怀着同伴。

    只是不知从何时起，大蛇丸变了，为了术式的研究，甚至对村子里忍者下手，被自己明言禁止后，依旧对村民进行着人体实验。

    就在三代打算物理劝说之前，大蛇丸嘴中飘出一句话：“三代，村子不适合我了。”

    三代注意到了称呼的区别，心中明白他们师徒之间，大蛇丸和村子间出现了裂痕，裂痕是难以补全的，就像是镜子。

    砰的一声，三代背后出现了风魔手里剑，抛出的同时，三代猛然结印，低喝道：“手里剑影分身之术！”

    一枚枚巨大手里剑，伴随着尖锐呼啸声，飞向了大蛇丸。

    与此同时，三代身形一闪，手持着金刚如意棒扑向了大蛇丸，树干粗的金刚如意棒，仅仅是挥舞就形成小型的飓风。

    大蛇丸深知金刚如意棒的威力，脸上没有面对暗部小队时的轻松写意，险险避过金刚如意棒后，依旧被碎石击中脚踝。

    在下一次横扫到来之前，交换了位置的大蛇丸毫不犹豫朝着后方的树林跑去，不召唤万蛇的情况下，他根本不是三代的对手，更何况此刻的他伤势并没有恢复完全。

    逃跑的途中，大蛇丸连头不敢回，只顾着往前方跳跃逃跑。

    望着远去的大蛇丸，三代没有去追，手中金刚如意棒也重新变成了猿魔。

    “日斩，你还是心软了呀，以你的能力，他不可能跑的掉的。”

    猿魔的话在三代耳旁响起，而三代只是自顾自的叹了口气。

    自己拦下大蛇丸目的是为了问问大蛇丸想法，这点大蛇丸已经作出了回答。

    既然大蛇丸不愿意待在村子里，就以叛忍的身份，在村子外闯荡吧！

    自己会去劝说水门不去下达严苛的追杀令，但此后见面，大蛇丸他再也不是村子的忍者，权当是陌生的忍者。

    叹气过后，三代便顺着围墙返回了村子，同时不忘看看附近的结界。

    结界是包围村子最后一道防线。

    这次大蛇丸出现在村子，结界根本就没有反应，为了避免类似情况发生，这些结界也该做出些变动了。

    三代走后不久，远处树冠上突然走出一道面具男身影。

    “三代火影还真是强大啊！”

    目睹过之前的战斗，望着战斗过后裂开的大地，带土不由的感慨，同时他看向另一边地底冒出的白绝，问道：“大蛇丸现在怎么样？”

    白绝在泥土里作出游泳的姿势，说道：“大蛇丸的伤似乎非常严重，已经在附近，进行疗伤了。”

    听了白绝带来的消息后，带土轻轻点头，接着望向夜色下的木叶隐村。

    这几天来，他以旁观者的姿态，目睹了木叶村内发生的大大小小事宜，见证了团藏和大蛇丸的战斗，以及后者的叛逃。

    经历这一系列事件后，木叶已经空缺了大蛇丸和自来也两大战力。

    这一切的事件他都没有插手，或者说他插手也无法做到如此的完美，木叶还是和以前一样没有任何的变化呀。

    不过，趁着这几日的混乱，他倒是抓到一名根部，得到值得在意的情报。

    木叶村内，作为九尾人柱力的玖辛奈似乎已经怀孕，将要生产了。

    这倒是个不错的机会，能够让原本和平的秩序，变得不再安稳。

    ……

    次日。

    待在暗部基地的日向藏，听到暗部正在对大蛇丸击伤三代逃跑的事情议论，议论中大蛇丸已经成为非常危险的叛忍，属于s级等级。

    对于大蛇丸非常危险，日向藏非常的赞同，但对大蛇丸击伤三代，他只能一笑了之。

    眼下的大蛇丸远远没有达到巅峰时期，诸多禁术都没有开发完全，怎么可能拥有击退巅峰时期三代的战力。

    须知，在原时空里木叶崩坏计划中，秽土初代二代助阵的大蛇丸，才勉强击败老年时期的三代，并且付出双手作为代价。

    此次大蛇丸能够逃跑，只能说是师徒间的龌龊，真是该死的关系户。

    如果有可能的话，他也想成为关系户…

    上班打卡，带足忍具后，日向藏带着音赶往玖辛奈的家中，率先出现不是玖辛奈，而是手臂缠着绷带的卡卡西。

    被划破手臂中毒的卡卡西依旧带伤工作，护卫着玖辛奈。

    看到这样的卡卡西，日向藏心里只有除了骂娘，还是骂娘。

    卡卡西你带伤工作的话，自己以后负伤该怎么办？带病上岗坚决做不到，不在族地里躺半个月，他坚决不会离开半步。

    卡卡西负伤后，作为师娘的玖辛奈也没有出门逛街的心情。

    无论是是孕妇自带的郁闷，还是最近村子里发生的事情，都让她焦躁不安。

    就连做饭时，盐放成了面粉也浑然不知，日向藏甚至怀疑那些食物，是否可以直接涂抹在苦无上，对敌或许效果拔群。

    无奈之下，为了自己生命安全，日向藏只好亲自下厨，和自告奋勇的音完成了午饭。

    热气腾腾的饭菜做好后，玖辛奈伸出了大拇指，以示鼓励。

    在即将用餐前，玖辛奈的家中迎来了几位客人，这些客人有些日向藏见过一面，有些则是初次见面。

    这些衣衫上印着团扇图案的客人，有玖辛奈的闺蜜宇智波美琴，和宇智波鼬。

    让日向藏在意不是他们，而是那名宇智波中年男子以及鼬怀中抱着的婴儿。

    宇智波富岳以及因陀罗的转世宇智波佐助。

