    “您开启了一条新任务：【中村老师的希望（0/1）】。”

    “说明：请在本学期的期中测验中取得班级前20名的成绩。”

    “任务奖励：积分1000点，记忆药水*1。”

    “这不是只有一个月了么！”

    加藤悠介翻了翻日历，对这一事实感到有些无语凝噎。

    日本高中的整个学年是由三个学期所组成的。

    分别是：

     4月至7月的第一学期。

     9月至12月的第二学期。

    来年1月至3月的第三学期。

    中间还穿插了暑假、寒假、春假。

    每个学期内都会进行一次期中+期末的测验考试。

    而加藤悠介现在就属于第一学期，此时的四月才刚过中旬，期中测验的日期则是在下月的最后一天，也就是5月31号。

    测验的内容包括有国语、社会、数学、理科，英语，共计5门学科。

    等到了期末测验的时候，则是在这5门的基础上又增加了音乐、美术、保健体育以及家庭课在内的4门学科，共计9门学科。

    加藤悠介所在的一年E班一共有40名学生，他目前在班上的排名是——

     40/40

    也就是最后一名。

    这类群体也有着诸如此类的称号。

    吊车尾、学渣、拖后腿的。

    常常活跃于热血漫画中，比如某漩涡鸣人，上条当麻，司波打野（涂黑）。

    混入了一些奇怪的东西。

    不过加藤悠介自认为自己并不属于这一类的人群，就像他先前说过的，他只是太忙了所以没时间学习而已。

    如果时间充裕的话，书本上的这点内容对他来说还真算不上是什么问题，都是弟弟。

    至于任务？

    “这就是个送分题……不，送钱题吧。”

    而且还是10万円，顶得上他80多小时的打工了，何况还附带了一个一看就懂的神奇药水。

    对于这类型的任务，加藤悠介觉得系统大可以再多来几个。

    班级前20名？

    他的目标是星辰大海！

    “不吹不黑，至少班级前三应该是没什么问……”

    “喂加藤——！”

    从教室前方传来的斥责打断了他的思绪。

    教室里包括他在内一共有三人都将视线投向了讲台上，没办法……这名字就是如此的接地气。

    只见讲台上的松本老师正以愤怒的目光注视着……加藤悠介？

    见此，被吓了一跳的其他二人微微松了一口气。

    “从刚才开始你就在那边一个人自言自语什么呢？给我站起来回答问题！”

    松本指着加藤悠介说道，然后转身在黑板上写下一道题目。

    【已知在n（n大于等于4，且为整数）进制下。】

    【2的12次方=1331（其中2，12，1331都是n进制的数。】

    【求n的值。（n的值请用十进制写出）】

    写完后将粉笔一扔，拍了拍手，板着脸看着加藤悠介。

    “来吧，解答一下。”

    看了看黑板上的题目，又看了看手中<数学I>的课本内容，加藤悠介沉默了半晌。

    “……老师，好像还没讲到这里吧。”

    “让你说你就说，既然敢在我的课上走神，应该已经做好觉悟了吧。”

    松本颇为蛮横的说道。

    淦！

    这明显是在为难我胖虎。

    事实上也的确如此，不过没办法，谁让加藤悠介自己走神被抓了呢，正好撞在枪口上了。

    想到这里，他不由得叹了一口气，摇了摇头道：“我不会。”

    “那你就站着听课吧。”松本冷哼了一声，推了推鼻梁上反着光的眼镜，然后拿起课本对着下面慢条斯语的说道：“接下来我们继续讲无理数的定义。”

    班里发出一阵哄笑。

    加藤悠介有些赧然，拼命调动脸部肌肉做着表情管理。

    通过这件事情让他明白了一个道理。

    「任何一件事情在做成功之前，都应保持表面不动声色而内里满心澎湃。」

    那就先定一个小目标，从班级前20……不，30名开始吧。

    ——来自《加藤·学渣·悠介的自我修养》

    ……

    叮铃铃铃铃铃。

    下课的铃声响起。

    “那么，今天的课就到这里。”

    松本宣布道，然后夹着教材走出了教室。

    加藤悠介在椅子上坐下，稍微活动了一下有些僵硬的手脚。

    “真有你的啊，加藤。”

    同班的竹井走了过来，正一脸憋笑的表情看着加藤悠介：“居然敢在那个松本的课上开小差，佩服，不愧是坐在王座上的‘男人’，吾愿称你为最强！”

    “沙雕动画看多了吗？”

    加藤悠介淡淡的说道。

    “关于这点我也认同。”

    一旁的山口亦是开口说道。

    “不过啊加藤——”

    他望向了加藤悠介，面上露出苦笑。

    “你这下子算是在松本那边挂上号了，以那个人的性格恐怕下次还会点你，没问题吗？”

    就连竹井也不说话了。

    作为加藤悠介的同班兼好友，竹井一郎和山口孝对于这位好友家里的情况也多少了解一些，知道对方被打工占去了大量时间。

    “还行吧，毕竟本来也打算要用功一段时间了。”

    加藤悠介说道。

    “即使是松本也不可能每次都提出超纲的问题，所以只要把知识点都记下来就没问题了。”

    “原来如此。”

    山口孝点了点头：“那样的话就没关系了，要不要一起去吃饭？”

    这个提议立刻获得了竹井一郎的认同。

    “啊——！这样的话我要吃拉面。”

    竹井高举着手说道。

    “又是拉面啊……我说你差不多也该换一个了吧，已经连续吃了一星期了吧。”

    山口无力道，然后看向加藤悠介。

    “加藤你觉得呢？”

    对此，加藤悠介摇了摇头，然后从桌内掏出了一个包裹着蓝色绒布的木盒，对着二人说道。

    “今天就算了，我带了便当。”

    “真少见啊，这是你自己做的？里面是什么？”

    “牛丼饭吧……大概。”

    “大概？也就是说不是你自己做的吧……？打开来看看？”

    山口的语气变得微妙了起来，就连竹井也投来了好奇的目光。

    加藤悠介自无不可，当着二人的面解开了绒布，露出黑色的木质长盒，然后打开了盖子。

    ……

