    刘安这才抬头一看，低声说道：“是某种法宝成精了。”“……。”敖匡精神一震，法宝都可以成精？

    随后说道：“果然如你所料啊。”

    “嗯，这也算是驻扎在那边的那些天兵天将的后勤，这些妖魔肯定会来袭击的，能够跟随上来的妖魔，都不是一般的妖魔。”刘安低声的对敖匡说道。

    敖匡这类的神兽后裔，对于粮道什么的知道的都很少，这些家伙作战也没有一个什么章法，就是一拥而上，打得过就打，打不过就跑。

    当然这也有个好处，那就是身先士卒。

    童子就在桅杆上仔细的观察着，下面船上的人还不知道会有妖魔偷袭。

    紧接着刘安就纳闷了，这既然发现了妖魔，为什么就不上去暴打一顿呢？

    敖匡这个人呢，没有什么心机，直接就问刘安：“既然发现了，为什么不去弄死他们？”

    刘安摇头，没有回答。

    时间继续推移，那些妖魔就缀在飞船很远的地方，当然在异空间说距离，那就是扯淡的话。

    也许看近在眼前，但是实际距离很远，看起来很远，实际距离则是很近。

    谁也不知道，异空间的空间是乱的，如果说正常世界的空间是一碗水。

    那么异空间就是一个不断搅动的水流的一个水球。

    这也是为什么在异空间很少有色彩，就黑白两色，这些就是空间，其他主位面的空间映射过来的。

    一天过去了，除开那个童子，还有整个飞船的阵法护盾加强了，什么事情都没有发生。

    不单单刘安知道不对劲了，敖匡也知道了。

    “刘安，这是怎么了？”敖匡喊刘安，是刘安指定的，不可能喊主上什么的。

    一个是猴妖，一个是龙，地位一看就知道谁是主谁是仆从。

    刘安沉吟了一下，摇头；“我也不知道，不过我觉得这样，也许是吸引更多的妖魔。”

    “您说会不会是这仙君实力不行……。”敖匡这一句话让刘安一拍脑门。

    “也许是这样，异空间作战需要很强的手段，另外就是对付妖魔的手段虽然多，但是仙人在异空间的各种手段都会被削弱。”

    “虽然说妖魔也会被削弱，但是妖魔有个特性，不死，以及肉体力量。”

    “肉体力量在任何环境下，被削弱的几率是很低的。”

    刘安分析道。

    敖匡不懂的这些，但是感觉刘安说的很有道理的样子。

    敖匡紧接着就担心起来：“要是这样，我们岂不是很危险？”

    “我们无所谓，就怕其他人，不过仙君怎么也有一番手段。”刘安也有些不相信，一个仙君就怕了妖魔。

    船头的舱室里面，打坐的人一脸的烦躁，开口问道：“能不能加快速度？”

    “殿主，不能了，再加快速度，整个飞船回去就报废了，还要重新修复。”操控飞船的两名金仙开口回答道。

    殿主气的恼怒不已：“什么玩意，修过来修过去的，就这点本事。”

    其余人不敢开口了，飞船这种上古的法宝，强悍是强悍，但是可以修复的人太少了，能修复这样的那都是大爷一样。

    “去通知其他人，有妖魔盯上我们了。”殿主这才开口说道。

    “是！”

    “是！”舱室里面一片慌乱，妖魔不好杀，基本杀不死，还污染法宝。

    恶心的不得了的家伙，另外妖魔残暴无比，落在妖魔手里，死都不好死。

    天兵天将接到通知，都紧张不已的四下里看着。

    刘安看到这一幕，对于天兵天将的实力有些打问号了。

    敖匡都无语了，不就是妖魔？死在自己手里的……。

    敖匡仔细一想，还真没有妖魔死在自己手里，自己最多把妖魔打趴下，然后被雀妖飞飞碟，飞塔消灭的。

    “我知道了。”敖匡低声说道。

    “这些妖魔没有特殊的手段，是杀不死的，杀不死，还污染法宝，换了任何人都不想沾染。”敖匡继续说道。

    这个时候周围的其他人开口了。

    “这是怎么了？”

    “就是，好像很紧张的样子。”

    “难道是妖魔，有些大魔王可以跨越虚空。”

    “不会吧。”飞船上的这些修士也不是笨蛋，看到这些天兵天将的样子，纷纷都猜测道。

    “走，去问问。”

    “就是。”

    船上的修士纷纷的要去找个说法。

    “肃静，都回去关好门。”船长出来了，大声喝道。

    “是不是遇到妖魔了，我师祖是……。”

    “啪啪！”这个跳出来的家伙，被船长两耳光打了。

    “谁再质疑，就丢出飞船。”船长厉声喝道。

    “走！”

    “赶紧走！”

    “妖族留下！”天兵天将也赶人了，船长让妖族留下。

    刘安与敖匡就留下了，一起的还有十几个妖族，这些妖族实力都很强，实力不低于天仙。

    “你们负责守护船舱一旦有妖魔进去，直接击杀。”船长开口说道。

    “船长，我们没有顺手的武器。”一只熊妖开口说道。

    片刻之后，刘安与敖匡就在第二层的通道里面，因为敖匡是龙宫的。

    与妖魔对战，看的不是谁攻击强悍，而是看抗性，妖魔的血液带有剧毒，抗得住剧毒，那就是胜利扛不住，那就失败。

    妖魔的毒统称为血毒。

    刘安身上是一套盔甲，敖匡也是，银色的盔甲是那么的显眼。

    这是天兵天将的制式装备。

    一扇门打开了，里面探出一个脑袋，紧接着人被拽了回去。

    这里的舱室有阵法保护，在里面是比较安全的，刘安浑身包裹在盔甲里面，就恢复了人形。

    刘安在考虑这次遇到妖魔，要用什么办法，才能让着妖魔被杀死，然后又不会被注意到自己？

    不得不说，仙君的布置的确是起到了作用。

    就在殿主布置完成之后的一天，妖魔发动了袭击，妖魔的攻击几乎是忽然就完成的，数百的魔王，大魔王就像一颗红色的流星一样瞬间砸中了飞船，飞船的阵法防护罩瞬间就破碎，不过瞬间再次的恢复。

    “这是狗屁的阵法啊。”刘安脸都绿了，这飞船自己也有啊，不像这么不堪啊，这都是什么玩意，一下子就破碎了。

    飞船剧烈的晃动了一下，然后是不断的震动。

    “这是哪个白痴修复的阵法。”刘安心里继续骂道。

    就在这一瞬间，数十个影魔冲进了飞船，这些妖魔浑身灰色的鳞片，一闪就像是一道影子一样。

    “仙人譏语。”刘安决定使用这种法术，其实自己的法术大多是无影无形的。

    仙人譏语这个法术了，好像是无限放大目标的某个愿望或者是想法。

    领头的一个影魔魔王实力最高，身影一闪就进了第二层船舱。

    然后就愣了一下，随后扭头就朝其他的影魔冲了过去。

    啊！

    啊！

    啊！

    一团灰色的影子不断的扭曲，然后传来一声声的惨叫声。

    那个童子已经来了，目瞪口呆的看着绞杀在一起的影魔。

    飞船外面的几名大魔王还在不断的吞吐着一道道的黑色，红色流光，这是要用血毒来腐蚀阵法，真个飞船被血毒全部包裹了。

    刘安担心的看着飞船，如果是自己手里的飞船，这还好说，可惜这不是，这飞船看起来就是一个样子货。

    阵法结构不行，后期修复的就跟新手一样。

    有些地方已经可以看到阵法回路不断的散溢能量了。

    “殿主，出手吧。”

    “殿主，坚持不住了。”船舱里面，操控飞船的两名仙人大声说道。

    殿主叹息一声，神念一动，外面的童子立即动手了。

    “啥玩意？”敖匡有些迷糊了，你向军不动手，居然让着家伙动手。

    刘安低声说道：“怕丢脸。”

    敖匡明白了，仙君出来，要说对士气提升，那才是扯淡呢。

    什么情况要仙君出手？

    乘坐飞船的人怎么看？

    仙君都出来了，咱们是不是更危险？

    所以仙君只有让宝贝自己出手了，刘安一眼就看穿了。

    童子思考了一下，决定先解决外面的那些。

    “猪啊！”刘安看到这一幕，叹息一声。

    敖匡点头：“这影魔自己打自己固然是好事，但是妖魔可以互相吞噬，这打到最后剩下一个，就有好戏看了。”

    刘安点点头，是这个道理，换了其他种族，可以说没什么事情，毕竟打来打去的损耗的是他们自己。

    但是妖魔不一样啊。

    妖魔打到最后，剩下的就是实力最强的家伙。

    一道剑光，斩开了外面的血毒，直接斩向一头大魔王，这大魔王毫无预兆的被击中。

    在飞船外面，看不到飞船内部的情况，有阵法护罩隔离。

    所以大魔王被一道剑光轰然击中。

    刘安不关注外面的情况，看到这些纠缠在一起的影魔，心里纠结。

    就这几个杂鱼一样的大魔王，自己出手就弄死了，不管是业火，黄泉水，火雷，还是矩阵光波，或者是元磁分解术。

    但是不方便出手啊。

    敖匡开口问道：“动手吗？”

    “你上吧。”刘安点头，敖匡与妖魔不止战斗一次了，经验十分丰富，甚至刘安还把妖魔打的半死让这些神兽后裔练手。

    “早知道就该带凤凰一族的了。”刘安心里嘀咕，凤凰的火焰，威力是很强很强的。

    敖匡挥舞着手里的武器，就朝影魔冲了过去。

    其余的天兵天将傻眼了，这是哪里来的愣头青。

    敖匡是青龙后裔，刘安别的办法没有，就教授了控水术。

    “孽障，死来！”敖匡怒吼一声，挥手就是一道控水术。

    蓝色的光芒笼罩这些影魔，这些影魔根本不在乎，这蓝色的光芒好像没有什么作用一样。

    敖匡加入战团，世界把短剑丢了，一双手上面冒出长长的爪子。

    “这厮疯了？”

    “不知道，这释放的是什么法术？”

    “好像是水系法术？”

    “这威力，就连道法都不是吧？”

    噗！

    敖匡被影魔魔王打的倒飞了出去，然后怒吼一声。

    再次释放几道控水术，加入战团。

    “那厮，别去了。”敖匡再次被打了出来，一名天兵喝道。

    “滚犊子，爷爷我杀的妖魔一双手都数不过来。”敖匡怒吼一声。

    控水术已经叠加了很多层了，当敖匡再次被打出战团之后。

    敖匡怒吼一声：“收！”

    刘安看到这一幕，点点头，这影魔太自大了，控水术叠加的越多，威力就越强。

    控水术就一个作用，把这些妖魔体内的水分压榨出来。

    不过这个法术的反应时间有些慢。

    敖匡一声收，蓝色的光芒冲天而起，这种敖匡已经不是第一次干了。

    十来个影魔露出身影，重重的跌落在地。

    “死！”敖匡拿出一枚玉符，瞬间封禁了这十几个影魔，整个人就像一道旋风一样，把这十来个影魔丢出了飞船。

    目瞪口呆！

    傻眼！

    天兵天将们蓄势待发，就等这影魔决出生死，然后就动手。

    哪知道半路出来一个二货。

    关键是这个二货轻而易举的就把这影魔打出飞船了。

    是很轻易！

    周围的天兵天将已经准备换身体了。

    天兵天将不是那么容易死的，神魂在，可以用其他天才地宝炼化当做分身。

    僵硬的影魔瞬间就被无数的空间乱流吞噬。

    被封禁的影魔，就这么被分解了。

    影魔是可以复活，但是这一下不知道被空间乱流分成了多少块，距离就更加不知道了。

    从另外一个角度来说，这就是被敖匡杀的。

    “好，不愧是神兽后裔。”一名天将立马喝道。

    “哼，刚才是谁说我来着？”敖匡冷哼一声。

    里面解决了，问题，但是外面的那些大魔王则还在不断的攻击飞船。

    童子化作一道道剑气，大魔王被斩成了无数块，但是下一秒再次复活。

    形成一种什么局面呢？

    你打我，我打飞船。

    你斩我，我打飞船。

    你随便怎么折腾我，我还是打飞船。

    飞船的阵法岌岌可危了，整个飞船已经在抖动了。

    “七星剑阵！”一个天将大声喝道。

    刘安听到这话，看了过去。

    七七四十九个天兵，组成一个奇特的阵法，举起手里的武器，对着阵法外面。

    斩！

    一道剑光斩了过去，一头大魔王被斩成了两段。

    “狗屁的七星剑阵……。”刘安决定自己偷摸动手了，这哪里是七星剑阵，这就是集合了四十九个修士的力量，一下斩过去。

