    秦铭见年轻人脸色如此难看，心中不禁有些疑惑。

    “怎么？一提到你的老板，你怎么这种表情，难道你就不怕让他知道了找你麻烦吗？”

    闻言，年轻人不由一阵冷笑。“找我麻烦？就怕他不敢来！他要赶来，我让他死无葬身之地。”年轻人说着，恨得咬牙切齿。

    秦铭不知道这里面的隐情。当初秦铭逼着闫杰跳楼，这个年轻人为了拿赏金去救自己的妹妹，冒险从二楼跳下去为闫杰做垫背。

    不想事后闫杰翻脸，硬说这个年轻人敲诈勒索。最后还报了警。年轻人喊冤入狱，不但还了赏金，最后竟然还蹲了半个月的拘留。

    医院方面由于费用不足，强行勒令其出院。本就重病在身的妹妹，失去治疗，那么面临的只有死亡。

    正在这时，年轻人刑满释放。他出了拘留所第一件事就是去医院看望自己的妹妹。等到了医院一打听才知道，自己的妹妹早已经离开了医院。

    听到这个消息，年轻人好似油锤灌顶一般。妹妹的身体情况他心里再清楚不过。

    出了医院连忙打车回到了自己的住处，开门一看，自己的妹妹已经陷入了昏迷。

    如果他再晚回去十分钟，恐怕见到的就是一具冰凉的尸体。

    多亏年轻人先前是一名雇佣兵，多多少少懂得一些抢救的措施。经过一番的抢救，女孩这才苏醒了过来。

    见自己的妹妹醒来，年轻人一刻不敢耽误。立即带着她赶奔江海市中医大家马老马天生那里救治。

    马老一看，立即做了简单的处理，随即建议他到江海市临海县永宁村去找秦铭。

    可令他万万没有想到的是，自己要找的这个人，竟然是曾经在醉仙楼跟自己动过手的人。

    面对秦铭时他心里十分的矛盾，又怕又是盼。

    怕的是秦铭记恨前仇，拒绝为自己的妹妹治病。

    盼的是秦铭医好自己的妹妹。

    事到如今，自己的妹妹已经脱离了危险，所以他也没什么好隐瞒的了。

    秦铭知道，什么事情自己该问，什么事情自己不该问。

    所以也没深问。

    “你叫什么？”秦铭看了一眼年轻人问道。

    “我叫陈锋，我妹妹叫陈雪。”

    闻言，秦铭轻轻点了点头，继续道：“你妹妹现在还没有脱离危险，所以不管你有什么事，这三天都必须留在我这里。”

    秦铭说着，抬头看了一眼陈锋，继续道：“如果你时间允许的话，最好再留三个月。这样方便我随时为你妹妹检查，根据病情的变化，为她调整药方。”

    见陈锋迟迟没有回答，秦铭眉头不由一皱。

    “怎么？你不愿意？还是你忙？”

    “不不，不是很忙。”陈锋说着，不由看了一眼秦铭，显得有些尴尬。“我只是担心住处。”

    见陈锋面露羞愧之色，秦铭不禁一笑。“农村什么都缺，就是不缺住处。如果你不嫌弃，你就跟我一起住在西屋，让你妹妹跟着我母亲，还有我妹妹秦天雅住在东屋，这样也方便照顾。”

    听秦铭这么一说，陈锋心里更加地内疚。悔恨当初自己不应该助纣为虐。

    “好了，过去的事情都已经过去了。现在看好你妹妹的病才是最重要的。”

    秦铭说着，伸手从桌子上取来纸笔，刷刷点点开了一副药方，转手递给陈锋。“你现在去县里找一家名为袁氏医药公司的药店将药方上的药抓齐。顺便再买一套煎药的用具。”

    陈锋接过秦铭开的药方，看着上面十几味中药，心里不住地犯难。

    俗话说得好，大英雄手中枪翻江倒海，也抵挡不住饥、寒、穷三个字，有钱男子汉，没钱汉子难。为了给妹妹看病花光了他所有的积蓄。

    现在说他一分钱没有是假话，但剩下的这些钱最多只够买一张大饼的。

    见他这副模样，秦铭心中了然。

    随手从柜子里将仅剩下的三千块钱递给了他。“这些钱你先拿着用，什么时候有了再还给我。”

    看着秦铭递过来的钱，陈锋鼻子一酸，当即倒身下拜。“秦大夫，您的大恩大德我陈锋无以为报。从今天起您就是我陈锋的再生父母。”

    秦铭最见不得这个，随即连忙伸手相搀。“好了好了，赶紧起来吧！不要动不动就下跪，不要忘了，男儿膝下有黄金。”

    搀扶起陈锋，随即打趣道：“再有，我还没有结婚，哪来你这么大的儿子。”

    一句玩笑，立即令现场沉重的气氛缓和了许多。

    “谢谢您，秦大夫。”陈锋平复了一下心绪，感谢道。

    “好了，感谢的话就不要说了，你赶紧骑着我的摩托去县城抓药吧。”秦铭说着，伸手从兜里取出车钥匙递了过去。

    到了这种地步，陈锋也没什么好客气的了。伸手接过车钥匙，转身骑着大魔鬼赶奔临海县为自己妹妹抓药。

    送走了陈锋，秦铭转身又进了母亲的卧室，为陈雪诊脉。

    通过脉象显示，此时的陈雪要比刚才好得多。

    这才令秦铭稍稍松了一口气。

    转身刚要出门，不想却被母亲葛美凤一把拽了回去。

    “儿子，妈问你。这两个人你认识吗？”

    见母亲问起此事，秦铭不敢实话实说，怕她老人家担心，赶忙进行敷衍。

    “当然认识了，刚才骑车走那个人是我的朋友。炕上躺的那个是他的妹妹。怎么了？”

    “小兔崽子，老娘发现你，你现在越来越不像话了。”

    秦铭一脸的委屈。“妈，我怎么不像话了？”

    “怎么不像话？你还有脸问我。刚才你们说的话，妈可是全听见了。”

    “……”秦铭闻言，一时竟不知道该怎么回答。“妈，你什么时候都学会偷听了？”

    “你少给我来这套，这还不是让你们给逼的。都这么大人了，还不叫人省心。”葛美凤说着，狠狠瞪了秦铭一眼继续道，“说！到底是怎么回事？这两个人你到底认不认识。”

    “妈，他们真是我的朋友。”

    “你还不说实话是吧，你是不是想气死我。”

