    谁会想到毒贩会明目张胆地把毒品给提在手上呢，而且他们还用了蛇酒做伪装，就算是被警犬闻了出来，警察也为以为是警犬报警的对象是酒精而不是毒品！

    居然把枪藏在裤裆里，这也是为什么凶徒能够掏出手枪来的缘故！

    这一切都进行地很顺利，就连李哲都没发现大的破绽，可惜他们遇到的是李哲用净化过水喝小布雨术训练出来的警犬！

    在最后关头，就在他们都以为成功过关的时候，警犬不干了！

    最后，这一贩毒集团成功被一网打尽，缴获的毒品重量极高！

    ……

    而两眼一黑之后，李哲就渐渐失去了意识！

    当李哲的意识再次回复的时候，李哲倒是有些惊喜了，这次挨了一枪反而算是因祸得福。

    因为，他现在又进入了神秘的仙瓶世界，那座云遮雾罩的缥缈青山之前！

    已经来过两次的李哲自然是知道眼前事个什么情况了，这可是自己发家的地方。

    回想着上次的记忆，轻车熟路的来到了那块晶莹玉碑之前，上面的图案还是一如之前那般繁复奥秘，李哲还是看的眼花缭绕。

    感受着玉碑上传来的莫名吸引了，李哲主动地将手掌按在了玉碑之上。

    玉碑微微颤动，上面纹路有荧光流动闪烁，最终定格在了一条细小的纹路之上，随后整块玉碑光芒大放，一道流光顺着立着的手臂来到立着的身体内，一瞬间如醍醐灌顶一般，强行在李哲脑海中注入了一段信息！

    而玉碑放射出来的光芒也愈发耀眼，直至李哲的眼睛完全睁不开，最后整个人陷入一团耀眼的光芒当中失去意识！

    “《仙植图鉴》！”

    ……

    等到李哲再次睁开眼的时候，眼前所见的场景简直要让他幸福地再次昏迷过去了！

    自己好像是在医院，从自己身上所盖着的医院特有的蓝白条纹的被子可以推测出来。

    而此时自己的腿上好像压着什么东西，李哲睁开眼睛的第一眼，就看到了一副温馨的场景。

    湘筱筱正坐在自己床边的一个椅子上，整个地伏在了自己的病床上睡着，身上穿的已经不是李哲昏迷前熟悉的那套警服，而是一套居家的休闲连衣裙，娇俏让人想要怜爱一番的美颜就在自己眼前。

    李哲只能勉强慢慢挪动自己的身体了，期望湘筱筱别被弄醒。

    可不挪动还好，一挪动就出事了。

    潜睡中的湘筱筱感觉到异动，渐渐从睡梦中醒来。

    “嗯？”

    湘筱筱半弯曲着的睫毛轻微抖动了下，美眸睁开，正好和李哲尴尬的视线对上！

    “啊，李哲你醒了！”她惊喜的喊道。

    李哲摸着脑袋傻笑了下。

    湘湘筱筱低声说了一句：“你……醒了，我去叫医生过来！”

    接着跑出了病房，去叫医生了！

    李哲心中古怪。

    听着湘筱筱的语气，这怎么好像有点娇羞的感觉啊。

    没一会，湘筱筱就带着医生过来了，医生在检查完李哲的身体之后，也不由得啧啧称奇。

    一个人在中枪之后，昏迷几天，醒来后身上的伤口却自愈的七七八八了，从医这么多年，还从来没见过这么奇怪的体质啊！

    从医生口中，李哲这才得知自己竟然已经昏迷了三天之久。

    对于自己身上枪伤愈合的情况，他隐隐也有猜测，应该是体内的灵气帮了大忙。

    当初用小布雨术帮大黑淋了一下，它身上的伤口就好的七七八八了，自己身体内纯正的灵气效果怎么也不会差吧。

    “难怪，刚才我调动灵气来静心，发现灵气无影无踪，原来是修复伤口消耗殆尽了。而我昏迷的时候，无法吸收灵气，才会出现这种状况。”

    可既然如此，自己怎么会昏迷这么长时间呢。

    李哲疑惑的思索，突然脑海里想起一个东西来：

    《仙植图鉴》！

    对了，一定是自己再次进入玉净瓶空间的缘故，才会昏迷这么长时间！

    这一次获得了玉净瓶《仙植图鉴》的传承，也算是因祸得福啊。

    李哲心中涌起一丝兴奋，接着连忙伸手就摸随身的玉净瓶。

    这玩意可不能丢，可是自己发家的宝贝神器！

    可摸了一下，脸色顿时变了。

    玉净瓶竟然不在自己身上！

    这玉净瓶他可是一直随身携带的，中枪那天都不例外！

    “筱筱，你见没见到我的瓶子啊。”李哲连忙询问。

    在得到湘筱筱肯定的回答之后，李哲这才放下心来，在被送到医院抢救之后，衣物还有随身物品，都交由了送他来医院的湘筱筱保管！

    在他的强烈要求下，湘筱筱赶快去把他的随身物品拿了过来，在亲手拿到玉净瓶之后，李哲才算是完全安心了。

    李哲忽然想到自己昏迷了三天，家里的父母肯定急死了，连忙对湘筱筱说道：“把你手机借我一下，我给家里打个电话!”

    自己的那破烂二手手机，经过三天的待机肯定已经没电了，想都不用想了！

    “我已经通知叔叔阿姨了，你放心，阿姨在家给你准备午饭呢，说是等会就送过来，我已经派人去接了，就是叔叔来医院看过你一回，之后就再也没来过了！”

    啊哟，一想到自己父母的那个唠叨性子，李哲就有些头大。

    自己平时有个小病小灾的，父母都要唠唠叨叨好久，现如今中了枪这么大的事，可想而知，接下来一段时间恐怕要在嗡嗡中度过了。

    “对了，你昏迷的时候，米彩轩的老板来看过你，看你还在昏迷，待了一会就走了。”湘筱筱说这话的时候，表情有点古怪。

    米芸也来看过自己？

    李哲心中不由得有些感动，自己与她更多的事生意上的来往，没想到米芸会亲自来看自己。

    李哲不知道，他自己这么想，米芸可并不是如此。

    在得知李哲中枪消息的第一时间后，米芸立刻就放下了手头所有的事，火急火燎的跑来医院探望，只不过李哲当时正在昏迷，米芸知道他危险了，才先回去的。

    李哲不由得想起那晚，米芸在自家喝醉，自己扶她上车的那一段旖旎风光，脸上不由得就露出了心猿意马的神情。

    不得不说，女人的眼睛是最尖的！

    李哲听到米芸名字后，脸上的第一抹神情微妙变化，就立马被湘筱筱捕捉到了。

    身为女人，直觉本来就敏锐，更别说还是警察职业了，瞬间就察觉到了其中的猫腻。

    “你和米芸是什么关系？”

    性格直爽的湘筱筱，立马就直白地问了出来，语气中还带着浓浓的醋味。只不过话一出口，她就后悔了，她又不是李哲什么人，问这种问题似乎有些难为情啊。

    “你别误会，我就是随便问问。”

    湘筱筱还想补救，下意识脱口而出。

    可说完，心中不由得更暗骂自己了。真是越描越黑啊，简直此地无银三百两，什么叫“别误会”，人家还没误会呢。

    “怎么在他面前，自己嘴变得这么笨了！”

    李哲本来还不知道该怎么回答她关于米芸的问题，被她这么一说，不由得有些玩味地看着湘筱筱。

    这位女警花不会是爱上自己了吧，虽然自己算是救过他一命，可也不至于这么简单，就对自己产生情愫了吧！

    “湘大科长，我救了你一命，你难道没有一点表示吗？”

    “你……你想要什么表示……”

    “我看电视剧里，古代女子一般遇到这种事，可都是要……以身相许的！”

    听到李哲这么调笑的话，湘筱筱默不作声，只是那张俏脸鲜红欲滴，已经是羞涩得快要炸裂了！

    而李哲却不给她喘息的机会，继续调笑道：“之前你让我帮你训练警犬的时候可是说，事成之后可以答应我一个要求，而且是随便提的那种哦！我是不是可以为所欲为了……嘿嘿！”

    李哲故意装作电视里那些流氓恶霸的样子，发出古怪笑声。

    湘筱筱见李哲这个搞怪的样子，也是噗嗤一声就笑了出来！

    “想的很好！”

    湘筱筱又回复了女警花的飒爽本色

    “她这是要干啥啊？”

    李哲正被盯着全身发毛，正不知怎么办，突然感觉自己的脸被啄了一下。

    李哲还是懵的！

    湘筱筱把头抬起，看着一脸懵逼的李哲，用几乎低不可闻的声音说道：“谢谢你……·”

    “就这样把我打发了？你也太小气了吧，这可是救命之恩呀！筱筱，你说呢？”李哲半天才反应过来，然后露出了得了便宜还卖乖的坏笑，盯着湘筱筱说道。

    他刻意地用了筱筱这个称呼，而不是之前的湘大科长，也是为了缓解一下尴尬，他没有想道湘筱筱真的亲了下来。

    两个人互相对视着，双方都知道两个人之间的关系，已经有了一些微妙的变化！

    而湘筱筱在刚刚那一番妩媚的角色扮演之后，又恢复到了之前娇羞的状态。

    眼前的这个男人实实在在地是她的克星，总是能让她回到小女人的那种状态，不像平时的直爽性格！

    “你还想怎样，这里可是医院，老实一点！”湘筱筱用力左脚一跺，娇嗔地说道！

