    八月中旬，旱稻、水稻成熟，正是收获的季节。

    太寿湖旁，数千亩的良田承载着兖州八郡、徐州四郡的希望，也寄托着曹操对于迎天子的总总构想！

    天空一如既往的炙热，好似这…干旱永无止境一般。

    干燥的天气，干旱的季节。

    突然一阵北风吹来，一片乌云从北部天穹急涌而至，期间，还伴随一道道闪电，一阵阵雷声。

    刹那间，狂风大作，乌云布满了天空，紧接着豆大的雨点从天空打落了下来，滴入屋檐上，滴入琼楼里，无数窗户被风刮，被雨打的啪啪直响。

    所有百姓、所有农户、所有甲士都仰面朝天…

    所有人都直愣愣的站在了雨地中，任凭雨水啪打在自己的身上。

    他们兴奋的直呼、高昂的高喊…“雨来了，雨来了…雨总算来了！”

    这该死的大旱总算过去了。

    “轰隆隆！”

    又是一个霹雳，震耳欲聋，刹那间…雨连成了线，“哗”的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地的从天空中倾泻而下。

    狂风卷着雨丝，像是无数条鞭子，狠命的砸了下来，像巨蟒在云层间飞跃，一个猛雷猛地炸开。

    “雨太大了…快回家！”

    “是啊，这要下个一夜，那还了得？”

    “斗笠，谁有斗笠啊？”

    田野间，原本还在捕蝗虫的农户们迅速的呈鸟兽散…雨下的太紧了。

    …

    大雨倾盆！

    天空尤自在不断的咆哮，而雨滴落的速度犹如数十万箭矢从天而降一般。

    渐渐的，百姓们发觉不对劲了…这哪是下雨啊！

    这分明就是把几百条河顷刻间灌注而下呀！

    风在吼，雷在咆哮，天空似乎都在剧烈的晃动，乌云越来越多，犹如在燃烧一般，喷着可怕的蓝色火焰…

    雨也越下越大，接着“轰隆隆”一声，一阵闪电劈断了一棵老树。

    天空在颤抖，大地也在胆怯的颤抖！

    这时…

    很多陈留郡附近的农人意识到一个问题，如此大雨下，太寿河水必然漫过河堤，倒灌入附近的池塘，甚至冲毁堤坝，引发洪涝…

    而这池塘内周围种植的数千亩水稻，会不会被冲走呢？

    这…这是如今兖州、徐州所有百姓的希望啊！

    “该死…”

    “这要下个没完，稻子就全被冲走了。”

    “诶呀…诶呀！”

    一声声咆哮来自于一间间屋舍，只是…他们的声音根本无法撼动窗外的雨声，窗外的雷电轰鸣！

    这是今年…进入炎炎夏日以来，中原的一场大雨！

    似乎比以往的都要晚了一些，更比以往的任何时候都要猛太多了。

    …

    太寿河旁…

    夏侯惇紧紧的凝着眉，而他的身旁典韦同样眉头紧皱。

    早在十余日前，典韦就带龙骁营的将士们赶来，更是告诉了夏侯惇一个消息，陆公子推算出太寿河水会出现洪涝…让他做好防汛，做好河堤的加固，更是提前备好足量的沙袋，随时准备堵住太寿河的缺口。

    也得亏是典韦亲自带来的话…

    夏侯惇知道，如今的典韦乃是贤弟的贴身宿卫，贤弟既是让典韦亲自赶来，那…大雨倾盆，这太寿河洪涝的推断，必定是八九不离十！

    可加固河堤，哪是说说话这么容易的？

    自打大哥曹操入主兖州以来，还从未修缮过太寿河的堤坝，夏侯惇隐隐有一种不祥的预感！

    他能做的，唯独是动员手下所有士卒抢收稻谷，准备足量的沙袋，以备不时之需。

    古时候，是没有天气预报的。

    所谓对天气的判断，大多是登楼望气，仅仅能看到的是目所穷及的天气变化，而这…最多能预测到两个时辰以内的天气就不错了。

    便是为此，从下雨的预兆出现开始，夏侯惇就带领手下一万余甲士驻守在河堤旁，密切关注着太寿河中水势的变化。

    不少太寿河附近的百姓也纷纷来此，他们的心情与夏侯惇一般无二，他们更清楚，夏侯将军与这些甲士正在守护的是什么？

    雨越下越大…

    呼…

    粗重的呼吸声不绝于耳！

    夏侯惇站在这边，这些百姓们、农户们似乎心里总算是安定了一分，一个个紧紧的站在他身后，谁都想去搭把手…出一份力！

    百姓加上甲士，将近两万人都穿着蓑衣分散在河堤大坝上…

    雨越下越大，风雨如注，轰隆隆的雷鸣散成一阵阵的霹雳，让人下意识的觉得惊心动魄，而霹雳仍在咔嚓嚓的响着，把金箭似的闪电从密布的浓云中射向大地，射向堤坝中的每一个角落。

    “特奶奶的，啥也听不见。”典韦用力的咆哮，可如此倾盆大雨下，哪里还能听到彼此间的声音呢。

    若是哪里出现险情，唯有敲锣打鼓，其他人才能意识到，第一时间赶往决堤的地点！

    看着堤坝上数万人井然有序…

    典韦不禁感叹，得亏公子提前推断出了，夏侯将军也算是早有准备，否则…如今的这里岂不是要乱成一锅粥了？

    雨水自夏侯惇的脸角滑落，尽管目前看来，堤坝还顶得住，可他始终沉着脸，水位线不断的上升，让他的心几乎紧紧的揪住。

    这一刻，如果可以，他真的想日老天爷的先人…

    好不容易熬过了旱灾，熬到了旱稻、水稻的成熟，你大爷的，竟下如此大的暴雨，倘若把这些稻谷都给冲走了，未来一年…兖州的百姓、农户、甲士们都得饿肚子！

    地里哪还有那么多的蝗虫任人捕食呢？

    更别说如今他那八拜之交的贤弟还在谋划着大事，大哥更是有意开疆拓土，这一切一切的基础都在夏侯惇身后的稻田里呢！

    雨丝如线，“滴滴哒哒”的拍打在他的脸上、蓑衣上，疼…除了疼之外，还冰冷，这雨水就好像是浸了万年的寒冰一般。

    “特奶奶的，大哥以前总说，什么天不仁，万物都是狗，圣人不仁，百姓都是狗的，这些大道理有个卵子用，特奶奶的，老子能保住这稻田，老天爷你就是狗！”

    曹操以前…总是喜欢教这些族弟们一些圣人之言…

    只不过，夏侯惇、夏侯渊、曹洪这样的…能听进去几分，就是另一个故事了。

    “不好…”

    忽然，耳畔边锣声响彻，夏侯惇、典韦面色俱是一凝。“决堤了么？”下意识的两人异口同声。

    下一刻，两人几乎同时迈起那冰冷的双腿，急忙往锣声处狂奔。

    果然…剧烈的暴雨还是引发了太寿河的洪涝，一处堤坝受不了洪水的冲击，顷刻间被冲开了一个缺口。

    太寿河水汹涌澎湃的朝着堤坝处奔泻…那里正是旱稻的梯田。

    其实…

    夏侯惇准备的已经够充分了，他手下的甲士第一时间将那些灌着泥土的草包袋子推入缺口，可是水流太过湍急，顷刻间草包袋子就被冲走，情况不容乐观，若然不能堵住这个缺口，那缺口只会变得更大，乃至于倒灌入一旁的稻田…

    呼…

    夏侯惇鼓着嘴，凝着眉，他重重的喘出口气，口中连爆粗口。

    “我日你先人！”

    天空中连续不断倾泻而下的雨水愈发的冰寒，夏侯惇只觉得浑身都是冰冷的，他的牙齿打着颤，可是…比起这一股冷，他的心头更冷。

    不能让洪水倒灌入稻田，这是贤弟好不容易给曹营，给兖州带来的希望！

    环伺左右，甲士们、农人们的眼神中也一个个露出无限的担忧，甚至…这一抹担忧愈发浓郁，就要汇聚成另一种情绪——绝望！

    大旱之后，就连…就连稻田这最后的希望，就连这些稻谷也要被冲走了么？一切都是梦么？

    踏…

    夏侯惇迈出一步，这一刻，他似乎做出了什么决定。

    他脚步迈动，就打算当先跳入河里。

    哪曾想，典韦早就先他一步…“噗通”一声整个人跳入了河里，这下…包括夏侯惇在内，所有人都惊住了。

    下一刻…典韦从河中站起，他个子高，吨位足，愣生生的凭着身躯在湍急的水流中站位脚跟。

    “还愣着干嘛？龙骁营的都特娘的给我跳！”

    尽管听不清楚典韦在嘶吼着什么…

    可下一刻，一个个龙骁营的甲士也纷纷跳入水中，没有一个有丝毫的犹豫。

    “快，手臂都特娘的给我连起来！”

    纵是在水中，典韦还在嚷嚷着，此刻的他就宛若一个带着兄弟与洪水抗衡的战神！

    龙骁营训练有素，典韦一声吆喝，顿时间，几百人手挽着手，连成一堵墙。

    这下，堤坝上的夏侯惇与一干军士们总算是明白过来了，典韦这是带着龙骁营的弟兄们架起人墙，用坚实的臂膀拦住湍急的水流。

    夏侯惇也想跳…

    哪知道身旁的族弟夏侯廉一把拉住他。“大哥…不能跳啊！万一…万一…”

    夏侯廉的眼睛连连的瞟向决堤处，鬼知道…附近这些摇摇欲坠的河堤还能坚持多久，水火无情！

    “没看到龙骁营么？”夏侯惇厉声咆哮。“怎么着？我夏侯惇的兵就比不上龙骁营么？”

    “大哥…你在上面，我跳下去！”夏侯廉还是紧紧拽住夏侯惇的胳膊。

    夏侯惇看了典韦一眼，“我若不跳？我麾下将士？谁人敢跳？”

    说着话，他甩开了夏侯廉的肩膀，整个人也跳入河中…

    这下，夏侯惇麾下的甲士们一个个也纷纷跳入，水流湍急…他们努力的站稳脚跟，然后去扶住前面…那些已经有些摇摇欲坠的龙骁营战士。

    水越来越湍急，泥土塌陷，水中伴随着垒石…

    每一次冲击都是一次生命的博弈，每每典韦与龙骁营战士们觉得要被洪水给冲走的时候，身后总会有一双结实的双手将他们推起，力拔千斤！

    这一幕感动了堤坝上的所有人…

    不光是甲士…一些精壮的农人们也纷纷跳入其中，堵在了决堤口。

    一个人的力量或许有限，可数以万计的人手连着手，心连着心，这股力量，纵然是无情水火，亦难撼动。

    “堤坝上的，都别愣着…把土袋子往我这边抛！”

    夏侯惇不断的大喊，如此情形下，他竟丝毫不惧，甚至…指挥若定！

    终究是…十余日前早有预测，夏侯惇与将士们早就做了充足的准备，甚至…模拟过许多次决堤时的应对行动！

    顷刻间，无数灌着泥土的草包袋子朝夏侯惇这边抛了过来，夏侯惇与河中的将士们，将这些泥土袋子搭建在了人墙的上游，那决堤之处！

    经过两个多时辰的奋战…

    堤坝的缺口被重新堵上，湍急的河流总算也低下了头，流回了他原本的水道…向东奔流而去。

    庆幸的是水位线始终没有蔓过河堤…这已经算是不幸中的万幸了。

    雨过天晴，一整个夜晚…

    包括夏侯惇、包括典韦在内，所有的将士、农人面颊上满是疲倦，，他们的身上都是泥水，有的脸上还布满了伤痕，他们无比瘫软的坐在地上，彼此倚靠！

    呼…

    见雨势渐渐的小了，夏侯惇不忘吩咐。

    “都起来，还没到胜利的时候呢，来，加固河堤！”

    众人用手撑着身子努力的站起，尽管筋疲力尽，可回头…看看那些没有被洪流冲垮的稻田，一个个面颊上均漏出晴朗的笑容。

    “哈哈…”

    典韦也勉强的挤出一丝笑脸。

    “可累死俺了…”

    “哈哈…”

    欣慰的笑声浮起，总归，因为公子的推断，太寿河堤坝处提前做出了万全准备，这八月的稻子多半是能迎来大丰收了，哈哈哈！

    典韦这边只顾着低头笑…

    夏侯惇则走到他的身边，握起拳头，用那几乎虚脱到绵软无力的拳头，轻轻的锤了下典韦的胸口。

    “典都统，不愧是贤弟手下的第一虎将，有一套啊！”

    说着话，夏侯惇朝典韦，也朝每一个龙骁营的战士竖起了大拇指！

    …

    …

    兖州，陈留郡，衙署。

    此刻的衙署中围了不少人…

    荀彧、荀攸、戏志才、毛玠、夏侯渊、曹洪，可以说，除了陆羽之外，凡是在陈留郡的官员几乎全都聚集于此。

    至于缘由，无他，这突然间出现倾盆大雨…给所有人的心头蒙上了一层巨大的阴霾。

    “曹公，太寿河河堤久未加固过，此番暴雨必定会引发洪涝，堤坝被冲垮几乎是板上钉钉的事儿！曹公…需提前做出万全的准备呀！”

    说话的是毛玠，他负责兖州境内的水利、堤坝事宜…没有人比他更清楚，暴雨会引发的连锁反应。

    “太寿河旁的稻谷能保得住么？”

    曹操先问出他最关切的问题…

    “难！难！”一连两个“难”字，毛玠的眉毛几乎是凝成了倒八字。“当务之急，要么是祈祷，太寿河的堤坝能够抗住这洪涝的冲击，要么…提前抢收稻谷。”

    稻谷的真正成熟是在八月下旬，现在不过是八月上旬，为时还尚早…或许颗粒的饱满程度会相差巨大，可…两害相权取其轻，颗粒小就小点儿吧，聊胜于无啊！

    “有没有可能，若然太寿河决堤，元让那边能第一时间堵住堤坝？”曹操再问…

    他的每一个问题，都至关重要…

    若然不到最后一步，他还真不敢下令抢收稻田…鬼知道，相差十余天，早熟的稻谷能不能吃？

    摇头…

    毛玠再度摇头：“除非夏侯将军在太寿河提前做出了万全的准备…否则，且不说决堤之时巨大河流的冲击，那可是足以冲垮一切的力量…便是那泥土袋子一时间就不可能预备这么多。”

    讲到这儿…

    荀彧似乎想到了什么。“曹公…毛先生，似乎…陆功曹半个月前曾命人提醒过夏侯将军，让他注意八月防汛，会不会…”

    唉…

    不等荀彧把话讲完，毛玠连连摆手。“不可能，纵是陆功曹提醒，可夏侯将军也必定不会相信！”

    “这怎么可能相信呢？明明七月还滴雨未下，八月怎么就能出现暴雨倾盆，洪涝灾害呢？夏侯将军不会放在心上的…曹公，当务之急，还是…还是抢收稻谷，挽回损失吧！”

    说着话，毛玠眼眸眨动不住的瞟向窗外…

    雨似乎变小了一些，却丝毫没有停息的意思。

    “曹公再不下令，那…那决堤之口只会越来越大，一旦全面倒灌入稻田，那…那就为时已晚了！”

    “来人…”曹操再不敢迟疑。“传令，即刻命夏侯将军抢收稻田，不论是否成熟，能收多少是多少？还有…妙才、子廉你们速速带所部兵马前去太寿湖驰援！”

    “喏…”

    夏侯渊与曹洪异口同声，此事干系重大，谁也不敢迟疑…

    “踏踏踏…”

    脚步声响动，一干将军迅速的离开此间，调兵驰援！

    一干文官则是站在门前，抬着头眺望着苍穹，老天爷呀，你这是开了一个大大的玩笑啊，大旱之后接大涝，这谁扛得住啊！

    等待…

    一炷香，两炷香，曹操的眼眸始终凝起，整个人的心情也揪到了嗓子眼儿！

    终于，在三炷香之后。

    “报…太寿河急报！”一名信使匆匆赶来，他是从太寿河那边赶来的，他没有带竹简。

    准确的说，如此大雨倾盆，纵然是带着竹简也必定湿透了，上面的字迹全都花了。

    一听到急报二字，曹操与众人下意识的朝他走近。

    这信使则是“吧嗒”一声跪倒在地。

    “曹公，太寿河河坝决堤…”

    这话刚刚开了个头，曹操与所有人心头均悬起了一块巨石…

    同一时间，每个人的脸色异常的难看！

    …

    …

