    潘凤和库图，你来我往的打起来之后，双方助阵的战鼓声和呐喊声，简直响彻了云霄。

    不过库图的耳边，此时却仿佛听不到了任何的声音，因为他的所有精力已经全部放在了与潘凤交战的上面。

    库图以前不是没有碰过比他厉害的猛将，但从来没有任何一个人，能像潘凤这样，给予他如此之大的压力。

    每次手中的狼牙棒与潘凤的长斧相撞，库图都感觉到狼牙棒好像要脱手而飞。

    原本对自己力量有绝对自信的库图，没有想到竟然在力量方面，被潘凤死死压制。

    当两人激战到第十八个回合，库图手中的长柄狼牙棒终于被潘凤磕飞，紧接着潘凤顺势一斧，就把喀飒国第一猛将库图的脑袋，劈成了两半。

    潘凤看到劈下来的半个头颅，不由有些遗憾，这个样子，自己可没有办法把首级给主公带回去。

    于是潘凤把长斧上的脑浆和鲜血狠狠一甩，然后高声对联军的营寨吼道：“潘凤在此，可有人敢再来献上头颅？”

    联军主帅艾赛孜公爵看到库图被斩杀，脸上并没有什么变化，只是对各国的将领们问道：“谁愿意再出战，为库图将军报仇？”

    从军多年的艾赛孜公爵，经历过太多的战争，一场斗将的战败，根本影响不了他。

    第一场打败了，第二场胜回来就好了。

    哪怕第二场斗将也败了，还可以把胜的希望，放到第三场、第四场，终归可以扳回一局的。

    喀飒国领兵的大将穆哲帕，倒是非常想为库图报仇。

    奈何库图已经是喀飒国武艺最厉害的猛将了，穆哲帕这次虽然还带来了不少武艺不错的喀飒国将领，但他们的武艺照比库图都差了一截。

    就算硬着头皮派其他人上去，恐怕非但报不了仇，还得再搭上一条性命。

    穆哲帕只好沮丧的对艾赛孜公爵说道：“库图已是我喀飒国的第一猛将，他都打不过，其他人就更打不过了。”

    这时卑师国的领兵大将安尼兰朗声说道：“艾赛孜公爵，我们卑师国的猛将霍努尔愿意为喀飒国的库图将军报仇。”

    卑师国也是联军中四个西域小国之一，与喀飒国是世仇，两国之间经常爆发小规模的战争。

    安尼兰所提到的霍努尔，可算是卑师国的第一猛将，与刚刚死去的库图，曾经在战场上交手多次。

    两人交手，霍努尔胜多败少，这也是安尼兰敢在这个时候派霍努尔出战的原因。

    穆哲帕听到卑师国的安尼兰准备让霍努尔出战，脸色立即变的有些难看，让世仇国家的人帮库图报仇，简直是在打喀飒国的脸，而且是啪啪响的那种。

    不过穆哲帕并没与出声阻止，只是在心里暗暗祈祷，希望卑师国的霍努尔，也被梁军的那员猛将给砍了。

    艾赛孜公爵扫了一眼喀飒国的穆哲帕，见他没有表示，于是便对卑师国的领兵大将安尼兰点了点头：“本公爵以前就听说过霍努尔之名。

    知道霍努尔是一员拥有万夫之勇的猛将，那么接下来就由霍努尔出战，争取斩杀掉梁军这名将领，为咱们联军立下首功！”

    孙浩看到联军营寨内又有一名白人将领骑着马冲出来，赶忙把“中级探查之眼”用到了他的身上。

    霍努尔，战力值：98，智谋值：87。

    没有想到这个叫霍努尔的白人将领，不但拥有超高的战力值，就连智谋值也非常高，堪称是一名文武双全的猛将。

    可惜这样一位文武双全的猛将，也没有在潘凤手底下走过二十个回合，就又被潘凤把他的脑袋给劈开了。

    虽然潘凤这次没有把对方的头颅劈成两半，但看到自己那一斧，正好把对方的脸给斜着劈开，连样貌都瞧不出来了。

    潘凤只好决定这个首级也不带回去了，他对着联军的营寨大喊道：“再来一个！”

    见潘凤如此嚣张，联军的高层将领们，个个显得义愤填膺，只有喀飒国领兵大将穆哲帕的脸上，透露出了那么一丝幸灾乐祸的笑意。

    至于卑师国的领兵大将安尼兰，则懊恼的不行。

    本来想给喀飒国一个难堪，却不想赔上了卑师国的第一猛将霍努尔，要知道霍努尔还有另外一个身份，是卑师国的驸马。

    如果世上有后悔药，哪怕价值十万金币，安尼兰也愿意掏钱买下一颗。

    这时蒲宛国统兵大将达加提身后的一名白人壮汉，主动请战道：“我帕尔孜愿为联军诛杀此梁将，为战死的两位将军报仇！”

    帕尔孜，蒲宛国第四军团的军团长，是蒲宛国非常有名的一员猛将，其第四军团是清一色的重骑兵，兵力高达上万。

    昨天蒲宛国出战的两万重骑兵，其中就有第四军团。

    艾赛孜公爵见到蒲宛国的帕尔孜主动请战，立即表示了同意，而蒲宛国的统兵大将达加提，其实心里并不认为帕尔孜能战胜潘凤。

    库图、霍努尔，虽都来自西域不出名的小国，但这两人都是在西域比较有名的猛将，帕尔孜的武艺，应该还不及库图或者霍努尔。

    达加提刚想开口阻止，突然想到帕尔孜与自己之间存在的一些矛盾，便改变了主意，只是嘱咐帕尔孜小心一些。

    结果没有出乎达加提的意料，帕尔孜出营后，还不如库图和霍努尔，在潘凤手底下没有走过十个回合，就被潘凤砍死了。

    这让面露悲色的达加提，心中不由产生了那么一丝窃喜，开始琢磨应该让手底下哪个心腹将领，去接任第四军团的军团长之位。

    这次潘凤终于收获了一个完整的首级，当潘凤跳下战马，把达加提的头颅砍下之后，挂在了战马上，又有一名白人将领从营寨内催马冲了出来……

    在潘凤连斩了联军八名将领后，联军主帅艾赛孜公爵的面容，再也无法保持平静，他已经有些后悔与梁军展开斗将了。

    斗将中，己方被连斩了八个人，等于不但没有提升了联军的士气，反而被潘凤一人，把联军的士气又打落了好几层。

    关键是潘凤丝毫没有见好就收的觉悟，还在联军的营寨外高声叫着阵。

    “爷爷才砍了八个，你们咋就软蛋了！

    再出来一个，爷爷还没有杀够呢！”

    温宿国的一名将领随即对艾赛孜公爵进言道：“公爵，决不能让这员梁将活着回去，不然对咱们联军的士气，打击实在太大了。”

    艾赛孜公爵为难的说道：“可是这个叫潘凤的梁将，武艺太厉害了，已经连斩了咱们这边八员猛将。

    恐怕整个联军中，也不会有人是他的对手。”

    这名温宿国的将领接着说道：“公爵，虽然一对一不是他的对手，但咱们可以多派出几人，反正谁也没有规定，斗将不能以多打少。

    最好其中有一名箭术好的将领，那就会更保险一些。”

    艾赛孜公爵犹豫了一下，然后才缓缓点了点头，“那就让阿吉亚、吐尔提和努斯利一起出战吧！”

    艾赛孜公爵提到的三个人，都是温宿国的猛将，其中阿吉亚还是温宿国有名的神射手。

    看到联军营寨内一下子出来了三名白人将领，潘凤不但没有任何畏惧，反而还十分兴奋，挥着手中重达一百八十斤的长斧便迎了上去。

    孙浩见联军派出来了两名战力值为91点和一名战力值为93点的白人猛将，想要群殴潘凤，立即扭头对一名身高只比潘凤稍微矮了一点儿的彪形大汉吩咐道：“吕布，你上去帮一下潘凤。

    然后把潘凤喊回来，通过几场斗将，咱们这边的士气，已经提升的足够了。”

    在孙浩麾下的十员“百级”猛将中，吕布和潘凤的武艺差不多，都排在中游，不过吕布的箭术非常厉害，与“百级”猛将里面薛仁贵、斛律光的箭术，难分伯仲。

    “是，主公！”吕布随即催马而出。

    三员蒲宛国的猛将与潘凤交手之后，阿吉亚有意的拨马退后了十几米，然后阿吉亚迅速挽弓搭箭，对着正与吐尔提、努斯利厮杀的潘凤，就射出了一支冷箭。

    射向潘凤的一箭，又快又急，直奔着潘凤的面门而来。

    多亏潘凤早已注意到了阿吉亚，就在阿吉亚射出那一箭之时，潘凤用长斧奋力磕开了吐尔提和努斯利的兵器，准备打落飞来的箭。

    只是还没有等潘凤挥动长斧打落冷箭，从远处突然飞过来了一支速度更快的箭，直接撞上了射向潘凤的冷箭。

    两支箭相撞之后，随即都掉落到了地上，而另外一支箭正是吕布射出来的。

    “腌臜贼子，竟想暗箭伤人，吃我吕布一箭！”

    吕布喊着一箭，但他却是一弓三箭，一下子向阿吉亚射过去了三支箭。

    吕布的动作太快，阿吉亚躲闪不及，被其中两支箭射中，有一支箭穿透了阿吉亚的右眼，箭尖甚至都从阿吉亚后脑的头盔扎了出来，可见这支箭的力度有多大。

    阿吉亚当即跌落马下，一命呜呼了。

    而就在同时，没有了冷箭威胁的潘凤，顺势一斧，就砍死了吐尔提。

    剩下的努斯利自知不敌，赶忙拨马就向联军营寨退去。

    可惜吕布不愿意放努斯利离开，又是一弓三箭，全部射在了努斯利的后背上，其中有一箭直接射穿了努斯利的心脏。

    “阿布，你咋抢俺的生意呢！

    就差一个，俺就凑够十个了。”潘凤笑着对吕布说道。

    吕布把弓箭挂到马鞍上，“主公让我喊你回去。

    不用跟联军继续斗将了，你杀的已经够多了。

    记着，我可是救了你一命，你欠我一顿酒。”

    “请你喝酒没有问题，但是咱俩得说清楚，就算没有你那一箭，那个胡人的冷箭也绝对伤不到俺。”

    “别废话了，回去吧！”

    等潘凤和吕布催马回到孙浩身边，孙浩不由对两人夸赞了几句，并且当即宣布，潘凤斩杀联军九员猛将，奖赏九万贯。

    吕布射杀联军两员猛将，奖赏两万贯。

    从“年签系统”里被召唤出来的猛将悍卒们，与普通人没有任何差别，也可以结婚生子，所以孙浩每个月都会给这些猛将悍卒们发放军饷，还不时有额外的赏赐。

    一些出现在孙浩身边比较早的猛将，现在一个个都已经身价不菲。

    而像吕布这样比较贪恋女色的猛将，孙浩更是赏赐给了他们每个人很多美女，当然魅力值可以达到“年签系统”任务要求的美女，都被孙浩自己留着享用了。

    也正是因此，在铁狮城王宫内虽然还存有大量金银，但孙浩并没有把这些金银收入“悍将转换器”之中。

    仅仅供养现有这十几万来自“年签系统”的猛将悍卒们，每个月就需要超过三百万贯，其中最费钱的，当属喂养那几万匹绝世良驹。

    孙浩随后命令西域军左卫，试探性的对联军营寨发起了进攻。

    可是随着攻击开始，孙浩的脸色却越来越凝重。

    联军在营寨木墙的后面，布置了数量众多的弓弩手，轮番进行覆盖式的抛射，这给试图攻破寨墙的西域军左卫，带来了非常大的损失。

    左卫都统耿靖匆忙来到孙浩身边，“大帅，这么硬打，损失实在太大了。

    也许只把寨墙外的沟壕填平，左卫就得折损好几千人。”

    这时一直跟在孙浩身后的秦琼也开口说道：“主公，看来联军已经做好了死守营寨的准备，这么硬攻，确实有些不妥，损失太大。”

    孙浩点了点头，“耿兄，命令左卫停止攻击吧！

    我们回去再好好研究一下，看看有没有其他的办法，来对付这支联军。”

    联军这边虽然在斗将中被打的很悲催，但是最后能击退了梁军的一次进攻，还是让联军的士气回涨了不少。

    当天晚上，主帅艾赛孜公爵甚至在帅帐内，摆下了几桌庆功宴，来庆祝白天的这场小胜。

    西域军左卫在白天的进攻中，最终阵亡了一千余人，而联军却只损失了不到三百名弓弩手。

    在庆功宴中，主帅艾赛孜公爵还接到了一个好消息，莎夜国的八万军队，已经进入了姑勒国境内，大约四、五天后，八万莎夜军队便可以与联军汇合，抵达栗水城外。

