 “也不知道，这场仗到底要打到什么时候，帮手一波接一波，今天这方来帮手，明天那方来帮手，打来打去也分不出个胜负。”

    “这都挑了二十多天了，叶北冥那个属下倒也是厉害，硬生生的拖住了那个史东来的大仙尊，凤凰岛主也厉害，仗着防御高，虽然被暴打，但也打不死，叶北冥麾下大军也是凶悍，顶住百多个仙尊而不被攻破，以目前的局势，双方势均力敌，只要某一方有增援，就能打赢这场仗！”

    “叶北冥也不知道跑哪去了，二十多天都没冒头，不知道在干嘛，他若加入进去，帮助凤凰岛主打那些仙尊，或许天平就倾斜向叶北冥那一方了。”

    “没用的，叶北冥实力太弱了，他如果出战，四五个小成境仙尊就能把他拖住，影响不了大局，眼下只要有一个大成境仙尊加入哪方，那么哪方就能取得这场战的最终胜利！”

    “......”    整个水蓝星，几乎都在议论这场战役。

    可以说，双方僵持了二十七八天的大战，已经成为水蓝星修士茶余饭后的谈资了。

    有说叶北冥那方赢的，也有说联军那方赢的，还有说最终会以平局结束这场战的。

    可谓是各种议论云云。

    甚至，很多城池的赌坊，都拿这场战开赌注，让赌徒们押输谁谁赢，平局通吃。

    倒也有很多人去下注，押谁赢的都有，但大多数都是押联军那方赢。

    毕竟史东来压制着林霸天，金山岛主等仙尊压制着凤凰岛主，大军与一百来个仙尊僵持不下。

    就目前情况来看，联军一方的胜算高达七成。

    因此，很多人都押联军那方赢。

    给各城的庄家们搞的，都想去仙山群岛收买一些仙尊去帮叶北冥打赢这场仗。

    这要是叶北冥那方输了，做庄的得赔死！    与此同时，仙山群岛内。

    “以目前的形式来看，好像金山岛主他们的胜算要大一些啊，如果金山岛主他们赢了此战，灭了凤凰岛主和叶北冥他们，会不会报复我们不去帮忙啊？”

有仙尊忧心忡忡道。

    “黄龙岛主肠胃都被挖了，虽然没死，但伤势严重，如果此战金山岛主那方赢了，我估计黄龙岛主会报复我们的。”

有仙尊言之凿凿说着。

    “那我们岂不是得去帮叶北冥那方打赢这场战了？”

有仙尊发出这样的疑问。

    “不可。”

立即有仙尊反对：“叶北冥那方处于受压制的一方，帮他们的话也未必能赢，眼下只能将功补过，去帮黄龙岛主那方，先帮助破了叶北冥的大军，让一百来位仙尊能抽出空来对付凤凰岛主，灭了凤凰岛主之后再去帮忙灭林霸天，这样此战便可结束，我们也就不会遭报复了。”

    “有道理！”

    不少仙尊都表示赞同。

    于是乎，经过商议，一致决定，帮金山岛主他们结束这场战！    为此，将近两百来位入门和小成境的仙尊，从仙山群岛出发，赶往战场！    ......    “父帅！父帅！玄极爷爷说丹药炼成了。”

    朵朵跑进帅帐，喊了两嗓子说道。

    叶辰闻言，猛然睁眼，嘴角泛起一抹弧度。

    “总算是炼成了！”

    经过二十多天的修炼，他的修为，已经从太虚境入门中期，修到太虚境入门后期，外加70%的经验，离太虚境大成已经不远了。

    有这个修为，再筑成九重道体，足以碾压史东来！    于是乎，他散去隔音法阵站了起来，大步朝外走去。

    “怎么样，修到什么境界了？”

见叶辰出来，玄极仙尊问道，他是仙王，看不出仙尊大致修为。

    “太虚入门小成后期，离大成只有三个小步之遥。”

叶辰回了句。

    “那够用了！”

玄极仙尊激动了起来：“只差史东来不到两个期的修为，你有满级神兵在手，足以杀他！”

    “嗯。”

    叶辰自信一笑，一个袖子挥出，帅帐前的丹炉炉盖被掀开，几十颗橘子大的九彩斑斓的丹药躺在丹炉内。

    叶辰都是往多了炼，等杨鼎天他们入了太虚也可以提升道体。

    于是，他将所有九重道体丹都收了起来，然后倒了一颗吃下，就地盘腿打坐了起来。

    不多时。

    劈哩啪啦！    叶辰身上发出阵阵如鞭炮一般的炸响声，并且冒出阵阵青烟。

    在九重道体丹的药效下，他全身的血液都在翻滚涌动，细胞也在疯狂跳跃。

    筑成九重道体，这个过程有点漫长，需要至少一个时辰，也就是两个小时。

    因为这个过程中，不仅要使筋骨皮肉更加强大经细胞的变异而变得更加强大，还要造血，将金色血液改造成九色血液。

    太虚境仙尊的血液是九色，得是筑成九重道体才会变九色，否则还是金色。

    可别小看这血液。

    之所以发挥不出太虚境该有的修为，就是因为血液没变异，所以只能发挥出70%的实力，只有血液变异，才能更好的驾驭太虚境的修为，将修为发挥到最大化。

    皮肉筋骨变强大，是增加自身防御，而血液，则是增加攻击。

    大约半个小时后。

    “天！你们看！来了好多仙尊啊！”

    有大臣指向东边方向惊叫出来。

    众人看了过去，果然见到密密麻麻的仙尊奔涌而来。

    乍一看，顿时引发一片恐慌。

    “这是来帮谁的啊？”

    “要是来帮敌方的，这么多仙尊加入进来对付我们，那我们必败无语了！”

    “天呐！希望是来帮我们的，否则完蛋了！”

    “.......”    当然，敌方的仙尊们，也是一脸惶恐之色，就怕是来帮叶辰那方的，那他们也麻烦了。

    “道友们，你们是来帮谁？”

鲲鹏岛主喊道：“如果你们来帮我们，我们将非常欢迎，如果是去帮凤凰岛主，那我可警告你们，史东来大仙保证会让你们死的很惨的！”

    不威胁不行啊，好不容易有了胜利的面头，要是去帮了凤凰岛主那方，那他们的付出就功亏一篑了！    “道友们，别帮他们，帮我们才是最明智的选择，因为叶北冥大帅还未出战，有你们加入我们这边，叶北冥大帅再加入进来，此战必胜！”

凤凰岛主喊道，他也害怕这两百来位仙山群岛的仙尊加入敌方。

    “凤凰岛主，不好意思，我们是来帮黄龙岛主他们的，因为我们一致认为，帮你们的胜算不大。”

有仙尊回应凤凰岛主。

    “哈哈哈！！！”

    金山岛主和鲲鹏岛主等仙尊闻言，顿时开怀大笑了起来。

    “道友们，你们果然有远见，天平已经倾斜我们这方，有你们加入进来，天平将完全倾斜我们这方，他们必败无疑！”

金山岛主大笑。

    “道友们，全部来帮我们灭了叶北冥的大军，到时我们三百多位仙尊去帮金山岛主他们，定能破了凤凰岛主的防御，然后再帮史东来大仙灭叶北冥的属下林霸天！”

八卦后面的延平王大喜过望的叫道。

    “我们也是这么认为的！”

有个仙尊回应，然后大袖一挥，喊道：“道友们，去推动八卦，碾压大军！”

    话音落下，两百来位仙尊，朝金光八卦飞去。

    “回来！都给我回来！你们中立！谁都不要帮！回来！”

凤凰岛主急的大喊，但没有一个听他话的。

    很快，在两把来位仙尊的助理下，金光八卦迎着火力迅速朝对面的几十亿大军推近。

    “不好！”

    杨鼎天和林霸天都脸色大变。

    三百多位仙尊形成的防御非常坚挺，以这四十多亿大军的火力，根本无法破开，而在他们的助力下，八卦以每秒百米的速度推进。

    大军如果边打边退，秒速只能达到十米，面对秒速百米推进的大军，不用半个小时，这些仙尊便可攻入大军，将大军全部覆灭掉。

    为此，眼下情势非常危急。

    “大家都别慌！鼎天、苍天、快令大军边打边撤！”

叶辰喊道。

    他现在在提升道体中，虽然不能战斗，但说话还是可以的。

    接着他又喊道：“凤凰岛主，给我狠狠的杀，别对不起手上的八段神兵！”

    “是！”

    杨鼎天、赵苍天、凤凰岛主，一致回应。

    “老头，你那有没有加速符？”

叶辰又问。

    “有个屁啊！”

玄极仙尊苦着脸道：“当年被追杀，若不是加速符，早死了，所以加速符早用完了，修为不够又造不了，所以一直没加速符。”

    “那有材料不？”

叶辰追问。

    “有一些，不全。”

玄极仙尊回答。

    “那速让逍遥王去备加速符的材料，看看能不能备齐。”

叶辰催促。

    玄极仙尊领会叶辰的意思，史东来是个用符高手，身上肯定有加速符，之前他徒弟的话就足以说明。

    所以为了确保不被史东来跑掉，必须得有加速符，否则他一跑就追不上。

    想一念结阵困住这样的仙尊是很难的，秒杀更难，所以必须得有加速符去追，才能确保灭了他。

    于是乎，玄极仙尊就让逍遥王去备加速符所缺的几样资源。

 