    早晨，李萱儿被院子里杏树上的鸟儿叫醒，杏子微黄，坠在枝头，像一串串的风铃。

    她依稀听见，树下还有宫女赶鸟儿的声音。

    萱儿坐起来，外面候着的木香，便伸头对外殿说：“公主醒了。”

    外面次第进来五、六个宫女，端着铜盆、水壶、毛巾、漱口的盐水、茶水。萱儿认真看了看，自己竟叫不上来她们的名字。

    她擦了脸，抬头问端着盆子的宫女：“你叫什么名字？”

    那宫女吓了一跳，还以为是自己哪里做得不好，连忙战战兢兢的说：

    “小的......小的名叫白英......”

    “你呢？”李萱儿又问旁边拿水壶的，明显，她们俩的年纪相对其他要大一些。

    “回公主，小的叫白芷。”

    李萱儿笑了：“你们的名字都是草药，很好听。”

    “公主忘了？我们的名字都是晁美人取的，她说，这叫......百毒不侵！”木蓝接过公主手里的毛巾，放到盆里洗了洗，在拧干了给公主擦手。

    李萱儿看着白英、白芷，笑着说：“你们别费心守着那棵树，鸟儿爱吃杏子就让它们吃吧。”

    “我们不是怕鸟儿吃杏，这杏酸，公主不爱吃。是嫌鸟儿吵到公主睡觉......”白英有些不好意思的说。

    李萱儿心里像有暖流淌过，她接过盐水漱口，含笑道：

    “不怕它们吵，鸟语花香才是太平盛世。比铁蹄踏污雪的声音，不知好听了多少倍。”

    一屋子的婢女都轻松的笑了，尽管她们并不知道，公主为什么会那样比较。

    木香跟着公主，前往清思殿前的毬场。

    这里虽然也算后宫，可东边的宫殿、马场、毬场、武场，多有皇子、侍卫，皇上也喜欢带着外臣进来玩。

    嫔妃、公主一般都在西边宫苑里，东边，以前的李萱儿，根本不会踏足。

    远远的，李萱儿便听见纷乱的马蹄声，有人在叫：

    “左右散开，散开！包围那个田舍奴！”

    那不是李温又是谁？

    十七岁的阿兄，不知不觉中变成了低沉嗓音，这是在骂谁是田舍奴？

    前世，他死在一个小妾的床上，太医说是他服用丹药太甚，中毒而亡。

    李萱儿原以为，是他不爱惜自己，自作自受。直到她临死前才知道，皇兄和驸马一样，都是死于非命。

    她还没走到毬场边，便听到一声惊呼，远远见一个马球旋转着，带着风，朝着自己迎面飞来。

    “妹妹闪开！”

    闪开是什么？

    萱儿还没反应过来，一匹马冲了过来，马上的人双手挥起球杆，“砰”的一击，将木球击回毬场中央。

    好险！众人都惊出一身冷汗。

    “还是郑三郎厉害！”夸赞之声不绝于耳。

    马上那人背对着公主，身穿窄袖袍，足登黑马靴，头戴玄色幞头巾，手执偃月球杖，英姿飒爽，一时无两。

    他并没有看公主，两腿一夹，拉了拉缰绳，回场上去了。

    李萱儿悬着的心这才放下来，她知道，击球那人，正是前世冤家郑颢。

    让她奇怪的是，前世，他最痛恨皇子不务正业，沉迷于打马球，整天在府里指桑骂槐，说明君宣宗，后继无人。

    现在，他怎么......自己打得那么好？

    要知道，马球是用轻而坚硬的木头，做出的空心球，有男人的拳头那么大，要用那根弯头球杖，从空中将球击打回去，没有十足的手劲，这几乎不可能。

    郑颢……他不是手无缚鸡之力的书生吗？

    “妹妹，你怎么来了？”

    李温已经翻身下马，朝着萱儿跑过来，他长得瘦高，笑得一脸灿烂，此时还是个青葱少年。

    “我来看看你，是不是只知贪玩，不知读书。”李萱儿心里暖暖的，掏出帕子给阿兄擦汗。

    萱儿是李温的亲妹妹，两人年龄只差两岁，李温搬出皇宫，到藩篱开王府前，时常能见到妹妹。

    只是妹妹不好动，就喜欢坐着看书，自己死都记不住的书，妹妹看一遍就记住了。李温只觉得，自己这个妹子，比画上的美人儿还漂亮、还好。

    每次进宫请安，他最忙的就是，在长安城里四处搜寻好玩的，带给妹妹，能逗她一乐，自己就心满意足了。

    见妹妹替自己擦汗，李温心里乐开了花，忙解释道：

    “我这不是玩，我师傅说，打马球不光是强身健体，还可以利用两队搏击，来演练兵法，我们这是军事对战。”

    “是吗？谁把玩儿说得那么清新脱俗？”李萱儿不信，以为是阿兄在找借口。

    “不信？我叫我师傅过来。”

    萱儿还来不及阻拦，李温已经转身朝着毬场叫道：

    “师傅！我妹妹要见你！”

    李萱儿头皮都发麻了：真是哪壶不开已提哪壶，来人正是郑颢。

    “某见过公主。”

    李萱儿见他一脸自然，仿佛并没有认出，自己就是昨天从树上掉下来的那个小郎君，也毫不介意昨日自己在大殿上当众拒婚。

    哼！果然是正合他意。

    倒是李温，后知后觉的想起这桩事：妹妹昨天刚拒绝嫁给他师傅。

    “师傅，我妹妹不相信，我们打马球可以演习兵法。您给她简单讲讲，不过，她一个女人，别讲太复杂了，要不她听不懂。”

    李温决定替他俩打打圆场，背着妹妹，朝郑颢挤了挤眼睛。

    郑颢沉思片刻，张口便说：

    “玄宗皇帝立武庙十哲，这十哲，除主祭姜尚，秦武安君白起、汉淮阴侯韩信、蜀汉丞相诸葛亮、唐尚书右仆射卫国公李靖、司空英国公李绩。

    汉太子少傅张良、齐大司马田穰苴、吴将军孙武、魏西河郡守吴起、燕昌国君乐毅。若要学习兵法，必从他们留下的著作入手。

    但兵法并非为了纸上谈兵，更多的是要学会因地制宜、灵活运用。马球在运动中对抗，可以通过兵法中的虚实，预判来实现......”

    故意，绝对是故意！他故意说这么长一排名字。

    不过，他说的这些，萱儿都听得懂，因为郑颢在所看的兵书里，也写了不少这样的批注。

    她不动声色道：“萱儿明白了，阿兄，你就按照你师父说的做吧，我先走了。”

    “咦？妹妹，你穿着骑马服，是打算过来骑马的吗？”

    李温很高兴，妹妹不爱运动，老是在宫里躲着不见人，今天居然主动来毬场看自己，真是太阳打西边出来。

    “不，我不骑马。”李萱儿随便指了指前面，掩饰道：“我是要去那边的武场射箭。”

    她不想跟郑颢待在一起，虽然她这两天见到的，简直就是假郑颢，但她也不想与他有任何瓜葛。

    “射箭？你什么时候学的射箭？那我陪你一起去。师傅送我一张好弓，正好给妹妹开开眼。”

    “师傅？你一共拜了几个师傅？”

    李萱儿心里有些高兴。

    父亲没有给阿兄安排武将做老师，这是他临朝后最大的软肋，没有亲近的武将支持，就无法摆脱对手握禁军宦官的依赖。

    “我师父就一个啊，马球、射箭，还有武功，我师父都好厉害！”

    “……”

