    回乾天山时，宗守仍是借用那传送玉简之力。//www.  //

    以他而今的修为，即便是远远脱离大乾国境，也依然有着可与仙境比拟的战力。

    可若想在这七万里地域间一瞬往返，却仍无法做到。

    哪怕全力遁行，也需数日。圣境之能，由此可见一斑。

    到了山巅之上，宗守下意识的，看了上空一眼。

    只见那阴龙化成的银茧，到此时都仍未化开。不过对那天地之灵，以及这乾天山内‘圣王之气’的抽取，倒是已经停止了下来。

    此刻银茧的体积，也更是庞大。无数纯白色的火焰，熊熊燃烧，包裹在外。

    整个茧，就如心脏一般在挑动。每一次起搏，都引起这乾天山周围千里，一阵阵灵能波纹。

    “好烈的火，该不会被煮熟了？”

    宗守心中暗暗腹诽了一句，而后再望这宫内。

    这含烟宫是一如既往的冷清，整个大乾的治政之所，早已经移到了旁边不远的镇乾峰。

    在这宫殿之内，宗守也未征用多少宫女，人迹寥寥。

    不过也正因此，才使这里得了清净。居住在此间，很是惬意自在。

    宗守迈步，先是去了孔瑶居住的那间阁楼。

    才刚刚迈入，就闻得阵阵剑吟之声。

    宗守不禁暗暗摇头，这孔瑶怎么深更半夜在练剑？

    不过仔细想想，他这瑶妃统管诸军，日理万机。白日时还真是无有空暇。

    踏入门中，此地那近乎圆融无瑕的剑意，瞬时就应激而变。

    气机交感，蓦地一道雪亮剑光。从门内处，直冲而来。

    宗守本不在意，右手正欲屈指弹出，将这剑光击飞。

    然而才刚作势，宗守就又一声惊咦。讶然的往对面看了过去。

    灵武合一！

    孔瑶她，真是已做到了！

    而且一开始，就是接近三成的融合！

    对面的孔瑶，此时同样也发觉，来人正是宗守。

    “是夫君？”

    那如水秋瞳中光泽一闪，而后就又更是决然。

    手中剑势亦是愈发的凌厉，毫无留手，也再无顾忌。直袭宗守的眉心处。

    一身兵道剑意，运用到了极致。也把乾天万军之势，融入到了其中。

    仿佛是恨不得，一剑就把宗守给斩了！

    宗守见状，额头上顿时冒出豆大冷汗。这孔瑶，该不会是想要为上次的事情报仇，打算在这里谋杀亲夫？

    前次登天台上，这女娃看似心甘情愿，其实怀恨在心。

    再不敢分心。身形往后稍稍飘退。而后右手手指，划出一条绝妙的弧线，击向那身前空间。

    逼使着那本来笔直刺来的剑光。开始变换着轨迹。

    孔瑶是紧咬着银牙，知晓这一剑，其实已然无功。

    便干脆不管，剑影纷纷。分化千万剑影斩落，将身前空间分割成无数碎片。

    却见那手，开始操纵着时空那之力。一点点灵光，带起无数曼妙弧线。变幻不定，也诡谲莫测，在那剑影之内任意穿梭通行。不断的折叠空间。也不断的扭曲因果。

    手指几乎是不间断的，在孔瑶剑上连续敲击。

    任是孔瑶如何阻挡，如何更易剑路，也无奈其何。

    宗守也不用多少力道，一连十数击。孔瑶的剑，终是舞不下去。把剑一收，整个人亦飘退到十丈之外。

    而后颇是泄气的看着宗守：“果然还是连你一成之力，都逼不出来。”

    宗守歪了歪唇角，不是一成。这一剑。至少逼出了他两成实力！

    方才他看似轻描淡写，其实并不轻松。

    而后又眼透异芒，好奇道：“你是何时掌握的灵武合一？还是你那本源之法，似乎——”

    皱着眉，回思方才。宗守的神情，于是愈发的怪异。

    孔瑶此刻，不但已确定了根基。而且似乎与那石越，走的是同一条路子。

    先定根本，再衍生外道，由简而繁——

    “是术！术者，道也！术者，法也！术法，学术，术数，方略，谋策，权术，无物不包。此是我之根本大道！”

    孔瑶一笑，柳眉微扬，眼中透着自信之色：“我孔家在万载这前，也得了法家的一些传承。只可惜是残缺不全，法，术，势三种大道，只得了术势二种。后来我孔家先辈，再结合数术道门之学，另有衍展。只可惜，最后习成之人，不过三指之数。父亲知我领兵，才以这法门教我。除此之外，又融合了兵家之法，将此法完善！”

    宗守恍然，忖道怪不得。原来这孔家，也得了法家的部分传承。

    这孔睿之才，也当真是让人惊异。

    说起来，哪怕是今日他已经踏入灵境，也依然看不透孔睿真正实力。

    只知此人，应该已经是灵境巅峰。却偏偏是深藏不露，只以玄门术数闻名于世。其武道灵法，反而无人知晓。

    可既然能指点孔瑶，其实力必然是不凡。

    还有这法家，在万载之前，几乎是横压一切。扶植始秦，几乎将道门儒门，都彻底的灭绝。

    其核心之法，就是法术势三种大道。而这法家的祖师，据说与羲子乃是并驾齐驱。

    只因犯了众怒，过早身亡，这才没能走到半步真境的程度。

    不过这位却也非如羲子一般，到底是否身殒，仍是不曾确定之事。

    那孔瑶说着，又略略奇怪的看着宗守：“夫君你深夜寻我，是为何事？可是为那出征外域的准备？此时已经妥当。七艘空舰，都已备好。驾船之人，都是若兰亲自挑选的好手。三十万精锐将士，三千玄狐铁骑，连同剑宗三千五阶剑士，随时都可以随夫君出征——”

    突然是想到了什么，孔瑶的脸忽然又羞红一片，把目光偏开道：“夫君若要侍寝，能否再过些时间再来？那日随你感应大道，孔瑶还只领悟不到三成，实在无有时间，”

    正是登天台上，那一场荒唐，心念随着宗守，一切进去天人合一的状态。她才能这短短一月之间，掌握了灵武合一，确立根本之道。

    宗守闻言，则是哭笑不得。他这次过来，只是想问孔瑶，到底需不需要这玉玄紫清丹而已。

    微摇了摇头，宗守又神情一肃。静下心，开口指点起了孔瑶的剑术。

    他剑道当世第一，触类旁通，本身也在研究‘道’字真法。此时只寥寥几句，就使孔瑶恍然而悟，欣喜莫名。

    而后整个人，都沉浸在那剑术中，再没功夫去理会他。

    仅仅半个时辰，宗守就只能无奈离去。

    回来后第二个要寻的，是弱水。

    不过当宗守走入到弱水的居处，却不见人影。

    几乎不用想，宗守都可知，弱水此刻，多半是在轩辕依人那里。

    信步走回到中宫，宗守果然就感应到两个熟悉的气机，呆在那已被改造成丹室的偏殿之内。

    轩辕依人估计是在炼丹，还未靠近，就只觉一股炎热气机。火烈之灵，炽烈浓郁之至。

    走入殿中，果见轩辕依人，正是神情专注的，看着眼前的丹炉。

    灵决引动，操纵着鼎炉之下的地焰。而弱水居然不曾睡，而是拿着一把蒲扇，定定的看着那丹炉发呆。

    发觉宗守到来，轩辕依人身躯顿时微颤了颤，连那鼎炉之下的火焰，也不断的抖动。弱水也是惊喜莫名，略有些慌张，眼神踌躇，犹豫着自己，是不是该逃走。不过随即又想，在宗守面前，估计也逃不掉。与是只好苦恼的叹了口气，一副认命的模样。

    宗守看得是一阵无语了，自己难道是淫魔么？就这般担心？

    不过仔细想象，那日渡劫之后。他兴奋之下，确实把依人弱水，折腾的几天下不了床。

    当他大步走到那鼎炉之前坐下时，轩辕依人已经恢复了镇定：“夫君，依人这炉丹，正是紧要之时，能否稍后再过来？”

    弱水也神情一肃，一本正经的在旁用蒲扇扇着火。

    此扇也是灵器，扇影落下。挥动的却不是风，而后天地五行之灵。语音糯糯的道：“弱水要助依人妹妹控火。”

    宗守‘嘿’然一笑，不置可否。而后是神情淡定的，从袖中取出了那三枚玉玄紫清丹。

    轩辕依人本不在意，可随即当那灵丹的宝光瑞霞散出，却又偏偏无药香溢散之时，才终于动容。

    而后是一把将这三枚丹药，强抢了过去。

    “此丹居然能做大混元一体。这世间，居然还真有这等样的丹术？”

    拿在手中分辨了一番，轩辕依人目中，满是惊异之色。而后又以询问的目光，看着宗守。

    “此丹何名，有何功用？”

    “此为玉玄紫清丹，至于功用——”

    还未说出，就被轩辕依人再次开口打断。

    “可以使人在神境之前，达成灵武合一可对？”

    仔细回思着，轩辕依人沉吟道：“据说是道门清玄祖师所炼，是仙品灵丹。服用之后，即便是资质普通之人，也有一线直登圣境之机。可惜了，此丹等级实在太高，内中又有禁制，没可能分辨出此丹，到底是如何炼制，对我丹道无益。夫君将这三枚玉玄紫清丹带回，难道是想要我与弱水服用？”