    刘章州有些头痛，他现在恨不得狠狠的打自己两下。

    就是因为他自己在领导面前多嘴想要更多的表现一下，获得一些存在感和认同。

    才会把事情搞成现在这个样子。

    这符合领导口味的设计图，做起来还真的是非常的有难度。

    特别是这种已经上了年纪，又临近退休的老领导。

    在审美上和年轻人总归会有一些差异，不过他没有想到，差异居然这么大！

    他已经拿了3.4次稿子过去了，对方都不满意。

    想到这位谢主任，语调慢悠悠，看着图片皱了皱眉头道：“我觉得做得挺不错的，但是有些地方还是要改一改。”

    第一次听到这种话的时候，他心里还挺开心的，想着估计也就是一点改动吧。

    于是兴致勃勃去改，改完之后立刻拿去给谢主任看。

    第二次过去的时候，首先被肯定了工作态度效率很高，然后提出了一些新的要求。

    刘章州一看，这不就是重新设计，什么都不留吗？那为什么第一次的时候还要说只是有些小地方需要改？

    他反思了一下，认为是自己没有理解好。

    于是和张瑾妍讨论了一下，又找人出来一个设计稿。

    张瑾妍看着刘章州拿着新的设计稿，兴致勃勃的出门，她就觉得有点玄乎。

    别的不说，就领导那审美，她就很心累了。

    不过，现在主要在烦恼的人是刘章州，她也乐得看戏。

    即使到最后这个设计稿通过之后，会回到她的手里，去画画。

    现在看刘章州这么痛苦，她就觉得快乐无比。

    简直每天都是快乐星球和快乐老家！

    她幸灾乐祸的目送着刘章州骑着电动车出发，抬手看了看手表，9点45分，真是个美好的早晨。

    估计刘章州会在谢主任哪里代到午饭时间，那这段时间又可以打会儿游戏，划划水。

    刚上王者荣耀，就看到了前几天一起玩游戏的某人，说来好像有2天没看见林瑜珏了，张瑾妍多少有些不习惯。

    一个每天会出现在你面前好几次的人，忽然消失不见，是会很不习惯。

    她发送了游戏邀请，对方很快就组队成功。

    “上班打游戏？”

    “麻烦鬼最近自找麻烦了，没空盯着我。”

    “那也不好。”

    “没人，没新工作！！！！”张瑾妍连续发送了好几个感叹号。

    林瑜珏看到后勾了勾嘴角，“已截图。”

    “？？？？？？”张瑾妍忍不住发送了一排问号过去，她想骂人。

    “爱玩不玩！你管那么多！”

    她都准备退出组队房间了，对方发来一句，开始吧。

    惹得她白眼翻上了天，这算什么？故意来说我2句吗？

    张瑾妍很是无语，最后还是点了开始，没办法，林瑜珏的技术太好，让她舍不得放弃这个上分小车队。

     2人玩了半个多小时的游戏，张瑾妍明显感觉到林瑜珏有些不对劲，打游戏有不怎么认真。

    意识不行！

    这让她立刻警觉，“你今天不在状态？心情不好？”

    “有点压力。”林瑜珏撇了眼电脑屏幕的邮件，深深叹气。

    “聊聊？”

    “算了，你好好工作。”

    林瑜珏拒绝了张瑾妍聊天申请，这让张瑾妍惊讶了一下，要知道平常是林瑜珏找话题找时间和她聊天，今天她主动了，反而被拒绝。

    看来事情大条了！

    她觉得今天晚上有空就去找他聊聊天去。

