    第233章我妈是娇妻45

    陆缙和关馨在民政局相见，陆缙说道：“我把结婚证，离婚协议身份证都带了，你身份证带了么？”

    关馨：……

    你见面就只会说这些吗？

    真让人失望，感觉陆缙变了，他真的变了。

    再也不像以前了。

    他甚至都没有挽留一下。

    关馨心里难过，但表面绷着,冷静地说道：“带了，都带齐了。”

    “带齐了，那就进去吧。”陆缙也不知道该说什么，他看着如雨后栀子花一般清新的关馨，内心挣扎。

    不停在心里安慰自己，就算现在离婚是为了自己，为了关馨。

    最终,印章还是盖在了离婚证上,离婚了，这么一个本本，让两人结合在一起，又分开了。

    人的命运真是神奇，但此刻，他们的联系斩断了。

    关馨和陆缙对视一样，瞬间觉得对面的人无比陌生，因为离婚，有些可以理所应当要求对方的话，现在都没有资格说出来了。

    关馨声音带着哭腔，“我回去了。”

    “好，我也要去上班了。”陆缙点头说道。

    关馨紧紧咬着嘴唇，其实从领了离婚证，她心里就后悔了,可看到陆缙无动于衷的样子，她就强忍着。

    别人都不在意她了,她哪怕求着也没用的。

    关馨心里憋着一口气，一心想让陆缙后悔。

    只能这么怄气,看谁先低头。

    关馨拿着离婚证回家，关家看到真正的离婚证，一个个脸色都好不看。

    关母更是彭的一声把门一关，就不从屋里出来，一直到晚上该做饭的时候，被孙子敲门叫，也不理会。

    大嫂疲惫地做饭，关父更是对这个女儿更是眼不是眼睛，鼻不是鼻的，刻薄又阴阳怪气。

    “真好哦，成了二婚女，男人都不要的二婚女，你等着，陆缙马上就要被他妈妈安排和其他女人结婚。”

    “人家要找个又有钱，长得漂亮的女人，你除了一张脸，一个身体，什么都没有,还觉得自己了不起。”

    “啊,闭嘴,闭嘴。”关馨尖叫着,对父亲充满了厌恶。

    关父呵呵，关馨也冷笑：“等房子拿到手了，我要把你们所有人赶出去，这是我的房子。”

    关父的脸色变了变，气得不行，却又说不出话来。

    这个女儿就是来讨债的。

    不过父亲的话还让关馨很难过，一想到陆缙要跟其他女人结婚，就接受不了。

    是不是跟申熏，亦或者是跟申熏一般有钱人的女儿。

    关馨越想越后悔，无论怎样都不应该离婚，她的前婆婆不知道该多高兴呢，此刻说不定正在庆祝呢。

    关馨想得没错，陆夫人确定儿子离婚，心情好得不行。

    他们离婚不容易，但想要结婚不容易。

    这一次，她不会轻易轻易同意这两人结婚的。

    关馨如果想让她同意，绝对，绝对不会的，哪怕是死。

    就算这两人要结婚，也要付出他们难以承受的代价。

    陆夫人摸了摸坐在病床上的南枝，“乖宝，你爸妈离婚了，从此，你要跟着我了，如果你想见妈妈，奶奶会带你去。”

    南枝惊讶无比：“离婚了？”难怪她突然又病了。

    这次她生病没能留住爸爸妈妈。

    南枝是不想生病的，但身体不受控制。

    南枝问系统哥哥：“他们离婚了，还会结婚。”

    系统：“有可能，但阻力如果够大，也可能不会结婚。”

    南枝哦了一声，明白了！

    南枝对奶奶说道：“爸爸不用那么辛苦啦。”

    希望他们幸福，但不希望他们幸福在一起。

    陆夫人手一顿，看看，连孩子都知道，陆缙很辛苦，但作为妻子，关馨是半点都不知道心疼人。

    哪怕心疼人，也得是在关馨心情好的时候，能黏糊得人受不了，如果心情不好，就只顾发泄自己的情绪去了。

    陆夫人问道：“乖宝，你想要妈妈回来吗？”

    “不。”南枝立刻摇头，“妈妈爱哭，宝宝怕。”

    陆夫人：……

    真是丢人现眼！

    丢人丢到孩子面前了。

    陆夫人坚定地说道：“她必然是不能再回来了。”

    南枝立刻高兴起来，整张脸以肉眼可见的速度灿烂起来。

    她摸着心口，她的心里涌出一股甜意和轻松。

    轻松的是，爸爸妈妈再也不会以她为理由和借口不离婚了。

    南枝好怕自己一生病，爸爸妈妈又聚积在一起了。

    南枝问道：“哥哥，我的身体能不能好些，不会动不动就生病。”

    系统：“会好的，只是受到了命运磁场的牵引而已，等到他们之间的引力越来越小了，自然会好起来的。”

    南枝虽然有些失望，但很快振作，高兴起来，因为跟故事中比，直接被压死的命运好太多了，太多了。

    生病可以治疗，但压死了，医生叔叔阿姨都没有办法抢救她。

    离婚了，离婚了！

    南枝很高兴，哪怕抑制，眉眼也是轻快喜悦的。

    陆夫人也跟着笑了起来，可见这世间，有很多恩爱相守，并不是都是受到祝福的。

    可一段相守，连孩子都不赞同，并且感到痛苦的时候，就应该要考虑了，更不应该把孩子作为相守，拖着对方，摆烂的理由。

    大概是得到了一个好消息，南枝感觉自己身体都好了很多，跟着奶奶回家了，“奶，我要吃一小口冰淇淋，就一小口。”

    陆夫人点头，“可以，就两小口。”

    南枝乖乖舀了两口冰淇淋，就放下了，仔细感受凉意和甜意，对陆夫人露出灿烂的笑：“谢谢奶，奶真好。”

    陆夫人被孙女哄得心花怒放，这样的孩子，他们怎么舍得糟蹋的。

    她怎么也得为这个孩子做打算。

    关馨，她别想再回陆家了，走容易，想要回来可就没有那么容易了。

    哪怕是签婚前协议也没用，签了有什么用，婚后关馨用得很少吗，她没有收入，只有源源不断的支出。

    并且还要时时刻刻准备浪漫惊喜，那都是钱啊！

    如果能做一个贤妻良母，做自己该做的事情，也就罢了，陆夫人也不不指望她有多大本事。

    可关馨这样太离谱了吧。

    (本章完)

