    叶文昭的面色极其难看，却也不想继续和这些人纠缠，冷声说道。

    “最多给你们五千，要就拿着，不要一分都没有。”

    大家见他最近麻烦事情不少，也不敢当真的把他给惹恼了，现在多出来三千块钱，对于他们来说，自然像是捡来的一样，于是也就故作勉强的接下。

    ……

    霍老太太虽然没有到叶氏这边来，但是消息却灵通，知道她们在叶氏门口遇到了一些情况，脸色有些冷沉。

    “叶家的那些亲戚，也当真是太不像话了。”

    林小雅进屋的时候，就听到霍老太太和身边的李姨说话。

    她知道今天叶舒成功挤下了她父亲成为了叶氏的董事长，霍老太太打算在霍家给叶舒办两桌，去一去霉运。

    “霍奶奶，你们正在聊什么呢？”

    林小雅脸上带着笑容，走进客厅内，一脸热情的走到霍老太太的身边，脸上笑意甜美，显得她乖巧又听话。

    “之前在深霆哥身边学习，一直都没机会来看你，今天终于有空了，赶紧就来看你了。”

    她说着把手中的水果篮子递给李姨，李姨客气的接过。

    霍老太太看到林小雅来，脸上的表情微变，但是看她一脸的天真，不像是故意选在这个时候过来的样子，也就放下戒备，温声说道。

    “快到奶奶身边坐，来就来吧，还带什么水果和礼物，我都一老太婆了，牙口也不好，多半都是佣人们分了，还有就是放坏了。下次来可不要带了。”

    林小雅点头，拉着霍老太太的手，一脸毫无心机的试探。

    “我刚才进来的时候，好像挺你们说起嫂嫂的事情。叶氏的事情好像闹的还挺大的，我在网上看到了消息，叶先生毕竟是嫂嫂的父亲，嫂嫂这么做，是不是有点太过了？”

    霍老太太蹙眉，看着林小雅，那原本还算是慈祥的脸，渐渐的收敛，露出了那税利的锋芒。

    “小雅，这件事情不是你应该过问的。”

    林小雅看到霍老太太忽然变了脸，暗自吸了一口气，紧张的咽了一口口水，讪笑着说道。

    “奶奶，我不是过问，我只是看到网上的评论对嫂嫂不是很利，所以才关心的多了嘴。我毕竟是个外人，哪里有什么资格过问霍家的事情。”

    她说着小心翼翼的收回了原本挽着霍老太太的手。

    不知为何，之前霍老太太从来都不抗拒和她聊这些话题，今天竟然听到她提起叶舒就变了脸色。

    她见霍老太太的心情不是很好，只得更加的小心谨慎的应付着。

    霍太太带着叶舒回来，就看到林小雅坐在霍老太太的身边，讨好的和霍老太太聊着天，霍老太太偶尔配合的一笑，倒算是相处的还算融洽。

    “林小姐过来啦。”

    霍太太换了鞋子走进去，步伐从容，没有丝毫的不满。

    佣人见叶舒跟在后面，立马从鞋柜里面给叶舒找鞋子，恭敬的放在叶舒的面前。

    林小雅看到霍太太，讪讪的从沙发上站起身来，乖巧的回答。

    “今天有空，所以来陪陪奶奶。嫂嫂，您也回来啦。”

    叶舒点头，走进客厅，先是和霍老太太打了一声招呼。

    “奶奶。”

    霍老太太点头，从沙发的一旁拿出来一个锦盒，放在桌面上，推到叶舒面前。

    “这是我前段时间到观音山给你求来的，你这段时间运势不好，总是出事，带着它可以给你转运。虽然你们年轻人不信这些，也不要白费我的一片苦心。”

    叶舒受宠若惊，霍太太伸手就要去拿锦盒，却被霍老太太不满的拍了一下。

    “你乱动什么。”

    霍老太太和霍太太相处了这么多年，虽然偶尔有摩擦，但是两人都比较大气。

    霍太太收回手，坐在沙发上。

    “我去年本命年的时候，让妈去观音山给我求一串珠子，您说什么也不答应。小舒这才嫁进霍家多久，您就这么偏心。”

    霍老太太直接无视了霍太太的话，对着叶舒慈善的说道，“站着干什么？在自己家人面前还那么客气？打开盒子看看，就算是款式不好看，也给我带一段时间。”

    叶舒坐下，脸上带着笑容，小心翼翼的打开锦盒，看到里面的手链，眼眶有些微微的红润。

    “谢谢奶奶，让您费心了。”

    她是真的感动，自从孙倩去世之后，都是霍家的人给予自己像是家人一般的关怀。

    尽管她们都知道她做的事情，不赞成她和霍深霆的婚事，却也从未为难过她。

    霍太太看到叶舒红了眼眶，笑了笑，说道。

    “妈，小舒大概是不喜欢，这都难为情的哭了，送给我吧。”

    霍老太太一脸的不满，瞪了一眼霍太太，“我改天有空了再跑一趟就是，这是小舒的，你也想抢，和自己儿媳妇抢东西，也不怕说出去人家笑话你这个周家大小姐。”

    霍太太不以为意，对叶舒温声说道。

    “戴上吧。”

    叶舒点头，拿起手链带上，眼眶内也积蓄了不少的泪水，她的眸子本就清澈，现在染上了雾水，让人觉得有几分可怜。

    “谢谢奶奶。”

    霍老太太见她带上，满意的点了点头，招手让叶舒把手给伸过来，给她报把弄了一下。

    “不用谢，好好戴着吧。”

    林小雅见她们相处的其乐融融，而她坐在霍老太太的身边，无比的尴尬，她在这里就像是一个多余的人一样，甚至打扰了人家一家人好好相处。

    “奶奶好疼嫂嫂。”

    她不能让自己被无视，微笑着看着叶舒，轻声说了一句。

    霍太太抽出一张纸巾递给叶舒，开玩笑似的说道，“好了，不要哭了，待会深霆回来，还以为我们欺负你了。最近他护犊子可厉害的很。”

    林小雅的话被霍太太的话给打岔，完全被漠视。

    她眼底闪过一抹不甘心，搭在腿上的手攥了攥，指尖微微泛着白，脸上的表情却依旧控制的得当，笑着说道。

    “嫂嫂上次出车祸还没休息好，现在就要接任叶氏董事长一职，身体吃的消吗？我看到网上有人揣测，说嫂嫂是为了争夺财产，自导自演了这场车祸……”

