    璇玑龙榜第五的岳清玄对月华仙门十大亲传第十位秦梦轩。

    璇玑龙榜第六的郑重阳对月华仙门十大亲传第八位田梦欣。

    云海仙门第二天骄赵金鹏对月华仙门十大亲传第九位傅梦雪。

    璇玑龙榜第七的高清海对云海仙门十大亲传第十位古江。

    云海仙门十大亲传第五位刘珲和月华仙门苏梦云。

    这五场战斗的胜负其实都非常明显，因为对战之人的实力差距是比较大的。

    比如璇玑龙榜的第五位岳清玄，实力明显强于秦梦轩，二人之战胜负几乎没有什么悬念。

    璇玑龙榜第六位的郑重阳与田梦欣倒是可以打一打，但实力还是郑重阳占据优势。

    云海仙门第二天骄赵金鹏对月华仙门第九亲传，自然更没有什么悬念，赵金鹏的实力太强了。

    高清海与江古之比，也是高清海拥有优势，就看那江古有没有什么出奇的手段了。

    这五场比试的结果也与他们的排位差不多，璇玑龙榜第五的岳清玄与秦梦萱之间根本就没有打，秦梦轩直接认输。

    璇玑龙榜的郑崇阳与田梦欣之间的战斗倒是非常精彩，当然这种精彩的程度也仅限于这五场大比而已，因为前面有几场比赛的精彩程度都在这一场之上。大比的结果也是郑重阳获胜，虽然消耗了一些体力和灵力，但是并没有受伤。

    田梦欣也没有受伤，但是消耗比较严重。当然，这种消耗随着时间流逝很快就能补充回来。

    赵金鹏与傅梦雪之间的战斗算不上激烈，不过那赵金鹏出手狠辣，即便傅梦雪是个女子，他也没有丝毫留情的意思，最终当然是傅梦雪败了，并且还受了不轻的伤。

    好在在下了斗台之后，她的同门给她服用了丹药，而那丹药的疗效也非常的好，很快便将伤势稳定住了，并没有留下什么隐患。

    月华仙门的两位宫主脸色都极为阴沉，傅梦雪虽然只在最强的十位亲传弟子中排在第八位，可是收了这么严重的伤也足够让她们心疼的了。当然，她们对云海仙门也一件挺大，本来一场比试赵金鹏已经占据了绝对的优势了，居然还下这么重的手，如果不是她们这里事先准备了丹药，傅梦雪此生即便是会修为尽废，也会留下暗伤，以后修为想要再进一步就困难了。

    徐仁悄悄到了小囡儿身边，将几瓶丹药交给了小囡儿。

    他之前的确帮着月华仙门的几个弟子炼制丹药，对于治疗伤势也有好处，只不过他身上的丹药会更有效。

    小囡儿很聪明，知道徐仁的意思，立刻到了傅梦雪的身边，将丹药交给了傅梦雪。

    傅梦雪平时与小囡儿的交集并不多，但是她知道在小囡儿身上有不少好丹药，现在小囡儿主动向其伸出了橄榄枝，她心里也挺高兴，于是便直接服用了小囡儿给的丹药。

    时间不长，傅梦雪身上的伤势便被压制住了，这让傅梦雪非常高兴，对待小囡儿也更为友好了。

    徐仁倒是没有想借着这个机会为小囡儿铺路，他只是不想月华仙门在大比中折损太多的力量，因为他知道云海仙门应该已经与大荒王朝达成了某种协定，现在大宁王朝任何一个修士的死亡，都有可能会让大荒王朝和云海仙门的计划更容易得逞。更何况傅梦雪可不是一般的修士，纵然在月华仙门十位最出色的弟子中排位比较靠后，如果真与云海仙门和大荒王朝大战起来，也绝对是攻坚力量。

    傅梦雪回到了月华仙门两位宫主的身边，现在她身上有伤势，还是待在两位宫主的身边最为安全。

    高清海与古江的战斗也非常精彩，那古江虽然实力不如高清海，可是他身上也同样准备了暴龙丹，这让古江的实力暴增了许多，甚至一度压着高海清打。

    不过高海清也不是一般人，在一番周旋之后，重创古江，虽然不至于将其废掉，但是没有个几个月，古江是不可能恢复实力的。

    当然了，高清海也付出来不小的代价。为此徐仁也很慷慨，又送给了高清海一些丹药。

    作为璇玑仙门的弟子，高清海当然知道徐仁的丹药好，所以毫不犹豫便收下了徐仁的丹药。

    徐仁皱着眉头思量一番，最终决定给每个进入第二轮的璇玑仙门弟子都分发了一些丹药。

    这些丹药既有恢复灵力的丹药，也有疗伤的丹药。

    璇玑仙门的那些弟子对徐仁还是比较友善的，实在是他的丹药太好了，就算是璇玑仙门最顶尖的炼丹师也炼不出这样的丹药。

    第一轮最后一场云海仙门的刘珲轻松战胜了月华仙门的苏梦云。而且这家伙心狠手辣的程度比之赵金鹏更甚，苏梦云气海受损，很可能今后都无法修炼了。

    徐仁主动为这个月华仙门弟子检查了伤势，并且将自己精心配制的丹药给她服用了下去。

    对于医治气海受损，其实徐仁是最有经验的，而且自从他修补好丹田气海之后，便尝试炼制了不少丹药，就是为了应对气海受损的伤势。

    当然了，这世上丹田气海受损受损的人也并不是那么好遇上，如今云海仙门刘辉击伤了苏梦云，也总算给了他一个机会。

    “感觉如何？”月华仙门的两位宫主眼中都充满了火气。月华仙门两位手上弟子，都是云海仙门下的重手，这云海仙门，分明是故意的。

    “气海受损，不过徐师弟的丹药似乎有修补气海的作用，起码现在伤势不再恶化了。”苏梦云脸色发苦，虽然命是保住了，气海的伤势也得到了控制，可是她的未来却依旧是个未知。

    “苏师姐也不用太沮丧，这丹药虽然是我独创，可是作用却还不错，只要苏师姐坚持服用一段时间，气海丹田应该还能修补好。”徐仁又留下一些丹药，最主要的还是修补气海的丹药。

    实际上苏梦云的情况比他预想的还要好一些，气海虽然受损，但是却并不严重，不似他当年气海受创八面漏风。苏梦云的气海只是受到了轻轻的创伤，却远没有到八面漏风的程度。

    “多谢徐师弟。”苏梦云对徐仁也是千恩万谢，虽然她也不知道徐仁的丹药是不是真的能医治她气海受到的损伤，可最起码那丹药压制住了她气海丹田的伤势。

    徐仁也知道苏梦云可能不信，不过这都不重要，时间会证明一切，包括丹药的药效。

    至此，第一轮的所有比试都结束了，苏清山、小囡儿、赵梦洁、杨清明、徐仁、徐梦菲、李天健、宋夏柳、王梦雨、孙小山、岳清玄、郑重阳、赵金鹏、高清海和刘珲这十五个人成功晋级到第二轮，加上第一轮免战的韩清风、韩清雷、姜梦媛、高梦月、南宫驰和杜绮燕，一共有二十一个人进入到下一轮。

    二十一个人，那么接下来的两轮都会有一场轮空，至于这轮空之人究竟是谁，那就得三大仙门的人重新抽签了。

    这个抽签的机会历来都是由三大仙门商议决定，而按照惯例一般都是由主持大比的仙门优先享有抽签的机会，来确定哪一个人可以不用战斗便能直接进入下一轮。

    第一轮仙门大比结束后，紧接着就要进入第二轮大比。

    云海仙门的门主开始抽取那个免战的名额，所有人的目光都聚集到了他的身上。

    嗡——

    一阵轻微的波动之后，云海仙门的门主面前出现了一块玉牌，玉牌之上显出了一个名字，正是杜绮燕。

    这个结果宣布之后，徐仁也是微微一愣，没想到这云海仙门居然对杜绮燕如此重视。

    要说这抽签没有猫腻，肯定没人相信，作为云海仙门的门主，肯定有办法知道那些玉牌上写的都是谁的名字。

    抽出了免战的名额，接下来又该重新抽取对战的次序了。

    既然云海仙门已经占用了抽取免战资格的名额，那么接下来就该由月华仙门抽取对战的名额了。

    月华仙门先抽取了两个对战的名额，分别是苏清山对战孙小山、小囡儿对战刘珲。

    苏清山在璇玑龙榜中排名第九，恰巧孙小山在云海仙门十大亲传弟子中也排在第九位，这是一场对等实力的争锋，也是璇玑龙榜与云海仙门十大亲传的另一种较量。

    小囡儿对战刘珲，让徐仁多少有些担心。虽然小囡儿拥有天凤血脉，可是修行的时日尚短，再者那刘珲心狠手辣，徐仁还真怕小囡儿受伤。

    在徐仁将目光投向小囡儿的时候，小囡儿也将目光投向了他。

    徐仁对小囡儿点了点头，他与小囡儿之间也不用说话，一个眼神，小囡儿就能看明白。

    小囡儿也点了点头，表示会按徐仁的话去做。

    徐仁其实也没有别的意思，他对小囡儿的叮嘱无非两点，其一是如果有把握，最好一击必杀，就算杀不了刘珲也要将他废了；其二是如果没把握，那便直接认输，不要给刘珲出手的机会。

