    这话一出，文武百官更是震惊。

    皇帝陛下这是什么意思？

    云中鹤这么一个来历不明的人，你让他成为皇族的一员也就罢了，赐名为夏炎就已经非常离谱了，现在竟然册封他为炎亲王？

    尤其是在场的几个皇族成员顿时更加要炸了。

    皇帝陛下啊，您总共十几个亲儿子，八成都没有封王，上百个皇孙，更是没有半个封王的。

    这个云中鹤刚刚回归大夏帝国，寸功未立，竟然就被封王了？而且还是炎亲王？

    炎亲王这是能随便乱封的吗？

    谁不知道大夏帝国是继承的大炎皇朝？大夏帝国千年以来，都没有一个皇帝敢册封炎亲王的。

    这个亲王凌驾于所有亲王之上了吧？

    千年以来，大夏帝国最高的亲王就是阳亲王，因为大夏帝国京城也被城之为阳京。

    两个大夏王朝，总共也就出现过三个阳亲王了，而且其中两个都做了皇帝。

    现在你册封一个炎亲王，这是要给整个天下什么信号？

    云中鹤何德何能啊？

    稍稍寂静了片刻，然后成排成排的官员跪了下来。

    “陛下三思啊！”

    “请陛下收回成命啊。”

    全场几乎所有官员，全部都跪了下来，唯独十来名官员站着一动不动，这些人全部都是天恩太子的旧部，现在也是属于云中鹤的铁杆支持者。

    但在场百分之九十九的官员，都强烈反对皇帝。

    片刻后，一个须发全白老者出列，此人是大夏帝国大宗正，礼亲王。

    他只比永启皇帝大一岁，但却长了一辈，是皇叔。这也是正常情形，一般都是由皇族的长辈来做大宗正的。

    “臣恳请陛下收回成命。”大宗正礼亲王道：“首先这个云中鹤是大赢帝国黑龙台出身，其次他究竟是不是天恩太子的骨肉已经无从考证了，最后他毫无功劳，一下子就册封为亲王，恐惹天下非议啊。”

    这个大宗正直接质疑云中鹤的身份，说他不是大夏帝国皇孙。

    有了带头的，在场大臣们纷纷拜下道：“请陛下三思，云中鹤来历不明，谁能证明他是皇孙啊？”

    “陛下三思，这云中鹤是卧底，小心中了大赢帝国的毒计啊。”

    “陛下，臣有话说。”李太阿立刻出列。

    皇帝道：“请讲。”

    李太阿道：“礼亲王你是年老昏花了吗？炎亲王殿下是天恩太子的骨肉，完全是铁证如山，你却依旧要否认这一点。如今超过八十岁的老臣已经不多了，但也不是完全没有，所以先帝的模样大家都还记得吧？你们扪心自问，你们对着先帝的画像立誓，夏炎殿下的是不是神似先帝？先帝的画像就在大家面前，你们好好辨认一下。”

    所有人不由得望向黄金宝座身后的那副画像，那就是孝宗先帝的画像。

    这幅画像永启皇帝亲自画的，这个皇帝陛下书法和绘画造诣是惊人之高。而且他从小就受先帝的慈爱，先帝驾崩之后，永启皇帝思念过度，所以对着先帝的画像寄托哀思，但是嫌弃画师画得不好，于是自己动手，画了这幅先帝的画像。

    见过这幅画的人，无不认为永启皇帝画得非常像，简直把先帝的宽仁华贵全部画出来了。

    李太阿道：“你们好好看看清楚，炎亲王和先帝难道长得不像吗？”

    在场中人看了看画像，又看了看云中鹤。

    还真别说，确实有几分相似啊，而且越看越像。

    其实，之前的云中鹤和孝宗先帝是不像的，当时的他非常妖艳，邪气，而且还很轻浮。

    但冒充兄长敖玉十年，再瘦下来变回原来的模样，他的气质就完全变了，所以和孝宗先帝真是有些像的。

    大宗正礼亲王冷笑道：“真是可笑，哪有凭着画像认定身份的？”

    李太阿道：“那还有一件事情，当时天恩太子抱着两个孩子回来的时候，太后娘娘为两个孩子检查身体的时候，礼亲王也在场吧？而且你当时就是大宗正，所以记录了这两个孩子的特征，其中一个特征，就是心脏偏移，另外一个特征，颅骨有五星凸起，是不是？”

    大宗正礼亲王点头，这虽然是绝密，但也是他亲自登基在册的，而且这个册子现在都还在存档。

    李太阿道：“而炎亲王殿下，也就是云中鹤后脑骨正好有一个五星凸起，而且他心脏刚好也是偏移的，和你记录中的特征一模一样。我就想要问一下，这难道还不能证明炎亲王的身份吗？现在依旧可以请太医署令还有礼亲王一起检查，看炎亲王殿下是不是这样？当然你或许会说后脑骨上的五星凸起可以伪造，那心脏偏移总不能伪造吧。”

    云中鹤缓缓道：“必要的话，我可以用刀子切开我胸口，让你们看看我心脏的位置。”

    李太阿寒声道：“都听到了吗？有谁敢站出来，验证炎亲王殿下的心脏位置？炎亲王可以切开胸前的皮肉，让你看个清楚。但如果证明了他的心脏确实如同记录的那样朝着右边偏移两寸左右，那你就要掉脑袋，这很公平吧。炎亲王切开胸口，你切掉脑袋。”

    顿时全场静寂，没有人敢回应。

    永启皇帝道：“太医署令何在？”

    顿时，一个老太医出列道：“臣在。”

    永启皇帝道：“在不切开胸口的情形下，你能判定心脏的位置吗？”

    太医署令道：“可以，陛下，用听筒听心跳声，便可判断处心脏位置。”

    永启皇帝道：“那你立刻用听筒停炎亲王的心跳。”

    太医署令上前，那了一个铜打造的听筒，一头对准云中鹤的胸口，耳朵贴在另外一头仔细听着，一边听一边移动听筒位置。

    大约两分钟后，这个太医署令道：“启禀陛下，小爷的心脏确实比寻常人向右边偏移两寸左右。”

    李太阿寒声道：“礼亲王，我来问你，其他能伪造，心脏位置能伪造吗？这种心脏偏移，一万人里面有一个吗？一百万人中有一个吗？而且他长得如此神似先帝，后脑骨又有五星凸起，所以他不是天恩太子的骨肉，又是谁？”

    礼亲王沉默。

    李太阿道：“礼亲王，你是我大夏帝国大宗正，这是非常严肃的事情。我要你亲口说，小爷是不是天恩太子的骨肉？是不是我大夏帝国的皇族？”

    皇帝目光一冷，望向了大宗正礼亲王。

    片刻后，礼亲王道：“是。”

    皇帝道：“大宗正，你也认定夏炎，也就是云中鹤，是天恩太子的儿子，是朕的亲孙咯？”

    大宗正礼亲王道：“臣，承认。”

    永启皇帝道：“好，关于夏炎的身份认定，就到此为止了。朕在此宣布，从今以后胆敢说什么云中鹤来历不明，不是我大夏皇族血脉者，诛杀满门。记住，诛杀满门，朕说到做到。不管这个人的地位有多高，但只要敢否认夏炎的皇族身份，真一定诛杀他满门，听到了没有？”

    顿时，在场文武百官整齐拜下道：“臣，遵旨。”

    至此，在皇帝和李太阿的配合下，关于云中鹤身世完全确定，今后谁也休想再起争论了。

    紧接着，又有一个人出列了，枢密院副使夏允，他是永启皇帝的弟弟。

    “陛下，夏炎是您的孙子，是天恩太子的骨肉，但是他寸功未立，就封为亲王，岂不是让天下人觉得不公？”夏允道：“我大夏帝国王爵尊贵，拢共都没有几个亲王，众多皇孙之中，更是没有半个亲王，这云中鹤初来乍到册封为亲王，臣觉得有些不妥，册封为公爵才比较合适。”

    “荒谬，可笑。”李太阿冷笑道：“允国公，您说这话不觉得可笑吗？炎亲王殿下，凭什么不能册封为亲王？”

    这就是李太阿大宗师，一直来就是这么牛气哄哄的。

    当年他做太子太傅的时候，就是谁都敢喷，对着皇帝照样喷。

    他是文坛宗师，泰山北斗，一般来说还真不能把他怎么样。

    枢密副使夏允道：“大宗师，我倒是想要知道，云中鹤有何资格封为亲王？”

    李太阿道：“原因有二，第一个，你知道井中月吗？他是柔兰国女王，这是我大夏帝国亲自承认的，并且建立了外交关系，对吗？”

    众人听到这里，顿时微微一愕。

    坏了，忘记这一茬了。

    不过李太阿宗师，你还真是会诡辩啊。

    李太阿道：“井中月是我大夏帝国承认的国王，然而她仅仅只是云中鹤的其中一个妻子而已。我就想要知道，妻子是王爵，丈夫却成为了公爵？莫非我堂堂大夏帝国的皇子皇孙，竟然是入赘的吗？没错，一般来说驸马的爵位都低于公主，但那是驸马嫁入皇家的意思。我就想要问问礼亲王，莫非我大夏帝国的皇孙入赘了柔兰女王吗？”

    礼亲王道：“那当然是不可能的。”

    李太阿道：“既然不是入赘柔兰女王，那爵位怎么能比她更低呢？所以夏炎殿下封为亲王，又有何错？难道我大夏帝国就不需要颜面了吗？这点外交对等，难道都不懂吗？”

    众人无力吐槽。

    当时承认柔兰王国，承认井中月的女王之位，完全是为了政治需要，为了牵制大赢帝国和大西帝国啊，谁知道会有这么一茬啊？

    但之前发出诏书，并且昭告天下承认的事情，现在是不可能否认的。说来也真是巧了，当时大夏帝国使臣去柔兰城女王宫，云中鹤正好在场呢。

    李太阿道：“允国公，你说夏炎殿下寸功未立？这就更加可笑了，我就想要问问你，皇帝陛下重要吗？是不是我大夏帝国的天？他之前昏迷不醒，生命垂危，是夏炎殿下救活了陛下？这难道不是功劳吗？怎么到了你嘴里，竟然是寸功未立了？可见你是何等藐视陛下啊？”

    这话一出，枢密副使夏允脸色剧变。

    这……这是何等之卧槽啊，你李太阿是写文章吃饭，还是卖嘴皮吃饭的啊？这么刁钻？

    顿时，夏允立刻跪下，道：“陛下，臣说错了话，请陛下治罪。”

    于是，李太阿又轰下了一个。

    而这个时候，又有一个人出列了，正是大夏帝国礼部尚书，徐忧远。

    这也是一个老臣了，资格和李太阿差不多，如今是太子太师。

    “陛下，这位小爷是天恩太子的骨肉，是陛下的亲孙，而且为了外交对等，并且他立下了巨大的功劳，所以册封为亲王情有可原，但完全可以是另外一个封号，比如恩亲王，廉亲王之类。”徐忧远道：“众多周知，大炎皇朝是我东方正统，等我们大夏帝国统一了天下后，就会升级为大炎皇朝。所以这个炎字是不能轻易册封的，臣恳请为小爷换一个封号。”

    “哈哈哈哈……”皇帝还没有开口，李太阿放声大笑。

    这下子，整个朝堂文武百官不由得头皮发麻。

    李大宗师，你，你又来？你这战斗欲也太强了啊，而且这般放肆吗？

    李太阿冷笑道：“太子太师，你是礼部尚书，最懂礼仪，也最精通炎史对吗？”

    徐忧远道：“当然。”

    李太阿道：“炎亲王身上另外一半血统是谁的？”

    顿时，徐忧远又面色一抖。

    日他姥姥啊。

    天恩太子成功进入了圣庙，并且祭祀成功，带来了两个亲生骨肉。

    这两个孩子另外一半血脉是来自圣庙。

    当然，这种事情没有人能证明的啊，大家甚至腹诽，鬼知道这两个孩子是不是圣庙圣女所生啊，或许是天恩太子在外面随便找了一个女子生下来的呢？

    但要死不死的是，大夏帝国当时对此是弹冠相庆，并且大肆宣传。

    说天恩太子找到了圣庙，并且和圣女繁衍了下一代。这就更加证明，我大夏帝国完全继承了大炎皇朝的正统地位。

    为了大夏帝国的利益，当时就是这么宣传的，这也是整个大夏帝国朝廷承认的。

    难不成徐忧远，你现在又要否认吗？

    李太阿冷笑道：“徐忧远啊，我记得你当时是礼部侍郎，为了这件事情你还专门写了一篇《大夏赋》，传遍了天下，歌颂这件事情。莫非你要否认炎亲王有圣庙血统吗？”

    徐忧远沉默。

    李太阿道：“而大炎皇朝的根在哪里？就是在圣庙，所以在一千多年前，圣庙也被称之为炎庙。只不过大炎皇朝灭亡之后，这个炎庙称呼也就变了。皇帝陛下册封小爷为炎亲王，完全是最美好的寄托，是渴望我大夏帝国恢复大炎皇朝的荣光。小爷身上有圣庙的血统，这完全是上天最好的预兆，预示着我大夏帝国未来要统一天下，成为东方世界的真正天朝皇国，太子太师你莫非要破坏上天的这个美好预兆吗？皇帝陛下册封小爷为炎亲王，何等之英明？”

    众人又再一次哑口无言。

    片刻之后，徐忧远退了回去。

    李太阿眯起双眼，望向全场文武百官，气势逼人。

    还有谁？！还有谁？

    皇帝淡淡道：“既然无人反对，那这件事情就这么定了啊。朕在这里说清楚，有什么话，今日在朝堂上说清楚，言语无罪。但今日不说，他日又乱说，那就是有罪了啊，朕绝不轻饶。”

    皇帝朗声道：“朕最后问一次，还有谁反对吗？”

    文武群臣静默，佷多人心中都反对，但是……说不过李太阿啊。

    皇帝道：“行，昭告天下吧，从今以后，夏炎便是我大夏帝国炎亲王。”

    文武百官内心无比不甘，稀稀拉拉道：“臣等遵旨。”

    至此，云中鹤和永启皇帝的第一步大功告成了。

    ……………………

    皇帝也不在意群臣消极态度，继续道：“接下来就是第二件大事，我大夏帝国一贯来都是爱好和平，怜惜万民的，我们刚刚和大赢帝国签订了和平协议。作为天朝上国，我们完全有义务去调解大赢帝国和大西帝国的战争。所以朕觉得很有必要派遣使团去大西帝国，和大西皇帝签订战略合作协定，众卿觉得如何？”

    这当然是一件大事，但也是一件绝对政治正确的事情，无可反对的。

    于是，这第二件事情轻而易举就通过了。

    皇帝道：“今天很好嘛，两件大事都通过了，诸位爱卿可还有事吗？”

    礼部尚书徐忧远再一次出列道：“启禀陛下，大赢帝国使团来访，求见陛下。”

    永启皇帝道：“有请。”

    ……………………………………

    片刻后，大赢帝国使团进入大殿之内。

    “外臣参见大夏皇帝陛下。”

    这次大赢帝国使团的规格更高，正使是大赢帝国的旬亲王，副使是云中鹤的一个大熟人，前大周首辅林弓，他如今的官职是大赢帝国西京礼部尚书，兼太子少傅。

    大夏皇帝道：“旬亲王，你又何事啊？如果朕没有记错的话，我们两国刚刚签订了和平协定不久吧？”

    大赢帝国旬亲王道：“我大赢陛下听闻云中鹤认祖归宗，也感到无比之欣喜。我们大赢和大夏世代友好，所以愿意亲上加亲。”

    永启皇帝道：“哦？怎么个亲上加亲啊？”

    大赢帝国旬亲王道：“联姻！我大赢帝国明玉公主今年十八岁，知书达理，高贵贤良，正好是炎亲王的良配，完全是佳偶天成。”

    文武百官听之，不由得微微惊愕。

    一般来说就算要联姻，也是男方向女方提亲的，哪有女方主动提出来要嫁给谁谁谁的？这样做会被视为耻辱的。

    当年西凉王国铁骑杀到大周京城下的时候，天衍皇帝就把自己的女儿兰溪公主嫁给了西凉王，这被视为奇耻大辱，送女上门，完全是和亲啊。

    而如今大赢帝国横扫天下，威风八面，怎么也把自家公主送上门来了？这岂不是有辱大赢帝国的国体吗？

    但是永启皇帝却在这里嗅到了一股危险的气息。

    同意大赢帝国的联姻？当然是不可能的，那样只会给云中鹤带来麻烦和危险。

    但拒绝大赢帝国的联姻？人家都把姿态放低到这个地步了，你若直接拒绝的话，那就是羞辱大赢帝国，就是为将来的战争埋下了火种。

    顿时永启皇帝道：“哎呀，真是可惜了，可惜了啊。”

    大赢帝国旬亲王道：“陛下，如何可惜了？”

    永启皇帝道：“大赢皇帝的美意当然不能辜负，但是炎亲王已经有婚约了啊。”

    大赢帝国旬亲王道：“不知道是哪位女子？竟然有此福分？”

    永启皇帝道：“大西帝国公主。”

    旬亲王道：“可是那个鲜血女王啊？”

    永启皇帝道：“什么鲜血女王？朕没有听过啊，她被册封为雪山公主，兼西海女王。”

    大赢帝国旬亲王道：“那真是太可惜了啊。”

    永启皇帝道：“真是没有办法啊，如此一来只能辜负大赢皇帝的美意了，我会亲自写一封信给贵国皇帝，表示歉意。”

    大赢帝国旬亲王道：“大夏皇帝陛下言重了，既然如此，那外臣便告退了。”

    然后，大赢帝国就这么离开了，仿佛几千里来一次大夏帝国，就是为了向云中鹤求亲的。

    …………………………………………

    接下来几天时间，云中鹤开始在猪胰岛上提炼胰岛素。

    这个过程也并不难，并没有太过于复杂的化学过程。

    几天之后，成功提炼了出来，然后为永启皇帝注射胰岛素。

    因为是2型糖尿病，所以效果并不是那么立竿见影的。但如果不是二型，那永启皇帝也支撑不到现在了。

    不过，在云中鹤的精心医治下，永启皇帝的状态越来越好。

    身上的病痛一点点消退了，双手双腿，也开始渐渐恢复了，精神状态也快速恢复。

    精神大好的皇帝，开始一点点恢复执政，而且这段时间内，爷孙两人的感情越来越深厚。、

    有人要传言炎亲王的神医之术，但是皇帝下旨，不许宣扬炎亲王的医术，而要宣扬炎亲王的孝心。

    皇帝陛下也是良苦用心了，如果大肆宣扬云中鹤的医术，那么天下人就会把云中鹤当成一个医生，而不是一个君主了。

    大夏帝国派去大西帝国的使团规模不大，而且行踪隐秘，日夜兼程赶路。

    经过了长途跋涉之后，终于到了大西帝国的京城。

    这一次大夏使团最重要的使命不是和大西帝国结盟，而是为云中鹤向鲜血女王求婚。

    重新建造舰队来不及了，只能改造鲜血女王舰队，才有可能击败大咸魔国舰队。

    鲜血女王这支舰队对于云中鹤来说，至关重要。

    ………………………………

    这段时间，云中鹤也没有闲着。

    他要挑选地点，秘密征召大夏帝国的无数铁匠，然后前往一个秘密地点，完全封锁起来，在里面制造火炮。

    但是……他没有心腹。

    整个大夏帝国都是太子夏决的党羽，而且大赢帝国黑龙台的密探太强了，不知道那里就被它们渗透了。

    制造火炮这件事情，只能交给袁天邪的黄天教，他们可靠，而且这方面非常专业。袁天邪手下有一大群秘术师，炼金师，让他们制造火器，完全是事半功倍。

    皇帝已经派出去无数人寻找敖心和袁天邪等人的下落，寻找井中月的下落。

    但至少现在，还杳无音信。

    不过可以提前集合铁料，集结铁匠，还有更加重要的事情，就是寻找硝矿。

    靠刮茅厕是弄不到多少硝的，只有找到了硝矿，才能源源不断制造出火药。而且云中鹤的火药配方也可以升级了，许多更强的炸药都可以制造出来了。

    但想要挖掘硝矿，依旧需要鲜血女王的舰队。大夏帝国的舰队，云中鹤暂时是不敢用的，谁敢肯定里面没有大赢帝国黑龙台的卧底？

    地点他已经选好了，万事俱备，就等着井中月，鲜血女王，袁天邪等人的到来了。

    而且他现在是大炎帝国亲王，得到了皇帝全面的支持，可以向皇帝索取任何一片土地，也可以调动整个大夏帝国的物资。

    云中鹤站在地图面前，一寸一寸地找。

    井中月，你这个死女人，究竟跑哪里去了啊？

    父亲，袁天邪，你们又在哪里啊？

    大夏使团应该已经到大西京城了吧，不知道向鲜血女王求婚怎样了？

    ……………………………………

    半夜时分，云中鹤睡得很香。

    不知道为何，鼻端下面越来越像，而且梦境越来越瑰丽了。

    春意黯然的梦境，一个接着一个，显得那么真实。

    整个人仿佛都陷入了温柔乡一般。

    这……这不对啊。

    这种春天之梦哪有做个没完的？而且云中鹤睡梦中也太沉迷了。

    顿时，他猛地警觉，整个人惊醒了过来。

    然后，云中鹤惊骇地发现，他的床上还有另外一个人。

    一个女子，坐在他的腰上。

    看不清楚面孔，隐约能够看到身材轮廓，充满了魔一般的诱惑。

    无以伦比的魔鬼身材，肌肤滑嫩如雪。

    这个女子将锋利无比的利刃放在云中鹤的大动脉上，只要轻轻一划，就能割开。

    这……可是皇宫啊，戒备何等森严？

    这个女人怎么进来的？这里面有鬼。

    “云中鹤，别来无恙啊。”这个女子低声道，张开嘴的时候，香气迷人。

    白飞飞，白云城公主白飞飞？竟然是她，这个世界上最强大，也是最狠毒的女人。

    这个魔女竟然出现在皇宫之内，出现在云中鹤的床上？！

    白飞飞沙哑道：“云中鹤，我来取一样东西，一件非常重要的东西。”

    云中鹤道：“什么东西？”

    白飞飞道：“取你身上的一件东西，放心你不会死的，还有点舒坦呢。”

    ………………………………

    注：又通宵写到了早上八点，简直了。

    真的有些扛不住了，求几张月票激励一下，振奋一下精神，千万拜托大家了，万分谢谢您。

