
路承周的钱虽然不多，但为了配合冀中军区，他还是将钱全部交给了马玉珍。

“我觉得，下瓦房宝和里可以担任联络总站。其他几个地方，可以担任联络分站。”路承周缓缓地说。

马玉珍无奈地说：“既然你要把全部身家拿出来，我也没办法，以后咱们就咽糠吃菜吧。”

路承周不以为然地说：“我们吃点苦算什么？跟根据地的同志们相比，咱们整天都在享福。”

马玉珍点了点头，轻声说：“是啊，相比老家的同志，我们整天都在享福。”

路承周突然想到一件事，说：“你知道吗，市公署制定了一个收集烟盒内锡纸办法十二条，你应该知道了吧？”

马玉珍说：“知道，沽沽月刊就刊登了呢，用这种办法支援‘圣战’，真是可笑。”

路承周则正色地说：“我倒是觉得，这个情报必须向重庆和家里汇报。透过现象看本质，你不觉得，现在日军已经快无力为继了吗？”

马玉珍眼前一亮，说：“你不说，我还没注意到，看样子日军快完蛋了。”

路承周摇了摇头，坚定地说：“日军要完蛋，还没那么快。但是，他们已经开始进入衰退期了，我相信，不久的将来，胜利一定属于我们！越是在这个时候，我们越要防备他们反扑。”

日本侵略军，绝对不会甘心失败，他们为了达到统治的目的，一定会非常疯狂。

果然，到五月份，日军为了实现所谓的“确保华北平原”的计划，在冀中地区周围，筑保修路，以切断冀中与北岳、平西、冀东的联络。

华北日军集中五万余兵力，对冀中抗日根据地，发动了规模空前的大扫荡。

幸好，这么大的行动，路承周早就将情报传递给了组织。

五月中旬，八路军总部发出指示，为减少损失，长期坚持斗争，部分主力部队应先机动转移到山区。

冀中区党委和冀中军区决定，留下部分基干团和地方游击队坚持斗争，其余机关和部队，离开向外转移。

这次的扫荡，路承周带着警察局特高课的全体人员也参加了。

他们这些中国情报员的任务，负责侦察和审讯抓到的群众。

路承周每天几乎都能看到，我军的士兵牺牲，地方部队被杀害，无辜群众遭到迫害。

最让路承周焦急的是，他身处敌军，却没办法与组织联络。

他的组织关系在晋察冀中央分局城工部，与冀中军区和区党委，没有任何联络。

而且，在日军扫荡中，也不可能与组织联络上。

路承周只能做一些力所能及的事情，比如说，发现村庄后，拖延日军的进攻速度，给群众尽量多的转移时间。

或者，遇到我军受伤的人员，当作没看到，虽然不能给他们提供医疗救治，但路承周能做到的，也只有这些了。

这是路承周第一次跟随日军大部队行动，每次看到日军的暴行，他的内心都在滴血。

五月下旬，马仲桥、马兰峪、蓟县三股日伪军千余人，在蓟县东部长城外的抗日根据地黄乜子、太平沟，采取拉网式搜山，寻找八路军和粮草，半个月内竟然扫荡了八次之多。

在这次的反扫荡斗争中，八路军和群众损失较大，到六月中旬，反扫荡结束时，主力部队损失近三分之一，地方部队损失近一半，区以上干部牺牲三分之一，群众被杀、被捕达五万余人。

根据地几乎所有村子，都有几人甚至数十人被害。

当然，日伪军在大扫荡中，也被歼万余人。

从五月中旬大扫荡开始，到六月中旬结束，路承周在冀中平原上，待了整整一个月的时间。

这个月，他见到了太多的血腥。

他觉得自己身处漩涡中，哪怕拼尽全力，也无法挣扎。

这种自责和愧疚，令路承周无比痛苦。

回到海沽后，路承周第一时间回家，狠狠喝了几杯，然而，他却不能灌醉自己。

内心的痛苦，无法发泄，唯一能让路承周放松的，或许只有马玉珍。

马玉珍回到家后，发现路承周已经回来了，她脸上露出惊喜之情。

然而，当她闻到一股浓烈的酒味和烟味后，细长的柳叶眉，紧紧的蹙在一起。

马玉珍看到路承周坐在沙发上抽着烟，见自己进来也没有反应，惊讶地问：“出什么事了？”

路承周抬地头，一脸痛苦地说：“太残忍了，日本人太可恶了！他们犯下的罪行，总有一天会得到惩罚！”

马玉珍突然明白路承周的心情了，在海沽，她也不断接到了前线传来的“捷报”，知道日本侵略军，在中国犯下多少滔天大罪。

马玉珍坐到路承周身边，挽着他的手臂，轻声说：“放心，会有这么一天的。”

路承周突然将烟掐熄，深深地吸了口气，长长的吁出来后，缓缓地说：“这段时间，海沽发生了什么事情吗？”

也就是在路承周面前，他能将内心的话说出来，换在以前，只能独处承受。

马玉珍知道，路承周已经恢复到了工作状态，她暗暗叹了口气，路承周只是表面平和了，但内心的痛苦，并没有减少。

马玉珍也是一个老地工，她也很清楚，现在不是悲伤的时候。

沉吟半晌后，马玉珍缓缓地说：“冀中军区在东楼，顺利组织了地下手枪队，同时，日本当局，对海沽进一步实行粮食配给。”

路承周点了点头，说：“日军的后勤，严重跟不上了，我们吃的，主要是从当地村子抢劫来的粮食。”

以前他很少参与日军的大规模行动，这次日军集中了五万兵力，后勤是个大问题。

刚开始的时候，路承周还能吃到日本的罐头，后面，只能吃当地抢来的粮食。

日军所到之处，群众的一切，全部被抢光，不能带走的，全部烧光。

此次日军大扫荡，不知道制造了多少无人村。

马玉珍愤怒地说：“这些该死的侵略者！”

路承周缓缓地说：“从现在开始，我们要将仇恨埋在心底，应对更加残酷的斗争。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48158457"  chaptername="第八百九十九章  罪恶">加入书签</a>
</div>
