    鎏风面对陆晨的狂攻，仍旧应对自如，他方才只是因为那突然的变化被打了个措手不及。

    “不错，今天筋骨活动的很舒服，就打到这里。”

    他留了句话，竟在众人诧异的目光中，飞速朝迷雾中遁去。

    陆晨身形在空中停顿，并没有深追。

    鎏风不清楚自己的虚实，但他和衰老力量的抗衡，几乎到了崩溃的边缘。

    方才收意而斩的那一刀已经让陆晨判断出来，即使自己不分心，想斩杀鎏风，分出胜负至少也在三个时辰以上，圈内经受不起这个损失。

    陆晨落回城头，诸多人族老者热泪盈眶，“前辈，您无事吧？”

    陆晨额头上的皱纹更多了，摆了摆手，“让我休息一会儿。”

    说罢，他便直接盘坐在城墙上，开始调息，镇压天人五衰的侵蚀。

    众人识趣的散去，绘梨衣在陆晨身边忧心的道：“Godzilla……要不，我们回归吧。”

    她同样不忍看到众生被圈外生物屠戮，她还记得这个世界的种种美好，脑海中还能想起涂山的孩子们，想起民间朴实的人民的笑脸。

    可世人千千万，不及眼前人万一，她不想看到陆晨出意外。

    “绘梨衣，别担心，我还挺得住。”

    陆晨出言宽慰道。

    他不是什么圣母，但也不想看到自己生活了几百年的世界就这么被毁灭，尤其是故友们葬于这片大地。

    若是他逃了，恐怕那些人即使在黄泉，也会唾骂自己的吧？

    而他也过不了自己本心的这一关，他身为武者，在养无敌的信念，若是此关退却，又怎能将无敌的路走到底？

    又怎能，斩破生死，脱胎换骨，成就新生？

    “那绿毛好卑鄙啊，他就是想慢慢跟你打消耗！”

    绘梨衣愤愤道，鎏风的战术十分无赖。

    先是避战在边境击溃刀意，消耗陆晨战前的有生力量，打了半天，就又退走了。

    鎏风可以这样来很多次，但陆晨每一次都在消耗根本。

    天人五衰反噬后，可不是一天两天就能压下去的，若明日鎏风再来，陆晨会变得更加衰老。

    此时陆晨调息自身，感悟战斗中所得，天下却乱了起来。

    世界如一潭死水，沉默的可怕。

    阴云遮蔽在每个人心头，大家都知道了，圈外来了一位极强的生物，甚至能压制千古一人。

    而他们的陆晨前辈，年事已迈，还不知能再挡几次。

    当晚，一气道盟的新盟主，妖盟的诸多老辈，都前往西南边境，来探望陆晨。

    他们在城头对陆晨恭敬的行礼，最后是一气道盟新盟主王权平安开口，“前辈，若明日再战，还请撤去庇佑众生的刀意，您若死，众生不存。”

    陆晨闭着双眸，淡淡道：“大家且宽心，天还塌不了。”

    此时一个濡穤的小女孩儿声音响起，“老爷爷……吃糕糕。”

    一个淡褐色头发的小女孩儿，穿着黄白的小道袍，手里拿着块糕点，怯生生的递给陆晨。

    王权平安连忙将小女孩儿扯了回来，“小醉，别添乱。”

    说着，他又向陆晨赔礼道歉，“小女不识礼数，前辈别见怪。”

    他身边的是自己的小女儿，四五岁的样子，看起来十分天真可爱，她自幼聪慧，听了许多关于陆晨的故事，听闻这次他要来，非要缠着来见见偶像。

    陆晨笑了笑，睁开眼，看了眼小女孩儿，伸手接过对方手中的糕点，送入口中尝了尝，“好吃。”

    小女孩儿笑的甜美，“是吧，这是我最喜欢吃的糕点啦，听爹爹说，老爷爷在保护世界打坏人，要吃好吃的才有力气。”

    王权平安见陆晨没有怪罪，也是松了口气，松开了抓住女儿的手。

    小女孩儿好奇的凑到陆晨身边，“老爷爷，你是不是还能变得更厉害啊？”

    陆晨摸了摸小女孩儿的头，“不知道呢。”

    小女孩儿大眼睛滴溜溜的转，“那能打败坏人吗？”

    “可以吧。”

    陆晨点头。

    “为什么要加个‘吧’字呢？教书先生说，这是不确定，不自信的用语哦。”

    小女孩儿天真的道。

    王权平安色变，连忙拉回女儿，教训道：“怎么说话呢！”

    又连忙向陆晨赔罪，“前辈，您别在意，童言无忌。”

    心神忐忑时，他又内心叹息，或许女儿说的没错，连陆晨前辈也不那么自信，能够斩杀圈外的那名强敌。

    陆晨沉默了片刻，忽然笑了，笑出了声，豪放的笑声边疆可闻。

    他摆了摆手，“无妨，童言无忌，平安啊，你生了个好女儿。”

    他站起身，舒展了下略微佝偻的身形，“你们回去吧，有我在一天，世人便可安然入眠。”

    王权平安一行人劝说无果，只能内心叹息着离去。

    并非是他们不知边界的刀意解除后，世界会陷入灾难，即使只是一会儿，也是死伤无数。

    但他们更清楚，一旦陆晨战死，那才是万事皆空。

    陆晨在众人离去后，对做好饭走来的绘梨衣笑道：“夫人，许久未吃妖馨斋的糕点，有些想了，能不能去帮我买一份？”

    绘梨衣愣了下，放下食盒，笑问：“怎么想起来吃那个了。”

    陆晨擦了擦嘴角留下的糕点残渣，“吃了一个，馋了。”

    “那我去去就回。”

    绘梨衣有千里追位符，这只是小事情。

    陆晨拿起绘梨衣做好的便当，看着圈外那些游荡的生物，狼吞虎咽了起来。

    小女孩儿说的不错，我为什么要带个“吧”字呢？

    鎏风很强，战斗技巧一流，法则力量不俗，肉身坚若星金，而自己垂垂老矣。

    可那又如何？

    自己被天人五衰压制，庇佑众生而累。

    可那又如何？

    所谓武道，所谓无敌，便是要有一颗敢战的心，要有一种坚定的念。

    这天下，我保了，这衰老，我抗了！

    …………

    次日，陆晨再次于鎏风相战，这次一直从日出打到日落，不分胜负。

    鎏风也有些头疼，他明明各方面都压制了陆晨，但就是杀不死他。

    一旦陆晨刹那收边界刀意，还能打他个措手不及。

    好在他看得出来，陆晨衰老的更厉害了，只要这样连续打上几日，一切就都结束了。

    起初他是想一战功成的，但后方传来消息，四位祖王并无压力，他可以稳妥一些来。

    五祖王同气连枝，共生于天地，他们之间的关系，远比那些圈外生物想象的要好，其他祖王也不希望因为冒进，而让鎏风的伤势加重。

    第三日，陆晨和鎏风再战，中途天人五衰险些跌入第三衰，还好他心中的意愈发澎湃，顶住了衰老的攻势。

    如此僵持的战斗，一直持续了八天。

    到第九天时，陆晨于日出中睁开双眸，城墙后黑压压的一片，全是跪服在地的人类。

    那些人纷纷高呼，“请前辈不要顾忌众生，全力一战。”

    不少老者涕泪横流，他们见证陆晨每一天的战斗，每天都是惊险而悲怆，赤金的血在长空坠落，而陆晨的衰老，也是肉眼可见的。

    他们敬佩这位人族的前辈，为守天下苍生，半步不退。

    试问天下有何人不顾忌自己性命？愿意舍生忘死的庇佑众生？

    可这样令人敬佩的一位人族前辈，千年来的第一人杰，气血的衰败连凡人都能看出来，今天恐怕就是最后一战了。

    因为昨日陆晨前辈因为衰老，体力不支，险些露出破绽，被那圈外的祖王直接斩杀！

    涂山的三姐妹也来到了这里，她们无法企及那个层次，但也做好了在陆晨危急时，出手以命相救的准备。

    她们不像地面上那些人类那般劝说，因为她们了解陆晨，是个死性子，他决定的事更改不了。

    迷雾散去，绿发男子迎着晨光走来，面带笑意，他对陆晨的情况最为清楚。

    城墙之上，垂垂老矣的陆晨站起身，目光都像是有些浑浊了。

    “夫君……”

    绘梨衣拉住陆晨的衣袖，“你答应过我的。”

    陆晨点了点头，绘梨衣说过，自己打不过的话，要跑，他答应过。

    众生看着老人出城，看着老人迎战，看着老人在苍穹之上被击落，赤金的血横洒长空。

    “前辈啊……求您体惜下自身吧，万民希望都再您身，求您收回刀意！”

    有老辈强者在下方悲呼，看着陆晨血洒长空，为这人族第一强者的执拗，又是敬佩，又是哀伤。

    时间一分一秒的推移，陆晨不断的咳血，形体不断的苍老。

    甚至真的跌落入天人五衰第三衰的境地，鎏风却是愈战愈勇。

    他当着圈内众人的面，疯狂的压制陆晨，将他在天上如皮球一般打来打去，这是一种羞辱，也是为了让圈内生灵绝望。

    混乱吧，绝望吧，悲哀吧，恐惧吧，颤抖吧！

    这样你们的灵魂，才会更为我们提供更强的力量，让我们了结这万年的对峙，杀回那一切的起点！

    战到这一步，鎏风甚至不急着击杀陆晨了，他能感受到对方力量的衰弱，但他却始终只以堪堪压制陆晨的力量在蹂躏对方。

    这人族的第一强者越凄惨，他们之后攻入圈内的收获便越丰盛。

    想走那条路？

    鎏风看着苍老到有些脱相的陆晨，带着畅快的狞笑。

    他没有告诉对方，自己在古籍上看到的，那条路，是……死路啊！

    轰——

    陆晨再次从苍穹坠落，被打在城墙头上，鎏风并未乘胜追击，只是嘲讽的看着圈内众生。

    烟尘散去，即使有几大妖皇出手缓冲，城头还是塌陷了些，陆晨躺在石坑内，众人看清他的样貌，已经成了一个皮包骨头的老干尸。

    天人五衰，第五衰。

    陆晨躺在地上，艰难的起身，不断的咳血，看的绘梨衣揪心不已，当下她都想直接拉起陆晨，以千里追为符逃走，然后想办法回归了。

    然而陆晨还是站稳了身形，摆了摆手，“且安心，天还未塌。”

    在场无论是人或妖，都热泪盈眶。

    您就是天！

    可天，似乎要塌了。

    鎏风在空中傲立，抬手向诸多圈外生物下令，“准备开始我们的盛宴。”

    他感觉圈内生灵的情绪，已经酝酿的差不多，是时候开始收割了。

    陆晨站在城头，看着天边逐渐下沉的夕阳。

    落日余晖，照在苍老的身影上，映出斜斜的影子，尽显悲凉。

    陆晨长出一口气，他战到了最后一刻，不退半步，心境未失。

    脸上的黑鳞早已脱落殆尽，龙翼不复存在，他现在的身体，不足以开启暴血。

    一时间，陆晨想起了许多事，自己初入这个世界时年轻的心态，自己和雅雅姐在外作为惩恶扬善使行侠仗义，自己和王权霸业他们纵横天下，自己和东方月初度过的童年时光，自己在黄泉中和王权无暮共度的时光，自己和绘梨衣在梦境中的前尘往事，自己为度死结在涂山闭关……

    他自开始对抗天人五衰，至今已有二百四十六载，他从未一世活得这么久。

    也从未见证过人世间这么多生老病死，岁月无情。

    他曾年少行走世间风流倜傥，也曾老来城头独挡百万雄师。

    转世无穷已，斩之无穷。

    长生路，逆天行，怎无穷？

    可斩之，能否无穷？

    天边日落映日落，一气长出叹红尘。

    夕阳落下，繁星和明月的光辉若隐若现。

    在众人的悲呼中，陆晨在城头再次迈步，凌空而行。

    在鎏风不解的目光中，陆晨竟然笑了，那是发自内心的笑，豪放的笑声并不带任何法力和意境，只有近处人可闻。

    陆晨扬天长笑，看着天空的繁星。

    位我上者，灿烂星空，道德律令，在我心中。

    白发空垂三千仗，一笑人间万事休。

    日落，意味着黑暗降临，其为繁。

    晨，意味着新生的朝阳，其为简。

    化繁为简，大道归一，于黑暗中新生，是破晓的光。

    何为斩之无穷？

    斩天。

    斩地。

    斩我！

    我心里有一颗自黑暗中破土而出的种子，比一切光明都要璀璨，朝阳的暖意淹没过炽热的胸膛，意斩了旧身，从此……万寿无疆！

