    第24章 赠银

    次日下午，俩个全身脏兮兮的男人并排站在朱提县城门楼下。

    他们分别是盛宏与张仲。

    盛宏抬头看着城门上方刻着“朱提”二字，心里感慨万千。

    他活了快四十年了，遇到的危险，还没有这四天时间的多。

    要不是自己的俩个女儿，怕是被那个家伙早就杀了。

    对了，还有旁边这个家伙，凶狠真是跟他老子不相上下。

    盛宏想到回来的路上，这个人为了钱财，杀了很多人。

    说来说去还是钱闹的，要不是给他女儿抓安胎药没钱，张睿也不会让张仲杀人。

    忽然，盛宏想到那个同病相怜的郎中。

    王佑为了想回家，跪求张睿能放过他。

    只是他完全想多了，自己的俩个婆娘怀孕了，能放他回家吗？

    不过张睿终归是仁慈的，在他提出用王佑的全家，以及等孩子安全生下来，就放他回家。

    王佑想也没想的答应，废话，刀架在脖子上，不答应也得答应。

    “老头，从今往后，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    张仲右手搭在盛宏的左肩说着告别话。

    接着左脚伸出，往城里走。

    “等等！”盛宏叫住他：“跟我回府。”

    张仲转身面对着他，双手摆好架势，警惕道：“老头，你是不是要抓我？”

    盛宏嘴角抽了抽：“谁要抓你。”

    “那为什么去你哪里？”

    “你手里的钱不够，跟我回家给你拿点。

    再说，我女儿怀孕，要好好的补补。”

    张仲看着手里的不到二两银子，其中一两还是从王佑手里抢的。

    “行，我们走吧！”张仲把银子收起来。

    正当俩人进城时，一个穿着麻布青衣的壮汉挡住他们。

    “老爷，东荣终于找到你了。”

    此人正是盛宏贴身侍卫东荣。

    “别哭了，我这不是好好的吗？”

    盛宏见到是熟人，也是非常激动。

    “老爷，这是...”东荣止住眼泪，看向一旁的张仲。

    “别问了，回府。”盛宏不想说。

    即然盛宏不说，身为下人的他，也不敢再问。

    接着东荣让同行的下人，先行回去，给众人报信。

    而他则跟着张仲他们身后，顺便再偷听一下，他们的对话。

    ……

    等盛宏三人到县衙门口时，王若弗带着人等候。

    王若弗见到日思夜想的盛宏，情绪终于忍不住了，只见她挣脱女儿华兰的小手。

    跑向盛宏，离他还有两步远停下，看着全身落魄的他。

    突然，王若弗扑向盛宏的怀里，眼泪止不住的流：“官人，我这不是做梦吧！”

    接着又说道：“天尊菩萨保佑，盛家祖宗显灵了。”

    说完，又抱着盛宏大声哭了起来。

    “好了，我这不是回来了吗？”盛宏拍了拍她的肩膀，安慰道。

    “快去准备吃的，我先去拜见母亲。”盛宏吩咐道。

    王若弗擦了擦眼泪，说道：“官人饿了，我这就去准备。”

    “大娘子等等，给他安排一下，到时候一起吃饭。”盛宏指着张仲嘱咐道。

    “官人，这是...”王若弗看着面前的年轻小伙子，试探道。

    没错，他怀疑这个小伙子，是盛宏的私生子，不然怎么会这么关心他。

    “行了，不是你想的那样。”盛宏知道她心里所想。

    “不是就好，不是就好。”王若弗暗暗庆幸。

    ……

    半个时辰后，盛宏见完盛老太太，前往客室吃饭。

    进入房间，盛宏不由得笑出了声。

    张仲大口吃着面前的饭菜，那吃相，好像是几十年没有吃过饭。

    最有意思的是，盛宏的大娘子与女儿一脸嫌弃的看着他。

    “老头来了，快过来吃啊！”张仲见盛宏来了，让他赶紧过来。

    “官人，你怎么带来这种人啊！”王若弗来到他面前，小声说道。

    盛宏没有回复，而是面无表情的对门外喊道：“来人啊！”

    十个穿着青衣的强壮下人快步走了进来，他们人手一支圆形长木棍，有拳头那么粗。

    突如其来的变故，让房内众人不知所措。

    突然，张仲手持木椅，缓缓退到墙角，对着盛宏破口大骂：“老东西，怪不得你这么好心，原来在这等老子。

    今天老子认了，不过你也别得意，总有一天你会再次落入我爹的手里。”

    说罢，张仲怒吼一声，拿着木椅冲上前，要跟他们同归于尽。

    “你们退下吧！”

    见这小子真不怕死，盛宏让下人退下去。

    “老东西，你想干什么？”

    张仲见下人退出房间，不明白盛宏有什么企图。

    盛宏没有什么企图，之所以发生刚才的事。

    那是因为盛宏想到自己在他们父子吃得苦头，想要教训他。

    当然，心里更想弄死他。

    最终看在女儿的面上，他还是心软了。

    盛宏走到木椅坐下，一边吃，一边对王若弗吩咐道。

    “大娘子，准备一百两，不五百两银子交给他。”

    “五百两！”王若弗不敢置信的看着他。

    “没错，是五百两。”盛宏再次说道。

    “官人，你可知这五百两是咱们家一多半的积蓄。”

    王若弗不敢相信，他居然拿一半的家产，送给那个年轻人。

    甚至她怀疑，张仲就是盛宏的私生子，不然给他这么多钱。

    “别说这么多，下去准备银子。”

    “差点忘了，小子把药方拿出来。”盛宏对一脸吃惊的张仲说道。

    “噢！”张仲连忙从怀里掏出一张带血的破布，上面正是王佑开的安胎药。

    “再派人去抓五十副安胎药，明天准备好。”盛宏把药方递给她。

    “官人，你是不是在外面养了一个女人，还让她怀孕了。”

    王若弗捏着手里的药方，哭着说道。

    “你胡说什么，你...”盛宏本想说她女儿怀孕，可人多眼杂，只能闭上嘴。

    “你先去办，等会我在同你说。”

    “好...好吧！”王若弗红着眼睛，带着人离开房间。

    看着她的背影离开，盛宏对张仲说道：“跟我去书房，我有话要说。”

    说完，起身离开客室，前往书房。

    张仲很困惑，这老头先是让人围着自己，随后又给自己这么多钱？这到底要干嘛？

    尽管心里很困惑，但他还是起身跟在盛宏身后，前往书房。

    (本章完)

