    有本事的人，走到哪里都能受到尊重，所以，姜辰来到药殿后，药殿殿主及众长老，全部出来迎接他。

    “殿主与长老们谬赞了，弟子愧不敢当。”药殿搞出这么大阵仗，倒是让姜辰有些汗颜。

    “先进去再说，一直留在外面像什么话。”守正仙人也觉得药殿的阵仗有些大了，于是出言说道。

    “先生，请！”

    药殿众人轻轻一笑，在前方引路，领着姜辰往苍龙峰顶走去。

    众人倒不急着与姜辰聊天，眼下出现在这里，只是混个脸熟，以后好见面罢了。姜辰留在紫虚宫的日子还长着呢，他们没必要急于一时。

    药殿在苍龙峰的峰顶，其构造与器殿差不多，分为一个个宫殿，里面放着丹炉与地火。不同的是，器殿的宫殿叫做炼器室，药殿的宫殿叫做炼丹室。

    器殿之中，火灵之气弥漫。药殿之中，除火灵之气外，还多了一股精纯的木灵之气。

    行至中途，姜辰似有所觉，扭头朝旁边看去，入目所及，却是一幕奇景。

    就见地面之上，丝丝缕缕的火灵之气升腾而起。而在半空，青色的木灵之气汇聚成一团，好似一条青色的河流在半空中流动。

    火灵之气升腾而起，与青色的木灵之气相遇，顿生玄妙的变化，就见一颗颗火红色的结晶成形，被阵法之力卷走。

    “这是什么？”

    心中好奇, 姜辰直接问了出来。

    “这是火灵晶, 火灵之气的结晶, 也是炼制宗门秘传丹药紫虚丹的主药。”药殿殿主顺着姜辰目光朝前看去，待看到那幕奇景后，朝他解释道。

    紫虚丹的名号, 姜辰还是听说过的。这是紫虚宫的独门丹药，位列六品, 相传乃是紫虚之气所炼, 药效中正平和, 常年服用可改善人的体质。倒是没有想到，这紫虚丹竟然是用地火之气炼制的。

    “在我紫虚宫, 紫虚丹就是灵石，弟子之间的交易，哪怕宗门的赏赐, 也都是以紫虚丹为主。灵石这种东西, 能不用最好还是别用。”

    药殿殿主向姜辰普及了紫虚丹的重要性, 称这是紫虚宫的货币, 比灵石还用珍贵。

    前面的话，姜辰还能理解, 可药殿殿主后面的话，他就不能理解了，什么叫灵石这种东西, 能不用最好还是别用。难不成，灵石还有什么问题不成？

    这可是修炼界的货币啊, 不仅仙道在用，武道也在用, 所有的修士都在用，要是灵石真的有问题, 那才是惊天动地的大事，传出去，整个玄黄界都要动荡。

    “敢问殿主，这灵石莫不是有什么问题？”

    姜辰对这点极为的在意，因为他用灵石修炼过，虽然不多，但用就是用了，要是灵石真的有问题，他估计要受到影响。

    “先生莫急，灵石本身并无问题，用了也就用了，没什么影响的，但先生若是有志于天仙大道的话，灵石这种东西还是少用的好。”

    见姜辰有些着急，药殿殿主笑着说道。灵石这种东西，谁没有用过，要是真的有问题，不可能流传至今日的。

    “既然灵石没有问题，那为何要少用？”姜辰觉得药殿殿主的话很是自相矛盾，故再次问道。

    “灵石乃天地之精，是灵脉的根基，备受天道关注。若只吸收灵气还好，天道根本不会过问，若是吸收灵石里面的灵气，哪怕只是吸收一块九品灵石，也会被天道记上一笔。”

    “吸收的灵石越多, 世界意志记的也就越多。平时不会有事，可修士成仙，是要度天劫的。”

    “到时，天道就会开始清算, 把你吸收的灵石量化, 演变成与之相应的雷劫，一齐轰向你。”

    “这也就是说，你现在吸收的灵石越多，日后成仙时面临的劫数也就越大。所以，但凡仙道大派，都会尽量要求弟子少用灵石，甚至是不用灵石，转而以各种特殊的丹药替代。”

    “如我紫虚宫就是用紫虚丹替代灵石，纯阳宫则是用纯阳丹，龙阳宫用龙阳丹。”

    看药殿殿主在那里卖关子，守正仙人忍不住摇了摇头，直接说出了答案。

    “这……”

    姜辰无言，真是出乎预料的答案，又让人觉得理所当然。

    灵石可以产生灵气，只要灵石不绝，那天地间的灵气就不会消失。可随着灵石的减少，产生的灵气越来越少，天地间的灵气自然会随之减少。

    天道为了维护天地的运转，对使用灵石修炼的修士加以限制，也是可以理解的。

    “如今万载不见天仙，还在乎这点的修士，应该不多了吧。”想到现在的天地环境，姜辰摇了摇头。都没有天仙了，自然没人在乎这点了。

    “别人可以不在乎，但三宫弟子必须在乎，若三宫弟子都放弃了成仙的希望，那仙道就真的完了。”

    守正仙人的语气极为坚定，外人如何那是外人的事，三宫弟子是仙道的中流砥柱，若不以成仙为目标，那还修什么道。

    “掌教说的是，修道的目标是成仙，若是一开始就自断仙路，那还不如不修炼。”

    姜辰觉得守正仙人说的有理，修炼最难的，不是前面无路，而是前面有路，你却不能走。

    那种看得到希望，却无法抓住的感觉，才是最令人难受的。

    “不说这些了，先生只需记住这点就好。路是自己走的，外人也只能规劝，不能强求。”

    守正仙人略过了这个话题，领着姜辰继续参观药殿。

    苍龙峰很大，分为好几个区域，有专门炼丹的，有专门培养灵药的，有专门存放丹药的……这些地方加在一起，共同构建了药殿。

    姜辰首先去的，是炼丹的地方。在那里，他看到一口巨大的仙鼎浮在半空，不停的轰鸣着，吞吐天地间的灵机。同时，无数颗火灵晶从四面八方涌来，被仙鼎吸收，与里面的天地灵机混合，化为一颗颗紫色的丹药。

    这是紫虚丹！

    这口仙鼎在炼制紫虚丹，一直不停的炼制着，每个呼吸间，都有大量的紫虚丹被它炼制出来。

    “这是仙器紫虚鼎，我紫虚宫的紫虚丹，大半都是它炼制的。”药殿殿主开口，向姜辰介绍道。

    丹药还可以这样炼，姜辰是真的涨见识了，他本以为，丹药都是一炉一炉的炼，最多也就成丹几十颗。可眼前的紫虚鼎，真是好家伙，一炉直接成丹上万颗，真是吓人。

    离开这里，继续向前，周围的木灵之气更为浓郁了，甚至有一缕莫名的道韵在灵气中流转。

    姜辰知道，这是先天木灵之气，此地应该离上古建木不远，其力量影响到这里，使得此地的灵气都带上了一丝先天的气息。

    再往前走一会儿，姜辰的眼前突然出现大片大片的药田，灵药好似菜一般长在药田里，无穷无尽，一眼看不到边。

    把灵药当菜种，紫虚宫这底蕴，姜辰是佩服的。

    放出神念，姜辰感知一会，发现越是靠近苍龙峰的深处，药田里的灵药散发出的气息就越强大，蕴含着强大的灵性，绝对是超越三品的灵药。

    不止是灵药，就是地上的土，也极为的不凡，是灵土、神土，蕴含着惊人的造化。

    这就是万载宗门的底蕴，强的离谱。

    “殿主，弟子有个不情之请，想要求取一些苍龙峰深处的灵土，不知殿主能否通融？”突然，姜辰想起自己手中的一把灵米，忍不住出声朝药殿殿主说道。

    “灵土？先生是要种些什么吗？如果不多的话，贫道可以做主，在苍龙峰上给先生批一小块药田。”

    器殿殿主表现的很大方，从姜辰的请求中猜出他的目的，直接大方的表示，可以批给他一小块药田。

    对于姜辰这种有本事的人，药殿殿主是不介意给他一点特权的。

    “对了，先生要种什么？”这时，守正仙人在一旁好奇的说道。

    “这个！”

    姜辰祭出玄黄钟，从里面取出一个黑色的口袋来。没把这东西放在储物法器，而是放在玄黄钟，可见姜辰对它的重视。

    “什么？”

    见姜辰表现的慎重，器殿殿主等人起了好奇心，纷纷上前，朝那黑色口袋里看去。

    “这是米？”

    看清黑色口袋里装的东西后，众人的表情有些失望，里面装的不是他们以为的宝物，而是一颗颗晶莹剔透，宛如玉石，生有灵光的大米。

    什么嘛，只是米而已，搞得这么郑重。

    可旋即，众人就意识到了不对。

    等等，米？生有灵光？谁家的米生有灵光，米不过是世俗之物罢了，怎么会生有灵光？

    察觉到不对，众人这次直接放出神念，朝姜辰手里的黑色口袋扫去。

    片刻之后，众人收回神念，面色皆是变得古怪起来。确实是米没错，也确实是有灵气，蕴含灵气的米，这是什么？灵米？怎么从未听说过。

    “先生，这有灵气的米，是你培养出来的？”守正仙人回过神来，朝姜辰问道。

    从未听闻过的灵米，再联想到姜辰的老本行，守正仙人不难怀疑，这灵米就是姜辰自己培育出来的。

    众人的表现，姜辰并不意外，因为他拿出来的灵米，在这个世界上从未出现过。

    玄黄界的历史上，从未出现过蕴含灵气的粮食，姜辰手中的灵米，是第一例。众人初次见到，自然觉得震惊与惊讶。

    “此物名为灵米，确实是我培养出来的，不过还不完美，有着很大的缺陷，所以我才想向殿主讨要点灵土，继续培养它们。”

    说这些话的时候，姜辰的眼神有些复杂。为了培育出这把灵米，他真是操碎了心。

    昔日，初次听闻此界没有灵米的时候，姜辰无疑是激动的。他觉得，自己要是能培养出蕴含灵气的大米，并将其推广开来，让百姓皆能吃到灵米。

    那么，世间百姓就能以灵气打磨身体，不说修成神通，强身健体总是没有问题的。如此一来，自可百病不生。

    此法，在于从根本上杜绝百姓生病的可能。若真的能成功，那姜辰让百姓再无病患之扰的宏愿，就算是完成了。

    宏愿完成，其反馈回的力量，势必能给姜辰带来超乎想象的好处。正是基于此点，姜辰动了培养灵米的念头，并为之付出了行动。

    最开始，姜辰培养灵米的办法很简单，就是用自身的龙血，不断浇灌普通大米，使其发生蜕变，可以吸收灵气，从而化身为灵米。

    毫无疑问，最后姜辰失败了，此法根本不行，非但浪费了他很多血，更是浪费了他一年的时间。

    之后，姜辰将大米与灵药混种在一起，希望它能沾染上灵药的部分灵韵，从而发生蜕变，化为灵米。

    嗯，这次又失败了。

    若是灵米是这么好培养的，那玄黄界也不至于直到今日，也没有一点关于灵米的消息。

    七年来，姜辰不知做了多少次实验，可全都以失败告终。虽然失望，但他并没有因此气馁。因为宏大的前景在等着他，没有病痛的世界在向他招手，无数病人在期盼着他的成果。

    姜辰没有强大的医术，要他治病救人，他没这个本事。就算有这个本事，他也没这个时间，天下病人何其之多，就算他医术通天，也不可能救得了天下所有的病人。

    所以，他唯一能做的，就是从源头上杜绝百姓生病的可能。只要百姓尽皆身强体壮，人人皆拥有一副好身体，自然不会再生病。

    但这还不够，在姜辰的设想中，是要把所有的百姓，全都变成武者，使得人人都有修为在身，如此，才算是彻底杜绝了患病的可能。

    身体好，只是抵抗力强，不代表不会生病。但修士，绝不会生病。

    成为修士之后，哪怕只是九品的修士，也会做到百病不生，寿到天年，这是最基本的。

    让百姓成为修士，还远远不够，这只是让他们不会生病罢了，却不能让他们掌控自己的命运。所以，姜辰的下一步，就是赋予百姓力量，让他们可以反抗自己的命运。

    ps：求订阅！

    

