
　　490

　　这般费力不讨好之事，如若换做旁人，自然会冷眼旁观。

　　但顶着道士身份的蔗姑，自然不能放任其就这样下去；若是让那正主再次现身，那么整个镇子中又得鸡犬不宁下来。

　　谁知道还有多少的人，会被那两个妖道给害了。

　　况且那两个妖道身后的正主，绝对也不是什么好相与之辈。

　　念及此处,蔗姑那好不容易舒展起来的眉头再次皱了起来；抬手将那水袋抛于一旁，其抬手间甩出了几枚分外圆润的铜钱来。

　　发簪摆动，尽数将那些铜钱串入其上。

　　上下摆动的瞬间，那几枚铜钱甩落于面前的空地之上，在旁人看来，只是一些不存规矩的杂乱罢了。

　　但落入蔗姑的眼睛之中，确实平白多了些复杂之意。

　　略微沉默,其砸了咂嘴，“那一对母女,到底是跑到什么地方了？”

　　“怎么连测算之术都看不出多少的端倪来？！”望着那被洒落于空地上的铜钱，蔗姑喉咙有些发紧，随即长长吐了口浊气。

　　言毕。

　　其直立起来了身形。

　　对着祖师的神位拜了拜之后，继而背着几件不可多得的法器向着那镇子的方向潜行了过去；眨眼间便不见了踪影。

　　“主人，到地方了！”

　　望着眼前由那白色大理石所铸造成的牌坊路牌，旺财率先出声道。

　　扛着那成百上千斤的棺木走了几十里的路，其脸上不曾出现一丝丝疲惫的神色；反而越发变得从容起来。

　　这般东西，在其手中可以说似鸿毛般，不存多少的重量。

　　“等等！”

　　望着欲要迈步踏入眼前镇子的旺财，风莫惊下意识地皱了皱眉头，出声提醒道。

　　旺财止步，重新将目光放置于那充斥着些许贵气的玉石牌坊之上，好似要从那东西身上看出来朵花儿一般。

　　“看那镇子上空！”

　　其猛地抬头，眼底中闪过丝丝缕缕的绿色荧光。

　　“主人……”

　　旺财眼底猛地一缩，连忙转头将目光放置于风莫惊身上。

　　凭借他妖王的修为，自然能够看穿这镇子之上所浮现的异状；其上浮现好似一朵云色般的东西。

　　只不过，那上面的颜色是那赤红。

　　好似鲜血一般的赤红。

　　他曾听九叔所讲述过，这般情况,便是预示这大灾难的征兆。

　　“你疏漏了些！”

　　“看那边，那风水云之中不仅仅只是红色那么简单，还掺有黑色丝线。”

　　“灾难、霉运、疾病横生！”

　　“这个地方，可不是什么善地！”

　　风莫惊抬手摆动旺财身后背负的轻纱，将其笼罩于那左顾右盼的小长生身上，沉声开口吩咐道。

　　“警惕些！”

　　言毕，两人迈步向着那镇子的方向走了过去。

　　刚刚踏入镇子中，周遭的一众镇民尽数将目光放置于那肩抗棺木的旺财身上。

　　不置可否之下，随即开始指指点点了起来。

　　皆是在各自的眼睛之中看到不可思议的震惊之色。

　　凭借一个人的力量，怎么可能将那重乎成百上千斤的抗于肩膀之上？

　　这汉子，真的是一个人吗？

　　“人言可畏！”

　　“找个客栈……算了，寻一个废弃的地方；扛着这东西，是个人都会对其避之不及。”

　　望着周遭指指点点的身影，风莫惊略微皱了皱眉头，随即出声吩咐道。

　　不过很快，那盘踞在那巷子街道中的檀香之味，却是引起了他的注意。

　　如若只是一两丝,也就罢了！

　　但是这般浓郁的程度,已然达到了能够同一些寺庙相互比较的地步。

　　这么一个镇子中，居然还有寺庙道观！

　　两人并步前行,转瞬间来到了一处看起来已然变换为废墟的民居宅院前；虽然已然达到了杂草丛生的模样。

　　但能遮盖片刻的日光灼烧，自然不成问题！

　　“主人，怎么不现在下葬？”

　　旺财将棺木放置于那阴凉的角落之中，一边伸手抓着自己那杂乱的头发。

　　风莫惊不曾言语，伸手将小长生接了下来。

　　“日光太盛！”

　　“况且，你知道她的亡夫葬在什么地方吗？”

　　“顾头不顾尾，要你何用！”

　　旺财:“……”

　　还未曾等两人落座，一阵嘈杂的声音登时自外界响彻了起来。

　　其中，似有铜锣夹杂。

　　“去看看！”

　　旺财点头，化作一道绿色的飓风向着外界扑了出去，随即便消散于虚空。

　　见得其起身离去，风莫惊这才起身开始观察起来眼前这个镇子来。

　　地势上佳，前后环绕。

　　可以说，也是难得一见的富庶之地。

　　不过……

　　什么东西能够使得这般富庶之地变换为这般模样，大凶征兆浮现，还有那疾病之气横生。

　　念及此处，风莫惊眼底的复杂之意变得更盛。

　　……

　　“出事了！”

　　望着那端坐于茶桌旁的同伴，那面色阴郁的妖道脸色有些僵硬，继而开口道。

　　“怎么，那泼妇又回来了不成？”

　　“李家，让人灭了；管家、家丁，丫鬟无一存活。”

　　一旁的妖道回应道。

　　“什么人干的？”

　　“没了李家的供奉，我们做起些许的事情来，多了几分的阻碍。”这番回应，引得那端坐的妖道脸色略微一变，神色再次恢复到了那般阴戾狰狞的模样来。

　　透过一旁的烛光，将其塑造的仿若一条可怖的毒蛇。

　　“马匪！！”

　　“马匪，我们来这个区域这么久了，什么时候听说过有马匪的踪迹？”

　　“谁传出来的？”

　　沉默良久，其才再次堪堪询问道。

　　“王队长！”

　　“黑吃黑，这个狗东西越来越胆大了；做事之前居然不跟我们商量，不想活了不成？”

　　“留不得！”

　　其眸光阴寒冷冽，转瞬间抽出一柄泛着幽光的软剑，摆动之下，面前那泛着幽光的蜡烛登时被其其绞杀成了几段碎片。

　　“杀！！”

　　“杀了他，再扶持一个听话的即可！”

　　望着那周身尽是凶煞之气卷积的同伴，率先开口的那个妖道也是面露杀气，脸色分外不善地开口道。

　　凭借他们现在的手段，那王队长的一把短枪又能对他们造成多少的威胁？

　　杀个人，是再简单不过的事情！

　　况且。

　　这个人，并不需要他们亲自出手！

　　借刀杀人即可！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，490 富庶之地，借刀杀人（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 