
　　楚灵“嗯”了一声，赶紧将木系能量输入蛇王体内。

　　随着她的治疗，蛇王的身体已经渐渐恢复，不再像之前那么虚弱。

　　眼看时间已经来不及了，楚灵这才停止治疗：“蛇王，接下来可能要委屈你在这待几天了。不过你放心，我一定会尽快赶来救你的！”

　　蛇王点了点头：“嘶嘶嘶……”本王信你。

　　担心面具人找到阵眼，楚灵想了想便在周围加了个隐秘的阵法，以此混淆视听。

　　准备好一切之后，她还特意给蛇王留了些食物，这才在徐末沉和灵猫的配合下，将锁山大阵启动。

　　在阵法启动的前几秒，楚灵大喝一声道：“上树梢！”

　　徐末沉和灵猫接到指令，立刻用各自的异能飞身上去。

　　与此同时，楚灵脚下迅速长出一条藤蔓。

　　刹那间，快速上升至树梢。

　　然而饶是这样也还是不行，他们依然还处于阵法所笼罩的范围之内。

　　楚灵小手一挥，藤蔓将徐末沉和灵猫迅速一卷，随即将三个人用力一甩…

　　直接甩向月山的悬崖之下！

　　那里，是唯一不在阵法范围之内的地方。

　　“！！！”徐末沉、灵猫。

　　两人心脏都快跳出来了，但却没人敢惊叫出声。

　　只能赶紧运转异能，尽量控制自己的下坠速度，以此减轻一会儿受伤的程度。

　　反观楚灵，则是丝毫不被影响。

　　她张开双手，任由自己的身体急速降落，享受着自由翱翔的感觉。

　　还记得，上一次毫无征兆的跳崖，是去省城E组求助那天。

　　当时要警惕白雾，所以根本无法像此时此刻这么放松。

　　还别说，这种感觉还真不错。

　　至少，是真的很爽！

　　难怪后世有那么多人玩儿蹦极游戏。

　　就连他们水蓝星上，也有很多异能者收起自己的异能，像普通人一样体验蹦极游戏带来的刺激感。

　　一个字：爽！

　　下次有机会，她还要再玩儿一次。

　　正天马行空的想着，小身板儿已经快要与地面亲密接触。

　　楚灵小手挥了挥，一棵大树上的枝丫，瞬间枝繁叶茂起来。

　　紧接着！

　　“砰”地一声，楚灵狠狠砸在茂密的树梢上，整个人仿佛没入绵软的云层中。

　　由于惯力的原因，她还因此而被树枝反弹起来，然后又再次落下，就像崩了个跳床一般。

　　【小公主，你没事儿吧？】球球急忙问。

　　这么高的地方，砸下来不死也得五脏六腑震碎。

　　好在小公主异能强大，及时将这棵树给‘改造’了一番，要不然它早就一个忍不住，将人收进空间里去了。

　　“放心，我没事儿。”楚灵回答。

　　躺在软软的树叶上，她莫名有些不想起来了。

　　最近累得够呛，根本没好好休息过一天。

　　这会儿以天为被，以树叶为床，别提有多惬意了。

　　周围灵气浓郁，恍若身处人间仙境。

　　而且，楚灵还感觉自己全身的毛孔都在叫嚣着，想要吸收这里的灵气。

　　然而不等她享受完，上面突然传来徐末沉急切的大喊声。

　　“灵儿妹妹，快闪开！”

　　楚灵抬眸瞥了一眼…

　　好家伙，两坨东西正朝她砸来。

　　她几乎下意识的做出反击，小手轻轻一挥，一根树枝无限延长，将快要砸在她身上的两坨拍飞出去。

　　“！！！”徐末沉。

　　“……”灵猫。

　　砰！砰！

　　两声闷响过后，整个世界归于平静。

　　回过神来的楚灵：“……”

　　她好像做了件什么不得了的大事情…

　　咳咳！

　　该不会被两人围殴吧？

　　她真不是故意的。

　　安静…

　　山谷里死一般的安静。

　　就连虫鸟都在受过惊吓以后，陷入了诡异的沉默。

　　除了灵猫那张面瘫脸，还有徐末沉那张一言难尽的冷漠脸之外，山谷里所有动植物都前所未有的一言难尽。

　　躺在地上的两个人，也纷纷沉浸在‘天降树枝打屁股’的震惊之中。

　　而楚灵，却突然察觉到周围的不对劲。

　　她闭上眼睛，感受着山谷里的细微异常，不知不觉间便听到了许许多多的声音。M.23sk.com

　　“你们看，有三个怪物掉下来啦！”

　　“哇，树上那个怪物好凶，把另外两个拍飞了。”

　　“树爷爷，树爷爷，您没事儿吧？怪物会不会害您呀？”

　　“大家快想想办法吖，怪物突然把树爷爷变大了，树爷爷会像以前的树爷爷那样死掉的！”

　　“要不我们团结起来把这三个怪物抓走，然后全部扔出去吧？”

　　“好！打怪物，救爷爷！”

　　“打怪物！救爷爷！”

　　“……”

　　楚灵：“……”

　　什么鬼？

　　三个怪物？

　　其中也包含了她？

　　岂有此理！

　　楚灵黑着脸，脸色有些难看。

　　哼！

　　她可是小公主，才不是小怪物！

　　【……】球球。

　　现在是计较这个的时候吗？

　　小公主自恋的毛病又来了…

　　【咳咳，小公主，这个山谷有古怪。】

　　楚灵翻了个白眼：“本公主当然知道。”

　　末了，眯了眯眼说：“球球，咱们星际有救了！”

　　山谷里灵气十分浓郁，再加上月山上佛光普照的原因，这里的动植物们在灵气和佛光的共同温养下，已经拥有了灵智。

　　按道理说：1号颁布‘动物不能成精’的天令之后，在这道天令没有失效之前，这个世界是不可能出现精怪的。

　　然而巧就巧在，楚灵的到来打破了世界规则，导致一些妖魔鬼怪全都在夹缝中生存了下来。

　　【小公主，你的意思是？】

　　楚灵勾了勾唇角，狡黠笑道：“本公主可不会‘强动植物所难’，只是搞点儿这里的泥土回去研究研究而已。”

　　末了，又补充了一句：“可若是它们非要跟本公主走的话，本公主也只好勉为其难的接受啦~”

　　球球：【……】

　　这么无赖的家伙，一定不是它家高傲自恋的小公主。

　　不，不对！

　　补充的那句话，可不是自恋到家了？

　　不过…

　　虽然有些不厚道，但它心里还是有些小雀跃咋办？

　　完了完了，跟小公主一起呆久了，它都变得不是个正直的好统了。

　　想到楚正北以前说过的话，球球还是贴心的提醒了一句。

　　【小公主，咱们只是来培育动植物的，可别破坏地球的生态环境哈！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第215章 山谷发现免费阅读。https://xs.23sk.com 