
　　昨天，自己在顾家老宅被人下了药，这件事情，顾墨成和顾老夫人肯定会追查到底的。

　　苏安安下去，听到说话声，还听到自己的名字。

　　“顾子铭，你说什么，我都不会听的。你喜欢的人根本不是我，是苏安安。”

　　声音熟悉，苏安安一听，就知道是盛欢欢说的。

　　这里是顾家，楼下坐着顾墨成和顾老夫人，盛欢欢和顾子铭之间有矛盾，她这话一说，把苏安安给推到风口浪尖上。

　　苏安安和顾子铭是什么关系？他们间怎么能够扯上喜欢不喜欢的关系？顾墨成不在意，顾老夫人听到心里去，多少不舒服。

　　对昨晚的事情，盛欢欢不是因为伤心离开顾家的，是气愤。

　　好好的一个计划，根本没有按照她设想的方向发展。在紧要的关头，顾墨成出现得及时。

　　顾子铭还拉着她的手，一个劲地和她解释。

　　她不愿意相信，巴不得顾子铭越说越乱。

　　早上接到顾墨成的电话，她本来不想来的，后面想想，顾墨成急着把她叫过去，应该不是怀疑她给苏安安下药。

　　药根本不是她的，顾墨成查到最后，也查不到她的身上。

　　盛欢欢不怕，她想借着这个机会，一口咬定顾子铭对苏安安的心思，把他们两个的关系说得有多暧昧就有多暧昧。

　　话说多了，顾墨成再不信，对苏安安也有了芥蒂。

　　这不，她的话一说，顾子铭慌了，顾老夫人双目盯着她看，连着顾墨成都慢下抽烟的动作。

　　“欢欢，你为什么不相信我？”顾子铭心痛地问道。

　　他说了一遍又一遍，不知道为什么盛欢欢不信自己？

　　盛欢欢生气地反问道，“子铭，我到房间的时候，看到你抓着安安的手，你们两个靠得那么近，这让我怎么相信！”

　　“要不是我和二叔赶过来，你是不是趁着安安的意识混乱，和她发生什么。”盛欢欢质问道。

　　和苏安安发生什么，顾子铭根本没有想过，而且他压根不敢。

　　当时，苏安安抓着他的手，他都想着，是不是把苏安安打晕，下楼去找顾墨成上来。

　　没有打过去，是因为等盛欢欢把顾墨成叫过来。

　　顾墨成他们来了，盛欢欢反而误会起他和苏安安的关系，他有嘴都说不清楚，不能让欢欢释怀！

　　“会发生什么！”在盛欢欢的话说完，楼上传来苏安安冷冷的声音。

　　盛欢欢说的话，苏安安是越听越火，她实在是忍不住出声反问。

　　“盛欢欢，你当着我婆婆和我老公面，说这些话，不觉得太过吗？”苏安安走下楼，质问着盛欢欢。

　　盛欢欢对苏安安的突然出现，愣了下，不过，她没有害怕。

　　“安安，子铭喜欢你的事情，你是知道的。”

　　是的，苏安安知道的。这事情还是盛欢欢专门找苏安安，和她谈的。

　　现在回想起来，苏安安觉得盛欢欢那时候故意说那些话的。

　　“安安，你忘了吗？”盛欢欢接着说道，重复着她在学校里和苏安安说的。

　　“我和子铭因为你吵架，我伤心地去把这件事情告诉你，我说子铭喜欢的人是你。”

　　“记得。”苏安安淡声应道。

　　顾家的正厅变得很安静，盛欢欢越说越有力。

　　“安安，你和二叔在一起也很久了，二叔对你很好，你们也有两个孩子。你既然知道子铭喜欢你，你得和他适当地拉开距离。”

　　“为什么，你被人下了药，子铭会在你的房间？你会拉着他的手不放。你明知道他对你有意，要是我和二叔不出现，你知道会有什么后果吗？”

　　盛欢欢的话听得苏安安扯着嘴冷笑起，也听得顾子铭惊诧地看着她。

　　他去扶苏安安进房间，不是欢欢让他去的吗？为什么她这么说？天籁小说网

　　“欢欢。”顾子铭淡淡地唤了声，他刚要开口，盛欢欢扭头看向他。

　　“子铭，你喜欢安安，对不对？”盛欢欢说的时候，双目发红，眶里掉出眼泪。

　　顾子铭摇摇头，不是的。

　　“子铭，当着二叔和奶奶的面，你不该说句实话吗？上次你和二叔飙车，你送我回去的时候，你说自己喜欢安安，不是吗？”

　　“是。”顾子铭承认道。

　　可是那种喜欢很淡，也是刚刚开始。

　　“你终于承认了。”盛欢欢抿着笑意，说道。

　　“子铭，你为什么要骗我？要骗二叔他们！”盛欢欢响了声音说道，她看看顾墨成，看看顾老夫人。

　　顾墨成的眼神冰冷，顾老夫人的脸色也不好看。他们的神色让盛欢欢心里得意起来。

　　她这招，真的起了作用。

　　“子铭。”苏安安淡笑着对顾子铭唤道，“你喜欢我吗？”

　　她问得认真，顾子铭头痛得很。

　　这边盛欢欢咬定他喜欢的是安安，那边顾墨成和顾老夫人冷着双眼盯着他。

　　“小婶子，你别和我开玩笑了。”顾子铭连着说道。

　　顾子铭一个“小婶子”，把他和苏安安的距离拉远。

　　“子铭，我知道你怕二叔，可是这也否认不了，你不喜欢安安。”盛欢欢插嘴说道，她怎么会让顾子铭撇清楚和苏安安的关系。

　　苏安安听着盛欢欢的话，不屑地轻哼了一声。

　　她从楼上下来后，没有急着向顾墨成和顾老夫人解释，盛欢欢有些不明白苏安安要做什么？

　　如果是她，她一定是向自己爱的男人解释，还得让自己哭泣，含着几颗眼泪，显得楚楚可怜。

　　苏安安不可怜，也没有哭，相反的，她的脸色难看，眼神冰冷。

　　按照往常的剧情，不懂得示弱的苏安安在这场游戏当中一定是输掉的那方。

　　可是，苏安安不慌不忙地继续说道，“子铭喜欢谁，是瞎子都看得出来？”

　　“老公，你说是吗？”

　　苏安安说着，扭头看向坐在沙发上的顾墨成。

　　有一个细节，盛欢欢到现在才看到。

　　在苏安安下楼后，顾墨成把自己的香烟给灭了，茶几的烟灰缸里还放着顾墨成没有抽完的半截香烟。

　　盛欢欢在看到半支香烟的时候，她怔了下。

　　突然间，她觉得自己太过自信了，任何再完美的计划，如果男主角不配合，根本起不了什么用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第717章：继续作免费阅读。https://xs.23sk.com 