    简单来说，他刚来到这个世界，就有许多人想要找到他，或是利用他，或是打死他。

    于是乎，经过一番深思熟虑，他选择了从心而行，既然系统都有了，那就先定个小目标，练到满级再出山。

    这个世界太危险的，就这样往外面跑，很容易被打死。

    第三天的时候，因为在山中游荡，王羲签到获得了跃岩神通，所谓跃岩，并非是说只能跃上高岩，而是极大的增幅速度、反应、跳跃能力，起落之间，身轻如燕，不类凡人。

    第四天的时候，王羲签到获得了日月精华*1，，日月精华，凡人不可用，唯有第一境的真人，或者说是生命等级抵达lv2，才能够消化。

    凡人强行吸纳，只会损伤自身。

    第五天的时候，王羲洗澡的时候签到，获得了踏水，可以踏波不沉，在水上，亦或是泽地上，如履平地，几乎可以无视恶劣地形的影响。

    第六天的时候，王羲签到获得了万灵生机，可以用来恢复伤势，lv3以下的生命层次，一份足以生死人而肉白骨，只要有一息尚存，就能恢复完全。

    若是无伤，也能有修复身体暗伤，视生命层次，而或多或少的增强生命力。

    王羲想了想，没有直接使用。

    直到第二天的时候，他又抽到了一份万灵生机，这才消耗了一份，来试试成效。

    而就只是这一份，就让王羲再次脱胎换骨，之前二十多年不规律的生活不健康的饮食积累出来的暗苛沉疾，被尽数修复，生命力旺盛到了极点，就连修炼速度，都快了近倍。

    这意味着，他入道的时间再次缩短，只需要两个月了。

    这还不是最关键的，最关键的是，万灵生机是可以重复使用的，虽然增强生命力的效果存在极限，不可能无限增强，但这个增强的次数，绝对不是一两份就能抵达极限的。

    这意味着，王羲的修炼速度，还能再次加快。

    直到今天，已经是第八天，不过王羲今天还没有签到，而是打算尝试一下在特殊的时间签到有什么效果。

    比如说，日落的时候，就那最后一缕光，消失的时间。

    虽然系统的说明书很详细，但里面的一些时空、因果、信息的理论，根本不是正常人可以看懂的。

    且签到系统的运转，涉及到方方面面，具体的签到方案，还要王羲自己去摸索。

    至于商城、任务和强者点数，这三个模块相辅相成，商城里面无所不有，只要是这个世界存在，乃至是王羲记忆里存在的东西，都能兑换，唯一的问题，就是需要强者点数。

    而强者点数的获得，就需要通过任务模块，完成任务模块里的任务。

    不过，任务模块，并不存在什么必须完成的主线任务之类的东西。

    所谓任务系统，其实就是通过扰动这个时空的因果信息，来获取某种特殊的能量，这种特殊能量的具现化，就是所谓的强者点数。

    而这种改变是又风险的，一般的任务小打小闹，获得的强者点数很少，还要满世界乱窜，风险并不低，因为危险并不是仅仅来自于任务本身，还有任务之外的意外风险。

    而获得的点数多的任务，任务本身就是非常危险，一不小心就被打死了。

    是以王羲目前干脆就无视了系统的这三个模块。

    王羲很喜欢系统第一栏后面的详情请点击里的一句话，强者并非是打死多少高手，也不是修炼多少厉害的神通，更非是有多大的权势智慧，而是彻底的贯彻自己的意志，按照自己的想法去做。

    王羲感觉这句话说得很有道理，于是充分的贯彻了自己的从心之道！

    他相信，以自己的不懈努力，外加系统的一点点帮助，绝对是可以苟到天下无敌的，那个时候，才是他出场的时候。

    那种早早出山，一路历经诸般磨难，各般艰险，最后终于大彻大悟，天下无敌的剧本，并不适合他。

    只是，很多事情，都并不以王羲的意志而转移，就在他想着苟到天下无敌的时候，就被一个仙风道骨的道人抓住了。

    “我乃第二代元始道人，王羲你与我元始一脉有缘，合该为我元始一脉，第三代元始道人！”那仙风道骨的道人，突兀的出现在王羲眼前，也不征求他的意见，说话的同时，便已经显化出一只白光凝练出来的手掌，把王羲抓住，化作一道白色流光而去。

    约莫过了半日时光，不知道跨越了多少万里山河，二人却是来到了一处神山之中，遥遥的，便可以见到山中的玉宇琼楼，恍若是仙神所居之地。

    而在连绵的道宫的最高处，可见一座白玉天宫，上书“玉虚宫”。

    而就在这飞遁的时间里，王羲已经知道了事情的始末。

    原来他的存在，和元始一脉存在着巨大的联系，对于凡人而言，过去是过去，未来是未来，但对于某些强大的存在而言，过去和未来之间的界限却是模糊的。

    是以，他虽然是来自未来，但却是天定的第三代元始道人。

    当然，元始道人只是一个身份，一脉传承，而不是责任和枷锁，并不需要他去做什么，不需要他拯救这个世界，也不需要他毁灭这个世界，他只消去做自己想做的事，自己该做的事就行了。

    至于赤星的身份，天星的预言，和元始一脉并无干系，过去未来变幻无定，元始一脉，只修自身，求的是一个唯我独尊，而非是什么家国天下。

    要说元始道人唯一要做的事情，就只有一个，那就是让元始一脉延续，也就是找到传人，若是找不到传人，元始一脉的修行就终究不能圆满，无法证道成圣。

    而这第二代的元始道人，早在一百多年之前，就已经站在了神人境界的顶点，战力更是横压天下，只是第三代元始道人却是始终不出，他也终究只能留在凡间，无法证道成圣，破空飞升。

    此间世界，自辟地开天以来，有圣二十三人，元始道人若是成圣，就是第二十四尊圣人。

