    

    猪肉，并不是什么稀罕物，寻常百姓人家一年到头也能吃上些许。

    而在这大明天下，谁人都知道猪肉没那么好吃，腥臊味太重。

    可眼下……简直颠覆了大家对猪肉的认知。

    非但没有腥臊味，反而相当可口，比之少见的羊肉、甚至是牛肉都不遑多让。

    弘治皇帝忍不住问：“这猪肉，何以如此大不同啊？”

    宁远笑道：“因为小子在杀猪之前，做过处理。”

    “怎样处理的？此法可否推广天下？”弘治皇帝忙问。

    宁远偷偷瞥了眼不远处的萧敬。

    “自是可以的。”

    他压低声音道：“至于处理方法，也极为简单，在猪小的时候，给上那么一刀……自此后，小猪也就老实了，肉质也就变得鲜嫩可口起来。”

    “这……”

    弘治皇帝满是惊奇。

    竟……还可以这样？

    经过这么简单的处置，肉质就能突飞猛进，若是能推广天下……岂不是百姓之福？

    猪肉好吃了，百姓们也就更愿意吃了啊，体魄自然的也就跟着增强了。

    “不错，不错的！”

    弘治皇帝感慨着。

    他微服西山，本打算简单看看作坊，顺带着散散心，却没想到，还有如此惊喜。

    “宁小子是吧？哈哈，你这猪肉不错，老夫会向陛下举荐，将你这猪肉作为御贡之物。”

    弘治皇帝笑道：“另外，你这作坊既大量出产猪肉，亦可考虑供给边军。”

    宁远自是瞬间会意，向前凑了几分：“老先生，供给边军是朝廷采购吗？您放心，价钱都好商量，按照市价合算即可。”

    弘治皇帝斜瞥了一眼。

    感觉，怪怪的。

    就仿佛这小子早就准备好，知道他会提议将作坊的猪肉供给边军似的。

    不过他还是点了点头：“成。”

    “好嘞。”

    宁远一口答应下来。

    账得算清啊！

    他自然也想边军吃的好一些，甚至已经在筹划熏肉作坊，将猪肉保存更长久，也方便运输。

    可问题是，朝廷不能稀里糊涂的拿走猪肉啊！

    得花钱买，一码归一码。

    如此才能稳步运行发展下去。

    暗中议事完毕，酒宴终于正式开始。

    此间，一名年轻的孩童端着一盘肘子，趔趔趄趄的跑向宁远所在一桌。

    附近便装的护卫见了，皆是警戒起来。

    萧敬看了看，暗中打了手势，护卫才放下已然按住刀柄的手。

    接着，便见那孩子走到弘治皇帝跟前，大眼天真无邪，将盘中的肘子递上。

    “伯伯，您吃。”

    声音稚嫩清脆，却是令得所有人侧目。

    弘治皇帝转而看向宁远，见宁远缓缓摇头，这才慈眉善目的垂下头，望着那虎头虎脑的孩子：“为什么要给伯伯吃呀？”

    那孩提一手揉了揉小脑袋瓜，脆生生道：“因为孩子应该尊老敬长，先生说了，融四岁，能让梨，狗娃子已经五岁啦，当然应该比四岁的孩子更懂事啊。”

    闻言，弘治皇帝略微一怔，听着那天真烂漫的声音，一颗心都快融化了。

    他自幼熟读四书五经，对“融四岁，能让梨”自是滚瓜烂熟，此段话出自蒙学的读物《三字经》。

    一般大家大户的孩子能知道这句话倒也正常，可眼前这狗娃子，先前只是流民啊！

    穷苦的流民的孩子，竟然读书了？

    最重要的是，还能通晓其中的意思，还能亲身做到！

    “这……”

    弘治皇帝深深吸气，不由得问道：“你的先生是谁啊？”

    狗娃子抬起稚嫩的小手指向唐寅：“就是这位唐先生啊。”

    弘治皇帝顺着那小手看过去。

    唐寅忙主动起身见礼，笑道：“学生唐寅，闲来无事，便教一教孩子们。”

    弘治皇帝点头。

    他对唐寅自有所耳闻，本身是南直隶会试的解元不说，来到京城后据传又被宁远强制抓来西山，当时还闹了不大不小的风波。

    而今看来，应该不是宁远强制抓人，是这唐寅确实喜欢这西山。

    天下读书人，大多是高傲的，尤其是唐寅，南直隶的第一名。

    如这等才子又有几人愿意屈身教导大字不识的小孩子？

    “你，不错。”

    弘治皇帝缓缓开口，又补充道：“很不错！”

    唐伯虎又鞠躬下去：“学生不敢当。”

    弘治皇帝回过头，冲着那狗娃子和蔼一笑：“狗娃子，这名字不好听，伯伯给你取个名，如何呀？”

    狗娃子点头不迭。

    弘治皇帝道：“你姓什么？”

    狗娃子道：“姓孟。”

    弘治皇帝略微思考，笑道：“就叫孟融，如何呀？”

    “好呀好呀，多谢伯伯。”

    说着，噗通跪地行了个大礼。

    弘治皇帝忙将其扶起，又把桌上的肘子还了回去：“孟融，这肉，伯伯就不吃了，你多吃点，多吃肉聪明，也能好好读书，记得了吗？”

    “嗯嗯，记得啦！”孟融端着肘子跑开了。

    弘治皇帝会心而笑，自是没了胃口。

    他站了起来，沿着山路缓缓向前而去。

    宁远不敢耽搁，急忙跟上去。

    山并不高，哪怕大雪封天，脚下依旧可见一条黑乎乎的小路。

    来到山顶，俯视过去，下面是袅袅炊烟，蒸腾一片。

    弘治皇帝不由得感慨道：“这天下的孩童，若都如狗娃子这般，大明何愁不兴啊！”

    跟上来的朱厚照忙道：“父皇，这个简单啊，多设立一些蒙学，多请一些先生……”

    话还没说完，朱厚照便感受到弘治皇帝冰冷的目光，乖乖闭嘴了。

    弘治皇帝横着脸：“总督军务威武大将军总兵官，好威风啊，你怎么不给自己封个亚皇帝的职衔？”

    朱厚照闷着头，小声嘟囔：“没必要啊，反正当皇帝是早晚的事儿，还封个亚的干什么？”

    “你……”

    弘治皇帝气息一顿。

    这逆子，是在诅咒他死吗？

    只是，还不等他动粗，朱厚照就灰溜溜的跑到几十丈外，抄着手、弓着腰，满不在乎的样子。

    弘治皇帝只得作罢，沉默许久后，忽而道：“这西山一派祥和，让朕，看到了些许希望，唯独，你能老实些就好了。”

    这话，是对身后侧宁远说的。

    换做平时，宁远听了这话，定是惶恐万分的伏拜下去。

    可这一次，他只是轻轻一笑，带着些许无奈道：“臣也是不想的。”

    弘治皇帝没有纠结，转而严肃道：“段长是必须要平叛的，你有什么办法，说说看。”

    宁远道：“臣没有办法。”

    “嗯？”

    弘治皇帝猛的皱眉：“你再说一遍？”        

