    没过多久，叶尘就带着秦幽和叶母来了。

    楚铭笑道：“既然人都来齐了，那咱们就正式开始，好好谈谈吧。”

    到这时候，王素衫就哑火了。

    刚才被楚铭拍了一巴掌，现在还没缓过劲来呢，要是再出什么事，自己可怎么办啊？

    沉默了许久，王素衫这才有些尴尬的说道：“那个，我看谈就不用谈了吧？”

    “那怎么行！”

    楚铭一脸义正言辞，不谈了？难道还想让我吃这个哑巴亏，卖身送你两百万？

    绝不可能！

    “先生，你看你这……”

    “难道是我在这儿，你不好开口？也对哈，我是叶尘的师父，确实不太适合说这个事，要不你和叶尘他娘说说，我在外面等着？你们只管放心，不管商量出个什么结果来，我绝不干涉！”

    说完，楚铭就直接起身，走到了院子外面。

    对叶母，楚铭还是十分放心的。

    平日里和他打的交道不少，只要没有上升到动手的程度，叶母应该都能应付得来。

    楚铭前脚刚出来，两个小年轻，紧接着也就跟着走了出来。

    三人一起蹲在路边，默默等着谈判结果。

    叶尘问道：“师父，你说让她们两个在里面谈，不会出什么事吧？”

    “不会吧，我觉得你母亲还是挺靠谱的，咱们这个条件，你母亲要是能答应，估计到时候我们都得卖身来供你成婚。”

    说到这里，楚铭还深深的叹了一口气。

    当下，甚是惆怅啊！

    本以为靠着摇钱树，在不久之后就能实现财务自由，怎么就突然摊上了这么一档子事呢？

    院子内。

    王素衫心中，刚刚沉寂下来的小算盘，再度打了起来。

    刚才楚铭可说了，不管谈出个什么结果来，他都不会再干涉。

    一个世外高人她对付不了，难道一个普通老妇人，她还对付不了吗？

    想到这里，王素衫的头，立马昂了起来。

    叶母十分和气的说道：“彩礼的事，你女儿都和我说了，不过二百万，实在是有点多了。”

    “你可要想清楚，我秦家，可是整个东州，乃至青苍大陆都数一数二的豪门，两百万入赘豪门，不亏！”

    王素衫一副趾高气昂的模样。

    两百万入赘豪门，那意味着什么，一人得道鸡犬升天啊！

    这一家子，哪怕是砸锅卖铁，也得凑出来吧？

    叶母有些为难的问道：“这件事，不能再商量一下吗？”

    王素衫语气豪横：“没得商量！没有两百万，这婚事就别想办！”

    “那就……不结了吧。”

    叶母深深叹息一声。

    随后，起身就要往外走。

    王素衫暗暗得意，果真，这是最好欺负的一个！

    等等……

    她说，不结了？

    嘶！

    这可不行啊！

    要是这婚事不办了，那自己回到秦家以后，还不得被老爷子把这层皮都扒了？

    不行不行！绝对不行！

    王素衫脸色突然一变，拉住叶母说道：“我就这么随口一说，你要是不同意，咱们再商量也是可以的嘛！”

    “可两百万，我们实在是出不起啊！”

    叶母同样是一脸为难。

    “那……那你能出得起多少？一百万？”

    叶母依旧面露难色。

    “八十万总可以吧？”

    “五十万？”

    ……

    王素衫崩溃了。

    自己都已经砍价砍到五十万了，她居然还不同意？

    叶尘这么牛逼的人，会这么穷？

    打死他都不信！

    叶母叹息一声，缓缓道：“实不相瞒，我们一家，根本没有多富裕，平日里我都是靠着在城里打杂工过活。他师父的情况可能比我们要好一点，可也只是个穷酸教书先生，那点积蓄，也全都在叶尘外出历练的时候交给叶尘了，这么多钱，实在是拿不出来啊。”

    打杂工！

    教书先生！

    这就有点出人预料了，王素衫家里的丫鬟，一个月的工钱，也才几个金币而已。

    如果叶母说的是真的，别说是五十万灵石了，估计就连五十万金币都掏不出来！

    那自己这处心积虑谋划已久的计划，岂不是要胎死腹中？

    不行！绝对不行！

    “那你说个数吧，你能给多少？”

    叶母有些不好意思的伸出两个手指，道：“以我们现在的条件，最多就只有这么多了。”

    “二十万？”

    叶母略有些不好意思的摇了摇头。

    “两万……”

    依旧摇头。

    不会吧……

    “难道是两千？”

    “夫人，您也太看得起我们了。”

    王素衫倒抽一口凉气，颤颤巍巍的问道：“难道……是二百？”

    叶母依旧摇头，道：“我们家所有的积蓄，也就只有二十金币而已。”

    噗！

    王素衫当即一口老血喷出来。

    这也太特么离谱了，二十金币，这还不如自己来这儿一趟的路费呢！

    自己费这么大的劲，难道就是为了赚这么一点彩礼钱？

    不可能！

    绝不可能！

    砰！

    王素衫猛地一拍板，火气顿时就上来了：“你是在耍老娘玩吗？二十金币，打发要饭的呢？”

    “我告诉你，这婚事说什么都得办，而且这二百万，你不管什么方法，都得给我凑出来，否则的话，老娘拆了你的家！”

    楚铭对付不了，难道一个老太太，自己还对付不了吗？

    这老太太明显也是个怕事的主，随便两句话就能震慑得住。

    这可不是王素衫以势压人，实在是这老太太，欺人太甚！

    叶母说话也硬气了起来：“未来亲家，你这话说的就有点不地道了，若你真是这样的人，我可不敢将叶尘托付给你们家，免得他在你这里受了委屈。”

    “你敢！”

    王素衫体内，强大的灵力爆发而出。

    然而，还不等王素衫有任何动作，在院子角落里，突然传来了一阵奇怪的声音。

    “he……tui！”

    紧接着。

    王素衫便只觉得，一阵狂风巨浪袭来。

    仿佛此时在自己面前的，是怒海狂涛一般，向着自己扑面而来。

    可怕！

    太可怕了！

    还不等王素衫反应过来发生了什么，她就已经被牢牢拍在了门板上。

    坐在门口的几人，更是被吓了一跳，连忙透过门缝看去。

    但是能看到的，却是一片漆黑，门缝被王素衫的身躯挡的严严实实。

    “我去……发生什么事了，不会打起来了吧？”

    话音刚落。

    眼前立马恢复光亮，王素衫直挺挺的从门板摔到地上，而叶母则是依旧一脸和煦的笑容，站在石桌前。

    “我去……这么猛吗？人都给干飞了……”

