    一顿别具风味的当地美食，让所有人的味蕾得到了大大的满足。尤其是身为吃货的小康娜，更是开心的见眉不见眼，一顿饭吃下来，前后不下数十次的喊出了‘好吃’这两个字。

    旅程之始，就品尝到了如此美味，可以说开了一个大大的好头。

    “哇啊~~，好漂亮啊~。”随着汽车驶离市区，进入到相对偏僻一些的山路上，看着窗外略过的景色，姑娘们又不由自主的感叹起来。

    蒙蒙的细雨，为起伏的山峦罩上了一层朦胧的白纱。虽然还未入春，山上的树木并不葱茂，颜色也没有那么鲜活，但在此时此刻，仍然显露出了一副淡然优雅的韵味，身处其中，仿若走入了一副浓淡相宜的水墨画里。

    姑娘们纷纷掏出了自己的手机，车里响起了一连串的快门声。

    还有人觉得不够，想要停下来，更加投入的享受一番。

    对于姑娘们的这一要求，石小磊当然不会拒绝。于是，因为他的吩咐，司机师傅不得不放慢了车速，并在一路上先后停了好几次车。

    走走停停，原本只需要花费两小时的车程，拉长到了四个小时。

    耗费在路上的时间，整整翻了一倍……得亏预定住处时直接包下了整间民宿，不会牵扯到其他游客的入住和退房，要不然，因为这两个小时的拖延，或许会给民宿那边增加不少工作量，引得工作人员们怨声载道。

    “不好意思，让你们久等了。”好容易到了地方，石小磊没忘代表众人，向负责迎接的经理说一声抱歉。

    “没事没事。下雨天，又是山路，走慢一点也是应该的。”微笑着摆了摆手，看着年纪没多大的客房部经理非常客气的说出了欢迎词：“石总，我代表全体工作人员，欢迎您和您的家人们。谢谢您选择我们点绛小筑，对此，我们深感荣幸。”

    “呵呵，客气了。”摆了摆手，石小磊回头看了一眼正在陆续下车的姑娘们，再看了看几十米外的木质棕漆大门：“照片上看着就挺漂亮的，没想到，实物比照片还要漂亮一些。你们这儿弄得可以哈，投资不少吧。”

    “主要还是底子好。”一边冲身后跟来的几位小工打了个手势，示意他们去搬行李，客房经理一边笑着向石小磊说道：“这里原本是一家废弃的道观，荒废了十好几年。我们老板旅游的时候发现了这个地方，觉得它的底子很好，周围的风景也很不错……”

    一边介绍，一边领着石小磊走向了民宿的大门。

    好吧，说是民宿，不如说是一个小型的度假山庄更加贴切一些——由道观改建而来，这座民宿的占地面积，达到了六亩地之多。一般的民宿，大概也就三五百平米，相比之下，这间民宿的面积显然大得多，规格和档次也要优秀了不少。

    放在地势平缓的市郊，这点儿面积或许还没什么，可在山里……实话实说，想要找到这么大的院子，真的没那么容易。

    当然，最让人赞叹不已的，还是利用道观原有建筑，加以改造后弄出来的那些屋子。

    没有名寺宝刹里的那种彩绘，只在某些不起眼的角落里，藏着一些简洁却又不失雅致的浮雕和镂雕。不至于让客人们眼花缭乱目不暇接，进而无法平心静气，又在一定程度上避免了单调和枯燥，保留了一份小小的惊喜。

    “咦？？？”观赏的途中，视野内一闪而过的出现了几道身影，石小磊不由得停下了脚步，脸上也露出了讶异的神色。

    “小猴子~~！”比起石小磊来，驱逐娘们的反应要直接多了。

    惊喜的叫喊了一声，好几个小丫头已然兴冲冲的追了上去，整整齐齐的站在了树下，仰头围观起了蹲坐在树梢上的那几只猴子。

    “这是……”看着客房经理，石小磊抬手指了指那几只猴子。

    不用多问，已然明白了石小磊的意思。客房经理笑着回答道：“在这座山里，栖息着一个由三十多只猴子组成的猴群。现在是冬天，山里的果子不够吃的，猴子们经常会来我们这儿蹭饭。石总，您不用担心，这些猴子都很聪明，不会乱来的。”

    “……你确定？”

    “是的。”客房经理点了点头，进一步解释道：“它们之中，有一半都是人工培育出来，然后再放归自然的。小时候就学过如何与人类相处，攻击性没有纯野生的猴群那么重。而且，我们给它们喂食的时候，也会针对性的做一些训练。知道伤了客人就得不到吃的，它们都已经学乖了。”

    这边介绍着，那边，几个小丫头已经与猴子互动开了。

    看到那几只猴子从树上下来，十分熟练地从康娜等人手上接过零食，并且任由抚摸毫无抗拒，石小磊这才放下心来……倒不是说担心猴子们会突然翻脸，伤到康娜等人。毕竟康娜和驱逐娘们都不是普通人，凭这几只猴子的尖牙利爪，还不足以让她们受伤。石小磊真正有些担心的，还是小丫头们被猴子攻击后，下意识的做出反击，进而导致猴子死伤惨重的结果。

    来旅个游，要是惹上了‘伤害受保护野生动物’的罪名……就算自己能找到门路打通关系，最后不会留下什么后患，但总归还是有些晦气。难得回来一趟，石小磊可不想横生枝节，惹出不必要的麻烦来。

    以防万一，石小磊还是抽了个空闲，向康娜等人交代了几句。

    “诶？”脑子里正想着‘一会儿去找猴子玩’，突然听到石小磊的嘱咐，康娜的小脸上露出了十分不解的神色：“为什么啊？”

    “因为它们不是宠物啊。”摸了摸小丫头的脑袋，石小磊把自己的想法向她解释了一遍：“不清楚它们的生活习惯，谁也不知道哪个动作会惹怒它们。要是闹出了矛盾……”

    “我知道啊。”不等石小磊说完，康娜举起小手，脆生生的报告到。

    “诶？”这下，轮到石小磊意外了：“你是说……康娜，你能明白它们的动作和叫声，都是什么意思么？”

    “对呀~。”

