    林修文想着第一次见到亡妻时的场景，不怎么确定地道：“也许家里出了事，她受的打击太大……与其说是忘了，还不如说是不愿意想起来，所以别的都不记得了，只记得名字。”

    萧宗盷又道：“那你从没有想过帮她寻找家人吗？”

    “我自然也想，可是……她除了名字外，并不记得过去的事，实在是无从查起啊！”

    听他这责怪的语气，林修文现在越发确定，面前这位就是亡妻的娘家人。想要好好表现自己，不用萧宗盷再问，他就说起了当年照顾亡妻的事，在她怀孕弯不下腰的时候，亲自给她洗脚，给她修剪脚趾甲，给她洗头等等。

    还说她难产死了之后，他是有多么地难过，一度连觉都睡不着，差点在公务上出了纰漏……

    但这些话，在萧宗盷听来却觉得尤为地刺耳。

    他此刻，忘记了自己是九五之尊，变成了一个再普通不过的男人，想着自己心爱的女人，嫁给了别的男子，为她怀孩子，他那么亲密……

    他手指捏得咔咔作响，再平静不下来，暴怒道：“你的爱她，爱得睡不着觉，就是她死后不到一年就娶继室吗？”

    林修文额头冒汗，着急地辩解道：“我那也是没办法……女儿那么小就没了娘，我一个大男人，哪里会照顾孩子，我娶继室也是为了——”

    “行了，不用说了。”萧宗盷打断了他的话，“除了这幅画，家里还有她留下的笔墨吗？”

    林修文用袖口擦了擦额头上的冷汗，点头哈腰地道：“有有有，她看书时留下的批注，我都好好地留着，时不时地拿出来缅怀呢！”

    萧宗盷微微扬声，唤了一句“来人”，很来，从门外闪进两个黑衣人来。他对两人吩咐道：“送他回去，将东西取来。”

    他不想再看见林修文，不过暂时也没有处置他的意思，只是交代他今天的事不可说出去，也不能到处乱打听。

    林修文被吓得不行，哪里敢多言。只后悔当年那么早就娶了陶氏，更后悔当年心高气傲，没有好好打探亡妻的家世，还后悔这些年对林萱的忽视……

    他心里满心后悔，直到两个侍卫带着亡妻的墨迹走了后才想起来，忘了问陶氏是不是也被他抓去了。

    不过累了大晚上，他也顾不上那么多了。就那么合衣躺在床上，连脸脚都没洗就睡了。睡着之后还做了一个美梦。梦见今年见的那位大人，十分感念他对自家妹妹的照顾，提拔他当了三品大员。

    另一边，在萧宗盷看到林家拿回去的墨迹之后，便完全确认了林修文口中的亡妻——魏如雪，就是他找了多年的人。

    只是，如果林修文没有说谎，那么当年她一定还发生了别的事……

    既然已经确定了身份，那楚云瑶这个人一定有问题。别的人也许不知道，但他却知道，两人是很好的闺蜜。

    当年，蓉娘不见了之后，他第一时间找过她，后来这些年，他也问过她很多次，问她有没有蓉娘的消息。

    她一直说自己不知道，每次提起蓉娘，她都哭得很伤心，责怪自己没有照顾好她，担心她。

    可是林修文却说，她们早就联系过。

    他堂堂天子，竟然被一个女人欺骗了这么多年。

    萧宗盷狠狠地将书册拍到桌子，查！一定要狠狠地查清楚！

    当年发生了什么事。

    楚云瑶还不知道，她已经在人的监控之下，第二天便假模假样地开始筹备花宴，给关系好的夫人太太都下完了贴子后，才不情不愿地给状元郎一家、林家也送了贴子。

    林萱收到魏国公府的贴子，狠狠地揉了揉眉心。

    “怎么了？”傅瑾珩注意到她的动作，自然而然地过去给她按摩太阳穴，“是不是头疼了？要不我找爷爷来给你看看？”

    自从上回薛神医公然维护林萱，自己承认了爷爷这个称呼后，傅瑾珩也很林萱一起叫他爷爷。

    林萱摇头，“没有不舒服，不要麻烦他老人家了！”

    “那是怎么了？”傅瑾珩的目光落到下人刚送进来的贴子上，“是因为魏国公府的贴子吗？”

    林萱有些愁地看着那张贴子。

    说实话，虽然还没有见过那位魏国公夫人，但是只凭着书中的情节，就给她留下的严重的心里阴影。

    凭她整治原主那些手段，那可真是一个口腹蜜剑，蛇蝎心肠的毒妇啊！

    她自认没有那么多弯弯绕绕，完全斗不过这样脸上笑嘻嘻，转头就给你一刀的毒妇，所以从开始，她就打算避她远远的。

    只是不明白，来京城这么久，一直相安无事，这位夫人是发的什么疯，突然想起她来了？

    傅瑾珩见她久久没有说话，侧头就看到她一副苦大仇深的样子，不免好笑道：“是不是不想去？不想去推了就是。

    你现在身子不方便，我们本来又跟他们没什么来往，这种宴会不想参加不去就是，没什么大不了的，你这表情是闹的什么？”

    林萱不好直接跟她说书里的情节，但是如果魏国公夫人是冲她来的，避开了这回，肯定还有下回。

    总是躲避也不是一回事，而且她虽然觉得自己不擅长宅斗，但是还没有斗她就躲起来，这未免也太窝囊了吧！

    这也不是她的风格。

    她主动提起道：“记得我有个京城有个姨母的事吗？”

    因为两人成亲之后林萱一心赚钱，和传言中的根本不一样，傅瑾珩也忘记这个一茬了，此时听她提起，很快反应过来，“你是说，这位魏国公夫人是你姨母？”

    林萱点头，“以前外面传的，说我在京城里有位很有权有势的姨母，说的就是这位。”

    傅瑾珩手上掌握着一个专门打听各种消息的机构，对于京城这些大世家的家谱是门儿清的。

    “据我所知，魏国公夫人姓楚，家里只有她一个女儿，并无姐妹。你确定她是你姨母？没弄错？”

    这点林萱倒是知道，“听说她和我母亲是十分要好的闺蜜，两人结拜了姊妹。”当然，这消息她是从书中得来的。

    但是，对于两人关系十分好这事儿，她是极其怀疑的。

    哪有关系十分好的闺蜜，恨不得杀死对方孩子的？

