    感受着这里浓郁的能量，项宁嘴馋，但是吧，这是人家的东西，也不好动，项宁还是非常有原则的。

    在来到这里后，小息从项宁手上下来，就变成了三岁的模样，这一上一下的，就是一岁，看来吃掉那息壤后发育的速度又加快了。

    现在，项宁看着他抱着一颗颗能量结晶脸贴上去，很快能源就被吸收，结晶变成暗淡的灰色土块。

    一颗，两颗，三颗，四颗，越来越多的结晶被吸收掉。

    “不行了，我吃不下了。”小息说着项宁的人族语言，虽然不流利，但也表达清楚了，这不光是身体长了，就连其他方面都长了。

    居然会说话了。

    小息那双大眼睛，眨巴着看着项宁道：“一起吃呀，不然以后就没了。”

    小息嘴上说着，其实他想表达的意思是再不吃就要浪费，但他现在只会表达简单的意思就已经很不错了。

    而他表达出来的信息也不小，意思很明确，项宁不可能一直留在这里，所以，他这是要跟定项宁了，就像之前他表达出来的意思，夸息星最终会在红巨星的不稳定下毁灭，所以他自然是想离开这里的。

    不过项宁怎么想，都觉得可爱，这就像是一个孩子藏了很多零食，到头来发现这些零食快要过期了，现在蹲在那里恋恋不舍，抱着胡吃海塞呢。

    项宁也不客气，他是搀了，他承认，但自己有原则，没在主人的允许下动手，现在允许了，那自然是一坐下，就抱着一颗结晶吸收起来。

    通过生物引擎，那效率是极为快速的，但是与整个矿洞的总量比起来，那想要吸收完，简直不可能。

    这一吸收，项宁就忘记了时间，而等他再度睁眼的时候，是周围的结晶能量没之前浓度高了，想往前挪动十几米的时候，就看见一个六岁大的孩子光着身子在项宁面前晃荡。

    项宁一惊，看看时间，不过六个小时，这怎么就忽然变那么大了。

    见项宁醒来，小息屁颠屁颠的抱着一颗结晶跑过来，不知道为什么，他的身体即便跟那些石块结晶接触，都沾染不到一点灰尘。

    “你醒啦。”

    “呃···你不是吃不下了吗？”

    “又饿了。”

    项宁挠挠头，行吧，孩子消化能力好是好事。

    但是吧，现在看着这六岁大的孩子，真不知道该咋整，这颇有种初为人父，孩子尿床该如何换尿布的感觉。

    现在是直接跳过那个阶段，直接带孩子了。

    “对了，刚才我听见你那里传来滴滴滴的声音。”小息指着项宁的通讯器，好奇的说道。

    项宁扭头一看，上面确实闪烁着有消息来的光亮，他赶紧拿起来查看，慢慢的脸色变得有些不好看起来。

    “小息，你能帮帮我吗？”

    “嗯嗯！”小息点头，表示愿意。

    “但是首先我们要离开这里······”项宁看着周围的结晶，小息似乎挣扎了一下，摸了摸自己的肚子小声道：“我吃饱了的。”

    项宁像是做了天大的坏事一样，立马掏出身上带着的所有储物戒指，能装多少是多少，其实他也很不舍得这里的啊，他感觉自己要是在吸个十天半个月的，恐怕就是宇宙级巅峰了。

    “虽然不多，但平时给你当当零食吃应该还是可以的。”项宁看着就算是他用来存放红莲机甲的空间纳戒里都堆满了能量结晶开口说道。

    “零食？”小息又学到了一个新的知识。

    项宁跟他解释，然后从储物空间里弄出自己穿的衣服，给他套上，大，那自然是不用说的，不过项宁用生物引擎牵动这里的能量对那件衣服进行改造。

    “对不起老祖宗啊。”项宁说着，这要是被他们老祖宗洪荒文明的人知道用生物引擎干这事，恐怕会气得从棺材板里跳出来。

    但项宁始终是门外汉，只是按照小息的身高将衣服给缩小，穿上去刚好遮住身体。

    看着自己身上套着的衣服，小息巴拉了两下，有点不喜欢。

    不过项宁还是开口道：“你放心，等回去，我一定给你弄一身漂漂亮亮的。”

    “漂漂亮亮？”

    “就是让你变得好看的。”

    “喔喔！”小息理解了。

    “那我要变得漂漂亮亮。”

    “呃···不，换一个，变得帅气。”

    “帅气？”

    “就是跟漂漂亮亮一样，变得好看。”

    “喔喔，好复杂啊。”小息有点晕。

    项宁摩挲着下巴，看来到时候得让小息上个学才行。

    这一次，项宁没让小息变成呼唤在他身上，因为怎么想怎么奇怪，再者身上都穿着衣服了，项宁又不能左右小息，也不愿意左右他，要是在人群里忽然出现。

    先不谈吓人的问题，光是光溜溜的样子，项宁都想扶额，而且现在以他的发育速度，下一次指不定几岁了。

    抱着六岁的小息，两人恋恋不舍的抱着几块结晶离开了。

    他们是顺着地脉走的，所以出来的时候，已经离兹莫藤有段距离了。

    而就在他们出来后，那兹莫藤好像不在顾忌什么，直接朝着魔族东部阵地发起冲锋，之前项宁接到的通知就是，东部战区出现修罗族，兽神兵团和龙骑兵团前去支援。

    但不知道的为什么那些修罗族跟疯了一样。

    项宁的猜测是自己击杀了对方那么多强者以及一位冰霜王之子造成的。

    项宁看着这一幕，小息扬起脑袋，道：“小息是不是很好。”

    项宁反应过来，刚才上来之前才提到想让小息帮个忙，本来在与小息互动后，觉得他很单纯，不要参与进这种血腥的事。

    但现在，真应了那句话，不要把小孩当成什么都不知道。

    “嗯，小息真棒。”说着项宁就带着小息朝着人族基地而去，虽然这种方式能让人族这边少一些伤亡，但是这是他与魔族和修罗族的战争，若是小息还是兹莫藤，项宁到不介意，但现在，小息就是一个刚刚出生的孩子，项宁在混蛋，也不可能让他留下什么阴影，尽管项宁觉得可能不会，但是吧，心里就是有那么一个结。

