    第1章穿成太子的小老婆

    “没见过这么蠢的主子，把最得宠的常良娣给推下水了，惹得太子殿下大怒，恐怕日后盛宠无望了。”

    “惜云阁和冷宫有什么区别？我们这些做奴婢的恐怕没有出头之日了，还是趁早寻个得宠的主子才是最重要的。”

    沈初微慵懒的倚靠在软榻上，一边听着两奴婢埋怨一边拿着火腿肠喂猫。

    两个月前，原主和常良娣一起落水，导致高烧不退就没再醒过来，她就成了原主。

    原主是沈尚书庶出之女，芳龄十五，与嫡长姐沈明珠一同进宫，说的好听是相互护持，荣辱与共。

    说白了，原主就是沈明珠的棋子，随时可以舍弃的炮灰。

    进宫后便三番四次的勾引太子殿下，想靠自己的美貌赢得太子殿下的宠爱来翻身。

    可惜了，原主空有美貌智商不够，不仅惹得太子殿下厌烦，还被沈明珠发现了异心。

    常良娣是皇后最宠爱的侄女，原本是要当太子妃的，却因为钦天监夜观星象，说太子现在不宜娶太子妃，便封了良娣。

    沈明珠同为良娣，最大的竞争对手就常良娣。

    才有了原主推常良娣下水的一幕，一石二鸟。

    常良娣大病一场，险些丧命。

    说来也奇怪，原主推常良娣下水那就是妒妇，谋杀的罪名已定。

    太子殿下虽然大怒，却也只是搬到偏远的惜云阁，禁足三个月，伺候的宫女从四位降到两位，留了一个打杂的小太监。

    除此以外再无其它惩罚。

    更奇怪的是，作为目击证人沈明珠和徐良媛，都被禁足一个月，扣了三个月的月俸。

    别人穿越成贵妃王妃，富贵享乐，吃穿不愁。

    她却穿成同名同姓的小炮灰。

    庆幸的是空间还在，可以存储物品。

    里面存了不少菜种子，花种子，果树苗，火锅底料等等。

    空间里还有灵泉，泉水不仅可以让植物快速生长，还有解毒的功效。

    不然穿来古代一点乐趣都没了。

    沈初微垂眸继续逗弄着猫咪，猫咪很乖，正眯着眼睛享受她的投喂。

    那湛蓝色的双眸，风韵的体态以及柔软锃亮的毛发，怎么看都是稀有品种，只是被沈初微自动忽略掉了，成了没主的野猫～

    深宫内院，岁月漫长，沈初微打算自己养着，没事撸猫解闷。

    “小主，太子殿下来了。”春喜眉眼带笑的跑进来。

    “来就来了，你这么高兴做什么？”沈初微慢悠悠的挪着身子。

    “主子，太子殿下来看您，说明主子还有机会得宠啊！”

    “他女人那么多，盛宠的过来吗？万一是来找茬的呢？”

    刚走到门口的萧锦言听见的就是这么一句话，眸色沉了沉。

    沈初微弯腰，一双白色靴子映入眼帘，上面绣着四爪龙纹，金线滚边。

    视线望上是素色缎袍，衣摆金丝滚边，绣着龙纹。

    再往上，便撞进一双墨色寒潭的眸子里，她不自觉的打了个寒颤。

    眼神好冷～

    不过，太子萧锦言倒是生的俊美无双，身姿卓越。

    眉眼如画般精致，鼻梁高挺，眼神内敛、疏冷。

    才十九岁的他，满身的矜贵，浑然自成的气势，让人望而生畏。

    萧锦言垂眸冷冷瞧着正在穿鞋的女人，“你打算这样迎接本宫？”

    沈初微闻言穿好鞋子跪下来行礼，“太子殿下日理万机，得空来看臣妾，臣妾喜不自胜，太子殿下万福金安。”

    俗话说得好，千穿万穿马屁不穿。

    萧锦言眉峰皱了皱，“你可见到一只通体雪白的猫？”

    通体雪白的猫？

    难道是天天来她这里觅食的那只？

    不等沈初微回答，就听见冷冰冰的质问声：“你对本宫的爱宠做了什么？”

    “没做什么啊，就是喂了一些瓜子米、一根火腿肠…”沈初微抬头看向矮桌，刚才还精神抖擞的猫，这会趴在桌上一动不动。

    她正要解释，只见面前身影一闪，萧锦言就站在矮桌前，抱起那只软趴趴的猫，低头检查猫的身体状况。

    “你敢毒害本宫的爱宠？”萧锦言脸色阴沉的看着面前胆大妄为的女人。

    这只猫名雪团，是萧锦言爱宠。

    这段日子雪团总爱往外跑，也有食欲不振的迹象。

    萧锦言今天一路尾随，便发现雪团是来惜云阁。

    “太子殿下，猫咪这么可爱惹人爱，臣妾怎么舍得毒害它？臣妾喜欢还来不及呢！猫咪可能是犯困了…”

    她居然说雪团可爱惹人爱？

    雪团虽然是猫，可是很凶的，除了他之外，别人是靠近不了它的。

    “你的意思是，本宫冤枉了你？”

    一道莫须有的罪名砸下来，沈初微身子颤了颤，“太子殿下英明神武，明察秋毫，不会放过一个坏人，定然不会冤枉一个好人。”

    萧锦言冷哼：“来人，把沈奉仪关进消香阁。”

    沈初微来了这么久当然知道消香阁是什么地方，与冷宫相邻，传闻闹鬼，大白天都阴森森的没人敢去。

    重点是，她种的草莓这两天就熟了，去了消香阁可就吃不着了。

    即便去，等她把那几盆草莓吃了再去也不迟啊！

    沈初微激动之下一把抓住萧锦言的手，发现他的手是真的大…也好摸～

    “太子殿下，这里也挺偏的，等太子殿下查明真相，若真是臣妾所为，再让臣妾去消香阁也不迟啊。”

    沈初微说的声泪俱下。

    萧锦言嗓音冰冷：“快放开本宫。”

    沈初微眨眨好看的大眼睛，“太子殿下，能缓几天么？”

    萧锦言：“……”

    沈初微继续讨价还价：“太子殿下，要不您再罚臣妾禁足一个月？臣妾宫里还有侍候的宫女太监，再减掉两个，您看成么？”

    萧锦言闻言顿了顿，扫了一眼跪在地上的三个人奴才，冷声问：“你们谁愿意留下来陪沈奉仪进消香阁？”

    沈奉仪冲撞太子殿下，又毒害太子殿下的爱宠，一但进了消香阁就没翻身之日了。

    不对，从她推常良娣下水那刻开始就盛宠无望了。

    傻子才愿意留下来配沈奉仪进消香阁，凄苦一辈子。

    春喜磕了磕头：“太子殿下，奴婢愿意陪主子一起进消香阁。”

    沈初微感动的热泪盈眶，真的是患难见真情！

    嗯，以后我罩着你！

    …

    …架空古言，所有设定都来自公子云思瞎掰，不喜勿入！

    ?  ?新书发啦，架空文勿考究，一切设定均来自公子云思瞎掰。

    ?      甜宠爽文，轻松向，1v1双洁

    ?      女主沈初微：咸鱼吃货，会厨艺软萌不好欺。

    ?      男主萧锦言：清冷禁欲，专情宠妻。

    ?      …

    ?      求宝贝们支持呀，求五星好评，推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

