    第338章我呸！

    “女儿不知道亲爹是谁，这做父亲的还能不知？莫大人总不能戴了这么多年的绿帽子而不自知吧？”

    “如果这人真是墨璃的亲爹，那可就有好戏看了！莫府丢人可就丢大发了！”

    因为人多，百姓间的嘈杂声音并没刻意压低。俗话说法不则众，更何况有这么多人在，莫侍郎即使真想追究，他怎么知道是从哪张嘴里说的？

    所以，这些话自然而然也就传到了莫家人耳中。

    “墨璃，在乡下长大的，果然就没见过世面。”一道年轻的女声响起，莫云梅领着两个丫鬟从人群中走出来，她高傲地哂笑，“为了九千两银子，你不但连爹都不要了，还能给自己找个后爹！

    传出去，可别说你是莫府的人，莫府可丢不起这个人！”她在左相府听下人说墨璃回来了，着急那九千两银子的事，就连忙过来看看。

    真没想到，墨璃为了摆脱莫府、私吞那九千两银子，竟然连后爹就找了。也不知雇这人当爹，花了几两银子。

    吕心莲看到自己的女儿，郁闷的心情有所转好：“云梅，你回来了。唉，这不是在跟前养大的，就是跟家人不亲。竟然宁愿认陌生人作父，也不认自己的亲爹。

    她但凡有你一半孝顺，我们也不用操那么多心了。”

    她笑着去拉莫云梅的腕，莫云梅却闷哼一声，躲了过去。她皱了皱眉，视线落在莫云梅极力遮掩的腕上，一阵风吹过莫云梅的广袖，影影绰绰地露出她腕上斑驳的鞭痕。

    吕心莲的笑容立刻便消失了，楚健那个变态整日变着法子折磨莫云梅，所以莫云梅一有机会和借口，就会回莫府走一趟娘家。名义上是孝顺，实际是为了躲避楚健那个身心俱残的变态折磨。

    刚嫁到左相府时，莫云梅被楚健折磨得受不了，曾跑去楚左相与左相夫人那里求过情、告过状。楚相夫妇也当着她的面喝斥了楚健，可他们一走，莫云梅换来的是更加残忍变态的折磨。

    如是两次，莫云梅就学乖了。她不去告状，楚健折磨她不会那么狠，而楚健也有分寸，从不让她露着的地方有伤，所以只要莫云梅不说、不表现出来，旁人看着与平时无异。

    莫云梅为了面子，自然是不肯往外说，就连在吕心莲面前，也只是在吕心莲发现时才倾诉一下。

    尽管墨璃提前再三叮嘱过墨玉卿，要耐住性子，不要发火生气，以免在生气时说话不防，被对方钻了言语上的空子，可听人如果抵毁墨璃，墨玉卿还是按捺不住心中的火气。

    他直直望着莫长海：“莫长海，你可还认得我？”

    莫长海心中喟叹一声，上前走了两步，对他抱拳：“墨大哥！一别多年，我还以为大哥已……

    唉！”

    众人听两人竟然认识，更加惊讶，就连吕心莲与莫云梅，也不再言语，听着他们叙话。

    墨玉卿冷笑一声：“让你失望了，我竟然还活着！”

    莫长海连忙说：“墨大哥这是何话？当年，我接到上京的调令，还与……嫂嫂在义安城逗留多日，四处打听大哥的下落，可始终音信全无。

    无奈之下，才带着嫂嫂来到京城。我想着，大哥一定会来找我们，可没想到数月过去，一直到嫂嫂临产，也没有见到大哥的身影。”

    莫老夫人听到莫长海的话，心头突突地跳：“老爷，你这话是什么意思，难道、难道……”

    莫长海喟叹着点了点头：“母亲，没错，无悔其实是墨大哥的妻子，因为当时怕有流言蜚语传出，对我和无悔造成不好的影响，我们便暂时对外假称夫妻。

    当年没有告知母亲，是怕母亲一时对外说漏了嘴……”

    “什么？！”莫老夫人惊愕不已，“竟然……竟然是假的……”当时看两人始终客客气气、冷冷淡淡，而且莫长海也从不在殷无悔的房里过夜，她还以为是那殷无悔过于高傲，看不起山民出身的莫长海。

    她以为是那殷无悔不够检点、耐不住寂寞，怀了莫长海的孩子，才被迫进了莫府。

    真相居然是，那女人怀的孩子根本就不是莫长海的！莫老夫人心中怒气翻涌，愤恨不已。

    莫璃却微微讶异于莫长海竟然这么痛快就承认了墨玉卿的身份和她的身世，她以为还要小费一翻周折。不过，稍加深思，她便也想明白了。

    如果没有莫老夫人的存在，莫长海这个人还勉强算是个好人，至少没有什么坏心思。所以，他在百姓们心中还算是清官好官。

    只是莫长海这人太过愚孝，耳根子又软，几乎事事都要听从老夫人的建议。不拘对错，只要是老夫人的吩咐，他几乎都要照办。

    此时最受打击的，莫过于吕心莲。不是原配这件事，一直在她内心深处的一根刺；被人背地里指着说是续弦，她也总反击得不是那么有底气。

    可谁知道，那个女人根本就不是莫长海的妻子，墨璃也根本不是莫长海的孩子。她，吕心莲，才是真真正正的原配！她的女儿莫云梅，也是堂堂正正的莫府嫡长女！

    吕心莲对面前这个陌生男人恨得咬牙，因为他的原因，她这些年来总是抬不起头。“老爷，既然墨璃根本不是莫府的女儿，你为什么还要对外宣称是你的女儿？”

    莫老夫人更是气得咬牙切齿：“我竟然把一个外人当作亲孙女，养育这么多年，付出了多少感情，今天，咱们得好好清算一下这养育之恩。

    一个养了十几年的人，说走就走？我们莫府又不是做慈善的！墨璃，你既然找到了亲爹，就把那九千两银子留下，全当是对莫府为你付出十几年心血的报答。

    我们莫府可与你没有任何血缘关系，却无怨无悔地抚育你长大！”

    素霜听不下去，啐了一口：“我呸！见过脸皮厚的，就没见过脸皮比城墙还厚的！你怎么好意思提养育之恩、还大言不惭地谈感情？”

    (本章完)

