    然而就在下一秒——

    他们便看见肥猪拎着刀将那个跪在地上浑身颤抖的男人，一刀砍死。

    没过多久，又将那个躺在床上的女人，也一刀砍死。

    正当他们以为事情到此了解，准备上前去安慰一下肥猪的时候。

    看见肥猪面色平静的像是拎着两扇猪排一样，将两具尸体拎在手上，将衣服拔去后，扔进水缸里涮了几下后，摆在案板上。

    下一秒——

    门外围着的十几号青龙帮帮众，神情惊恐的瞳孔缓缓放大！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道道规律且有节奏的撞击声传来。

    掐头去尾。

    是菜刀和案板的撞击声。

    时不时的还有骨头被跺成两半，发出的碎裂声。

    此时的肥猪面色认真，看起来就像是在认真处理猪排的卖肉屠夫。

    只是双手上的鲜血看起来格外的刺眼。

    屋外的十几号青龙帮帮众，满眼惊恐的对视了一眼后，咽了一下口水，小声道：“要不要去叫蛇哥过来看看。”

    “快去吧，肥猪可能这次受的刺激有点大，不太对劲，可能要出事儿。”

    这一幕对他们来讲不可谓不震撼。

    在他们眼里，肥猪一直是个老实憨厚的兄弟，往日从未与人红过脸，更是不争不抢，典型的老好人一个。

    “...”

    “嘭！”

    随着最后一声撞击声响起，肥猪望着案板上摆放的整整齐齐的肉块，满意的点了点头，将手中沾满鲜血的菜刀随手扔在一旁。

    将桌子上那个黑锅重新放在炉灶上。

    望着锅里没吃完的酸菜炖粉条，肥猪神情恍惚的喃喃道：“真没想到这竟然是最后一顿酸菜炖粉条。”

    随后从水缸里舀了几瓢水，倒进锅里，将案板上摆放的整整齐齐的排骨，全部倒进锅中，盖上锅盖。

    坐在椅子上望着床上的红被子眼神恍惚的发呆了起来。

    他依稀还记得这床被子是他当时邀请几个较好的青龙帮帮众来他家吃酸菜炖粉条的时候，其中一个帮众拎着的随礼。

    说图个喜庆。

    原本他是不喜欢这个色儿的。

    但看到晓月每天起床后都将这床红被子整整齐齐的叠好放在一旁，久而久之，他也就喜欢上了这床红被子。

    没过多久。

    黑锅上空冒气的热气，打断了他的思绪。

    肥猪愣了一下，扭头望向锅中那已经泛白的肉块，才反应过来，排骨已经熟了。

    随后便将黑锅再次端在桌子上。

    在十几号人的注视下，若无其事的夹起一块排骨塞进自己的嘴里咀嚼了起来。

    ...

    屋外的十几号帮众见此，忍不住感觉胃部在翻滚，干呕了几下什么都没有出来，深呼吸了一口气后，偏过头去不再望向屋内场景。

    这时——

    阿蛇缓缓赶来，当看见肥猪的房门四分五裂后，正准备怒吼是谁干的，一个帮众疯狂的给他使眼色。

    他愣了一下，听旁边的一个帮众大致解释过后，才明白了发生了什么。

    刚才他还以为是有人看肥猪太老实，欺负肥猪呢。

    只是那锅肉...

    阿蛇微微皱了下眉头后，深呼吸了一口，径直走向肥猪屋内，找了个椅子坐下。

    ...

    见蛇哥进屋。

    肥猪朝桌上黑锅撇了撇嘴示意随口道：“来，蛇哥，尝尝我婆娘做的酸菜炖粉条，还热乎的呢。”

    阿蛇扫了眼屋内几乎可以称得上是屠宰场的环境，轻声道：“好，我尝尝。”

    随后阿蛇在桌上筷筒里抽了双筷子，夹起一筷子酸菜塞到嘴里，品味了一番后点头道：“不错，弟妹做的酸菜炖粉条一如既往的好吃。”

    肥猪头也没抬的大口往自己嘴里塞着酸菜炖粉条，手里还拎着几根排骨时不时的啃一口，含糊道：“尝尝肉，这次可是有排骨的酸菜炖粉条。”

    “...”

    阿蛇望着锅内那连血丝都没有处理过的排骨沉默了一会儿后，放下筷子抬起头望向肥猪认真道。

    “肥猪，你清醒一点，一个女人而已，我给你再找一个。”

    肥猪缓缓的摇了摇头，用袖子将自己嘴角的肉油擦去后，放下筷子随口道：“不找了，酸菜炖粉条这道菜也吃了好久，有点吃腻了。”

    “以后也有点不太想吃了。”

    “好。”阿蛇沉默了一会儿后，望向肥猪开口道：“你是第一个跟着我的兄弟，有什么事儿和我说，我忘记谁也不会忘记你的。”

    “只要你想，我一定会在蛊哥面前抬你的。”

    肥猪笑了一下摇了摇头：“不了，你看驴蛋虽然是也算是有了点地位，但处境不也很尴尬吗，就像刚才——”

    “大家都是说去找蛇哥过来，你看有人去喊独眼龙过来吗，不喊独眼龙是因为大家知道他不管事儿，但为什么没人喊驴蛋呢，是因为大家都知道他一个人拿不住事儿。”

    “有的时候，很多东西还是要靠自己争取的，一直靠别人帮衬的话，就会德不配位惹人嗤笑。”

    阿蛇低下头望向锅内冒着白色血沫的肉块，沉默着没有讲话。

    他不知道今天肥猪怎么会说这些话。

    可能是这件事情给肥猪带来的刺激实在是太大了。

    沉默了许久后。

    阿蛇抬起头望向肥猪面色认真道：“你能这么想，我真的很欣慰。”

    “好了，今天的事儿就到这儿吧，蛊哥已经睡了，就不要将事情闹太大，将他惊醒了。”

    “等会儿我让人进来收拾一下。”

    肥猪停顿了一下后，望向阿蛇突然笑了起来：“好，听蛇哥的安排。”

    “好久没听见你说这句话了。”阿蛇满脸感慨的咂舌道：“青龙帮刚成立的时候，只有几个人，那个时候你可是砍人砍最猛的。”

    “虽然平时吃的多，但砍起人来那是真不要命啊，跟平时简直判若两人，我看起来都害怕。”

    “可惜后面加入的帮众都不知道这些，因为后来青龙帮人多起来，干架的机会也少了许多，你也不再那么拼了。”

    “都是蛇哥教的好。”

    阿蛇摇了摇头：“我可没有教过这种东西。”

    “蛇哥那晚喝醉后，嘴里一直重复这一句话，我们这些渣滓要想成事，一定要狠，一定要狠！”

    “重复了一晚上，自然就记在心里了。”

    阿蛇眉头挑了一下刚准备开口讲话，便听见一个帮众面色焦急的冲过来急促道：“蛇哥蛇哥不好了，卫荣快将王大锤打死了，你快去看看吧。”

    王大锤快被打死了？

    阿蛇闻言瞬间起身，面色焦急的便准备冲出去，王大锤现在可是他们青龙帮的一大财富，不容受损。

    下一秒——

    他刚抬起的脚尖僵在原地，面部僵硬的扭头望向报信的帮众。

    “你刚才说快被谁打死了？被卫荣？”

    “那个老家伙不是走了吗，怎么他妈的会出现在陈府？？？”

    “你确定你是认真的？”

