    月神之境某处非常奢华的府邸之中。

    一个面容比女人还要娇美的青年男子正坐在椅子上，桃花眼微眯，手指轻轻的敲击着桌子。

    这个比女人还要漂亮的青年，正是月魔一族的真正主人，月魔之主。

    这里是月神之境，他给自己起名为月魔，目的已经非常的明显，就是期望有一天能取代月神一族的统治，成为这片神境的真正主人。

    从月神之境变成月魔之境，这是他伟大的理想。

    可现实给了他狠狠的一巴掌。

    纵使他的力量已经过万，却依旧做不到。

    月神族的先祖古神就足够压的他不敢动弹。

    不过现在他似乎有些高兴了。

    派出去做任务的魔尸老者传给了他一个天大的好消息。

    星辰帝王是谁已经弄清楚了。

    而且这位星辰帝王目前还只是准帝王，尚未觉醒星辰血脉。

    只要能在其觉醒星辰血脉之前把星辰元剑抢到手，那帝王的名号就要转移。

    已经多年没有消息可以让他有任何波动的月魔之主，此刻脸上挂着难以自抑的高兴情绪。

    “魔族的先祖啊，看来你们还是站在我这一边的，原本我以为凭我的天赋，就算再修炼个一万年，也未必是先祖古神的对手。

    结果你却准送我一柄至高无上的神剑。

    只要我得到了星辰元剑，那我一定能参透神剑里的奥秘，成为月神之境最强大的男人。

    到时候，我就可以把月神之境改名为月魔之境，让所有豪门强者都臣服于我，在我的脚边乖乖的舔我的鞋子！”

    月魔之主兴奋不已的自言自语。

    他已经认定星辰元剑是他的囊中之物，别人根本无法抢赢他，所以才会如此的兴奋。

    “立刻将月魔族里实力近万或是过万的高手派出去，无论用什么办法，那星辰元剑一定要给我抢到手！”

    月魔之主发号施令道。

    “明白！”

    早就守在门口的月魔之奴开口领命。

    ……

    林天佑跟着城主府管家回到了城主府里。

    结果并没有见到胧月城主。

    管家试着联系了胧月城主。

    结果传音石却无法联系到那位。

    城主回不来，那就不能及时给林天佑觉醒星辰血脉。

    不得已，管家就把林天佑安排在了贵宾室里休息。

    房间当中，林天佑安静的盘膝打坐。

    在月神之境，星辰气息非常浓郁。

    而且他的星辰元剑每天都在吸收着这里的力量。

    林天佑自然也不会错过这样的吸收力量的机会。

    所以他只要一有时间休息，就必定会打坐吸收。

    空无欲觉得无聊，便跟林天佑说了一声，自己出去找乐子了。

    对此，林天佑并没有什么意见，反正空无欲的实力强大，安全问题不需要他去担心。

    一个小时之后，林天佑已经渐入佳境，房间里的星辰气息通过他的每一个毛细孔钻了进去。

    仿佛跑完步出在了一身大汗后，冲了一个非常舒服的凉水澡一样，很痛快。

    星辰之力，与其他的力量相比，别有一番风味。

    仿佛天上的亿万星辰都给引动。

    不过林天佑现在自然是无法引动追亿万星辰的力量。

    但引动一两颗星辰的力量，应该问题不大。

    林天佑正安静的享受着星辰气息带给他的痛快。

    此刻，城主府的墙头之上，一道道的身影迅速的朝着他的房间位置靠拢。

    这些人身穿黑衣，借着朦胧的月色，竟做到了悄无声息的地步。

    下方城主府的守卫们居然完全没有察觉到这些人影的出现。

    为首的人影身后背了一张镶满宝石的大弓。

    这弓光看上面镶嵌的宝石，就能知道不是一把俗弓，绝对是神品以上的宝弓。

    这弓上面的宝石名为增灵石。

    每一块都能增加将近百分之五的星辰之力。

    足足有四块，接近百分之二十的星辰之力加成。

    持弓之人的星辰之力大约有八千，他若是全力拉动此弓，射出的箭矢便至少能达到九千六百星辰之力的威力。

    此刻，他已经架好弓，箭矢正瞄准了林天佑所在的房间。

    虽然门窗关闭，但身为一名弓箭手，凭直觉还是能发现龙皇所在的具体位置。

    他相信，凭借他多年的经验，这一箭必定可以射中龙皇。

    正当他准备发出这一箭。

    旁边的一名男子小声道：

    “鹰玄，先不要急着动手！”

    “为什么？我已经锁定了龙皇的气息，现在一箭打出，他必死无疑，只要他一死，星辰元剑就归我们了！”

    持弓的鹰玄不解的反问。

    “今天的事情你没听说过吗？胧月之城的副城使就是死在了龙皇的手里。

    他的星辰之力过万，尚且不是龙皇的对手，更何况我们？”

    旁边的男子说道。

    “那怎么办？我们总不能空手白来吧？”

    鹰玄皱眉。

    星辰元剑可是家主下了死命令一定要抢到手的东西。

    要是任务没完成，他们就没脸回去见家主了。

    “当然不能空手白来！”

    男子小声道：

    “我听说胧月城的副城使之所有会输，是因为龙皇穿了防御宝衣。

    能防下至少一万星辰之力的全力一击。

    所以你在发箭的时候，先要弄清楚他有没有穿防御宝衣！”

    “可恶，这个龙皇到底是什么人？得到了星辰元剑就已经是天大的运气，现在居然还有能够防住一万星辰之力攻击的宝衣，真是老天瞎了眼呀！”

    鹰玄不爽的骂道。

    “行了，有宝衣也是好事，如果我们成功杀了龙皇，星辰元剑肯定是给家主的，但那宝衣却能归我们所有，这不是好事吗？”

    男子笑道。

    “确实！”

    鹰玄闻言，认同了男子的话。

    “既然这样，那我就瞄准他的脑袋发箭。

    想必他的脑袋总是没有防护的吧？”

    鹰玄说完，便开始运起他的鹰眼之术，准备透过房间，把龙皇的脑袋锁定。

    “锁定到了！”

    一分钟后，鹰玄兴奋的对身边同伴说道。

    “放箭！”

    男子连忙开口。

    咻！

    箭矢如穿云而过的飞鸟。

    弓弦发出了一阵阵的嗡鸣，恐怖的星辰之力让箭矢直接破门而入，沉闷的声响告诉鹰玄，他已经打中了目标！

