    老君脸色一黑，连忙挣脱衣袍

    怎么一个个都盯上自家的九转金丹了。

    那猴子也就算了，好歹有佛门背景，娲皇抚照，至于杨戬，沉香之流，乃是玉皇大天尊的亲戚，在人家手底下带着，多少也要给点面子。

    最可气的就是还有一大群穿越者，重生者，时时刻刻盯着自家的小丹炉，其他时空的老君丹房都快成了公共场所，每过几年就要按点打卡。

    到了自己这里更过分，封神大劫都没开启，自家建了道场，还没喘口气，水德新环境就来打秋风。

    “没有，没有，休要胡闹。”老君摇头

    洛风连忙上前抱大腿，哭丧着道：“道祖慈悲啊，弟子未来证道九死一生，好人做到底，还望搭救搭救，赏个千百把丸吧。”

    老君气乐，越听越不对劲，这台词怎么一模一样，感情你们是一个学院出来的。

    索性一转身，眼不见，心不烦。

    洛风见状也只能松开双手，寻了一个位置静静坐下，两人开始磨时光。

    道祖清净无为，打坐就一动不动，耐心极好，时间悠悠而过，老君稳若泰山，洛风如何比得上道祖的心性。

    打量四周丹房，几个装金丹的葫芦空空如也，显然是来早了。

    法宝倒是有不少，昆仑山上的紫金红葫芦，开天辟地孕育而生的扇子，象征道门气运的七星剑……

    都是一等一的灵宝，洛风怕自己拿了，下一秒就天外飞来一把诛仙剑。

    瞥了一眼老君腰间的幌金绳，洛风眨眨眼睛，这样硬磨下去也不是办法。

    金丹老君不给，法宝自家又不敢借。

    洛风琢磨了一会儿，上前笑眯眯道：“老君啊，俺也不要什么九转外丹仙丹，不打这个主意。”

    “俺听闻您老君的金丹大道之中就有一条九转证道的内丹路子，一转金丹出阴神，二转金丹出阳神，三转金丹出元神，四转五转证道脱胎羽化，六转七转大道清净，八转金丹成道君，九转金丹证大罗。”

    “您老人家看看，俺这五太金丹，能不能转一转。”

    “转一转？！”

    老君呵呵一笑：“老道看你金丹圆滑得很，盘一盘倒是不错。”

    “五太金丹已经封顶百级了，大罗天尊不掀桌子都不一定能打赢你。”

    “你一个金性不朽，跟我装什么金丹真人。”

    老君虽然清净无为，但终究不是道德天尊本尊，能够道心永恒不变，身为化身终究是沾染几分人性。

    洛风一路行来，从下界凡修混成道君金仙靠得就是一个脸皮厚，被老君一通训斥，不以为耻，反以为荣。

    拉着老君，陪笑道：“您老君说得对，说得好，可这洪荒太危险了，虽然是百级游戏，道理上百级封顶，再多出一点力气就有可能破碎洪荒，架不住大罗天尊不要脸啊，平日斗法平手，真要到了关键时刻，绝对是利用手中权限，将自家等级升个百八十级的。”

    “像俺这等老实善良，弱小无助的金丹却是少之又少啊。”

    “您老人家帮帮忙呗，日后俺若修炼有成，不一小心打了某位天尊，传出去也涨老君您的威名，乃是老君的金丹大道，玄妙无双啊！”

    “再说了，俺虽然位居水德，但在下界的时候，也是老君的徒子徒孙，您老人家就发发善心呗。”

    …………

    道门向是清净之地，众多仙人都是要脸的，就算有个别不要脸的道门神仙，也不敢闹到道德天尊处，老君何时见过如此厚颜无耻之人。

    面对一张如簧的巧舌，一时间不知是该笑，还是该气。

    想了一会儿，看着眼巴巴的故作淳朴洛风，老君无奈一叹，挥挥手示意放开。

    “也罢，也罢，就如你所愿。”

    洛风顿时一喜，大礼参拜道：“多谢祖师，多谢祖师。”

    老君顿时冷哼一声，有好处叫祖师，没好处叫老君，跟某只猴子是一路货色。

    虚捏一指，紫金八卦炉顿时大开，其中火焰熊熊。

    洛风顿时脸色一僵：“老君，祖师爷，这是何意。”

    老君笑眯眯道：“真金总要用火炼的嘛，这可是你自己求来的。”

    “西方阿难有句名言，不受磨难，不证如来，换到老道这里也差不多。”

    从来只听说炼制外丹仙丹需要丹炉，从没有听说过炼内丹，还想丹炉，以老君的手段岂能拘泥于方寸之地，绝对是老君想整自家。

    看着炉中熊熊烈火，毫不留情，洛风面如死灰，没想到提前跟猴子享受一个待遇了。

    但是这是自己求的孽，哭也要咽下去。

    洛风一咬牙，一跺脚道：“老君来吧。”

    道冠一推，一道道光轮宝相悬挂于脑后，五重叠叠象征太素之水，太初之木，太始之火，太素之土，太极之金，五行轮转，五太归一，一尊金丹道果悬挂虚空，彰显几分天尊相。

    老君爽朗一笑，道袍一挥，将洛风推入八卦炉中，紧接着将炉盖捂得严严实实，不留半点封系。

    辅汉道人一侧煽风点火，无有一分搭救之恩；又让青牛板砖拾木，不见半点昔日情分，神火锻炼，将心性洗荡。

    乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑，八卦轮转，化生混沌元气，由元气化生阴阳二气，阴阳之相和，生天下万物。

    洛风肉身盘坐原地，金丹才是本体。

    但是金丹象征精气神，炉火种锻造，承受地苦难远远超出肉身焚烧的痛苦。

    精神，心意，肉体，三重叠加，三重焚烧锻造，简直是三倍的快乐。

    这种感觉反复，将皮肤剥掉，血肉剔骨，再将一颗颗细胞分子，逐一挑选出来，然后捏碎，切碎，压碎……一瞬间，却如同经历百世轮回。

    …………

    时间缓缓而过，五太金丹越发的麻木起来，甚至后头居然有些适应了。

    “果然痛苦承受，承受着，就那么痛了，居然还有些适应，呵呵……”

    洛风煎熬着，从心灵，元神，肉体，锻造出一点又一点往日的缺陷，金丹不断轮转。

    每抽去一丝缺陷，洛风就清明一丝，痛苦就增加一丝。

    此刻，耳畔甚至能听到玄之又玄的大道之音。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和……”

    “果然金丹坏掉了吗？出现幻听了。”

    五太金丹麻木地想到。

