    “这，这就是你们史莱克学院？”

    　　这天阳光明媚，微风徐徐，一对身着红衣和蓝衣的少年少女来到了史莱克学院门前，在他们身边，还跟着一只异常可爱的紫红色胖兽。

    　　这小兽似猪非猪，似狗非狗，让人看不出来这到底是何品种，但是明亮的萌萌大眼睛，光滑如同绸缎的紫红色真?羽绒服，还有肥嘟嘟，胖乎乎的五短身材，让它看起来非常的可爱。

    　　这两人都将一头长发一部分用玉冠束在头顶，一部分随意披散在脑后，衣着打扮也一样，尤其是背后披着的斗篷上，更是绣着一只展翅欲飞的凤凰。

    　　不同的是，少年一身火红，少女则是冰蓝，而刚刚充满不敢置信语气的话语，正是来自清秀少年身旁的清秀少女。

    　　这两人宛如一对金童玉女，乍一看都不怎么好看，但是仔细看去，却能不断发现他们的帅气和美丽，那是一种朦胧的美感。

    　　他们正是从天水城一路向南，终于来到史莱克学院的马红俊和他的小姐姐水冰儿。

    　　嗯，姐弟恋！

    　　“是啊，这就是现在的史莱克学院，是不是感觉上当了？”

    　　马红俊淡淡一笑，对水冰儿打趣说道。

    　　“是啊，感觉被忽悠了，怎么办呢？要不我还是回天水吧。”

    　　水冰儿眨了眨明眸，声音清脆，一脸赞同的说道。

    　　“嘿嘿，人都被骗来了，回去还干嘛，走吧，带你去见我们老师。”

    　　马红俊莞尔一笑，拉着水冰儿往学院里面走去。

    　　“净瞎说，我哪有老师！”

    　　水冰儿嗔怪的看了马红俊一眼，俏脸微微一红，不过并未抵抗，任由他拉着。

    　　“啰啰！”

    　　罗三炮不满的叫了一声，化作一道残影，撒欢般疯狂向着学院内冲去。

    　　猝不及防又被喂了一口狗粮，它简直受够了，它要去找它的主人寻求安慰，它要抱抱，它要漂亮的小姐姐。

    　　额！好像混入了什么奇怪的东西。

    　　马红俊听到罗三炮的抱怨，撇了撇嘴，根本没有理会。

    　　史莱克学院中，他跟罗三炮的关系是最好，也是最亲的，这一点除了水冰儿，就连三舞和戴沐白、奥斯卡都比不上，只可惜罗三炮不是他的武魂。

    　　此时在学院院长办公室，大师、弗兰德和赵无极他们似乎正在谈论着什么。

    　　“那牛吼声应该是天青牛蟒！”

    　　一副得道高僧模样和气质的大师正在说着什么，忽然一怔，脸色狂喜，刷的一下站起身来。

    　　“小刚，你这是怎么了？”

    　　大师这突然的动作，将弗兰德和赵无极吓了一跳，本来弗兰德还想问天青牛蟒信息的，也被大师这一吓给憋了回去。

    　　“我感应到三炮正在往这边跑来，红俊他应该回来了！”

    　　大师激动的说道，而就在他说话的这个功夫，一道紫红色光芒径直从外面飞来，钻入了大师的身体之中。

    　　罗三炮冕下入体，大师猛地一怔，当即盘膝坐地，心神抱元守一，缓缓闭上眼睛，进入了修炼之中。

    　　“这！”

    　　弗兰德和赵无极张了张嘴，被大师，或者说罗三炮的这突然回归搞得有点不知所措。

    　　心中纳闷，罗三炮这是在外面遭遇了什么，怎么一回来，就是先一声不坑的急急忙忙回归大师的体内？

    　　“哐哐哐！”

    　　“老师，我回来了！”

    　　不一会儿，敲门声和马红俊的声音响起。

    　　“进来吧，门没关！”

    　　弗兰德说道，声音中带着激动的情绪，显然，马红俊的回来，让他心情难以平静。

    　　不过这也正常，他将马红俊当儿子对待，马红俊也将他当作父亲一般，儿子出去将近一年，除了刚开始写过一封信报了个平安，言明事情已经搞定，后面就没再写过一封信了，这让他怎么能够不担心呢。

    　　牵着水冰儿推门而入，马红俊微微一怔，诧异的说道。

    　　“咦，赵老师和师叔也在啊！”

    　　今天难道是什么特殊日子？

    　　赵无极和善的笑了笑说道，“小三和小舞突破30级，我带他们刚刚获取魂环回来，所以给老大和大师汇报下情况。”

    　　马红俊又是一怔，忽然感觉到了一丝压力和紧迫感，唐三和小舞获得魂环，想必最少也有31级了，而他如今就33级，这是要被追上的节奏啊。

    　　可是自家人知自家事，他又不敢放开修炼，还不能以主修魂力为主，能有现在的33级，大半功劳还是来自陨落心炎，那么？

    　　马红俊转头看了一眼身边的小姐姐，既然自己没法使全力，那就帮助媳妇姐姐全力修炼，总之必须要将这帮怪物兄弟姐妹们压住，否则以前树立起来的威信就没了。

    　　水冰儿心中诧异，看来史莱克果然不凡，感受到马红俊的目光，轻轻握了握他的手，递过去一个安心的眼神。

    　　身有彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！

    　　她和马红俊彼此间，一个眼神就能明白对方的意思。

    　　毕竟她连识海都毫无抵抗的让马红俊进进出出，彼此间除了没有捅破那道窗户纸外，他们之间已经熟悉的不能再熟悉了。

    　　马红俊同样如此，他对水冰儿一点隐瞒都没有，包括他的身世，只是水冰儿是个异常聪慧的女子，她从来都没有问过马红俊身上的秘密，马红俊明白她的心思，也就没有再说，毕竟迟早都会知道的。

    　　这边听到赵无极是汇报下情况，马红俊才恍然的点点头，对弗兰德和赵无极说道。

    　　“老师、赵老师，这是来咱们史莱克学习的那个拥有冰凤凰武魂的水冰儿，也是我的女朋友。”

    　　弗兰德和赵无极眉头一挑，眼睛一亮，给了马红俊一个赞赏的眼神。

    　　“弗兰德院长、赵无极副院长，你们好！”

    　　水冰儿看到马红俊如此直接的介绍她，漂亮的脸蛋微微一红，但是并没有说什么，非常有礼貌的向弗兰德和赵无极行了一礼。

    　　当然了，行的并不是这个世界比较常见随意的鞠躬，而是学自马红俊的拱手礼。

    　　相比鞠躬的随意而言，拱手礼就显得非常正式和郑重了，不然水云天和海豚夫人也不会对马红俊的礼节那么满意。

    　　服章之美谓之华，礼仪之大谓之夏！

    　　华夏礼仪，不管走至哪里，都能适用，尤其是对于注重礼节的贵族而言。

    　　就是不了解也没有关系，礼者，道德之表也，本来就是做给人看的，看到就算不懂，也能猜到大概的意思。

    　　所以不管是哪种礼节，只要会一种，都是可以放之四海而皆准的准则。

    　　看到水冰儿给他们行这么庄重的礼节，弗兰德和赵无极的虚荣心得到了极大的满足，开心的嘴都咧到了耳朵跟，就见弗兰德声音低沉但富有磁性的说道。

    　　“好，好啊，欢迎你来我们史莱克学院学习！”

    　　说着又转头对马红俊说道，“红俊，你先带水冰儿同学去安排住宿，回头再带她到李郁松那里交100金魂币的学费，我们这边还有点事，回头我再找你！”

    　　“好的，老师！”

    　　马红俊说着和水冰儿向弗兰德、赵无极行了一礼，就拉着她离开了弗兰德的办公室。

    　　随着马红俊与水冰儿走远，赵无极坏笑着对弗兰德说道。

    　　“老大，还是红俊有两下子，这一去不仅把人带回来了，还搞成了他女朋友，这下你大可以放心了。”

    　　弗兰德推了推眼镜框，露出一副得瑟的样子，随即又严肃起来，对赵无极嘱咐道。

    　　“我还是告诉你吧，水冰儿的身世其实并不简单，你可别像上次那样再犯浑。”

    　　“老大，那她是？”

    　　赵无极一怔，讷讷的问道，他想起了上次被唐昊支配的恐惧，虽然最后因为马红俊和唐三的乱入，他没有挨揍，但也被吓出了一身冷汗好吧。

    　　弗兰德看到赵无极的从心样，点了点头，赵无极能知道害怕和心中有数，他也就放心了，解释说道。

    　　“她父亲就是为帝国镇守北边的水镇北，但是她的舅舅，却是当今的雪夜大帝和雪星亲王。”

    　　“什么？背景这么大？”

    　　赵无极惊呼一声，水冰儿这背景和戴沐白都差不多了，他们这史莱克好像自从弗兰德收了马红俊为徒后，好像就时来运转了啊，赵无极心中嘀咕。

    　　你看看现在，星罗的皇子，天斗的帝姬之女，还有封号斗罗的儿子，啧啧，这说不定以后还会来什么大背景的学员。

    　　弗兰德不知道赵无极心中所想，点了点头继续说道。

    　　“红俊虽然优秀，也得到了水镇北的认同，但他要和水冰儿在一起还有很长的路要走。”

    　　“虽然水冰儿是女儿身，无法继承水镇北的爵位，但是你认为天斗皇室会让一位拥有皇族血统，武魂还是凤凰的女子，嫁给一介平民嘛？”

    　　“这倒是，那红俊他？”

    　　赵无极吃了一惊，随即又为马红俊的前途颇为有些担忧。

    　　弗兰德给了赵无极一个安心的眼神说道。

    　　“不用过于担心，其实水镇北隐瞒了水冰儿的具体信息，所以知道她武魂是冰凤凰的人并不多，尤其是那些贵族。”

    　　“虽然红俊是平民，要和水冰儿在一起还有很长的路要走，但你别忘了，他的武魂同样是极为罕见的凤凰，就算有缺陷，那也是完整形态的凤凰武魂，而且他那缺陷，根据这几年我和小刚他们的研究，应该是凤凰武魂太过强大，他承受不了，所以才会这样。”

    　　“他那小女朋友，也存在这样的问题，凤凰武魂太过强大，尚未觉醒，就影响了她的体质，要不是红俊和小三继承的荒古前的传承恰好有解决水冰儿问题的办法，不然水镇北怎么会放这个宝贝疙瘩来我们史莱克学院。”

    　　“所以这天下间，他们两个在一起是最合适的，虽然他们要在一起不那么容易，但以红俊的天赋，四十年内成为封号斗罗不成问题，到时候你还觉得皇室的问题还是问题嘛？”

    　　赵无极理所当然的摇了摇头，赞同的说道，“这倒是，毕竟再怎么说，也是我们史莱克的小怪物！”

    　　“没错！”弗兰德也笑着点了点头。

    　　“老大，我觉得你以后要对红俊好一点！”赵无极似乎是想到了什么，对弗兰德说道。

    　　“怎么了？难道我对那臭小子不够好嘛？”弗兰德怔了怔，没听懂赵无极话中的意思。

    　　赵无极嘿嘿一笑说道，“老大你就没发现么？自从你收红俊为徒后，我们史莱克就时来运转了啊，你看看现在，星罗的皇子，天斗的帝姬之女，封号斗罗的儿子，昊天宗的弟子，这说不定以后还会来什么大背景的学员，而且钱也有了，修炼方法更是升级换代了，还有你们搞的那些研究，你想想，是不是这样？”

    　　弗兰德猛地一怔，锐利的眼神中精光爆闪，流露出思索的表情，良久，长长的吐出一口气，露出了兴奋的笑容。

    　　“你说的没错，是我疏忽了，看来红俊才是我们史莱克最重要的宝贝。”

    　　“嘎嘎嘎…”

    　　弗兰德说着，表情逐渐猥琐，嘎嘎嘎的怪笑起来。

    　　“嘿嘿嘿…”

    　　赵无极被弗兰德传染，表情也逐渐猥琐，嘿嘿嘿的怪笑起来。

    　　两个老男人猥琐的小眼神对视一眼，想要兴奋的放声大笑，但又怕打扰大师，只能尽量憋着笑声，浑身抖动起来。

    　　“哼哼哼…”

    　　竟然，笑出了，猪叫声！

    　　哈哈哈！

