    第341章晴天中的微笑打赏支持

    “别担心，灵儿说这处藤树林过几天才会消失。”白清道。

    这一说。

    众人愈发好奇了。

    这处藤树林究竟是怎样的存在？

    “阿哥，这藤树林还会消失？”长夏好奇凑了过来，伸出手在白灵儿脑袋上点了点。

    “会，这处藤树林每年会出现三天。三天之后，它将再次隐匿起来，等下一年再出现。这里面…灵儿也说不清其中的缘故。”白清回望着藤树林，满是唏嘘。

    只能在人前存在三天的藤树林。

    难怪河洛部落找寻五年，始终不得门而入。

    “走吧！”苏叶挥挥手，吆喝着。

    暮霭森林的神秘，没有谁能说得清楚，哪怕她这个巫也不行。万事万物，遵循敬畏之心，这便足以。

    “要是喜欢这里面的野菜，趁着还有两天时间，你们可以过来多采摘一些带回部落。毕竟这次结束，想再吃，就得再等一年。”

    苏叶沉稳的声音，不疾不徐响起。

    有她这根定海神针存在着，长夏等人忐忑的心情，悄然安定下来。说说笑笑，朝着藤树兽窝而去。

    半晌午。

    吃了顿神秘藤树林采摘的野菜。

    长夏开始熬桑果酱。

    数筐桑果，自然不能放着浪费。

    下午，同样没有浪费。一部分人跟着森达长者去了迷雾湖捕捉虾蟹，打算捕捉些迷雾湖的水产带回河洛部落。

    等明日，再采摘些神秘藤树林的野菜。

    可能会启程离开迷雾岭，转而去崧山采摘菌子和蕨菜。

    此行，主要目的是解决白清身体的问题。采摘和打猎算是附带任务，白清身体问题已经解决，苏叶需要回卡纳圣山巫师殿。作为兽族的巫，她每天需要处理的事情并不少，这次来迷雾岭提前知会过各兽族部落。

    其实，要不是河洛部落搞出交换活动。

    苏叶没办法离开卡纳圣山太久。

    因着交换活动的事情，各兽族部落忙着采摘和打猎，一切小问题顾不上，自然用不到苏叶出面。

    但是，苏叶不可能耽搁太久。

    “长夏，垒三个灶够吗？”沉戎高喊道。

    此刻，沉戎白清在藤树兽窝下面的林子里垒灶。这些土灶是拿来烘干东西的，迷雾湖那边捕捉的鱼虾，活的带回部落可能会死掉，长夏就提出烘干带回去。

    等他日。

    建一条从河洛部落抵达迷雾岭的土路。

    节省部分时间，就能在河洛部落吃到迷雾湖这边鲜活的水产。这次带些回去，算是土特产。

    当然，主要是长夏他们自己也想吃。

    “够了吧！”长夏从藤树兽窝探出头，说：“你们先垒三个，毕竟我也不知道这次森达长者能带回多少鱼虾。”

    “行，我和白清先垒三个。”沉戎道。

    垒好土灶，开始生火。

    先把土灶烤干，这次垒的土灶类似烤箱，上边是封好的。毕竟这土灶是拿来烘烤鱼虾的，而不是拿来炒菜的灶台。

    白清清洗着手上的湿泥，仰头望着上方的藤树兽窝。

    “这味道真甜！”

    “确实甜，之前在圣地她就想采摘野果做果酱。可惜，圣地野果数量有限，巍山猿用圣地野果果腹，长夏没好意思说。”

    沉戎吃过长夏做的酸果酱。

    那时候，部落还没有糖。

    酸果酱极酸，只能拿来烧菜，直接吃太酸。

    不过，部落现在有糖。熬酸果酱加点糖，那味道跟以前相比真的是一天在天一个在地。

    差距，不要太明显。

    “圣地野果熬酱，想吃。”白清舔着嘴角，笑意明显。

    巍山猿能那般聪慧，显然跟圣地离不开关系。圣地野果价值比巍河黑鱼更昂贵，熬制果酱，还真有点暴殄珍物。

    不过，要是长夏想要的话。

    部落会乐意成全。

    以河洛部落和巍山猿的关系。

    用其他东西跟巍山猿交换圣地野果，巍山猿不会拒绝。

    白清看了眼沉戎，表示他记住了这件事。

    “你来暮霭森林的事，西陆有人知道吗？”白清问道。

    沉戎微顿，摇头道：“元家，应该认为我死了。不过，世事无绝对。”

    “那会有麻烦吗？”白清往土灶里面添放柴火，追问着。

    沉戎沉默片刻。

    “我不想撒谎。”沉戎道。

    听完，白清没再追问。

    多问这一句。

    不过是怕沉戎的事情影响到长夏。

    麻烦，白清并不怕，河洛部落也不怕。天元部落固然强大，但是，那是在西陆。

    东陆真正的势力是暮霭森林兽族和青海高原鸟族。

    除此外，还有一些游散的部落。

    天元部落手再长，也伸不进暮霭森林。

    “今后照顾好长夏，有事…部落会帮你扛，别怂。”白清拍了拍沉戎的肩膀，说：“本来想跟你切磋一番，但是想想觉得没那个必要。”

    说着，白清大笑着。

    这会儿。

    藤树兽窝上方传来长夏的高喊声。

    “沉戎，你和阿哥垒好灶就上来，桑果酱可以试吃了。”

    长夏清脆的声音，传进两人的耳畔。

    两人互视一眼，往土灶里面添放几根原木，快速往藤树兽窝奔去。桑果酱，想吃啊！

    “好甜哦！”

    “嗯！太甜了一点，可惜没有酸果，有酸果的话，加些酸果进去味道更好一些。”

    紫红色的桑果酱，散发着诱人的甜味。

    长夏吃了几口，发出感叹声。

    苏叶摆弄着血棘草和其他药草，闻着味放下手上的活计，接过蜜露递去的桑果酱。

    微热的桑果酱，透着难以言喻的甜味。

    轻轻吃上一口，香甜的气味顺着喉间一路滑进胃里。

    “长夏，给我来一碗。”白清人没到，声音传了进来。蜜露忙准备碗筷，给白清沉戎舀上一碗，让他们品尝。

    这会儿。

    藤树兽窝就他们五个人。

    其他人，全都去了迷雾湖捕捉鱼虾，顺带采摘血棘草等。

    白灵儿吃饱喝足，被白清放在隔壁藤树兽窝里面休息。这边有灶台，她觉得太热不舒服。

    “甜，好甜。这味道大地部落熊族应该会喜欢。”白清吃着，朝隔壁藤树兽窝看了一眼，轻问道：“灵儿还在睡？”

    “嗯！还在睡。”蜜露点点头，白清跟白灵儿解释了他和蜜露的关系，于是白灵儿顺理成章把蜜露认作阿姆。

    可惜，蜜露听不懂蛇语。

    哪怕白灵儿喊她阿姆，她听到的也是嘶嘶声。

    ?  ?感谢：若吥弃永相惜つ，~W~，莎，《「梅」》，淘丫丫，思雨，jry洋洋，请赐予我勇气！，SH书虫，木头人…，枫，北戴，许许动人，1千零1夜，默漓1，书友160220183538653，书友13****15，suesaflower，墨幽蘭，赏妹子，田婷，violet，城里月光11，飛兒-水漂萍，晴天中的微笑等大大投出的月票。谢谢：莎，Felicita，晴天中的微笑，晴天中的微笑，微风等大大的打赏支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

