    第4097章纷纷打脸

    也正因为如此，每次网上出现诋毁两人的谣言，剧组成员都是最气愤的。

    什么分手，什么嫌弃，什么挟子逼婚被拒！

    要是Pheonix和Selena会分手，那他们因为吃狗粮太多而造成的工伤又怎么算！

    就连波克导演都忍不住感叹了一下。

    得知贺三少就是Pheonix，全剧组最震惊的就是他跟乔舒亚了。

    再回忆起当初两人千里迢迢从国外赶到A国去劝滕思晴的时候说过的那些话，真是尴尬得用脚趾抠出了一套三室一厅。

    有钱人的套路，真是想象不到啊！

    想到这里，他回头看了一眼乔舒亚。

    果不其然，乔舒亚正一脸郁闷地躲在角落里，即便《余音》票房大爆，可以预计今天之后他的身价就会翻倍上涨，但这也没能让他拥有一丝好心情。

    波克导演走过去，拍了拍他的肩膀，“行了，别多想了，Selena跟你注定没有缘分了，你可别犯傻，贺三少可不是你能惹得起的……”

    乔舒亚抿了抿唇，没说话。

    他当然已经放弃了。

    但是，他并不是因为波克导演说的那些原因而放弃的。

    当初在剧组的时候，他就说过，哪怕得罪贺三少，他也会保护好Selena，那并不是一时冲动的狂言，而是他内心真实的想法。

    人生中第一次爱上一个女人，让他做任何事他都心甘情愿。

    可惜，他比别人迟到了七年。

    现如今，看着滕思晴面对贺谨思时露出的温柔笑意，他就算不想放弃，也没有任何意义了。

    “Selena，希望你幸福……”

    ……

    《余音》火了。

    而且，火的程度超过所有人的预料。

    原本，很多黑粉预计，《余音》前几天的票房会很高，毕竟有滕思晴和Pheonix庞大的粉丝群体撑着，但后期就会渐渐走低。

    事实证明，他们猜对了一半。

    《余音》首日票房确实爆了。

    但是，后续的票房不仅没有下降，反而凭借着极佳的口碑一路飙升。

    几乎所有的电影院都调整了排片，给了《余音》将近90%的排片量，却依然供不应求，场场爆满。

    在无可争议的实力面前，影片上映之前那些跳得无比欢快的黑粉终于偃旗息鼓。

    甚至，还有不少黑粉在看过正片之后，纷纷自己打脸。

    【我错了，我收回之前说过的话。《余音》真的是一部难得的顶级制作的大片，可以说是近十年来我看过的最棒的电影，预告片虽然做得很好，但还没能体现正片所有的亮点。大家真的要亲自去电影院看，我可以保证大家绝对不会后悔的！】

    【我这回真是啪啪打脸了！本来去看《余音》是想看看这片子到底有多烂的，结果现在已经在排队三刷了……无论是剧情、演技、摄像剪辑、音乐，甚至服化道具，《余音》都可以称得上是顶级，绝对值得一看！】

    【呜呜呜呜，真的太感人了。影片最后，电影院里几乎所有人都在哭。滕思晴的演技真的太神了，她“死”前的那个眼神，简直瞬间击溃了我……】

    【只有我全程都在看克里斯廷吗？我男神女神的基因真的太太太优秀了！才这么大点的小豆丁，演技就已经超神了，钢琴水平是职业级的了吧？那张脸还综合了爸妈的优点……啊啊，我已经可以想象，长大以后他会在娱乐圈掀起什么样的大风大浪！】

    (本章完)

