
    第1370章滚

    “马岗还真是一个伪君子！”

    当韩静挂掉电话陷入沉默时，叶天龙缓缓坐到她的身边，为她撕开三明治的包装：“咱们别理他。”

    见到三明治递到嘴边，韩静下意识张开小嘴，轻轻咬了一口，也就这一口，韩静心里生出一抹异样。

    她从小到大都是寻求独立，还跟男生保持适当距离，所以喂食这种片段，只能出现在她的影视之中。

    因此叶天龙这亲密动作，让韩静觉得有些尴尬，但同时又掠过一抹羞涩，唯独没有以往的排斥。

    “马岗从来就是伪君子，这些年打着选角的幌子，不知道糟蹋了多少年轻女艺人。”

    韩静俏脸划过一抹戏谑：“连他爹、他老舅都分了一杯羹，前后十几个女学生被他们玩弄。”

    叶天龙气愤不已：“畜生！”

    韩静把手机一脚踹到旁边，捧着热乎乎的牛奶喝着，还跟叶天龙控诉起马岗犯下的那些事情：

    “以前圈子传闻，他下药拿下过一个当红艺人，他宴请了当红艺人夫妇吃饭，借酒迷倒了两个人。”

    “然后就在吃饭的厢房，当着当红艺人的老公直接上了她，还拍了小视频威慑她不得声张。”

    “当红艺人虽然愤怒，但也没有法子，一是对方有视频，公布出去对她对家人都会极大伤害。”

    “二是马岗异常狡猾，拍摄时动了手脚，看起来是女艺人喝醉发生关系，打官司容易扯皮。”

    在叶天龙认真聆听中，韩静眼里迸射一抹怒火：“她最终咬牙忍下了此事。”

    “只是她一时的忍耐，并没有彻底平息此事，马岗拿着视频胁迫她又发生了十几次关系。”

    “搞得当红艺人最后患了忧郁症，几近精神失控要砍人，马岗见到这种情况才放过她。”

    “我一度以为这只是传闻，马岗怎么说也是全国知名大导演，不至于做这些伤天害理的事情。”

    韩静一舔嘴唇上的牛奶，撩人至极：“现在看来，是我天真了，马岗比我想象中更变态。”

    “不用担心，他伤害不了你的。”

    叶天龙又把三明治递到女人嘴边：“他如果敢用龌蹉手段对付你，我帮你跟昨晚一样一起揍他。”

    “帮我一起揍他？”

    韩静侧头看了叶天龙一眼：“你好像正通过华夏好声音进入圈子，而且前途看起来非常不错。”

    “但得罪了马岗，他不仅会让你无法立足，还会让你生不如死，他虽然混蛋，但人脉确实惊人，”

    “我不止一次看到，他跟很多地方一把手吃饭，不少大混子也会给他面子，喊他一声岗哥。”

    她咬入一口三明治后提醒：“你要想在娱乐圈发展，最好离我远一点，不然你就吃不了这碗饭。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“无所谓，只要能吃你这碗饭就行。”

    韩静白了叶天龙一眼：“我没有软饭给你吃。”

    叶天龙目光偏移到她胸口：“馒头也行。”

    韩静先是一愣，随后反应过去，羞怒无比，双脚连连打在叶天龙身上：“色狼，去死，去死……”

    叶天龙哇哇大叫着格挡一会后，直接把身体跪坐在女人两条滑嫩大腿上，让她再也无法攻击自己：

    “你怎么那么暴力啊，把我打残打废了，你养啊？”

    韩静挣扎一会无法挣脱，于是瞪眼看着叶天龙：“别说我养，你只要变成植物人，我还嫁给你呢。”

    叶天龙一脸黑线：“果然最毒妇人心啊。”

    “放开我！”

    韩静喝完了牛奶，扭一扭双手关节：“不然直接让你变成植物人。”

    叶天龙依然死死跪坐着韩静双腿，但见到她要动手样子，就缓缓挪后到她的脚丫位置。

    “叮！”

    就在韩静要对叶天龙大打出手时，她的手机又响了起来，叶天龙伸手拿过来丢给她，韩静依然免提。

    电话瞬间接通，传来经纪人的惊慌喊叫：

    “贝贝，不好了，十几个广告商全部告你违约，说你的行为损害了他们产品利益，金额高达两亿。”

    韩静眼皮一跳，随后平静出声：“刚才刘总来电话说了，我已经知道了，一切按照合约处理就是。”

    “法院判我赔偿多少，我就赔偿多少，不让我赔偿，我一个硬币都不会掏。”

    似乎没想到韩静的强硬，经纪人先是一愣，接着点点头：“明白，明白。”

    只是她话音还没有落下，旁边又有一个中年男子的声音惊慌喊出：“贝贝，不好了，横店来电了。”

    “你投资的那部电视剧《滚滚十月》也出事了。”

    叶天龙清晰发现，韩静这次脸上有了动容：“出什么事了？”

    中年男子很是焦虑，一副天要塌下来的感觉，连珠带炮回应：

    “十几个定好的演员全部违约，告知不想跟你有任何合作，剧组三十分钟前也都解散各回各家了。”

    “而且群演罢工围堵我们代理人，要求提前支付还没有拍摄的费用。”

    话音刚刚落下，经纪人又是一记喊叫：

    “郭导也来了信息，说《大女王》这部电影决定临时换人，剧组要用马馨馨代替你出演女主。”

    “贝贝，我们现在是四面楚歌了，舆论对我们不利，圈子对我们打压……”

    经纪人神情犹豫着挤出一句：“要不就跟马导道个歉吧？”

    韩静的俏脸掠过一抹讶然，没想到马岗报复来的这么快，这么猛，而且是赶尽杀绝的态势。

    她努力告诫自己不要发怒，不要伤心，不要不争气，可依然感觉到一抹无助感：

    这世道，想要一点公义就这么难？

    这时，经纪人见到韩静没有说话，于是语气带着几分无奈劝告：

    “贝贝，我知道你清高，我知道你有准则，你想要做一个出污泥而不染的人，但理想归理想。”

    “人活着，更多是要看现实。”

    “不是翘姐想多嘴，只是这个行当，陪个笑脸、睡个觉有啥呀？多少人想陪睡还陪不了呢。”

    “马导是什么人？放在古代就是半个国师，别说是你，就是很多超一线明星，也有过低头的历史。”

    “生日晚会迟到当场下跪道歉，被枪顶着脑袋廉价拍摄电影，不听话被抓去塞高尔夫球……”

    翘姐语重心长提醒韩静：“你当那些传闻只是传闻？我告诉你，全是大哥大姐们的血泪史。”

    “当年得罪马导的澳城艺人，最后不仅被轮了一圈，还搞得精神失常，现在还在街头捡垃圾吃呢。”

    翘姐轻叹一声，一副过来人的态势，为韩静掀起圈子更为残酷的一面。

    “翘姐，谢谢你的提醒，这事我有分寸，你们暂时休息吧。”

    听到这些，韩静嘴角勾起一抹戏谑，随后淡淡挤出一句：“我会想法子处理此事。”

    刚刚挂掉电话，韩静手机再度响了起来，按下免提键，里面就传来马导却阴险的声音，在房间散开：

    “贝贝，现在很忙吧？不知道我送的礼物，你还满不满意？”

    “我可以保证，不出三天，你就要滚出这个圈子，还是身负巨债，身败名裂的离开。”

    马岗笑声很是讥嘲：“谁叫你敬酒不吃吃罚酒呢？呵呵呵！”

    “要想弥补，今晚七点，明月会所，梅花厅，自己带点晴趣用品过来。”

    韩静想要按掉免提键时，叶天龙却握住韩静的手，然后对电话另端淡淡开口：

    “滚！”
