    “出来吧。”“出来吧。”“出来吧。”……

    脑海中不断回响，并越来越大的声音将夏至从混沌碑玄奥的意境中惊醒。

    冲出混沌碑修炼密室门槛的瞬间，夏至有些不甘心地回头看了眼，室内弥漫的混沌气流深处隐约还有一丝轮廓露出。

    “还想再参悟一次？”密室守护者坎德里笑着道，“反正你次数还有很多，闯过第五层通天桥获得的参悟机会还剩四次，更何况还有10次额外赠送的参悟机会。”

    说着，坎德里看夏至的眼神有些意味深长。

    “不了，先将这次的感悟消化，再来参悟，那才能将效果最大化。”夏至摇摇头，自己还有三个考验呢，在遇到瓶颈或自己感悟积累的疑惑越积越多时，再来感悟混沌碑效果才是最好。

    而且通天桥越往后面越难闯，自己多十次感悟机会，相当于比别人多闯了十层，已经是天大优势，又怎么能轻易浪费在最前面这的几层基础关呢！

    辞别坎德里，重新回到自己的修炼居所，夏至分出一丝意识进入虚拟宇宙，回到九星湾的家中，去陪妻子女儿爷爷他们，剩余的所有心神全部用于将本次七天收获的感悟消化吸收。

    “呼！”

    盘膝坐在天台已经三天的夏至，睁开了眼睛。

    “闭关八个月结束，我当初认为《宇宙混沌碑》第一幅行星图在我眼中已无秘密，可再次观摩却发现，还会有新的体会，不止是单纯空间或时间本源法则，那36颗行星及运转不休的轨迹图，还有两大本源法则的结合奥妙，不愧是52座混沌碑中最驳杂的一座，仅仅第一幅图就如此深奥！”

    “嗯？”夏至眼神骤然一凝，竟发现有一道身影正在自己身边不远处，负手而立，面向天台外，似是在欣赏混沌城内的景色。

    “老师？”夏至一跃而起，惊喜道，“您何时来的混沌城？”

    “修炼结束了？”那身影听到夏至的声音，转身笑道。

    一身黑色战甲，额头上第三颗眼睛泛着金色光芒，正是夏至的指导老师‘天宇王’。

    “已经将这七天的感悟尽皆吸收！”夏至笑着问道，“老师是来混沌城潜修？”

    他已从通天桥位面监守者巴芬那里知晓，闯过通天桥第十八层的人类强者，就可成为混沌城永久居民，天宇王这位封王级不朽，自然有资格长居混沌城内。

    “不，我是为你而来？”天宇王道。

    “为我而来？”夏至一惊，心中顿时浮起一阵阵暖意。

    想到之前与天宇王通话时，见到他正在飞船控制室中，当时自己还在疑惑不知道老师这是要去往何处，想来就是那时专程从原始宇宙赶来的混沌城。

    “对！”天宇王笑道，“这次闯通天桥你做的很好，若不是时间法则感悟稍弱，第六层想来也能闯过。”

    “混沌城主既然收你为记名弟子，又给你考验机会，如此天大机缘，自然要牢牢把握！浩瀚宇宙，亿万族群，我人族为巅峰族群之一，无数年来各式天才如过江之鲫，数不胜数！”

    “凭什么你能获得族群重视，享受更多资源？能靠的就是将自己的天赋展示，而通天桥就是你们这些刚刚踏入修炼一途的小家伙们最好的展示舞台！”

    夏至点点头。

    “你的表现已经很好，近千届我虚拟宇宙公司天才战送来混沌城的年轻修炼者，三十年后通过第五层通天桥的有32人，你仅用了八个月的时间就达到了其他人三十年的修炼成果，是很难得，但是还不够！”

    “近千届天才战中的最强，也不过是近千万年来最强而已。若是与我人类漫长历史上那些惊才绝艳的妖孽比，你现在还差的远！”

    “别的不说，就是在你之前，大概比我还要早一个时代的超级天才，名叫‘科谛’的，号称上亿纪元第一天才！”

    “混沌城三十年参悟结束时，就闯过通天桥第九层。宇宙级、域主、界主，三个时期，都直接闯过原始通天山，际遇神奇，逆天无比！界主时期，便能越级击杀封侯级不朽！一群宇宙国主、尊者抢着要收他为弟子，最后还是混沌城主，直接出面收他为亲传弟子。”

    “想来，如今给你定下的考验，就是以科谛为标准吧！”天宇王感慨道，“与他相比，你觉得自己天赋会更强吗？”

    夏至默然，想象着当年那位师兄的绝世天资，不由神往。

    只是转瞬，夏至双眸中更是坚定无比，“老师，我只相信自己！不管是千万纪元，还是上亿纪元，只要有颗坚定不移的心，我就不会输给任何人！”

    “好！”天宇王哈哈大笑，“若无一颗极度坚定的信念，又岂能踏上巅峰！”

    笑完之后，天宇王沉声道：“可仅仅靠信念，是不够的，现在我有一条非常困难，也许会让你前期荒废一些时间，但是一旦达成，可使你的修炼一片坦途，这样的修炼方向，你可敢尝试？”

    “敢！”夏至坚定地道，“一时得失弟子并不在意，再说，即使异常困难，我也有信心能一一闯过！”

    “嗯！”天宇王点点头，“混沌碑你也感悟了，我老师当初所留的刻点图你也观摩了。”

    说着，天宇王扫过天台上那散发着神秘波动气息的刻点图纹，眼神一暗，许久后才又说道：“不管何种秘法、图纹，都是助人参悟，本质上其实都是临摹模仿，模仿那些前辈大能对本源法则的运用，在不知不觉中体会宇宙最本质的运转规则，而究竟是为何如此，能清楚说出来的百中无一。”

    夏至点点头，“嗯，是！最深奥的本源法则不是都说只可意会，无法言传吗？”

    “屁的无法言传！那是因为他自己都讲不出来，都根本没弄清楚本质，当然说不清道不明，只是会用而已。”天宇王嗤笑道，“若是无法讲清，这52尊混沌碑从何而来？一幅幅图画指引直达宇宙本源，只有明了最本质的本源法则运转，才能留下这样深奥的图纹刻录。”

    “我希望你走的就是解析宇宙本源法则的本质，不止是会用，而且是从一开始就剖析本质！这条路对修炼者心性、悟性、法则感悟要求都极高，逐步逐步的研究，或许一开始慢的多。可到了后期进步速度会越来越快。最基础的本质了然于心，剩下的不过是组合运用而已，未来修炼就会是一片坦途，再无瓶颈，成就极高！”

    说完，天宇王眼神殷切地注视着夏至，“你可敢选择？”

    天宇王所说的一切，犹如给夏至打开了一扇新的窗户，“难怪我起先觉得第一幅行星图已无秘密，但经过通天桥的战斗和第二次观摩混沌碑后，又觉得心头疑惑增多，原来是并未掌握本质，基础不牢所致。”

    “弟子愿意走剖析本质这条路！”夏至沉声道。

    “好！无数年来早已有前人将此路走过，留下许多秘法秘籍，自不会真要你花费数万年时光重走一遍。”天宇王笑道，“你虚拟宇宙的书房中，我给你留了一封书签，上面有68本秘籍可助你修炼参悟。等你回虚拟宇宙，可以去公司宝库中购买。”

    “谢谢老师。”夏至闻言大喜，他毕竟还有三个亲传弟子的考验在身，能节省时间自然最好。

    “另外，今日一别，我将有大事去做，自然也无暇再指导于你。不过我已为你联系好了混沌城主宇宙流派一位宗主。”天宇王道，“他虽不是我虚拟宇宙公司一脉，但与我也是亦师亦友的关系，宇宙流派诸位宗主中，更是以他为尊，仅差一步就能踏入尊者级别。”

    “你已闯过通天桥第三层，有资格在这混沌城中拜师，等我走后，你就拜师去吧！”

    “老师，您要去哪？”夏至急忙追问道。

    天宇王摇摇头，“现在告诉你，对你有害无益，等你未来成了混沌城主的亲传弟子，达成不朽时再说吧！”

    夏至看着天宇王，不知道是否该不该将自己拜师黑暗之主的事情，告诉天宇王。

    虽然和天宇王相处仅仅数年时间，如今更是第一次在现实世界见面，但天宇王对自己的种种费心安排，都让夏至感动不已，这样欺瞒着天宇王，让他心中踌躇。

    “老师······”夏至轻声道，却又不知该说什么。

    自己拜师之事牵扯人族机密，还是不能说出，而想帮助天宇王，可如今以自己宇宙级的实力，根本没有资格插手不朽级别强者的事情。

    “好了，别做小儿姿态！”天宇王笑道，深深地看了一眼夏至，这个仅仅相处数年，还是在虚拟宇宙中，却已是让自己视为亲人的弟子，“走了！”

    话音落下，天宇王的身影就从夏至眼前消失，竟是走的无比洒脱。

    “老师，我一定会完成考验，将来定有足够实力助你！”夏至看着再次仅剩一人的天台，心中坚定无比。

