    胡娘子感激得连连道谢。

    　纪衍诺吩咐下人送她去投亲，随后便对叶浮珣道：“咱们寻个客栈落脚，爷与楚王去趟衙门。”

    　叶浮珣点头：“殿下，臣妾想去永盛米铺看看情况。”

    　“爷让胡平带两个侍卫跟着你们，”纪衍诺从怀里掏出一块玉片塞到她手里，“若有紧急事情，可以吹响玉片。”

    　永盛米铺。

    　叶浮珣和小雨走到永盛米铺时，米铺的大门前已经挂出了‘今日售罄，明日赶早’的木牌。

    　两人站在门外打量，就见铺子里头仍有伙计在忙碌，而外头还有不死心的百姓追问：“小伙子，我就买五斤米，能给通融下不？”

    　有伙计笑盈盈走了出来：“大娘，今儿个的米全卖完了，得明日米来了可以出售了。”

    　大娘惋惜地离去。

    　又见衣衫褴褛的老人拄着拐杖靠近，抖着手里的碗：“小伙子，能给上一把米吗？一把就成……”

    　伙计连连摆手：“老爷子，我们铺子里现在是真没米了。您可以去北城街市口，我们东家安排人在那边施粥，这会儿应该还能领上免费的白粥。”

    　老爷子道了声谢，抖着拐杖往北城街市口走去。

    　伙计仔细看着老爷子走远了，才放心地往铺子里走，一转身就看到了叶浮珣和小雨：“两位可是来买米的？今天的米卖完了，得等明天。”

    　“我们是来找你家掌柜的。”小雨朗声道。

    　伙计愣了一瞬：“那请两位稍等。”

    　不多时，就见一个中年男子随着伙计走了出来，那中年男子一看到叶浮珣，就呆了一呆，旋即恭敬地迎了过来：“二少爷。”

    　叶浮珣：……

    　就很想看看哥哥给她的画像到底画得有多像。

    　一行人被迎着进了永盛米铺的会客室。

    　“前几天开始，涌进城里头的灾民变多，导致城里的百姓担心受灾情影响，各家各户都开始大肆采买米粮。”

    　“幸好东家早有吩咐，所以米铺应对起来并没有大问题。”

    　“只是米铺的存粮不多，加之东家吩咐在城北街市口每日免费施粥……”掌柜的实诚一笑，“不过东家已经在陆续调米粮过来，二少爷不用担心。”

    　了解了永盛米铺的情况，叶浮珣又去了城北街市口。

    　果然见到了永盛米铺施粥的档子。

    　排队领粥的以灾民居多。

    　“永盛米铺的东家是个善心人，我们一天过来领两碗米粥，不会饿着肚子。”

    　“只希望能早日回村里头去，我们有手有脚，想重新把村里的房子盖起来……”

    　“也不知什么时候才能回范阳，我家就只剩下我一人了……”

    　“在这里有瓦遮头，有口热粥就不错了！”

    　“正是，现在范阳可是进得去出不来的地方，咱们可千万别……”

    　“得，别瞎说了，回头官兵不让咱留下来就麻烦了。”

    　叶浮珣听着排队灾民的说话声，心情沉重。

    　“娘娘，”小雨拉着她，“这儿灾民太多，奴婢怕冲撞了您，咱们还是回客栈等殿下吧？”

    　叶浮珣望了一眼长长的队伍，颔首道：“好。”

    　直到深夜时分，纪衍诺才与楚王回了客栈。

    　“殿下，您回来了。”

    　叶浮珣迎上前去，就见纪衍诺神色凝重，眉宇间流露出淡淡的困倦之色。

    　“您用过晚膳了吗？”

    　纪衍诺握住她的手：“尚未，你怎么还不休息？”

    　“臣妾还不困，”叶浮珣服侍他换了外裳，又拉着他走到桌边，徐公公已经让人送了膳食过来，“您先用膳。”

    　待纪衍诺吃得差不多了，叶浮珣才没忍住问：“您去衙门了解到新的信息了吗？”

    　纪衍诺沉吟：“溧阳县的甄县令对灾情所知亦不算多。”

    　地动那日，溧阳县虽然震感明显，但对百姓的影响并不大。

    　而范阳和郫阳两县受灾严重的消息，大约过了十日之后才传了出来。

    　“直到三四天前，大批灾民涌入溧阳县，”纪衍诺讲述道，“甄县令才真正感知到这次地动的严重性。”

    　“甄县令已经安排人紧急建造了屋棚给进城的灾民暂住，但灾民越来越多，对本地居民影响太大，所以甄县令才会下令暂时不得再接纳灾民进城。”

    　“且他业已书信知会了隔壁县城的县令，让他们准备好接收灾民。”

    　叶浮珣点点头，将她去永盛米铺和城北街市口看到的情况讲了一遍。

    　纪衍诺将她拉进怀里：“于羽年纪轻轻就有此胸怀，委实难得。”

    　“哥哥也只是略尽绵薄之力。”叶浮珣微笑，“殿下，咱们接下来要怎么做？”

    　“咱们明早直接进范阳。”

    　翌日一早，众人离开了溧阳县。

    　他们一路前行到山脚下，纪衍诺给叶浮珣牵来一匹枣红色的小母马：“这匹马比较温顺，若是骑得累了，爷再带你共骑。”

    　“殿下，臣妾没问题。”叶浮珣咧嘴一笑，高高兴兴地上了她的马。

    　众人整装出发。

    　进山的路虽然狭窄，但因为连接到县城，并不难行。

    　只是山路又绕又长，足足骑行了半日才远远看见了坐落在远山包围下的范阳县。

    　“殿下，”徐公公遥指远处，“城门外似乎围了不少官兵。”

    　纪衍诺极目远眺，与楚王对视一眼：“走！过去看看！”

    　这次进山，除了纪衍诺本身带的十数侍卫外，楚王那近百名士兵尽数跟随在后。

    　队伍徐徐往范阳县城门方向而去，不过多时，就见一个衙役模样的人跑了过来相询。

    　那衙役一听纪衍诺等人自京城而来，吓得腿一软就往回急急跑去。

    　然后，就见数名官员一路小跑地赶了过来。

    　为首的官员一看见纪衍诺，瞳孔骤然紧缩，撩起官袍就跪了下去：“下官冀州知府何远，见过太子殿下！”

    　瞬间，他身后的官员和衙役哗啦啦地跪了一地。

    　纪衍诺眸光中闪过一丝诧然，淡声免了礼：“何大人为何会在这范阳县城之外？”

    　何远没敢起来，跪着陈述道：“下官罪过深重，还请殿下恕罪。”

    　“起来说。”

    　“是，殿下。”

