 “她们来自八百年前！”

陈强家的别墅里并不热闹，因为陈强回归并没有让太多人知道，同时陈强也不想让太多人知道他回来了。

所以陈家二老在兴奋过后立刻装作没事儿人一样去景区里帮忙维持秩序去了。

现在的陈家村每天接待游客的数量已经破五万，对于整个陈家村来说是个不小的负担。

没办法，谁让陈家村如此吸引人呢？

当然了，陈家村能有今天的盛况绝对离不开燕依依的功劳，这个华夏第一巨星接连在陈家村开了七场演唱会，瞬间就将陈家村变成了整个华夏的焦点。

再加上谢冰青的亲自督导，颇有举国之力铸就陈家村的味道，陈家村便是想不火爆都不行！“不错，她们都是来自八百年前，这位还是西楚国的公主，这位是西楚国的大将军。

我能够顺利回来，她们居功至伟，同时我们也一起出生入死，你们可别欺负她们什么都不懂啊。”

陈强有些担忧的看了柳如烟一眼，谢彩花还好，这个女人已经完全沉浸在了陈强的爱意里，不管陈强有再多女人，谢彩花都不会怎么计较。

柳如烟就不同了，这丫头和丁敏蓝是一样是出了名的小心眼，他这将莺莺和王初雪带回来，万一引起了柳如烟的吃醋怎么办？

“你把我当成什么人了？

我柳如烟是吃醋，但还不至于胡乱吃醋。

二位姐姐既然是你的救命恩人，那就是我柳如烟的恩人。”

柳如烟一改常态，没办法，在陈强突然失踪之后，柳如烟才知道陈强在她心中的重要性。

平日里在陈强身边小打小闹吃醋什么的就算了，真要和陈强比起来，那些小事情根本就可以不值一提。

如今陈强和莺莺以及王初雪一起历经生死，柳如烟怎么可能去吃这两人的醋，又怎能因为两人来自八百年前就欺负她们呢？

更重要的是，柳如烟就是想欺负，只怕也欺负不过啊！“想不到八百年后的世界竟然是如此奇怪，大家的装束和言谈举止都完全变了模样，这世界更是变得完全陌生。

得亏是有公子在，要不然和妹妹恐怕在这世界里根本活不下去。”

莺莺用了好长时间才逐渐接受了这个崭新的环境，虽然她可以为了陈强去死，但是突然更换了一个完全陌生甚至是和整个世界观完全不同的地方之后，莺莺一时半会儿还是有些习惯不过来。

“别怕，等你习惯了这里的生活之后就会发现八百年前的日子不是人过的日子。”

陈强笑眯眯的摸了摸莺莺的俏脸蛋儿，就像陈强当初去到八百年前一样，他不也是经历了一段时间才适应过来么？

而且八百年前后之间的差别如此之大，对于莺莺和王初雪来说，她们将要体会到的是无比超前的生活，是日新月异的靠科技科学生活。

而陈强则是一下子退后了八百年前，相对来说，陈强无疑更加困难一些。

莺莺连忙点头，只要有陈强在，她就有信心和勇气去面对这个崭新的世界。

同时莺莺也相信她能够适应这里，因为她是西楚公主，是天资聪慧之人！安顿好了莺莺和王初雪之后，陈强先去冲了个澡，换上了一身舒适的睡袍之后点燃一根雪茄坐到了宽松的沙发上，“舒服！”

“师父，你该不会真的跑到八百年前去玩了一遭吧？

虽然知道师父你的实力很强，可这听起来也太玄乎了。”

林天至今还不敢相信陈强去了八百年前，这种事情只有在电视剧里看到过，如今真实的出现在林天面前，林天反而很是不敢相信。

陈强冲着林天吐了个大大的烟圈，然后又剧烈咳嗽起来，太久没有品尝过雪茄的味道，陈强竟然是有些受不了，“老子还用得着骗你不成？

要不是被亓官鈺一板斧劈到了时空裂缝里，我至于离开陈家村几年都不回来么？”

“好吧，我相信师父没有骗我，可我还是觉得太难以置信了。”

林天的脑海里不禁一阵幻想，幻想八百年前的世界该是怎样一片景象。

蓦地，林天突然一拍手，道：“不对啊，师父要是去了八百年前的话恐怕早就称霸天下了，干嘛还要回来啊！在八百年前那个时间节点称霸该多好！”

以陈强的实力和智慧，在八百年前称霸天下难道不是一件易如反掌的事情？

不料这话一出，林天头上顿时鼓起了一个红包。

陈强没好气地瞪了林天一眼，八百年前的世界哪有想象中那么简单。

不说别的，光是八百年前的隐世江湖就不是轻松能够称霸的。

看看武当掌教李玄贞，无禅寺住持空尘，这些尚且还在尘世中的人就拥有了斩仙人的能力。

更别说八百年前的时间节点上百家争鸣，一品境界的高手更是多得不行，太玄境和长生境的高手也是偶然就能碰到。

想要称霸八百年前那个世界谈何容易，陈强要不是有楚玄卿转世，要不是有真武转世，西楚何来勇气妄想最终称霸？

“要是把你送回到八百年前，你撑死了就能当一个大将军，末了还整天被人家算计的那种。”

陈强暗暗估摸了一下林天的能力，最终得出来的结论就是林天顶多能够当个大将军。

因为林天不管是在实力上还是在谋略山都差的太远了！“不是吧？

师父你别吓唬我啊，我林天在八百年前就那么一文不值？”

林天有些不甘心，在这八百年后他都能够成为曾经的天海市第一兵王，私下交织的权贵之人更是众多。

有这份实力和胆识，去到八百年前之后，林天难道还不能称霸？

“在八百年前你或许不是一文不值，但也绝对值钱不到什么地方去。

除非你能第一时间找到一个可以助你开启星盘，说不定天下局势当真有可能落入你手中。”

陈强眯起眼睛看了看林天，八百年前的世界比起八百年后丝毫不遑多让，甚至是更加危险。

陈强能够顺利回来，其付出的心酸和努力是林天根本看不到的…… 