    白石闭着右眼，靠窗的眼睛睁着，先看了看上一个任务的奖励。

    　　根据他这么多次摸奖的经验，这种任务的奖励不会太离谱，换句话说，领取也不会闹出太大动静。

    　　按下领取，果然只有钱，不过数值比他想的多，居然有5万円。

    　　也不知道是柯南值钱，还是因为这个任务要跟琴酒和伏特加近距离接触，难度被判定偏高。

    　　白石满意的盯着奖励看了长达十秒，脑中不住复读“领取”，这是不方便伸手触碰屏幕时的点击方式，隐蔽性很强，就是有点费眼。

    　　奖金无声无息的打入存折，上一条任务消失，新任务上滑出现在他眼前：

    　　【拯救时运不济的倒霉乘客x57】

    　　【详情：）））））））2’34’’】

    　　【备注：倒霉乘客中也包括倒霉的你，此次任务公私掺半，请不要因为数字巨大而对奖励有过多期待哦】

    　　“……”抠死你算了。

    　　白石已经习惯了系统间歇性发作的小气，他很快开始关注任务内容——也不知系统播放出来的语音，别人到底能不能听到。

    　　虽然白石觉得八成不能，但他还是不想冒那剩下的一点风险。

    　　于是在装模作样的伸了个懒腰，又从双肩包里取出一个不透明的小包后，白石去了一趟列车上的洗手间。

    　　他锁好门，先把小包找地方藏好，然后走到离门尽量远的角落，按下播放键。

    　　“总算能抽烟了。”

    　　一道男人的嗓音响起，粗重中透露着一丝丝憨气，紧跟着，是咔擦一声点燃打火机的响动。

    　　仿佛是吸了一口烟，而后那人有些好奇的问：“老大，箱子里到底装了什么？”

    　　“是和钱有关的情报。”

    　　另一道截然不同的声音冷笑着说：“想必那家伙现在正一边暗自高兴，一边俯瞰最后的美景吧。”

    　　……

    　　这两道声音都很陌生，但白石刚听完开头两句，就知道这是琴酒和伏特加没跑。

    　　全部听完后，他也得到了炸弹会因剧烈震动，或按钮被触发而爆炸，爆炸时间预计在3点整的情报。

    　　白石上一次认真看这部动漫，已经是在十多年前，因此他对这一集的印象，只有“坏人在车上放了炸弹”“结尾貌似有一团炸开的火花，画面挺好看”。

    　　至于现在带着炸弹的人到底是谁……他就算天赋异禀的记住了那个龙套，二三次元的差距，也会让人难以辨认。

    　　毕竟，连毛利兰的头上都没有了角，其他人的特征只会更模糊。

    　　虽然很想依靠剧透解决问题，但实在记不住也没办法，白石只能开始思索其他方案。

    　　最方便的，当然是找乘务员报警，让他们来处理。

    　　但爆炸后能导致几十人死亡的炸弹，分量肯定不少，新干线上有这东西也绝对不是小事，事情肯定会一层层报上去，指不定哪一层就会突然撞上黑衣组织派到官方的卧底。

    　　白石这次要救的人里，包括黑衣组织想灭口的目标，这件事或许会被黑衣组织关注。

    　　他身为报案人，就算能得到一定程度的保护，也不是绝对安全的。而且他也不是柯南，没那么强的主角光环，一旦被那群人盯上，肯定会很危险。

    　　所以这个选项要先排到最后。

    　　至于用假面报警说有炸弹……就半脸面具那个造型，如果不能明确说出炸弹在哪，指不定就要被当成逃票的中二病，扭送派出所。

    　　……万不得已的时候，倒是可以用假面说自己放了炸弹，这样乘务员肯定会重视。

    　　但白石也不太想让假面身份被官方彻底拉进黑名单，跟怪盗基德似的，走到哪都有一群警车充当BGM。

    　　这选项也得往后，放到倒数第二。

    　　在心里给各种方案排了排队，结论已经很明确了。

    　　——不论是报案给乘务员，还是自己私下处理，第一要务都是找出炸弹。

    　　……这倒也并非完全办不到。

    　　白石当然没打算指望柯南：按那小孩那一贯的行为模式，就算他最终能找到炸弹在哪，肯定也是赶在千钧一发，炸弹马上要爆的时候。

    　　那样就太冒险了，白石可不想让自己的命牵在这发挥不稳定的主角手里。

    　　很快，他关掉任务栏，看向某个技能。

    　　——寻踪猎犬。

    　　副业写作业，它都能写到被教授专门回邮件夸好，那在老本行上，它的发挥肯定会更出色吧。

    　　虽然不知道新干线上能不能带宠物，但可以肯定的是，就算能带上车，牵着宠物到处溜达这种行为，也一定是不被许可的。

    　　只能希望乘客们能看在它长得可爱的份上，晚点向乘务员举报……

    　　有了计划后，白石重新回到座位上，暗中祈祷别正好有人这时候跑去厕所，而后他再次在铃木园子幽幽的注视下开始“补觉”。

    　　其实比起洗手间被占，白石最担心的还是刚一虚化出来，飞驰的列车会立刻穿过他开走，把他孤零零留在铁轨上。

    　　……好在闻者落泪的惨事并没有发生。

    　　回想起来，之前他在四楼虚化的时候，也的确没一出来就穿透地板掉到楼下。

    　　“可穿越部分物理障碍”的特性，或许也包括让他在没有进行主观移动的情况下，暂时停留在虚化时所处的空间里，并同周围保持相对静止。

    　　不管怎么说，不用跟新干线赛跑真是太好了……

    　　白石暗自庆幸的时候，人已经飞速穿越一排排椅子和墙，进入了他刚刚才离开的洗手间。

    　　进来前，白石已经观察过周围，知道暂时没人路过洗手间，于是五秒的虚化状态刚一结束，他立刻伸手把门反锁上了。

    　　然后白石扒拉出刚才藏在洗手间的小包，从里面取出一身尺码略大的休闲装。

    　　他早就试过了，假面状态的这身黑西装无法更换，无法脱下，连手套都摘不了。最多只能解开西装外套，让衣摆忽闪忽闪耍个帅。

    　　白石一度怀疑这是因为系统偷懒——它八成是懒得像重新捏脸一样，再重新给假面状态捏一个身体建模，所以干脆用衣服遮住了。

    　　总之，之前考虑到偶尔需要用假面状态出现在公共场合，白石专门跑到一处离家很远的、没有摄像头的服装店，买了几件街上随处可见的杂牌衣服。

    　　只是没想到这么快就用上了。

    　　小包里的衣服一共有三件——一件红黑白相间的嘻哈风紧领连帽衫，一条裤腿能遮住半边鞋的牛仔裤，以及一顶帽檐很大，压下来能挡住一半脸的棒球帽。

    　　虽然平时不太在意穿搭，但白石也知道，他这一身的品味实在称不上太好。

    　　但只有这样，才能让脸上那张花纹独特的面具不再那么显眼，防止乘务员在第一时间飞奔过来捉拿可疑人员。

    　　白石一边不太乐意的往身上套衣服，一边看向光屏角落，对不知何时探出来半个脑袋的Q版助手抱怨：“你们就没有其他能用的外观吗？”

