    “蜀中唐门？”

    这个名号一喊出来，在场所有人都震惊了。

    就算是没有练武的刘慧琴和姚梦桥，也听说过蜀中唐门。

    当然，他们听说的蜀中唐门，是影视剧里面的，和现实中还是有很大出入的。

    秦风父亲虽然是大宗师，可却并未和秦风讲过太多武道界的事情，他对于蜀中唐门的了解，也是基于一些传闻资料等等。

    “没想到，唐婉竟然是蜀中唐门的人。”

    对于唐婉的身份，秦风有些意外，但并未太过在意，蜀中唐门又如何，即便是这个星球上现在最强大的存在，秦风也有信心超越，将其踩在脚下！

    “蜀中唐门我知道！”

    赵康凝重地点了点头：“那绝对是武道界最顶级的势力之一，但是！”

    他的话锋一转：“这些武道界的顶级势力，麾下的分支太多了，你玩个飞刀，再加上姓唐，就说自己是蜀中唐门的人，也太会给自己脸上贴金了！”

    “就算你真的是唐门的又如何？秦风杀了我亲弟弟，这个仇，天王老子来了，我也要报！”

    “看在唐门的面子上，我不和你计较，乖乖让开，否则的话，别怪我对你不客气！”

    赵康对于唐婉说的身份，并不怀疑，但也不算太重视。

    因为扯虎皮拉大旗的人他见太多了。

    就好比他们赵家，追根溯源的话，也是一个武道界顶级势力的分支呢，可实际上他们的地位很低，最后甚至通过投靠敌对势力，来让自己变强。

    唐婉如果真的是来自蜀中唐门的话，最多也就是唐门中的末流分支，否则的话，不可能沦落到在一家中医院当医生的地步。

    这种情况，他自然不会太将唐婉当回事了。

    至少，想披着蜀中唐门的虎皮来吓唬他，门都没有！

    要论靠山，谁还没有了？

    他们赵家现在的靠山，更在蜀中唐门之上！

    除非是蜀中唐门真正的嫡系族人，才有资格让他忌惮。

    但他显然不认为唐婉是蜀中唐门的嫡系成员。

    可为了保险起见，他还是叮嘱道：“不用管她，若是她敢动手，就将她拿下，回头交给唐门就是了。”

    就算是唐门的旁支，能不得罪的话，还是不要得罪，谁知道唐婉背后有没有什么关系。

    “是，康少！”

    这两个宗师和四个大师当即领命，继续朝着秦风和陈玉琪冲过来，同时盯着唐婉，她若是阻拦的话，就将她压下来。

    “呵呵，你们唐门的招牌似乎不行啊，人赵家一点面子都不给。”

    秦风讥讽地说了一句，就伸出手，将唐婉扒拉到了一旁。

    这是男人之间的战斗，一个女人掺和进来算什么？

    尤其是这个女人之前对自己各种鄙视挑衅，现在还要出手保护自己？

    怎么？真就看不起我秦风咋得？

    “哼，好话我都说尽了，你们还不肯罢手，那这是你们自找的！”

    唐婉被激怒了。

    她确实不是蜀中唐门的嫡系成员，但也不是一般的分支能够相比的，对方却完全不把她放在眼里。

    嗖！

    她仿佛变戏法一般，手里冒出一个圆筒状，金属质感，上面印着一些花朵图案的东西，对准了冲过来的两个宗师和四个武道大师！

    “这是？”

    赵康目光一凝，凭借武道八重的实力，他清楚地看到了这个圆筒的造型细节，这绝对是一个造型极为精致的暗器。

    “小心，这是暴雨梨花针！”

    他脑海当中瞬间浮现出一件东西来，连忙提醒这六个手下，同时自己也出手打出猛烈的气劲。

    咻咻咻！

    就在这一瞬间，唐婉按动了机关，手中圆筒猛然打开，变成了一枚花朵的形状，花朵之中爆发出一片锋芒，朝着前方激射而去。

    赵康和另外两个宗师手下挡在前面，气劲外放，形成了三层气劲防御，这些暴雨梨花针激射在气劲之上，轻松攻破了一层气劲防御，但是当攻入第二层气劲防御的时候，就已经力竭，最终停了下来，甚至都没有攻入到第三层的气劲防御。

    也就是说，只凭这两个武道七重宗师的实力，就能够挡住唐婉的暴雨梨花针了。

    看到这一幕，赵康的脸色放松下来，看向唐婉的神色带着一丝轻蔑。

    “唐门的暴雨梨花针，也不过如此！”

    嘴上这么说，但他心里面清楚，唐婉手里的暴雨梨花针，应该只是简化版的，唐门真正的暴雨梨花针，据说连大宗师都抵挡不住，他们这几个人叠在一起都不够杀的。

    “我听说这暴雨梨花针只能爆发一次，没了这门暗器，你也不过区区一个小三重武者，拿什么拦我？抓住她！”

    赵康再次下令。

    这下轮到唐婉慌了，她本身的身手并不强，对付一般的流氓混混不成问题，可想要对付赵康他们这种级别的宗师，就差远了，全靠手里的暗器。

    但飞刀对这些人威胁有限，暴雨梨花针单独攻击一个宗师的话，能够起到效果，攻破对方的气劲防御，将其重创。

    可现在暴雨梨花针失效，她一下子变得被动起来。

    眼看着其中一个武道宗师已经冲到了她的跟前，目光凶狠的朝着她一把抓了过来，唐婉直接吓得呆愣当场，脑子里一片空白，都忘了躲避。

    突然，她感觉一直强有力的手抓住了她的手臂，将她朝着后方拉去。

    下一刻，一个高大挺拔的身影，挡在了她的面前，主动迎向了那个杀气腾腾的宗师。

    “秦风，你干什么？去送死吗？”

    唐婉终于回过神来，惊声叫道，也不管自己的实力差距多大，连忙就要冲过去，将秦风拉回来。

    可没等她迈开步子，陈玉琪又拉住了她，将她拽住。

    唐婉脑子懵懵地看向陈玉琪，她的力气什么时候这么大了？就算是一般的成年男子都不可能拽得动她的啊？

    “婉姐，你就别去凑热闹了，交给他吧，这是他和赵家的恩怨。”

    陈玉琪劝道。

    “但那可是一个……”

    唐婉正说着，声音戛然而止，目光呆滞地看着眼前这一幕。

