    “哥哥，到底发生了什么事情？为什么我们会突然...幕后黑手您已经调查清楚了吗？”在降星小学的操场上，泰罗保持着人偶的造型站在泉的肩膀上，压抑着自己内心的激动，与泉诉说着。

    “路基艾尔，黑暗火花的主人，从你看到银河火花的那一刻开始, 不是就已经知道是怎么一回事了吗？”泉的目光注视着校长室，要是他记得不错的话，这个就在一楼的校长室里，摆放着的不是什么文件，而是一排排的火花人偶，是路基艾尔收集来的火花人偶。

    因为降星小学的校长, 早就已经被路基艾尔附身了。

    “黑暗火花与银河火花...光之国传说中的神器, 没想到当这个传说出现的时候，受到波及的居然是我们。”在意识空间内, 泰罗摇着头，颇为无奈：“光之国的神器，到头来摧毁了光之国...”

    “那么丧气干什么，光之国还在呢。”泉回了一句：“对了，忘记跟你说，我不是你认识的源泉，不，应该说不全是源泉，我只是他的一部分。”

    “一部分？”泰罗一惊，这不就代表着自己的哥哥其实也出事了？

    “是的。”这个时候，泉与起源奈的声音同时响起, 而在泰罗的念动力里，却能看到一个黑金色的奈克瑟斯，以及起源奈这两个虚影重叠在一起的模样。

    一时间，让泰罗震撼莫名。

    wc？我六哥变成两个了？

    “因为源泉的某些念头的缘故，导致我和他最终的出现，可以说我们是你认识的那个人, 但却不全是。”泉给泰罗诉说着：“目前, 他镇守在光之国，保护着光之国的基地，让其他的宇宙人们没有办法入侵。”

    “真是感谢。”光之国藏有太多太多的高端技术，是一旦泄露出去会造成全宇宙直接科技大爆炸的那种级别。

    本来泰罗已经认命了，但没想到自己的六哥变成了两半，甚至还守着光之国。

    虽然担心源泉，但泰罗还是对起源奈的行为表示了感谢。

    “泰罗，黑暗火花的主人是路基艾尔，银河火花的主人是银河，我相信你之前应该已经见过他了吧。”起源奈褪去虚影，将意识归于平静，而泉则是负担起了和泰罗交流的任务：“就是之前，小光变身的那位。”

    “那位挥手之间就能凝聚出闪电的奥特战士吗？”泰罗的眼前似乎出现了那个奥特战士出现的刹那所带来的恐怖浪潮，不仅仅是星屑旋转，更像是一团出生的星云就在眼前闪耀回旋。

    “是我。”就在此时，另一把沉稳的声音插入进来，并且上来就表明了自己的身份：“真是许久不见了，救世主大人，和泰罗奥特曼。”

    “我可不是源泉, 你称呼我为救世主可不行。”在意识空间内，黑金色的奈克瑟斯，泰罗，以及现出本来面貌的银河，三者面对面说话，交流着情报。

    泉虽然只是半身，但本体早已和银河有过接触。

    而泰罗上次则是远远的看了一眼，这次面对面相见，泰罗更是能从银河的身上感受...只比他强一点？

    瞧着泰罗那有些呆愣的模样，泉就知道，银河的超越者本质忽悠住了泰罗。

    同为超越者这个级别，起源奈是责任与背负换来了那样的能力。

    黑奈是痛苦与愤怒得来的似是而非的能力。

    那么银河的能力，就是那个写进他设定的东西了。

    无论你有多强，银河永远在你之上。

    是的，这就是银河的超越者本质，在泰罗看来，银河只比他强一线，但在其他的奥特战士们眼中，银河也只比他们强出一点。

    但就是这一点，是永恒不变的那种。

    超越者的本质，除非被同级别的存在影响，否则的话是绝对不会变化的。

    “追了这么久，你还是没能阻止路基艾尔啊。”见面的第一眼，泉就直接这样吐槽了：“我还以为你能力挽狂澜来着，结果你还是和他两败俱伤。”

    “我并不想要伤害他。”银河摇了摇头，有些无奈：“当时的我处于愤怒之中，一时间没有收住力量，这才导致了这样的结果发生。”

    什么样的结果？指的是让路基艾尔知道自己一路变强，结果银河还是永远在他之上，结果心态崩了，只想着同归于尽这件事吗？

    “无妨，你现在既然已经找到了继承人，那么就说明你和他之间，终究要决定出一个胜负。”这是起源奈开口了：“但你有没有想过，一旦路基艾尔死去，那么作为一体的那个一，就永远不会回来了。”

    “不会，那个一永远都在，不会因为我或者路基艾尔的消失而消失。”银河摇了摇头：“那个一，我已经找到了。”

    起源奈和泉默然，银河这句话一说意思表达的也很明白了。

    小光，果然就是未来的一体双分离的一体吗？

    “银河，你是银河火花的主人，有没有办法把我变回原来的样子？”泰罗很急切的开口，他是真的想要摆脱这副模样，重新回到原来的大小。

    “很抱歉，黑暗火花已经和路基艾尔高度绑定，路基艾尔的超越者本质，就是停滞的时间，被黑暗火花人偶化的人们，除非路基艾尔死去，否则的话若非路基艾尔允许，即使是银河火花，也没有办法彻底解除人偶化。”银河是超越者，路基艾尔自然也是超越者，二者的超越本质不同，也代表了双方坚持的东西不同。

    路基艾尔在某种程度上更危险。

    但这改变不了他被银河摁着打的事实。

    “怎么会这样...”泰罗卸去了所有的心气，顿时无可奈何了，同样是奥特曼，泰罗不觉得银河会欺骗他，应该是真的没办法。

    “泰罗，这段时间你就留在小光的身边吧，好好的告诉他关于奥特曼的一切。”泉开口了：“他的未来不可限量，就连我也不知道他的极限在哪。”

    开什么玩笑，历代以来时代的第一位奥特曼哪里是简单的？

    第一代人间体则是更加不简单。

    小光的未来身会分化成为银河与路基艾尔，一体分出倆超越者级别，这就足以说明他的未来是何等的强势。

    “可是，就这样将他牵扯进来真的好吗？哥哥你不能出手？”泰罗反问道。

    “我受到时代的限制，并不能在这个时代贸然出手。”泉摇了摇头：“这是属于新生代的荣光，我们只能作为陪衬，而不是喧宾夺主。”

    “这又是什么意思？”在被火花人偶化之前，泰罗已经踏足了究竟力量的级别，并且也是身心合一的最强究极力量，但这仍旧无法改变他被人偶化的结局。

    不过结局虽不能改变，但却足以表明泰罗的成长是肉眼可见的。

    “更迭的时代会让一波接着一波的新人们登上舞台，属于我们的时代已经过去了，泰罗。”伸出手，搭在泰罗的肩膀上，泉...不，应该说是起源奈，告诫着泰罗：“违逆时代的人，终究会迎来败亡的结局。”

    “那些魔兽就是不懂这些，所以才最终死亡。”

    “救世主大...泉，为什么你们的身上也会出现我和路基艾尔同样的问题？”旁观了许久的银河终于出声了。

    “难道你们之间，也要争一个你死我活？”

    “那救世主大人，岂不是会...”

