    

    
                “王爷，皇上说，明日要考您和二皇子的功课，您现在若是走了，皇上明日找不到人，会大发雷霆的。”德盛连忙说道。

    
                他们家王爷，自从被叶大夫救醒后，就跟变了个人似的。

    
                不仅迷恋叶大夫，还像个不学无术的纨绔子弟一般。

    
                从前，王爷除了喜欢习武以外，还很喜欢读书。

    
                可现在，王爷几乎不碰那些书了，也不去书房听先生们授课。

    
                只要皇上询问起来，王爷就说他身体尚未痊愈，还有些头疼脑胀。

    
                总之，王爷和以前不一样了。

    
                齐安看着德盛，心中有些无语。

    
                他毕竟没有这身体原主人齐予安的记忆，所以……他不认识这边的文字，最近这段日子虽然学了一些，但丢本书给他，他都不能从头读到尾，更何况是背诵那些名家经典，还要说出个一二三来。

    
                呵呵呵……不好意思，他不会！

    
                齐安原本就没打算去参加什么劳什子的考教，这会儿当然有多远滚多远了。

    
                “幸亏你提醒本王了，既然明日要考教，那本王就更要出宫了。”齐安拍了拍德盛的肩膀，笑着说道。

    
                德盛闻言呆了呆，忍不住道：“可皇上那边……”

    
                “不要紧。”齐安无所谓的摇了摇头：“反正父皇也不喜欢本王，就算本王学富五车，他也不会夸赞半句，只会说本王不如二哥。”

    
                德盛听了后又是一呆。

    
                自家王爷说的好像很有道理啊。

    
                皇上的确是个偏心眼。

    
                自家王爷再努力，在皇上心里，那也比不过二皇子。

    
                收拾一番后，齐安带着德盛和几个侍卫，出了自己住的寝宫，往宫门口的方向走去。

    
                “三弟，你要出宫？”

    
                就在齐安期盼着早些见到叶明沁时，耳边突然传来了男子十分温和的声音。

    
                齐安停下脚步，侧头一看，脸上露出了笑容：“是大哥啊，大哥怎么在这儿？您不陪父皇处理政务了？”

    
                齐予明听了弟弟的话后脸色一僵，随即笑道：“今日的政务已经处理的差不多了，父皇此刻正忙着别的事儿，我不好打扰，便从乾元宫出来了，我打算去母后的朝阳宫请安，三弟你要一起去吗？”

    
                “父皇忙着别的事儿？”齐安说着嗤之以鼻：“是忙着和那位县主打情骂俏，还是忙着和齐予峰上演父慈子孝的戏码？”

    
                齐予明听了后连忙伸手想捂住自家弟弟的嘴，却被齐安避开了。

    
                “三弟，宫中耳目众多，你这些话若是被父皇他们听了去，又得节外生枝了。”齐予明有些无奈道。

    
                “我怕什么？就算当着父皇的面，我都敢这么说。”齐安一脸无所谓道。

    
                他又不是真正的齐予安。

    
                齐安不知道自己能在这个时空待多久，他没有野心，就想做个富贵闲散王爷，多收集一些奇花异草和特殊的矿石给叶明沁，让那丫头炼制蕴含灵气的特殊丹药就行。

    
                除此之外，他也会护着皇后和太子。

    
                人心都是肉长的，自己占据了齐宇安的身体，成了大康王朝的三皇子，那就得替齐予安守护他在意的人。

    
                自从他醒来，唯一关心他，无条件信任他的，就是皇后和太子了。

    
                至于其他人？

    
                齐安不在乎！

    
                从前的齐予安，也算是文武双全了，尤其是武功，比两个哥哥都强。

    
                至于现在？他得重新给自己立个人设了。

    
                以后他就是不学无术的宣王，肆意潇洒的过着自己的小日子就行。

    
                当然了，谁要是想把皇后和太子拉下马，就别怪他不客气。

    
                “你啊！”齐宇明伸手拍了拍弟弟的肩膀，叹了口气道：“那毕竟是咱们的父皇，你在他面前，还是要收敛一些。”

    
                如果换做从前，齐予明大概会教训自家三弟几句。

    
                可自打三弟从鬼门关走了一遭，好不容易捡回一条性命后，齐予明对自己的三弟就更加宠溺了，几乎是有求必应。

    
                就如母后所说，三弟死里逃生，和从前有些不一样，也是正常的。

    
                更何况，三弟因为昏迷太久，失去了从前的记忆不说，人也变得没有之前那么灵光了。

    
                所以，他对自己这弟弟的要求真不高，只希望他快些长大，过两年娶妻生子，富足安稳的过完下半辈子。

    
                “大哥放心吧，我又不傻，不会故意招惹父皇的。”齐安笑道。

    
                “三弟，你要与我一块去给母后请安吗？”齐予明笑着问道。

    
                齐安闻言摇头：“我不去了，我和母后分开还不到两刻钟呢，我打算出宫一趟。”

    
                齐予明听了弟弟的话后瞪大了眼睛：“可父皇说，明日要考你和二弟的学问，你这么一走了之，父皇知道了肯定会大发雷霆。”

    
                “他喜欢生气，就让他生气吧。”齐安无所谓道。

    
                反正在他心里，也没把那个偏心眼的人当父亲。

    
                齐予明闻言正欲说些什么，耳边又传来了齐安的声音。

    
                “再说了，所谓的考教学问，不过是想借着我的无知，衬托齐予峰的博学多才罢了，他齐予峰今年都二十了，我才十五，有什么好比的？按照皇家的规矩，凡是年满十五，出宫自立门户的皇子，都不用在宫里继续跟着先生们读书了，他齐予峰都二十了，还赖在宫里和我这个弟弟争长短，简直让人不耻，更何况……我上回病的太重，几乎失去了所有的记忆，过去读的书认的字，我全然记不得了，父皇偏偏要让我和齐钰峰比，这不是存心想让我出丑吗？”

    
                “那……那你就出宫去躲躲吧，若父皇问起来，我就告诉他老人家，说你头疼的厉害，出宫去找那位神医帮你医治了。”齐予明见弟弟卖惨，心中有些不忍。

    
                而且，弟弟说的的确很有道理。

    
                他上回大病一场，前尘往事几乎忘得一干二净，就连字都只认识那么一点而已，如何与才高八斗得齐予峰比？

    
                结果早就注定了！

    
                明知道要输，还去给人当踏脚石？

    
                三弟肯定不愿意。

    
                “多谢大哥了。”齐安连忙冲着齐予明作了个揖。

    
                不是他想欺骗这位大哥，而是他真的比不过那个齐予峰。

    
                如果给他个几年时间，好好读书，他绝对不会比齐予峰差，可现实是，他真的和文盲相差无几。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->