    刷！

    灰白色眼珠中蔓延出来的奇异波动，瞬间横扫了王诗颖和肖遥，在他们的身上笼罩着一层灰白色的光芒。

    而与此同时，肖遥抓住王诗颖的手，施展了“流星闪耀”神通。

    嗡！

    一道金光在肖遥和王诗颖以及镜妩的身上亮起，随后三人的身影迅速消失不见了。

    流星闪耀的神通，乃是祖星星核赋予肖遥的，是一颗星球的本源神通，是凌驾于各个种族物种之上的。

    就比如一只老鹰，拥有可以振翅高飞的能力，但是这是对于整个老鹰来说的能力，你单单拿出老鹰的羽毛，或者爪子，或者是尾巴，是不可能拥有飞行能力的。

    巫皇一脉的祖星星核，就是那只完整的老鹰，而祖星星核上曾经居住的巫皇一脉的族人，就是老鹰身上的羽毛或者爪子等等。

    哪怕是当时实力最强大的巫皇，也不可能单独施展出“流星闪耀”的神通来。

    肖遥的实力虽然达到了巫王境，但是跟真正的巫皇相比，还是差了不少。

    但是，因为有着祖星星核融入魂魄之中，他才能施展出“流星闪耀”神通来，虽然他每次施展都会耗费极大的魂魄之力，而且短时间内只能施展一次。

    即便如此，“流星闪耀”也算得上是肖遥如今最强的保命手段了。

    因此，一开始肖遥并没有选择施展“流星闪耀”，而是想让镜妩带他和王诗颖穿梭虚空离开昆仑丘。

    但是他却忘记了，昆仑丘本来就是西王母的地盘，而三仙女则是西王母座下的最强七仙女之一，她当然可以轻松掌控昆仑丘的空间。

    这一下选择的失误，导致了镜妩并没有能带着肖遥和王诗颖逃出昆仑丘，而王诗颖因为愧疚之下，选择独自拦下三仙女。

    最终，肖遥还是不得不施展出“流星闪耀”来，强行带着王诗颖和镜妩逃出了昆仑丘。

    因为肖遥魂魄不算强的关系，他只是初步掌控流星闪耀的神通，至于施展之后能穿梭多远的距离，也只是有个大概，就连穿梭的方向，也只是个大概的方向而已。

    嗡！

    下一刻，肖遥带着王诗颖和镜妩就来到了距离太阳系3000光年之外的一颗荒芜的星球之上。

    此时，“流星闪耀”神通已经散去了，笼罩的肖遥和王诗颖身上的金光消失不见，取而代之的是被三仙女那颗灰白色眼珠里散发出的灰白色光芒，他们的身体也在灰白色光芒下一点点崩碎，化为齑粉。

    肖遥赶忙催动眉心处的自然之心，一道道碧绿色的光芒瞬间笼罩在他的身上，随后顺着手臂传到了王诗颖的身上。

    镜妩因为是镜灵，并没有实体，所以那道灰白色光芒对她其实并没有多大伤害力。

    幸好，此时肖遥和王诗颖距离地球足有3000光年的距离，也彻底切断了跟三仙女之间的联系，使得她那颗灰白色眼珠散发出的光芒，也彻底断开了。

    此时肖遥和王诗颖身上的灰白色光芒已经成了无源之水，迟早都会消失不见。

    有了自然之心的滋养和修复，肖遥和王诗颖身上不断崩碎的血肉很快就恢复过来。

    足足十五分钟后，灰白色光芒终于彻底消散不见了。

    “呼！”肖遥和王诗颖两人这才松了口气。

    刚才他施展“流星闪耀”，和被灰白色光芒笼罩，两者只相差了不足半秒钟的时间而已。

    仅仅半秒钟时间的灰白色光芒，却耗费了足足十五分钟来抵御和修复！

    肖遥和王诗颖两人都心有余悸，感慨自己命大。

    如果之前真的被那股灰白色光芒彻底笼罩，超过一秒钟时间的话，恐怕他们两个现在已经彻底化为尘埃了。

    好强的神通！

    肖遥之前还不怎么看得起神人，以为神人不过就是仗着天界的灵气比人间界强了百倍千倍，所以才能拥有比人族更强大的实力而已。

    现在看来，还是小看了神人了。

    这一招肖遥虽然不知道的招数和神通，但是却足以灭杀百分之九十九点九九九的人族修真者了。

    哪怕是大乘期至强者，在这一招下，怕是也只有灰飞烟灭的下场。

    幸好，肖遥有自然之心在手，否则就算是不死，怕是也要脱几层皮了。

    而王诗颖虽然激发了神人血脉，但是在逆转天道规则的灰白色光芒下，怕是也只能落个香消玉殒的下场。

    这让他们对天界神人不得不更加重视，而且，通过刚才三仙女那么急迫的要求王诗颖迅速扩大西王母的名声，攫取更多信仰之力来看，天界恐怕已经慢慢渗透到人间界，并且开始了对人族的争夺。

    “必须要快点回去，通知镇国使和隐龙组，让所有人早做准备才行！”肖遥心中暗暗想着。

    此时，在确定没有危险后，他和王诗颖以及镜妩才看向四周。

    这是一颗荒芜的星球，大约只有地球的七分之一大小，比月球却大了七倍。

    以肖遥如今巫王境的实力，一念间瞬间意念就笼罩了整个星球。

    “这里没有生命气息，不知道是一直都没有诞生出生命，还是诞生的生命已经彻底灭绝了……”他的意念仔细在整个星球查探起来。

    在他强行施展了“流行闪耀”神通后，至少需要一天一夜的时间才能恢复过来，也才能再次施展“流星闪耀”回归地球。

    而这段时间里，他们都必须待在这颗荒芜的星球上。

    为了安全起见，同时也为了消耗这无聊的一天一夜，他们俩总得找点事做。

    “咦？”就在这时，肖遥突然间眉头一皱，他的意念发现了一处空间异常的地方。

    哪里矗立着一块足有数百米高，仿佛是利剑似地直刺星空的巨石。

    在巨石的根部，有一股奇异的空间波动，如果肖遥不是突破到了巫王境，根本察觉不出来。

    “走，过去悄悄！”肖遥拉着王诗颖，在镜妩的辅助下，三人瞬间穿透了那一股空间波动，直接进入了巨石的内部。

    嗡！

    一道光芒瞬间亮起，三人瞬间来到了巨石内部空间中。

    当他们小心翼翼把意念在空间中扩散开来的时候，顿时惊讶的嘴都合不拢了。

    这是一个足有数十万平米的巨大空间，里面鸟语花香，生活着不下几千种的小动物，和漫山遍野的树木花草等等，俨然是一副世外桃源的样子。

    而在这数十万平米的空间中，有一座石头小屋，就坐落在正中央的位置，想看不到都不行。

    小屋足有三层，形成一个尖塔的样式，倒是跟外面的巨石有着几分相似。

    小屋上，刻着几个大字，而让肖遥和王诗颖目瞪口呆的，就是这几个大字。

    吕洞宾之墓！

