    “恩……，老花！你‘红手’之名，当之无愧！以后摸尸体的权利，就全权交给你了。”

    当左御看清【奥金亡灵战将】掉落的装备之后，戏谑的语气使光头男满脸乌青，花满楼的表情仿佛吞噬了某种排泄物一般千变万化。

    “哈哈……，要得！要得！阿花！我今天才觉，你竟是个如此有爱的人。”

    联盟女婿一边挠着牛腰，一边斜着牛眼暧昧难明的瞥着花满楼，这货的样子看的光头男一阵烧心。

    其余的众人，在一件一件浏览完Boss掉落的装备后，也纷纷露出惊喜莫名的神情。

    光头男无与伦比的“红手”加上初次开荒Boss的大爆，【奥金亡灵战将】掉落的装备让所有人感觉刚才一番惊心动魄的努力，确实得到了值的回报。

    【亡者沐光】：等级：45，品质：传奇。

    法杖，攻击：25o~32o

    体质+6o

    智力+11o

    精神+6o

    幸运+3

    特殊属性：施法时，有一定几率提高法术急5%，持续12秒。

    这把通体闪动着紫光的蓝色传奇法杖，细细望去觉竟是一根粗大的骨头雕刻而成，法杖顶端一个亡灵双手高举，掌心朝天之间一缕圣洁的白色火焰在其中微微跳动着……

    这可以说是现阶段唯一一根等级过4o的传奇法杖，团队中三个法系职业，花满楼、联盟女婿和澎湃电风三双眼睛滴溜溜盯着这把美丽的蓝色法杖，那神情简直像嗅到了骨头的饿犬，随时要扑上前去狂啃一般。

    恩……，这根法杖正好由骨头制成……

    只要你是热爱《苍穹》的玩家，那任谁对于传奇装备的免疫力，也无限接近于零，这无关乎装备是否属于你的职业。

    花满楼身上虽然已有了一根传奇治疗法杖，可光头男一双眼睛依旧无法抵御这把【亡者沐光】的诱惑，不过他尚能克制住心中的贪婪，没有将法杖直接丢到背包里。

    可是一旁的澎湃电风就完全没有花满楼的自持，牛头人萨满吞咽口水的声音若雷鸣一般，在团队频道里不间断响起。

    左御相信，如果装备分配权在这“电疯子”的手中，这家伙绝对会直接把法杖扔进自己背包里去。

    “喂！电风！口水分泌干净了没有？你这是什么眼神……”见澎湃电风一脸幽怨的瞪着他，联盟女婿果断无视，转头催促光头男：“亲爱的花男！还不将法杖分给我……”

    “花男！！！cao！这家伙，有求于人时，连那张脸皮都不要了，这低俗的节操！”花满楼低声嘀咕着，将【亡者沐光】法杖分给了联盟女婿。

    左御望着面色死灰的澎湃电风，暗自一阵好笑，安慰道：“元素萨满不比德鲁伊，机动性方面本身就差了很多。最好还是单手法伤武器配合盾牌，这样有过万的物理防御作为后盾，生存力才会有所保障。何况，不是还有你的装备么……”

    左御话音刚落，只见澎湃电风一双牛眼已经盯上了五件件紫色传奇装备的一件锁甲，刚才郁闷的表情瞬间转变成谄媚的笑容，围在光头男身边转悠。

    “花哥！你看这锁甲肩膀，高抬红手，就分给我了吧……”

    这家伙……，已经没有节操可言了！

    【雷霆击碎者护肩】：职业：元素萨满祭司，等级：45，品质：传奇。护甲：6oo

    体质：+6o

    智力：+1oo

    精神：+7o

    幸运：+2

    特殊属性：使闪电法术的伤害和爆击提高5%。

    “叮咚……，玩家澎湃电风获得了【雷霆击碎者护肩】。”

    清脆的提示音刚刚在澎湃电风耳边响起，牛头人萨满祭司便迫不及待地打开了背包，想要将肩膀装备在身上。

    “我晕倒！怎么装备不上的？这是怎么回事？Bug了么？为什么会装备不了！！！！我要投诉！！！”

    众人瞥着犹若疯牛的澎湃电风，同时翻白眼一阵鄙视：“你才42级，就想装备上45级的装备？还自称是个高手……”

    【奥金亡灵战将】不但大爆，竟然还掉落了五个职业的传奇肩膀，确实是让人兴奋非常的事情。

    诚然，传奇品质的套装无论单件属性，或是套装属性都令人感到惊叹，可在玩家各个部位的装备中，肩膀这个部位人们侧重的方面又有所不同。

    一个肩膀等同于一个玩家的门面，这是游戏界百年来的一条公认常识。

    澎湃电风之所以如此歇斯底里，也正因为【雷霆击碎者护肩】的外形，堪称无与伦比的站街利器啊！

    蓝色的锁甲肩膀由鳞片状的金属甲片制成，双肩的距离有些宽，可若是装备在身材高大的牛头人身上，则能将其彪悍的体形完美的凸显出来。

    而在蓝色肩甲的表面，无数的电光在其上闪烁，仿佛表面镀了一层雷电一般，无愧于“雷霆击碎”之名。

    至于左御等人的肩膀，亦是各有非凡的特色。

    【愤怒守卫肩铠】颜色深沉肃穆，远没有2o级战士第一套铠甲【怒狮套】的光鲜亮丽，可这套黑色金属制造的【愤怒守卫套装】从外观上看，人们才能真正感受到所谓盾铠的魅力。

    通体黑色的铠甲肩膀，造型朴实无华，表面隐约有古老的魔法符文来回浮现，那无尽的沧桑肃穆，这才是传奇铠甲所应有的特质。

    “可惜……，还要再过三级才能装备。”将【愤怒守卫肩铠】放在背包的最后一格，左御此刻的心思与其他人一样兴奋，他甚至开始幻想：“等到45级，装备上这肩铠，将这皮甲传奇护腕送给葬雪……”

    一想到葬雪见到他装备这件拉风至极的【愤怒守卫肩铠】，那清冷的双眸中掠过的柔媚，已经让陷入yy的男人有些难以自持……

    恩……，所谓女为悦己者容！其实换成男人，也一样会像情的雄孔雀一样，舒展自己最美丽的尾屏。

    “我再也不摸尸体了！”

    花满楼此刻像一个怨妇，在团队频道里一遍又一遍的重复这句话，不过这句话却得到了所有人一致的反对。

    能够一个Boss摸出8件传奇级别物品，花满楼“红手”的名誉怕是已成为传说了……

    可惜，这8件传奇装备中，独独没有光头男的份。

    五件45级的传奇套装肩膀，一把【亡者沐光】法杖，还有一张紫色的工程学图纸-【奥术能量转换核心】。

    这种宗师级工程师才能接触的图纸，即使拥有“残月之瞳”的左御也不清楚有什么用途，不过从墨镜男一脸满意的样子看来，想来应该是非常有用的东西。

    而左御也没有心思去注意别的东西，因为自己除去收获一件【愤怒守卫肩铠】之外，还有一把非常奇异的武器吸引了所有人的目光。

    在花满楼手中，静静躺着一把黑色的剑柄。

    有柄无剑！

    【残缺的亡者慈悲】：等级：45，职业专属：战士。

    这把剑柄的末端雕刻着一行小字，那用亡灵语书写的意思为：昔日不夜之城的主人——永恒的佩剑。

    只有装备上这把武器的勇士，方能重现它昔日的辉煌，你——具备一名勇者的特质么？-奥罗托。

    “奥罗托！”

    左御和左倾城同时惊呼了一声，这个名字正是那个幻境中，千年古城亡灵领主的名字……

    “【残缺的亡者慈悲】！”

    左御第一次感觉，自己距离传说中的红色史诗，似乎只有一步之遥……

    （同事婚礼，本想写完这章。可惜……。

    醉眼朦胧中庆幸自己的单身，只是一年1o个朋友的婚礼，若是自己不结婚，这礼金看来是永远无法收回来了。

    恩……，闪婚闪离！不错的主意啊……）