    而在长安回归天元大陆的同时，天元正在遭受一份莫名的力量打击，已经是有一些地方变成了废墟！要知道天元大陆的四周那都是有着极为强悍的结界的，这些个结界那都是昔日轩辕氏和伏羲联手打造的，不要说破碎了，你就是想要接触到它这都是没有可能的事情，原本长安还想着等上界洛无为的事情有了了断之后，久启程前往巫山，去看看红妆，这么长的时间不见，心中自然是极为的想念，可是现在好了，这个计划看来只能是搁置了！

    不过让人感到意外的是，这天元大陆的各处结界并没有任何破坏的痕迹，这久有趣了，唯一可以解释的就是天元大陆的内部出现了一股所有人都不知道的力量，这样的一股力量那是极为的强大的，而且谁也不知道他们的下一步究竟是要做什么，因此，不免是让人有些担心了，不过这担心也是没有任何作用的！此刻，敌人在暗，长安在明，贸然动手的话，那么只能是打草惊蛇！

    唯一的法子就是等着对方出现，之后再一举将他们击杀，长安身为天宗宗主，这守护天元就是他的责任，而就在不久之前，长安已经是将这一道指令发出去了，天宗的所有高手都是会再第一时间关注着这一份莫名力量的流动，只要是发现了一个，马上击杀，不用和长安说了！

    但是让人奇怪的是，这一份力量在接下来的这一段时间内竟然是消失了，仿佛就是从人间蒸发了一般，不管长安的人如何寻找，那都是没有了任何的线索了！难道说是对方已经是感觉到了长安的动向了吗？不，这是绝对不可能的事情，这一份力量既然是如此的强悍，此刻的停止，那一定是为了更加的动作！好在天元大陆的人那是早就习惯了，这样的事情从前其实也是发生过的，只不过没有这以此的巨大而已！

    “这谢长安还真是厉害啊，难怪当日金刚巨人不是此人的对手，这一段时间不见，此人的功力竟然是达到了归元级，这还真是让人感到十分的意外啊，还好金刚巨人已经是陨落了，不然的话，如今的话，再和长安交手的话，死的会更快！”在天元大陆上空的虚空之中，一个面容俊俏的少年淡淡的开口说道，这位少年便是此次天元大陆莫名力量的主人，上古异族暗杀门门主异，其实准确说来，这暗杀门发展到今日那是上古异族的分支了。

    当日叶罗被他的师父圣元剑圣打成重伤，回到须弥山山恢复原本身份，但同时她的圣元功体那是遭受到了破坏，只能是用回燕神石才能恢复，为此，长安那是和金刚巨人激战了一场，一番激战之后，金刚巨人那是直接被击杀了，只是让长安都没有想到的是，这上古异族竟然还有着分支，暗杀门此番前来就是为了要寻找长安的！

    不管是什么人，都不能对付异族，根据从前的经历来看，凡是得罪异族的人，不管是什么人，那最后都不会有什么好的下场，这也是没有法子的事情，谁让这异族昔日的时候那是十分的强大呢？看看此次的长安那是变成了什么样子了，怎么？他认为自己成为了天宗宗主之后就可以和自己并驾齐驱了吗？这是不可能的，暗杀门的力量一向都是十分的强悍而诡异的，使用一般的法子那是无法找到的！

    但现在不过才是一个开始而已，真正的好戏这才要开始而已，“诸人听令，将隐藏在天元四角的装置打开，我今日便是要让这个谢长安知道，就算是再天元大陆，这个小子那依然不是我的对手，从来都只有我们异族打别人，别人那是不敢动我们的，这个长安不是号称自己的天宗门下有着很多的高手异人吗？看起来这话似乎是没有任何的问题！

    若是对上了别的什么人的话，那自然是没有任何问题的，但此番遇上的是暗杀门，这暗杀门的力量究竟是怎么样的，这个长安马上就是可以知道了！“暗杀门的诸多高手此刻早就是忍受不住，“门主，您早就应该如此了，这要是让我说的话，其实这个男人在上界的时候，咱们就可以将这个天元大陆全部毁掉，到时候你可以想象，长安的脸色究竟是难看到了什么地步了？“

    这人一脸的粗豪，身材高大，一看就知道那是充满了极为强悍的力量，此人便是暗杀门的外门门主牛冲天，听听这名字，第一次听见，觉得土的可以，怎么会有人叫这么一个名字，但是再仔细听听看的话，却发现这个名字那是真的很适合这个男人的，充满了霸气，这天下舍我其谁的气场！暗杀门中分为外门和内门两部分，内门门主自然是异了，同时这个男人也是暗杀门的唯一门主，而牛冲天边吃仅次于门主的男人！

    “干掉天元大陆，你认为这样的事情咱们是真的可以做到吗？冲天，我知道你是很厉害的，你是谁都不放在眼里，但是你自己其实是知道的，你的力量甚至是我的力量根本无法撼动天元大陆，怎么？你还真的认为咱们的力量可以和伏羲激战了吗？你怎么会如此的天真呢？我知道你和金刚巨人的感情很好，我门这不是已经来了吗？你还在说什么呢？你可不要忘记了，我才是门主，这里所有的行动那都是听我的，若是没有我的指令的话，你们任何人都是不能动的，至于妄动那更是没有可能了！“

    “当然了，你要是认为你自己的实力已经是可以强悍到那个地步的话，你要怎么做，我是不管的，但是你要是成功了，那自然最好，若是失败了，那么最后的后果都是要你一个人去承担，这件事情的后果我是一定要告诉你的，你这个男人一向都是十分的鲁莽的，知道吗？“

    异虽然是看着年轻，但实际年纪已经是十分的大了，具体的就算是他自己那都是忘记了，少年模样，这不过是因为这个男人的神功大成之后的结果而已，这个安人你的话在暗杀门中有着至高的权威，不能挑衅！“你们应该都是知道的，我的驻颜天诀此刻已经是修炼到了最后的关头，只要这一门神功我修炼到了大成的话，那么我便是这天下第一个可以打破时间规则的人！“

    “而到了那个时候的话，我就算是遇上了天界之人，那也是丝毫不惧的，咱们暗杀门那是经历了多少，才能有了今日，这些冲天你都是知道的，你不是一直都是将暗杀门的荣誉看的比一切都要高吗？过去的时候，你说的任何要求我是不是都是答应了呢？那么这一次，你是不是也应该要答应我的要求呢？这谢长安究竟是一个什么样的人，你难道是当真不知道吗？咱们既然选择了和他为敌，那么就是要徐徐图之！“

    或许是认为自己之前的语气过于的严厉了，少时，这个那人呢此啊啊u三hi改变了自己的口气，牛冲天那是自己最为看重的男人，虽然这个男人的性子极为的莽撞，但是又的时候，他也是知道自己究竟是要怎么做才是最好的，在这一点上，他是丝毫不担心的！

    牛冲天那是除了异之外，任何人都不放在眼里的人，这个男人也是他真正想要超越的存在，只要是异说的话，自己都会答应的，“门主放心，我知道应该怎么做，此次，就按照你说的来做好了，但是咱们可是说好了，若是这死角装置可以将长安击杀的话，那么自然很好，可是这若是不能的话，那么我只能是按照我的法子来做了！“

    “当然了，这最后会出现的结果，自然是我独自承担，门主，毕竟，这一次的行动是我主动提出来的，大家那都是知道金刚巨人和我的关系那是最好了，我和他一起长大，在我的眼中，不管他是变成了什么模样，其实那都是我的弟弟！而且当日，他是为了我才去盗取回燕神石，可是他最后却是陨落了，这让我十分的内疚，心想，当日若不是我的话，他也不会变成这样！“

    “我是真的十分的难过啊，因此，这些年我一直都是在疯狂的修炼，位的就是不让自己的功力再出现任何的短板，在经过了这么多年的修炼之后，这个心愿，我终于是完成了，你可知道，在我神功大成的那一日，我是有多么的高兴吗？我终于是可以为我的兄弟做些事情了！“

    是的，金刚巨人是一个很好很好的人，可是这样的一个人最后竟然是落得如此的下场，这个男人若是和他玩的话，那么自就会知道，他若是认可了你，就算是是性命那都是可以交给你的！

    异点了点头，“好，那么就这么说定了，但是在此之前，你是不可妄动的，而且你也是知道我的四角装置那是十分的厉害的，这金刚巨人不单单是你的弟弟，其实他也是我的弟弟，你们还在等什么呢？还不赶紧动手？难道是希望我亲自动手吗？“

    这个四角装置那是这么多年，异花了很多年才研究出来的东西，今日为了击杀长安，才是第一次使用，究竟是可以造成什么样的结果，说真的，就算是他自己那都是不知道的！诸多弟子领命而去，而此刻的天元大陆出动了很多的精锐，他们都是为了要寻找这个神秘力量的源头！可是这么多天以来，那都是没有任何的结果！

    更让长安感到意外和吃惊的，竟然是在同一时间中，天元大陆的四角那是出现了惊人的力量！看来自己的猜测果然是没有错的，在过去了这么久之后，这暗中的敌人终于是再次出手了，在寻找这一份力量的同时，天宗那也是失去了一部分的精锐弟子！这些弟子的天赋那都是很不错的，可是他们最后竟然是被一击必杀！出手之人速度极快，根本就不会给对方还手的机会！

    这东西南北四个角可以说是天元的根基所在了，在四角之上，那是布置了极为精妙的防御大阵，这暗中的敌人既然是敢这么做的话，那么久一定是做好了准备了！果然啊，到了第二甜天亮得时候，四角那是发生了变化，因为是受到了外力得打击，四角的守护神兽直接是出现了！这四个守护神兽便是四条苍龙！掌握火水风雷四大属性，这四条苍龙便是昔日轩辕氏在离开天元之时，留下的神兽，为的就是放置有什么局面时修炼者不可控制的，那么到了那个时候的话，这四条苍龙便是可以帮助他们的！原本时没有想着会这么早就使用的，但是此刻，就算是不使用那也是不行了！

    “这便是轩辕氏留下的神兽苍龙吗？看来这实力还真是不俗啊，不过这四条泥鳅就算是实力强大，那么也无法和自己精心准备的大家伙相比，“将他们都是放出来吧，今日便是让所有的人都看看，其实这轩辕氏的力量也没有什么了不起的！”

    轩辕氏不过就是一个人族而已，能修炼到这个地步，这已经是很不容易的事情了，但关于这个男人不败的传说终究是会过去的！和四条苍龙相对的，便是四只猛虎，这四只猛虎那也是经过了力量的强化的，竟然是可以背生双翅，隐隐间，那是有着强悍的风雷之力！

    “轩辕氏，我知道此刻你一定氏看着呢我今日便是要打破你建立的天元大陆，我今日便是让所有的人知道，只有我才是最强的，当年我上古异族被你杀的几乎是血脉断绝，可是你没有想到吧，在过去了这么多年之后，终于是风水轮流转了，如今，也该让我狂妄一次了，不是吗？”

    在面对这个狂人的时候，轩辕氏那是根本就不理会的，这个异就是这样的，只要是你打理他了，那么这个男人就会一直没完没了的，自己其实现在可是没有这么多的时间和他废话的，自己更加不会和他交手，因为没有任何的必要啊，不管是来多少次，其实最后的结果也不会有任何的变化，而且长安这个小子最后那是一定会代替自己好好的收拾这个男人的！

    此刻天元大陆的东南西北四个角上，这龙虎那是爆发出了最为惊人的战斗，要知道这自古那都是龙虎不相容，千万不要让这两个家伙遇上了，不然的话，在任何时候，那都是会来那么一场惊人的占多的，苍龙虽然是厉害的很，可是这猛虎有着风雷双翅的加持，竟然也是打了一个旗鼓相当！想要取胜的话，只怕还真的不是那么容易的事情了！

    不过长安和异那都是不着急的，这好戏才刚刚开始，一切的胜负那都是难说的很，“长安小子，我知道这些日子以来，你一直都是在找我们，好吧，既然都是这样了，我就告诉你好了，我们是异族的人，你应该是记得的吧，那个被你杀死的金刚巨人就是异族的！这件事情你就是想要忘记，这只怕都是不可能的事情，金刚巨人之前应该是和你说过的，只要你敢动他的话，日后他的族人那是一定会来找你的，怎么？难道这件事情你是真的忘记了？”

    “之前的你，那不是十分的狂妄吗？这不过就是一个开始而已，你身为天宗宗主，不是一直要守护什么天元吗？其实你们说的这些，我早就已经是无比的厌倦了，若是此番你当真是可以做到的话，那么你就来试试好了，我倒是要看看，如此强大的你，究竟是可以为了这些无辜的人做到什么地步！“

    “你门下的那些个精英弟子会一个个的死去，而且全部都是在你的眼前，对此，你是不会有任何的法子的，我今日便是要让你知道，那样的一种无力感究竟是怎么样的，当然了，你这样的男人那是没有资格和我动手的，当你身边所有重要的人都是死了之后，我会把你的性命交给一个男人，这个男人这么长时间以来，那一直都是在疯狂的修炼，为的就是要将你击杀！“

    “他是牛冲天，这是我这个门主唯一能为他做的事情，冲天，我这样的安排你应该是很满意的吧，因此，对付这个男人那是绝对不能着急的，要一点一点的折磨他，就像当初他对付金刚一样，他都是没有讲任何的情面，咱们也是不用理会这么多的！“

    对此，牛冲天自然是十分的满意的，“门主，这世上果然是你最了解我了，你放心，这个男人我会一点一点的将他击杀的，我是不会这么容易放过他的，你可以放心，长安小子，你的命是我的了！“可惜的是，现在不能将这个长安击杀，还要慢慢的等待，不过这倒也算了，谁让这个计划那是门主提出来的呢，着急也愿意去遵守！

    天空之上，四条苍龙和四只猛虎的激战已经是到了最关键的时候，只见这四只猛虎的力量在此刻那是突然增强，其实准确说来，这样的感觉是其中的一只猛虎吸收了另外三只的力量罢了，那么这么一来，战局马上就是发生了惊人的变化，这一只猛虎，直接一声呼啸，扭曲了时空，更是爆发出了惊人的冲击波。直接是重创了和它对战的这一条苍龙！

    原来这四条苍龙并非都是一样强大的，受伤的这一条那是苍龙的核心之龙，一旦这个家伙陨落之后，那么天元大陆的结界阵法将会全部消失，而到了那个时候，异族便是可以攻进去了，可苍龙毕竟是昔日轩辕氏一手培养出来的超级神兽，虽然是受伤了，可是想要让它陨落，这也不是一件容易的事情，在这最后的关头，这一条苍龙竟然也是吸收了其他三条苍龙的力量，顿时，它的身躯变得无比的巨大，看着就是要爆发出惊人的我冲击！

    可是最后，竟然是什么都没有发生，这一条苍龙竟然是变成了一个男人，“哈哈哈，轩辕氏，你可真是行啊，别的神兽那都是从人形态变成兽形态，如此，自身的实力才能真正的爆发，而你选择的这一条苍龙那果然是不一样的，我终于是看到了这个苍龙的真正模样了！”

    其实这个道理那是很简单的，人形态的苍龙，那是将所有的力量都是压缩在了这身躯之中，舍弃的就是那些个华而不实的东西，强调的就是真正的战斗力！“嗖嗖嗖”在呼吸之间，这个人形苍龙直接是用自己的拳法将猛虎打成了重伤！那猛虎直接是喷出一口鲜血，它原本是有着极为强悍的肉身的，可是在这一刻，自己引以为傲的防御力竟然是没有了任何的作用！

    苍龙的使命那就是守护天元，只要自己在一天，那么就不许任何人去破坏天元，“长安小子，你好啊，真是没有想到你我竟然会在这样的一个局面下见面，你去看看受伤的弟子吧，这里就交给我了，放心阿红了，等这件事情了结了之后，我是一定会来找你的！”人型苍龙看着长安说道。

    长安微微一愣，但是很快的就反应过来了，是的，眼下，这一场战斗还不到自己出手的时候，这个人形苍龙那应该还有着最强的力量没有爆发出来呢，“多谢前辈了！”长安立即飞身而去！

    “想走？只怕是没有那么容易！”猛虎此刻竟然也是口吐人言，少时，它的巨大身躯那也是变成了人型的模样，想要去追赶长安，但是一道凌厉无比的剑气直接是打断了它的速度，“只怕此刻不能动的人是你，你的对手是我，异族是吗？真是让人无比怀念的家伙们啊，当年我亲手击杀的异族战士那是很多很多的，你的对手是我，只要我在这里的话，那么你是什么地方都去不了的！”

    “门主，这算是怎么回事？不如就让我出手吧，我若是出手的话，长安这个小子那是一定可以被击杀的！”在看到了这一幕之后，牛冲天终于是无法忍受了，这个谢长安那是一定要死在自己的手上的！

    “你慌什么？此刻还不到你出手的时候，难道你连我都是不相信了吗？为了对付此人我自然是有着很多的法子，你放心好了，前方不远处有着一道惊人的阵法，这一刀阵法便是可以将长安击杀，你安静的看着就好，至于其他的，你也不用去理会！”

    门主这些年来那是收集了很多阵法，这个一刀阵法便是其中之一，据说，这阵法其实就是由一招刀芒构建而成的，不管是面对什么样的对手，那都是一刀，至今为止，还没有一个人可以抵挡住着一刀阵的厉害呢？而且又是过去了这么多年之后，这个一刀阵那更是强化了不少，和之前那更是不一样了，这个长安若不是天宗宗主的话，那是没有资格见识到这一招呢?

    “惊天一刀！”顿时异一声大喝，在长安的正前方出现了一道凌厉的刀芒，这一刀气势极为的强悍，根本就是超出了人们对于招式的理解！这根本就不是人可以爆发出来的招式！“轰”的一声，这一刀直接是将长安击中，在这短短的瞬间，长安那是差点儿失去了意识，要不是幽冥玄火为自己抵挡了大部分的伤害的话，这一招那是可以要了自己的小命的！

    “嗯？有点儿意思啊，你竟然是可以抵挡住我的这一招，其实这也是怨我了，我也是好久都没有使用这一招了，因此在力量的使用上，自然是有些把握不住，不过这日后，应该是不会了，灭天一刀！”这第二刀马上就是来了，这灭天一刀还是一刀，只不过和刚才的惊天一刀不是一回事！“此刻天空之上，那是出现了道道的惊雷，这些力量那是缠绕在刀芒之上，威力那更是无比的强悍！

    灭天的意思就是说，就算是天族的人来了，在这一招的面前那都是毫无还手的余地的，这一招便是异为了对付轩辕氏而准备的，此番，长安见到的不过就是冰山一角而已，它异认为自己的这一刀阵虽然看着强大，但也只是强大而已，距离完美还有不少的距离呢？正好这个谢长安那是一个相当不错的对手，这一战之后，自己的这个阵法那是一定可以变得更加的强悍！

    少时，这灭天一刀凝聚成了无数条紫色的雷龙，天空之上，雷龙呼啸，这一招的本质其实已经是脱离了刀法的禁锢了，而是变成了一招综合性最强的招式，这一招甚至可以说是没有任何的死角的，为了对付长安竟然是连这样的招式那都是使用出来了吗？

    但长安的翩若惊鸿身法那也是真的厉害啊，竟然是真的可以做到见缝插针，这所有的招式都是和它擦身而过，根本就伤不到他，随着时间的推移，长安的身躯那是发生了变化，此刻的他赫然是百年城了一刀流光，在吸收了上古之力和娲皇血脉之后，这个那人呢的肉身其实已经是发生了不少的变化了！那是可以根据战斗情况的不同而发生改变！

    就好像是这一刻一样，这个长安竟然是真的变成了光，光这种力量那是十分的奇怪的，在天下诸多力量之中，这光之力就没有任何的天敌，任何的力量遇上了光之后，那都是要弱上一分的！而此刻的长安在经历这样的战斗，那边是苍龙和猛虎也是二次开战了，这两人原来从前就是相识的，那是老对手了，这两人走的又都是极为刚猛的路子，自然这每一招的碰撞都如同是惊人的撞击一般！

    没有任何的花哨，只有绝对的力量，在时间过去了整整千年之后，人族再次和上古异族开战了！上古异族昔日在人族的手上那是损失惨重，这些年他们一直都是隐居强化撞击，如今，自己的力量那是变得十分的强大了，自然是不会错过这个机会了！“原来是你吗？既然是这样的话，那么你小子我是绝对不会放过了！”

    很好，真的很好，这才是自己希望看到的战斗，“怎么样呢？牛冲天，你现在应该是相信了吧！不管是什么人，今日我都是要将他们全部干掉，这个谢长安自身可以变成光那又如何呢？世人都说这光属性是极为强大的，似乎是没有任何的敌手，其实这是错的，光的天地便是重力！“

    “只要有重力在话的话，那么光的力量最多也只能是爆发出三成而已，余下的七成是浪费的，这个男人最后会因为过度的耗竭而死，到了那个时候的话，这个男人的性命自然就是你的了，这也就是说其实战斗到现在，这所有的一切都是在我的计划中，其实早在很多年千，我就是在准备这一天了！而我准备了这么多年之后，我的力量那是终于爆发出来了！“

    诸多弟子此刻简直就是疯狂了啊，这才是他们认识的门主，门主这个男人那就是这样的，他从来都不会打没有准备的仗，可是一旦准备好了之后，那就一定会有着十足的把握！从前的多此战斗那其实都是这么过来的，只要是相信门主的话，那么不管是什么样的对手，自己其实都是不用惧怕的！而牛冲天也正是因为这个缘故对异才会如此的信服！

    自己是十分的莽撞的，若不是这些年有门主看着自己的二话，自己指不定是要出现多大的错呢。不过现在好了，这样的情况那是不会再发生了，“门主，这些年多亏了你了，不然的话，我是不会有着这么大的进步的，你放心好了，这一战，你怎么说，我就怎么做！“

    “好了好了，你这是怎么了，这么恭敬地话，反而是不像你了，你就是要张狂地，这才是你，行了，此刻这两场战斗那都是到了最后地关头了，你可以好好地看看了！“顿时，那人形苍龙和长安似乎都是受到了重创！别看长安功力到了归元级，但归元级难道就没有对手了吗？其实还是有地，不然地话，为什么会一直说力量那是永无止境地？

    只有经历了无数次地失败之后，这个男人才会知道自己地不足，蔡虎越发地渴望强大地力量，这是一个过程，只要是开始了修炼，那么任何人都是无法避免的！长安这个小子以为自己的势力那是真的变得很强了吗？简直就是胡扯，他还早着呢。

    想要得到最强的力量，那就是要经过不断地打磨之后，看看此刻地长安那都是变成了什么样子了，刚才地他那不是很能说吗？怎么此刻竟然是变得哑巴了吗？那是什么话都说不了是吧，不错，此刻地长安那是受到了一丝内伤，不过这些内伤，对于他来说不算什么地，混天元气在经过了和上古之力、娲皇血脉地融合之后，那是变得极为地强悍了！

    这一口鲜血，不过是自己之前修炼的时候，一直都是积压在体内的一道无法化解的力量而已，此番变成了一口鲜血喷出，自己的力量那是变得更加的强悍了！既然对方想要看到自己手上的模样，那么自己就满足他好了！

    他和人形苍龙那已经是有了反击的计划了，一般来说，这异族的人在得手之后，那都是会变得极为的狂妄，认为所有人的生死都是掌握在了他们的手中，但其实这样的想法那是错误的，没有人可以决定对方的生死，是的，谁都不可以，而异族一定会选择在晚些时候给予受伤之人最后一招的打击，这已经是成为了他们的习惯了，不管是过去了多少年，这一点那都是不会有任何的变化的，

    “走吧，这个男人和这个苍龙畜生，那已经是没有了任何的作用了，相信用不了多久的时间，这个男人就会完蛋的，而你我也是辛苦了这么长的时间了，自然是需要好好的休息一下，毕竟，这过呢好的休息其实也是为了更好的战斗，谢长安，我就先饶了你一命，但是你记住了，你的这一条命是我们异族的，只有我们才能决定你的生死，除了我们之外，任何人那都是没有这个权力的！“

    “我若是没有猜错的话，此刻你的体内那一定是翻江倒海的吧，这就对了，我们就是要让你好好的感受下，什么才是真正的力量，在真正的力量面前，任何的抵抗那都是没有用的，可能等我们再来的时候，你小子那都是变成了一堆枯骨了，想想也真是可惜啊，原本你是有着不错的前程的，可是此刻那是求安不都被你自己给毁了！“

    看，自己的猜测不错吧，异族的战士那就是这样的，而这一幕也是自己希望看到的一幕，异族的战士从来都不知道往往最后一招才是最重要的，他们为什么失败呢？就是因为此前他们过于的狂妄了，再过去了这么多年之后，这依然是没有任何的改变！

    “前辈，你怎么样？“长安此刻最关心的应该就是人形苍龙了，这个前辈那可是吸收了不少的招式，可能此刻那是受到了极为严重的伤害，只是这个男人一直不说而已，”我不是和你一样吗？这个异啊那是怎厉害，从前我跟随在轩辕大人的时候，那是击杀了很多的异族，可是让我没有想到的是，这异族此刻竟然是有了复生的模样，而且你也应该是发现了吧，这个暗杀门的实力那是比原生的异族要更加的强悍的！“

    “若非你我天赋不错的二话，那么说不定还真的不是他们的对手了，不过这样强大的男人，也依然是有着弱点的，他们的若带你就是过于的自信了，认为这天下所有的事情都是在他们的掌握中，其实在刚刚的交手中，我已经是感知到了他们会在什么地方落脚了！“

    “既然他们都是忘记了人族的恐怖，那么就让他们再好好的感受一次好了，我曾经是答应了轩辕大人，那是一定要守护好天元的，你放心，我的血脉极为的特殊，任何的招式都是无法伤害我的，不管是经历了多么惊人的战斗，我都是可以在最短的时间内复生！“

    这里是一处无名山谷，也是此番异族落脚的地方，就算是距离这么远，那都是可以听见异和牛冲天的笑声，这两个男人还真是狂妄的很啊，自己那是一定要将他们两人彻底的击杀的！

    这人形苍龙和长安果然就如同是两条鬼影一般，来回的穿梭，就是这么瞬间的功夫，直接是将外部的这些弟子全部击杀了，手法之快，那简直就是难以想象！白天的时候，这两个男人那不是十分的狂妄吗？好啊，那么很快的，只要天一亮，那么结果马上就会不一样了！

    时间在一点一点的过去，这异和牛冲天自然是十分的高兴的，在经过了这么多年之后，这两人难得是这么的高兴啊，“好了，你我也是休息够了，不如此番就去看看长安和人形苍龙究竟怎么样了吧，可能这一会儿他们早就是变成了死人了，要是真的变成了这样的话，那么反而是节省了自己的功夫了，这自然是最好不过了！“

    然而，当这两人出来的时候，被眼前的一幕震惊了，他们这些年好不容易培养的弟子竟然是在一夜之间全部陨落了，这究竟是什么人做的？究竟是什么人可以在自己的眼皮子底下做出这样的事情，这样的事情除了长安之外，还有第二人吗？这是幽冥玄火击杀的！

    死掉的大部分那都是外门弟子，此刻的牛冲天那是再也无法忍受了，“门主，这件事情你就交给我好了，我是一定要将长安这个男人击杀的！“

