    司徒衍点了点头，“放心吧，我们既然已经承诺过了，自然是不会将这件事情告诉任何人的。”

    “那就好。”古伟雄这才露出了放心的笑容。

    若是换做其他人，古伟雄断然是不会将此事说出来，不过司徒衍等人所带来的压力实在不小，而他也信得过司徒衍的为人。

    司徒衍虽然是明白了这一切，不过的百里红妆、温子然以及上官盈盈则是一头雾水。

    蓬莱之岛？

    他们之前可从来没有听说过有这么一个地方啊。

    蓝云潇的眼神亦是变化了几分，在听到蓬莱之岛这个词的时候，他就已经明白了，为什么古伟雄对于此事会显得如此小心，原来竟是牵扯到了这么一个庞然大物。

    “古宗主，你所说的拍卖行，可是蓬莱之岛那唯一的拍卖行？”

    蓝云潇忍不住出声询问起来，既然那拍卖行收集了这两种药材，说不定现在也还有可能拥有。

    不论如何，这总归是一丝希望。

    古伟雄见蓝云潇知晓蓬莱之岛也并不觉得奇怪，事实上，各大势力之主都是知晓蓬莱之岛的。

    之所以蓬莱之岛的消息很少传出去，是因为蓬莱之岛这种势力实在是太过强悍，一般人根本就接触不到。

    “不错，只有那一家拍卖行。”

    “多谢。”蓝云潇拱了拱手，“看来我们想要知晓的消息都已经得到了，那么我们也就不继续打扰了，这回春丹，过些日子我们会派人送来。”

    “回春丹的事不着急。”古伟雄面露笑容，“既然几位都有事情要忙，那么我也就不挽留了。”

    “告辞。”

    “告辞。”

    紧接着，司徒衍等人便离开了药宗，这一行他们所要了解的消息都已经了解，从古伟雄的态度上也能够看出该说的他都已经说了，继续留下去也没有任何意义。

    “外公，父亲，这蓬莱之岛究竟是什么？”

    漆黑明亮的凤眸透着疑惑的光芒，百里红妆不明白为什么司徒衍和蓝云潇在听到蓬莱之岛的时候脸色会有着那样的变化，这究竟是一种怎样的存在？

    以他们的身份，在提起这蓬莱之岛的时候竟然会如此避讳？

    温子然和上官盈盈也是一头雾水，凝望着司徒衍二人，只想从他们的口中知晓答案。

    “圣玄大陆辽阔无边，各大势力层出不穷，高手中自有更高手。

    其实，我们在圣玄大陆虽然已经算是顶尖势力，但是还有着一个地位超然的地方，名为蓬莱之岛。“

    司徒衍瞧着一脸疑惑的百里红妆三人，开口介绍了起来。

    “寻常人可能一辈子都不会知晓蓬莱之岛的存在，事实上，只有修炼境界达到紫境五阶以上的人才可能会接触到蓬莱之岛。”

    此话一出，百里红妆三人皆是不禁倒吸一口冷气。

    紫境五阶！

    这等境界，即便在整个圣玄大陆恐怕也找不出多少来。

    然而，蓬莱之岛竟然是紫境五阶以上的人才有资格接触，那么这蓬莱之岛是有多恐怖？

