    “咱们还是想一想藏在哪里吧？”

    秦天如借着微弱的月光，四处打量着周围的地形。

    这一片大多都是石头沟，树丛跟花草都很少，完全不适合藏身，再加上那帮人本来就在这一片搜找山谷的入口，那他们很容易被发现。

    祁寒抬头看了看，“我看咱们还是待在上边吧。”

    闻言，秦天如顺着祁寒的目光看上去，这座山的内侧就是山谷了，不过外层都是峭壁，半山处还有一些凹凸不平的地方。

    “我觉得可以，看我的。”

    秦天如扬唇笑了笑，笑容满是自信的光芒，她放出了小藤蔓把他们两人带上了峭壁之上，找了一个可以容纳他们两个人落脚的凹处，然后让小蔓不断的伸展着藤枝，直到把他们两人团团包围在藤蔓里面。

    就像是一个内部镂空的藤蔓球一样。

    但从下面往上看的话，就只能看到透在外面的浅浅绿枝，因为有石壁凹点完全把俩人融入进去了。

    当然，这大晚上的，那帮人只顾着在附近搜查，即便抬头往上看，看到的也只是高高的峭壁。

    估计很难有人会想到在峭壁之上还藏着人呢？

    这黑灯瞎火的，就是冒出边缘的浅浅绿枝，也未必能够看的清楚，毕竟晚上的视线并不明亮，再加上高度的距离，就更不可能看清楚异样了。

    “怎么样？这个位置好吧？”

    秦天如一脸巧笑，脸上透着‘我聪明，求夸赞’的小表情。

    祁寒勾唇，“嗯，很好，还是你最聪明。”

    秦天如开心的笑弯了眉眼，“不过咱们这么蹲着，时间久了也挺难受的。”

    他们俩现在就是双蹲着的姿势，短时间还不会觉得有什么，但估计时间一长，双脚肯定会发麻。

    “那就坐着吧，反正有藤蔓遮着。”

    祁寒看了一眼包裹着他们的巨大藤蔓球，直接双腿交叠坐在了石头上。

    秦天如也直接该蹲为坐了，反正不管他们怎么动，藤蔓都会随着他们的动作变化，保证不会压着他们。

    随即，她从储物空间里拿出了两杯鲜榨果汁。

    祁寒含笑的接过了果汁杯，美滋滋的喝了起来，要是让那帮人知道了，估计会被气死吧？

    他们夫妻俩坐在半空中，赏着月色，吹着凉爽的晚风，喝着美味的果汁，而那帮人这个时候，估计还在哼哧哼哧的爬山吧。

    ——

    另一边，夜色之下，五个身穿黑色披风的人，走入了深山中心。

    “今晚咱们扩大搜查的范围，务必要找出秘密通道。”

    其中为首的一个高大身影，冷声的下达着命令。

    “是。”

    随即，一行人拿着一把长刀开始在四周拍打着周围的草丛。

    “用心找，任何一处地方都不能放过。”

    “是。”

    五个人查找的格外认真，除了窸窸窣窣的声响，一句交谈都没有。

    坐在峭壁之上的小俩口，早在瞧见有几束光亮闪现的时候，他们就知道目标人物来了。

    果然没多久，夫妻俩就看到有五个身影在石头沟里一点点的移动着，一手拿着手电筒，一手挥着手里的长刀。

    秦天如不由瞪眼，这可真是妥妥的黑影啊！

    除了一个身形，别的啥也看不到了。

    要不是知道峭壁下的是五个大活人，她都要以为是夜间飘出来的鬼影子呢。

    原本她还想来看看来的都是些什么人呢？结果，每个人都包裹的密密实实的，连脸都没露一下。

    这么见不得人，肯定不是什么好鸟。

    最奇特的是这几个人还一身黑色披风，这都什么年头了？

    真以为身上有了披风，就是武林高手了啊，玩什么角色扮演呢。

    有必要弄的这么神神秘秘的吗？

    秦天如忍不住暗暗吐槽。

    祁寒想的就不一样了，这些人一看就是有组织的人，他有些好奇这些人背后的主人又是谁？

    他又是如何得知这座深山里的秘密？

    既然对方知道这个深山的秘密，那为什么之前没来呢？

    于是，夫妻俩就这么坐在峭壁上，默默的看着下面的五个人一寸寸的搜查山谷的入口，因为他们所在的高度，倒是把下面的五个人一举一动看的清清楚楚。

    半个小时过去了，下面的五个人还在这一片地带打圈圈，毫无所获。

    而他们的搜查方式，要么是扒着草丛石缝，要么就是敲打石头山壁，除此以外，也没别的特殊方法了。

    夫妻俩看的很无语，照他们这样找下去，还不知道要找到什么时候去。

    要不是欢欢当初使用异能，根本发觉不到这处山谷有多隐秘，估计这些人想破脑袋也察觉不到其中的奥妙。

    甚至上一次，他们一家人游玩出来后，她更是在那处入口的外面，种下了一个藤蔓，整个通道的外层石壁早已被一团藤蔓给遮掩住了。

    这就更加看不出一丝石缝了，从外面看就像是石壁上自然生长出来的茂密藤蔓。

    所以，夫妻俩坐在峭壁上很是安然放心。

    只是随着时间一点点过去，可对方却还没有任何的表现。

    秦天如顿时感到无聊了，也没什么耐心了，坐在这里看这帮人找入口，还不如回家躺在大床上舒适的睡大觉呢。

    主要是这些人什么话也不说，他们夫妻俩完全得不到有用的信息，比如他们的身份？是什么人？又是得了谁的命令？为什么要来找这处山谷？

    然而，他们守了这么久，除了最初的几句话，后面更是屁都没放一个，就连这帮人的模样也看不清楚。

    所以他们守在这里，有什么意义？

    秦天如拉了拉寒哥的手，眼神询问着他的意见。

    他们还有必要这么等下去吗？

    这些人可是要找上一整夜的，那他们就没法中途离开，除非先解决了他们。

    其实，祁寒也没什么耐心了，他凑在欢欢的耳边低语。

    秦天如笑着点点头，一副‘包在我身上’的模样。

    夜色之中，整个石沟静悄悄的一片。

    五个人真的是一米一毫的空间都没有放过，就差把整片石沟翻过来了。

