    第10501章为何不许？

    离墨的脸色也冷了下来，他看着帝北宸，那张俊美如谪仙的脸满是恼怒。

    “不论如何，神女都是神界的人，现如今她轮回转世而归，难道不应该去一趟神界吗？

    天女还在神界，她昔日的好友也全都在神界，你不让她回去看一眼，这样的做法未免也太霸道了。”

    帝北宸没有多言，他自然是不反对红妆去见当年的好友，也不反对她去见天女，只不过他不相信离墨。

    一旦红妆去了，想要再从神界离开基本上就是不可能的事了。

    “我不去。”百里红妆道，“我想见天女，麻烦你让她来见我吧。”

    百里红妆神色坦然，以前的她为了神界，只能硬生生地承受很多压力，而现如今已经吃了这么多苦，她不想再为其他人而活了。

    堕入轮回，相当于去死。

    她已经为了神界去死了一次，难不成这第二世还得为了他们放弃一切不成？

    若是那般，她自己未免也太悲哀了。

    离墨难以置信地看着百里红妆，千年不见，她的变化比当初更大。

    当初还能看出她的迟疑和纠结，而如今的她却像是铁了心一般，完全没有将那一切放在心上。

    “你真的这么铁石心肠？”

    “离墨。”百里红妆无奈地开口，“我究竟是什么样的想法，你应该很清楚。

    我想要的很简单，只是和北宸在一起。”

    她只有这一个要求，除此之外，别无所求。

    奈何这一点就是所有的事情里最难以完成的一点，让人何其难受？

    “你根本不可能和他在一起。”

    离墨神色冷漠，“所有人都不会允许，即便两个位面大战，你们真的都无所谓吗？

    待到生灵涂炭之时，他是否还能继续担任这魔帝？”

    现如今以帝北宸的能力和声望，魔界的人的确会支持这一切，可真正当造成了那么大的伤亡之后，一切的情况就变得不同了。

    他根本就没有办法再继续担任这魔帝，魔界的众人很有可能会揭竿而起。

    这所有的事情，难道他真的都不在乎吗？

    “那也是我的事。”帝北宸紧了紧握着百里红妆的手，消除她心里的担心，“于我而言，红妆胜过这天下。”

    “你走吧。”帝北宸道，“该说的都已经说了，剩下的让天女来说吧。”

    他与离墨本就是情敌见面分外眼红，如果不是红妆在这里，他们两人早就已经大打出手了。

    在这样的关系下，双方根本就没有什么好谈的，就算是谈了也听不进去。

    等到天女来了，他们才能好好地相谈一番。

    听到这话，离墨却是拧紧了眉头，如今的他对天女心中是存有怀疑了。

    柳云姿出现的幕后黑手还没有找到，他觉得此事很有可能和天女有关。

    或许……天女根本就不希望神女回去。

    如果这时候让天女来说这一切，岂不是正合她意？

    “不可。”离墨道，“你们要说什么，告诉我便好。”

    “天女乃是神女的姐姐，他们姐妹二人要说的话，你为何不许？”帝北宸匪夷所思地道。

    (本章完)

