    凯雅见来者，微笑道：“我还以为你会迟到”。

    来者自然就是陈风；因为现实中的相处，两人的交流自然最方便。

    “临时去了一个地方，要不然，两天前就能到了”，陈风说完，朝其他人微微点头致意：“剑宗，好久不见！苏南，夏日之馨，当日匆匆一别，未能久叙”。

    “风刀！真的是你！你可是神龙见首不见尾”，苏南和夏日之馨起身相迎，热情地说道。他们打量了陈风几眼，迟疑地问道：“你现在的境界？我们完全看不清”。

    苏南、夏日之馨、剑宗三人都是四阶中期境界，凯雅和周宗昌是四阶初期境界。当然，凯雅能晋级四阶，陈风背后暗自扶持了一手。

    此刻，在场的所有人看陈风，也感觉不到法力波动，如凡俗之人一样。

    “疯子？你不会已经晋级五阶了吧？“，剑宗收起手上把握的飞剑，兴致勃勃地走到陈风面前问道。

    “前不久的事情，这位是周家的大少爷吧？”，陈风风轻云淡地说道了一句，转而望向陌生的周宗昌。

    “什么大少爷的，都是朋友们的玩笑称呼罢了。风刀如看到起兄弟，叫我月宗流就行，这是我的ID名字”，周宗昌打了个招呼，乘机解释道：“游戏发展到现在，除了境界之外。衡量天榜的标准，就是闯过地狱级试炼的记录。截止目前为止，有八人完成了地狱级挑战，所以名列天榜”。

    “你身为地狱级试炼第一人，又因为得到神器万化炉，位列天榜第一名。剩下的七人，按闯关成功的时间排序，分别是：北辰、李步瑶、程云、亚娜斯、夜色刀、扎奈、达鸠。五阶的玩家，目前明面上已经有十八人，但天榜的影响力更大”。

    陈风听到程云和风刀? 都名列天榜时? 暗自好笑。风刀这个角色已经陨落，陈风重炼程云这个角色的波折? 他没有和任何人提起过? 也不想解释。

    “你们是怎么知道成功闯过地狱级的人员名单的？我记得，自己在系统公告时? 是选择了匿名！”，陈风不解地问道。

    “不是我们知道? 而是NPC知道。上界面有高人通过占星推演之术? 占卜问卦得出。所以，各界面的大势力，是从上界面的高人那里得到消息，分别在推算出你们八人? 并传播到下界。也因此? 才有天榜八人一说”，苏南回答道。

    接着，他继续解说道：“你们八人中，北辰的真实身份是伽罗帝国的皇子；李步瑶的真实身份是圣殿的传人；夜色刀传闻是某个杀手组织的人。其他五人，连同你在内? 真实身份都是未知”。

    “风刀，你可要藏好！对万化炉有窥视之行的人? 比比皆是”，夏日之馨爽朗一笑；她的性情人如其名? 颇为阳光。看她和苏南的亲密姿态，像似一对恋人。

    “这次请各位来一趟? 有几件合作的事情? 与各位商讨下”? 陈风坐下，然后正色道：

    “第一，关于论坛上提到界面玩家成立宗门帮会，攻打原有势力的事情，我建议大家继续保持暗地里蓄积势力。以青尧界的势力格局，随便一个五阶老祖出手，都可秒杀所有玩家势力”。

    “那些超级宗门之所以不出手，是有几方势力博弈的原因，不想打破平衡。其他界面的玩家，不管闹得多凶，第一波的人都会下场很惨的”。

    “第二，你们联手暗地里布局，需要更隐秘一些。NPC虽然受到各方牵制，但始终未放松对我们玩家的监视”，陈风说着，就往手腕里的曲轮瓶打出一道灵光。

    一道霞光落下，三个昏迷的人影被抛出。

    “这三个四阶高手，都擅长隐秘秘术，之前就躲在外面监视。我已经搜魂过了，一个来自界弥楼，一个来自玄罗宗，一个来自于暗魔殿。也就说，他们跟踪你们有段时间了”，陈风解释完，又将他们收入曲伦瓶。

    五个人面面相视，顿时感到背后一阵凉意。

    “第三，对方NPC势力的事情，我在时机成熟的时候，会请大家联手。这是我在四阶境界的一些修炼经验心得，算作诚意；你们互相复制一份”，陈风说完，将一只准备好的玉简抛到大厅中间的桌上。

    ......

    陈风说完，就习惯性地闭目养神，留些时间给他们消化。几个人互相对视后，陷入沉思的寂静。

    足足一刻钟，苏南率先打破了沉默，他凝视着陈风说道：“风刀，我想亲眼见识下五阶化神境的手段！否则，让打乱原先的计划，去重新部署，我们很难说服那些追随的人”。

    “也好”，陈风颔首说着，就拂袖一挥，一片灰色的霞光笼罩着整个大厅。

    六十息后，一个灰色的阵纹在五百里外从虚空里突然凝聚构建。人影一晃，陈风六人从灰色霞光中出现。

    虚空步，这是陈风晋级五阶之后，以自身境界加上空间符文的参悟，从中领悟几种空间秘术之一。此外，裂空镜也得到了进一步解禁，使得陈风得到了一些新的空间秘术。

    苏南等人刚从眩晕状态清醒过来，还来不及做出反应，陈风就身手虚空一探，一只白蒙蒙的百丈巨手空中凝聚出现，并疯狂蓄积天地元气，从高空拍下。

    落到下方沼泽时，百丈巨手已经变成千丈之巨。

    轰隆的一阵剧烈爆鸣响起，巨手正下方的水泽草木和弱小的动物，都化作飞灰覆灭。幻月泽留下一个五十丈深入的巨型天坑，并引起一波地震，向四方波及散去。

    “人多是没有用的！在找个世界里，你们要培养自己的势力，人在于精不在于多！”，陈风停顿了十息，向五人解释道。

    这...五人张大嘴，虽然知道五阶的高手的恐怖，但真的亲眼看到一幕时，又倍受打击。

    “明白了！”，苏南惊叹地说道，他与夏日之馨对视一眼，彻底拜服。大境界的差距，根本不是靠堆人数可以弥补的！

    大部分的玩家，都在一阶境界苦逼徘徊；约有百分之二十的人，有机会晋级到二阶。二阶的玩家队伍中，真有机会晋级到三阶的人，不到百分之十。三阶的玩家中，有机会晋级四阶，也就百分之一的几率。

    至于四阶到五阶，那几率就渺茫的很。青尧界四阶修炼者数以万计，而五阶老祖呢，也就三十多人罢了。

    在全民游戏的时代，骨龄百岁以下得玩家，各大星系累积起来数以万亿。可游戏发展到现在，真正进阶五阶的人，不超过五十人。

    至于骨龄超过一百岁的人，进入游戏后，系统对角色的骨龄折半生成。如此的话，他们几乎没有什么发展潜力。

