    手上的灼痛感以及自己体内异常的反应都提醒着夏侯黎，他已经没有多少时间了。

    他的手下带着他从一早就勘探好的路线离开了永安城。

    而几乎就在他们离开永安城的那一刹那，一身白衣翩翩的扶尘便飘然而至，稳稳当当的站在了离一行人不远的树枝上。

    紧接着，夏侯黎便看到扶尘从怀中掏出一个东西直接朝着他的方向扔了过来。

    纵然已经身中奇毒，但夏侯黎的反应与敏捷并未受到影响，反而稳稳的接住了扶尘投掷过来的东西。

    在掌中磨拭了一番之后借着月光这才看清，原来扶尘扔的并非暗器，而是一个小小的白玉瓷瓶。

    “夏侯皇子，这个解药可是已经亲手送到你手上了。”

    “我倒是没有想到，她竟会让你来送药。”

    “不是我的话难不成三皇子还想让她亲自来一趟不成？

    我劝三皇子还是尽早歇了对她的心思，你难道看不出来人家避你如同在躲洪水猛兽一般吗？！

    做人嘛！何必如此自讨没趣呢！”

    夏侯黎像是没想到自己的心思竟然会被扶尘轻而易举的看穿，这种不为人知的心思被人当众戳穿的感觉，让夏侯黎的脸色顿时冷了下来。

    但顾忌到自己如今的情况实在不宜再横生枝节，是以夏侯黎只是冷冷一笑。

    “我的事情，便不劳扶尘公子费心了！”

    “对了，有一件事情我倒是忘记转达了。”

    扶尘莞尔一笑，丝毫不在意夏侯黎冷漠疏离的态度，自顾自的说着。

    “小美人可是说了，这解药虽然已经给你了，但你手上那些沾到毒药的伤，耽搁的时间太久，即便是服下解药，日后依旧会留下疤痕。

    不过我觉得呢，这也怨不得小美人不是？

    若是你不去招惹人家，自然不会有这么一出，所以三皇子你自己种下的苦果还是自己好好受着吧！”

    话音方落，扶尘亦是消失的无影无踪。

    而夏侯黎身后那些黑衣人眼中的神色更是十分难看。

    “主子，要不要我们去？”

    “不必横生枝节，再者你们并不是他的对手。”

    “那北蜀三帝姬那边，主子当真要就此放弃了吗？”

    “此事容后再议，这一次，确然是我太过心急了。像她这样的人，今日若是真的跟我走了，我反而会觉得无趣。

    我倒是十分期待，下一次见面之时，她会是何种样子。

    走吧！去南蜀……”

    而扶尘送完解药之后便直接去了容欢在宫外的别院。

    此时的别院之中，烛火通明。

    扶尘翻墙而入之时，见到的便是容欢坐在正厅，俨然一副在等人的模样。

    扶尘不加思索，大摇大摆的走入了正厅。

    “小美人深夜不睡，可是特意在此等我？”

    容欢也不与他废话，直接开门见山的问道。

    这大半夜的，扶尘不睡觉，自己可还要休息呢！

    若不是知道这厮无事绝对不会主动要帮自己干活，容欢亦不会特意在此等着他送药回来。

    “说吧！你这次跟着我到底是又要做什么？”

    “每次都被你看穿，这也太无趣了。”

    扶尘随意的坐在一旁翘着个二郎腿，神色却是少有的凝重。

    “自然是有非小美人不能做到的事情要请你帮忙咯。”

    “嗯？”

    “我已经找到了那些少女失踪案的线索……”

    ……

    南蜀国，皇宫之中。

    两道身影在暗夜里快速闪过，不过须臾时间，便已经进到了南皇的寝宫之中。

    吴内官瞧见来人，连忙迎了上去。

    “哎呦！二位王爷可算是来了，当真是急死老奴了！”

    而这时，那两个身穿黑色斗篷的男子才将头上的斗篷摘下，露出了两张吴内官熟悉的不能再熟悉的两张脸——

    来人正是玄亲王君陌玄以及璟王君允洛。

    二人并肩走向内室，便是一向桀骜不驯，处变不惊的君陌玄在此时都已经在不自觉中皱起了他那一双精致的眉眼。

    君允洛亦是一边走着一边向吴内官询问。

    “究竟是发生了什么事？竟然到了动用龙隐来急召我们秘密入宫，可是父皇那里发生了大事？！”

    龙隐，是南蜀国历代以来保护君王安全的暗卫组织总称。

    龙隐一共只有十人，可每一人都是以一敌十，甚至是以一敌百的好手，世代都只忠于君王一人，非大事不出不用。

    可如今竟然动用了龙隐的能力在这子夜时分急召他们入宫，想来一定是南皇发生了性命攸关的大事！

    吴内官急得眼泪了都快出来了，可是面对着君允洛的疑问，他还是耐着性子一点一点的解释给二人听。

    “皇上中毒了！在二位王爷来此之前，龙大人都已经亲自去余太医的府上将他秘密带来为皇上诊治过了，可是就连余太医也无法瞧出皇上究竟是中了何毒。

    只得以金针刺穴加以汤药相辅，这才将皇上救醒了过来。不过二位王爷来得不巧，皇上方才服了药已经睡下了。

    急召二位王爷入宫之事是皇上一早便吩咐过的。

    如今南蜀的局势想来二位王爷比老奴清楚的多，今时不比往日，皇上中毒的事情绝不能在此时外传。

    是以皇上的意思是，这几日皇上会称病不上朝，由太子监国，但南蜀国内的一切的事宜，还是要仰仗二位王爷。”

    “嗯。”

    君陌玄微微点头示意自己已经知晓了此事，见到躺在龙床之上，面容苍白的皇上之时，那紧皱着的眉头不禁又紧了几分。

    “余太医可有说过如何能解了这毒？”

    “这……”

    吴内官面露苦色。

    “余太医本就年迈，平生虽致力于医术钻研，可对这些剧毒之物却是了解甚少。他只能以药物吊着皇上的精神，阻止这毒素继续在体内游走，却实在是没有办法解了皇上所中之毒。”

    “那父皇是如何中毒的？这一点可查出了头绪？若是能查出下毒之人，顺藤摸瓜难道还怕找不到解药吗？！”

    “璟王爷说的是！可问题就在于，根本查不出皇上是如何中的毒，在何处中的毒，皇上用过的衣物以及膳食都已经交由余太医查过。

    可实在是查不出一丁点的端倪啊！”

