    这三步完成，就是炼精化气的圆满，只有达到这个圆满，才能够修练下一步的练气化神，这个神不是神元，而是神魂。

    神魂其实只是一个笼统的称呼。

    人有身体，身体为实，有五感，触、嗅、视、听、味，这些只要身体健康，每个人都有，但由于每个人的体质有所不同，这五感也不是均衡展，有的人视力好，有的人听力好，还有的人味觉或者嗅觉达，所以这些不同的特长演化出了不同的职业特性，美术、音乐、品酒、香水调剂等。

    除开这五种感觉之外，有些身体特异的人还会有第六感。

    有第六感的人，往往会有一些脱五感之外的特异力量，看到，听到，闻到，触摸到常人无法理解的东西，这些东西普通人感受不到，所以，大多数拥有第六感的人因为行为特异，几乎都被标注为疯子。

    疯子的世界常人不懂，但那只是不懂而已。

    就像普通人不懂真气，或者练气功的不懂元气一样，没有到达那个境界，任你聪明绝顶，想破脑袋，也不可能理解它到底是个什么玩意儿。

    不管是动物还是植物还是微生物，从身体诞生的一刹那就有一种叫生命的东西伴随诞生，生命很奇妙，也可以说是很玄妙，它无形无质，看不见摸不着，但却存在，用科学无法解释，用仪器无法检测。

    棍子曾经说过，宇宙中所有的生命形式都起源于一种能量，这种能量非常神秘，神秘到不知其来也不知其终，这种能量随着生物的成长不断消耗、溃散，直至归于虚无，很难补充。

    任何宇宙文明的展，其实都在和生命较劲，力求用自己的理解来突破时间对于生命的束缚，突破再突破，以求达到不死的长生境界。

    生命不光赋予躯体真实的五感，更会诞生越身体的第六感，这第六感，其实就和神魂有关，神魂就是生物突破的一种载体，神魂越是强大，生命越是持久，当神魂强大到一定的程度，生命便可能突破身体的束缚，蜕变成另外一种更加高级的形态存在。

    炼精化气，其实就是不断地在为生命的蜕变做奠基，炼精化气圆满，其实才是生命进化的开始。

    神泉就像一个孕育生命进化的胎体，由此开始，神魂才能得到焙炼，从而慢慢壮大。

    神是神念，魂是魂魄。

    道家曾言：人有三魂七魄，主宰生命，缺一则命危。

    以前杨凌对这些也都抱着听天书的心态，什么三魂七魄都是无根无由的东西，但自从跨入练气境，能够通过神念来观察这个世界之后，他慢慢的开始转变心态。

    不懂，并不表示不存在，看不见，并不表示没有。

    修练的越久，越是感到其中的玄妙，也越是对道家传说中的东西感到不可思议。

    每一次的进步，都会让他更加的体味到其中的神秘。

    修练也让他接触到更多深层次的，越凡俗人的世界，感悟到生命的深奥和晦涩。

    而且，修练的境界不知道哪里才是尽头？

    ……

    他坐在床上，陷入了一种前所未有的沉迷。

    “哥~！快点儿，坐床上就那么好玩儿？”

    杨蕾的喊声把杨凌从沉思中惊醒，他睁眼一看，我去~！太阳光都从窗户照进来了，看看手腕上的探测仪，已经都九点过了。

    他赶紧从床上跳下来，匆匆忙忙的洗脸刷牙，然后几口把放在厨房的包子豆浆干掉，端着水杯涮着嘴出来。

    孙晓静和杨蕾两人都准备好了，一人背着个小包，院子的石桌上还放着一个大大的手提袋，明显是为他准备的。

    “二哥你可是真够懒的，看看都已经几点了，再晚点儿去别人都要上课了！”杨蕾不满的嘟着嘴巴说。

    杨凌忍不住翻个白眼，“丫头，你哥也是读过大学的好吧，三天报名时间，今天才第一天而已，开课，起码得下周了，不过早点儿去倒是可以在寝室里找个位置好点儿的上铺！”

    于是三人也不再闲话，杨凌把大包提起来，里面基本上就是洗漱用品和一些衣服，对他来说，简直是不费吹灰之力。

    北京大学，在杨凌的脑海里，就如同一个梦想，非常的虚幻，当年也曾经无数次的憧憬过进入这所大学读书，指点江山激扬文字，顺便临风把妹，挥斥方遒。

    但造化弄人，呃~！智慧低能，终究是高考放榜后差了许多的分，最后只好选择了一个非常非常冷僻的专业，算是才捡漏挤进一本的门槛。

    走进这所中国近代史上的第一所国立大学堂，他拎着一个大大的帆布包，跟在两个花枝招展的美女后面，就像个民工一样，左看看右瞅瞅，仿佛进入大观园的刘姥姥，眼睛花的根本就转不过来。

    好多的美女呀！

    而且一个个青春靓丽，神采风扬，能够考上这所大学的妹纸，就没有什么太歪瓜裂枣的，因为优秀的基因主导智慧，一般不会太差。

    杨凌一边走一边流着口水，能够在这里读上几年书，心情该是多么的舒畅，想起当初自己读书时候的场景，他顿时有一种心痛到无法呼吸的纠结，历史学院的妹纸，就没几个看的上眼的，特别是考古专业，妹子们的水准更加的目不忍睹，简直恐怖的一塌糊涂。

    孙晓静回过头来似笑非笑的看了他一眼。

    杨凌看着她巧笑倩兮，娇艳若花的俏脸，立刻收起满脸的猪哥相，当初历史系虽然妹纸整体水准低下，但还是有号称九宫角色的大班长做顶梁柱，一下子把历史学院的地位拔高到无以复加的位置，将物理学院，化学院这些理工科的兄弟大咧咧的踩在脚下，整整鞭挞了三年半，特别是每次开运动会或者大集体活动时候的场景，大班长站在那里，就犹如一面旗帜，异常的爽心悦目。

    而如今，大班长已经成为了自己的女人。

    杨凌屁颠儿屁颠儿的赶紧跟上去，拎着大包视这些刚刚启程还未蜕变青涩气息的学妹们如粪土，然后偷偷的看一眼，再看一眼……(未完待续。)