    从没有在大宋政坛有过任何经验的新人米芾上路了。

    他的优点是，哪怕再好骗，辽国也不可能从他口中得到任何大宋的机密，因为他根本就不知道，也不关心……

    要是有人想着从米芾下手，来刺探大宋的机密，肯定傻眼，还以为遇到了个信念坚定的忠臣。

    高俅觉得米芾的责任很大，主要是怕万一辽人从米芾身上什么也没有得到，恼羞成怒，辣手摧花，这就悲剧了。

    说什么都是老朋友了。

    高俅也不能见死不救吧？

    米芾可是经常来苏轼家里做客的，而且这货经常翘班一两百里来苏轼家里。一般来说，一两百里的辖区肯定超过了一个七品官的辖区，换个人，早就下大牢了。

    要不是米芾是神宗皇帝的奶兄弟，他妈阎氏是高太后身边的女官之首，太后身边的红人，他也不会被皇帝当成空气，还每月发他一份俸禄了。

    “元章，你这次去辽国，辽人肯定会套你的话。”

    高俅谨慎的提醒米芾，不能掉以轻心。

    米芾微微蹙眉，所有所思道：“放心吧，进贤，我不会将宫廷隐秘透露给辽人的。”

    米芾……

    这位从小认识英宗皇帝，和高太后也熟悉，还是神宗皇帝的奶兄弟，真要是说一些大宋宫廷秘闻的话，很有爆炸力。恐怕到时候辽人听地兴起，回到大宋之后，被皇帝赵煦咔嚓了——谁让你把我家的事往外乱说的？

    不过这个答案肯定不能让高俅满意，高俅一脑门子的冷汗，心虚道：“宫廷隐秘……能不说，最好不要说。”

    高俅深吸一口气，凝神道：“我是说辽人打探我大宋的机密，朝堂上对辽国的态度，我大军在河北路，河东路的布防。万一问了，你怎么说？”

    米芾仿佛被羞辱了似的，心说：“高俅，我看着就像是叛徒吗？”

    米芾站起来，挺胸怒斥道：“打死我也不说！”

    高俅傻眼了，他发现自己和米芾的脑回路根本就不可能有交叉的可能，他是担心米芾去了辽国中了辽人的奸计，同时也希望米芾绑着他给辽人散布一些假情报，好让他能够从容部署军队。

    自从李逵回了京城之后，高俅感觉到和辽军对峙的压力越来越大了。

    他需要帮手，一个能迷惑一下辽人的帮手。

    “不，你得说。不仅得说，还得说不少，好让辽人知道一些我们愿意让他们知道的消息。”高俅比划着给米芾解释道。

    米芾脑子没问题，可想法单纯，很快就被高俅转晕了。古怪道：“你到底是想要辽人知道，还是不想让辽人知道？”

    “哎呀，米芾你怎么就转不过弯来呢？”河东路监军宦官郑宜打断道：“高将军的意思是让你把假消息带给辽人，而且还不能轻易吐露，得在辽人用计策不断试探你的时候，稍不留神说出来。这些总该懂吧？”

    不得不说，宦官是这个时代心思最为古怪，但同时也是心思最为活泛的人群。

    米芾这才恍然大悟，嫌弃道：“早说啊！这简单。”

    米赟作为米芾的长辈，看不下去了，看向米芾的眼神多了一些关爱，仿佛是看傻子似的怜悯。开口道：“要不就算了，我怕元章他坏事。”

    被自己长辈的眼神刺痛了自尊，米芾不乐意了：“叔祖，小时候我可是以聪明闻名家族，这种小伎俩，还能难住我？”

    米赟不想说了，这话说出来，米芾恐怕得寻死。米芾小时候，他老娘是皇后身边的红人，后来高氏升格成太后，这身份放在大家族里也是一等一的大腿，谁敢得罪他呀？

    一个人要是小时候经常被旁人夸长得好看，这话恐怕是真的，至少大概率是真的。

    如果一个人小时候被夸奖聪明，就需要琢磨了。

    是真的聪明，还是假的聪明？

    真的，一切都好。如果是假的，那是旁人已经无法从长相，志向，气运方面去评判，只能说一句：这孩子长得聪明！

    这话甚至可能落在傻子身上，只要他爹，或者他娘够厉害。

    而米芾恰巧拥有这等背景。

    高俅看向米赟，觉得这位老将军虽说实力上中上，可是心直口快，是个可交的朋友。

    米芾有点气馁，可随即想到自己有才干。当即对高俅等人自信满满道：“诸位也别说了，我可以将辽国的所见所闻都用画笔画下来，甚至辽国的新君，皇后，大臣……都可以画出来，然后送到京城，一样可以立功。”

    这是个不错的办法，可是有个难处。

    宦官郑宜问：“你是使臣，见辽国新君容易，为何你要给辽国的皇后画像，这可不容易。”

    “是吗？”

    郑宜肯定道：“辽国如今的后宫和我大宋差不多，除非皇帝允许，不是宦官很难入后宫。不过真要是进去了，辽国所有的机密都等于对你不将设防。”

    米芾这才想到自己计划的漏洞，气馁道：“算了，后宫就不去了。”

    在辽国使臣跨入大宋开封府差不多时间点，米芾也上路了。

    他的目的地是中京。

    至于辽国的南京……新登基的皇帝耶律延禧站在被焚毁的析津府城头上，神态悲凉。他离开的时候，这座辽国这位繁荣的城池只有一个城门被烧了，其他城内宫殿官衙，都完好无损。

    可是不曾想，再次来到析津府，这座曾经辉煌无比的城池，大部分都已经被焚毁，城内到处都是残垣断壁，好不荒凉。

    “陛下，皇城还留下一半，修一修，还能恢复往日规模。”

    韩资让跟在耶律延禧身后，萧平因为错估战场局面，中了宋人的奸计，已经站在失宠的边缘，需要靠着妹妹拉他一把了。对了，他妹妹是皇后。

    萧家一直是辽国皇族的后族，地位虽不如之前西夏的梁氏，但也差不了太多。

    保住兄长的荣华富贵，一点问题都没有。

    耶律延禧也想修缮析津府，可问题是，整座城池被烧了一多半，这要是花钱，金山银山都不够啊！更关键的是自从耶律洪基和宋国开战，摆明了不想要岁币了。宋国每年雷打不动给辽国贡献五十万两白银，对于大宋来说是九牛一毛，可是对辽国来说，是一笔巨大的收入。一旦失去了这笔收入，耶律延禧担心自己登基之后，赏赐臣子的礼物都拿不出来。

    毕竟辽国无法生产精美的瓷器，也没有丝绸茶叶这等必需品。

    宋国的五十万两白银，都是用来采购宋国的这些奢侈品。真要是让辽国府库拿钱，根本就买不起。

    萧常哥去宋国传丧，并非是因为耶律洪基死了，处于宋辽两国的友谊，而被耶律延禧派去大宋的，而是肩负着更重要的职责。想要恢复宋辽正常邦交，至少每年五十万两白银不能少。

    可宋国会给吗？

    耶律延禧心里没底。

    萧常哥心里也没底。

    毕竟两国兵戎相见，宋国还打赢了，耶律延禧怎么也想不出宋国会继续支付辽国岁币的可能。

    哪怕这笔钱辽国拿到了，耶律延禧也舍不得投入析津府的修缮之中。

    他刚刚登基，之前他皇爷爷耶律洪基执政的时候，征战四方，所向披靡，战无不胜。唯一一次失败的对手是宋国，也是最近发生的事了。可让他无言以对的是，等到耶律延禧确立了继承者身份，准备登基为帝的时候，发现辽国竟然是个空壳子。

    府库都空了，辽国根本就没有什么钱。

    不仅如此，耶律延禧还发现了一个秘密，他的皇爷爷耶律洪基到处征战，斩获无数，这些钱哪里去了？

    直到快登基了，耶律延禧才明白，为什么他的皇爷爷每年总要灭一两个小部落，不为别的，就是为了打劫。

    一个皇帝，手里没钱了，去打劫不听话的部落，这样的鬼话，要是在耶律延禧做皇太孙地时候，说什么也不会相信。

    可是如今，他信了。

    东拼西凑的一点钱，仅仅能够将耶律洪基顺利安葬。

    可是他登基之后，庆典的钱还没着落呢？

    失望之余，他带着人马回到了中京。

    辽国的中京和南京相聚并不远，翻过燕山山脉就到了。

    等到了中京。

    他听说了宋国派来的时辰从同州已经出发，快要到中京了。

    同州是哪里？

    辽国的西京。

    如今被宋人霸占了，一想到此事，耶律延禧恨不得将宋国来的使臣给砍死。可是如今辽国虚弱，耶律延禧不得不忍气吞声，小心应对宋国使臣。

    从宋国使臣的名单，规模，还有身份地位研究对策，问了一圈臣子，一无所获。

    米芾，不知道从哪里冒出来的大宋高官，竟然辽国朝堂上没一个人能说得上来，这位从哪儿冒出来的？

    “朕要你们何用？”

    耶律延禧不敢在朝堂上发脾气，最后不得已，只能找人问计。

    萧平好不容易通过妹妹皇后的帮忙，保住了官职。官职虽然保住了，可是想要掌控南京的兵马，已经彻底没了机会。如今，韩资让因为保全了大辽析津府的宫廷，被耶律延禧赋予重任。反倒是他这个大舅子，有点失宠。谁能想到，韩资让这位从去年宋辽开战之后，第一个大败的辽国大将，竟然最后复盘军推之后，竟然是表现最好的大将，人才难得。

    虽说是失宠，但耶律延禧没人可问的时候，还是想到了萧平。

    “宋国使臣米芾，眼瞅着要抵达，可是朝堂之上，没有一个人能说清楚此人的来历。如果是宋国的新科进士，还说得过去。可此人为官不短了，出仕也有二十多年，为何我大辽对他一无所知。难道我辽国在大宋的密探都不作为？”

    耶律延禧颇为不满道，显然心里很不舒坦。

    萧平低眉顺眼地站在耶律延禧面前，偷偷抬起眼皮看了一眼自己的妹夫，心说：“缺了本大舅子，你就干不成事，最后还是求上来了吧？”

    不过米芾是什么人，他也不清楚。

    但是他估计有一个人可能清楚，耶律陈家奴。

    自从跟着耶律洪基逃回中京之后，耶律陈家奴一直被拖住了手脚。事实上，回到中京不久，戎马一生的老皇帝耶律洪基就死了。

    比对外宣布的死期早了快一个月。

    之所以秘不发丧，主要是耶律洪基损失了不少属于辽国皇室的兵马，皮室军一下子损失了三万人马，辽国皇室的实力大打折扣。像辽国这样的国家，皇帝要是失去了对兵马的实力，没有人会承认他还是辽国的王。

    为了争取力量，拉拢势力，耶律陈家奴动用手段，剥夺了几家的兵权。好不容易凑齐整了十万人马。

    这十万人马，加上余下的七万皮室军，就是耶律延禧登基的底气。

    可同时，耶律陈家奴实力暴涨之后，耶律延禧对这位皇叔也提防起来。

    没办法，对方也是辽国的龙子龙孙，真要是发动一场政变，耶律延禧也得完。

    “陛下，为何不问南院大王？”

    萧平不知道他做何感想，只是低着头，耶律延禧也看不清对方的表情。

    耶律延禧担忧道：“南院大王如今并没有执掌析津府的打算，也不远南下，你可知其用意？”

    “陛下，臣以为南院大王想什么不要紧，但是陛下必须要做出准备。如今皇室凋敝，实力大损，如果南院大王受小人蛊惑，臣担心会有大祸发生，还请陛下早做打算。”萧平继续坚持道。

    耶律延禧有点脑壳疼，他找萧平来是问宋使身份的，可是萧平似乎一直在针对耶律陈家奴，这到底是怎么回事？

    显然，萧平也不认识米芾。耶律延禧干脆顺着对方的话问下去：“府库无钱，想要筹建军队，也做不到吧？”

    “可以从东京道征用饥民，东京沈州是龙兴之地，还有钱粮可以使用。不如组建‘怨军’，以供陛下驱使。”萧平这才露出自己的本意。

    耶律延禧明白了，这是给自己揽军权。

    东京道留守是萧保先，是萧平的叔叔，这支军队组建之后，很可能指挥权会落在萧家人手中。

    耶律延禧揉着脑门，头痛不已，底下的人一个个都在争权夺利，他这个皇帝，都快成孤家寡人了。

    可让他反对，也说不出理由。

    再说，军队控制在萧家人手中，也不算坏事，至少，萧家也得出一份钱粮。耶律延禧点头道：“准了。”

    米芾坐了好几天的大板车，颠的骨头架子都快散了，迷迷糊糊之间，发现车停下来了：“大人，辽国派大臣来迎接大人了。”

    “不是已经派人了吗？”

    米芾不解，从入辽境之后，就有辽国的官员陪同。

    米芾认定，这家伙不是好人。可是高俅、米赟等人在他离开之前嘱咐他：说真话，别骗人，你不是这个料。

    反正当时米芾很气愤，看不起谁呢？他感觉被羞辱了。

    后来发现，哪怕是草原人，心眼也不单纯呐！

    所以，米芾把能说的都说了，然后他发现自己的待遇一天比一天好，最近几天，辽人竟然对他用美人计。真的美人，还是异域风情的美女，妖娆，不失娇媚。这简直就是挑战他的底线……他至今没有被拉下水，主要是赶路，身上哪儿都疼，要是闲下来，恐怕他就要坚持不住了。

    而从米芾口中知道了不少消息的辽国接待官员，立刻被送入宫廷。

    米芾却被护送去了辽国的鸿胪寺。

    这是辽国接待外邦使臣最高的馆舍，等级要比四方馆高很多。

    那个护送米芾来中京的官员被送到宫廷之后，立刻引来了辽国数位朝堂大佬，包括皇帝耶律延禧。

    “米芾是什么人，你打听清楚了吗？”

    “功勋世家米家子弟，他族人米赟统领宋国河东路一军，在大宋颇有实力。他名声不显，主要是他是宋国神宗皇帝的奶兄弟，为人低调，喜欢书画，比如今宋国皇帝辈分高，所以才在朝堂不显山露水。”

    没等耶律延禧开口，萧平这个皇帝谋臣急于表现，兴奋道：“原来是宋神宗的‘安答’，是宋国已故皇帝的盟兄弟，算是如今宋国皇帝的皇叔。要是在大辽，至少是个五京留守总管，南北院大王都有可能。”

    耶律延禧想了想，没毛病，试探道：“那么用亲王身份接待米芾？”

    “陛下英明！”众臣在萧平的领头下恭维道。

