    方思勤花了几天时间，一一盘问了印刷坊的伙计，还找那些管事的谈了话，基本上证明了，颜如意猜测非虚，这事情，就是原先那姓黄的坊主干出来的。

    至于许多请假提前回家的伙计，估计也再不会回来了。

    对于这些人，方思勤自然也不会饶恕他们，她将名单整理出来，然后交到衙门里去了。

    所谓衙门有人好办事，方思勤在县衙还是颇有几分薄面的，齐县令赏识她，她自己也会来事，平常县衙的官差们来她的听书阁喝茶，几乎都是免费的，更别论每次她去衙门看望方有诚了，都会给他们带上一些自制的小糕点。

    人情，律法，再加上一点钞能力，县衙的人还是非常积极的，由捕头铁鹰亲自带队，将他们一一抓了回来。

    这些人见方思勤只是一个小姑娘，颜如意平常好像也挺好说话的样子，对他们并没有多少畏惧感，在黄坊主许下好处后，很快便答应了。

    不就是胡乱装订嘛，若是被身旁的人发现了，就说自己不小心，至于那些质检的人那就更加的简单了，不就是睁一只眼闭一只眼嘛，他们一点心理压力都没有。

    在他们看来，即便是被查出来，大不了就是不干了，虽然说这份工不错，但是能有银钱香嘛。

    不过，虽然心里这样想着，但他们还是有些心虚的，所以才提前请了假回去，就是想要一走了之。

    却是没有想到，当他们在家中过的正好，与家人其乐融融的时候，一群凶神恶煞的捕快却是冲了进来，将他们给带走了。

    商场如战场，虽然方思勤平常经常将这句话挂在嘴边，但这个时候，她才真正的明白了这个道理。

    往日里，她真的是太仁慈了，也太自信了，比起别的店铺、作坊，从年头做到年尾，一天不得休息来说，她的伙计们，每月都能有两天休息。

    她手底下的伙计，包吃包住，连身上穿的衣裳，床上盖的棉被她全都包了，她想着她对他们好一点，他们总能感激她的，她总觉得这时下知恩的人多。

    但是她忘了，无论生时候，狼心狗肺的人都不缺，她更是明白了，一味的仁慈成了不了事。

    所以这一次，对付这些背叛她的伙计，她没留手，她请县衙最好的讼师帮她写了诉状，严格按照黎国的法律，对他们从严从重处罚。

    到了审判这一日，方思勤特意关了铺子，带了听书阁跟印刷坊的伙计去旁听。

    这些人都是被打了顿板子，拖到县牢里去关了几日的，对于他们的罪，大都是供认不讳。

    当然还是有些拒不认罪的，齐县令也没跟他们客气，懒得听他们喊冤枉，直接让人将他们拖下去，先打一顿再说。

    方思勤全程就坐在一旁，面如寒霜的看着他们挨板子，对于那些咒骂她的话，她充耳不闻。

    二门外那些来旁听的伙计们，看到她寒铁一般的小脸，又看了这些被折磨的有些不成人样的罪犯，心中也不由得一寒，对她也多了几丝畏惧。

    最后，这些人最后全部都被发配了采石场去采石去了，也算能为县城的建设做一番贡献。

    当然，那些那些嚷嚷的厉害的人，除了多挨了几顿打之外，或许还会在采石场多挖几年的石头。

    方思勤觉得这样挺好，不浪费人力物力嘛。

    前来旁听的人，除了方思勤的伙计外，还有附近一些爱看热闹的百姓，以及这些犯人的家属，等退堂后，这些犯人的家属情绪非常的激动，一窝蜂的朝方思勤涌来，许多人还想挥着手来打她，不过都被她手下的伙计给拦住了。

    “你个小妖女，小小年纪竟然这么狠心，我儿好好的在你的作坊里干活，不过就是做错了一点小事，你凭什么将他们告上衙门？”

    “我看你就是花钱买通了这贪官，你个奸商。”

    “小小年纪就出来抛头露面，指不定跟那贪官有一腿，我看她就是出来卖的。”

    “你个千人骑万人踏的贱女人！”

    污言秽语，不绝于耳。

    一面说着，还一面伸手去挠这些阻拦他们的伙计，两方甚至要打起来。

    “让他们过来。”叶远平淡淡的说了一声。

    等他们过来的时候，他动了，只听见“啪啪啪”的声音，这些人躺了一地，有些人甚至连牙齿都被打飞了出来。

    片刻之后，“哎呦哎哟”喊疼的声音响了起来，叶远平依旧站在方思勤的身旁，他手中剑并未出鞘，方才打他们的时候，他嫌弃脏了自己的手，都是用剑鞘自己抽的。

    所以力度大了点，不少人都被打烂了牙，吐出一口鲜血来。

    “啊呸！”

    有个老妇人格外的硬气，一口和着血的痰吐到了方思勤的面前，“你个千人骑万人踩的小娼妇，少娘缺教的东西。”

    方思勤走过去，朝她冷冷一笑，一脚就踩到了她的头上，“骂呀，继续骂。”

    “你个……”这妇人还想要再骂，叶远平走了过来，“勤勤，你让开，踩这种人，莫要脏了你的脚。”

    他走过去，一把拉起这老泼妇的头发，“你再骂一句，我就拔了你的舌头！”

    “你敢，这可是县衙，你敢在此行凶！”老妇人色厉内荏的说道。

    “你可以试试我敢不敢！”叶远平一脸厉色，被他这么看着，老妇人终究是闭上了嘴。

    “你们尽管骂，骂够了，采石场还需要人才！”方思勤淡淡的说了一句，然后目不斜视的往前走去。

    一路上，这些躺在她面前的人，她就跟没看到一般，不时一声声惨叫响起，那是她踩到了这些人的手或者脚，那些大声骂过她的人，她格外的照顾了一些。

    但很是奇怪，这一路，她真的就是心如止水，对于那些人的斥骂，还有诸多异样的目光，她竟然一点都不害怕了。

    叶远平看着她的背影，那挺直的背脊，那高高扬起的头颅，脑后乌发如瀑，竟然给人一种萧瑟肃然感，他突然有种感觉，这个甜甜的叫他叶大哥的女孩，长大了。

