
　　在祭奠之章的榨取之下，笑红尘的脸庞竟然也是浮现出了衰老之色。笑红尘晋级魂圣本来就是服用特殊丹药榨取了自己潜力所致，现在使用同样是榨取潜力和生命力的祭奠之章，更多的其实是在消耗他自身的生命力。现在的笑红尘可以说是以自己的生命力来消耗邱白的生命力。

　　被衰老光线攻击的邱白此时也是变得极为的虚弱，笑红尘这不惜以命博命的攻击让他可谓是吃了一个大亏，而且这足以威胁到他的性命。自从走进魂师世界之后，他这是第一次被人搞到这副狼狈的样子。现在的他确实想要反击，但是大量流失的生命力让他变得虚弱无比。

　　看着还在衰老光线之下支撑的邱白，笑红尘也是闪过了一丝诧异之色，这衰老光线的威力他可是很清楚的，按理来说光线照射不过十数息的时间目标就会直接由于生命力的严重短缺而衰老死亡，这个数据还是来自于一个招惹到明德堂的魂斗罗，可眼下邱白竟然是坚持了这么长的时间。

　　此时邱白正打算切换回自己的第一武魂，足足有七个魂环的白龙皇之铠，绝对可以帮助他解决现在的困境。可就在他这么想时，体内的龙之魂核却是有所震动了起来，源源不断的魂力自魂核之中流出，然后传递到他身体的每个角落，然后下一刻他的化龙诀飞速的运转了起来，一股磅礴的气血之力从他的五脏六腑之中涌出，这股气血之力其浓厚程度远胜之前，仿佛是粘稠的胶水一般贯通了他的全身。

　　这是化龙诀第四重龙血镜的入门标志，气血浓稠似浆，贯彻全身连绵不绝。邱白原本因为衰老光束而变得褶皱的皮肤也是重新变得细腻白嫩起来，那苍老的面庞也是重新变回了少年的模样。

　　“吼！！”一声嘹亮的吼声从邱白的口中传出，此时的他全身已经是附上了层亮白之色的龙鳞铠甲。

　　“怎么可能？！”

　　一直看着邱白反应的笑红尘，此时满脸的不可置信，邱白他到底是怎么抵御了自己的衰老光线的，可眼下已经没有功夫给他思考了。这个距离，邱白直接一个闪身来到了他的面前，然后贴着他腹部就是一掌，算不上是特别重的一掌，但也足以让笑红尘失去意识了。

　　笑红尘在晕过去之前，看着眼前这个让他咬牙切齿的面容，眼睛里布满了不甘和愤恨之情。

　　看着倒下的笑红尘，全场的人也是不自觉之间全部陷入了寂静，特别是观众席上日月帝国的群众，他们刚刚还以为笑红尘拼尽全力势必会拿下第一场的比赛，可在这电光火石之间，原本虚弱至极的邱白却是突然暴起将笑红尘瞬间击败扭转了局势。

　　“呼～～”看着倒地的笑红尘，邱白也是长舒了一口气，这场比赛还真是险些阴沟里翻船。尽管要不是限制了实力的缘故，邱白很轻易的就可以解决掉笑红尘，不过他还是得到了一些教训，今后要为多准备一些手段，来应付类似于今天笑红尘突然拿出来的衰老射线这样的诡异偏门攻击。

　　不过这次的吃亏也算是因祸得福，他的化龙诀竟然是达到了第四层龙血境的入门标准。龙族本就是生命力极为强大的种族，化龙诀的第四层便是让人提升自己的气血之力达到龙族的程度，自此获得可以比肩真正龙族的生命力。

　　本来第四层的入门需要他花费很长一段时间来积累自身的气血才能够达到，可是在今天衰老光线的强行削减生命力的作用下。他体内的龙之魂核和吸收的微薄的龙之血脉被刺激，激发出了其中的力量，让他直接跳过了这一积累的过程，直接达到了入门的程度。

　　“裁判，可以宣布结果了吗？”片刻之后，邱白向在一旁迟迟没有宣判的裁判示意道。

　　“个人淘汰赛，第一场，史莱克学院邱白获胜！”听到邱白这么说，裁判也是随即说道。

　　裁判宣布之后，一个窈窕的身影也是从日月战队的待战区冲了上来，来到了已经倒地的笑红尘的身旁。

　　“梦红尘，我和你哥哥赌约的事情你应该知道吧。我希望你们可以遵守约定。”邱白看着上场的梦红尘淡淡的说道。

　　梦红尘看了一眼邱白没有说话，然后撑起了昏倒的笑红尘走下了比赛台。23sk.Com

　　邱白站在原地，看到梦红尘的这个反应也是不由的有些尴尬，这到底是算什么，她到底是知道还是不知道，到底是给点反应啊。

　　“裁判！这场个人淘汰赛我们认输了！”在梦红尘下台没有一会儿的时间后，她看向了比赛的裁判说道。

　　“你确定吗？”裁判看着梦红尘也是一脸古怪的问道。这才是个人淘汰赛的第一场，而且从邱白的表现上来看应该也是消耗了不少，下一个人上场应该就可以打败他，为什么要就这么认输整个比赛呢。

　　“嗯。我确定。”梦红尘点了点头道。

　　“好吧。个人淘汰赛史莱克学院获胜，团队战将在五分钟后开始，请两队各自做好准备。”裁判随即说道。

　　裁判宣布结束之后，邱白也是松了一口气，虽然笑红尘和他私下约定过，可是这其实是不符合大赛规定的，他们完全可以反悔继续进行个人淘汰赛，可是梦红尘还是主动认输了，可见他们虽然在赛场上手段尽施，可是还有很有信誉的。

　　邱白也是迈步走下了比赛台。

　　回到待战区，邱白发现众人都是在朝着他看，确实以他的实力被搞得险些输了比赛，这确实是有点丢脸。

　　“行了，别这么看我了，接下来就是团队赛了，先准备一下吧。”邱白看着众人回到位置上淡淡的说道。

　　“邱白，你没事吧？”宁天看着邱白脸上充满了担忧之色的问道。

　　“放心，放心，我没什么事！”看见宁天这个样子，邱白也是摆了摆手笑着说道。

　　“可是你的头发……”宁天手指指了指他的头部说道。

　　“头发？”邱白也是有些疑惑的然后摸了摸自己头。

　　“白色的？！”邱白攥住几根头发斜眼一看，却是看到了一抹苍白之色，然后立马从魂导储物戒指中拿出了一面镜子照了照。

　　“靠！我这年纪轻轻就少白头了吗？！”看着镜子中，一头雪白色头发的自己，邱白也是不由吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百五十八章 年纪轻轻就少白头了免费阅读。https://xs.23sk.com 