    第155章大力丸

    “你这主意不错，回头我在镇上收一些，你要去哪里？”

    见他还要往首饰铺子去，催佳云赶紧拉住他

    “你去首饰铺子做什么？”

    周瑾玉目光在她头顶扫过

    “看你头上连根像样的簪子都没有，我去给你买簪子。”

    说话反握住催佳云的手，拉着人就往首饰铺子里去

    “你那个后婶娘，头上戴着好几根簪子在村里晃荡,我再一想，你头上一根簪子都没有，那怎么行？”

    催佳云无语了，她如今腰包里可是有千多两银子呢，又不是买不起簪子，她就是不喜欢戴那么尖锐的东西在头上。

    就怕一不小心会插进脑袋里，岂不是得不偿失？

    听她这个解释,周瑾玉还不懂了

    “怎么就会一不小心插到脑袋里？那还能有命了？”

    看看周围几个妇人小姐头上的簪子,周瑾玉想到她们一个个被尖锐的簪子插头顶上的样子,不由打个激灵。

    “那不买簪子，买个玉佩什么的也行，镯子！咱买个大金镯子，这么宽的。”

    催佳云看他那比划的手，那么宽的是镯子？

    那是镯子么？都快赶上坦克的履带了。

    只是不等她说话就听这小子已经对掌柜的道：

    “给我将你们家最好的玉镯和金镯子都拿出来。”

    这土豪的口气，小子没少背着葛郎中接私活啊！

    凑到他耳边小声问

    “你哪里来的那么多钱？你可悠着点！”

    温热的气息让他的耳朵痒痒的，整个人一阵颤栗，一直颤到心底。

    他手还抓着催佳云的手，那手柔柔软软有些温热。

    耳尖红了红，轻咳一声化解他此时的尴尬。

    舔了舔唇，转头将耳朵凑到她耳边，小小声。

    因为声音小，又要让对方听得清楚，就要离得更近。

    近的他下一秒，唇就能碰上催佳云的耳朵，到底忍住没有再往前靠近。

    只轻咳一声道：

    “我卖大力丸赚！”

    大力丸？怕不仅仅是大力这么简单吧？

    催佳云动动耳朵,将耳朵在肩膀上蹭蹭，从他手中抽出自己的手,又揉了揉。

    这小子说话就说话，离这么近，整的她耳朵好痒。

    这会儿掌柜的已经拿出一个托盘，上面各放了四个玉镯和四个金镯子。

    “要这最宽的！”

    看着他拿起一枚，足有两指宽的金镯递到自己面前，催佳云眉头都快打结了。

    这是什么鬼土豪？

    刚要摇头，就听到一旁穿来噗嗤的一声笑

    “可真是个土包子，那么大一个金镯子戴在手上，难道不会觉得重吗？”

    说话的是一位穿着粉色裙裾，头上插着两枚金簪的小姐。

    她身边的另外一位小姐，用帕子捂着嘴咯咯咯笑。

    就是看周瑾玉和看自己的目光有些不同，声音嗲嗲的

    “哎呀，也许人家就喜欢那样的呢，咯咯咯！”

    催佳云：……

    这女人怕是只鸽子精变的吧？

    周瑾玉白那两人一眼

    “千金难买我乐意，管得着吗？

    劝你们时刻保持善良，不然你们未来相公看见你们这副嘴脸，还不要吓跑。”

    两位女子听他这样说，脸色一下就红了，沉着脸瞪一眼催佳云。

    催佳云无语了,这关自己什么事？

    “那我们也不像有些人,小小年纪就和男子出来逛首饰铺子。”

    “看你们长得也不像兄妹，莫不是小情郎吧，可真是伤风败俗。”

    周瑾玉往直接面前一站，挺胸抬头的样子，一下就把催佳云给挡在了后面。

    “她是我媳妇儿，我是他相公，定了亲的。

    哪像你们两个这番嘴脸，一看就是没人要的深闺怨妇！”

    这小子的嘴够毒的，那两女子顶多也就十四五岁。

    哪里就能像他那般，用深闺怨妇来形容？

    看看把人家两位姑娘气得眼圈发红，气呼呼的又狠狠的瞪一眼催佳云。

    无语了，为什么要瞪自己？说她们的又不是自己？

    哦！她懂了，这两个小丫头就是嫉妒了！

    嘿！催佳云从周瑾玉身后探出头，对着那二人笑的眉眼弯弯。

    没办法，谁让自己有人护着呢！

    这感觉还真不赖。

    “你！你说谁是深闺怨妇呢？”

    “就说你们！还是嘴巴臭的深闺怨妇，我给我媳妇买首饰碍着你们什么事了？

    要你们点评，是多管闲事！”

    周瑾玉翻个白眼，转身大手一挥，就将那只镯子那起来

    “这镯子我买了，多少钱？”

    掌柜听见他真的要买那只金镯，满脸笑容的道：

    “这位小公子眼光真好，这只镯子可是纯金打造的。

    用的材料足，您瞅瞅这手感，沉甸甸的，您再看看这做工，上面雕刻着富贵花开的图案多精细。

    只收您三百两，就是个成本价，毕竟，一般人的眼光也没这么高！”

    这话把催佳云给逗笑了，不过讲价还是要讲的。

    “掌柜的，这镯子一般人的眼光可真看不上，怕是放在您这里这么久，都落灰了吧？

    两百两我们就买了。”

    掌柜的一听她直接砍下一百两，睁大眼睛摇头

    “那可不成不成，小姑娘你也太会讲价了，咱这金镯子，光金子都有两百两了。

    我再两百两卖给你，那不是一分不挣吗？

    不行，太亏了，要不就两百八十两给你们拿去，成不成？”

    周瑾玉听媳妇儿讲价那他也得讲价呀！

    直接道：

    “要不再便宜三十两这镯子我们就买了！”

    不曾想那掌柜的竟一口答应

    “成！小公子是个爽快人，那就两百五十两卖给你了，这镯子买回去真不亏！

    别看他个头大了点，可雕工精细呀，再一个，戴在手上它也显富贵！”

    催佳云已经不知道说什么好了。

    这人还抓起自己的手，把那大金镯子往自己手腕上戴。

    看看自己手腕上的这大金镯子，行吧，她就当练习负重了。

    “先这样，回头我再给你找几个好看的，这小县城也就能拿出这种品相的了。”

    想想他的眼光，再想想这镯子，催佳云觉得以后还是自己置办首饰吧，就不劳烦这位‘龙’子了！

    还不等她说什么，那两位女主哼一声离开后，门口又进来一人。

    这人是熟人，他们都认识。

    (本章完)

