    而安氏，则因为进门看到了躺在安红袖胸口上的黄花蛇而被吓得晕了过去。

    安红袖自己也好不到哪里去，一身冷汗不说，一张小脸也惨白一片，整个人像是被冰冻住了似的，丝毫动弹不得。

    原本在院子里玩耍的安小北，也因为听到安氏的声音赶了过来，可刚到门口就看到了晕倒的安氏。

    “娘，娘，你怎么了？”安小北一边晃安氏，一边担忧的大喊，一时间急的眼泪都出来了。

    “姐姐，你快过来看看娘怎么了啊？”

    安小北头也不抬地大喊。

    安红袖涣散的眼眸这才重新聚焦，看着盘在自己胸口一动不动的黄花蛇，艰难地动了动干疼的喉咙，道：“蛇兄，你能不能先起来一下？”

    黄花蛇微微晃了下头，黄金瞳像是没有焦距一般。

    须臾，它缓缓从安红袖胸口爬开，爬到贴墙的位置，将自己的身体伸成了一条直线后贴着墙躺了下来。

    安红袖脊背上全是冷汗，脸色也惨白一片，手脚全都软的。她花了好一番力气，这才坐起身来，掀开被子下床，然后深一脚浅一脚地来到安氏跟前，有气无力地对着安小北道：“别晃了，小北。”

    安小北哭的满脸是泪，但听到安红袖的话，还是听话的跪坐在一旁，没有再晃安氏。

    安红袖抱起安氏的上半身，伸手去掐安氏的人中。

    不多时，安氏总算是转醒过来。

    “袖儿……”安氏脸色苍白如纸，就连喊安红袖的声音都有气无力，安红袖心下愧疚非常，小声道：“对不起，娘，是我让你担心了。”

    顿了顿，看了一样贴墙躺着的黄花蛇，又道：“对不起，娘，是我没处理好。”

    安氏摇了摇头，道：“你没事就好。”

    她是怕蛇，可那条蛇救过张长远，即便是看在村长夫妇的面子上，安氏也不好开口赶他走，况且，她如何赶一条蛇走啊！万一得罪了对方，回头说不定要遭报应的。

    “对不起，娘。”安红袖心下愧疚非常，她以为只要黄花蛇好好呆在后院，就不会有事。

    可是，她怎么也没想到黄花蛇会突然跑到她的屋子来，还盘在了她身上，莫说是安氏，就连她自己睁开眼的刹那，就吓的心脏骤停，险些猝死。

    虽说有时候她会觉得黄花蛇可爱，可那也是在保持了一定距离的时候，真的要近距离接触，她就会想到农夫与蛇。

    因着手脚无力，安红袖花了好一番功夫才重新找回力气，送走了安氏和安小北以后，安红袖再度回到了屋子里，但却只是站在靠近门口的位置，没什么情绪的看着黄花蛇。

    她心里其实是生气的，可她要怎么责备黄花蛇呢？毕竟，那只是一条蛇不是吗？　它并没有人的思维，也并不能像人一样活着。

    即便是她责备了，因为无济于事不是吗？

    黄花蛇寂静无声地贴着墙躺在安红袖的床上，对周遭的一切像是无所察觉一般。

    安红袖盯着它沉默了一瞬后，开口道：“蛇兄……”

    屋子里一片寂静，没有人回答。安红袖也不指望它能开口回答，只自己停顿了一瞬，而后道：“蛇兄，我送你回山上去吧，好不好？”

    顿了顿，又道：“那个山泉很好的，而且，现在山上也很凉爽，等到再过一段时间，天就冷了，你就可以找地方冬眠了。”

    黄花蛇一动不动，恍如未觉。

    安红袖抿了抿唇，道：“你也看到了，我娘她很害怕……当然，我不是说你不好，只是每个人都有自己害怕的东西，就像是老鼠害怕猫一样，所以，我送你回去好吗？”

    安红袖觉得自己嗓子有些干，可她实在不知该说什么好。毕竟，安氏是真的很怕蛇，况且，黄花蛇还是一条手腕粗细的蛇。

    莫说是安氏了，就连成年男子看了，也是要害怕的。

    然而，黄花蛇仍旧一动不动。

    安红袖距离它有些远，此时此刻，也看不出它　的反应。她只是忽然有些愧疚，明明今天一早她还跟黄花蛇说，以后要做别的菜给他吃，可一转眼就要赶他走……

    甚至于，赶他走之前，连顿午饭都没给他吃。

    想到黄花蛇从昨晚吃了鸡肉后，一直饿到了现在，安红袖说不出的愧疚。

    “你一定饿了吧，我去给你做饭。”安红袖话罢，见黄花蛇没什么反应，像是睡着了一般，便垂了眼帘，转身走了出去。

    交代安氏和安小北不要靠近自己的屋子后，安红袖又跑去张大娘家买了一只鸡，这才折返回来。忙活一通后，鸡肉总算做好，安红袖端着一大盘的鸡肉来到自己屋子，将盘子放在桌子上后说道：“对不起啊，蛇兄，我今天实在是没时间去镇子上了，就只能再给你吃鸡肉了，你……”

    当安红袖放下盘子，目光落在床上，发现床上的黄花蛇已经不见踪迹时，当即愣在了原地，就连到了嘴边的话，也当场消了音……

    -

    蛇兄走了，没有任何征兆的，彻底离开了安家。

    安红袖曾把安家里里外外翻了个遍儿，奈何丝毫没有蛇兄的痕迹。

    就如同它突然出现在安家一般，他也突然地消失。干净地不留下哪怕一丝的痕迹。

    许是因为不放心，也许是因为愧疚，安红袖又去了山上，去到了泉水边，奈何她并没有找到黄花蛇。

    别说黄花蛇，就连巴掌大的小蛇，她都没见过哪怕一条。

    安红袖心里说不出是个什么滋味儿，她开始不断回想，不断、不断地回想。

    从一开始，黄花蛇似乎就没有想过要伤害她，面对她的时候，连蛇信子都很少吐出来。大多时候，黄花蛇都是安静的，倨傲的，高冷的。像是对周围的一切都很不屑似的。

    她那时候也是欢喜的，即便彼此都没有说过什么，但她的确有想过把黄花蛇养下来，当宠物一样养在家里。

    许是处于这种心态，她对黄花蛇的态度也很是亲切。

    所以，黄花蛇没有离开，是因为她的缘故，如果不是她说了那些让黄花蛇误会的话，做了那么多让黄花蛇误会的事情，可能黄花蛇早就走了，根本不会留在安家。

