    “让我来告诉你吧，他是想让你死！又不能自己动手杀你，也没办法杀掉你，因此要假借我们之手，他不想再跟你平起平坐，不想被你拖后腿，他要一人独掌尸族，依我看，就算女魃也不知道真相，她被后卿安排偷袭，本就是故意跟你分开，用我们的兵力来拖住她，好让你能够被我们困死在这里，而得不到任何救援！”

    林三生摇了摇头，“你们都被出卖了，被你们这个相处了几千年的兄弟出卖了！醒醒吧尸王！”

    虽是长篇大论，但是字字诛心，这番有理有据的推测说出来之后，所有听见的人都震惊不已，而第一听众赢勾本人，眼神则闪烁不停，显然内心正在经受矛盾和挣扎……

    后卿，真的出卖了自己？

    赢勾浑身颤抖起来，一度甚至放弃了抵抗。

    林三生站在远处，默默地看着他。赢勾的表现，完全符合他的推测。

    “为什么跟我说这些，为什么！”赢勾声音打颤地问道。

    “因为，我不想你蒙在鼓里，死不瞑目，你我虽是敌人，但仅仅只是阵营不同，你所做的一切，也无所谓错与对，我敬你是尸王，不想你含冤而死。”

    “哈哈……不想我死不瞑目！”赢勾狂笑起来，“你而今告诉了我，我才真的死不瞑目！”

    林三生一怔，猛然明白了他的想法，他是对的，如果真的要死，知道残酷的真相，还不如什么都不知道，活在一个美好的假象中……

    林三生朝他伸出了手，道：“不光是这样，今日你虽是必死，但我可以帮你报仇！”

    面对赢勾质疑的目光，林三生接着说道：“你若就这样死了，就算我们在场这些人都知道真相，可是说出去，你们尸族没一个人会相信的，一定会说是我们故意造谣，如果你想报仇，就将你的尸心交给我，有它作为信物，我可以给你们尸族的将士们看，他们会相信的，也一定会有僵尸愿意为你报仇，推翻后卿的统治。”

    赢勾也知道，这个伶牙俐齿的元帅说的没错。自己跟后卿，在尸族的地位是一样的，又是亲兄弟，尸族不像人间那样有各种各样的道德约束，为了生存，他们可以杀害任何生灵，并不觉得这是错的。

    弱肉强食的丛林法则，是他们唯一遵循的真理，但是他们也有一条坚不可摧的规矩：不杀同类！

    无论多么艰苦的幻境，无论因为什么原因，只要是开启灵智的僵尸，绝对不能杀害同类，否则不管身处在什么地位，都会被同类所唾弃。

    三大尸王，高高在上，自然不受这个规则约束，可以随便杀害任何僵尸，但是……倘若一个尸王杀了另一个，一样会在尸族中间产生剧烈的震动，就算没有人敢于反抗——就像一个人如果知道自己的父亲杀害了母亲，会恨父亲，但多半不敢亲自动手去杀害生父，更多是选择逃避，跟父亲不相往来。

    僵尸也是一样，如果后卿的阴谋真的被揭露，尸族一定会分崩离析，会有不少僵尸出走，离开族群，后卿一心想进军空界的计划就会落空，对他来说，也算是一种报复了吧，甚至是最好的报复。

    至于林三生所说的“尸心”，就是尸王之心，传说中，尸王有心，就像邪物修炼的内丹，蕴涵着无穷尽的修为，若是真到了必死的地步，尸王一定会自爆心脏，绝不会让它被敌人所获。而林三生若是能得到尸心，那一定是赢勾心甘情愿给的，从而最能直接证明他所说的有关他的死因是真的。

    林三生打的一副好算盘。

    赢勾睁着一只独眼望着他，缓缓说道：“我听闻，你与那叶少阳是一起的，你们关系如何？”

    林三生瞥了一眼身边的小青等人，回答了四个字：“生死兄弟。”

    这回答让赢勾很满意，道：“那么，若你是我，你会怎么做？”

    若我是他？若是叶少阳出卖了我，我该怎么做？

    一时间，连小青四人都转头看着他，静静地等着他的回答。

    林三生怔了半天，看着尸王，苦笑道：“你问倒我了。”

    赢勾哈哈大笑，并没有逼问他，因为，他心中已经有了答案，换了个问题问道：“你真的能帮我？”

    林三生点了点头。

    天弃山，吴嘉伟奋力一击，将藏锋剑从后卿的喉咙里插了进去，后卿身体剧烈抖动，两只失神的眼睛望着吴嘉伟，然后，身体好像冰块一样，猛然碎裂成了无数块，摔落在地上，化作污血，渗透到地面之下。

    那只长得像小孩的上古异兽，也被小九用九条尾巴抓住，一通绞杀，最后放弃肉身，钻入地下不见了。

    战斗再一次中止了，中止，不是终止。因为在这一段时间之内，众人合力已经将后卿杀死了一次，将那个上妖兽杀死了两次……然后每一次都能复活重生。

    这战斗怎么打，没法打了。

    叶少阳一干人等累得气喘吁吁，互相看着，不知道下一刻后卿又会从什么地方冒出来，而且他每次冒出来，都会变幻一种形态，攻击手段也会变化，让他们很不适应。

    果然，没等多久，地面开裂，后卿又从下面钻了出来，手中还拉着那个孩童模样的上古异兽，两人都是一脸诡笑地望着众人。

    “这怎么办？难道真是杀不死的？”四宝捂着左边肩膀说道，在之前的战斗之中，他被伤到了左肩，伤得挺重，他怀疑等自己回到人间去，会发现自己肩胛骨已经碎了，好在现在是灵体状态，倒是没什么大事。

    后卿听见这话，拉着上古异兽，缓缓走过来，说道：“就算你们杀我一千次，结果还是这样，而你们，早晚会耗尽力气。”

    叶少阳一干人互相看去，心里都在揣测这句话的真实性。

    “打！”

    叶少阳说出这一个字，又冲了上去。敌人就在眼前，不管怎么样，先打了再说！