    正午，晴空万里，天空中飘着朵朵白云。

    这些白云有的几片连在一起，像海洋里翻滚着银色的浪花；有的几层重叠着，像层峦叠嶂的山；有时在一片银灰色的大云层上，又漂浮着一朵朵大小不一、形状不同的云朵儿，就像岛屿礁石上怒放的海石花。

    妹妹她们和彭彭仍然还未起床，黄老师他们几位大人和甄沐临此时正半躺在躺椅上悠闲舒适的晒着温度正好的暖阳，抬头看着头顶蔚蓝天空的朵朵白云，时不时唠上几句家常。

    何老师抬手轻轻拍了拍身旁的甄沐临：“等有时间，要不要去快本看看？”

    “昨天娜娜他们还在跟我说，想要认识认识你，尤其是你娜姐，也是你的忠实歌迷。”

    “什么时候都可以的，到时候何老师您跟我说一声就好了...”甄沐临道：“我现在反正也就没事人一个，而且我也是快本的忠实观众，能去快本、能认识娜姐他们也算是一次圆梦之旅了。”

    何老师说道：“那我跟你娜姐他们可要好好准备，到时候一定给沐临你来一场难忘的圆梦之旅。”

    说起快本，说着说着，何老师忽然不由有些惆怅，和甄沐临闲聊起了快本现在略有些难言的处境。

    听到何老师这一番愁言，甄沐临对这方面也不甚清楚了解，不过他答应何老师只要今后有事需要他帮忙，他一定义不容辞。

    何老师握了下甄沐临的手，但并没有说些什么，一切尽在不言中。

    少顷。

    甄沐临起身给黄老师他们分别倒了一杯茶，重新躺回躺椅上的时候，只听黄老师说道：

    “对了，沐临，如果不出什么意外的话，等咱们这一季录制结束，剧组前期准备工作准备的也就差不多，到时候你就可以进组准备拍戏了。”

    “这么快？”张嘉译有些惊讶。

    黄老师微微摇头：“这还算慢的了，主要是一些程序需要不少时间，不然还能再快。”

    “自从昨天我把消息公布出去，那些投资商根本问都没问准备拍什么戏，只是知道沐临要主演，二话没说就同意了。”

    “沐临现在的流量，看样子着实是让他们眼红啊。”

    “确实！”张嘉译附和道：“现在这个时代，流量为王。”

    “这投资只要一有，确实准备起来就要快得多了，更何况拍的还是一部几乎可以肯定的现象剧，老黄和老何你们俩这人际关系更是没得说...”

    “这么一想，确实是还算慢的了。”

    闫妮说道：“过程中要是遇到什么问题，我和老张要是能帮上什么忙尽管开口。”

    “沐临，到时候进组拍戏的时候可要帮衬点麦麦。”

    甄沐临语调温和：“闫妮老师您放心吧，我这个当哥哥的肯定会照顾好麦麦的，而且在拍戏上麦麦才是前辈，我还要多向麦麦取经学习呢。”

    院子里。

    几人躺在靠椅上舒服的晒着太阳又聊了一阵。

    这时时间已经来到了将近一点钟，但是直到现在妹妹她们和彭彭仍然没有一个起床下楼。

    “沐临，你去卧室里看看彭彭醒了没有，再不醒白天都快要过去了，到时候晚上又精神的不行，第二天又困得不行，咱明天一上午就得离开呢。”

    “好的，黄老师。”

    甄沐临起身很快来到卧室，彭彭果然还躺在床上，不过已经不再打呼睡得不再那么死。

    见此，甄沐临抬手轻轻拍了拍彭彭：“彭彭，睡醒了没有？”

    “再睡下去天可都要黑了，而且家里就剩你一个男人没起床了。”

    彭彭翻了个身子，翻身子的过程中更是不小心狠狠甩了甄沐临一下，一巴掌甩在了甄沐临的手臂上。

    只听“啪”的一声响起，彭彭痛的瞬间睁开了朦胧的睡眼，甩在甄沐临手臂的那只手痛的都有些颤抖。

    反观甄沐临却跟个没事人一样，他清俊的脸上露出一丝无奈的笑容：“这可是彭彭你先动的手。”

    说着，甄沐临轻拍了一下彭彭翘起的屁股，“既然醒了就赶紧起床吧，下午咱还有事要做呢。”

    彭彭痛的手直哆嗦，刚起来略有些水肿的脸上此时满脸哀苦之色，他看着自己红的不行的手。

    “知道了，哥。”

    见彭彭已经坐起，甄沐临离开卧室了。

    离开卧室正准备下楼，妹妹她们所在的房间房门忽然打开，甄沐临下意识看去，随即便见麦麦素颜朝天且顶着一头蓬乱的头发走出了房间。

    见她睡眼朦胧、眼睛好似都有些睁不开的样子，甄沐临清亮深邃的眼里露出一丝笑意来，开口间声音清朗而性感。

    “睡醒了吗，麦麦？”

    话音刚落，只见麦麦下意识摇了摇头，刚起床的样子仅是摇头的动作便让人不禁觉得有几分可爱。

    甄沐临唇角勾勒起浅浅的弧度，刚想再说些什么，却见麦麦两三步来到他身前忽然轻轻拥抱了下他，愣神中紧接着便听麦麦嗓音轻软的说道：

    “谢谢你，三木哥。”

    说完，麦麦便松开了拥抱，然后昂着睡醒的呆萌可爱小脸看着他。

    甄沐临回过神来看向她，看样子还真是有些没睡醒啊，他浅笑着微微摇头：“怎么突然要谢谢三木哥了呢？”

    他裹着笑的声音徐徐落入她耳内，不由引起一阵酥麻之感，使得原本还有些没睡醒的赵妗麦顿时清醒了几分。

    想到刚才自己竟然主动拥抱了下他，赵妗麦白皙的脸颊顿时红成一片，好在刚起床的脸本就有些红润，因此看上去并不明显。

    她微垂着头，垂下眼睑避开他看过来的温柔目光，声音浅浅的近乎低喃，但却尤为轻软好听。

    “这是我第一次上综艺，昨天尤其是晚上，是我这一年里度过的最轻松最快乐的一天。”

    “而且...”

    “要不是因为三木哥，我也不会遇到《开端》这个故事，更不会遇到李诗情这个令我可以突破自我的角色。”

    “所以...”

    “我想要谢谢三木哥。”

    说到这里，赵妗麦缓缓抬头看向甄沐临，乌黑的眼瞳中好似藏着星光。

    甄沐临垂眸看她，眼里盛着温柔的笑意：“哥哥要让妹妹开心快乐，这本就是一件哥哥应该做的事情。”

    “而在我心里，没有人比麦麦你符合我心中的李诗情，直白的说，麦麦你就是我心里面最佳且是唯一的女主角。”

    “所以，能遇到麦麦你，对我而言其实是一件很幸运的事情，我非常感谢麦麦你的出现，感谢缘分能够让你我在恰好的时间相遇。”

    在他说这番话时，不知为何，她心跳砰砰跳的很快，眼睫颤了颤，一双干净漂亮的眼瞳此刻像受惊的麋鹿。

    正当赵妗麦心乱而不知该说些什么时，好在彭彭此时及时出现见甄沐临还在于是便下意识喊了他一声。

    甄沐临下意识回头看了一眼彭彭，他刚回头，赵妗麦已慌忙转身回到了房间并一把关上了房门。

    房间里。

    也是才刚刚睡醒的妹妹看向脸红的像蒸熟的小龙虾一样的麦麦，有些疑惑：“麦宝，你是不舒服吗？怎么脸这么红？”

    “啊？”赵妗麦下意识摇了摇头：“没有没有，我没事的，枫宝。”

    她刚才其实并没有听清妹妹在说些什么，只听到了妹妹最后说的“脸这么红”。

    脸为什么会这么红？

    心为什么会跳的这么快呢？

    赵妗麦自己其实也并不清楚，她只是难以忘记他在看向她时那双温柔深邃的眼眸。

    他那双温柔深邃的眼眸好似吸铁石一般，她在看着他时，仿佛能把她吸进去。

