    车厢门只被段舍离推开尺许缝隙。

    车下两名侍女，一名中年宦者，眼见他这般散发披衣的匆忙模样。登时自行脑补出车内激战正酣，被他们打断了好事的情形。

    两名侍女脸色稍显尴尬，那名中年宦者则露出意味深长的笑容，贴心的凑近前，把声音压低轻轻问道：

    “各处召集人手来齐，都准备好了。护卫统领等在帷幔外，请示夫人是否拔营起行？”

    段舍离拖延时间，等的便是虞国大队人手启程。

    他双眉上挑，故意先将食指竖在唇前，做出个悄声的示意。随后也压低声音轻轻道：“那就照原计划赶紧起行。夫人这边……，咳咳……。”

    他说着向那中年宦者，甩出个“你懂的”眼神。稍顿之后又道：“车队行进途中，任何人都别来打扰。就是有天大的事，也等到达岑国海湾附近再说。”

    中年宦者果然秒懂，他心下暗自琢磨：岑国海湾虽然距此不过数十里，但大队人马行进，少说三、四个小时总是要的。

    这小白脸士族不会真有把握坚持到那时候吧？呵呵，虞有德得罪谁不好？偏去得罪那么个厉害主儿。看来往后想翻身是难了，这回能不能保住小命都两说。……

    他心里嘀咕，表面上却朝段舍离竖起大指，给了个“我都懂”的眼神。低声笑道：“那咱立刻就去安排。您先忙，咱保证到地方之前，绝不会有人来打扰。”

    二人拱手，相视一笑，尽在不言中。

    中年宦者带上两名侍女，自去安排车队启程。段舍离则关上车厢门，转头朝车厢内看去。

    却见那猞猁天妖，已借机打破了暂时困住她的无形虚界。妖身回缩，正重新化为人形。

    段舍离心思不慢，一看她打破虚界后不急于攻击。便明白她是想以虞候夫人的身份，打破车厢冲出去，调动大批人手来围攻自己。

    他二话不说，掌心“画地虚界符”印上车厢壁板，体内魔力狂吐。迅速将整个车厢，都封在能进不能出的虚界内。

    以猞猁天妖实力，再次打破虚界并不为难，片刻功夫而已。但有段舍离在旁袭扰，却明摆着不可能让她从容聚力打破虚界。

    眼见自己尚未化形完全，就被对方提前觑破了心思。猞猁天妖恨恨不已，扭头叼起散落衣裙，钻到车厢角落小巧屏风后面。

    正在此时，感觉到车厢缓缓轻颤，开始向前移动。看来外间虞国大队，已全体拔营起行。

    如今暗世开启，人族已没有畜力可用。原本十二乘的超大型车架，想必至少要上百人拉拽推动，才能正常向前行进。

    猞猁天妖在屏风后化形穿衣，同样感觉到车架在前行，她忍不住连声冷哼。

    段舍离微微一笑，也不着急。反正只要对方不试图冲出车厢，他便乐得消耗时间，随她怎么折腾。

    片刻功夫，重新回复花容月貌的虞候夫人苍离，身姿婀娜转出屏风。她咬着樱唇恨声问道：“你到底是谁？怎么会知道我天妖一族在北方的行动，特意赶来破坏？”

    段舍离闻听此言，心下微微一动，隐约有些猜测。他脸上却摆出副诚恳认真的老实人模样道：

    “我都说了，是被你的人强指为本地士族，带来此处偶遇。真话你又不信！不如告诉我，你召集人手去海边究竟打算做什么？我肯定助你一臂之力！”

    虞候夫人美目凝视他片刻，深深吸了口气，突然如同春花绽放般，玉样容颜上刹那间布满笑意。

    她莲步依依，款款向段舍离身前靠近，檀口中软糯娇声道：“好啦！人家错怪你了还不成？那段郎你说说看，打算怎么助人家一臂之力嘛？”

    说话间，她玉臂向两侧伸开，看样子是要一头扎近段舍离怀中，将他紧紧环抱的架势。

    都说越是美女越会作假骗人，看来天妖化形的美女也不例外。转眼间称呼又从“舍离”升级成了“段郎”，真亏她叫出口时，还能显得那么自然而然。

    段舍离仗着魔躯强悍，可丝毫不怕贴身。他敞开怀抱，同样朝虞候夫人搂去。

    两人身高差了将近一头。虞候夫人嫀首埋在段舍离胸前，一双玉臂环抱他腰间，而后左手柔荑陡然变成妖爪，抬爪就往他后心猛掏。

    段舍离双臂搂在虞候夫人肩后，右手抚玉背向上，魔爪弹出，已扣紧她秀颈。

    虞候夫人妖爪刚抓到段舍离后心位置，便感觉他皮肉异乎寻常的坚韧，爪锋竟很难突破深入。同时自家脖颈上，剧烈刺痛陡然传来。

    她嫀首贴在段舍离胸前，口中不禁发出一声闷哼，只好停住左爪发力。她这里收力，果然自家脖颈上的刺痛也随之大幅减轻。

    虞候夫人气得娇颜煞白，口中却腻声轻哼道：“段郎你好狠心呀！咱们两个之间，何必要搞成这样嘛？”

    段舍离不禁嘿嘿一乐，后世被用烂了的名句脱口而出：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。是挺可惜哈？”

    虞候夫人听他居然还乐呵呵吟诗嘲讽，把银牙一咬，猛然朝地面缩身，脱离脖颈钳制。同时顺势起脚，向段舍离两腿间狠狠踢去。

    段舍离撇撇嘴，身形往后暴闪，右手魔掌上捞，已攥住她脚踝。紧接着把她身形往怀里一带，左手魔爪已抓向她香肩。

    虞候夫人娇喝声中，左臂手肘上磕，架住他右臂。纤腰一扭，另一只莲足翻起，急袭段舍离肋下，逼他抓住左脚脚踝的魔掌放手。

    ……

    两人就这么你来我往，寸击短打，如同兔起鹘落般，在车厢小范围内斗了个旗鼓相当。

    其中虞候夫人苍离是有苦难言。车厢内毕竟空间过于狭小，她变成天妖之身根本纵跃不开，许多大威力妖术也无法施展。

    而段舍离虽然没有脚踏大地，同样实力受限。但他眼下修为境界足够高，还是要远远强过虞候夫人。只是因为觉得时机未到，才选择刻意压制实力缠斗。

    两人翻来覆去缠斗了有两柱香时分，段舍离依旧笑吟吟行若无事，可虞候夫人已累得通身上下香汗淋漓。

    她此时也明白过来，自己远不是眼前这家伙的对手。

    若是显露天妖真身，或许有机会战而胜之。可大威力妖法一出，如此狭小空间，自己铁定也要跟着倒霉。

    还不知这家伙会有多少后手？搞清他底牌之前，万万鲁莽不得。

    想到此处，虞候夫人苍离立刻抽身退后，娇喘吁吁恨声道：“若不是太岁神山自带的低等煞气驳杂难以吸收，老娘实力恢复不到原本十分之一，岂能让你这小贼如此得意？”

    段舍离见她退后不打，便也停手不再追击。口中笑吟吟道：“苍离还真是翻脸无情呀！眨眼间‘段郎’就变成‘小贼’了。不知苍离这‘天妖一族’，是来自哪处墟宇？”

    虞候夫人美目大大白了他一眼，直接嘲讽道：“呸！都这样了还装什么地渊人族？你既然知道诸天墟宇，怎么可能不知道我‘天妖一族’大名？当然是来自万界无敌的‘天玄墟宇’！

    老娘当年是因为受亲族连累，才被秘法化形成地渊人族婴儿，扔到这鸟不拉屎的荒漠墟宇生机眼，来做潜藏暗桩。

    二十多年了，弱小不堪的地渊人族，老娘早就装得够够的啦！这两天靠着那点破煞气，才勉强伸了伸腰。

    结果还没等实力恢复多少，你这小贼就紧赶着寻上门来！说吧，你到底来自哪处墟宇，这么快找到我天妖一族，究竟想要如何？”

    段舍离闻言摸着鼻子，苦笑道：“我要说前面说的都是实话，我就是个地渊人族，你现在肯定不信。所以咱们还是没法谈下去，看来只能我自己问了！”

    他话音未落，身形已鬼魅般欺近虞候夫人苍离身畔。

    虞候夫人刚刚罢斗松下一口气，没想到始终与她缠斗，一直表现得适可而止的对手。竟会骤然间翻脸痛下辣手，难免有点反应跟不上趟。

    而段舍离先前故意克制，和她缠斗许久，早将她身手极限摸透。

    此刻渊魔五爻实力尽展，根本无需施展本命异术，三两下间便将尚处在错愕之中的虞候夫人苍离制住。

    他紧接着在她身上，连画十三道各类禁制血符咒，让她无法化形显露真身。随后又将几丝魔力，分别传入她体内颅脑、脖颈、心脏、腰椎等几处紧要所在，令她无法运转体内气机。

    这才踏踏实实把虞候夫人抱起，横陈在车厢长椅前的几案之上。

    段舍离面对天妖异族化形的大美女，可没什么授受不亲之类的顾忌。

    他根本无视虞候夫人苍离如欲喷火的愤怒眼神，将她从上到下仔仔细细彻底搜了个遍。

    收获还当真不小，除去几样女人的没用小物件外，主要有《天妖化形录》、《天妖煅身秘法》、《天妖降世神通》三本功法秘术；

    发簪型、匕首型、腰带型三件异族奇形法器，以及一个装满财物的小巧兽角状储物器具。

    只是其中所装各类财物，一种熟悉的都没有。明显与大安朝财物差异极大，应当是她从原本“天玄墟宇”带来的。

    此时没空细查，段舍离将这些全数装入“岁月山”。而后抽出她脖颈中那丝魔力，口中轻叹道：

    “你看，这样问话其实很不礼貌。但谁让我说实话你又不肯信呢？也只好出此下策。

    说说吧，你召集了虞国上万人，赶着前往岑国海湾，究竟要行什么大事？

    放心，都说清楚了，没准我真能助你一臂之力呢？”

    虞候夫人苍离直气得浑身发抖，却完全无可奈何。

    她痛恨自己先前，被此人一直保留实力所蒙蔽，没能及时施展大威力妖术同归于尽。

    以致稍稍放松，就让他变换节奏轻易制住。

    然而世上毕竟没有后悔药，眼下再想这些，终归已经无用。

    片刻之后，她才缓过劲儿来。眼眶湿红，楚楚可怜般柔声道：“段郎你这么厉害，其实要我怎样都行。我怎么会不答允你呢？又何必出此下策？不如……。”

    段舍离赶紧笑着打断她道：“别，别，千万别！从咱俩一见面，你就想尽办法往那方面扯。

    虽然没来得及看那几本功法，但你们天妖一族，要是没有借此控制他人的秘法，你也不至于如此积极。

    甭演啦！我真能上你的套，你这会儿也落不到我手里。

    你若指望着我怜香惜玉，那纯粹想多了。别说你只是个天妖化形的美女，就是原装人族大美女，交代不清楚我要问的，也别想囫囵着出去。

    怎么样，到底什么大事，能说了吗？”

    虞候夫人听他这样讲，知道自己想靠美色最后翻盘也已无望。

    当即抿着嘴不再装成可怜相，美目缓缓闭上，绷起脸开始一言不发。

    段舍离见状摇摇头，瞧瞧她水葱般娇嫩的双手十指，叹了口气道：“这么美的玉指，坏了可不好恢复原状。那咱们只能先从脚趾开始了。”

    他说罢来到虞候夫人脚边，探手钳住她右脚小巧可爱的尾趾。二话不说，用力一扭一捻。

    “咯嘣、咯吱吱”微响声中，尾趾趾骨已被扭断捻碎。虞候夫人苍离痛得脸色发青，嘴角咬破渗血。但她比最初的朱方士要强，居然强忍住没有惨叫出声。

    段舍离点点头道：“好样的！不愧是天妖一族。离着岑国海湾总还有两三个小时，咱们一根根慢慢来。

    你化形为人，身上同样是二百零六块骨头。我手法特异，碎的多了，日后再恢复真身也很难愈合，必然连累你天妖真身实力大降。你自家想想清楚！”

    他口中说着，手上已再钳住旁边的第四趾，下手毫不容情。

    “咯嘣、咯吱吱”声起，虞候夫人苍离已是痛得冷汗淋漓，闷哼出声。

    段舍离心坚似铁，轻轻吁了口气，已钳住她右脚中间第三趾。

    苍离毕竟只是从小被化形送来潜藏的暗桩。身为人族美女长大的二十多年里，始终富贵娇养，其实并未经历过多少磨难。

    此刻她美目张开，亲眼看见段舍离又决然扭断捻碎她第三根脚趾。

    痛得“哇”一声直接大哭起来，口中抽泣着胡乱断续道：“说……，我说……，还不行嘛！呜呜呜……，你……，你这狠心歹毒……，呜呜呜……。

    呜呜呜……，你是个大恶魔！……”

