    第170章 胜了！败了？

    

    第170章 胜了！败了？

    

    明明是七月艳阳天。

    

    但在冰湖附近却是银装素裹，寒风呼啸。

    

    大地，树木，山岳无一幸免，都被冻成了冰晶色。

    

    尤其那一个个逃跑的人类，不管是贪狼军团军士，还是萧青山亦或者是老校长吴尚，都被冻在原地，透过冰晶还能看到他们脸上那惊恐慌乱的表情，栩栩如生。

    

    但他们已经没了呼吸！   

    死了！   

    “不！”

    

    唯一幸免没被冻住林逸，歇斯底里的吼道。

    

    他看到了顾学坤，看到了萧青山，也看到了狄焰轩祖孙三人。

    

    他看到了一个个熟悉面孔都被冻成冰雕，而他们狰狞的脸上依旧带着疯狂和狠辣，显示同归于尽的决心。

    

    即便早就做好同归于尽的准备，可看到一个个好友，亲人、同伴等死亡，而自己却只能眼睁睁看着，无能为力。

    

    那种无力感令林逸无比焦灼和愧疚。

    

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    ……   

    然而，就在林逸歇斯底里咆哮时。

    

    已被冰冻成冰雕的萧青山、顾敏君等人，身上冰晶突然崩裂。

    

    仅接着狄家三人、岳洋以及其他帮忙林逸之人的身上冰晶都纷纷碎裂，掉落。

    

    “这是？”

    

    看到这一幕，林逸双眸顿时一亮。

    

    随后，他飞一般的冲过去，直接冲到顾敏君身边。

    

    看着一脸茫然，甚至脸上还带着悲痛、伤心以及同归于尽的疯狂表情，他笑了。

    

    活过来了！   

    顾敏君活过来了。

    

    太好了！   

    不但顾敏君活过来了。

    

    萧青山、郑元明、狄家祖孙三人等等~   

    所有帮助他、刚才跟他一伙之人，现在都活过来了。

    

    哈哈哈~~~   

    太好了！   

    实在是太好了！   

    林逸非常非常的开心，高兴。

    

    他刚经历了无助、绝望、愧疚到现在重新升起希望。

    

    林逸内心喜悦自不必说，更主要是他心态悄然之间发生了转变。

    

    他瞪着两只大眼睛，望着眼前依旧没回过神来的顾敏君，只觉得太美了，太亲切了，他二话不说，直接冲过去，将其狠狠的抱在怀里。

    

    那种力道恨不得将顾敏君揉进自己身体，对着发呆中顾敏君，喃喃自语：   

    “太好了！你终于活过来了！太好了！你终于活过来了……”   

    林逸没发现！   

    他这次拥抱顾敏君，跟以往任何时候都不同。

    

    不再是性了而是爱！   

    是亲情！   

    “老，老公，我，我没死？”

    

    就在林逸死死抱着顾敏君娇躯时，耳边传来迟疑的声音。

    

    听到如此熟悉的声音，林逸兴奋的无与伦比，眼角竟然流下了开心的泪水，他猛然点头，哪怕顾敏君看不到，也非常用力的点头：   

    “老婆，是真的，你没死，你还活着，你们都还活着。”

    

    林逸双眸中闪烁着晶莹泪花。

    

    他神情激动且兴奋，双眼一一从众人身上扫过，很开心。

    

    不管是以往的萧青山，还是郑元明亦或者是狄家三人，此刻竟然显得如此顺眼，如此亲切，就连以往对他充满戒心的岳洋，此刻看起来都顺眼多了。

    

    活了！   

    这些人都活下来了。

    

    真好！   

    而老校长吴尚等人死了。

    

    包括整整四万多人王牌贪狼军团，覆灭了。

    

    而这一切！   

    都是因为那只巨大乌龟所为。

    

    想到这里，林逸松开顾敏君，转身准备感谢大乌龟。

    

    然而！   

    等他转过身去之后。

    

    才发现，东方升起了早晨的第一缕曙光。

    

    刚才沸腾的冰湖水已经结冰，薄薄一层如一盏明镜。

    

    平静的冰湖之上，空空如也，哪里还有那只如山岳一般的庞然大物。

    

    甚至，大乌龟都没在冰湖上留下一丝一毫痕迹，若非他亲眼所见，而老校长等人的冰雕依然还在，林逸都要怀疑自己刚才是不是在做梦！   

    太不真实了！   

    “谢谢！”

    

    虽然看不到大乌龟。

    

    但林逸还是非常郑重的弯下腰，成九十度，非常隆重的致谢。

    

    因为大乌龟不但帮他们解除了危机，还杀死了武盟那些败类，而且还救下了他情人、老丈人等亲朋好友。

    

    林逸必须得好好感谢它。

    

    即便他也不明白，大乌龟为何对他这么好。

    

    此时，已经沉入湖底的大乌龟。

    

    身子且比之前缩小数十倍，仅仅堪比磨盘大小。

    

    而且他身上还缠绕着足足九条，粗如手臂且锈迹斑斑的铁链。

    

    九条铁链将他死死拴住，行动之地不超二十米，显然大乌龟被禁锢在此地。

    

    更令人诧异的是，   

    刚才还威风凛凛，霸气十足的大乌龟。

    

    此刻如同死了一般将整个脑袋贴在地上，有气无力喘着气。

    

    此时！   

    从九条铁迹斑斑的大铁链子上，   

    突然腾起一股黑烟，随着湖水晃动凝聚成一个水元素小人。

    

    对于这突然发生的变故，大乌龟早就习以为常，别说抬眼看了，他甚至都没动一下。

    反倒是那道水蓝色小人，见到大乌龟这种无精打采样，笑道：   

    “玄武，为了一个小小人类，把自己搞成重伤，值吗？”

    

    大乌龟，   

    也就是玄武。

    

    趴在那里依旧一动不动，仿佛没听到他说话一般。

    

    水蓝色小人见此并不惊讶，更不会生气，反而如老朋友一般，走到玄武身边，瞪着两者水蓝色眼睛，有些好奇道：   

    “玄武，你不会看错人吧，我看刚才那人很一般，平平无奇。”

    

    这次，   

    玄武终于有反应了。

    

    趴在地上，抬了下眼皮，有气无力道：   

    “你就当我瞎了吧，被困得久了，有点无聊做好事积点德。”

    

    “你……”   

    见到玄武这么回答。

    

    水蓝色小人更好奇了，可惜老乌龟不搭，他也没办法。

    

    瞪着趴在地上如同死去的老乌龟，水蓝色小人又气又急，但更多的是揣摩，刚才那个年轻男子，他有什么不同？

    

    为什么玄武专门为了他，不惜强行冲开被禁锢的法术帮他。

    

    这可不仅仅是被术法反噬那么简单，也有可能损耗的精血，对玄武来说就是超级重伤，而且连实力也会大打折扣。

    

    以他对玄武的了解，那个年轻人肯定不简单。

    

    可惜他怎么都看不透。

    

    水蓝色小人皱着蓝色眉毛，一脸异色。

    

    见此，趴在地上的玄武，内心冷笑一声，有些暗自小得意。

    

    林逸！   

    虽然年龄很年轻。

    

    可它从林逸身上感受到了亲切的血脉之力。

    

    更主要的是，他在林逸身上感受到了不属于这个世界的灵魂。

    

    而是他非常熟悉的地球灵魂，也就说林逸是除他们四大神兽外，是第五个来到蓝星的地球生物，所以他必须要不惜余力帮忙。

    

    当然！   

    这话他肯定不会泄露出去。

    

    哪怕这个水蓝色小人只是封印阵的阵灵而已。

    

    他也不会将这么重要的消息告诉对方，万一对方有特殊手段，通知上面人，那可就糟了，林逸的身份现在若是暴露，她必死无疑。

    

    大乌龟玄武不说。

    

    水蓝色小人也没办法，只能放弃。

    

    此时冰湖边上，林逸已经站直身体，带着顾敏君等人准备离开。

    

    然而！   

    他刚跨过被大乌龟冻成冰雕的武盟之人。

    

    竟然在冰封千里的最外围，看到了一位熟人，而且还活着。

    

    不，   

    确切的说，是半死不活。

    

    他那双森森白骨的双腿，已被寒冰冰冻住了。

    

    但他很幸运，上半身并未被冻住反而露在外面，没受到多少伤害。

    

    他就是东卫城的城主，伪君子岳靖云。

    

    不过，此刻的他非常凄惨，浑身不能动不说，肚子上还被捅了个拳头大血窟窿，存放基因能的丹田被毁了。

    

    换句话说！   

    此刻的岳靖云已经成了无用废人。

    

    见林逸等人竟然还活着，岳靖云愣住了。

    

    怎么可能？

    

    这是他的第一反应。

    

    第二反应则是哈哈大笑，笑吴尚的蠢，笑林逸的笨。

    

    他知道自己活不成了，但他不怕，反而兴奋的指着越来越斤的林逸，笑道：   

    “林逸，别人都说你是小诸葛转世，智勇双全，可我看你只是个蠢货而已，你以为现在就剩下你们，你就赢定了吗？”

    

    “屁话！”

    

    说到这里了，岳靖云面露鄙视道：   

    “十万高考学生，五千多人的陪考老师，以及四五千的四大卫城军团，还有我们武盟上万人以及五万法抗魔兽，还有贪狼军团的四万亡魂，他们都死了。”

    

    “你知道吗，他们都死了！”

    

    “但是我们的血煞魔阵还在，血池还在。”

    

    “你杀了这么多人，你知道他们血液对血煞魔阵有多大帮助吗，哈哈哈！”

    

    

