
　　扛过第一波意念冲击之后，紧接着一股更加凶猛的意念之力冲击了过来。

　　罗修身处于阵法内部，身躯摇晃，咬牙坚持。

　　“轰隆！”

　　好像是有一把剑刺入了罗修的灵魂，几乎是一瞬间，罗修的意志便瞬间崩溃，两眼一黑，整个人昏迷了过去。

　　“嗡！”

　　阵法停止运转，一道道人影鱼跃而出，将在阵法内昏迷过去的罗修等人带了出来。

　　半柱香后，所有人都渐渐从昏迷中醒来，不少人仍是心有余悸，脸色惨白。

　　罗修的精神状况也不算乐观，意志被冲击崩溃的刹那，那种撕裂粉碎的剧痛，经历过一次的人，绝对不会愿意再经历第二次。

　　张吕良上前宣布众人在这一项考核中的得分，九重幻境，每一重都算一分，能够抵挡住第一波意念冲击的人，则可直接得到十分！

　　张吕良的老脸很难看，因为罗修的表现再次出人意表，即便是外门之主都动容了，让他感受到了极大的威胁。

　　这一项考核，唯有罗修自己得到了10分，一举超过徐平和王灿，暂时排名第一位！

　　如此一来，便只剩下了最后一项考核，比武！

　　当宣布罗修再次得到满分的时候，所有人的目光再次齐刷刷的落在他的身上。

　　尤其是徐平和王灿两人，更是脸色阴沉下来，身为家族中的天才，他们何等的高傲，此刻竟被一个修为比自己还低的人压了一头，顿时感受到了深深的危机感。

　　“比武时，我必然会将你击败，因为第一名一定会落入我手！”

　　王灿走到罗修的面前，一脸傲然，眼神中泛着冷意。

　　罗修能够感受到王灿对自己的敌意，不过他倒是也能理解，毕竟入门考核的奖励，只有第一名才有，尤其是那一门五品武学的奖励，除了罗修之外，对于其他来参加考核的武者来说，价值远远要比三枚炼气丹珍贵的多。

　　但是理解归理解，罗修生平最厌恶的就是这种居高临下，傲然自负的家伙。

　　所以，对于王灿的宣战，罗修置若罔闻，闭上眼睛，连理会都懒得理会。

　　因为之前意志的考核，让众人此刻的状态都不是很好，所以最后一项比武的考核，便放在了下午。

　　经过两三个时辰的休息之后，五十名气海武者再次齐聚演武场。

　　比武考核的规矩，是获胜的人可以得到失败者身上的积分，譬如如果有人可以击败罗修的话，便可以从他的身上，得到28分！

　　比武的方式依然是抽签，罗修抽到的第一个对手，是一个十六岁的少年，体格强壮，古铜色的肌肤闪烁着金属般的光泽，有着气海二重巅峰的修为，名为曾坤。

　　“哈哈，没想到我运气这么好，居然遇到了你！”

　　曾坤走上比武台，意气风发，面含笑意，同样是气海二重的修为，他有信心可以击败罗修！

　　而真正让他高兴的是，他只要击败掉这个小子，便可从他的身上，得到最高的28分！

　　“是高邑城曾家的曾坤！”

　　“嘿嘿，听说曾家有一门四品炼体武学，名为铜头铁骨功，曾经击败过一名气海三重，是个可以越级挑战的狠角色！”

　　“罗修的前三项考核都很优秀，但这一次遇到曾坤，对方年龄又比他大了两岁，说不定会输在这里了。”

　　比武台下的诸多观战者都是聚精会神的望着场中，很期待这一场比斗。

　　当然，以罗修之前的表现，纯阳功加上四品武学大圆满，大多数人还是觉得罗修赢的可能性更高。

　　但至于实力到底如何，还是要以实战来看，有的人天赋很高，但战斗力却差的很。

　　“金刚手！”

　　曾坤大步流星的朝着罗修冲来，气势雄浑如猛虎，掌指间金光缭绕，施展出一门三品武技，但威力却足可媲美四品武学大成！

　　显然，这曾坤将一门三品武技金刚手，修炼到了大圆满的层次，在第二项考核中，得到了9分的评价！

　　然而让人意外的是，罗修并没有出剑，而是身形一闪，一拳打出。

　　二品武技，龙虎拳？

　　明明有四品圆满的剑法不用，却施展二品武技的拳法？

　　“这家伙，竟然这么托大？”不少人都脸色变幻，觉得罗修做出这种不明智的举动，实在是太愚蠢了。

　　比武台上，曾坤的嘴角泛起冷笑，他本以为自己赢的机会可能不大，毕竟对手是一个将四品剑法修炼圆满的家伙。

　　但这家伙居然用二品武技跟自己交手？

　　“罗修，你输定了！”曾坤哈哈大笑，将金刚手的威能催发到极限。23sk.Com

　　只是他的攻击还未碰到罗修，自己的左边脸颊，就已经被罗修一记猛虎式狠狠的击中了。

　　曾坤脸上的表情，瞬间凝固。

　　“嘭！”

　　他感觉自己的脸就像是被锤子砸了一下，壮硕的身体横飞出去，一颗带血的牙齿飞了出去。

　　不仅如此，罗修的这一拳蕴含有精纯雄浑的真气，曾坤倒在地上，眼冒金星，想要站起身来，尝试了好几次，却始终没能站起来。

　　场下一片死寂，落针可闻！

　　一招！居然仅仅只是一招，罗修便击败了曾坤？

　　“曾坤修炼的铜头铁骨功防御力极强，居然连罗修的一拳都抵挡不住？”

　　“不是曾坤太弱，而是罗修太强，他的真气精纯雄浑，曾坤的铜头铁骨功根本防御不住。”

　　“罗修的出手速度未免也太快了，后发制人，一招制胜？”

　　想到这里，不少人的表情都又是一僵，变得怪异起来。

　　按理说，罗修将四品剑法修炼圆满，最擅长的应该是剑法无疑，而他将一门二品拳法都已经施展的如此厉害，那么他的剑法又该多强，又到底有多快？

　　“若是用剑，只怕他一剑就能杀死曾坤了！”

　　“难怪他没有出剑，是不想伤人吗？”

　　高高在上的陆门主，如今也不禁要对罗修这个人重新评价了。

　　“梦瑶，你的眼光不错。”望向身边的女儿，他没由来的突然说了这么一句。

　　陆梦瑶一怔，“父亲，你……”

　　“知女莫若父，爹岂会看不出你的心思？不过要想配上我的女儿，除非他能在十八岁前成为外门第一，进入内门才行！”陆飞尘笑着说道。

　　“爹……”陆梦瑶这次听明白了父亲的意思，俏脸顿时浮现出红霞。

　　罗修从比武台上走下，对于那一道道羡慕或是妒忌，敬畏的目光，他都视而不见，而是将目光投向坐在外门之主身边的陆梦瑶。

　　他对自己的实力很自信，没有了张吕良的从中作梗，他有十足的把握拿下考核第一。

　　“你给我留信，说会在逍遥门等我，如今我来了……”这是罗修此刻的心声！

　　陆梦瑶也看到了罗修投望而来的目光，脸上的红霞顿然更加火烫，似有些不敢与他对视。

　　她本以为罗修起码还要再过一两年才能进入逍遥门，没想到这一天，竟是来的这么快，这么突然。

　　“这就是喜欢一个人的感觉吗？”

　　陆梦瑶的心中不禁浮现出这样的想法，尽管她比罗修大了九岁，但对于练武之人来说，只要突破到先天境界，便有三百年到五百年的寿命，九岁的差别并不算什么。

　　火阳绝脉的病症已经不复存在，陆梦瑶有信心达到先天境界，乃至炼神境界。

　　而罗修的天赋比她还要更好，只要父亲认同，那么两人在一起的机会还是很大的。

　　就在陆梦瑶心中想着这些的时候，比武台上的考核还在继续进行。

　　落败的人会被直接淘汰，获胜的人得到更多的积分。

　　很快，第一轮比武结束。

　　张吕良站起身来，宣布第二轮的比赛规则，“剩下的二十五人，积分排名靠后的人，可以向靠前的人挑战，若能挑战成功，便可取代对方的排名，最终排名前三的人，便能成为逍遥外门的正式弟子！”

　　现如今，罗修的排名是第一，后面的第二名是王灿，紧接着是徐平。

　　毫无疑问，排名靠后的人若想要争取成为外门弟子的名额，他们三人势必要迎接诸多的挑战。

　　首先，排名第二十五位的少女走上比武台，她要挑战的对手，是排名第三位的徐平。

　　短短片刻，挑战失败！

　　紧接着，排名第二十四，二十三，二十二……一个个人陆续上场，有挑战徐平的，也有挑战王灿的。

　　然而最终的结果，却都是无一例外，尽数挑战失败！

　　徐平和王灿都是气海三重境界，四品武学大成，实力在众人之中堪称顶尖。

　　不过在排名靠后的人中，也有气海三重的高手，只是年龄相对更大一些，都是十七八岁。

　　就在这时，又有一个少女走上了比武台，赫然是新石城武殿出身的天才少女，聂小蝶！

　　她的积分，在排名中位列第十三！

　　一杆长枪握在手中，聂小蝶一身红衣，英姿飒爽，可谓是吸引了全场的目光。

　　一个女人，天赋高，实力强，又长的国色天香，无疑是要比罗修更加瞩目的焦点！

　　就在众人猜测聂小蝶会挑战谁的时候，只见她玉手抬起，指向罗修，“我挑战你！”

　　“她居然挑战罗修？”

　　全场一片哗然，之前进行了数次挑战，谁都没有选择挑战罗修，毕竟之前罗修与曾坤的一战，已经展露了极其强横的实力。

　　对于聂小蝶选择挑战自己，罗修并没有任何的意外，因为当初聂小蝶在青云武殿输给自己之后，便一直都扬言一定会击败他。

　　这一战，无可避免。

　　罗修迈步走上比武台，淡淡道：“出手吧。”

　　当初他并未出剑，仅凭纯阳功修炼而出的浑厚内劲便可将她击败，现如今，他的实力更是今非昔比，聂小蝶更不可能是他的对手。

　　但是这样的话，罗修自然不会说出口来，否则便是对聂小蝶的蔑视羞辱了。

　　“碧云连天！”

　　聂小蝶的娇躯一跃而起，红衣飘飞，长枪上闪烁出碧蓝色的光芒，一枪刺来，犹如一道蓝色光线，划破空气，呼啸凌冽。

　　她修炼的是新石武殿的四品枪法，达到了大成境界，除却修为比徐平和王灿略差，其他方面，基本都能并驾齐驱。

　　罗修脚步横移，身形便瞬间消失在原地，让聂小蝶凌厉的一枪，直接落空。

　　“好快！”

　　聂小蝶暗道一声不妙，自从败给罗修之后，她勤修苦练，自认为实力提升极大，却没想到，罗修的身法速度比当初更快了！

　　“四品身法圆满！？”场下再次传出一片惊呼。

　　一个人，身兼两种四品武学圆满，这到底是什么妖孽般的天赋啊！

　　“猛虎式！”

　　罗修的身形出现在聂小蝶的右侧，一拳呼啸打出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四十四章　位列第一免费阅读。https://xs.23sk.com 