    所以顾惜玖醒来不久，就被很多人问及生日的事，她灵机一动，将自己醒来的那一天当成了自己的生日。

    她的生日不是年年过，而是五年过一次。

    到时候三山五岳的朋友都来她的天音谷中相聚，为她庆生。

    六界的王是必定会到的，随同他们前来的是他们的亲随和大臣。

    创世神喜静不喜闹，所以这些来庆生的人都是各界精挑细选的，都是有身份有地位也有本事的人。

    按道理说，天莫问自上两届生日时，他就有资格参加了，但他都没来。

    妖王，仙帝都曾经想带他，都被他直接推了，无人敢勉强他，也就由他去了。

    谁也没想到的是，这次他却来了。

    那时仙帝妖王都在，冥皇，兽王，人帝也来的齐全，大家正在大厅中向坐在正位上的顾惜玖献上自己带来的生辰贺礼……

    六界之王攀比心重，送的礼物自然也贵重无比，争取力压别人一头，才能显得自己有面子有格调。

    所以旁边代替收礼物的梵千世几乎收到手软。

    正忙碌的时候，守候在外面的小童跑进来禀报：“拂衣公子前来为神尊贺寿！”

    众人面面相觑，谁也不知道这拂衣公子是谁。

    倒是顾惜玖心中一动，她可是一直记得那位天莫问曾经自称是帝拂衣的，难道是他？

    随着这声禀报，一位紫衣公子飘飘而入。

    妖王涂山樱，仙帝都腾地一下站了起来！

    “神官大人！”

    “大国师！”

    顾惜玖微眯了眼睛，来者果然是帝拂衣，而且还是以本尊模样出现的，俊脸上也没戴面具。

    他身上自带气势，这样走进来的时候，仿佛披了满身的霞光，让整个大堂都似跟着亮了一亮。

    涂山樱已经有数年没看到他，骤然看到他，情不自禁感觉到后背的皮紧了一紧，还记得那十一鞭子抽在身上的滋味。

    仙帝也很意外，满面春风和他打招呼：“大国师，没想到你这次也来了，来，这边坐。”

    其他几王自然也听说过他的大名，站起身和他寒暄。

    顾惜玖趣味地看着这一幕，短短二十年时光，让这个人身上褪去了所有的青涩，更成熟更稳重也更光芒耀眼了，身份也今非昔比，成了六界争抢的香饽饽……

    拂衣公子——

    他这是打算用本名了么？

    看到他，顾惜玖就想起那枚无缘的天青色镯子，其实她是真心喜欢那个颜色，后来她再没找到过同色系的。心里隐隐有些小遗憾。

    她这辈子难得稀罕一件东西，好不容易稀罕一次还被人搅黄了……

    梵千世看到这个人没好气！

    他本来负责招待客人的，理应上去寒暄一下，但他不想去，只是淡淡站在那里瞧着他。

    帝拂衣向他瞧过来的时候，他微扬了下巴，情不自禁放出自己的气场！

    当初买镯子时他是易容的平民，被这个人欺负了也不能怎么样。

    现在他可是创世神的弟子，身份比这个什么大国师尊贵多了！自然无论怎么高傲都没关系。