    “复生菌”并不是“复生菌”，莫德不知道，兰迪更不知道，这也包括被他们当成了“轮蛇异变体”的异形。

    如果它是跟“虫族”接触过的异形，那么它肯定会清楚，自己正在疯狂吞噬的“复生菌”就是“虫族”的“菌毯”。

    当然，知道或者不知道都不影响什么。

    本能地疯狂吞食着“菌毯”，一路瞒天过海从尸堆中混进了幼生期“轮蛇”当中，这只异形很清楚机会终于到来了。

    在厚重的“菌毯”中一路疯狂向下撕咬吞食着，在这个过程中它甚至将几只太过靠近自己的幼生期“轮蛇”给赶跑了。

    成熟期的“轮蛇”，它可能不是对手，但幼生期的“轮蛇”还真不够它打的。

    尾刃刺破了一只幼生期“轮蛇”的肩膀，尖爪又从另外一只幼生期“轮蛇”身上撕下了一片鳞甲，在异形连续出手两次后，剩下的“轮蛇”马上远离了这只暴戾的“同类”。

    那种一直被窥探的感觉消失了，精神感官敏锐的异形清楚自己的机会来了。

    几乎就是垂直向下吞食的它，没用多长时间就接触到了挤满了“菌毯”的坑洞底部。

    虽然没有多少智慧，更多的都是本能，异形也清楚一直被窥探的感觉消失必然和“菌毯”有关系。

    所以它并没有直接停在坑洞底部，而是又向上斜斜挖出了一条通道。

    百分百地确定“菌毯”还在不停地生长着，谨慎的异形还是撕咬下一些“菌毯”填死了身后的通道。

    几乎就是被“菌毯”彻底地包裹了起来，一路上都在不停偷食“轮蛇”血肉的它早已经达到了进化的能量需求，此时此刻在它看来却就是最好的进化时机。

    静止下来的它，在算得上急速生长的“菌毯”紧紧地挤在它身躯上时，它的体表开始分泌出了大量的粘液。

    这些粘液，彻底将它的身躯和“菌毯”粘连在了一起。

    根本不需要再吞噬“菌毯”了，异形可以清晰地感觉到，完全一体的厚重的“菌毯”中的能量源源不断地注入到了它的身躯当中。

    时间，一分一秒地流逝着。

    已经成长到了一定规模的“菌毯”，就像莫德最初预料中一样，哪怕上千只“轮蛇”一直都在贪婪地进食着，但是它的生长却是神奇地抵消了消耗，达到了一个微妙的平衡。

    负责监视这一切的工作人员，在看了一段时间之后，无聊地拿出私人光屏翻起了新闻。

    他自然不会知道，此时厚重的“菌毯”内部正在发生着什么。

    他更不会知道，大量吞食了“虫族菌毯”的异形，它到底在完成怎样一次进化。

    大半天的时间，对于莫德和兰迪而言不算太慢，喝多了的他们正在呼呼大睡。

    对于唯一接触到这些的工作人员来说，大半天的时间慢到让他无聊到了极点。

    然而对于被厚重的“菌毯”掩盖或者包裹起来的异形而言，这大半天的时间却就是它一生中最重要的时间，也是它完成自己使命最关键的时间。

    “菌毯”的深处，异形已经完成了自己关键的进化。

    它的身躯比原来大了一些，当然这也是“轮蛇”这种宿主的体型决定的。

    最初破胸而出的它，就已经有了普通的“雄蜂异形”体型大小。

    而这一次它的进化，并不是为了纯粹的战斗而进化的，却是为了更关键的繁衍。

    所以，它的身躯并不怎么大，而它的腹部却像个即将撑爆的圆球一样，膨胀到了极点。

    在它的尾椎处，那菊花似的器官微微抽搐着。

    “虫族菌毯”包含的能量，让它在最短的时间里就完成了普通状况下需要更长时间才能完成的繁衍。

    终于，细吻微微震颤的异形在灵魂深处发出了低沉的嘶鸣。

    同一时间，它的尾椎下那个菊花似的器官当中，一股股黑雾直接喷射了出来。

    变异，再一次出现了。

    无论是环境导致的，还是“虫族菌毯”，又或者是因为要做到更隐蔽的寄生而出现了未知的进化，这一次刚刚进化成“异形皇后”的它，产下的“抱脸虫”却又发生了变异。

    不再是蜘蛛一样的“大路货抱脸虫”，它产下的“抱脸虫”却更是像肉眼不可见的微生物。

    那一股股不停喷射而出的黑雾，却是不知道多少只“抱脸虫”凝聚在一起形成的。

    连续喷射了数十次，“抱脸虫”这才停了下来。

    实际上它圆滚滚的腹部当中，不全都是“抱脸虫”撑起的，更多的都是为这些“抱脸虫”生存而存在特殊器官。

    细吻中涎水不停涌出，身上更是分泌出了更多的粘液。

    并没有抽身离开的念头，在感觉到“菌毯”仿佛感受到了它的虚弱，更多的能量涌进它的身躯后，纹丝不动的“异形皇后”开始了它的第二次繁衍，虽然这一次可能还需要更长的时间。

    至于已经分娩出的“抱脸虫”，“异形皇后”并不担心。

    在它的精神感官当中，这些“抱脸虫”已经弥散开来，却是从并没有孔洞和缝隙的“菌毯”中挤了出去，随即顺着那些“轮蛇”吞食出来的通道飞向了它们，飞向了外面。

    大半天的时间，一直没有停止过进食的“轮蛇”，它们浑然不知道致命的威险正在迅速地逼近过来。

    分散开来的微生物状态存在“抱脸虫”，除非用科技仪器或者说敏锐的精神感官的话，是很难被发现的。

    于是，一只只“轮蛇”根本注意到，肉眼不可见的“抱脸虫”顺着它们的吞咬咀嚼的嘴巴，通过它们兴奋喘气的鼻孔，顺着它们张开的耳孔迅速地钻了进去。

    无论接触到了“轮蛇”的什么部分，纤薄的耳膜或者粘湿的鼻腔，又或者唇内的肉膜，“抱脸虫”甚至不需要接触到了它们体内的器官，却是直接与它们这些部位上的毛细血管接触粘连在了一起。

    几乎就在这个瞬间，所有“轮蛇”都感觉到了细不可察的微小的刺痛感。

    这样的刺痛感，别说是“轮蛇”，就是人类或者“曙光人”都不会在意。

    并没有停止吞食的它们，自然也不会知道就在刚刚这个瞬间，它们的体内已经多了一种生物，一种只需要很短的时间就可以剥夺它们生命的恐怖生物。

