    事情已经过去这么多年了。

    整天朝夕相处的母女三人之间，几乎已经没有了任何秘密。

    所以，梦心妍对当年发生的事情很清楚。

    算是种种原因积累在一起的巧合吧。

    甚至大家都已经适应了现在的生活，反正不需要去跟外界的人相处，也不需要面临各种各样的眼光。

    只要不生孩子，也不出去，这件事不会给生活带来什么困扰。

    但陆狸听到这件事之后，整个大脑已经宕机了！

    这……还能这么玩吗？

    她觉得自己思想已经足够开放了，可是看梦心妍对待这件事，一点都没纠结的模样，内心只能是佩服。

    “难道你就没有一点不适应？”

    她问了出来。

    “怎么说了，起初不仅仅是不适应，还很震撼，不过时间过去太久了二十年的时间，足以让我们一家人都看开这件事。而且我们的寿命，将来可能达到三千年，三万年！这么漫长的岁月，最开始就跟在身边的人，毫无疑问才是最可靠的，最值得信任的。相比较别的，很多事情也就变得不重要了！”

    “那他最近还有跟你妈妈……”

    “没有，本来他回来的次数就不多，一两年才有那么一次，待的时间也很短。不过将来就算再出现这种事，我跟我妹妹也都可以理解的，因为我们一家三口已经离不开他了。就比如现在的你，如果不是他出手，你会面临一个什么结果？

    再问一句，天底下除了他，还有谁会拼着性命不要，专门去救你？他宁愿自己伤势加重，也要先救你，我不相信你还会遇到一个比他更可靠的人！

    整个九州大陆，其实修士与修士之间的生活，几乎已经脱离了最基础感情的范畴。不否认有些确实是一心一意，两个人相濡以沫，中途没有任何人插足。可我们的情况不一样，无论从哪个角度来看，都是他在全心全意地扶持我们。

    而且我们跟别人也不一样，我们面临的可能是几万年寿命，甚至有可能更长，无尽的岁月当中，我们需要最深的感情寄托，否则谁都不知道未来会发生什么。跟他在一起，至少可以保证，他不会不要我们！”

    梦心妍说出的这些话，其实是跟正常人完全不一样了。

    因为不符合大众理念。

    陆狸思考了许久，才算是明白过来。

    “或许你说的是对的，可这件事不是我一个人说的算。我师父也是一个很厉害的女人，或许她允许李南身边有别的女人，但绝对不会允许我出现在李南身边。”

    “这就是他的事情了，你要相信，他有足够的实力去处理好这些关系！”

    “那样会给他增添很多麻烦！”

    “是麻烦吗？他可不是这样认为的！”

    “什么意思？”

    “还能有什么意思？师徒哎……他每次跟我在一起的时候，都想着让我妹妹也赶紧过来呢！要不是最近几年他太忙，估计已经得逞了！对于他，那些小麻烦，根本阻止不了他更深层次的欲望！”

    陆狸：“……”

    好吧，她明白了！

    “在别的事情，你可以多为他考虑。但是在这件事上，完全不用，他自己会处理好的，并且十分乐意去处理这件事！”

    “嗯，我明白了！”

    虽然梦心妍的这些话，还没让陆狸彻底改变想法，但至少已经有了一定的参考价值，不至于让自己果断选择离开。

    ……

    就这样，一个多月过去了。

    陆狸体内的毒素，几乎也全部被清理干净，奈何没办法吸收灵气，自然也不可能恢复什么法力。

    不过这么长的时间，哪怕一点点走，她也能逛很远的距离。

    除了距离上百里远的那一株通灵宝树没去过之外，真源果树这边，她已经逛了许久，并且还吃了几颗果子。

    不过她已经知道，通灵宝树那边，还住了两个女人，两个女人是姐妹，长得特别漂亮！

    这些都是陆狸跟她说的。

    同时，也找到了好玩的，比如那个小狐狸！

    还有两个傻鸟！

    两个大鹏鸟可以让她随便骑，可惜只有二阶，自己飞行还行，带上她之后，飞一段距离就坚持不住了。

    两个大鹏鸟还整天相互把对方身上的羽毛一点点给啄掉。

    弄的身上很多伤口！

    所以，梦美灵才会称呼两个大鹏鸟为傻鸟。

    小白狐跟陆狸格外亲近，甚至梦心妍还把小白狐的出身说了出来。

    就是一只普通的狐狸，李南刚刚来到九州大陆，花几十块灵玉买下来的。

    但是常年吃真源果，哪怕是再普通的血脉，里面终究有那么一丢丢厉害的血脉基因，日积月累，也能变强！

    并且在这里面，小白狐跟两个大鹏鸟修炼速度还很快，小白狐用了三十年不到，就达到了三阶，距离四阶也不远了。

    两只大鹏鸟用了二十年就达到了二阶上品，马上就要三阶！

    要知道，哪怕是最低的品阶，对于妖兽来说，都得花费三四十年才能度过，从二阶到三阶，往往都需要上百年才行。

    陆狸跟小白狐一起玩的很开心，听到李南给它起了个名字叫做小白，陆狸觉得一点都不好听。

    冥冥之中，她觉得跟小白狐有种亲近感，于是她就做主，给小白狐起了个名字，叫做陆瑶，也叫做瑶瑶。

    嗯，小白狐是母的！

    不然她可能给取一个叫做陆大狗的名字！

    就在这一天，她跟小白狐一起打闹，李南出来了。

    此时的李南，几乎已经把体内的毒素全部清理掉，整个人也恢复了正常，身上那些伤口全部消失。

    “玩的很开心啊。”

    李南走过来，摸了摸小白狐的脖子。

    脖子那一块的绒毛是最舒服的，甚至还可以使劲揉捏。

    某种程度上，不要太爽！

    甚至都是发泄情绪的好工具。

    盘就对了！

    反正哪怕稍微用点力，对于一头三阶灵兽来说，跟挠痒痒没什么区别。

    甚至李南还把小白狐当过枕头，枕在它的脖子那一块，格外舒服。

    “我给你添麻烦了！”

    陆狸承认了自己的错误。

    “你不是给我添麻烦，是拿你自己的生命开玩笑！”

    “我只是……谁让你瞒着我的，要不是我自己去问，都还被你蒙在鼓里！”

    “我也没想骗你，本来就是想着等解决了一些事之后，就回来跟你摊牌的，因为当时我有一件大事要去办，就没有处理，你多等两年，就什么事都没了！偏偏一气之下就跑了出来，我派出那么多人，还亲自搜刮了方圆几万里，都没得到你的一丁点信息！”

    “那你最后是怎么找到我的？”

    “你爸给我的提示！”

    “我爸？”

    陆狸懵了。

    她自己那个老爹，早就死了！

    被陆章杀死的！

    当然，她也算是报仇了，哪怕对自己父母没有一丁点感情。

    “不是那个，是这个！”

    李南说完，直接把射日神箭拿了出来。

    天帝的虚影，顿时就出现在了陆狸面前。

    可惜，陆狸根本没有任何记忆。

    天帝看见陆狸的第一眼，就可以确定，不会有错了。

    “女儿，我知道你看见我很陌生，我跟你讲一个故事，你就会慢慢明白了！虽然你过去的记忆，永远不可能再找回来，但是一点也不妨碍你我之间的身份。”

    天帝缓缓开口说道。

    “如果你能把我体内的黑莲取出来，那我就相信你！”

    陆狸也没有着急去听什么故事，因为她确实怀疑过自己身世的问题，当年在天月秘境，那个黑色莲台，莫名其妙就进入了自己的身体，然后带着自己直接瞬移离开了秘境。

    这说明黑色莲台跟她很熟悉。

    只不过它们没有一丁点记忆，完全不知道怎么操纵，所以这么多年来，黑色莲台都在她体内，没有派上什么用场。

    “那是你的本命法器，天月黑莲，你现在的修为大概是掌握不了的，不过我可以告诉你一句通宝诀，危急关头，勉强能催动黑莲帮你一次！不过轻易不要动用，天月黑莲已经达到七阶上品，不仅会消耗掉你所有的法力，精血，甚至还可能带来更大的灾难！”

    “行！”

    “小友，我当初给你的那块灵骨，应该就在你身上吧？你把灵骨交给我女儿，让她给炼化了，里面有我所有的传承，天月黑莲的通宝诀，也在其中。”

    “在呢！”

    李南给拿了出来。

    这玩意他也用不上，况且属于陆狸的东西，无论什么时候，他都不会去抢。

    把一块灵骨递给了陆狸，陆狸并没有一点动作。

    “怎么了？灵骨很好炼化的，只需要一会的时间就能大致掌握里面的内容，并且还能填充到你体内，帮你塑造更强的法身！”

    天帝看见陆狸没有动静，赶忙说道。

    “我现在没有法力，炼化不了！”

    “没有法力？怎么可能！”

    一瞬间，天帝的神识，就围绕着陆狸开始查看起来。

    李南也是！

    这种情况实在是太诡异了。

    “怎么回事？难道你体内的毒素没有排干净？”

    李南检查了一遍，发现确实如此，陆狸就跟普通人一样。

    之前看见陆狸很正常，谁都没往这方面想。

    陆狸无奈看了李南一眼，说道：“我为什么没有法力，难道你不清楚吗？”

    “我？……应该清楚吗？”

    李南也有点懵。

