    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（27）

    ————

    “来了！”

    在秋水山庄的一座凉亭里，月初眼皮微微颤动，脱口而出道。

    秦家夫人吕凤莲用不是计谋的谋划，等来了不觉得是羊入虎口的黄飞虹，但一切尽在月初的掌握之中……

    连日的奔波，疲惫感袭来，秦少游捂嘴打个哈欠，与此同时，神念探测有点久了，以他的修为还是有点勉强。

    此时雇来的修葺山庄的工匠都已休息，横七竖八地在山庄大殿里临时弄的地铺上躺了一地。

    他强忍着疲惫，继续监视着大殿。

    突然，秦少游神色一动，他明显感觉到，一股强横的神念，正朝大殿侵入。

    两人神念略一接触，便各自散开，显然对各自神念没有信心，不敢进行凶险之极的神念缠斗。

    秦少游冷笑一声，起身朝殿外走去，他毕竟不是嗜杀之人，在殿中战斗肯定会波及这些请来做工的凡人。

    走到殿外，秦少游瞳孔一缩，不远处站着一位黑发披肩、满脸疤痕的男子，虽未说话，但凶厉之气已扑面而来。

    “秋水山庄秦家大公子～秦少游?”

    率先开口的却是黄飞虹，他把玩着手中的拘魂索，嘴角噙起一抹冷笑，仿佛眼中尽是死人。

    “黄飞虹?”

    秦少游的声音冰冷，此刻见面，他才确定对方的确是邪修。

    无论是为了找到爹的下落，还是身为风清门弟子剿除邪修的职责，都决定了他今天不能放过黄飞虹。

    就在两人对视时，一道黑色细线从黑夜射出，无声地缠向秦少游的脖子。

    “锵！锵！锵！”

    拘魂索与秦少游的灵剑撞在一起，发出清脆的响声。

    秦少游面无表情，他前两天刚被人偷袭过，此时自然警惕得很。

    眼见偷袭失败，黄飞虹脸上露出恼色。

    当即不再掩饰，拘魂索骤然加速，与空气发出呼啸的音爆声，狠狠抽来。

    秦少游手中灵剑光芒闪烁，招架着黄飞虹的攻击。

    数十回合过后，秦少游手中灵剑被划出道道白斑，显然灵性已经受损。

    秦少游不禁皱眉，这么战下去，显然对他不利。

    惊雷葫无法使用，如果灵剑再损坏，自己可就真回天乏术了。

    想到这，秦少游没有犹豫，直接让躲在暗中的铁奴动手。

    黄飞虹正肆意地压制秦少游，突然心里生出不好的预感。

    但铁奴速度太快，他还没来得躲，就被铁奴一拳击中后心。

    秦少游面色一喜，随即便露出惊愕之色。

    被铁奴击中的黄飞虹的身影消散开来，又在不远处渐渐凝实。

    凝实后的黄飞虹脸上满是心痛，为了躲开这一击，他消耗了师父赐予他的极其珍贵的瞬移符。

    “魔化傀?”

    等到黄飞虹看清铁奴后，忍不住指着秦少游肆意嘲笑弹：

    “哈哈，你们这帮所谓的正道修仙者，高喊着追杀我等魔修孽畜，不曾想到也会炼魔道的功法。”

    笑了许久，黄飞虹才平静下来，他瞥了秦少游一眼，不屑道：

    “小子，在爷爷面前摆弄魔化傀，你不是不自量力，而是蠢到家了。”

    黄飞虹冷喝一声，突然取出一方黑色长幡，同时口中念念有词。

    念诀过后，却没有任何动静，但黄飞虹眼中却闪过自信之色，这突如其来的一幕让秦少游更是惊疑。

    突然，秦少游面色一变，他感觉到，他和铁奴的联系已经被切断了。

    他摇了摇铃铛，看到铁奴杵在这原地没有任何反应，一颗心终于沉了下去。

    “我修习《化魂咒》的时间太过短暂，倘若是师父在这，甚至抬手就可强行夺过魔化傀的操控权。”

    黄飞虹眼里的嘲弄之色更浓，只见他口中呼啸一声，一股阴森气息直朝秦少游扑来。

    “怨灵！”

    感受到逐渐靠近的阴森气息，秦少游心思急转，想到一个可能。

    怨灵本是邪修中鬼修的一种手段，是将人杀死后，用秘法从尸体中抽取灵魂，再通过诸多繁复手段折磨、饲养灵魂，使其发生异变，形成怨灵。

    怨灵最大的优势是在于无形无声，不仅看不见，就连实体攻击也无法触之分毫，更不要说闻声攻之了。

    再加上它们超快的几近瞬移的速度，足以令无数修仙者头疼。

    现在只能寄希望于明道之术了。

    明道之术是一种辅助法术，可窥破虚妄之物，本就在凡间流传甚广，多用于驱鬼。

    俗世有着“诸路是障，唯道可明”之说，甚至就连所谓的捉鬼术士，也大都精通此术。

    不过明道之术毕竟连一阶低级法术都算不上，能不能对怨灵有效果在两可之间。

    秦少游手上有灵力环绕，他用手在眼前一抹，顿时视野中出现一道淡淡的凄厉的灰影。

    他心里一喜，安心不少。尽管只能看到一道残影，但能找到踪迹，其余的应付起来也就简单多了。

    秦少游躲开怨灵的攻击，反手激发出一道符篆，将怨灵逼退开来。

    黄飞虹冷笑，他再催动禁魂幡，又有数道怨灵凄厉冲出，杀向秦少游。

    在数道怨灵共同的攻击下，秦少游稍显手忙脚乱，顿时导致灵力有些捉襟见肘。

    好在他之前从少妇的储物袋中发现了几张符篆，都是颇为少见的天雷符。

    雷电乃至阳正气之物，对怨灵鬼魂最是克制，怨灵吃了几次亏后，进攻之势一下弱了下来。

    秦少游盯着不远处脸色越来越难看的黄飞虹，开口嘲弄道

    “你不是很能么，怎么就这么点手段，你不是很神气吗？你要这么打下去，先耗尽灵气的肯定是你，束手就擒吧！”

    黄飞虹脸色霎时铁青，邪修功法进步虽快，优点很是鲜明，但也有缺点特别坑的无奈。

    他要一直分出一部分神念用于压制怨灵的怨念，再加上控制住魔化傀也需要神念，能调动这么多怨灵已经是极限。

    再贸然从禁魂幡召出怨灵，就有神念被反噬的风险。

    他却不知，秦少游此刻心里也是惴惴不安，要是天雷符再多少几张，他倒也能坚持住。

    只可惜天雷符已经耗尽，没有天雷符，在怨灵的攻击下根本撑不了多久。

    无奈之下，秦少游只能选择激怒对方，爆发之下，说不定还有胜机。

    黄飞虹性格本就偏激，被秦少游一嘲笑，当即暴怒起来，他大吼一声，顿时禁魂幡无数怨灵纷纷涌出，扑向秦少游。

    秦少游面色剧变，预估有错，他没想到对方会如此疯狂。

    他一甩手，身上的所有符篆被他全扔了出去瞬间全部激发，同时数层冰牢从地上冒出，将他紧紧护在其中。

    秦少游暗呼侥幸，得亏今日将地面弄成了稀泥，否则今日麻烦大了。

    无数怨灵同时爆炸，巨大的冲击力瞬间击破了冰牢，狠狠撞在他身上。

    秦少游直接被撞飞，砸在大殿的柱子上。

    他只觉得浑身无处不痛，想挣扎着站起来，却呕出一大口鲜血。

    更让他难受的是，他的神魂仿佛被怨灵撕咬过一般，一阵阵灼烧的刺痛感袭来。

    远处，黄飞虹站在原地，七窍流血，目光更是呆滞。

    “神念反噬？”

    看样子，他应该是强行操纵过多怨灵，导致怨念反噬神魂，神魂被反噬的怨灵吞噬的一干二净。

    秦少游松了口气，这场战斗胜得极险，要是有一点点差池，死的就是自己了。

    很快，他意识到了另外一个危险。

    刚才的爆炸动静太大，肯定惊醒了大殿内的工匠，要是被他们看到自己重伤无力，说不定就会杀人夺宝。

    要在平时，秦少游自然不会将他们放在眼里，但现在他连动一下都费力自然无法抵挡。

    想到这，秦少游竭力使自己的声音保持冷静，朗声朝殿内喝道：

    “江湖寻仇，敢偷看者，一概格杀!”

    果然，工匠们虽然被惊醒，但大都战战兢兢，就算有些胆大的，也会被其他人劝止。

    秦少游催动体内仅剩的灵力，对自己放了个一阶低级法术回灵术，便在原地调息起来。

    略微恢复一点后，秦少游才放出吕凤莲事先给他的信号，通知她们事情已成。

    不一会儿，吕秀莲和黄秋莲从密室赶过来，在看到浑身是血的秦少游后，都大吃一惊。

    吕凤莲焦急地抱住秦少游，检查他身上的伤势。

    秦少游心里一暖，他摇摇头，示意自己没事，又指了下不远处黄飞虹的尸体。

    吕凤莲自然认出这个杀上秋水山庄的凶手，看到他已经毙命，两女才松了一口气。

    ————————

