    第2358章 规则漏洞

    韩非在远处偷瞄，心说这队伍不好带啊！本来他想在曹猛德他们实力再差，撑个十来息应该没问题吧？结果好家伙，前后被团灭，就特么用了三息的时间，这玩意怕是有点儿测不准。

    那边，全员集合的小队，看着被瞬秒的曹猛德他们。

    只听有人道：“这，这未免也太弱了一些吧？”

    其他人也不禁有些疑惑，对于自己刚刚击穿了一个小队，还没啥感受呢，反正对方反手就被打没了。

    但那化星大圆满则皱眉道：“不对劲。这个队太弱了，按照强弱均衡搭配的原则，即便是再差的小队，也应该有一个强者才对，不可能全员都这么弱。”

    有人反应过来，不禁疑惑道：“对方有七个人，好像没什么问题啊！如果对方还有人，为何没在一起？”

    “如果他们在一起呢？”

    “刷~”

    顿时，这群人有些毛骨悚然，如果真有强者埋伏，岂不就在周围自己看不见的地方？

    但那化星大后期则微微摇头：“我已经看过了，没有。但不管如何，我们先看看他们怎重生地再说。”

    有人讶异：“他们会在这里重生呢？”

    化星大后期：“不确定，所以要看一下。如果在这里重生，那么我们就可以刷一下分数。如果没在这里，也无妨，至少算是了解一下规则。”

    韩非心道，他们定然是在这里重生的，因为我还没死啊！可关键是，自己想了解的是，他们重生的那一刻，是不是有什么特殊的保护。

    要不然，刚一重生就被秒了，那么这就很容易造成刷分的局面，正如这化星大后期想的这样。

    被刷分，这不是韩非的风格。

    因为曹猛德他们凉得太快，这后一步测试，看来还是得自己来。

    这不，黑雾之身的韩非，不得不出手了。

    “盗取~”

    那七人团队中，只看见包括那化星大后期在内，战力最强的三人，忽然就觉得意识一沉，下一秒直接陷入了混沌。

    其他四人都没察觉呢，忽然有人就感觉自己被恐怖巨力倾轧，身体直接炸开。

    在韩非动手的那一刻，便已双子合一。

    那一瞬间，其他三个意识清醒的第一反应是反抗。但是那一瞬间，让他们心头疑惑的是，为什么自家队长却没有了反应？

    可惜，留给他们时间太短了，大道归一剑在瞬间戳爆了一人，韩非金光拳印眨眼万拳，一个刚发动攻势的家伙，攻势就被打没了，整个人在挨了600拳左右，终于被碾成了渣渣。

    最后一人此刻终于反应过来，队长几人似乎出了问题。他的第一反应是跑，直接要自己跑掉，就算队长他们被干掉，到时候也会在自己的身边复活。

    但是，韩非怎么会放任他离去？他全速爆发，近八倍光速，那人连五倍光速都不到，不过是眨眼间就被韩非追上。

    “嘭~”

    韩非一拳之下，此人半边身体炸裂，跟着韩非手握封神枪，直接将他钉穿在地面之上。把地表一处山坡都给碾平了。

    但是，韩非却没有击杀此人。刚才他故意让他跑了一段，此刻距离曹猛德他们陨落之地，相距大概有500万里不到。

    这个范围，正好在韩非的感知之中，将此人封印，韩非才慢慢腾腾地回到了其他三人的身边。

    这三人陷入沉眠。即便那化星大后期，现在至少也得沉眠300余息才能醒来。自己又不是当初的自己了，可以让对方沉眠的时间加长。

    过了百息，韩非随意出手，斩了一人。

    又过了百息，韩非再斩一人。

    然后，韩非以封神枪为手段，直接将那化星大后期的家伙给钉穿在了地上之上。

    他们想着刷分，韩非又何尝不想？

    他之所以想让曹猛德他们独自扛旗，主要是想看看这在重生之间，规则上会不会有什么漏洞。

    比如挨个重生，却没有保护，这样就可以搞成循环刷分机制。

    比如，虽然重生有保护，但是保护时间是多久，能不能在规则内刷分。

    比如现在，敌方两个成员，隔着近500万里，那么重生的队友，会出现在哪儿？

    这些都是裁判员没有讲的，那就只能自己来测试。

    这个测试，半个时辰内也就完成了，如果半个时辰内，有其他队伍来的话，那么只能说他们运气不好了。

    韩非猜测，如果想要5万个小队形成大乱斗的局面，那么从理论上讲，这什么天地盘中的空间，就不能太大。否则半个时辰，一个时辰找不到对手，这还怎么形成大乱斗的局面？

    正如韩非猜测的这样，在半个时辰内，韩非一边在制作封神印，准备将这里打造成他的刷分之地，一边在等待。终于，他又遇到了一个小队，那么，理论上自己这个小队，一个时辰内，遇到了两支小队。按照这种相遇的频率。其他小队也都是这样的话，那么现在这天地盘中，应该已经杀成了一片。

    如果一个时辰内遇见了超过三个小队甚至有四个小队，那么基本上就不用歇着了，全程打架就好了。那样谁拿到旗帜，谁就是找死。

    韩非遇到的第二个小队中，有人发现了韩非这边有化星后期被封神枪封印。

    “被封印了？”

    当他们意识到有人被封印了之后，顿时间全员悚然，大家都是开天境强者。在这里不击杀对方，反而是封印对方，为的是什么？

    正常人的第一想法，就是有人在刷分，封印了其中一人，然后就频繁地刷分。

    “咕嘟~”

    这些人都有些傻眼，这特么才开局一个时辰还没到呢啊！就有人开始刷分了？除了队伍中那位强者大佬，其他人感觉真特么荒诞，强者就可以为所欲为吗？

    然而，下一刻，队伍中有三人直接陷入了沉眠，韩非故技重施，接连击杀四人。

    这一回，他没给这些人跑走的机会，因为前一个测试已经做过了，现在就等测试结果。

    片刻后，那陷入混沌的三人，只剩下那个最强者，被韩非钉穿，戳在了山体之上。

    没办法，自己上来送，我能不收么？

    韩非一个人扛着三面大旗，端坐在曹猛德他们被击杀的地方。

    “嗡~”

    忽然，虚空中毫无征兆地，就出现了吴不凡的身影。

    话说，罗大飞刚一出现，就是一脸警惕，似乎要爆发什么绝招似的。但是他第一眼，就看见了韩非，然后就看见了韩非手里竟然特么的就扛了三面大旗，一时间他都懵了。

    “非哥！”

    “别说话。”

    韩非打断罗大飞，因为他观测到，罗大飞身上有淡淡的金光。

    韩非心头一动：“说说你现在的感受。”

    “嗡~”

    这时，李尘和叶泠泠，相继现身。

    他们和罗大飞一样，也诧异地看着韩非抱着的三面大旗，一脸懵逼，又一脸震撼。

    韩非直接伸手阻止了他们说话，喝道：“快讲，你们现在都有什么感受？”

    吴不凡连忙道：“吾！我感觉，我好像变强了，力量好像变强了五成之多。”

    李尘：“我也是。”

    叶泠泠：“是综合力量，我感觉到速度，力量都变得比以前强大了好多。”

    “嗡嗡~”

    吴不凡和曹猛德他们也相继出现，都兴奋地想说话，但立刻就被韩非给制止了。

    只听韩非道：“叶泠泠，对我出手试试，快点。”

    “啊？”

    韩非没让罗大飞他们出手，因为这几个怂货很拖沓。

    叶泠泠虽然有疑问，但是想到之前韩非说做测试的事情，所以第一时间对韩非出手。

    韩非并没有抵挡，但立刻就发现，被那淡淡金光包裹的力量，竟然无法对韩非造成任何伤害，就像是打了个空。

    “咦？”

    韩非心头一动，反手就对叶泠泠出手，如果他也无法对叶泠泠出手，则说明刚刚重生的人，无法主动出手，但又绝对免疫任何攻击。

    果然，结果正如韩非预料，韩非发现自己的攻击打了个空，完全无视了叶泠泠的存在。

    “所以，重生之后，会有短暂的无敌时间？只是这无敌状态，不可以攻击，也不可以被攻击，只能逃跑？”

    韩非寻思着，如果是这样，那刷分这个行为，难度就会大增。

    忽然，韩非心头一动，不是。自己和叶泠泠是同一个小队的，两者资格令上的频率也是一样的。那如果不是一个小队的呢？

    韩非不禁将目光看向了这那被封神枪钉穿的化星大后期。

    随着他心念一动，抓去了对方的力量，再次对叶泠泠出手。

    只是这一次，叶泠泠身上的淡淡金光，变成了淡淡的红光。韩非一拳将叶泠泠击飞。

    而叶泠泠似乎意识到了什么，再次对韩非出手，而这一次，她的指印竟然落在了韩非的身上，放出“铛”的一声巨响，迸发出了滚滚涟漪，朝四方动荡。

    “原来如此。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

