    进入二月后，灵州各地的积雪开始逐渐消融，空气中有了几分暖意。

    在得知河西军攻占了陇右后，朔方节度使崔宽也动了心思，他们的目光转向南方关内道各州，原州的地位比较特殊，关中控制较严，他不敢打原州的主意，他更关注庆、延、绥三州，这三州都只有数百州军驻。

    但夺取这三州的风险也很大，朱泚会不会放过自己？

    崔宽内心一直很矛盾，他派人去长安打探消息，关注朱泚的出兵动向，只要朱泚出兵中原，便是他出兵南下的时刻。

    官房内，录事参军梁蕴道劝崔宽道：“使君，党项人窥视灵州已经有十几年了，但无论朝廷还是历届朔方节度使都对党项人十分警惕，不给他们任何机会，这两年党项人的发展太快，羽翼已成，如果再不约束他们，灵州就危险了。”

    崔宽摇摇头道：“这个问题我们已经探讨多次，你不要再说了，以免我们之间产生一些不愉快的情绪。”

    “但卑职得到一些消息，党项人二月底可能会有军事行动，请使君警惕。”

    崔宽沉默片刻道：“事到如今，我也不瞒你了，二月底朔方军是有军事行动，也包括党项军在内，不过不是针对灵州，而是攻打庆州，这是我的决定，我就告诉你这么多，不要再妄猜了。”

    梁蕴道也有点糊涂了，难道郭宋给自己的情报有误，他不再多言，躬身行一礼，退下去了。

    崔宽冷冷地望着梁蕴道背影走远，他早就知道梁蕴道侄子梁武在河西军为大将，梁蕴道本身也和郭宋私交极好，去年秋天还去了河西，要不是因为梁蕴道是灵州地头蛇首领，自己早就将他罢免了。

    看来自己要当心此人，别被他出卖了........

    入夜，梁家堡的大堂上，几大家族的家主聚集在一起，商讨应对党项人入侵的措施，崔宽或许对党项人有点迟钝，但这些家族却对党项人异常防备，眼看着党项人在崔宽的放纵下羽翼渐成，使大家心中都顶着一根刺。

    家主们都很清楚，党项人和其他游牧民族不一样，党项人是来抢夺土地，一旦他们夺取灵州，一定会把汉人赶尽杀绝的，他们所有家族都会灭族。

    所以各大家族虽然彼此有矛盾，但在对付党项人上，他们却出奇地团结一致。

    “崔宽是被私心蒙蔽了眼睛，他想利用党项人为他卖命，他太相信马文萃，总一天他会被马文萃害死！”

    说话的是林氏家主林萧然，在崔宽主政后，林家备受打压，他们家族在军中的大将几乎全部被免职，林萧然在说到崔宽时，便会忍不住地义愤填膺。

    梁蕴道摆摆手，“各位，我们还是尽快进入主题，商议一下应对方案吧！我先抛砖引玉，我建议按照从前我们防范薛延陀人时制订的联合防御方案来执行，那是我们多年的经验总结，现在依旧可以适用，大家觉得怎么样？”

    “我们赞成，那个方案很成熟，关键大家都熟悉，完全支持！”众人纷纷举手赞成。

    梁蕴道见众人表态同意，便道：“那就这么决定了，大家都知道该怎么做，另外我要提醒各位，如果党项人来袭，很可能不会有军队和我们并肩作战，我们得靠自己，所以大家不要有侥幸的想法，努力训练吧！”

    ..........

    次日天刚亮，各个家族便开始行动了，召集堡城家兵，发放兵器，朔方各州豪族收藏兵器、训练家丁，是被朝廷特批，历届节度使都没有办法，包括崔宽刚来时便想征收兵器，改编家兵为民团，结果遭到上上下下的激烈抵触，崔宽也没有办法，只能允许这种现象继续存在下去。

    如果所有豪门的家兵汇聚起来，差不多有一万人左右，家家在城外都有一块练兵之地，各大家族都投入到激烈的练兵之中。

    进入二月初，中原的战况也发生了微妙变化，一支朱泚的军队杀入了邓州，邓州是去年被李晟收复，邓州的驻军不多，只有一千余人，山南东道节度使张昇云目标却在豫州上，准备夺取豫州。他却没想到朱泚竟然从后背杀出。

    张昇云大惊失色，立刻率两万军队调头杀回了邓州。

    在南阳以南三十里外的旷野里，两支军队遭遇了，北唐军队由大将颜丰率领，他的军队人数为一万五千人。

    ‘咚！咚！咚！’

    在震天的战鼓声中，两支军队展开了激烈的大战。

    但仅仅在半个时辰多，北唐军队便抵挡不住南唐军的进攻，主将颜丰下令撤离，朱泚军队顿时兵败如山倒，南唐趁势追杀，一鼓作气收复了邓州。

    这时，监军王发忠派人告之张昇云，建议他继续扩大战果，这个建议正中张昇云下怀，李晟的功绩像一座山似的压在他身上，他急需用战功来显示自己比李晟更强。

    张昇云按耐不住心中激动，挥师进攻汝州，南唐军势如破竹，一口气攻占了汝州、许州、豫州，大军又随即杀入陈州。

    洛阳，朱泚亲率十万大军坐镇河南府，冷冷地望着张昇云在南面攻城掠寨，他越来越佩服军师刘思古这篇文章做得漂亮，用一万五千人的军队做诱饵，让张昇云尝到了甜头。

    张昇立功心切，便被击败敌军的胜利冲昏了头脑，开始向东扩张了。

    大堂上，一名官员正在向朱泚汇报南面张昇云的最新战况，“两万南唐军攻占了汝州、许州、豫州，张昇云的军队杀入陈州，原本留守襄阳的一万军队不断分兵进驻各州，现在襄阳的军队只剩下不到三千人。”

    朱泚回头问刘思古道：“先生觉得时机成熟了吗？”

    刘思古点点头，“可以收网了！”

    朱泚大喜过望，立刻喝令道：“令骑兵南下襄阳！”

    朱泚军队发动了闪电战，三万骑兵连夜出兵，直扑襄阳，他们掠过邓州，仅用两天时间便兵临襄阳城下，监军王发忠吓得弃城而逃，朱泚大军兵不血刃占领了襄阳，与此同时，朱泚亲率五万大军杀入汝州。

    张昇云在陈州攻打宛丘县不下，却听说襄阳失守，他这才意识到自己中了调虎离山之计。

    张昇云仓惶率军西撤，在郾城遭遇到了朱泚五万大军的包围，张昇云粮食断绝，走投无路，只得率全军投降了朱泚。

    短短数日内，朱泚大军不仅夺回了李晟之前攻下的邓州和襄州，还连续攻克了唐州、隋州、郢州、荆州，攻占了整个山南东道。

    消息传到成都，成都上下一片沸腾，无论是街头百姓，还是朝中大臣都被愤怒淹没了，猛烈抨击朝廷听信谗言，自毁长安，在朝野巨大的压力下，天子李适下令将逃回来的监军王发忠以及张昇云家人公开斩首，又罢免了右相卢杞。

    但这次山南东道失守后果太严重，直接将巴蜀和东部的江南各州隔开了，朝野愤怒的情绪未消，纷纷上书要求太子登基，李适没有能甩锅成功。

    永安宫紫微殿内，太子李谊跪在地上，沉声道：“儿臣从未有任何非分之念，儿臣会好好劝说大臣们冷静，现在需要一致对外，不可内部生乱。”

    李适脸色阴沉到了极点，他的御案上放着一封有五百多名大臣联名的劝告书，恳请他退位，让太子登基抗敌，占整个朝廷大臣人数的九成，这就是肆无忌惮的逼宫，逼得李适快要发疯了。

    此时他恨不得提剑斩了眼前的太子，五百多名大臣签署名字时他不阻止，现在联名书送到自己眼前，他才假惺惺表态要劝说大臣冷静，简直虚伪到了极点。

    但此时不是发怒之时，必须要按照既定的策略来处理，以退为进。

    想到这，李适慢慢闭上眼睛，好一会儿才缓缓道：“朕的箭伤一直难愈，无力处理国事，朕可以退位，但朕只有一个条件，神策军的主将必须由朕任命，保护朕的安全，其他的军政事务，朕就不想过问了。”

    李谊沉默片刻道：“如果父皇决定退位，儿臣愿意答应父皇提出的一切条件。”

    这一瞬间，李适心中杀机顿起，但他最终还是无力地挥了挥手，“你退下吧！”

    ........

    当天晚上，李适以伤情严重为理由，正式颁旨宣布退位，把皇位交给太子李谊，随即移驾青城宫，把永安宫让出来。

    三天后，李谊在百官的拥戴下登基大宝，尊父亲李适为太上皇，保持年号不变，他登基的第一件事便宣布严禁宦官干政，同时下旨诛杀奸臣卢杞，这两件事赢得了朝廷官员的一致喝彩。

    李谊随即下旨召李晟入朝，但就在这时，一个不幸的消息传来，李晟在岭南染上瘴气，不幸病逝。

