    新的一天阳光倾照。

    法拉利顶着略微发肿的右脸走上天台，刚拿出一根烟，后面就走来一人，打火，“利哥，这么朴素，要不要来一根古巴雪茄？”

    法拉利果断笑道，“哎，我就是骗吃骗喝，赚点小钱，比不上你们恒达那么巴闭。”

    这走来的是谭成。

    昨天晚上法拉利也找了人，古董方面造假的顶尖好手，但赵学延不会把所有鸡蛋放在一个篮子里。

    谭成、小马接到命令，同样找人来做事了。

    目前他们所在的大楼，就是铜锣湾恒达财务所在大厦。

    现在这是法拉利和谭成等人帮延爷盯着大师们做事，熬了一晚上上天台透透气。

    赵学延本身，早就走了。

    他从CIA手里搞来的超凡羊皮卷悬赏令，就留在恒达大本营。

    法拉利在千王之王2002故事里，是嚣张的绑架三大富豪，想要做空港岛股市赚钱的大佬，额外的，随便赌一局赌金都要五个亿。

    现在的他明显还没发育到那种程度，面对谭成这种印假刀的，都带着弱势。

    谭成笑着看法拉利一眼，给自己点了一根烟，吞云吐雾中发话了，“我刚在恒达上位，虽然有豪哥的力荐，有小马哥的支持，还得到了延爷的指点……”

    “但至今都还没做出什么成绩，下面有的是人看我不顺眼，不服我。”

    法拉利微笑聆听。

    谭成感慨片刻，才开口，“咱们帮延爷做事，也是一个机会，做好了，道上若是知道，谁不得高看我们几眼？当然要发挥主观能动性。”

    “延爷只让我们作假，但我觉得，我们可以更进一步。”

    昨天晚上赵学延没走的时候，也随口说了，制造一个假的羊皮卷悬赏令，就是为了给几个老外掉包，坑对方一把。

    老外身份？

    赵学延也说了，是一个叫费尔南多·乔·格林的阿美利不坚商人，在港岛开贸易公司。

    没错，费尔南多虽然是CIA驻港分部主管，但CIA这种身份，怎么可能公开对外说？李傲文和艾米·德雷，还有一层领事馆职员的外衣呢。

    费尔南多表面身份就是贸易公司老总，富豪，公司开在中环，住的是跑马地别墅。

    伴随谭成的话，法拉利笑容都变的更灿烂了，“搞那个费尔南多一把？我倒是挺想搞的，但延爷不是还要把假的羊皮卷带回去么？现在直接搞了他……”

    “等假的做出来，延爷没目标了怎么办？”

    在港岛帮延爷做事，当然是很有前途和牌面的，身为一个老千，大骗子，怎么可能不明白这里面的意义？

    谭成弹了下烟灰，“先打听下情况，查查那位的身份，实力，等延爷把东西送回去，咱们在动手。”

    法拉利大笑，“这个可以有，抓了人不急着杀，关起来天天只喂他吃壮阳的药，这一招百试百灵，什么硬汉铁汉都要跪。”

    谭成惊疑不定的看了法拉利一眼，这么狠？壮阳的药当饭吃？

    槽，这胖子果然够阴险。

    ………………

    跑马地别墅。

    伴随着阳光倾照大地，站在温暖的阳台上，戴夫·盖博一脸的懵逼和茫然。

    站在他身侧的费尔南多也好不到哪去！

    因为，昨天晚上一夜过去，那个被他们花了一百刀雇佣来，住在某客房的流浪汉，竟然平平稳稳睡了一夜，什么事都没发生……也不对。

    流浪汉身上发生了一些事。

    比如，睡着睡着，原本邋遢的长发突然断裂，洒落，就像是被一个发型师收拾一番，变成了很帅气前卫的发型。

    长长的手指甲、脚指甲什么的，也在睡梦中被修剪的很干净。

    睡着睡着，那家伙体外还凭空多了一截器官，阑尾。

    就像是被人做手术一样，把阑尾切除了。

    当那些事发生时，戴夫·盖博已经指挥一个CIA精锐，悄无声息进门把某卷羊皮卷盖在了流浪汉身上，但是什么都没有发生。

    现在，那流浪汉都正在楼下享用早餐。

    照顾伺候他的，全是CIA精英，当然，前提是都不懂粤语，不懂，才不怕被他讲出某个名字，意外被卷入噩梦鬼王的猎杀游戏里。

    回想昨晚的一切，戴夫·盖博都忍不住用力一握手，把香烟给握成了破纸屑和乱烟丝，“什么情况啊，那个猎杀我们十多个同僚，至今还有十几人躺在医院成植物人的怪物。”

    “昨晚跑来，就是帮那个流浪汉修修头发、指甲？顺便做了一个无痛阑尾切除手术？特么的，那个流浪汉连表面上的伤口都没有！”

    这就太离谱了！

    合着你遇到我们白人就重拳出击，换成黄种人过来的，你特么化身发型师了？

    隔空看一眼，一楼大厅里还在用餐的流浪汉，那家伙发型的确挺好看的，主要是合适……那发型特别合适流浪汉先生的头型。

    戴夫局长此刻都有着强烈的羞辱感，整个人有种快要裂开的冲动。

    费尔南多一脸崩溃，“王德发克，那个怪物还会歧视不同的族群？”

    “不过戴夫阁下，那个羊皮卷似乎没有你说的那么强大吧？就算昨夜那个怪物没有杀人害人，也的确进入流浪汉的梦境了，盖在他身上不起效果……”

    戴夫摆手，“不可能没用，难道是那个宝贝只会震杀作恶中的恶灵么？”

    这东西毕竟是借来的，具体都有什么玄奇的特点，他也不是很清楚啊，它的原主人是阿美利不坚资本大亨之一，大亨愿意借给你东西，但没有讲述所有功效、所有特性，这不值得奇怪啊。

    至少戴夫就不清楚，那宝贝里蕴含的一点点阿美国运，到底有什么独特神效。

    心下有无数嘈想吐，戴夫还是强压下冲动，抓起大哥大拨号，这是联系昨晚被他派去赵氏大厦探底的特工安贤彬。

    他派安贤彬去赵氏大厦，都没告诉过费尔南多。

    开玩笑，他是一国副局长，费尔南多只是个主管，他比对方高好几个级别呢。

    打了几通电话，联系不上。

    又抬头看了看天，戴夫都陷入了巨大的疑惑中，难不成CIA培养的精锐特工，小小探索一个大厦也会出事？

    不要怀疑戴夫是否太自大了……他可是在下命令时，给安贤彬说过，赵学延不简单，你去探索消息，情况，自身安全优先摆在第一，不能暴露。

    有了那样的命令，安贤彬一个精锐，难不成还会失手？

