    会展中心的竞标，我很想要。

    这是一个上亿的工程呀，如果我能拿到，有聂家办公楼和少年宫的工程。那一举就成为，全市最大的装修公司。

    我很想成为，全市最大装修公司的老板，那是一种成就感。当然，又能给儿子，积下更多的财富。

    不过我感觉，这次有点难。

    因为黄惠请的设计人员，逼格太高，绝对强悍。

    那位宋教授，能当我母校的建筑，和室内装修设计专业的教授，没有真材实料，是不行的。

    其实吧，这跟省设计院的黄教授有所不同，省设计院的教授，要论实际经理，当然比宋教授逊色一点。

    还有三名金融大学，设计学院的客座教授。有时候，客座教授的实力会更强。

    加上几位省设计院，带着高级职称光环的哥们，这是我面对的，一个实力史无前例强悍的设计团队。

    后天要举行竞标，我的设计方案还没有个大概。因为难，这几天，我大门不出，就呆在公司里，苦苦思索着设计方案。

    此时，我坐在办公室里的沙发，面前放着会展中心几张平面图出神。

    “嘻嘻嘻！”突然，三声好娇的笑声，让我抬起头。

    是黄惠，笑眯眯走进办公室。

    “哎呀我的天，你还在看平面图呀，设计方案还没出来呀。”黄惠的声音更娇，笑眯眯走到我旁边坐下。

    我看着这女人，只穿着背心，坐在我身边。这幽香，就让我不能专注。

    “你来干嘛？”我问道。

    黄惠看着我的脸：“天啊，我好心疼，瘦了，胡子拉碴了。”

    这女人说完，伸好胖胖的手，朝着我的下巴抹。

    “啧啧啧！这胡子，证明宝宝苦呀。”黄惠说完，又是娇声笑。

    “你来干嘛！”我没好气问道。

    黄惠摊一下手：“来看你呀，也来告诉你，我的设计已经完成。我太高兴，这两天,体重又增加了点。”

    “出去！”我道。

    “咯咯咯！我才不，坐在你身边，对你表示心疼。”黄惠说完，大声笑。

    我看着这女人，笑得她丫的得意。

    “别想了，现在你碰到的，是一个超强的设计团队，放弃吧，别搞得一番心血白忙活。”黄惠说完，脸朝着我的脸凑。

    我转脸，又大声道：“你跑我这里，是来打扰我的，因为我的时间，只有一天多。”

    “哎呀！你怎么这样聪明。不过你说对了一半，我还是来寻开心的。”黄惠说完，脸又朝着我的脸凑。

    丫的，我看着这女人，这又是一条，很有心计的计谋。

    “是赖雪花，让你这样做的。”我道。

    “啧啧啧！你真是太聪明了，是又怎么样。”黄惠说完，又是娇声笑。

    我点头，拿起几张平面图，走出办公室，冲着黑魂道：“你进去跟黄惠磨叽，最好将她摆平。”

    “卧槽！将她摆平，我愿意！”黑魂大声道，还没走进办公室，黄惠却是走出来。

    他丫的，我想避开这女人，开车到外面，找个地方思索，她却跟上。

    赖雪花厉害呀，让黄惠今天来缠着我，明天继续，我完全玩完。

    上车，奔驰开进马路。

    “等等我呀！”黄惠说完又笑，开着玛莎拉蒂，跟在我的车后面。

    我摇头，黄惠这么一搞，我真头大了。

    车子加速，朝着海边开。

    后面的玛莎拉蒂，还是紧跟不放。

    到了海边，我下车，看着黄惠的玛莎拉蒂也到。

    这女人下车，冲着我笑。

    “你敢跟，我把你……”后面的话，用不着说，她明白。

    “嘻嘻，来呀，我喜欢。”黄惠笑着道，走近我，双手伸向我的胳膊。

    我冲她瞪一眼，胳膊甩开她的手，走向海边。

    将近中午，海边倒是挺安静。

    我走进曾经跟徐沁怡，走进去的几块礁石间，坐下。

    “我的天呀，这海边，还有这么幽静的地方。”黄惠笑着道。

    我不管她，将几张平面图放在眼前。

    “嘻嘻嘻！放弃吧，你是斗不过我们的。”黄惠笑着道，走到我后面。

    “喂！”我大声叫。

    丫的，这女人，就是按照赖雪花的布置，一定不要让我想出个方案，往我背后靠。

    很美，因为这女人，是我见到的女人第一丰美。

    “嘻嘻嘻！别想了，这海边风景这么好。”黄惠又是笑着道。

    我火大了，突然一转身，伸出双手，抓着她的藕臂一甩。

    这女人，顺势而为呀，真的被我摆平了，后背放在细沙上面，微笑却冲我举起双手。

    我不理她，又是转身，看着平面图。

    我的设计思路，就是会展中心特别宽敞，应该设计出大气，恢宏，壮观的感觉。

    还有色彩，应该是明快，让人一进去，耳目一新，心胸豁然开朗那种感觉。可这样的感觉，要怎么样完成的呢？

    这时，黄惠却不站起来，爬到我的图纸旁边，大声笑，看着我。

    我的天，我真想杀了她。

    这女人，趴在平面图边，双手托着下巴看着我笑。穿着背心有没有，这么美，还故意笑，笑得更美。

    “哎呀瞧你这么苦，别想了，休息一会吧。”黄惠说完，坐起来拿起几张平面图。

    “放下！”我不爽道。

    “才不，你打我呀，打呀。”黄惠说完又笑。

    我气得拳头往沙子砸，她奈奈的，她是女人，我能将她揍扁嘛。

    “哎呀，礁石上多美，上面坐坐吧。”黄惠说完，拉着我。

    我看着这女人，第一次，被她气得想咬死她！

    这女人，硬是将我拉上礁石，坐下。

    我摇头，看着湛蓝的大海发呆。

    “嘻嘻嘻！杨楚，你多少次，气得我想咬死你，今天，被我逆袭了吧。”这女人说完，又是大声笑。

    “信不信，我趁着没人，把你……”

    黄惠打断我的话：“我信呀，赶快呀。”

    没辙，人至贱则无敌。

    “喂，你就是能想得出思路，也是斗不过我的设计团队的。”黄惠又是笑着道。

    我没说话，干脆闭上眼睛。

    “咯咯咯！你知道请这么个设计团队，我花了多少钱吗？两百万呀。”黄惠又道。

    “不过，能打败你，让你沮丧，两千万也值。”黄惠说完，又是大声笑。

    突然我张开眼睛，瞪着这女人，抬起手想煽她个鼻青脸肿。

    “打我呀，来呀，你是舍不得打我的。”黄惠说完，抬起下巴还直一下身子。

    我放下手，丫的，我有不打女人的坏毛病，不然煽她两记耳光。

    “嘻嘻，不敢打呀，你看看，大海多美呀。这海水，这气魄。”黄惠又是笑着道。

    黄惠的话，突然让我两眼一亮，脑子里，真的是豁然开朗了！

    没错！会展中心的设计思路，就是大海！

    “大海！”我忽然大声喊。

    “喊什么，千万别发神经。”黄惠笑着道。

    我拿着几张平面图，站了起来，看着大海笑。

    “咯咯咯！真的发神经呀，你要是变成神经病，我到酒吧连续唱歌三昼夜。”黄惠说完，笑得抹泪水。

    我笑着点头，看着黄惠：“惠惠，谢谢你！想不到，我的思路，是被你刚才的话启发出来的。”

    “什么？”黄惠张大眼睛大声道。

    我摊着双手，笑着闭上眼睛摇头：“想不到，我苦想几天没结果的思路，会被你启发。”

    黄惠眼睛张得更大：“我的话，让你受到启发？”

    我点头：“没错，谢谢你，明天，我的设计图就会出来的，当然，得后天你才能看到。”

    说完，我走下礁石。

    “你，你骗人的吧。”黄惠也溜下礁石道。

    “嘿嘿，骗不骗人，你猜。”我又道。

    黄惠又是咬牙跺着脚。

    哈哈哈！我往奔驰走，世事就是难料呀。

