    “救走了？”苏兴强愣了愣后，摇头说道：“这绝对不可能，你别想诈我。”

    很显然，这家伙认为关押陈智国的地方是一个别人绝对不会知道的地方，更何况，有他手下最强的人看守，谁他娘的能救得走人啊？

    “诈你？”叶青不由的翻了翻白眼，说道：“不就是将那老头关押在桑斯码头的仓库中吗？还有那什么东方青云，呵呵……那家伙已经让我一脚将脑袋给踩爆了。”

    “这怎么可能？”苏兴强瞪大着眼睛，不可思议的看着叶青。

    虽然是这样的表情，但是他已经相信了叶青的话，如果叶青没有救走陈智国的话，他又怎么如此准确无误的说出关押的地点呢？

    叶青瞥了一眼苏兴强，耸着肩说道：“没有什么不可能的，现在对你来说，还是好好想一想怎么让自己活着见到明天的太阳吧！”

    听到叶青的话，苏兴强心里很苦涩，他知道无论怎么选择，自己今后的日子恐怕都不会好过。

    如果选择咬紧牙关，什么都不说，他毫不怀疑眼前这个年轻人会将他送进地狱的，可是如果说了，那就是对他背后主子的背叛，他太了解自己的那个主子了，即便他今天过关了，将来也得面对自己那个主子无穷无尽的追杀，那种亡命天涯的滋味，不用想，他也知道不会好受。

    无论怎么选择，似乎都是他不愿意的，可是面前这个混蛋正虎视眈眈的盯着他，他似乎也没有选择的余地了。

    相对于步入地狱，亡命天涯似乎更容易选择一些，毕竟只有活着，他才有希望，不是吗？

    “如果我说了，你确定会放过我吗？”苏兴强沉声问道。

    “我能保证你不会死在我的手中。”叶青撇着嘴说道。

    听到叶青的话，冷丰差一点笑了出来，这少主真他娘的太会钻字眼了。

    这个苏兴强可以不死在少主的手中，但完全可以死在他冷丰的手中啊！

    苏兴强也不是傻子，自然听出了叶青话里有话，他看着叶青，沉声说道：“你得确保我不会死在你们俩人的手中，而且也不能将我带回大华，得放我离开。”

    “你这是和我谈条件吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “是！”苏兴强点了点头，说道：“而且我有谈条件的资本。”

    “什么资本？”叶青面无表情的问道。

    “我知道你很想知道是谁让我绑架陈智国的，这就是我可以谈条件的资本。”苏兴强自信满满的说道。

    显然，在他看来，如果得不到这个答案，眼前这个混蛋是不太可能直接杀掉他的，这就是他有底气和叶青谈条件的原因。

    “呵呵！”叶青突然笑了起来。

    “这很好笑吗？”苏兴强眯着眼睛问道。

    叶青撇着嘴说道：“说真的，原本你老老实实的交待，或许我不会直接干掉你，但是现在嘛，希望你一会儿之后不要为你的这种莫名的底气而后悔。”

    “呵！”苏兴强一声冷笑，撇着嘴说道：“唬我是没用的。”

    “是吗？”叶青微微一笑，手一抖，一枚银针呼啸而出，刺在了苏兴强的胸口上。

    叶青笑着说道：“说实话，原本我是不想浪费一枚宝贵的银针的，不过既然你这么想品尝万蚁钻心之痒，那我就成全你好了。”

    “你对我做了什么？”苏兴强一脸茫然的问道。

    不过叶青还未回答，他就知道叶青做了什么，刹那间，他只感觉到无数蚂蚁在自己的心里钻来钻去的，奇痒无比，那种酸爽太他娘的折磨人了。

    “啊！痒……”苏兴强在地上翻滚起来，即便是腿已经骨折也阻止不了他的翻滚。

    刚开始的时候，他还能承受，但是仅仅两分钟之后，他的身上就已经让他挠得血肉模糊，他也终于承受不住这种钻心的折磨。

    苏兴强一脸乞讨的看着叶青说道：“救救您，不要再折磨我了，你想知道什么，我都告诉你。”

    苏兴强刚才的那种自信已经被叶青的这种折磨给完全打碎。

    “真是不见棺材不落泪，早这样的话，就不用受这种折磨了。”叶青撇着嘴说道。

    听到叶青的话，苏兴强是欲哭无泪呀，他哪知道这个混蛋的手段如何狠啊？

    要是知道的话，他早就配合了。

    叶青撇了一眼苏兴强，淡淡的说道：“我可以给你一个机会，嗯……你只有一次机会了，如果让我发现你的话中有问题的话，后果你懂的？”

    “我懂，我懂，我一定如实回答的。”苏兴强急促的点头应道。

    此时此刻，他只想早一点结束这种非人的折磨，不要说接受审讯了，就算让他叫叶青老爹，他也不会有任何的犹豫。

    没办法，那种万蚁钻心的感觉实在是让人受不了。

    “嗯！”叶青微微点了点头后，一枚银针弹了出去，片刻之后，苏兴强结束了那种非人的折磨。

    叶青直截了当的问道：“谁让你绑的陈智国？”

    “是万庆耀！”苏兴强可不敢怠慢，急忙回答道。

    嗯……眼前这个混蛋在他的眼中，就是一个恶魔，如果他不急忙回答的话，他真担心这个混蛋又让他品尝那种非人的折磨呀！

    “大华东南的庆耀集团的那个万庆耀吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”苏兴强点头应道。

    叶青瞥了一眼苏兴强，缓缓的说道：“他一个企业的老总，为什么要让你绑架陈智国？而且你为什么要听他的？毕竟陈智国的身份特殊，你不可能不知道绑架他之后，会有什么样的后果。”

    “我听他的，是因为他告诉我，这是我老板的命令。”苏兴强无奈的应道。

    “你老板是谁？”叶青问道。

    “印德权！”苏兴强应声说道。

    “以前福城的那位市长大人？”叶青又问道。

    “嗯！就是他！”苏兴强点头应道。

    “他又是谁的人呢？”叶青眯着眼睛问道。

    显然，印德权只是前福城的市长，这个级别在大华官场上并不高，只能算是中层干部，所以说叶青认为这家伙的背后还有靠山。

