    寻常人在街上被恶霸欺压了尚可说是时运不济，身边人劝两句不要惹事就自认倒霉算了无可厚非。

    可差点被打的人是晏倾。

    说这种话的人是京兆尹，这令秦灼无法容忍。

    她唇边扬起一抹嘲讽的弧度，开口便问：“蔡大人都没把王八带过来问问，他为何要找晏倾的麻烦，就说这事挺常见的，难道是想让晏倾就这么自认倒霉不成？”

    蔡至信被她问的愣了愣，京城里有无数的高门贵府，无论谁来了京兆尹衙门，心里怎么想的谁也管不着，面上功夫总是能过得去的，所以什么大事到了他这里搅搅稀泥，就能大事化小，小事化了。

    可眼前这位姑娘显然不是个好说话的主。

    蔡至信忍不住道：“王家八爷找晏公子的麻烦也没找成，反倒是姑娘你……把王八爷和他底下那些人打成了那样，你还想追究王家的错处不成？”

    “一码归一码。”秦灼扬眉，极其认真道：“王八先动的手，我就要追究到底。”

    晏倾看了她一眼，语调微凉道：“晏某也是这个意思。”

    蔡至信和其他几个官差面面相觑，一时无言。

    见过不计得失不好惹的。

    没见过这么不会权衡利弊，非要和权势鼎盛之家硬杠的！

    蔡至信在桌底下掐了一把自己的大腿，确认这不是在做梦，又道：“姑娘，你知道殴打皇亲国戚是什么样的重罪吗？本官同你说句掏心窝的话，方才本官都在想让晏公子撇清关系先自保，把你丢牢里去关着，想好怎么给王八爷赔罪才放你出去，你知道吗？”

    他就差把王家你们惹不起、趁早清醒点息事宁人吧。

    秦灼心道：你真不愧是做京兆尹的，这话明明无耻至极，都还能说的好似还为我俩操碎了心一般。

    “你还是别和我掏心窝了。”她都气笑了，抬手做拒绝状：“今日之事蔡大人只管开堂明审，我就算把牢底坐穿，王八也休想跑。”

    蔡至信听她一口一个王八，脑仁都突突地疼，这到底是谁家的女儿这么难缠啊？

    他直到这会儿，才想起还不知道眼前这姑娘的身份，当即开口问了句：“还不曾问过姑娘芳名，怎么称呼啊？”

    秦灼不紧不慢地报上姓名：“秦灼。”

    “嘶……”蔡至信和在场的几个官差齐齐倒吸了一口冷气。

    这就是那个，刚回了长宁侯府，第一次进宫觐见就以一挑百，将禁卫军削得找不着北，把兴文帝气老了好几岁的秦灼啊。

    众人这会儿，无比清晰地意识道：京兆尹衙门今天摊上事了。

    这可是尊大佛啊。

    怪只怪拿人的时候没问清楚，这会儿人已经在这坐着，后悔都晚了。

    偏偏这时候，晏倾开了口，“要关秦灼，就先关我。”

    蔡至信闻言真的是一个头两个大，苦口婆心地劝道：“何必要鸡蛋碰石头？这牢饭可不是好吃的，两位可要想清楚。”

    “我想的很清楚。”秦灼没有一丝犹豫。

    晏倾道：“晏某亦是。”

    蔡至信急的汗都出来了，这两人都是硬骨头，啃不动也劝不听。

    这事要是闹大了，他少不得要被京城百姓戳着脊梁骨骂。

    “大人！”就在这时，二十七八岁的李师爷匆匆跨门而入，凑到蔡至信耳边低声道：“王家来人了，让您一定要严惩今日当街殴打王家八爷的行凶者。”

    蔡至信心道这事真是麻烦了，再看向秦灼和晏倾，心里的天平便不由得偏向了王家一些，“两位既然执意如此，本官也就不再多言了，你们好好想想，若改了主意便让狱卒来传话。”

    他说着，吩咐在场的几个官差，“来人啊，把两位带入大牢，好生关照。”

    “是，大人。”官差们应声，扶着刀朝两人道：“两位，请吧。”

    秦灼和晏倾相视一眼，起身出了后堂，被押往大牢。

    事儿这么一闹，不知不觉已经是傍晚了。

    蔡至信看着那两人被带走，抬手擦了一把额间的汗，同一旁的李师爷抱怨，“坐这京兆尹的位置真的是要折寿，这一天天的都是些什么事儿？”

    生怕折寿的京兆尹其实才三十来岁，叹气叹得像个愁坏了的老头，无奈道：“我这么好声好气跟他们说低头赔个罪让这事过去算了，这两个少年人一点都不领情就算了，还要非要追究谁对谁错，如今这世道人人都看只看权势高低，哪有还什么对错可言？”

    李师爷笑道：“大人心中若不在意对错，只看权势的话，何必同这两个少年人说这么多？”

    这位京兆尹大人虽然喜欢喜欢搅稀泥，但心中良知未泯，若换做那些只会攀附权势的官员，今日拿下晏倾和秦灼第一件事便是大刑伺候，先给王家卖个好，哪里会操心这么多。

    如今把人关在牢里，不加为难，反倒免去了他们被王家再次找麻烦，未尝不是一件好事。

    蔡至信闻言，气叹得更长了，“你也别把我想的那么好，人在官场，身不由己，要是他们自己不肯低头非要和王家硬碰硬，本官是不会为了他们和王家为敌的。”

    “大人能做到现在这一步已经很好了。”李师爷一身文人气度，淡笑道：“更何况，晏倾这样的人，若无图谋怎会甘愿入狱？王家老八今日此举，只怕是正中他的套圈，而不自知。”

    蔡至信闻言，猛地抬头问道：“此话从何说起？”

    李师爷凑到他边上低声道：“王家刚刚才派人来衙门，先前跟着王家老八去为难晏倾的人一直都在主子跟前，一个都没少，那么来咱们京兆尹衙门报案的人是谁派来的呢？”

    蔡至信神色一怔。

    当时事发忽然，他很快就带着官差赶到街上去拿人了。

    现在一回想，才发现来报案的那人早已趁乱不知所踪。

    而且当时街上围观的人，显然都对王家老八仗势欺人的事气愤填膺，就算有人想讨好王家来帮忙报案，也应该趁机去讨个赏，可那人却一走了之……

    蔡至信张了张嘴，猜测道：“所以今日，晏倾被王八爷欺辱，秦灼又冒出来痛打王八……都只是晏倾谋划好的，可他这么做的目的是什么？难道是……”

    他忽然想到了，数日来朝堂争论不休之事，王八爷和二皇子的关系，如今涣州之事是功是过基本已经成定局，偏偏大功臣来京之后备受冷遇，还遭人欺辱，这事闹大了皇帝面上也过不去，少不得得补偿一二。

    到时还真有可能因此敲打敲打王家。

    蔡至信越想越是心惊。

    晏倾这样会算计的人，进了京兆尹的大牢，日后若是真的存心想报复，只怕蔡家上下的命都要被他算计没了。

    李师爷见他脸色不太好看，适时接了一句，“晏倾所图不小，好在大人并无故意为难他二人之举。”

    “我……我女儿对晏倾有意，我怎么敢为难他？只是眼下看来，我得尽早让家里那小丫头死了这份心才是，晏倾绝非良人，秦灼也不是好惹的。”蔡至信觉得那少年年纪轻轻，城府深得实在骇人，他家姑娘连人家一根手指头斗不过。

    李师爷听到这，便不插话了。

    蔡至信在原地转了两圈，忽然想到了什么一般，同他道：“你送些吃的用的去牢里，顺便交代底下的人一声，让他们对那两位都客气点。”

    “倒也不必如此刻意。”李师爷道：“大人方才已经吩咐了他们要好生关照，不去管不为难就够了。”

    蔡至信想了想，点头道：“也是，那就这样吧。”

    而此刻，另一边的大牢。

    秦灼和晏倾被官差带进了昏暗的牢房，关的牢房就在两隔壁，一抬头就能看见彼此。

    两人进去没多久，狱卒便过来发牢饭了。

    脏兮兮的、边沿全是缺口的碗往地上一放，舀给你一勺不知道是什么做的汤饭。

    秦灼扫了一眼，没有伸手去拿的意思。

    隔壁牢房的晏倾在地上打坐，眼皮都没抬一下，一副辟谷不食立马要得道升天的样子。

    其他牢房的犯人都在嗷嗷叫着等投食，给牢饭的狱卒自然也无暇去管刚进来的这两人，扔下“进了大牢还以为自己是什么高门贵府公子小姐呢，爱吃不吃！”就走了。

    秦灼坐在稻草堆上，摸了根稻草丢到晏倾身上，“晏倾，你能不能有一次主动点啊？”

    那根稻草轻飘飘的落在晏倾眉心处，划过他的鼻梁，轻轻地落到了地上。

    他有点被秦灼的话惊着了，睁眼看向她，“主动什么？”

    “咳咳……”秦灼这才反应过来，自己方才说的话听起来容易有歧义，连忙又道：“每回有什么事都要我来问，你才肯开口说一两分，你就不能主动跟我说说你要干什么，我心里有个底，也能跟你打配合，不好么？”

    她今天，差点就把局掀翻了。

    这厮还真是沉得住气，到现在还不声不响的。

    晏倾没有回答，看着她的眸色的越发幽深如海，忽然开口问道：“秦灼，你不恨我了吗？”

