    想他在京城时，何曾因为一个女人……狼狈至此。

    被夺了清白，他还要去救她的命。

    被人知道了，岂不贻笑大方。

    他应该取她狗命才对！

    但心里却想救下她，简直荒谬，他何时惜才到连自己清白都能牺牲了？

    不不不，这么说搞得他和那些用自己身子换利益的卑贱小人似得……

    男人窝着一把火, 脸比黑炭还黑几分，只想找个东西撒个火。

    皇天不负有心人。

    终于看到有处黑影不同寻常，这一上一下一看就是两个人在缠斗。

    本就不明亮的月光，因为乌云的遮挡，再好的夜视视力都受到了影响。

    “小师姐！”

    方才两人扭打了一阵，陈鸢实在没机会抽出靴子里的匕首，一开始是她不想出声，后来是被董三宝卡了脖子没法出声。

    但问题不大，陈鸢找准机会踢了董三宝大腿内侧一脚，抓住机会就翻身把恶人压在身下，抽出发簪抵在了董三宝脖子上。

    董三宝感受到脖颈处的刺疼，又听到近在耳侧寻过来的刘晏淳的声音，暗恨天要亡我。

    他知道此刻不能把陈鸢逼急了，只能松了手先骗陈鸢挪开发簪再找机会。

    董三宝正要松了掐着陈鸢脖子的手。

    嘭

    董三宝身上就一轻。

    他还没弄明白怎么回事，身上就扑来了另一个黑影。

    危机浮上心头，董三宝正要挥拳，来人就扑在他身上问道，“小师姐，我来救你了。”

    被抱个满怀的董三宝，“……”

    触摸到对方衣衫，刘晏淳的脸就更黑了。

    衣服的质感不对。

    他……刚才踢飞的是陈鸢？

    他还以为女子柔弱，陈鸢又不会武功，肯定是被董三宝压着打那个，若被卡了脖子, 回应不了自己的呼唤属实正常。

    如此理所当然的猜测, 却错了？！

    没成想她瘦猴一样的体格，还能制服董三宝！？

    男人陷入了自我怀疑和自我厌弃中。

    董三宝哪里会给他反应的机会, 两拳头朝他招呼过来。

    方才还各种害怕暴露自己的男人，此刻憋着一肚子的火。

    顾不上演了，挡住拳风来的方向拦下这次攻击后，就再也没给董三宝出手的机会。

    雨滴一样密集的拳脚砸在董三宝身上，一击打不死人，却疼得他骨头都要断裂了似得。

    也怪月色不好，让人找不好准头。

    也怪董三宝运气不好，刘晏淳此刻想发泄一番。

    不然刘晏淳肯定会给董三宝一个痛快，直接一手刀把他敲晕。

    有时候，晕死过去是一种幸运。

    嗯……不包括被一脚踢飞，晕死过去的陈鸢。

    不过她的晕死，对犯了错的刘晏淳来说也是一种庆幸。

    至少他不必现在就接受陈鸢的问责。

    董三宝被揍得鼻青脸肿，哼唧两声都费劲儿，这才得偿所愿的晕死过去。

    刘晏淳骂骂咧咧的解了石头上的绳子过来，把董三宝捆猪似得绑了起来。

    捂着额头叹了口气。

    再不想面对现实，人都躺在那里。

    迟疑着，朝昏迷不醒的陈鸢一步一挪的靠近。

    谷燽

    还好，有呼吸，只是晕过去了。

    心下不由得放下了一块大石头。

    刘晏淳拧着眉，他怎么会这么想。

    好个屁。

    差点他就能为自己的清白的报仇了，她死了才好，他有什么好自责的。

    今夜当真撞了鬼，不是董三宝这个催命鬼，是别的鬼，不然他怎么会如此反常。

    陈鸢挣扎了醒了过来，她脑门砸在了地上，现在还晕晕沉沉的，只觉得身前站了个人，却不知道是谁。

    察觉对方朝自己欺身而来，她也抓了一把砂石朝他撒了过去。

    散入莫名情绪的刘晏淳并没防备陈鸢，但多年的本能让他遇到危险下意识就反击。

    一袖子将砂石反手挥了回去。

    陈鸢这次终于还是被砂石迷了眼，眼里有了异物，瞬间热泪滚滚。

    这董三宝果然厉害，刚才不知用了什么方法把她踢飞了，也不知道师弟怎么样了。

    她拼了命也要给师弟争取机会。

    闭着眼，冲着记忆中的方向就一扑，“你把我师弟怎么样了？我师弟呢？”

    “……”

    这次，刘晏淳克制住了下意识的反击，“笨蛋，既然醒了不知道吱一声啊？你还朝我撒砂石，差点误伤我了知道么！”

    越心虚，声音越大，气势越强。

    可惜被踢了一脚还晕乎着、又被砂石眯了眼的陈鸢此刻听不出问题来。

    真被误伤的陈鸢，此刻充满了歉意，又万分庆幸，“师弟，你没事啊，太好了，还好没误伤你，不然我得多内疚啊。”

    “……”

    刘晏淳感觉自己被内涵了，他刚才想的是她活该，他只是报复那一吻……

    “董三宝怎么样了？”

    “啊？哦，他已经被我绑起来了。”

    “绑的严实么？”

    这女人不知好歹，竟然怀疑他的本事，但刘晏淳也没底气朝自己误伤了的陈鸢耍小脾气，“放心吧，我用了两根绳子，他挣脱了一根，还有另一根绳子。”

    “太好了，师弟快扶我去河边洗洗眼睛，我眼睛疼。”

    “很严重么？”刘晏淳心里止不住一慌。

    “嗯，进去的沙子有点多。”

    陈鸢撑着手想站起来，但后腰上被踢了一脚，一提气就疼，又瘫倒在地，“哎哟，我站不起来。”

    刘晏淳赶忙上前扶着陈鸢站起来，把她往河边带，一语双关道，“你早点吱声就不会遭这罪了。”

    “我以为你是董三宝。”

    我也以为在上面那个是董三宝……

    这误会大了！

    但刘晏淳不敢说，希望能糊弄过去。

    这一切都是月亮的错，再亮点不好么，乌云滚远点不行么，来添什么乱？

    都是董三宝的错，他刚才应该再多揍几拳才对！

    陈鸢一瘸一拐的被扶到河边。

    “蹲下，我给你洗眼睛。”

    “哦。”陈鸢听话的蹲下，想起险些被迷了眼睛的就是刘晏淳了，不好意思道，“麻烦师弟了。”

    男人没脾气的吭了声，“应该的。”

    一人做事一人当，这点错，他还是可以承担的。

    虽说喝水翻滚，水流湍急，但此处并不积沙，河床上都是鹅卵石，因此水质也算清冽。

    伸手到河中，十指并拢舀了清水。

