    走出御书房走出皇宫，俞敏来到了宫外。

    天上的太阳依旧明亮，俞敏的前途光芒万丈。

    回想自己当初从泉州府出来的时候，那种恐慌担忧以及对自己前途的迷茫，全部都消失的一干二净。

    现在的他非常庆幸自己当初的选择，尽管当时看起来自己的选择有些突兀，有些不那么明智。

    男儿何不挂吴钩，收取关山五十州！

    俞敏当时凭借着的就是满腔热血，他当时没有想那么多，他也没有想到自己会走到这一步。

    尽管现在自己高升，但余敏知道，自己这一切都是谁带来的。

    调整了一下思绪，余敏朝着富平侯府而去。

    他从来没有去过富平侯府，可也知道在什么地方。

    来到自己之前下马的位置，牵着战马，朝着陈松那里走去。

    太阳高高的挂在天上，跟在他周围的那些随从，一脸热情的说着一些吉祥话。

    他的这些随从并不知道到底发生了什么事，但能够进京拜见皇帝，本身就是一件非常值得庆贺的事。

    再说了，从古到今，只要不是特殊原因，拜见皇帝基本上都是好事。

    “大人，这次进京拜见陛下是什么事啊？大人是不是升官了？要是升官的话，大人可一定要在京城当中，给咱弟兄几个摆几桌子！”这些随从们起哄。

    他们的脸上都是祝福，都是生死过命的兄弟，只会盼着俞敏越来越好。

    俞敏哈哈一笑，拍着自己的胸膛，瓮声瓮气的说道：“升官是肯定升官了，至于具体是什么官，任命还没有下来，但想必应该八九不离十，在任命没下来之前还是保密吧，免得万一最后词不达意，可就闹笑话了！”

    “大人还卖起了关子，这可不太行啊！”

    “既然升官了，那弟兄们的这顿酒可不能少，这次说什么也要将大人吃穷！”

    “哈哈哈，要是你们能够将我吃穷，那你们尽管吃！”俞敏毫不在意，一脸豪爽。

    不知不觉间，几人已经来到了富平侯府的门外。

    几人的手中多了几份礼物，这是几人特意在旁边的街道上购买的。

    礼物虽然不多，但要价可不少，就这样几份礼物，可花了俞敏好几个月的俸禄。

    侯府重门深似海，那长长的门坊，象征着陈松的地位，以及皇帝的宠幸。

    门口非常的排场，气场非常庞大，以至于俞敏这些人来到这里时，全都不自然的闭上了嘴。

    俞敏整理了一下自己的仪容仪表，走到侧门前，敲响了房门。

    大门可不是谁都有资格出入的，就算是陈松，平常时日里进出也只是走侧门。

    除非是得胜归来或者是得了赏赐，又或者是皇帝有了任命以及赏赐，才能够开大门，除此之外基本上走的都是侧门。

    敲门声音响起，没过多久，赵峰从门后打开了侧门。

    看着站在外面，陌生的脸庞，赵峰一脸疑惑。

    “你们是谁？你们要找谁？”赵峰开口询问。

    俞敏面带笑容。笑呵呵的说道：“在下是大明海防司的统领，此次进京面见陛下，侯爷对在下有提携之恩，故此前来拜见！”

    赵峰不知道俞敏这人，因为陈松从来没有给他说过。

    “你们先在此等候，我进去通报一声！”

    赵峰又重新将门关上，脚步声逐渐远去。

    站在门外的几人，议论纷纷。

    身边的随从，却是连连感慨：“这侯府家就是不一样，你看这门，你看这门坊，可真气派，比咱们松江府市舶司的衙门还气派。”

    “你懂个屁，大人的本事岂是你我所能揣测的？我这样跟你说吧，如果没有大人的话，也就没有松江市舶司。

    除此之外，大人南征北战立下了不世功勋，在我看来，朝廷封赏大人一个国公都不足为过！”俞敏的目光当中，满是对陈松的崇拜。

    俞敏的这些随从，对陈松虽然也了解，但远远没有俞敏了解的多。

    当俞敏出到陈松时，周围的那些随从，瞬间倾听起来。

    俞敏也非常愿意将这些事情讲给这些随从听。

    俞敏越说越兴奋，说的唾沫星子横飞，周围的那些随从，听的认认真真，时不时还出言询问。

    “嘎吱！”

    身后的大门开了，赵峰探出身子，看向几人，“进来吧！”

    俞敏脸色一喜，急忙整理了一下自己的仪容仪表，带着这些随从

    走了进去。

    富平侯府，是后面朱元璋专门为陈松盖出来的，不敢说有多么豪华，但要比寻常百姓家好上不知道多少。

    这几人刚刚走进侯府，眼睛就不够用了。

    对于这几人的反应，赵峰并没有催促，也没有说笑。

    带着俞敏，很快就来到了陈松那里。

    前厅当中，俞敏将手中的那些礼物在地上，朝着陈松行了一礼。

    陈松一脸笑容的看着俞敏，笑道：“俞将军来就来了，带这些礼物干什么？你我之间还有什么见外的？”

    俞敏道：“大人对在下有提携之恩，在下岂能空手而来？”

    俞敏的脸上写满了郑重，由此可见，陈松在俞敏心目当中的分量有多重。

    陈松指了指自己旁边的座位，“坐下来说话吧！”

    俞敏告了一声谢，坐在了陈松旁边。

    至于余敏的那些随从，被赵峰带了出去。

    “如果我们没有猜错的话，你此番进京是为了大明水师的事情吧！”看着俞敏，陈松问道。

    “大人，果然名不虚传，此次前来正是为了这事。陛下说了，如果没有大人的支持与推荐，这事情根本就落不到在下的身上。

    这一下子一步登天，所有的一切，全都是因为大人的提携，以后定然会为大人行犬马之劳。”俞敏再次郑重其事地说道。

    陈松毫不在意的摆了摆手，道：“这事情，你也不用如此。你是一个有本事的人，将你推荐给陛下，也是我顺手为之，你不用如此感谢。

    如果你非要谢的话，就谢陛下吧。陛下任人唯贤，不在乎你的出身是什么。”

    看着云淡风轻的陈松，俞敏忽然觉得陈松有一种世外高人的感觉。

    如果是其他人，恨不得让俞敏对自己三叩九拜，可在陈松这里，就好像什么事情都没有发生一样。

    “在下其实还有一事不明，在下也只是掌管大明海防司，也只是操练海防司的那些战船以及士兵，整个大明水师规模肯定浩大，在下能力有限，如果不能做好，不仅会丢了大人的脸面，还会给朝廷带来灾难！”

    说到这里，俞敏有些担忧。

    正所谓能力越大，责任越大，俞敏害怕自己搞不好大明水师，害怕自己将大明水师搞得一团糟。

    陈松对此，倒没有多少担心，这么多年，俞敏的所作所为已经证明了他的能力以及本事。

    他完全能够胜任此事，纵观整个大明，也只有交给他最合适。

    “至于操练会典之类的，你不用太过担心，信国公已经总结的差不多了，到时候你对其进行补充就行！”陈松说道。

    陈松这里云淡风轻，远在万里之外的南洋，风景可就没有这么好。

    南洋三弗齐渤林邦国，三弗齐，是旧港的音译。

    渤林邦国虽然是个国家，但如果放在大明的话，也仅仅只是一个县城那么大小。

    在这个渤林邦国的中心位置，有一片比周围高大的建筑，这建筑正是渤林邦国的王宫，如今正是陈祖义居住的地方。

    当年陈祖义逃到旧港之后，就在当时的国王手下做事。

    后来国王死后，陈祖义依靠着自己手中的兵马强盛，便自立为王。

    如今这片王宫，也成了陈祖义下榻的地方。

    此时的陈祖义正坐在卧室里，大白天，他的手中端着一个酒壶，房间的窗户以及门缝全都被堵上，然后在房间里面点着蜡烛，他的四周，全部都是他抢来的美女。

    大白天的他，竟然做起了醉生梦死的事。

    自从泉州府市舶司和广州府市舶司兴建之后，前来南洋贸易的商船数量与日俱增。

    尽管有陈祖义这些海盗，但如果能够给陈祖义交够过路费，倒也能安稳的做生意。

    这些过路费非常多，可架不住一来一往之间巨大的利润。

    从南洋往内地贩卖香料，在南洋，一元银子的香料运到内地的话，将会增长七八倍甚至十数倍。

    前来贸易的船只基本上都是官船，也就是由当地官府组建的船队。

    但他们前来南洋贸易，不敢将自己官家的身份暴露出来。

    陈祖义对大明朝廷有着近乎疯狂的仇恨，一旦被他发现，这些官船，只有船毁人亡这一个下场。

    所以，来南洋的这些船只对外身份基本上都是民间的商船，这都是血淋淋的教训。

    起初，当地官府对去往南洋还是比较排斥的，毕竟刚开始毁掉的船只，死掉的人非常多，可实在架不住高额利润的诱惑。

    但这些船只在经过陈祖义的地界时，都要缴纳巨大的过路费。

    如果将过路费算上，那么一船货物的利润，将下到以前的十之四五。

    一大半的利润全部被陈祖义拿走，这让泉州府市舶司和广州府市舶司的官员对陈祖义恨的牙根痒痒。

    松江府市舶司后面，逐渐放开了海贸，让民间的商人也参与了进来，只需要缴纳税费以及在市舶司报备。

    广州府和泉州府的商人们也非常了解松江府市舶司的运行规矩，所以也非常期望有朝一日，能够放开贸易。

    可是，陈祖义横在那里，实在影响赚钱。

    这让当地的商人们非常不满，反应都是连串的，也影响到了当地的百姓，以至于泉州府和广州府民怨滔天。

    这两地的官员将陈祖义的所作所为，全部如实禀报给了朱元璋。

    当朱元璋看到这些官员的上奏之后，心都在滴血，这可是真金白银。

    这些损失对于非常爱钱的朱元璋来说，简直就是一种折磨，恨不得亲手将陈祖义手刃。

    这也是为什么朱元璋迫不及待的让汤和组建大明水师的原因。

    至于大明海防司，只辐射松江府市舶司周围，对广州府这边，实在是爱莫能助，能力有限。

    偌大的海防，海防司那些船只，实在不够。

    人一旦进入了温柔乡，就很难从温柔乡当中走出去。

    陈祖义也是一样，当年费死拼活地在海面上抢劫商船，换来的收入也不过是如今的十之一二。

    现在躺着都能赚钱，陈祖义又为何白费力气呢？

    但有时候闲的时间长了，总要活动筋骨。

    放纵了一天一夜之后，陈祖义走出了房间。

    揉着自己的腰，看了看天上的太阳，陈祖义目光就像是鹰隼一样，阴翳到了极点，看向大明方向。

    “这么久没有动作了，恐怕你们都已经将我忘了，这次，也该活动活动筋骨了！”

    陈祖义低声念叨着。

    三天之后，陈祖义的船队，朝着广州府市舶司的方向不断前进。

    这次，陈祖义没有再讲道义，就算是那些缴纳了过路费的船只，陈祖义也照抢不误。

    船上的钱财以及货物全部被抢，上面的水手以及管事领队全部被杀。

    就这样，陈祖义一路烧杀抢掠，来到了广州府外。

    陈松之前在广州府，铸造了大量的火炮，陈祖义想要在广州府登陆，却没有那么简单。

    陈祖义之所以选择攻打广州府，是因为市舶司就在这里。

    陈祖义可不是一个没有脑子的人，出来一趟，不好好的抢夺一番，又怎么会轻易的回去？

    攻打了好几天，依旧没有攻破广州府，除了死伤了一些手下之外，几乎没有捞到任何好处。

    这让陈祖义怒火中烧，于是让手下人，在广州府烧杀劫掠。

    但是，早在陈祖义到来之前，广州府的官员就已经坚壁清野，陈祖义造成的伤害并不大。

    在广州府没有捞到好处的陈祖义，只好打道回府。

    至于更远的地方，陈祖义没有兴趣去，这一路而来的烧杀抢掠，使得他的队伍格外臃肿。

    如果再接着往远处去的话，不仅速度越来越慢，甚至还会引来大明的反抗。

    在这次陈祖义的烧杀抢掠当中，广州府市舶司派出去的商船几乎全军覆没。

    事后统计的损失，差点将广州府的所有官员吓死。

    他们不敢耽搁时间，急匆匆地将这些禀报给了朱元璋。

    当他们的奏疏来到朱元璋的御书房时，朱元璋成了一头凶狠的野兽。

