    第1379章徐宁整个人都麻了

    理发店里好些人围着徐宁，怕他闹事。

    姜芷莹看得格外无语，想到这小子居然是云鼎集团的小太子，心里就更无语了。

    这小子的运气也太好了！

    “你闹什么呢？”姜芷莹扬声嘲讽了一句，“嫌不够丢人的吗？”

    徐宁看到她，瞬间激动了。

    之前见过姜芷莹的理发师也激动了，眼巴巴地跑过来，掐着兰花指说：“哎呀，你可算是回来了，他刚刚以为你不要他了，一直在闹呢，非说我们跟你是一伙的，故意给他设仙人跳，我们哪有呀！”

    姜芷莹被他这语气雷得不轻，连忙问道：“行了，你直接说吧，他这造型花了多少？”

    理发师等的就是她这话！

    闻言立马掏出账单：“你看，一共是68888，我做主打个折，再抹个零，你给六万就行了。”

    姜芷莹怀疑自己听错了：“……等等，你刚刚说多少？六万八千八百八十八？”

    理发师忍不住打了个哆嗦，怕她也跟着闹，赶紧说道：“我给你打折，只用给六万，这可是跳楼价了！”

    姜芷莹很郁闷：“他不就做了个头发吗？要这么多？你这里是黑店吗？”

    “我们这里怎么可能是黑店！”理发师夸张地叫了一声，拿着账单给姜芷莹看，“你看，他点了好多服务，用的还都是最好的产品，我们的收费已经很优惠了！”

    姜芷莹看着那长长的账单，再看上头的账目，额头的青筋就开始跳舞。

    徐宁这小子真是够可以的啊，居然敢点这么多！

    是觉得反正花的不是他的钱，所以不用心疼吗？

    呵，真是天真！

    她刚想到这里，余光就看见一道熟悉的身影正偷偷摸摸地往外头走，正是徐宁那小子。

    这混账东西，居然想趁她结账的时候跑路！

    姜芷莹顿时也顾不得暴露不暴露了，直接一个闪身来到徐宁背后，一把按住了他的肩膀：“你这是要去哪儿呀？”

    徐宁整个人都麻了！

    是真的麻！

    就跟被电了一样，一下子全身都麻了，根本动不了。

    他惊恐地回过头，看到是姜芷莹，立刻怒道：“你你你……你对我做了什么？我告诉你，男男授受不亲啊，你别碰我，不然我喊人了！”

    激动得简直就像是正在被流氓欺负的良家小公子。

    姜芷莹嫌弃地白了他一眼：“你不想见你家人了？”

    徐宁一听这话就来气，他气得哼了一声：“你以为我还会相信你的鬼话吗？”

    姜芷莹挑眉：“你外公外婆正在医院里等你，你确定不去见他们？哦，你亲妈也在。”

    徐宁：“……”

    他狐疑地看着姜芷莹，心里想要相信，却又担心她在骗人。

    好半晌，他才又冷哼了一声，一脸嫌弃道：“呵，这种鬼话就连三岁小孩儿都不会信。”

    姜芷莹也不跟他争辩，直接来了个绝杀：“既然你不信，那这六万块钱你自己出吧。毕竟都是你自己点的，东西也都用在了你身上，总不能让我来出这个钱吧？你又不是我包养的小鸭子。”

    徐宁：“……”

    他气得涨红了脸：“你才小鸭子！”

    (本章完)

