    

    地煞境在如今的仙武城，虽然算不上什么高手，但在原先的成天域，那称得上是一方豪强，能扛起一个武道世家。

    这等修为，出现在一个二十出头的年轻女子身上，在这些陆家人眼中，完全是颠覆常理的，即便陆家出了个百年难遇的陆月卿，自小精心教导，如今也不过是堪堪摸到了地煞境的门槛罢了。

    陆月卿眼中闪过一丝难以置信，腾龙城初见之时的景象，历历在目，当时的石岚绝对没有半分武者的气息，气血更称不上强大，给人的感觉，用人畜无害来形容，也并不为过。

    她很难将眼前这个立于主座之前，身上透着骇人压迫力的女子，跟当初那个跟她说话，都有些躲闪的人，联系在一起。

    被石岚展露出的修为所慑，陆家的那两名中年人不再言语，将视线投向了陆长风。

    听闻石天路闭关的消息，陆长风沉吟了片刻，好似想到了什么，目中隐现一缕喜色。

    “我跟陆小姐的婚约，是我石家有错，无论要何补偿，只要我能做到，不违背天地良心，伦理人常，我自当尽心竭力达成。”

    石岚收敛了气息波动，极为认真的给出了承诺，在这个世界上，名声对于有些人而言，比命还重，补偿是应该的。

    做人一诺千金，开口许下承诺时，石岚就做好了陆家会狮子大开口的准备。

    “我要石家长子，死。”

    陆长风缓缓坐了下来，话音刚落，厅中的气氛一时有些剑拔弩张。

    “陆长风，你不要太过分。”

    素兰月站起了身，眉关紧锁，缓缓收紧了掌心，跟石岚分离的那些日夜，她清楚意识到了，石岚是她的命，她不可能容许任何人在她的眼前伤害石岚，即便她的力量远不及陆长风。

    “什么意思？”

    石岚上前一步，将素兰月挡在身后，有些疑惑道，陆长风身上没有任何杀意，显然是话中有话。

    “我要石家长子死，婚约作废，月卿跟石家长女石岚，结金兰之契。”

    陆长风端起茶盏，轻抿了一口茶水，继而开口道：

    “如今妖祸肆虐，死上个把人，没什么稀奇的，月卿声誉不能受损，婚约不能解除，这个办法，两全其美。”

    由于石天路行事低调，石家也就在腾龙城方圆数百里内，略有薄名，在石天路的有意为之下，石岚更是只在腾龙城有些‘名气’，甚至当初作为石岚准岳父的陆长风，对于石岚的情况都知晓不多。

    这种情况下，为石岚改换明面身份，并不算太困难。

    素兰月明白过来，望向石岚，神情有些迟疑。

    “好，我答应，除此之外，还有什么条件？”

    石岚直接点头应了下来。

    “除此之外，我陆家别无所求。”

    陆长风嘴角显出一丝笑意，显得颇为高兴。

    素兰月欲言又止，抬了抬手，好似想要阻拦，最终还是放下了手，陆家所求，并不算太过分。

    “既如此，请大嫂受累，着人立下道台，祭祀皇天。”

    陆长风拱手一礼，起身向着素兰月躬身一礼后，向着门外行去。

    听到陆长风所言，石岚微微皱眉，陆长风提出的金兰之契，她本以为是同结拜差不多，如今看来怕是并不简单。

    陆月卿全程一言不发，心下一阵无力，这近两年来的见闻，拓宽了她眼界的同时，磨去了她不少的锐气，这个世界比她原先想得，还要广阔的多，石岚的变化，更是让她有些无所适从。

    对于陆长风提出金兰之契的目的，陆月卿也大概能猜到，无非是为她寻求一个未来的强大臂助，甚至是后盾。

    金兰之契，非比寻常，以道台通天，请皇天为证，结为同生死，共患难的刎颈之交，荣辱与共，比之血脉相连的兄弟姊妹，更甚一分。

    石府之中，武者并不算少，素兰月很快就安排人，搭好了一座近三丈高的简易道台，并准备好了祭祀皇天的祭品。

    道台之上，石岚同陆月卿并肩而站，身前已然支好了一张木案，木案前放着两张薄垫。

    案台之上，放置着朱砂玉笔紫符，两盏盛满酒水的玉碗，以及一尊燃着三柱红香的香炉。

    石岚此刻已然知道了金兰之契的分量，但说出去的话，泼出去的水，没有收回的道理，更何况这件事也没有违背她之前所说的准则。

    石岚跟陆月卿同时上前，提起玉笔，染上朱砂，于紫符之上，各自写下了生辰八字，而后将紫符折起，于红香之上点燃。

    紫符燃起，无一丝火光，化成一缕紫烟，随着红香腾起的青烟，袅袅而上，好似直达九天之上。

    石岚同陆月卿上前两步端起玉碗，各自挤出一丝鲜血，滴入玉碗之内，随即交换玉碗，一饮而尽，而后同时跪于薄垫之上，指天盟誓：

    “皇天为证，今日我二人歃血为约，结金兰之契，自此刻起，一脉相连，休戚与共，死生相托，吉凶相救，福祸相依，患难相扶……”

    “凡辱其颜面者，杀之！”

    “凡污其名节者，杀之！”

    “凡凌其弱小者，必杀之！”

    “天地为证，如违此契，形神俱灭！”

    誓约刚落地，石岚便察觉到了一丝隐秘的联系，在她跟陆月卿之间建立了起来，借助这道联系，她能够感知到陆月卿此刻的状态，想来陆月卿亦然。

    不等石岚回过神，她的身边突然泛起了一阵真气波动，偏头望去，便见陆月卿盘膝而坐，身上的气息开始急剧膨胀。

    石岚的先天灵血，本就蕴藏了强大的能量，加之她的气血，甚至足以比拟天罡境武者，对于先天境武者而言，无异于大补。

    陆月卿本就处于突破的边缘，吞下了石岚的这一丝鲜血后，恰好跨出了最后一步，破开了先天境同地煞境之间的那道壁障。

    立于道台下的陆长风，一跃而起，来到了陆月卿身边，眼中满是喜色，其余跟随而来的陆家人，亦是神情振奋。

    二十岁不到的地煞境，成天域百年难得一见，陆月卿只要成长起来，不半途夭折，日后陆家崛起，几乎指日可待。

    想到这里，陆家众人不禁望向了石岚，二十岁的地煞境大圆满，成天域怕是已有数千年没有出现过了，石岚未来的成就，根本不可度量。

    这次妖祸平复之后，石岚绝对会在成天域，乃至整个神州浩土，大放异彩。

    看着道台之上，身着华裙的高挑女子，一众陆家人，心中不禁冒出了一个自己都觉得有些不可思议的想法。

    石家，莫非要出一位人皇不成……        

