    ：安老爷子现在年纪大了。

    但是并不代表他不记得在天上的事情，这是他的使命，也是他的任务。

    在听见小姑娘这么询问的时候。

    老爷子从摇椅上坐起来。

    认真地思考。

    “这个我也不太清楚诶，她出现的突然，在她出现了之后，神明大人就把它当做坐骑。”

    老爷子实话实说。

    天上的规矩很严格，一不留神就可能会触碰到一些条规，从而受到处罚。

    “不过她刚来的时候并不怎么受到天上人的待见，后来因为是大人亲自孵化的，所以也就没人敢得罪她了。”

    老爷子想起在天上时发生的事情，还有些恍惚。

    柳安筠一下子就注意到了重点。

    “孵化？你的意思是说，小凤来的时候，还是一颗鸟蛋？”

    “对对对，是这样的。至于那颗蛋是怎么来的，我觉得大人您还是问问其他神明吧，您可以去问一下排行第五的那个神明，他当初和小凤的关系最好。”

    安老爷子能记起来的事情，也就只有这么多了。

    柳安筠沉默了半晌。

    五哥哥？

    为什么她对这些事情一点印象都没有？

    柳安筠这边有些恍惚地挂了电话。

    出去的时候便能够感觉到整个宿舍门口传来的阴霾的气息。

    谜团太多了。

    傅清墨也不愿意跟自己讲。

    其他几个哥哥，因为是人类知道的事情也不多。

    柳安筠想要探寻一下这个地方的秘密。

    可是在出来的时候就被一群人团团围住。

    应该不能说是人。

    是一群诡异的怪物。

    他们来无影去无踪，只能够通过他们悄无声息地靠近，能够感觉到身边有人经过。

    柳安筠整个人的目光立刻变得有些严肃。

    她竭尽全力的让自己冷静下来。

    “好香呀……”

    “自从这个女孩子出来了之后，我就一直感觉到躁动不安。”

    “太香了……原来，一个人类身上也能够这么香吗？”

    柳安筠抬头看了一眼天边。

    是一弯血红的圆月。

    为什么会有这种月亮的产生？

    柳安筠这边直接准备关闭房门，可是来不及了。

    身后的门被人拆卸。

    这些人今天完全是被迷惑了神志。

    柳安筠忽然之间想到刚刚走掉的柳恩权。

    哥哥他们不会出事吧？

    柳安筠有些烦躁，直接从附近抽出来了一把匕首。

    “别靠近我，否则的话，会发生什么事我也不知道。”

    柳安筠直接朝着刚才两个人离开的方向追过去。

    可是失去神智的恶魔，又怎么可能会听得进去这些？

    他们争先恐后的过来。

    伸手便准备直接去捏住柳安筠的脖子。

    柳安筠拿着刀毫不留情地直接扎进去。

    感觉到身后有人偷袭，迅速转身。

    手上的刀子毫不客气的丢过去。

    黑色的短发轻轻飘动，柳安筠几乎是出自本能的反抗。

    可是来的东西太多。

    柳安筠这边想应对也有些应接不暇。

    她的眸子忽然之间变得有些空洞。

    因为看见那有血红的圆月下，有人朝着这边走来。

    那个场景何其熟悉。

    柳安筠想冲他伸手，但是又不敢。

    是那种发自灵魂的恐慌。

    有一些片段开始逐渐闪过。

    她被众多恶魔围堵，好不容易认为得到了一个救赎，但是没想到跌入的却是另一个陷阱。

    她的白色长发一夜之间变得漆黑。

    那双象征着和平的眼睛，也开始有些浑浊。

    柳安筠闭上眼睛，让自己冷静下来。

    对方身姿笔直，出手却果断至极。

    “宝贝，闭上眼睛。”

    他的声音蛊惑而又低沉。

    柳安筠感觉到脸颊似乎有血迹崩溅到脸上。

    她不想说话。

    只是乖乖的闭上眼睛，长长的眼睫颤啊颤。

    当她反应过来的时候，自己就又跌入了一个温暖的怀抱中。

    “柳柳，我来晚了。”

    傅清墨嗓音低沉，他握住少女的手。

    “究竟之前发生了什么事？你一定知道对不对？为什么你会把我关起来……”

    柳安筠有太多想知道的东西。

    她轻软的声音里带着几分颤抖。

    自己信任了十几年的哥哥，也是她以为可以一辈子相守在一起的爱人。

    是打从一开始就抱着目的接近自己的吗？

    柳安筠呼吸微微急促，带着几分紧张。

    她想要从面前这个男人脸上看出什么。

    “……”傅清墨沉默下来，并没有正面去回答小姑娘的话。

    而是拿出一个手帕帮小姑娘擦着脸，“柳柳最喜欢漂亮，如果要是脸脏兮兮的，肯定会不开心。走吧，哥哥带你回哥哥的宿舍。”

    柳安筠整个人浑浑噩噩。

    一路上，眼泪更是压根没停。

    “如果你要是因为愧疚的话，倒也不必，放我走吧。我不想再来这个地方了。这个地方现在应该已经被你给占有了吧？”

    柳安筠望着四周。

    她说的轻描淡写，放下的轻而易举。

    傅清墨却搂住了她的腰，拒绝了她的话。

    “没有，你是我的命啊，我怎么可能愿意放你走？”傅清墨低头亲了亲她的嘴角。

    “……”柳安筠伸手想把他推开。

    整个人的面色都带着几分惨白。

    “……我梦见你把我关在一个地方，梦见你仍由着那些人欺负我。你根本不是爱我，是不是想让我体验一下，把我带到天堂之后，再狠狠踢入地狱的感觉？”

    柳安筠这辈子没那么难受过。

    “不是，怎么可能会？宝贝，别胡思乱想，事情没有你想的那么复杂。我们现在都是人，我们两个也不是一直都好好的在一起吗？”

    傅清墨叹了口气。

    感觉这些事情就好像弥漫在小姑娘心头上的一个疤痕一样。

    不管怎么挣扎，都无法挣脱出的痛苦。

    可是他又不知道该如何去跟面前这个小丫头解释。

    “我当初找了那么多年才找到的宝贝，怎么可能会忍心去伤害呢？”

    傅清墨把人搂在怀中，然后走进了一个漆黑的屋子。

    “而且这个学院，又不是你创造出来的。”傅清墨只是说明了这一点。

    柳安筠抬头望过来。

    眼神里带着几分不解，这也是她没有挣扎的原因，因为她知道的事情并不多。

    她也想期盼着这里面是否存在着什么误会。

    如今，看着面前的男人一脸认真的样子。

    柳安筠沉默下来。

    “那能跟我讲讲究竟发生什么事了吗？我觉得我有知情权。”

    柳安筠和面前的这个男人保持距离。

    她不想让自己陷入危险当中。

    柳恩权说过的那些事情还在自己脑海当中回荡。

    “你不是一直想知道我失踪的那几年都干了什么吗？”

    傅清墨把人抱过来。

    他强制性地要求这个小姑娘呆在自己怀里。

    就好像只有这样，才能够让自己的不安淡下来。

    “所以你现在愿意告诉我了是吗？”

    柳安筠忽然之间说，然后她盘腿坐下，一脸认真地看着面前这个男人。

    “实际上，我现在并不是很在意我当初来到这里是什么原因，也不在意究竟有什么事，我现在是一个人，我就只想一直当一个普通人。”

    柳安筠一边说着，然后一边叹口气，“但是今天的事情让我知道。哪怕我再怎么想让我自己是个普通人，也不太可能，因为我有我自己的使命。”

    柳安筠说话的声音很低。

    “而且我就在同时发现，原来我身边对我最好的那个人，之所以会对我好，也是别有所求。”

    柳安筠笑得很无力。

    “没有，如果我对你真的别有所求，那么我一定是贪图你这个人。”

    傅清墨亲着小姑娘的嘴，亲着亲。

    忽然感觉。

    有一个眼泪掉在了自己的脸上。

    柳安筠很难受。

    她微微深吸一口气，一副洗耳恭听的样子，却并没有让这个男人松开自己。

    “几年前，我来到了这个学院，这个学院里的人都很奇怪，我在这里认识到了一些舍友。”

    傅清墨嗓音很空洞。

    当时她被老爷子带到身边培训。

    可是当他真正懂得这个世界奥秘的时候。

    他发现这个学院。

    实际上，也有自己的一部分原因。

    他生于黑暗当中，在这个学院当中呆久了。

    前世的记忆也开始逐渐唤醒。

    上辈子，小姑娘求他带她走。

    她不想再当天界的大天使。

    她只想做一个普普通通的人。

    可是天界的其他神又怎么可能会答应？毕竟小姑娘本身就象征着权利。

    以及象征着六界的和平。

    她在天上是为了稳住大家的中心。

    可是却能够给她造成一个很大的困扰。

    傅清墨当时，强硬地把人带下来，为此还造成了一场大战。

    战争当中。

    他赢了。

    可是把小姑娘带回他的时间时，也遭到了地下的反对。

    黑暗和光明不可能会相容。

    自己当时稳固不了重心。

    无奈之下，只能使出缓兵之计。

    对外称，大天使是来地狱的俘虏。

    只是没想到这些事情会引起这个小丫头的误会。

    傅清墨长长地叹了口气。

    一时间不知道该如何跟这个小姑娘说明。

    “乖乖，事情真的没有你想的那么复杂。不过放心好了，我永远都会站在你身后。”傅清墨总是会说这些甜言蜜语去哄人。

    柳安筠手微微握拳，“你总是说事情没有那么复杂，但是却不肯跟我说。难道还有更严重的吗？”

    柳安筠真的怕呀。

    现在她已经知道两个人之间的身份。

    也知道大哥他们对傅清墨容忍度估计为零。

