    满宝：“就没有一人例外吗？”

    “有。”

    “谁呀？”

    “狂士，”唐大人伸手拍了一下她的脑袋道：“基本上，这样的人这一生不会有作为的，他们名不见经传，甚至连家人都抛弃了，我从没想过做这样的疯子。做人有时候就需要妥协，那是为了做更多的事，为了更长远的未来。”

    他笑道：“我还不想管地方上的庶务，只一心查案呢，但我一个小小的进士，谁敢让我一上来就做刑部侍郎巡查天下的？所以也只能一步一步的往上走，这就是妥协了。”

    唐县令道：“哪怕现在我不能给他们公正，但我会尽量查明真相，在将来给他们这一个公正。”

    满宝想了想，便点头。

    “好了，先吃饭吧，再不想吃也得吃一些。”说罢转身去厨房将她的食盒提过来给她。

    饭菜已经有些冷了，但满宝这会儿没心思讲究，唐大人又不是会照顾人的人，因此就坐在一旁看着她吃冷饭冷菜。

    满宝吃了几口就吃不下去了，唐大人见她实在吃不下也不勉强，他道：“今晚我另外派人过来照看她，你不用留在此处。”

    满宝：“……我住的也不远。”

    唐县令就笑道：“这是为了你的安全，你明儿一早再来看她就行了。”

    满宝问道：“那要是晚上她又高热了怎么办？”

    唐县令目光幽深的道：“活着未必就比死了好。”

    满宝纠结了一下还是把心里一直怀疑的问题问出来，“唐学兄，你有没有想过，万一就不是她呢？”

    唐县令居高临下的看了她一眼道：“从她的口供来看，没有这种可能性。”

    满宝一听，心里也不知是松了一口气，还是叹息，反正又不说话了。

    唐县令走了，这会儿药渣应该都清理出来了，他还得走一趟太医院呢。

    满宝坐着发了一下呆，然后起身拐进屏风里，她洗了洗手，等手干了以后便捧起徐雨的手指看了看，开始从药箱里拿出刀具包，挑了一把小一点儿的刀子和镊子给她清理手指。

    徐雨似乎是感觉到了疼痛，她瑟缩挣扎了一下，努力睁开了一下眼睛，对上满宝片刻又昏昏沉沉的昏睡过去。

    满宝坐在凳子上一点儿一点儿的给她清理手指，然后上药包扎。

    一直忙了足有一个多时辰才忙完，白善他们都快要下课了。

    满宝动了动发僵的脖子，将包扎好的手轻轻的放到被子里，然后用帕子给她擦了擦额头上冒出来的汗。

    她伸手摸了摸她的额头，应该是药起了效果，这会儿已经不烧了。

    看来，她想活着，不然，就算是吃了药，扎了针，也不会退得这么快的。

    不过她似乎没有醒来的迹象，吴公公带着两个宫女过来看了一下。

    这两个宫女是他挑选出来看守徐雨的，对于徐雨一下午竟然安然无恙有些许惋惜，那些人还真沉得住气。

    满宝看到了吴公公眼中的失望，暗想，我要是徐雨，我肯定也不愿意醒来。

    醒来就要挨打，傻子才会醒。

    满宝抓了一副药给那两个宫女，让她们晚上熬了药给徐雨喝下，然后收拾东西就要回自个屋里去。

    吴公公亲自把人送到门外，他笑道：“周小太医，今日真是有劳您了，才我过来的时候太子还问起您呢，让您没事可以去看一看太子妃和皇孙。”

    满宝道：“等我空了就去，今日小皇孙也挺好的吧？”

    昨天才见过呢，人好得很，实在没必要天天去看。

    “挺好的，挺好的，听俞姑姑说，似乎又长开了一些，越发像太子殿下了。”

    那真是可惜了，太子妃明明更好看。

    满宝提着药箱回房，先把药箱放在了书架上，对着铜镜坐着发了一会儿呆。听到外面蹬蹬蹬的跑步声，她才探头看向窗外。

    争取来人也刚跑到窗边探头看来，满宝和白善的脑袋差点撞在一起。

    白善展开笑容，“走吧，我们去吃晚食，今晚有烤羊肉吃。”

    本来还有点儿伤心的满宝被转移了注意力，颇为稀奇的问道：“怎么厨房还会做烤羊肉？”

    白善已经催促她，“快出来吧，烤羊肉要热着吃才好，一会儿要凉了。”

    满宝便伸手关上窗户，转身便要跑出去，跑到门口想起来，“我身上好多血，还没换衣服呢，你等一下我。”

    说罢又把门关上了，重新跑回屋里找衣服换上。

    等他们跑到食堂时，白二郎和刘焕他们几个已经开始吃了。

    满宝环视一圈，发现也就他们这张桌子上有烤羊肉，封宗平和易子阳坐在隔壁，还时不时的伸筷子从这边盘子里夹一两片过去，白二郎伸手夹了一大把放在白善和满宝的位置上，拍开还想从他们那里偷羊肉的封宗平和易子阳。

    满宝跑到自己的位置上坐下，烤羊肉的香气就铺面而来，比之前他们烤的鹿肉也不差多少了。

    她吸了吸鼻子，好奇的问：“怎么其他人没有，就我们这一桌子有？”

    殷或就笑着指了白善道：“他花钱买的。”

    满宝就“哇”了一声，赞道：“你真有钱。”

    白善也笑着坐下，从自己的盘子里给她夹了一片烤羊肉，笑道：“快吃吧，我也是第一次吃宫里厨房做的烤肉，不知道味道怎么样。”

    满宝就卷了一片吃，眼睛大亮，连连点头，“比我们自己烤的好吃多了。”

    她抬头问白二郎和刘焕，“你们吃了吗？”

    刘焕笑道：“我们已经吃了，剩下就是你们的了，封大哥总是伸筷子过来抢，所以白二全拨你们盘子里了。”

    封宗平就扭头对她笑了笑，“一起吃才想嘛。”

    满宝就让他，他又摇手，放下筷子笑道：“算了，这羊肉吃多了也上火，我刚才也吃了好些了。”

    白二郎则把自己的碗往前一伸，道：“来，给我来两片。”

    满宝思考了，一下，就给他夹了一片，白善也笑着给他夹了一片。

    白二郎没好气的看了他们一眼，低头吃羊肉。

    闹了一顿，又吃了一顿好的，满宝的心情果然好些了，等唐大人背着手来找他们玩儿时，他们已经坐在院子的回廊栏杆上踢着腿说话了。

    唐大人一屁股坐在他们身边，也不顾正有许多人竖起耳朵听他们说话，道：“太医院查过那些药渣和记录了，毒针应该是在宫外泡好的。”

    他笑着扫视了一眼东宫这精致的建筑，“可是我很好奇，东宫里真的有这么多探子，可以无声无息的做到这种地步吗？”

