    屋内的悲鸣呐喊，熟睡的穿山甲和老头几乎同时被惊醒，二人一屁股便直接坐了起来，见夏薇趴在门口痛哭，屋中不见韩三千之影，顿时急忙冲到了夏薇的身边。

    “夏薇，发生什么事了？”扶着夏薇，穿山甲急声而道。

    哪知夏薇一把甩开穿山甲的手，反而反手抓住穿山甲的胳膊，急声而道：“不要管我，不要管我，救三千哥哥，救三千哥哥呀。”

    虽然是个女子，但此时的穿山甲却依然感受到自己的手正被她抓的生生发疼，但此时的他却根本没有心思再去顾这些，因为夏薇的话，已经足足震撼着穿山甲。

    救三千哥哥？

    莫非，韩三千出了事？

    见她一直望向门外，穿山甲立马反映了过来，当下起身便要朝着门口冲去。

    只是，说时迟那时快，旁边的老头一马当先的便冲到了门口，反身用身体挡在门口，脸上大汗微冒：“谁……谁也不许出去。”

    “老头，你疯了，让开。”穿山甲急声一喝，就要往前。

    老头顿时直接一把从腰间摸出他之前杀鱼所用的小刀：“谁要是敢出去半步，休怪我刀下无情。”

    穿山甲牙关一咬，此时也冷声而道：“谁要敢阻止我出去，那也休怪我翻脸无情。”

    话落，穿山甲直接便朝门口走去，而那老头也几乎毫不客气，牙关一咬，直接拔刀便冲向穿山甲。

    只是以他之力，又怎会是穿山甲的对手，几乎一个照面，老头便踉跄倒地，索性穿山甲并未对他下手，他这才得意只是摔倒在地，而并未受到任何损伤。

    穿山甲一个弯腰，正欲开门，此时那老头却依然锲而不舍的冲过来，一把抱住穿山甲的大腿：“少侠，开不得，开不得啊，若是开了，咱们……咱们都得死啊。”

    “让开！”穿山甲怒声一喝。

    “少侠，真开不得啊，你可知，那外面是什么怪物？”老头望着穿山甲，眼里满满都是恐惧和真诚。

    听到这话，穿山甲微微一愣，夏薇也将目光放在了老头的身上。

    “那是血虫之王。”老头把头一别，艰难而道。

    “那公子救老朽一命，于老朽而言便是再造恩人，他出了事你们真以为老朽不着急吗？可……可那血虫之王乃是千年老虫，它……它可是厉害的紧啊。”

    说到这，老头长叹一声，脸上也难掩对韩三千遭遇的悲伤，但更多的还是一种无奈。

    “那玩意乃是那些血虫的老母，也是这极雪之地地表之下最强的王者，先不说你们出去能否打过，即便是打过了又能如何？”

    “身为那些血虫的老母，一旦她受到致命的危机又或者死亡，等待你们的也将是所有血虫的报复。”

    “你们别看那些血虫就那一点点大，那些不过都是血虫里的虫子虫孙，只因要长身体才会四处觅食，而那些真正大的，可都藏在这厚厚的泥土里呢。”

    “我这小屋虽然地处地中，但四周均用顽石做防，若然不触怒地虫老母，起码我们三人都可平安，否则……”

    “否则一旦对方暴怒，要与我们死磕，不仅那大侠白白送命，恐怕也会连累到我们啊。”

    哎，又是一声重重的长叹和无奈的摇头。

    穿山甲牙关微咬，望了一眼地上抓住自己脚的老头：“他是我兄弟，更是我大哥，别说一个地虫老母，就是所有虫族的老母，老子穿山甲也必然薅他狗娘养的。”

    话落，穿山甲脚上微微用力，踢开老头以后，在老头的不不不声中，直接将大门打开。

    老头顿时紧闭双眼，夏薇此时也禀住呼吸，缓缓的站了起来，即便再怕，但她也打定主意要跟那可恶的家伙拼了。

    她要救她的三千哥哥，因为她的三千哥哥到死之前，都在护着她。

    “嘎！”

    门缓缓的开了，几人的呼吸也停了下来，因为此时门外的场景……

    “怎么……怎么会这样？”

    <!--over-->

