    赶跑大黑豹子后，重黎迅疾清理掉那具尸首，为姜唐布下结界后，打个呵欠便酣睡了过去。

    姜唐晓得这小家伙尚为幼雏，和二曜那龙崽崽一样需要靠睡眠来接纳传承。

    真羡慕，人家睡一觉起来就变强了。

    姜唐叹了一口气，盘膝入坐。

    他催动神识进入空间，收割了一批灵植，又牵来休闲是牛哥儿犁地施肥，见土壤灵气比方才浓郁了一些，这才又给那符箓灵田种下一批品相乙中的种子，撒了灵水之后，方提着一乾坤囊的符箓出了空间。

    它们可都是保命的大宝贝啊。

    这一次，姜唐发现了有好些二品符箓藏匿其中，虽然不是最好的，但当成底牌绰绰有余。

    彼时，种子散出一道温柔的光泽，又释放出一缕浅浅的奇香——玄冥草幼种终于长成了！

    姜唐喜出望外，赶忙摘下种子，将之收入纳戒，又将这玄冥草连根拔起，存入空间。

    宗门任务又完成了一个。

    接下来，便是在这秘境好生逛逛，寻一些灵药灵草存在空间之中。

    念及此，姜唐小心翼翼地抱起重黎，将它放在肩头，而后起身拂袖化开结界，朝远处走去。

    “公子且留步。”不远处，一道温柔的女声出口，将姜唐唤住。

    姜唐回眸，瞥见来者，不由一愣：“是你？”

    原来，来者正是方才那和苏沉毅同行的女子。

    “在下圣医谷内门弟子徐灵儿，同方才的公子自幼结有姻亲。苏沉毅对公子多有唐突，在下替他为公子赔个不是。”徐灵儿作揖一拜，声音柔柔。

    “无妨无妨。”姜唐浑不在意。

    还以为上来寻仇的，吓死他了。

    “公子，这是在下炼制的二转回元丹，若公子不嫌，大可收下，当个歉礼。”徐灵儿递上一瓶丹药。

    姜唐摇头：“我自己可炼制丹药。再者，我也无甚大碍，便不要这回元丹了。徐姑娘且自己留着吧。”

    丹药弥足珍贵，这姑娘送人就是随手一瓶，可见圣医谷的丹药资源颇多。

    不愧是手握凡界药材命脉的第一医之大宗。

    徐灵儿见他执拗不要，无奈之下便收了丹药，作揖离去。

    姜唐继续迈步，顺着神识朝前走去。

    一路上，他打跑了好几只一阶守护妖兽，得来诸多良好的灵草灵药。

    选出一些品相甚佳的放入纳戒，剩下的姜唐全部投入了灵田空间——空间的灵气，足够为这些次品改头换貌。

    只是步行速度始终有些慢。

    姜唐决意，回到宗门后去藏书阁好好选一本身法秘籍——提升自身速度不说，关键时刻可以用来逃命啊。

    他正这么想着，前方忽而传来一阵嘈杂的声音。

    嗯？

    人声？

    姜唐拨开草丛朝前看去，瞥见一大群人盘膝坐在一处洞府之前。

    那洞府乃是低等洞府，此时灵光大现，显然即将开启——这些都是姜唐在古籍上看到的。

    这群弟子都是各个宗门世家的弟子，其中也不乏一些散修，当然少得可怜。

    古籍上说，洞府乃是一方秘境的精华所在——内里生成的灵草灵宝，都比外头的好上不止一个档次。

    姜唐四方望去，发现这群弟子大多都是筑基之境的。

    依着他现在的体格，似乎可以抗住他们的攻击——从刚才那劳什子苏沉毅的破碎长剑便可以看出，他的金身诀绝对有用。

    要不，进去浑水摸鱼，他们打架挣东西，他就一个劲儿找灵草灵药？

    姜唐有些蠢蠢欲动。

    倏然间，他看到了一个熟悉的身影。

    苏沉毅？！

    他居然也在这里？！

    姜唐眯了眯眼睛。

    反正只要他不惹他，他就不会反击。

    井水不犯河水。

    念及此，姜唐盘膝入坐，开始修炼。

    直至夜间，洞府灵光大开，外头守候的弟子纷纷睁开眼睛。

    “圣医谷弟子听令，随我入内！”

    “刀门弟子听令，随我入内！”

    “玉林书院弟子听令，随我入内！”

    “日月宗弟子听令，随我入内！”

    “……”“……”

    一时间，各大宗门世家纷纷自报家门，率领一众弟子入洞府探寻秘宝，还有机缘。

    姜唐睁眼，四方张望，察觉无人之后，便迅疾走入洞府之中。

    殊不知，在姜唐走后，又出现一群人。

    为首那人一袭绛紫长袍，眉间一轮半月玉坠，腰间挂着一块紫色圆月玉佩——如此丰神俊朗，颇似谪仙的公子哥儿，可不便是苏长安么？

    “少主，其他宗门皆已入内，少主可需换一处洞府？”苏长安身侧的一个黑衣影卫作揖拜道。

    “无妨。此处有我所需的药材。至于其他，人不犯我，我不犯人。”苏长安捂拳咳嗽一声，淡淡启唇。

    “喏。”

    苏长安带着一众影卫入内后，这一隅彻底安静下来。

    洞府外头看似小巧玲珑，内里却是别有一番天地。

    当姜唐走入其中，不免再次感慨这个世界的奇妙。

    这简直就是一个小世界么。

    彼时，重黎打个呵欠，悠哉悠哉睁开眼睛。

    “爹爹，二曜哥哥即将出关了，爹爹可以将它带出来，和爹爹一起寻觅机缘。”重黎蹭了蹭姜唐的脸颊。

    姜唐颔首：“等它出关再说。”

    现在，他要先去找灵草。

    原本先进来的那些弟子们，这会儿都不见了身影——姜唐须得小心翼翼，如若不慎，恐会引来杀身之祸。

    他放开薄弱的神识四下感知，察觉不远处有一片灵草，赶忙走去。

    有的时候怕麻烦，麻烦偏偏就会自己找上门。

    姜唐还没走几步呢，身后便传来一道充满惊疑的声音——

    “是你？”

    这熟悉的声音……

    姜唐驻足回眸望去一看，果然是苏沉毅。

    这一次，他居然还带上了几个人一起。

    大概这就是他口中的帮手吧。

    “大哥，这就是那方才羞辱了你的混小子？”旁边一个身形魁梧的剑门苏氏弟子挑眉。

    “就是他。弟兄们，将他给我宰了，回头小爷的好处少不了你们！”苏沉毅哂笑。

    “还得多劳烦大哥提携提携，带我等入外门了！弟兄们，上！”那身形魁梧的弟子闻言，顿时目光一亮，看着姜唐的眼神也多了一分杀意。

