
　　“噢！kobe，kobe，kobe！”

　　许多球迷省吃俭用，拿着血汗钱来到斯台普斯，是为了什么？

　　还不就是为了看科比和林峰打球啊！

　　科比背身单打伊戈达拉，带球压进内线，强起隔扣，奉献出精彩绝伦的劲爆扣篮！

　　斯台普斯中心的激情，立刻被点燃。

　　无数球迷尖叫着、呐喊着、疯狂着…

　　这一刻，他们忘记自己的身份，不再是家里的丈夫，不再是父亲，也不再是儿子。

　　他们只有一个身份，那就是科比的铁杆球迷，仅此而已。

　　至于女球迷，她们内心中的激情一样被点燃，摇曳着性感的腰肢，疯狂呐喊庆祝。

　　“kobe，洛杉矶的王者！我爱你！永远的爱你！”

　　一位金发碧眼的白人女孩，放声尖叫。

　　忽然，她宝蓝色的眸子一亮，又想到什么，继续高喊道：“噢，天呐！现在只记住kobe还不行，还有一个china林！”

　　“china林，你听到了吗？我只爱你和科比，你们是洛杉矶的双人王！”

　　双人王？

　　这特么什么鬼？

　　林峰一脸懵逼，那白人姑娘就坐在前排，她高声呼喊，科比和林峰全都听见了。

　　科比并未理会，林峰对着白人姑娘友善地笑了笑。

　　“耶！china林对着我笑了，他笑起来的样子还蛮酷。”

　　白人姑娘自备相机，咔嚓咔嚓的疯狂拍照。

　　而奉献出单手劈扣的科比，则是一脸冷酷的表情。

　　瓦妮莎带着两个千金坐在场边，为科比献上飞吻。

　　“偶买噶，kobe这一球让我有种梦回五年前的错觉，黑曼巴隐退，小飞侠又回来了吗？”

　　解说员沃尔夫·乔惊呼道。

　　确实如此，只看科比这记霸气的单手劈扣，只有在8号小飞侠时期，科比才会经常暴扣对面。

　　年轻的科比，被人称为飞天遁地的小飞侠。

　　24号的科比，才是广大球迷熟知的嗜血黑曼巴。

　　尼克松·温特尔接过话茬：“shit，乔你说得对，刚才那一球，kobe确实又回到五年前的打球风格！”

　　“哈哈，所以说温特尔，你更喜欢24号黑曼巴，还是8号小飞侠？”

　　“噢！你这该死的家伙，又在给我挖坑？kobe打球非常优美，不管是小飞侠时期，还是黑曼巴时期，我都是他的球迷。”

　　“哈哈…”沃尔夫·乔忍不住哈哈大笑。

　　比赛继续。

　　费城76人进攻，凯文奥利持球到中圈，这家伙就是个标准型控卫，没有持球单打的能力。

　　于是他把球吊入内线，克里斯·韦伯接球。

　　在巅峰时期，克里斯·韦伯这名球员极其恐怖，出道以来，从未有人能以他为模板。

　　也就是说，克里斯·韦伯的打球风格，是独一无二的，没人能够模仿他。

　　而且他兼具石佛邓肯的背打技巧，狼王加内特的速度，飞猪巴克利的爆发力。

　　在韦伯巅峰期，主打普林斯顿体系，他既能胜任控球后卫的角色。

　　在国王队，韦伯简直如鱼得水。

　　2002年，倘若没有史上争议最多的判罚黑哨，说不定韦伯就能手握一冠，不至于是个悲情英雄。

　　此刻，克里斯·韦伯接到凯文奥利的传球，直接背打奥多姆。

　　他的进攻技巧十分丰富，奥多姆单防他是很困难的。

　　如果没有2003年的那场大伤病，韦伯不会早早过了巅峰期。

　　现如今的韦伯，在体能、爆发力、弹跳、速度等等方面，都远不如在国王队时期。

　　诚然最佳状态不在，他却拥有丰富的进攻技巧。

　　背打勾手，轻巧地躲过奥多姆干扰，把球稳稳送入篮筐。

　　“奥多姆单防韦伯失败，被韦伯用丰富的比赛经验打败，完美的勾手球！”

　　费城76人以柔克刚，科比暴扣得手，这回合克里斯·韦伯用软性进攻打进两分。

　　两队比分一直僵持着，并没有被拉大。

　　不管是艾弗森，亦或者韦伯，都对湖人没啥好印象。

　　2001年，科比联手奥尼尔，抢走艾弗森的总冠军。

　　2002年，依旧是强大的ok组合抢走韦伯的总冠军。

　　在那年总决赛，是湖人对战新泽西篮网。

　　西强东弱的局势，导致业内外诸多人士讨论，只要国王队翻越湖人这座大山闯入总决赛，肯定完爆篮网队，问鼎总冠军。

　　而事实上，在那个年代，东部确实很弱。

　　老基德和肯扬马丁这对组合，被ok组合完虐。

　　4:0轻松横扫篮网，问鼎属于紫金王朝的三连冠！

　　所以今晚这场比赛，艾弗森和韦伯都是带着怒气打球，势必干掉保持连胜的湖人。

　　“come!防守！该死的，我可不想输给湖人队，他们该尝到一次失利了。”

　　艾弗森在回防间隙，拍着双手提升队友们气势，做好本回合防守，终结湖人连胜。

　　新赛季开打，湖人队可以说一场未输，只有对战森林狼的那场比赛，湖人主动输球罢了。

　　韦伯被艾弗森感染，示意队友们加强防守。

　　科比露出耐人寻味的笑容，另一侧的林峰持球推进，艾弗森依旧紧追不舍。

　　全场紧逼林峰，还时不时找机会断球。

　　要知道艾弗森曾三次当选抢断王，他是nba历史上有名的抢断高手。

　　曾在一场比赛中，奉献出9次抢断的记录。

　　他的断球对于林峰而言，还是具有很大威胁的。

　　好在林峰运球有技巧，他知道用身体任何部位挡住外面的‘咸猪手’。

　　艾弗森对他全场紧逼，还时不时抢断，这种防守，严格意义上是错误的，属于赌博式防守。

　　林峰有速度，有体能，只要一个变向加速，就能甩开断球的艾弗森。

　　掏了两下，艾弗森都没有抢断下来，而在这一瞬间，林峰瞅准时机，半转身运球起速，过掉艾弗森半个身位。

　　抬起头，正前方便是篮筐。

　　他毫不犹豫地起跳投篮，艾弗森抢断不成，反倒送给林峰一次投篮的好机会。23sk.Com

　　“china林弧顶三分出手，阿伦一直在找机会断球，可惜未能抢断下来，还造成自己失位，给了china林一次很好的出手机会。”

　　“阿伦有些着急了，他嘴里喊着防守，自己却用这种赌博式防守不应该啊！”

　　艾弗森刚才的举动，两名解说员看得清清楚楚。

　　赌博式防守，能抢断下来最好，而抢断不下来，亦或者封盖不到，那后果只有一个，目送着对方轻松得分。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第179章 艾弗森的赌博式防守免费阅读。https://xs.23sk.com 