    柳强东之所以想让李锋入股，一方面是资金上考虑，毕竟谁也不会知道“京东”以后，能不能成功，

    就像雷竣刚创立小米的时候，为了几百美金，花了一个晚上的电话，说服晨兴资本刘芹来投资他，

    如果雷竣能看到未来，当时那区区几百万美金，他完全可以自己拿出来，就是因为这种不确定性。

    另一方面是资源上考虑，李锋的锋锐已经是中国互联网最顶级的企业之一了，京东要进军互联网，

    有锋锐这么个基石投资者做背书，再好不过了，最关键是柳强东其他互联网大佬也不认识，也只能跟李锋说得上话。

    面对柳强东如此之好的入股条件，李锋也知道柳强东的意思，但李锋更知道一旦京东做大了，到时候那怕柳强东没有别的想法，但保不准京东其他的人有想法，

    天下攘攘，皆为利往；天下熙熙，皆为利来。

    除非京东一直只是个小公司，或者李锋自己也亲自下场玩，否则这样的股份分配，早晚都会出事，而且股份平均分配是创业模式中最垃圾的模式。

    人不能太贪心，锋锐的基因不是电商，而电商只是李锋商业版图一部分，而且自己还把电商最为重要“支付宝”拿下来了，

    所以，李锋对柳强东说：“老柳，谢谢你，这么信任我，但我不能如此占你的便宜，要不这样吧，

    还是我个人出资1000万，其中500万就当我投资入股了，给我20%的股份，至于剩余的500万，就当我免费借你的，过两年你再还我也不迟啊。”

    柳强东听了李锋的话，就知道自己没有选错人，其实柳强东也不是什么都不懂，毕竟在创立“京东多媒体”前，柳强东还在日企干过，而且还干到了主管。

    柳强东说：“你不想占我便宜，那我也不能占你的便宜啊，你要是觉得不合适，不想占大股，这样吧，40%的股份。”

    李锋都差点把口的茶水吐出来，如果柳强东知道未来京东的市值高达500、600亿美金，

    现在两人讨论的每一点未来就值好几亿美金，而且李锋也相信随着自己的入股，未来京东的成就只会比前世更高。

    面对如此诱惑，李锋还是拒绝道：“老柳，你又说错了，现在你占我便宜，但未来还是我占你便宜，终究还是我占便宜，

    所以你还是不要推迟了，而且你以前也帮助过我，就当我还你的，而且，在我看来，你这个人本身就值一个亿。”

    柳强东想了想，说：“那我也不能让兄弟你吃亏啊，而且你这么看得起我！那就30%的股份，剩下的钱就当我借你的，怎么样。”

    李锋却说道：“还是有点高，20%正好，也利于以后的融资，而我现在连锋锐都忙不过来，也没时间忙于京东，顶多给你点建议。”

    柳强东又强调道：“这可不行，30%就是30%了，老弟兄弟，你要是再说，那我只能拍拍屁股走人。”

    对此，李锋只能答道：“那好吧，既然你都这么说了，只希望你以后不要后悔，未来京东还是能值几百亿呢！”

    柳强东哈哈笑道：“不后悔，那怕未来值几百亿美元，那还是未来的事，跟现在咱俩谈得没关系，而且你能加进来我就很知足了。

    既然咱们兄弟谈好了，那我回去准备准备相关材料，咱们正式把合约定下来。”

    说完，柳强东放下茶杯，正准备急匆匆的走的时候。

    李锋却一把拉住柳强东，说：“忙什么，中午留下来吃个便饭吧，咱兄弟俩还没在一起吃过饭呢，而且听说你酒量很大，中午我找几个兄弟好好陪陪你。”

    柳强东的酒量可以说是互联网大佬中国最大的，而且在酒桌上已经是出了名的，他的那句豪言“连酒都不会喝还能干什么”，让多少互联网汉子开始锻炼肚子。

    柳强东连连摆手道：“还是先干正事再说，等京东步入正轨了，到时候再庆祝也不迟啊。”

    合约最后签订的结果，还是李锋以个人名义入股500万，占30%的股份，并无息借款500万。

    等李锋把柳强东送走后，程兰“姗姗来迟”了，见到李锋正一个人坐在窗前的椅子上喝茶发呆。

    程兰小声的说：“老板，那个前台已经被我辞退了。”

    程兰也不知道自己为什么这么小心，只能说是李锋的成就越来越大，有种上位者的感觉，而且也因为自己本身就办错事了。

    而李锋没有反应，仿佛根本没有看见程兰似的，只是一个人在那里自酌自饮。

    过了好一会儿，李锋才缓缓的说道：“当年锋锐成立的时候是2002年1月2日，我记得还清楚，正值元旦的第二天，那时只有7个人，

    后来去韩国代理《奇迹》的时候，是我们第一次接触，那时你还是现在是普华永道燕京事务所的法律顾问，还会英语、韩语、日语等六国语言，

    我当时惊讶于你的专业能力，所以等锐锋有钱了，我第一时间就给董丽下命，邀请你加入，

    再后来，就你和徐嘉伟差不多是一起进来的，而徐嘉伟算是一步步爬山来，

    而你正式加入锋锐后，我就让你出任CAO （首席行政官），主管行政、人力、法律这块，

    当然，你做得也不错，很多事都安排的紧紧有条，这也证明了我的眼光，

    而我们锋锐也发展越来越快了，人数是越来越多，现在都800多人，不要说名字了，有点甚至我从来都没见过，

    虽然锋锐发展越来越快，但有些东西没有跟上，这还只是我碰倒的，肯定还有我不知道，甚至大家都不知道错误的地方，

    当然这些也不全都怪你，这种狂奔的发展模式早已种下了隐患，内部体系提升跟不上规模扩张，就像灵魂跟不上脚步，

    所以，你应该花大力气人员培训这一块，尤其是一定树立正确的价值观，我们锋锐不是只知道赚钱的公司，是一个有价值观、有责任感的公司，

    人的能力不够，我可以给你机会让你学、让你练；但是一个人如果在价值观上出了问题，不管什么人，先给我开了再说。

    程兰，我说了这么多，你明白了吗！现在锋锐不能停，只会越走越远，别的方面也一定跟得上步伐。”

    程兰也是一步步见证锋锐的成长，也是锋锐元老级的人物了，也是李锋认可的联合创始人，

    程兰有力的说道：“老板，放心吧，我一定不辜负你的期望的，既然你这么看重我，一定把咱们锋锐的内部管理理顺的。”

    李锋说：“嗯，你多想志平汇报汇报，这方面他也是专家，相信给你不少经验的。

    员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：一是钱，没给到位；二是心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。

    员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。

    我们锋锐的工作待遇算是业内最顶尖的了吧，既然咱们钱给到位了，那就让员工心里再舒服点，

    那怎么让员工心里爽呢，这就得给他们一个向上的空间，只要有能力，人人都可以负责项目、出任高管。

    你可以制定一个员工培训计划，帮忙咱们员工的成长，而且我希望以后咱们公司内部高管，都能是在咱们内部培养的结果。

    甚至，我希望我们公司的每一个都是精英，那怕只是个前台，也能有进步的空间。

    所以，程兰，你的任务还是‘任重而道远’啊。”

    每个人都可以成为人才，中国最有名的“前台女孩”之一的童文红，她 2000 年进入阿里巴巴，成为前台，

    而之后陆续管理集团行政、客服、人力资源等部门，现在是阿里集团资深副总裁、菜鸟网络董事长。

    面对李锋如此艰巨的任务吗，程兰也保证道：“放心吧，老板，我一定会做好的，我现在就回去做个方案。”

    就在程兰正准备转身出去的时候，李锋又叫住程兰问道：“对了，上次我让你找的电脑动画公司，制作YY的10个短片，做完了吗？”

    说到YY短片的时候，程兰也难得跟李锋“开玩笑”的说：“做完了，已经交给汪兴了，老板，你脑袋怎么想的，所有人看完了，都好喜欢啊，真的是好可爱啊，又贱又萌了，

    对了，老板，你觉得弄咱们也弄几个YY公仔卖怎么样啊，相信很多人会很喜欢的，别说是小朋友了，大人也会喜欢的。”

    李锋说：“这倒不错，是个好建议，你不提醒我，我都差点忘了，不过咱们的YY公仔以后‘只送不卖’，

    也不授权其他厂家生产买卖，而且只送咱们的合作伙伴，或者作为礼物送给咱们的客户或会员什么的，咱们不在乎这点钱，一定给他们无微不至的享受，

    这样吧，你正好去找一家这种专门生产设计的公司，以后咱们的周边产品都交给它，嗯，最好还是收购一个吧，能保证质量。”

    对此，程兰怎么说，除了一句“老板，你太有才了！”还能说什么，只能佩服老板长远的眼光和霸道做法，动不动就收购。

    程兰刚走没一会儿，龙小天就有些慌张的进来了，直接对李锋说：“老板，不好了，市面上一下子出现了很多私服，而且怎么封也封不住了，游戏补丁也不管用了，

    甚至，还有很多人在《奇迹MU》公开宣传私服的事，现在已经有不少玩家去玩私服了，这些玩家已经被我封了，

    但是现在《奇迹MU》的在线人数已经降到99万了，而且目前还有很多奇迹玩家还不知道，还没引起大规模注意，一旦扩散了，后果……”

    也不怪龙小天着急了，这是《奇迹MU》至从突破百万同时在线人数后，头一次下降到一百万以下。

    李锋问：“怎么没告他们啊，我不是说了，一旦发现了私服，啥也别说，给把他们搞上法庭再说。”

    虽然私服不容易取证、也不容易处罚，但是一章诉状还是能起到威慑作用的。

    龙小天说：“李哥，都是境外的服务器，而且还是十多个，告都没法告，目前具体的位置还查不到，做的非常隐蔽。”

    “境外的？！”李锋想了想，无奈的说：“境外的，这就难办了，看着是真的有人治我们了，而且还是个专门的团队，

    估计就是盛达这几家了，盛达的肯能性比较大，他的《奇迹世界》是不是公测了？”

    龙小天说：“嗯，已经公测一段时间了，是9月1日正式公测的吗，准备10月1日那天开始正式收费呢。”

    最后，龙小天建议道：“李哥，要不咱现在就推出新版本的《奇迹MU》，不然一旦都去玩私服了，到时候再吸引过来就不容易了。”

    《奇迹MU》的新版本，是锋锐的杀手锏，李锋让龙小天在这里加了个“坐骑系统”和“宠物系统”，不过都是装饰物，不具备战斗职能，这也是李锋根据以后的网游来的，也不影响《奇迹MU》的平衡。

    李锋用手敲了敲桌子，喝了一口茶后，对龙小天说道：“这样吧，先推出‘坐骑系统’，然后再推出‘宠物系统’，每10天更新一次，也让玩家有盼头。”

    说到最后，李锋都有点叹气道：“我本以为能坚持到11月、12月正式推出了，没想到现在就更新了，真是多事之秋了，看来属于《奇迹MU》的时间不多了。”

    龙小天听了，点点头说：“李哥，我相信还是会有很多玩家继续玩官服的，毕竟这里面才有他们的关系网、才有他们的青春。不管怎么，那我赶紧去服务器发公告去把。”

    李锋没想到自己还没龙小天看得这么透彻，于是，就在龙小天快走出李锋办公室门口的时候，李锋突然想起什么，又叫住了龙小天：“小天，不行你看看再搞什么活动吗！不过，光这些还不行啊，咱不能光防御啊，还得攻击。

    既然是境外私服，非法的，那咱也还非常规的手段解决，你也找几个技术高手，专门组成一个打击小组，就是采取攻击、侵入或者控制私服的服务器，反正不管什么方式，给我破坏了就行。”

    龙小天问：“这样可以吗，违法吗？”

    李锋严肃的说：“这种方式本身是违法的，但是如果攻击的是非法的私服，能否认定非法？我也不知道，不管咱们也别去试探，你直接秘密行事，出了事我顶着。”

    龙小天说：“放心吧，李哥，锋锐不能没有我，到时候大不了我进去做几年，只要出来了，你还要我。”

    李锋拍拍龙小天肩膀，说：“放心吧，一切都会好的，对了，暴雪的莫汉什么时候到。”

    没了《奇迹MU》，那《魔兽世界》一定不能放过了。

    “他明天到”

    “行，到时候我亲自谈，你去忙吧，等YY上线的时候，一切都会没事的。”