    新嫩的桂枝拂走吵闹的麻雀，鸟儿扑着翅膀落去下方小院，立在水缸边蹦蹦跳跳，歪着脑袋叽叽喳喳的啼鸣。

    院里，耿老汉堆好了柴禾，回头看了眼呆坐树下的儿子，沉默的将锄头抗去肩头走去院门，檐下挽着裤脚的王秋金瞅了瞅丈夫，也跟着拿上锄头出了小院，回头叮嘱树下的柳青。

    “柱子，你身子还没好，别到处乱走，空了啊，就把院里的菜浇一浇，就回屋里躺着。”

    老两口一前一后消失在篱笆外的泥路上，小院安静下来，只剩‘哗哗’的树叶抚响声，柳青眨了下眼睛，抬头望去头顶，阳光渗在枝叶缝隙，随着清风微微摇曳，仿如星辰斑斑点点的闪烁，有着说不出的美丽。

    他其实清醒了有两日，得病时的浑浑噩噩完全从意识里褪去，原以为城中发生的一切可能是在做梦，眼下清醒的这两日，彻底的将梦给打碎了。

    柳青难以理解自己怎么就突然来到古代了，他觉得原来的身体或许还能再抢救一下，说不定就把自己给拉回去了呢？

    就算当个残废也比在这里强！

    头一天晚上，老两口找了诊治畜生的兽倌儿，给自己灌了不知什么的药，弄得闹肚子跑去茅厕，发现擦屁股只能用一根棍儿是什么意思？

    用来捅，还是挑？

    而厕所就是一个土坑，上面搭一根木板，差点没踩稳栽下去，柳青毫不怀疑，要不是够聪明，拉着破烂的看到外面的木门，就真的成第一个掉进茅坑淹死的穿越者。

    实在太野蛮了。

    以前看过一些穿越的影视、小说作品，总感觉穿越充满游戏人间的乐趣，可现在眼下两日的处境，光上个茅厕就能把他愁死。

    这年头的纸......肯定很贵。

    何况还不了解这是什么样的环境，要是妖魔鬼怪横行的古代，那可就太‘刺激’了，看个恐怖电影都能睡不着的自己，往后怕是要煎熬的死去活来。

    柳青望着篱笆抚动的叶子，叹了口气，偏过目光，搭着灶头的草棚下，一只狐狸卷着尾巴在灶口酣睡。

    努力回想属于这具身体的记忆，占据的身体叫耿大柱，没有其他名字，老实木讷，性子又倔，在村里可有可无的那种，父亲耿老汉，大名叫耿有喜，土生土长的耿家村人，母亲王秋金是隔壁村嫁过来的。

    至于那边那头狐狸......是家里除了两只下蛋的母鸡外唯一的畜生，去年冬天，耿老汉上山打柴，听到狐鸣，寻到的一窝小狐狸，母狐不知去向，或许是死了，就留两只幼崽在窝里，其中一只已经冻死，剩下的这只，耿老汉看它可怜，就抱了回来。

    谁知道一养，就养的跟狗似得，看家护院不说，还能抓老鼠，不时还会从山里叼野鸡回来。

    ‘要是妖魔鬼怪的世界......这怕是要成精了？’

    想到这茬，他看去的目光变得有些奇怪，屁股离开石头，慢慢蹲去地上，挪到路中间，朝灶口横躺的小红狐，像是试探，又像自嘲般的调侃。

    “大楚兴陈胜王！”

    打盹儿的身影没反应，柳青又重新唤了一声：“变个人看看？”

    凉风拂过小院，毛茸茸的身影抖动耳朵，睁了睁眼，恹恹的张大嘴打了一个哈欠，朝青年晃了一下尾巴，继续趴伏下去阖上眼帘呼呼大睡。

    唔~~

    看来是自己想多了，根本就是一只有些灵性的普通狐狸。

    柳青呼出一口气，原来的自己死了就死了吧，反正那一世没什么亲人了，到了这个世界，那就活个够本，说不定就是老天爷看不惯我年纪轻轻就死于非命，特意赏赐的穿越呢？

    ‘先弄清楚自己到了什么样的世界吧，说不得以前看过的历史小说，还能用上，嗯......大概能用上。’

    从地上起来，望着这片灿烂的春日，柳青平复了这两天来的惶惶不安，祈望能是个太平世道，到时候也不多想什么，赚点小钱，安安稳稳的活下去，再娶一房媳妇......

    暂时按下胡思乱想的思绪，压着脚步在院里绕着圈走动，做几个扩胸运动，依着妇人的交代，将院里的菜地浇上一遍，坐回树下，擦了擦头上的汗渍。

    ‘看来还得先把身体养好。’

    烧火将饭煮熟焖上，便提了缺口的陶壶，拿两碗出门去寻了耿老汉两口子回来，到的下午时候，就跟着在田边走走，看看周围的环境。

    至于晚上，也是最为无聊的，家家户户基本没人点灯，老老少少、大小媳妇围在村口烤火说笑。

    几个灰扑扑的娃娃追逐打闹，女人们聚在一起籍着火光缝补衣物，朝自家娃呵斥两句，嬉笑着对那边胡吹的男人们指指点点。

    火盆‘噼啪’升起火星，装有酒水的水袋在一帮大老爷们中间轮着抿上一口，有人说起前两日进城的事，显摆的吹起来。

    “前两天进城的时候，你们是不知道，咱们几个差点就回不来！城里金刀帮知不知晓？要收咱们的街响。”

    “真的？”

    “那可不，一把把雪亮亮的刀子横在面前，我脚肚子现在都还有哆嗦。”

    “听我那堂侄说了，还是大柱解围免灾的？”

    “说起来也真怪，平日大柱话都没几句，那天可真够有胆气的，三言两语下来，对方还真把钱还给咱们了。”

    夜风吹拂，燃烧的火焰摇曳，照亮一张张粗糙黝黑的村汉脸庞，听到自家儿子能耐，耿老汉不自觉的挺了挺胸膛，一旁的柳青没有说话，只是坐在后面抚着腿上惬意眯眼瞌睡的狐狸脑袋，安静倾听，尽量吸收眼下唯一的消息来源。

    顷刻，背后忽然像是被人推了一下，耿青回头，三个跟他差不多大的青年坐在后面黑暗里，偷偷笑他。

    此时，那边又有人开口。

    “对了，有一件事，今日我听里正讲，那边牛眼山的刘老爷要买地，还问咱们村有没有人要卖，过两天可能会带人过来。”

    “庄稼人吃庄稼饭，把地卖了，往后吃什么？！瞎胡闹，反正我不卖。”

    “那边牛家集的，好些人都卖了田，也不知怎么想的。”

    “肯定被强卖的！”

    村里大老爷们，家中妇人说起田地的事儿，就像锅里浇了油，七嘴八舌的高声叫骂一气，说了好一阵，才骂骂咧咧的散去。

    村人结伴离开，耿青也跟在爹娘身后，回头看去那三人，人已经早早先溜了。

    夜渐渐深邃，虫鸣藏在角落一阵一阵的嘶鸣。

    昏黄的灯火立在土灶上微微摇曳，一家人回来后，王秋金就着锅里的温水洗好碗筷，在抹布上擦了擦手，看了眼坐在外面编箩筐的丈夫，回头让沉默的柳青脱下鞋子，拿出针线坐在灶口，籍里面照出昏黄的火光，仔细的将破开口子的地方缝上。

    “大柱，听他们说外面最近不太平，有强人出没，一个人啊，就别乱跑，知道不？”

    双脚感受到地上凉意来回搓动，干脆放去旁边趴伏的狐狸背上，柳青看着咬下线头的妇人说着唠叨的话语，不知怎的，心里泛起一股暖意，‘嗯’了一声，又补上一句：“知晓了。”

    随后，看去棚外编制箩筐的耿老汉，嘴嚅了嚅，迟疑了一下，还是开口。

    “.....那个......我想改个大名儿，往后说出去好听。”

    门外的老头偏过头来，脸上泛起怒容，片刻，缓下语气：“改姓不？”

    “不改。”

    “那由得你。”耿老汉又将头转了回去，耷拉着眼皮好半晌，才开口又问道：“想叫什么？”

    柳青看着那边缝补鞋子的妇人，又低头看了看自个儿，犹豫的想了一阵，还是决定将以前的名字带上，魂都过来了，肯定回不去，带个青字，就权做那世为人一个念想。

    “大名叫耿青，小名还是叫大柱。”

    “好......”

    老头见儿子看来，连忙改口：“......由得你。”继续忙活手里编到一半的箩筐，惹得缝补鞋子的妻子看过去笑话他两句，耿青也跟着笑了笑，偶尔也能附和两声，摇曳的火光照着一家三口说笑的人影投在院里。

    “耿公病初将好，忽梦白日青莲挂云，百鸟群飞，随惊觉，取青字为名。”——《耿公本纪》言十六篇。

