    不仅博纳姆不愿相信岳晨可以施展光系禁咒，就连比尔克也是心存疑虑。因为，能不能使用光系禁咒和能不能掌握域并没有系。他关系对光系魔法的契合度。

    拿依看到眼前情景，心中倍感欣慰。不知不觉中，岳晨已经取得这里所有人的认可。

    当博纳姆被押走后，比尔克兴匆匆地来到拿依身傍，问道：“拿依，岳晨小子他真的是你弟子吗？”

    拿依顿时哑然。他不知道该如何回答。如果是帕斯奎尔问他这个问题，他可以自信满满地告诉。岳晨是他的弟子。可是此刻问话的是比尔克。

    事实证明，很多岳晨会的东西他都不会。拿依担心。如果他回答是，比尔克让他也施展一个光系禁咒他该怎么办？

    拿依吱吱唔唔，脸色弊得通红。愣是回答不出一句话。这时，一道清朗的声音在众人身后响起。

    “我证明，我确实是老师的弟子。”

    不知何恢复了的岳晨已经来到众人身后，跟随他而来的还有布拉齐尔等一些魔神谷的年轻弟子。看众人跟随在岳晨身后的阵形，无形之中，岳晨在众人的心目中，已经具有一定威望。

    比尔克表情不自然地看着岳晨尴尬笑道：“小子，老夫不是那个意思。”

    拿依看到岳晨出头为他说话，心中倍感温暖。有徒为此，夫复何求？

    岳晨保持微笑，道：“前辈无需在意。晚辈所学魔法也确实并非全部是老师所授。”

    “哦？”见到岳晨并没有在意，比尔克顿时来了精神。“是吗？快告诉老夫，你刚刚用的明明不是域，却同样控制住了黑暗浓雾扩散。快说说，这是什么手段，是哪位高人教你的？”比尔克急切地问道。

    拿依与布拉齐尔等人也竖起了双耳，他们同样对岳晨之前的惊世之举非常好奇。

    “晚辈之前所用的乃是一种魔法意境，是我从一位前辈的魔法笔记后的领悟而来，我将它名命为太极意境。”岳晨道。

    “太极意境？”比尔克沉吟道。看他脸上的架势，并没有就此放松的意思。

    岳晨无奈，继续道：“前辈或许不知道，晚辈以前是个连雷坝城魔法高塔测试都无法通过的废材。”

    “哦？”比尔克顿时来了兴趣，转头看向拿依，见其点头默认。比尔克不由好奇地问道：“那你怎么突然变成了天才？你如今的实力就连老夫我都自觉不如。”

    周围众人纷纷动容。比尔克可是货真价实的圣级初阶强者。连他都自认比不上岳晨，那么岳晨的真正实力就耐人寻味了。

    “晚辈在一次偶然的机遇下，意到一位前辈所留魔法笔记。自此之后，晚辈就日日成醉与那本魔法笔记中。魔法实力也因此稍有增长，但与现在相比则远远不如。没想后来晚辈再次遇到意外，跌落雷坝城附近的百兽谷当中。生死之间，晚辈突然想到了那本魔法笔记中的内容。巧合之下，晚辈这才领悟了这种太极意境。也正是领悟了太极意境后，晚辈的世界才发生了巨大改变。”岳晨道。

    岳晨口若悬河，神态真诚。如今的他对于编故事越来越拿手。在场的众人竟没有一个看出他的破绽，一个个听得津津有味。

    比尔克更是听得双目放光。太极意境对他的吸引力太大了。岳晨的意思已经很明显，是太极意境令他变成了天才，发生在他身上的所有变化都是因为领悟了太极意境的缘故。比尔克不由在想，如果魔神谷掌握了这种太极意极，那么魔神谷的实力将会得到极大的提升。

    “那本魔法笔记上有没有写下那位魔法的名号？”比尔克兴奋地道。

    “有，那位前辈的名子叫做乌特雷德。不知前辈有没有听过？”岳晨道。

    岳晨明白，谎言的最高境界就是半真半假。所以他才透露出那本黑皮书上的名号，正好可以借机打听一下乌特雷德的身份。

    “是他？圣王！”比尔克嘴巴张得老大，双目之中满是惊讶。

    湛蓝大陆上的人或许不知道圣王的真实姓名，但是身在魔神谷的比尔克却非常清楚。因为当年的圣王与魔神谷有着说不清，道不明的关系。

    岳晨同样也满脸疑惑，他不解地问：“前辈是说我得到的那本魔法笔记是圣王所留下的？”

    比尔克并没有回答，只是失神地低语。“原来是他，难怪，难怪。”随后比尔克神色恍惚地匆匆离开了。

    拿依与帕斯奎尔等人惊讶莫名。他们不明白，究竟发生了什么事？比尔克的神态为何会发生这么大的改变？

    那此如比尔克一样对岳晨的太极意境存在心思的，则被搞得莫名其妙。不明白，这个太极意境究竟有何特殊之外，竟让比尔克变成这样。

    岳晨同样心中疑惑不矣。原本他还以为要再牺牲一次，将那本黑皮书交给比尔克看。现在看来用不着了。

    就在这时，人群中再次发生一阵骚动。一位两鬓已白的金发老者神色激动地走了过来。看到金发老者出现，原本拥挤的人群顿时自发分开，为金发老者让出一条路。并且众人口中低呼。“拜见阿瑟斯长老。”

    “阿瑟斯？”岳晨仔细打量着眼前的老人。拿依的老师，他的师祖。老人体内域的力量激荡澎湃，很明显老人已达到圣级中阶。

    见到老人出现，拿依快步走到老人面前，轰然跪情，神情激动地道：“老师。我回来了。”

    “好，好。回来就好。”阿瑟斯伸出颤抖的手，轻轻摸向拿依的头顶。

    岳晨见到老师拿依已然跪下了，他这个做弟子的自然也要行礼。于是岳晨来到拿依身旁跪下，道：“徒孙岳晨，拜见师祖。”

    “好，好孩子。”阿瑟斯已经热泪盈眶。

    许久之后，阿瑟斯才平复心中激动情绪，将拿依与岳晨带到了他的住处，一处僻静的茅舍。

    走进茅舍之后，阿瑟斯就开始询问起拿依的过去。拿依与阿瑟斯两人相谈甚欢，而岳晨则打量起茅舍周围的环境。

