    双方团队负责人谈好之后，回到团队中，叮嘱的就是小心防备对方，保持一定的安全距离，有危险让对方承担。

    满满的套路啊，没有危险的时候，还好说，一出现危险，这种合作肯定就会出现问题。

    在他们谈合作的时候，汪琼也找到了新月饭店的双奴首领，雀儿和凤儿，小花，吴邪，黑瞎子。

    霍秀秀倒是没在队伍里面，也不知道是这次行动没来，还是在洞穴里。

    很快，双方团队就开始行动了，碰到任何特殊的地方，比如偏殿什么的，都是由双方各派一只小队，一起进去查看。

    然而，这里并没有什么发现，队伍很快来到了这里的最深处。

    最深处，也是最后一个建筑，不是大家所想的主殿，而是一个神庙。

    这个神庙里有八方柱，四方壁，中央祭坛处是一个巨大的石棺。

    石柱上的雕刻，和墙壁上的雕画，大家只是简单的看了一下，就来到了中央祭坛，那个巨大石棺面前。

    这里已经没路了，那么，后续的线索肯定来自于这个巨大的石棺。

    然而，这个巨大的石棺，难住了双方，打不开啊。

    用炸药倒是可以试试，可是国外团队的负责人不敢啊，万一里面是老板们需要的东西那。

    九门的人倒是没想着用炸药解决问题，他们在用自己的办法，尝试着打开石棺。

    国外团队里面，虽然也有请来的相关人才，但是和九门这些专业人士比起来，还是很有差距的。

    这种事只好交给九门的人来办，不过团队负责人同时叮嘱大家，盯紧九门成员的一举一动。

    也不知道出于什么目的，九门的人很快找到了打开石棺的办法，并且没有藏着掖着，十分大气的跟国外团队的人分享。

    这破解石棺的方法，说来十分复杂，根本就不是一般人能够做到的，可是九门却做到了。

    只是九门破解的方法，不但没有让国外团队高兴，还深深的引起了国外团队负责人的怀疑。

    首先，要在四方壁画上卸下八块特殊石板，然后在八方柱背后凹陷处，按八卦序列按上。

    最后，八人同时按正反四象阵的原理旋转，石棺才能打开。

    所有方法就跟提前预知似的，就这说出花来，也没有人会相信，这是九门的人现在破解的。

    糊弄傻子也不是这么糊弄的，可是九门的人一脸认真，仿佛在说，恩，就是这个样子的，别问我们怎么知道的，问就是蒙的。

    不但如此，九门的人还一副爱怎么就怎么地的样子，让国外团队所有人脸黑的都不行。

    迫于无奈，国外团队的负责人只能咬牙认了，总不能明知道前路不走吧。

    就这样国外团队的人冷着脸，看着九门的人一顿操作，机关就破解了。

    机关破解的动静比较大，八卦之外，四象之上，四块巨大的石块缓缓下沉。

    而石棺却缓缓上升，速度很慢，所有人都紧紧的看着缓慢上升的石棺。

    上升的石棺是整体的，不是大家想象中的只开盖子。

    国外团队和九门团队互相堤防着对方，没有轻举妄动。

    等机关稳定后，双方的领队才带着各自团队中的重要成员，不约而同的前去查看。

    然而，还没等他们靠近，石棺下面的黑洞内，就出现大量的千足虫，密密麻麻的，还好没有巨型的千足虫出来。

    陷阱？这两个字同时出现在大家的脑海里。

    双方领队反应极快，迅速退后的同时，不约而同的喊道“攻击。”

    近500人的团队，大部分人员都反应十分快，本身就防备着对方，听见领队的喊话，也看见了黑洞里出来的千足虫，直接调转枪口开始射击。

    千足虫虽然数量多，但是都是普通类型的，加上双方团队人数不少，提前有防备，一时之间，千足虫根本伤害不到人群。

    只是千足虫数量太多了，仿佛无穷无尽似的，在大家换子弹的时候，还是让一部分千足虫突围到人群之中。

    千足虫突围到人群之中，这也就代表着双方团队的人员，出现伤亡。

    还在双方团队都与千足虫交战过，算的上有经验，双方人员救治及时，只出现了伤，未出现死亡。

    普通类型的千足虫，只要找对办法，击杀很简单。

    燃烧弹，可以说是对付普通千足虫的克星，九门团队是没有这种武器的。

    但是国外团队准备充分，他们有啊，面对无穷无尽的千足虫，大家都知道，现在不是藏着掖着的时候。

    在国外团队成员，用燃烧弹把黑洞周围燃烧起来的时候，这次千足虫群的危机算是暂时度过了。

    这也让国外团队的燃烧弹库存，所剩无几，如果在来一次这样的千足虫袭击，他们可就没办法了。

    有一说一，在武器方面比较，九门就是个弟弟，跟国外团队根本就没法比，这也是没办法的事情，国情如此。

    更何况是准备充分的国外团队，燃烧弹只是他们众多武器的其中一样而已。

    现在，轮到九门的人脸色不好看了，对方的武器实在是太强大了，这可不是件好事。

    战斗结束，治疗伤员，等燃烧弹灭了以后，双方团队重要人员，在各自团队成员的掩护下，小心翼翼的来到黑洞面前。

    黑洞真黑，里面黑乎乎的什么也看不清，丢进去几个照明弹后，大家才发现，这洞很深，具体多深不知道。

    如果这就是前路的话，那么基本可以放弃了。

    可以肯定的是，里面肯定还有千足虫，数量不会少，这下去就是死。

    谁下去？雇佣兵就不用想了，给再多钱都没用，钱在多，也得有命花才行啊。

    九门的人，老大这时候在谈什么感情的话，那是会出人命的，明知道进去就是死，还让进去，什么感情都没了，真以为下面的人不会跟他们玩命那。

    至于双方团队高层更不用说了，自己的命可是很宝贵的，怎么会自己下去，想都不要想，谁说都不可能。

    就这样，大家一下子都沉默了下来。

    一时之间也没有什么好办法，大家决定先把石棺放下来再说，这样安全些，谁知道千足虫什么时候，突然冒出来。

