    第300章 危机

    楚莹儿怀孕了，王后怀孕，这可是大事，马虎不得。

    秦元将楚莹儿周围宫殿的侍卫增加了一倍之多。

    之前本就是五百人的禁卫军守护着，现在已经是一千多人了，再加上伺候的宫女，那就是快一千五百人了，就连章台宫也只有一百多人，由此可以说明，在秦元心中，楚莹儿是何等的重要。

    为了照顾方便，秦元直接让太医院的几位女太医住在了偏殿之中，以防任何万一情况出现。

    说来比较巧的时候，也就在这几天，怀孕足月的陆言，也到了预产期。

    许奕亲自前往王宫，找秦元要了几个在这方面极为权威的太医，入住府邸。

    “太医说还有几天，这孩子就要出生了，十月怀胎，不容易。”许奕满脸笑容的说道。

    他一手抚摸着宛如皮球一般的肚子，一手则是放在陆言的肚子上，“你看，我都胖了。”

    陆言躺着床上，怀孕数月，让她看上去肥胖了一些，但也不掩盖倾国之容颜。

    她笑了笑，无奈说道：“跟着我，享福了。”

    许奕道：“那些大补的饭食，你都吃不完，你吃一小碗，剩下的一大碗都被我吃了。”

    陆言扑哧一笑，说道：“你想好孩子的名字吗？”

    许奕满脸温柔的说道：“我想好了许爱言……”

    他的话还没有说完，陆言便是打断了，“别，这个名字还让人以为我和他是兄弟姐妹呢，而且这个名字听起来倒是有点像碍眼……”

    直到现在，许奕才算是反应过来，揉了揉脑袋，低着头说道：“我没想到那一点……”

    “好了，等孩子出生再说，而且，现在也不知道孩子是男是女。”说到这里，陆言倒是有些担忧，“如果是个女孩……”

    这一番话还没有说完，许奕便是一把抱住陆言，满眼深情的说道：“如果是男孩，那我和他保护你们娘两，如果是女孩，我会保护你们两个。”

    “好。”楚莹儿笑了。

    其实外面的那些风言风语她没有少听说过，在这个时候，三妻四妾那都是很正常的。

    就比如说他们的邻居，一位朝中大臣，凭借着岳丈的权势，一路走上了高官，结果在岳丈失势之后，不仅将妾扶正了，还又娶了十几位。

    而许奕，不论是从样貌来说，亦或是身处高位，那都是十分吸引人的地方。

    最关键的是，他与当今秦元可是挚友，从某种程度上说，许奕未来不可估量。

    但他拒绝了所有的诱惑，即便是在陆言怀孕期间，他也没有步入雷区半步，其爱情可是忠诚，深情，在咸阳城都是有了名。、

    “哎呀……”

    陆言面色忽然一边，她像是想到了什么，猛地朝着前方看去。

    “要生了……”

    许奕顿时反应过来，急忙跑出去，大声吼道：“太医太医，言儿要生了。”

    很快，太医就来了，许奕也被赶了出去。

    听到消息的许立人几人都来了。

    “你要抱孙子了啊。”白玉打趣道。

    许立人看向紧闭房门的房间，满脸笑容的说道：“还不知是孙子还是孙子，都喜欢。”

    不时传出来的尖叫声，让人心尖一颤。

    许奕紧张到了极点，若非有人拦着，恐怕他现在已经冲进去了。

    他也闲不下来，来回踱步，沉重的脚步声代表着他此时的着急心情，额头上布满细汗，饱满的汗珠，即便如此，但他的步伐也仍是没有停下来。

    “怎么办？怎么办？”

    嘴巴里就这几句话。

    不知为何，心中慌乱的很。

    就像是有一条小虫在心尖上慢慢的爬。

    这种感觉很难受，有一种堵得慌的意味。

    就在这时，大门缓缓打开了。

    里面走出来一个老者。

    可是，屋内的声音仍是没有停歇。

    许奕一下子就冲了过去，扑在老者的面前，着急的说道：“太医，言儿怎么了，她……”

    一连串的话语如同弹珠一般一一射出。

    老者没有说话，而后有些犹豫的看向在不远处的秦元，很明显，有些话此时不方便说。

    秦元看出来了，说道：“没事，说吧。”

    得到允许，老者点点头，看向眼前满头大汗的许奕，说道：“大人，你要做好心理准备，夫人难产了，很有可能……”

    “不可能，绝对不可能。”许奕像是着魔一般，眼睛顿时变得猩红。

    他一把揪住老者的衣领，冷笑一声，此时已然有些癫狂的意味。

    “我家言儿身子那么健康，怎么可能会难产，你别蒙骗我，我什么都懂，若是你是故意为之，我定要……”

    只是他的话还没有说完，一旁的白玉脸上已经换上了凝重的神情，说道：“赵太医是这方面的权威，接生过的孩子不说一千也有五百了，就连数位王子公子都是赵太医接生的，若是赵太医这么说，那定是……”

    最后的几个字，本想说出来，但是这个时候秦元咳嗽了一声，白玉这才看向秦元，顿时明悟过来，现在这个关键时候，还是不要刺激许奕为好。

    其实秦元特别能够理解许奕此时的心情，若是他的莹儿发生这样的事情一定会疯的。

    所谓感同身受，但是没有发生在这里身上，哪里来的感同身受。

    秦元无奈叹气，缓步走过去，一把将许奕揪住赵太医的手给扒了下来，厉声说道：“你疯了吧，要是想让言儿早点死就直接说，现在唯一能够救下言儿的，就只有赵太医了。”

    或许是这番话的刺激到了许奕，让得他昏沉的脑袋有了一丝清明，他连忙后退一步，此时脸上已然多了几分凝重。

    一片寂静之中，他扑通一声跪在地上，表情严肃的说道：“赵太医，只要您能够救言儿，您就是我许奕的恩人。”

    说完，脑袋重重磕在地上，一声清脆的响声。

    赵太医苦笑一声，说道：“我尽力。”

    他上前一步扶起许奕，拍了拍后者的肩膀，“不过你还是要做好准备，如果事情到了最危急的情况下，我们只能保住大人。”

    “大人，我只要大人。”许奕眼中泪水流了出来。

    对于他来说，未曾识面的孩子自然比不上他深爱了很久的人。

    (本章完)

