    庄婧溪根本就不在乎有没有人调查她，她只在乎自己得了一笔巨款。

    人逢喜事精神爽。

    庄婧溪不像原主那般整日忧思过重，她这心里头敞亮，又每日按时服药，睡得也安稳。

    到了第三日，庄婧溪终于能感受到自己活过来了。

    之前她接手这具身子，就觉得哪哪哪都不适应，实在是太虚弱了，走起路来她都觉得头重脚轻，还时不时咳嗽。

    她好好地养了三天。

    虽不至于像寻常姑娘那般健康活泼，好歹脸上也是有了几分气色，与从前那病殃殃的模样还是有些差别的。

    身子骨好了些，找事的人便上门了。

    赵惠兰身后跟着几位管事的妈妈，身旁还站着她如珠如宝地宠着的小女儿庄玉瑶，以及她的小儿子，庄府四公子庄子逸。

    一群人乌泱泱地杀到庄婧溪的院子。

    正碰上了迎面走出来的庄婧溪主仆。

    赵惠兰自上而下地打量着自己的这个女儿，眸光一片冰冷，毫无半分感情，“三日的期限已经到了，今日，我便是让人拿绳子捆，也得把你绑上马车，将你送去郦阳养病。”

    从邵京去郦阳，便是乘马车，最快也要赶大半个月的路。

    赵惠兰嘴上说送庄婧溪去养病，实际上也没打算等人病好了就将其接回来。

    说得好听点，是送她去养病。

    说得难听点，这跟流放也没什么区别。

    庄婧溪但笑不语，一双眼睛仿佛有着洞穿人心的本事，就那样静静地看着赵惠兰。

    这样的眼神，仿佛一个久居高位的人在看着一个逗乐的跳梁小丑。

    赵惠兰不由得心头火起，面上端着的雍容也险些挂不住，“庄婧溪你真是反了天了！谁容许你用这样的眼神看我！”

    庄婧溪唇角微弯，隐晦地翻了个白眼，“我说庄夫人，你能不能别给我加那么多戏，从你们进我院子到现在，我几时说过我不想走了？我手里还有冬青手里拿着的行李，你们这么多人都看不见还是怎的？”

    眼神不好使就去看大夫，实在不行，可以把眼睛捐给有需要的人。

    赵惠兰被气得脸色发青，“你这个逆女！你方才叫我什么？我是你亲娘！”

    庄婧溪想说她亲娘早就没了。

    在现代，她从记事起就知道她是个孤儿，是组织培养出来的一把没有感情的刀，她都没和她亲娘见过面。

    不过她现在换了个壳子，这话肯定是不能说的。

    于是她看着在场的众人，连连点头，“对，你是我娘，庄府所有的孩子都得管你叫娘。”

    譬如那些庶子庶女，不管赵惠兰愿不愿意，他们都得管她叫娘。

    赵惠兰还没说话，庄玉瑶先坐不住了。

    她红着眼睛瞪着庄婧溪，委屈又愤怒，“四姐姐你太过分了！你怎么能往母亲的心上扎刀子呢！”

    一句话说完，她便伤心不已地擦了擦眼泪。

    好像庄婧溪把她怎么着了一样。

    庄府的小团宠哭了，庄子逸哪里还能坐得住？

    他疾步走到庄婧溪面前，指着她的鼻子就是一通乱骂，“好你个庄婧溪，不仅气坏了母亲，还欺负瑶瑶！你真是心思恶毒，留在府中也是个祸害！”

    庄婧溪这一回都不想忍了，当着所有人的面直接翻白眼，“你爹应当有高世之智，你娘生你那日定然被什么障碍物绊了一跤，不然怎么生出你这么个智障。”

    庄子逸气疯了。

    庄婧溪就是个病殃子，平日里他再怎么骂她，她也只有乖乖忍着的份！

    她今天居然敢这么和他说话！

    庄子逸气红了眼，抡起拳头就朝着庄婧溪砸去，“你居然敢骂我！我今天非得给你个教训！”

    “姑娘！”冬青吓惨了，自家姑娘体弱，可受不住四少爷这一拳，冬青想也没想地便扑了上去，将庄婧溪推到一边。

    庄婧溪眼疾手快地将冬青一并拉开，才没让庄子逸的那一拳落到冬青身上。

    庄婧溪眼神泛冷，眸中透出一股杀气，她手腕悄悄一翻，一根银针就那样直直地扎在庄子逸脸上。

    庄子逸疼得龇牙咧嘴，那根在阳光下原本会闪着银白色光芒的银针，此刻染上了缓缓渗出的鲜血。

    众人都被这突然飞到庄子逸脸上的银针给吓到了。

    赵惠兰直接飞奔到庄子逸跟前，动作又急又温柔地帮他拔掉脸上的银针，又赶忙用帕子帮他按住伤口。

    她心疼的眼泪直掉，“我的儿啊，这是怎么回事？疼不疼啊？”

    庄玉瑶一边擦眼泪，一边凶巴巴地指着庄婧溪，“四姐姐！你太过分了，四哥哥不过就是想给你教训，你怎么能伤他？”

    再说了，要不是四姐姐先欺负她和母亲，四哥哥能气得用拳头揍四姐姐吗？

    本来就是四姐姐先挑事，被四哥哥教训一下又怎么了？

    都是一家人，四哥哥还能真把她打出个好歹吗？

    她不受着也就罢了，还用针扎四哥哥，都出血了，四哥哥得多疼啊！

    庄婧溪盯着庄玉瑶，眼神冷得仿佛山顶的积雪。

    怪不得是家里的团宠，这护短的性子是遗传的。

    庄子逸打她，她就该受着？她反击了就是她做得过分？这是哪里来的强盗逻辑？凭什么？

    庄婧溪弯起唇，缓缓地笑了，“你哪只眼睛看见我动手了？我一个手无缚鸡之力，虚弱得快死的人，能伤到他？庄玉瑶，眼瞎这个病，你们一家人都要得的整整齐齐吗？”

    她才不信，这一群乌合之众能看清她的动作。

    庄玉瑶被她骂得委屈极了，直接跑到赵惠兰身边，把脸埋在母亲怀里，哭得十分伤心，“娘，四姐姐她骂四哥哥，她还骂我呜呜呜……”

    庄玉瑶难过极了。

    她从来没有被人这么骂过，爹爹娘亲还有几位哥哥，都宠着她护着她。

    爹娘都没有这么骂过她！

    四姐姐不像几位哥哥那样疼爱她护着她就算了，还骂她！

    庄玉瑶越想越伤心，哭得抽抽噎噎的。

    她哭成这样，赵惠兰和庄子逸的心都要碎了。

    赵惠兰搂着庄玉瑶，心肝宝贝地哄了半天。

    庄子逸也忍着脸上的疼痛，想法设法地逗妹妹开心。

    就连赵惠兰身后的几位管事妈妈，也立马慌了神，嘴里一直念叨着六姑娘快别哭了。

    庄婧溪冷眼看着，面上无悲无喜。

    但心底还是有一股压不住的难过和酸涩冒了上来。

    庄婧溪知道，这样的情绪不是自己的，是原主的。

    这样的待遇，原主一辈子都没得到。

    赵惠兰哄了好半晌，才将庄玉瑶哄好。

    她冷着脸转过头，指着庄婧溪，疾言厉色，发号施令，“把这个不孝女给我摁住，给我狠狠地打！”

