    时间如静谧流淌的河水，无声无息悄然消逝，乍一晃眼夏沐才发现，和李岩已经认识将近一年时间，一切恍如昨日。

    提起这一年时间，李岩心中感慨颇多。

    在这段时间里，他由一个平凡得不能更平凡的大学生，华丽丽逆袭为身家过亿的富豪，住上豪宅，当上大老板，就差迎娶白富美，走向人生巅峰。

    走着走着，夏沐突然说道：“李岩，我听晓琳说，你大学都没谈过恋爱，以后该不会是想上相亲节目找一个？”

    李岩眉梢微动，心里暗骂老王这个大嘴巴，什么事都往外说，赵晓琳肯定是从他嘴里听到这些破事。

    李岩能感觉得出来，夏沐对自己印象不错，要不然也不会接受邀请，答应来家里做客。

    有时候，感情这种事当断不断必受其乱，李岩也不希望时间拖久了，伤害到夏沐。

    沉吟片刻，他说道:“我大学虽然没有情感经历，但高中谈过一个女朋友，由于她家里反对，高中毕业后被迫分手，不过前段时间我们复合了，上次我在街上遭遇枪手暗杀，她替我挡了一枪。”

    夏沐大吃一惊，下意识捂住嘴巴，她不知道李岩还经历过这种危险，更佩服那个女孩的勇气，如果不是非常深爱一个人，怎么可能为他挡枪。

    当然，她心里多少有些失落，从李岩的语气听得出来，他已经心有所属，也是对她的一种变相婉拒。

    夏沐沉默了两分钟，她很想认识一下那个勇敢的女孩，问道：“你女朋友也在福宁大学吗？”

    李岩微微摇头：“她在江南师范大学，说起来你们的遭遇还挺相似，她也是出身在一个大家族，家里逼迫她嫁给另一个家族的公子哥，她坚持不同意，和家里周旋了三四年，现在她的家族长辈已经取消那门婚事。”

    闻言，夏沐更加感兴趣，尹筱雅的情况和她的确很雷同，而且最后竟然抗争成功，这给了她极大的鼓舞。

    不过很快她的目光就变得黯淡，苦涩笑道：“她家的长辈之所以愿意成全你们，主要是因为你现在取得的成就，总的说起来，你女朋友比我幸运，找到你这样的男朋友。”

    李岩认可夏沐所说，点头道：“我和她都比较幸运，不过我相信，你也会如愿找到意中人，不要愁眉苦脸，人们不是都说，爱笑的女生运气往往不差。”

    “运气差的也笑不出来呀，只能借你吉言咯。”夏沐抿嘴说道。

    临近傍晚，二人返回河岸别墅，张翠兰已经做好满满一桌饭菜。

    她对夏沐非常满意，希望自己儿子能早日抱得美人归，作为家中长辈，尽可能给女方留下好印象。

    吃过晚饭，李岩被打发出去遛狗，张翠兰则拉着夏沐聊家常，想做更深一步的了解。

    也不知二人说了什么，等李岩遛狗回来时，张翠兰揪着他的耳朵拖进了房间。

    “妈，还有客人在这儿呢，你给我留点面子呀，咱有话好说行不？”李岩哭丧着脸说道。

    张翠兰这才把手松开，叉着腰说道：“刚才夏沐和我说了，你高中就有女朋友，竟然一直不和家里人说，保密工作做得不错呀！”

    “我……我这不是想找个机会给您一个惊喜嘛。”李岩皮笑肉不笑应付道。

    “惊喜？”张翠兰眉毛一竖：“那你倒是说说，啥时候能把人带回来给妈过过眼？”

    “这个嘛……等年后我一定带她回家，原本她是想到我们家过年，凑巧的是家里长辈做七十大寿。”李岩硬着头皮给出答复。

    听他这么说，张翠兰总算放心下来，不必再为儿子的终生大事操心。

    大年初四一早，李岩刚吃过早饭，就接到张兆阳的来电，邀请他去天泉酒厂“参观”。

    美名其曰参观，其实就是算一算酒厂的价格，只要价格上过得去，张兆阳更倾向于卖给李岩。

    天泉酒厂离河岸别墅不是很远，步行大概十五分钟，因为啤酒销量不好，厂里已经停工一段时间，只有两三个看守人员。

    带着李岩走进仓库，张兆阳感叹道：“现在的消费者都只关注品牌知名度，小品牌的酒在市场越来越难混，事实上我们天泉啤酒的质量一点不输那些大品牌。”

    随便拿起一瓶开掉，李岩喝了两口，在冰冷的刺激下，整个人都变得精神奕奕。

    砸吧砸吧嘴，李岩点头笑道：“口感不错，还是当年那个味道，早些年我爸一直是天泉啤酒的老顾客，后来上了年纪，被我妈逼着戒酒，喝得比较少。”

    “在其他品牌啤酒的冲击下，老顾客已经不多了，天泉啤酒最辉煌时期，远销全国各地……”

    说到这，张兆阳渐渐没了声音，神态更显萧索，好汉不提当年勇，如今酒厂都要卖掉了，再提那些没有任何意义。

    酒厂面积不小，一座座厂房林立，可以想象当年的辉煌岁月，可惜一切都已不复存在。

    指着远处的山岭，张兆阳说道：“我们天泉酒厂背靠白羊山，酿酒用的水都是取自山泉，所以才能酿出这么爽口的酒。”

    “用山泉酿酒，卫生有保证吗？”李岩皱眉道。

    “自然不会出问题，我们有专人定期做检测。”张兆阳说道。

    在他的陪同下，李岩把整个酒厂逛了一圈，酿酒设备保存得相当齐全，总体来说还是比较满意。

    “李老板，若不是急着归还员工工资和银行欠款，我绝不可能贱卖自己的心血，一千万买下这个酒厂，怎么算都不亏。”张兆阳说道。

    一千万这个价格的确不高，虽说这一片区域不在城中心，地皮不太值钱，但如今城市化进程加快，保不住哪天就开发到这里，届时光是这块地就不止一千万。

    当然，这种事说不准，有可能一两年就开发，也有可能十年八年都没动静，李岩没想过靠地皮赚钱，他是真正需要一家酒厂。

    除了地皮设备，张兆阳承诺，如果李岩买下酒厂，仓库里堆积的啤酒也归他，论价值，光是那些酒就值几十万！

    李岩现在欠了一屁股债，由“富豪”变成“负豪”，花钱得精打细算，不能太大手大脚。

    低头沉思片刻，他说道：“这样吧，大家各退一步，一口价九百万！”

    张兆阳的心理底线是八百万，李岩的开价比底线高出一百万，勉强可以接受，总比六百万卖给周朝阳来得强。

    签订完合同，天泉酒厂正式易主，原先那些员工基本已经离职，如果要开工，得重新招人。

    把款子转给张兆阳，李岩沉声问道：“张老板，酒厂卖掉了，不知你接下来有何打算？”

    张兆阳看着锈迹斑驳的铁门，眼中流露出迷茫：“暂时没什么计划，我创办天泉啤酒前后刚好二十年，现在酒厂转手，一时间也没有其他想法，先把债务还掉吧。”

    “厂子倒闭了，你还能坚持给员工发工资，很是难能可贵，现在像你这种老板不多了。”李岩由衷说道。

    “老赖”这个词频频出现在新闻之中，很多人明明有能力偿还债务，偏偏攥着钱不还，还想尽办法转移资产，这种事李岩听说过不少，像张兆阳这样诚信的生意人越来越少。

    叼了一根烟在嘴里，张兆阳递给李岩一根，苦笑说：“员工们给我打工，我发工资是理所应当的事，正是因为太多老板卷款跑路，或者故意拖欠工资，才让人觉得我的行为难能可贵，这其实是一种非常可悲的社会现象。”

    李岩摆了摆手，示意自己不抽烟。

    张兆阳的话让他陷入深思，毕竟他现在也是两家企业的老板，要对手底下数千名员工负责。

    如果哪天岩石药业和假滋味也濒临破产，李岩不知道自己能不能像张兆阳这样勇敢面对。

