    听完范坚强的回答，齐紫霄脑子里只有三个字···厉害了！

    “有些时候，我还真想把你们这种苟剩的脑子打开，看看里面到底是个什么构造，为何能苟到如此地步···”

    她忍不住吐槽。

    范坚强正摆弄仙机，准备开直播呢，听到这话，不由好奇：“你们这些？苟剩？”

    他敏锐察觉到这几个关键词。

    你们！

    苟剩！

    啥意思？苟剩的意思他倒是大概能猜到一点，毕竟这说的就是自己，肯定是形容自己的性格嘛！

    可是‘你们’这两个字的信息量，可就太大了！

    “殿下见过不止我一个‘苟剩’？”

    范坚强的心中顿时万分警惕！

    难不成，有比我还能苟的？那人是谁？难不成也是紫府弟子？嘶！若是如此，那此人必然是个超级苟剩啊，竟然连我都不知道？

    齐紫霄这才反应过来自己说错了话，但她也不慌，只是道：“世界何其大？苟剩自然不止你一个，不过其他的，你这辈子也未必能碰上也就是了。”

    苟剩多吗？

    多啊！

    我在地球看那些小说里，好多苟剩主角呢。

    可惜，你碰不到~

    而且，就算是在修仙界，也肯定不止范坚强这一个苟剩，只不过没这么苟而已。

    想到这里，她又道：“苟剩虽多，但比你更苟的，我还真没见过。”

    “哪里哪里。”

    范坚强听完这话，略微放心：“我也只是有一点点底牌而已。人生在世，总是要谨慎一些才好。”

    “嗯，我明白，亿点点底牌嘛。”

    齐紫霄连连点头：“若是没有问题，我便弄些动静，正式拜山了？”

    “且慢！”

    范坚强连摆手：“殿下，在下还有一事相求。”

    “说。”

    齐紫霄抱着膀子静静等待。

    “殿下。”

    范坚强倒是扭捏上了，他赔着笑：“你看，稍后进入北斗圣地之时，要开直播，这个这个···”

    “直播之时，殿下能否淡化在下的存在？”

    “懂。”

    齐紫霄乐了：“你放心，定不会泄露你身为苟剩的事实便是。”

    “放心吧！”

    “还有事儿没？”

    “没了没了，任凭殿下吩咐···”

    “那我便敲门了。”

    齐紫霄轻轻点头，随即，紫气席卷三万里！

    所谓‘敲门’，自然不是真的敲门，而是开上独属于自己的特效，告诉北斗圣地之人，自己来了~

    否则，跑哪儿敲门去？

    敲人家山门啊？

    诺大一个圣地，山门不知道多少个，跑哪儿敲去？！

    ······

    此地距离北斗圣地并不算远，从‘地图上看’，已经到了新出现的迷雾范围，就算是观天镜，也无法看个真切。

    而伴随着齐紫霄开启自身特效，阿无姐默默传音道：“紫霄，你且小心一些。”

    “在此地，有不知名的阵法限制，纵然是我，也受限颇多。”

    “若是莫道临那小子或苏沐雪在，倒是无惧，但你修为尚低，切记不可大意。”

    “阿无姐放心！”

    齐紫霄郑重回应。

    大意···

    那必然是不可能大意的，齐紫霄不可能拿自己的性命开玩笑，纵然有化身在，不会真的死去，也不可能大意。

    紫气席卷三万里的同时，齐紫霄带着范坚强朝内部靠近。

    而此刻，范坚强也已经开启直播。

    名为《圣女殿下带诸位同门一同见识北斗圣地的风土人情》。

    很快，直播间内便来了不少人。

    因为天骄盛会刚结束没几日，所以基本上没有多少人进入‘闭关’状态。

    再加上消息的传递，很快直播间内的观众便以百万计了。

    莫道临等长辈也‘混在’其中。

    ······

    紫府宫内，酒五呲牙：“嘿？”

    “这混小子还真去了？这不是他的性格啊！”

    田七皱眉：“莫非这小子对紫霄···”

    两人对视一眼，都有些错愕。

    却不曾想，无论他们如何猜测，都不可能知道范坚强为何会跟随齐紫霄前去的原因。

    萧战则没关注这一点，反而是摸着胡须，轻笑道：“不错！这定然是紫霄的法子吧？”

    “开了直播，一切便都在我们的眼皮子底下，北斗那边虽然没有仙机，但如今也不可能没听过仙机与直播的消息，知道我们在看着，也不敢乱来。”

    “此行，应当是没什么危险了。”

    “莫要大意。”

    莫道临却并未轻松多少，事实上，他是在场之人中，最为担心的一个，毕竟齐紫霄是他从小养到大的弟子。

    甚至，说是养女也不为过了，虽然现在又向黑心大棉袄转变的趋势，但心中感情却做不得假。

    “直播···也好。”

    “都好好···好好看着！”

    “若有端倪，记得提醒紫···紫霄。”

    费了老大劲才把这些话说清楚后，莫道临便不吭声了。

    众长老们则纷纷点头。

    知道事情的严重性，他们自然不会大意。

    ······

    与此同时，炼丹房内。

    丹成子一边看直播，一边嘀咕。

    他身前，硕大的丹炉温度极高，三昧真火熊熊燃烧着，很是恐怖。其头顶则趴着墨血蟾，像是在打盹儿。

    “这也忒无聊，好在有直播可以解闷，北斗圣地···也不知与我们紫府相比，景色如何？”

    “唉！”

    “也就是这瞎子非要缠着我炼他，否则，定要求殿下带我一同前去，直播虽然，但总归是不如亲眼所见的。”

    神算子在这次天骄盛会中，虽然没有什么极好的名次，却也靠着自己的名头，赚了不少灵石。

    有这些灵石的加持，足够找丹胖子换大量疗伤丹药，再进一次丹炉···

    如今的神算子，几乎对火眼金睛有了一种执念，仿佛不炼成誓不罢休似的。

    因此一回来，便表示：“胖子，别废话，再炼我一次。”

    前两日，丹炉内倒还时不时传出一些惨叫声。

    那时候，丹胖子还担心的很，怕一个不留神把神算子给炼死了，到时候有理也说不清啊！

    可是到了现在，他却不怕了。

    这有啥好怕的？

    而神算子也没再惨叫，反倒是变得寂静无声了。

    只不过，死肯定也没死，胖子一直看着呢···

    就是太无聊！

    “无聊啊！！！”

    这货幽幽叹息：“等他出来了，定要让他给我算一算姻缘，也不知我与云师妹是否有足够的缘分~”

    ······

    乾元王朝核心地，乾元秘境出口处。

    几名圣子追随者一直默默等待着，无聊之余，也在看着直播并闲聊。

    “殿下进了秘境闭关，倒是让齐紫霄有了不少机会威风。”

    “先是在天骄盛会夺魁，接着又在众目睽睽之下进入北斗，哼，若是殿下在，岂容她威风？！”

    “这有什么？”

    “天骄盛会夺魁，不过是用心机手段而已，何其无耻？不提也罢，根本不配与殿下为伍！”

    “至于这北斗之行，也只是因为我们殿下在闭关而已，等殿下出关，定然比之前厉害了无数倍，到时，区区齐紫霄，算个什么？”

    “···”

    他们都感觉很不爽，但没办法，圣子没出来啊！

    只能自己在一旁嘀咕。

    也就是在此时，那个漂浮在虚空中，如漩涡一般的传送门突然有了些许波动，像是有什么东西要破镜而出···

    “咦？！”

    “传送门有波动？”

    “莫非殿下即将出关！？”

    他们顿时兴奋。

    ······

    北斗之地。

    外门已近。

    齐紫霄行走在前，范坚强跟随在后，这货还阴测测用真元包裹着仙机，自己特地落后了几步，让自己未曾出现在直播画面中。

    “你们看！”

    齐紫霄突然开口，并看向左前方。

    “看左边。”

    “左边是北斗圣地。”

    观众们纷纷向画面左边看去···

    云雾缭绕间，山峰林立，各种仙家景象不一而足，比之紫府，也是不遑多让。

    不过相对而言，北斗之地，很多山峰都是终年积雪不化，因此远远看去，便是白茫茫一片···

    “这便是北斗么？”

    “银装素裹，倒是别有一番风味。”

    “真漂亮···”

    ······

    弹幕接连浮现。

    齐紫霄将弹幕看在眼中，却并未搭理，又道：“再看右边。”

    “右边也是北斗圣地。”

    “还有前面。”

    “前面同样是北斗圣地。”

    诸多观众：“······”

    轰！

    突然。

    这边齐紫霄能看到的微型画面之上，突然有一颗盛大的烟花绽放。

    公告：九龙邹虎，赠送烟花一颗！

    接着，有彩色弹幕浮现。

    九龙邹虎：紫霄，为何你不回我消息？

    九龙邹虎：是太过忙碌么？出门在外，没时间玩仙机？也对，你一定要注意安全。

    九龙邹虎：对了，紫霄，我给你发消息之时，那个红色的感叹号是何意？

    九龙邹虎：这北斗也并不好看嘛！紫霄，你有空时，来我九龙圣地，我带你看遍九龙的风花雪月~~

    齐紫霄的面色，顿时黑了。

    林·紫霄把这货拉进黑名单的操作她是知道的，且也觉得没什么不妥。

    但却忘记了，直播间没把这货拉进去啊！

    禁言！

    必须禁言！

