    071：

    顾峤靠在窗口，望着窗外的夜空。“应该没有几人不喜欢他吧。”

    “小峤，你没有发现，你越来越有活力了吗？”想想这以前，能是顾峤说出来的话吗？

    顾栩其实也很喜欢现在顾峤的变化，因为这个时候的顾峤，才是活生生有情绪的人。

    顾峤也并没有否认这一点。

    “所以，你们此行，到底是为何。”

    顾栩轻叹了一口气。“段家的邀请是次要，主要是因为你。”

    准确来说，是因为时九渡。

    “时家内部情况太乱了，老爷子不放心你。”

    顾峤懒洋洋的回答。“这有什么不放心的。时家能乱过当初的那些人？”

    顾栩摇头，说出了自己的担忧。

    “那不一样。那些人是敌人。你从一开始就知道。可时家人，终究是他的亲人。血脉相同的亲人。”

    “是不一样的。”

    顾峤无所谓的耸了耸肩。“他只是时九渡。”

    顾栩也知道顾峤的性子，而且他也相信，顾峤自然能应付好那些，时九渡如果真的爱顾峤，也自然会帮她挡住那些牛鬼蛇神。

    而其实两个人都料错了，隋老留下时九渡，并未提及一句有关于时家的事情。

    两个人只是单纯的泡了一壶茶，聊了一下当下的局势而已。

    茶过半，菜也已经上齐了。

    而某个闻着菜香赶来的人，也匆匆的赶了过来。

    来人一把推开包厢门，动作很是随意，在看到上座的老头时，一边掀开头上的帽子、墨镜，露出那张张扬的脸蛋，一边笑着说道。

    “哟，隋老头，还这么虎虎生威呀。”

    隋老看了一眼那张一身红衣张扬的小姑娘，突然笑道：“哟，徐家小丫头，几年不见，怎么还这么矮。”

    徐兮兮将外套脱掉，一屁股坐在隋老和顾栩下首的位置。“没办法，给颜值压的。”

    隋老撇了她一眼，无情的拆穿。“你还能漂亮过小丫头。”

    “你看看人家小丫头，才刚成年，就给自己找了个极品。徐家丫头，你可别光嘴上说，不行动呀。”

    徐兮兮给隋老倒了一杯酒。笑着回答。“我这不是等着你老给我介绍嘛。”

    突然隋老脸色一正，认真的看向徐兮兮。

    问道：“真的不要他了。”

    徐兮兮给自己了倒了一杯酒，沉默了一会儿。然后答：“你会去找回自己放生的鱼儿吗？”

    隋老。“那也得找得回。”

    徐兮兮撑着脑袋，撇向身边的顾栩，笑眯眯的道：“要不，将你这宝贝让给我。”

    隋老瞪了她一眼。“当初的事情，终究是段家不对在先。”

    “到时候需要老子，吱一声。”

    徐兮兮抬头朝顾峤的方向指了指。“有她在呢，哪用得着你老呀。”

    “行行行……”

    有徐兮兮在，饭桌上倒是也热闹。

    别看徐兮兮和隋老你来我往的斗嘴，但其实隋老是打心眼里喜欢徐兮兮的。

    *

    晚餐结束后，徐兮兮看向顾峤。

    “我记得你明天休息，一起去逛街。”

    转而看向顾栩。“明天一起。不是要去参加什么宴会，总得穿着体面一点。”

    隋老喝的有些高了，听到顾栩要出去，自然是高兴的。

    不等顾栩开口，他就开口了。“去去去。明天你和那两丫头一起去。”

    “爷爷……我……”

    隋老挥了挥手。“老头子不用你陪。你也该多去见见外面的小姑娘。不然我哪里有曾孙子抱。”

    徐兮兮拍了拍顾栩的肩膀。“行，就这么说定了。”

    “明天我开车来接你。”

    徐兮兮朝一行人挥了挥手就离开了。

    隋老看着那个张扬的小姑娘离开，心里有些感概。“终究是段家欠她的。”

    顾峤看了一眼隋老，并没有回话。

    一直等隋老和顾栩上车后，车子离开。时九渡这才看向顾峤。

    “隋家和徐家有交情？”

    顾峤低头钻进车子里，望着窗外的灯火。“没有。”

    “徐兮兮读幼儿园的时候，救过一个被人曲解碰瓷儿的老头。”

    时九渡诧异了一下。读幼儿园，才几岁吧。

    顾峤目光沉沉的继续说道：“徐兮兮出事后，谁也不信。是在隋老那里休养了几个月。”

    那个时候的徐兮兮，徐家不能回，岳家不能去。

    也只有隋老……

    时九渡心里一沉，觉得徐兮兮出的事，可能就是与段肆分离的关键。

    “与段家有关？”

    顾峤沉默，并没有回答。而是转头窝进了时九渡的怀里。

    “如果我对段家出手，你和段肆……”

    时九渡轻轻拍了拍她的肩膀。“区区一个段家而已，远没有你重要。”

    紧接着，时九渡又补充道：“我想二伯母也是这么想的。”

    其实时九渡心里很清楚，能让小姑娘突然说出这句话。足以证明，这里面肯定有她必然要做的理由。

    小姑娘向来护短。如果是小事，小姑娘应该不会这么问。

    所以，极有可能是……

    时九渡深吸了一口气，希望到时候段家能聪明一点。

    接下来，一路无话。

    但时九渡心里却已经清楚，小姑娘是在给自己提醒。而出于朋友之情，他也顺势让人给段肆带了一句话。

    至于他能不能领会此中含义，就看他自己了。

    *

    段肆在京都已经有一段日子了，但是京都却有一段有关于段肆的小道消息。

    听说段肆看上了一个喜欢出入酒吧等娱乐场所的女子。

    此女子长的极为张扬好看，像极了祸国的小妖精。

    这个消息自然也传到了段家的耳朵里。

    不过段家最近忙着张罗小曾孙女的生日，自然也没空去搭理段肆的这件事情。

    倒是段夫人看到段肆出门，提了一句。

    “小肆，你已经老大不小了。不要再犯糊涂事。”

    “你要知道，那种女子是入不了我段家的大门的。”

    段肆本来就不乐意呆在段家，尤其是最近段家的那些谋划，段肆更是看的烦。

    突然听到段母说这么一句，顿时就有些气恼。

    “那在段夫人看来，什么样的女子才能踏入你段家的大门。你又怎么知，我喜欢的女子是个什么样的人？”

    段夫人不屑的冷哼了一声。“一个时常出入风月场所的女人，能是个什么好东西！”

    段肆很想反驳，但显然段夫人不愿意听他再说。

    直接转身就离开了。

    段肆轻笑了一声。

    不是她不配进入段家，而是段家配不上她！

