    第664章 进入禁忌之山

    禁忌之山，直插九霄，不知有多高，其巍峨神秘，散发着万古沧桑气息。

    这座神秘的大山，见证了人族的诞生，见证了万古岁月的变迁，今日，荒界之人就要来一探究竟了。

    很快，雨潇潇便来到了禁忌之山前。

    禁忌之山前，魔气笼罩，无边阴森恐怖，那里像是地狱之门一般，一旦踏入就是九死一生了，这禁忌之山前的魔气，就足以让很多人望而却步。

    雨潇潇取出了那一件绝世法器，这一块金色的镜子，镜子的周围铭刻着古老的符文，其中散发着强大的威压，这面镜子上有着沧桑的痕迹，像是一件极为古老的物品。

    这一面金色的镜子是一件至宝，乃是食神居的先祖从禁忌之山中带出的，这一面镜子有着隔绝魔气的作用。

    雨潇潇取出金色镜子，她将其催动，镜面对准禁忌之山前的魔气，一道金色的光幕投射而出，照彻千丈虚空，凡是被那金光照射的区域，魔气自动分开。

    一条巨大的通道随即浮现在众人眼前。

    “走！”

    雨潇潇娇躯一闪，直接冲进了禁忌之山中。

    诸势力之人抓紧时间，迅速跟了过去，鱼贯而入，破风声撕裂长空。

    秦尘等人也都第一时间冲了进去。

    没过多久，该进去的强者都已经冲了进去，那分开的魔气也是自动愈合了。

    禁忌之山外，自然还是停留了很多人，毕竟不是每一个人都是强者，也不是每一个人都对自己的实力有自信。

    所以禁忌之山外还有着很多人守着，虽不能进入其中，但是他们也想在此观望，想要第一时间得知里面传出的消息。

    “此次禁忌之山之行，可谓是集我们荒界之力了，不知道这一次能够解开禁忌之山的秘密。”

    “希望能够解开吧，这座禁忌之山已经存在万古之久了，时间之久远令人感到可怕，如今到了这样的一个新时代，这座禁忌之山的秘密该解开了。”

    “是啊，根据那些大势力的人说，这座禁忌之山曾出世过很多次，但是没有哪一次像这一次这般空前出世，所以这个时代也是史上没有的，我们有幸生在这样一个全新时代，当然是能够见证一下历史的！”

    禁忌之山外，所有人都是满怀期待，对于这禁忌之山的秘密，没有人不感到好奇。

    “禁山出，神州乱……”

    南宫玉出现在禁忌之山外，她没有进去，她只是在看着那远处的禁忌之山怔怔出神，嘴中喃喃着。

    禁山出，神州乱！

    是的，在禁忌之山出世之时，便有着这样的预言流出，这是一种古老的预言，并非是空穴来风，历史上，每一次禁忌之山出世都会搅动神州风云！

    而这一次禁忌之山出世的程度是前所未有的，所以神州之乱，必然也是古今未有！

    “这个时代真的要变天了嘛，等了已经太久了……”

    南宫玉眼神迷离，在禁忌之山前站了一会儿后，她的娇躯便消失了。

    在禁忌之山这边云集天下群雄之时。

    云梦泽。

    朦胧的雾气中，一道绝世的美人身影浮现，她带着一张桃花面具，身着桃色衣裙，凌波微步，宛若一位桃花仙人。

    这道绝世的美人身影，无疑就是之前秦尘在云梦泽中遇到的那位桃花女子，神秘无比，秦尘当初都以为自己见鬼了，一座小岛，一树桃花，一位桃花女子，秦尘喝了一碗桃花酒后下岛，而后一切都不见了。

    但事实上，秦尘并未见鬼，这位桃花女子是真实存在的。

    此刻，这位桃花女子酒站在那朦胧的云雾中遥望禁忌之山的方向。

    “禁山出，神州乱，乱在这一世……”

    桃花女子嘴中喃喃着，那也是古老的预言。

    最后，桃花女子望着那云梦泽畔的云梦泽神女雕像，她的娇躯也缓缓消失了。

    …………

    禁忌之山。

    借出食神的那一件绝世法器，这一次行动的大军全都顺利地进入了禁忌之山。

    正如无痕大帝所说，穿过一片魔气之后，并未能够真正进入禁忌之山，而是来到了一座古老的战场。

    此刻，大军便是降临在了这一座古老的战场之上。

    这是一方广阔的古战场，天地之间，是血色与魔气，天幕渲染的极为诡异，走在其中给人一种极度不安的感觉，就像是一进来，暗中就有着无数的眼睛在盯着你，让人感觉头皮发麻。

    这是一座古战场，莫非是有着不散的亡灵?

    不少人心中发颤，进入这里，感觉极度不安，很不舒服，这种感觉还真是有些难受，而且还是这么多人汇聚于此，竟然依旧让人感觉到害怕，可想而知这里的那种阴森恐怖之感已经浓郁到了何种程度。

    古战场的尽头，透过那血色与魔气，能够再次看到那一座禁忌之山，巍峨神秘，隐藏着万古不为人知的秘密。

    “小心，有魔气从地下涌出！”

    还不待众人过多打量这一座古战场，这时有人惊呼起来。

    大地之上，魔气翻滚着，一团团魔气汹涌，朝着人群包裹而来。

    这是非常恐怖的魔气，禁忌之山出世之时，就是这种魔气将大帝强者给魔化了。

    雨潇潇反应极快，她娇躯一闪，掠上虚空，催动那一张金色镜子，霎时间，一道金色的光束暴射而出，照彻下方大地！

    嗤嗤嗤……

    这件法器当真是恐怖无比，金色的光束一出，竟然让得那些魔气溃散。

    “还真是好宝贝啊……”

    不少人称赞着，在禁忌之山中有着这样一件宝物防身，倒是让人变得有安全感了许多。

    然而，还不待众人松口气，这一方战场中便是魔气滔天，恐怖的魔威弥漫而出！

    “这……”

    只见那四周的涌动魔气中，一道道黑色的魔影浮现，漆黑的魔气中有着一双双血色的瞳孔，充满杀戮的气息!

    在那魔气的前方，还有着七八道气息非常强大的人影。

    仔细看去，赫然是之前那些被魔化后的大帝强者！

    这些大帝强者朝着这边杀来！

    杀气腾腾！

    雨潇潇操控金色镜子，全力催动，金色的光束扫向前方。

    “嗤嗤嗤……”

    这金色镜子中射出的光束，很是恐怖，对魔气有着很强的破坏作用，只见那魔气中的诸多魔影瞬间蒸发了。

    不过那魔气中的魔影也是极为诡异，能够不断重新凝聚。

    那大帝级别的魔化魔影，即便是金色镜子的光束也不能够将其抹杀。

    古战场上，魔气滔天，魔影肆虐，有着诡异的声音传出，像是来自九幽之下的嘶鸣，魔音缭绕，让人不觉感到毛骨悚然。

    “我在前方带路，大家一起出手，剿灭这些魔影!”

    雨潇潇指挥众人，她有着进入禁忌之山的路线图，自然只有她在前方带路。

    对此，众人没有异议，也都纷纷出手，清除魔影。

    这些魔影像是蝗虫一般，消灭一波还有一波，像是无穷无尽一般，不顾所幸，来的人众多，而且实力都不弱，合力之下，所爆发的也是毁灭的力量，倒是能够抵挡的住。

    至于几位魔化后的大帝，自然也不用太过操心，今日这大军中可是有着不少顶尖大佬，他们出手，这些魔化后的大帝强者，自然翻不起什么巨浪。

    虚空之上，飞仙宫主，圣门门主，武盟盟主，魔殿殿主，无痕大帝，绝情女帝，四大古族的强者，南海诸妖族强者，这些如今荒界上的超强战力，都出手了，这一方战场中魔影滔天，可怕至极！

    嘭嘭嘭……

    这些顶尖强者在虚空之上出手，强大的能量爆发出来，一出手就是毁天灭地的手段，那些疯狂汹涌而来的魔影根本没有靠近大军的机会。

    轰！

    秦尘也出手了，将一个袭杀过来的魔化大帝给一拳轰飞了，如今已经是大帝巅峰的秦尘，这一拳下去，即便是大帝强者也能够当场轰杀，这位魔化大帝强者自然也没能幸免，直接当场被秦尘轰成了一团魔雾。

    然而，诡异的事情发生了，这一团魔雾蠕动，片刻之后，竟然再次凝聚出了那一位魔化大帝的身影，而且变得更加强大了，魔气滔天，嗜血无比，那一双眼眸死死盯着秦尘！

    “这？”

    一旁很多人都看见了这一幕，心惊不已，那些实力较低的魔影打不起也就算了，没想到这大帝级别的存在也无法抹除，如果长时间走不出这方古战场，这简直要令人崩溃。

    “这他娘的什么鬼地方啊，这鬼东西杀都杀不完，当真是搞人心态啊！”

    很多强者都忍不住吐槽着，可想而知，如果进入了这座古战场走不出去，那绝对是死无葬身之地，人里有穷尽之时，怎么可能打得过这种古怪的魔影。

    “这简直就是一直魔影大军，魔气源源不断，能够不断为这些魔物提供能量！”

    “他奶奶的，还好这次咱们进来的强者够多，而且还有着路线图，不然进来就是找死啊！”

    “小心点，别被这魔物伤到，你看到没，一旦被这魔物伤到，瞬间也会被魔化，要是成为这种人不人鬼不鬼的玩意儿，那真的就是万劫不复了！”

    “……”

    战场之上魔气滔天，源源不断，铺天盖地的魔影朝着这边袭杀而来，场景恐怖无比，即便是雨潇潇那金色镜子也无法驱散这不断从四面八方涌来的魔气，这一方战场中已经汇聚了一支魔物大军，恐怖无比，若不是这一次来的强者人数众多，怕是根本无法抵御住这般恐怖的冲击。

    不过即便是如此，依旧是有着不少强者陨落。

    而且这种陨落，是被魔化，成为这一支魔物大军的一员。

    所以进入禁忌之山非常之危险，一不小心，万劫不复！

    在雨潇潇的领路之下，大军也是在稳步向前推进着，毕竟有着明确的路线，而且还有着如此多的强者保驾护航。

    “他娘的，还好这里的魔物实力没有多强，大帝级别的只有那么几个，要是再多来一些大帝级别的魔物，那咱们怕是都得玩完……”

    有人有些庆幸的说道，这一支魔气大军中，最为恐怖的就是那些魔化大帝了，其他的都是小喽啰，众人合力自然还是能够对付。

    “我说你这狗日的是不是乌鸦嘴!”

    然而，荒界强者大军再度向前推进了一段距离后，便是停了下来。

    荒界大军前方，出现了十道身影！

    十位魔化后的帝境人物！

    圣帝级别！

    看那服饰，不是这个时代的人，这十位圣帝中有男有女，像是来自很久远的时代，他们身上弥漫着很强烈的沧桑感，是岁月的气息，不过在这漫长岁月中，他们都被魔气侵蚀，也是变得愈发恐怖了。

    “我的天……十…位圣帝级别的魔人，都已经不是这个时代的人了……”

    见到那从魔雾中走出的十道身影，众人都是惊讶到了，这禁忌之山当真是恐怖至极，竟然连圣帝级别的强者都被魔化了，这该是何等骇人的阵容啊，要知道，一旁还有着魔物大军呢。

    “竟然惊动了这么多强大魔物！”

    雨潇潇的脸色也是变得慎重起来了。

    “食神，你带着众人先走，我们在这里抵挡片刻！”

    无痕大帝站了出来，朗声说道。

    飞仙宫主，圣门门主，武盟盟主，魔殿殿主，无痕大帝，绝情女帝，四大古族的强者，南海诸妖族强者，也都主动站了出来。

    秦尘、萧炎、萧寒也在。

    荒界各大势力的顶级人物都没有离开，这种时候，自然得要有人站出来，不然这荒界大军真的要溃不成军了。

    众强者汇聚，共同出手为荒界大军打开一条通道。

    “你们先走！”

    大战惊天动地，荒界这些顶尖强者联手，极端恐怖，硬生生将这十位圣帝级别的魔物以及魔物大军给阻拦了下来。

    这里已经围成了一个恐怖的战圈，那一支魔物大军将这些荒界顶尖强者重重包围，疯狂地发起一波波冲击，中心像是开花了一般，狂暴力量汹涌着，绚丽的能量匹练交织着。

    荒界的这些顶尖强者已经被这一支魔物大军给包圆了，一波又一波地疯狂冲击，力量骇人，而且这些魔物大军根本就斩灭不了，杀了一波还有一波，若是换做一般人处于这样的包围圈中，那估计早就死无葬身之地了。

    所幸，这里汇聚的都是荒界的顶尖大佬人物，挥手之间爆发的力量那都是毁灭的。

    熊！！！

    萧炎占据一方天际，周身烈焰焚天，绚丽的帝焱席卷八方，将这血色的天幕都给烧得扭曲起来，帝焱威势无穷，那些汹涌而来的魔物沾之则被焚灭，不过这种魔物着实是极为难缠，焚灭之后又能够迅速凝聚成型，让人杀都杀不完。

    萧寒催动神冰之力，寒冰之力弥漫，冰封千里，震慑一方，他在与一位魔化后的圣帝交手，打得寒冰破裂，虚空崩塌，场面惊人，他们像是在一方镜子世界中战斗，破碎后又凝聚在一起，这是很久时代的圣帝，被魔化之后的战斗力极为惊人。

    秦尘没有去跟圣帝动手，他盯准了那几位魔化大帝，他手持圣剑，一剑出手，就是一条万丈的裂缝，一剑可斩杀无数的魔物，气势如虹！

    无痕大帝、绝情女帝纷纷出手，在与圣帝对决，无痕大帝的实力当真是无比恐怖，他一人直接阻拦住了两位魔化圣帝，抬手之间，就是强大的攻伐手段！

    四大古族的强者，南海妖族的大妖出手也是极为恐怖，即便是那些魔物能够重新凝聚成形，他们出手也是能够抵挡住攻势。

    这些荒界大佬联手，阻挡住了一波又一波联手，气势如虹，实力相当强悍。

    另一边，雨潇潇带领着荒界大军已经走远了。

    “走，去与他们汇合！”

    无痕大帝开口了，没准备再抵御下去，这一方战场很诡异，这里的魔物能够一直凝聚，想要杀完，那简直就是不太现实，他们的目的只是为了抵挡片刻罢了。

    嘭！

    无痕大帝双手轰出一拳，恐怖至极，如神明般的巨拳从天而降，携卷无上威势，直接在地面上轰出了一个数百丈的深坑，无数的魔影瞬间在那恐怖的拳威下炸裂，当真是恐怖至极。

    秦尘等人也是纷纷出手，瞬间击杀大片的魔物，打开了一条通道。

    咻咻咻……

    而后，一众荒界顶尖强者迅速撤离，赶去与荒界大军汇合。

    雨潇潇有着路线图，她带着大军已经快要走到了这座上古战场的出口。

    无痕大帝等一众荒界强者跟了上来，与大军汇合，大军之人看到无痕大帝等人也是放心了，有着这些强者坐镇，他们倒是能够安心不少。

    “如何？可到了禁忌之山的入口？”

    无痕大帝等人上来问道，这一方战场自然是不能够过多停留，不然后果不堪设想，这里魔气源源不断，滋养的那些魔物也是无穷无尽，在这里耗下去，那就是找死。

    “就快到了。”

    雨潇潇说道，她盯着路线图，俏脸上也是带着凝重之色，自然也知道这里很危险。

    大军继续前行。

    那大军后方，魔气汹涌，那一支魔气大军又追杀了上来。

    荒界大军之人看着后方的动静，心头也是在剧烈跳动，刚才荒界这么多大佬出手也只能稍微拖延一下，可想而知这些魔物的难缠。

    “到了，就在前方！”

    这时，雨潇潇的声音传来，算是稳定了军心，让得众人也是兴奋起来，终于要离开这诡异的古战场了。

    片刻之后，雨潇潇停了下来，她再次看了下手中的路线图，而后她走向了战场上的一处方位，她伸出玉手，而后一掌拍出，强大的能量当即朝着那里轰击去。

    嗡！

    而后，便只见那里的空间开始变得扭曲起来，空间波动，像是一块石头丢进了水池一般，泛起了剧烈的涟漪。

    “内藏玄机啊……”

    见状，荒界大军都是有些吃惊，显然这一方战场中跟古怪，想要进入禁忌之山可不是一件简单的事情，光是应付那些魔物大军都是一件令人感到头疼的事情，更别说在这地方寻找入口了。

    很快，那里波动的空间处便浮现了一座空间之门，里面有着沧桑的气息弥漫出来，这就是通往禁忌之山的入口。

    “马上进入禁忌之山，大家小心，切记不可轻举妄动，不然死无葬身之地！”

    雨潇潇扫视了一眼荒界大军，面色严肃，郑重的叮嘱了一声，进入禁忌之山，不是儿戏，那里面可能更加危机四伏。

    荒界之人也是知道事情轻重，这一方古战场尚且如此凶险，进入了禁忌之山那自然得要更加小心才是。

    而后，雨潇潇也是不再废话，她娇躯一闪，率先进入了空间大门中，荒界大军也是迅速涌入其中，那后方的魔物大军已经杀过来了。

    不过片刻时间，荒界大军便已经全部冲进了空间大门中，魔物冲杀过来，扑了个空，滔天魔气涌动着，魔物在仰天嘶吼着。

    荒界大军进入空间大门。

    空间大门之后，是一方黑色天地，魔气缭绕，死气涌动，天地之间，一片死寂。

    这一刻，荒界之人像是来到了九幽地狱，这里是一方死亡的世界，诡异无比，没有生机，没有声音，没有任何波动。

    不过此刻，荒界之人并未太过注意这里的环境，所有人的目光全都看向了前方！

    那里，矗立着一座异常巍峨的山岳，高大无比，这座山直插天穹，有着无比磅礴的气势从其上倾泻下来，震天慑地，仿佛是一座开天辟地之后就诞生的山岳，有着万古沧桑之气扑面而来！

    “禁忌之山！”

    “这才是真正的禁忌之山，这是禁忌之山的山脚！”

    “我们真的来到了这座禁忌之山！”

    此刻，所有人都是激动了起来，此时此刻，他们面前的就是真正的禁忌之山，那一座万古留存的神秘大山，而今，他们来到了这座神秘大山的山脚之下，今日他们便可以登临此山，一探那万古之秘！

    “大家别激动，这里是禁忌之山，危机四伏，万万不可自乱阵脚！”

    雨潇潇又出声了，来到这禁忌之山下，荒界之人有些控制不住了，这里可不是失去离职的地方，一不小心，那就是万劫不复，禁忌之山可不是跟任何人讲道理，其万古长存，肯定是有着其原因的。

    “大家跟紧，不可随意乱动，不可在这里飞行！”

    雨潇潇再次说了一声后便是不再浪费时间，直接朝着禁忌之山上走去，没有御空，而是不行，想必这里御空没有什么好事，这是一辈辈人的探路。

    随即荒界之人开始登山。

    禁忌之山，他们终于踏上了这座神秘的大山，今日或许就能够将这座山的秘密给解开。

    禁忌之山直插天穹，高不知几许，其上魔气环绕，不知其中隐藏着什么。

    “啊……”

    然而，刚踏上这座禁忌之山没有多久，便陆续有着惨叫响起了，有人不老实，没有按照雨潇潇的路线前行，一步踏错，就是致命的杀机，恐怖至极，瞬间毙命，这是一座恐怖的大山，不小心那就是找死。

    “这座禁忌之山到底经历了什么，山中似乎隐藏着极端恐怖的力量，每一寸土地中都蕴藏着杀机，当真是不可思议……”

    秦尘走上禁忌之山，便是感到一股浓浓的危机感，这座禁忌之山中，当真可谓是一步一杀机你，处处危机，凶险无比，这座大山中有着极端恐怖的力量波动着，即便是每一寸土地中都有着致命的威胁，土地中不知道蕴藏着什么力量。

    “很古老的杀伐力量，像是残余下来的力量，不过即便如此，也是致命的……”

    秦尘眉头微皱，在感受着这座禁忌之山。

    “这里，曾经到底发生过什么……”

    秦尘暗暗思忖着，是什么造就了这样一座神秘大山。

    有了前车之鉴，荒界之人也都老实下来，安静跟在雨潇潇身后，所有人都在好奇打量着这座禁忌之山。

    死寂，荒凉……

    这里，没有任何生机，甚至连天地界力都无法在这里流通，这里隔绝了一切。

    走在这里，有种像是回到了开天辟地之初，天地死寂，什么都不存在，即便是天地法则在这里都已经消失了。

    没有修炼的界力，没有天地法则力量……

    (本章完)

