 洪荒铸剑炉内，黑色的火焰腾腾燃烧，正在焚烧断剑！当

    断剑被焚烧到一定程度后，诡异的是，黑色火焰并没有伤害到断剑的本质，像是在锻烧断剑之内的无形的“潜能”般，竟让得断剑之内闪烁出了一道道画面…在

    那画面中，记录了一个中年男子正在练剑的场景！

    只见那男子模样跟之前的剑神一样，此刻的他手持一柄乌黑铁剑，矗立在天穹上，疯狂练剑，剑势宏大无比，似乎可以惊天地泣鬼神，每一剑劈出，天地失色，日月无光，苍茫大地都在跟着震动不朽！最

    惊人的是，在男子体表，还有一个个神秘的符号升腾出来，若记载着天地至理般，与剑势融合在一起，让得威势更是惊天动地，乾坤万朵，都在颤栗。

    光是看着，林寒都忍不住有种想要逃离的感觉，完全承受不住那股威压，难受无比。

    他一脸震撼，这是什么剑法？

    只是一种投影而已，就如此恐怖！就

    在林寒这般想到之时，在虚空中终于又传出了一道宏大无比的声音。“

    大地乾坤剑，一剑震山河！”

    轰！

    中年男子一剑劈出，山河皆动，日月颤栗，仿若能让万灵匍匐，恐怖无比！

    “二剑断生死！”中

    年男子，剑势一转，仿若冥冥之中劈开了生死之门般，在剑法的两边，竟是出现了两座门户，一黑一白。黑色的门户，死气沉沉，隐隐间有厉鬼的声音传来，仿若连接着无尽的地狱！而白色的门户之内，则是一片生机盎然，充满生命精气，仿若是一片天堂，给人一种十分向往之感。

    一剑而已，竟然劈出这等异象！“

    三剑天地殇！”伴

    随着一声冷喝落下，中年男子又剑势一转，轰的一声，那乌黑铁剑上顿时爆发出了通天的光芒，一道剑气直冲九霄，照亮青天，紧接着被一剑立劈而下，顿时大片炽白的光芒，淹没了一切，天地间仿若是失去了任何色彩什么都看不到了…林

    寒早就已经震撼呆若木鸡，站在原地，一阵心潮澎湃，难以自抑。

    足足过了好半晌之后，他才浑身激动，眼中浮现一抹狂喜，失声道：“大地乾坤剑，这当年剑神创造而出在翻江战技榜排名第四十七的剑法！”

    当年剑神的确是一个叱咤风云的人物，一手大地乾坤剑法，在上古年间也是威震一方！若

    非战神拥有大千血炎披风，想要杀他，也绝不容易！

    可惜自从上古一战，剑神死后，这大地乾坤剑法，也就已经失传，在天地间再也没有出现过。

    如今林寒怎么都没有想到，它竟然间到了大地乾坤剑法，就蕴含在这柄断剑之内，这真是意外之喜啊。同时，他也明白了，洪荒铸剑炉一定是知道这一点，所以才继续锻烧，将隐藏在断剑深处的秘密，逼了出来，呈现给他看！

    这可是战将战技榜上，排名第四十七的绝世剑法啊，就算在整片洪州大陆，也足以让很多高手梦寐以求！

    林寒竟然在这断剑之内，无疑间得到此战技，真是喜不自胜。最

    后林寒聚精会神的观看，将那大地乾坤剑法的招式，都一个细节都牢记在心，全部都吃透之后才罢休。

    这时在那清澈的眸子内，甚至隐隐间有剑光闪烁的场景浮现，显得极为的凌厉！“

    多谢铸剑炉了！”林寒笑了笑，对着洪荒铸剑炉，诚挚道。他

    知道是洪荒铸剑炉故此如此，他才能看到断剑内隐藏的至强剑法，否则自己可没这个福分。

    洪荒铸剑炉轻轻震动了一下，似并不为意，接着炉口之内断剑飞了出去，林寒意识从丹田中回归到外界，这时断剑已经在他手中了。现

    在的断剑，由于那神明气韵已经被铸剑炉剔除干净，显得普通了许多，就像一块珍贵的矿物，没有了神韵。

    这样苏如烟与她的宝剑融合才最好。

    “天明了吗？”林寒看了一眼洞外，现在清晨的阳光已经照射了进来，他沐浴在阳光之中，暖洋洋的舒服极了。再加上这一夜，得到了大地乾坤剑法，现在心情当真是格外的舒畅。

    就在这时脚步声从洞外传来，林寒笑了笑，知道是苏如烟来了！

    果然不多时，洞外阳光中，一个窈窕曼妙的倩影走了出来，在阳光的衬托下完美无暇，宛若天上的仙子。走出阳光后，露出一张吹弹可破，精致的俏脸。苏

    如烟这一夜等待的十分焦急，那断剑能否与她的宝剑融合，对她非常重要，所以在她调养完毕之后，一大早便忍不住走过来。

    “怎么样？成功了吗？”看着洞内的少年，苏如烟忍不住略显期待的笑问道。望

    着少年的眼眸，她不由有些诧异，一夜没见，林寒的气势倒是变得凌厉了几分。虽说只是盘坐在那里，面带微笑，却仿若一柄天剑出鞘般，有些凌厉的波动散发出来。这让她有些疑惑，为何林寒的气息，竟有了这等变化。再

    加上，此刻少年沐浴在阳光中，脸庞柔和，带着铁皮面，笑着露出洁白的牙齿，这等气质，无形间也是散发着一股特殊的魅力，让她芳心都忍不住微微有些荡漾。

    “如果说，失败了，你会不会很失望。”看着苏如烟略显期待的眼眸，林寒竟升起了一抹调侃的心思，笑道。

    “失败了啊…那神灵气韵，本来就不是我们能够抹除的，没关系的。”听得此话，苏如烟美眸中的亮光，明显的一黯，接着又强笑了笑，有些难掩的失落，道。毕

    竟好不容易，遇到半截神灵之剑，可以让她极大程度的增强实力，却因为那神灵气韵，无可奈何。就如得到了一个宝贝，却无法使用般，那种无奈，估计是任何修者都难以承受的。

    瞧得苏如烟的表情，林寒不由摇了摇头，打住了调侃她的想法，接着笑道：“跟你开玩笑的，成功了。”

    说着林寒手掌一翻，将断剑取了出来，放在她面前，现在断剑，没有一点神灵气韵，就像洗尽铅华了一般，回归到了最原始的状态。这是供苏如烟宝剑吸收最好的状态。“

    成功了？”苏如烟被林寒这突然间一百八十度的语气大转变，搞得愣了愣神，接着望着林寒手中的断剑，发现的确是没有了那股神灵气韵之后，这才忍不住噗嗤一声笑了出来，接着狠狠的白了林寒一眼，没好气的笑着嗔怪道：“你这家伙，竟然骗我…”

    不经意间展露出来的一抹风情，让山谷之内，百花都失去了颜色，日月星辰都变得暗淡无光了起来。就

    算林寒，都忍不住心神一荡，一时间有些看痴了… 