
　　“银轮转生爆！”

　　“天雷导我剑！”

　　目视着眼前的银色巨轮，路仁的眼中没有半点惊慌，手中持剑，天雷自虚空诞生，随剑而动，同时，剑甲护体,剑气围身，将其包裹得严严实实。

　　十个分身在他身后，或拳，或掌，或爪，或指，或腿,刀枪剑戟棒,无一不展现出可怖的威势,朝着那带着毁灭气息的银白光轮而去。

　　轰！

　　……

　　虚拟舱门打开，路仁从舱内走出，面色有些泛白，眼中总算浮现出些许喜意。23sk.Com

　　这是他从黑暗空间中回来后进行的训练。

　　通过虚拟仓在虚幻世界中，进行招式和战斗方面的训练，这样的训练可以充分利用时间，能尽快熟悉招式，积累招式应用的经验。

　　因此，他选择了风云世界的玄阴十二剑，和十强武道，并以十强武道为核心，以金系武学为资粮，重新整合，形成新的招式。

　　这次风云世界的任务，实在是太鸡儿丢脸了！他竟然发现，如果不用其他自己的招式，他只能靠道具在独孤星夜手下支持，战斗方面,三个自己中，他竟然是最弱的那个？

　　这怎么行？训练由此开始。

　　“呼！”

　　路仁将游戏卡从游戏仓中取出，隐约可见雏田X纲手的字样。

　　火影世界不能没有雏田和纲手，就像武侠世界不能没有黄蓉和小龙女。

　　据说，他手上这张游戏卡，是一款综合训练师以及鸣人的度假生活等故事，去掉环保剧情后，重新制作的开放世界战斗类型游戏，无论是马战还是步战，都可随意选择。

　　当然，这次路仁进去是进行正经战斗得，算是在不正经游戏寻找游戏性的典型操作了。

　　毕竟是模拟真实世界的开放世界，提前预设好路仁的武道修行体系，进行正经战斗也是可以得。

　　“莫妮！带我去训练场！”看着空荡荡的四周，路仁低声呼唤了一声，一只英气的金发平胸精灵就出现在路仁的眼前。

　　下一刻，路仁四周的景象就发生了变化，他已经来到了训练场中,不用他打招呼,四周结界开启。

　　“玄阴剑！”剑甲护体，剑气围身，一股至阴至邪的剑意自路仁身上升腾，霸道！决绝！凶狠！

　　路仁好似化作要毁灭一切的滔天大魔般，乾坤任其行，众生由其灭。

　　“须臾指！”一道幻影自路仁身后出现，与路仁一般无二，只是手中没有武器，而是捏着一道指劲，似虚实实，好似佛陀拈花，又似金刚怒目，不知谁才是真实的一面，不变得，却是那身上升起的佛意，与路仁本尊升起的魔道真意，决然相反。

　　“阴阳刀！”又一道虚影自路仁身后出现，犹如寒冰冷冽，又有热气升腾，是路仁以聂风家传刀法和某位自称能与其平手的没有几人的高僧绝学为核心，并糅合其他刀法而出现。

　　而后，一道又一道虚影自路仁身后出现，各以不同的姿势出现，共计十种不同类型的武功，齐齐朝着莫妮攻去。

　　“十方皆杀！十方皆灭！”

　　带着决绝杀意而去，路仁没有任何留手，直至力竭。

　　“我主！你的十种招式开发得似乎比先前更强了。”

　　连衣衫都未曾乱过，莫妮开口说道。

　　而见到这一幕的路仁，也没有任何的懈怠，很正常，等级压制，他连莫妮的皮都破不开，但正因如此，路仁才能放心施为。

　　虚拟游戏中积累这些招式的使用经验已经足够，来到训练场试招，只是为了保证这些东西他能够毫无滞碍地在现实之中用出来。

　　“近一月时光，看来还不错……”路仁嘴角划过一丝微笑，感受着自身的进步，下一次……如果再遇到风云世界这样的情况，他也不至于无招可用了。

　　一旁，莫妮的眼中划过一丝诧异，对于路仁的进步，有些奇怪。

　　这个主人，在不到一月的时间中，将一门二星级武学改造糅合，不断精进，在这个过程中，他自身的武学底蕴，竟以一种无法想象的地步在增长。

　　对此，她很是惊讶。

　　即使，已经有了各种武藏，还有这虚拟设备，变相地延长了时间，但能这么快做到这点也很让人惊讶了。

　　要知道，学会与推陈出新，化作自身的东西，完全是两码事。

　　能在这么短的时间中做到这点，已然足以证明其天赋。

　　另一边，路仁自身也在为自己的进展感到惊讶，他……变聪明了……

　　不是智商上，而是在修行方面的天赋上，路仁们早就有所察觉，随着黑暗空间中的自己越多，他们得到的不仅仅是力量的强大，在修行天赋上，更是有着一些潜移默化的变化。

　　更容易突破，更容易学会各种招式，掌握各种力量。

　　至少，成为执法者之前的他，是绝没有现在这样能汲取金系武学和风云武学资粮，糅合化为自身绝学的能力。

　　如果能做到这一点，当初他也不至于只能靠理论优秀成为中等成绩的人了。

　　而现在……

　　只能说，效果很明显！

　　路仁甚至怀疑，如果继续这样下去，会不会哪一天，他能够看着普通的《阿含经》得到仙法魔功。

　　“我主!你先前的武学就已经足够在二星使用，十强武道的潜力不低，玄阴十二剑更是如此，以玄阴魔意为核心，甚至可以凝聚半个剑界，你完全没必要将其进行改造……”

　　莫妮沉吟了片刻，还是对着路仁说出了自身的想法。

　　“哈!”路仁摇了摇头，他明白莫妮的意思，就是在说他付出与回报不成正比。糅合各种武学，属于路仁自身的十强武道变强了，但又没有那么强。

　　要糅合进去，就要路仁自身对这些东西有着理解，将各种招式拆解。

　　二星境界的路仁，又能弄出怎样的招式呢，上限已经在那里了，从战斗角度讲，战力提升有限。

　　“因为他不只是为了战斗啊！”

　　一道声音出现，宁蝶自虚空中出现，身形优雅，曼妙，嘴角带着微笑，只是，熟悉她的路仁，却能感觉到，现在的宁蝶并不算高兴。

　　宁蝶出现的刹那，莫妮就离去了，训练场中，只剩下路仁与宁蝶。

　　“你这个月的变化，让我很开心。”

　　说话就说话!别动手动脚啊！

　　看着摸上自己脸的手，路仁眼皮一跳。

　　“放心！不是分身！是本尊！”宁蝶轻笑一声，“没想到你居然这么快就能将那些武学看完。”

　　“只是看完了而已……”路仁沉闷着说道。

　　他的刀法，指法，能够看见金系武学的影子，但其实并不全，无论是拈花指，大力金刚指还是火焰刀，或者其他，路仁将其化用在自身的武学之中，但都不全，那毕竟是三星、四星的武学，他没有那份实力。

　　“已经很好了！你已经将你能做到得，做到了最好，不是么？”宁蝶嘴角笑道，即使身在无尽混沌之中，对于路仁的情况，她也是知道得，

　　路仁沉默，极限么？或许吧……

　　他承认，他目前只将各种武学中属于二星的那一部分吃透。

　　“慢慢来！别急!你用足够的时间成长起来！三星不需要着急，见识更多不同的世界，打造更加完美，能适应更多世界的洞天世界，才是你应该做得！不要急着从那些武功中汲取资粮，突破三星。”宁蝶抚摸着路仁的脸，盯着他的眼睛说道。

　　“好！我明白了！”路仁点头表示同意，他明白宁蝶这样劝他的原因，洞天对于三星极其重要。

　　能够容纳更多不同世界特性的洞天世界，可以有效帮助洞天拥有者，在各种世界保存相应的力量，无论是仙侠，武侠，西幻，科幻又或者各种动漫世界，都不至于彻底失去超凡的力量。

　　更重要得是，洞天的复杂程度，关系到以后境界的突破和力量。

　　路仁看着宁蝶：“别说我了，你似乎不太开心？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百二十一章 训练免费阅读。https://xs.23sk.com 