    武九思带着兵马很快进驻偃师。

    李孝逸跟着武九思将五千余兵马布置好后，有笑着对武九思拱手说道：“武统领，此番你已经安置好了兵马。”

    “不妨到我缑氏的大营之中检阅一番兵马。”

    “如此我们也好商议反攻神都的大计！”

    武九思闻言当即大笑着说道：“好，李梁公你能够带着二百人百里赴会，我武九思又岂能不给李梁公面子。”

    “我便也带两百人随你回缑氏的大营。”

    “好好看看李梁公手下的虎贲！”

    李孝逸也大笑起来，拉着武九思的手臂说道：“老夫虚长你几岁。”

    “就称你一声武弟，你唤我一声兄长，如何？”

    “此番我们联合起来反攻神都，只要大计可成，便是不世之功。”

    “皆是陛下也能够名正言顺地为武统领加官进爵。”

    “以后国朝老哥我还要多多仰仗武弟！”

    武九思闻言愣了一下，随后拱手说道：“李兄可称我一声‘九思’，万万不可称呼我为‘武弟’。”

    “这冲撞了陛下啊！”

    李孝逸脸上的笑容顿时一僵，随后又假装无事发生。

    “那是自然，那是自然！”

    “九思，我们何时启程勤王缑氏？”

    武九思发现李孝逸脸色一僵，于是也表现出了几分亲昵。

    “李兄，全凭你一句话，你若是现在让我出发，我这就跃马扬鞭，随你前往缑氏。”

    李孝逸见状调整了自己的神情，随后笑着说道：“老哥我岂会这般折腾九思。”

    “这样吧，九思你休息一个时辰，做好稳妥的安排，然后我们再出发。”

    “如何？”

    武九思不假思索地点点头。

    一个时辰后，武九思带着两百亲兵，跟着李孝逸和他的两百亲兵向着缑氏方向奔去。

    而丘神绩派出来的斥候目睹了武九思跟着李孝逸离开后，也调转马头向虎牢关汇报情况。

    斜阳微光时分，武九思和李孝逸才赶到了缑氏。

    李孝逸的营地之中，已经有人点起的火把。

    驻守营门的校尉看到李孝逸回来，当即上前帮李孝逸牵住马匹。

    “大将军回来了！”

    “末将拜见大将军。”

    李孝逸翻身下马将马缰扔给守门校尉。

    随后他用马鞭指了指武九思说道：“这便是武氏族军的统领，九思老弟。”

    “你们都给老夫尊重些！”

    “老夫邀请九思老弟前来检阅我军。”

    “你给九思老弟的亲兵们准备好住宿的营帐！”

    守门校尉当即拱手应诺。

    随后扭头唤来几个低级军官交代了一番，让他们带着武九思的亲兵去休息。

    李孝逸则拉着武九思向自己的大帐走去。

    大帐之中，正在盯着地图分析局势的众将领看到李孝逸拉着武九思前来。

    脸上当即露出了几分惊愕。

    李孝逸则笑着说道：“都来拜见武氏族军的统领，九思老弟！”

    “此番前往虎牢关，若非九思老弟保护，只怕我要被宋千流那厮夺了兵权啊！”

    说话间，李孝逸伸出一只手。

    “如今九思老弟带着一万兵马驻扎在偃师。”

    “我们两军汇合，商定大计后，不日将会反攻神都，救出陛下。”

    武九思见李孝逸故意夸大自己的兵马。

    以为李孝逸是有意给自己撑场子，于是看向李孝逸的目光中，多了几分对老大哥的敬意。

    众将领闻言脸上露出笑容，连忙对着武九思拱手行礼。

    只是这笑容并非和善的笑容，而是带着几分玩味的轻笑。

    只有一些被逼反的将领们脸上露出功败垂成的神色。

    若是武九思不捣乱，宋千流说不定真能阻止一切。

    然而现在什么都完了。

    武九思还从虎牢关带出了五千人。

    这下可能连虎牢关都要死守了。

    此刻李孝逸看向武九思说道：“九思老弟，你先去休息吧，我处理些军中杂物，稍候再去找你。”

    “届时我们炙肉而谈，岂不美哉！”

    武九思闻言也不多留，对着李孝逸拱拱手便在几个军官的带领下返回营帐。

    等到武九思离开大帐后，李孝逸的心腹们当即上前说道：“大将军，我们什么时候动手？”

    李孝逸轻笑一声看向众心腹。

    “动什么手！？”

    “不过是一条小鱼而已，就要动手了？”

    “真正的大鱼我还没有钓上来呢！”

    “他武九思算个什么？”

    “不过统率五千兵马而已！”

    “大鱼还在后面呢？”

    心腹们见状舔了舔嘴唇看向李孝逸。

    “大将军，那大鱼是谁？”

    李孝逸昂着头目光看向心腹身后那些被逼反的将领。

    “大鱼自然是宋千流了！”

    “他手中可是又伪帝的玄武金印！”

    听到此言，被逼反的将领脸上露出几分绝望。

    若是玄武金印到了李孝逸手上，整个都畿道就全完了！

    甚至各路勤王军也会被诱杀。

    想到此处，被逼反的将领们咬着牙强忍着心中的愤懑。

    而李孝逸则大笑着说道：“你们现在越愤恨，等到了以后越是会后悔。”

    “牝鸡司晨，阴阳颠倒。”

    “本公只不过是想要还天下一个朗朗乾坤罢了！”

    李孝逸的心腹们闻言扭头看向那些被逼反的将领。

    “你们若是敢背叛大将军，我们还让你们知道什么叫做生不如死！”

    “你们最好老老实实地跟在我们。”

    “不要以为一个魏元忠能够守住谯县，觉得很了不起了。”

    “区区一个谯县能解决得了什么？”

    “只要复唐义军冲破长江的封锁线，直奔亳州而来。”

    “他们就能沿着陆路直扑洛阳。”

    “届时狄仁杰、魏元忠要么死！要么降！”

    “你们现在老实为大将军效力。”

    “等到再造大唐之时，你们也会得到封赏。”

    李孝逸闻言点点头，看着面前被逼反的将领们。

    “现在本公给你们一次机会，你们可以去找武九思告发我！”

    “来人，放他们离开！”

    听到李孝逸的话，被逼反的将领们抬头看向的他。

    傻子都知道，眼下李孝逸怎么可能让他自己的计划功亏一篑。

    现在动一下，就会死无葬身之地。

    二十息之后，李孝逸轻笑着说道：“好，本公给了你们机会，你们不去告发我。”

    “那你们以后若是敢轻举妄动，就比怪本公心狠手辣了！”

