
　　梁乔想想，想想的确是啊，对于顾凉烟而言，这个世界上最可怕的只有厉璟渊。她心心念念爱过的男人，又是将她打入地狱伤她最深的男人，如果他是顾凉烟，也巴不得生生世世忘记这个男人，如果她可以选择的话…

　　而事情却并不是这样，此时这两人并不知道，顾凉烟当时的确可以选择，只是每个选择都连着一条不一样的路，才会延续后面不一样的故事。M.23sk.com

　　“别过来，别过来！啊！”

　　顾凉烟瞳孔涣散从梦中惊醒，她的视线无法聚焦，双眸中氤氲着极度的恐惧与害怕。

　　她的双手死死抓紧床单，额上一滴一滴的汗水，顺着发丝滚落至被褥上。浑身紧绷直坐在床上，大口大口呼着粗气。

　　门外的柳心如听见声音，立马冲了进来。

　　“小烟你怎么样啊，没事吧你，又做噩梦了？”

　　她看见顾凉烟跟水人一样，整个人颤颤栗栗，神智恍惚，很替她担心。

　　很快安海带着医生匆忙赶来，强迫顾凉烟镇定下来。片刻，顾凉烟眼眸中的混沌被清明取代，她看见满脸担心的柳心如，她唯一信任的好友，也是这个世界上，除了安儿外坚定不移站在她身边的人。在亲人的关怀下，顾凉烟的眼眶立刻就红了。

　　她崩溃大哭：“心如，我梦到了好可怕的事情，真的好可怕，监狱的走廊上，到处都很黑，我头疼，要裂开了！”

　　柳心如知道她有抑郁症，觉得应该是病情加重了，她将嚎啕大哭的顾凉烟搂进怀里，一遍一遍轻声安慰。心中恨死了杀千刀的厉璟渊，每次都是他刺激顾凉烟，顾凉烟才会加重病情！

　　病房外。

　　安海打了电话给厉璟渊：“厉总，夫人醒了，情况不太稳定，您要来看看吗？”

　　电话那头顿了几秒，传来厉璟渊凉薄的声音：“不必了。”

　　我去看，会更不稳定！

　　男人心里很清楚，他猛踩油门穿梭在高架上，黑曜石的眼眸忽明忽暗，他接着道：“告诉顾凉烟，今天下午三点，准时报道，否则就别来了！”

　　安海将原话转达给已经恢复正常的顾凉烟，柳心如立刻炸了，指名道姓将厉璟渊痛骂一顿。反而是顾凉烟拉拉她，让她别激动，这跟厉璟渊之前的所作所为比起来，根本不算什么。

　　而且，顾凉烟自己也准备了好几天，想起安儿那张期待的脸，她更加坚持要去。柳心如实在拗不过她，叹了口气，等她输液结束就将她送回秦淮老宅。

　　厉璟渊离开医院后并没有去公司，他挂断安海的电话后，便出了城。途径高速路口的加油站，男人将钥匙交与早在等候的保镖，上了另一辆车的后排。

　　四驱越野豪车在安阳近郊的盘山公路上攀爬行驶，乌鸦戴着一顶黑色的棒球帽，黑曜石耳钉在阳光下闪闪发光，一双年轻邪魅的桃花眼，透过后视镜，打量后排神色格外冷冽的俊脸。

　　“要问什么就直接说。”男人刀刻般的俊脸埋在肆意横行的阳光里，语气却一如既往的冷漠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第106章免费阅读。https://xs.23sk.com 