    “爹，你要是不欢迎我们回来，那我们立即就走！”岑芳作势要走。

    岑老汉一点挽留的意思都没有。

    然而，岑老太却是赶紧拉住自己的大女儿：“走什么走啊？你爹说话一向不中听，你又不是不知道！过来坐下，别搭理你爹！”

    “娘，我也不是生我爹的气，主要是怕他如今有了孙子，就不要我这个女儿了，还不如回去，省得碍我爹的眼了！”岑芳嘴上说不气，可那脸上却是气得不轻。

    “我的好女儿，他要是嫌碍眼，他就回房，别在这里看！半个月没见，我可是想我的女儿和外孙、外孙女了！”

    岑老太说着，就是亲昵地拉住赵菁和赵让，一脸慈祥笑意地询问他们早上吃饭了没有，吃的什么饭，现在饿不饿，渴不渴……这些关心的话语。

    这些赵菁和赵让都一一回答，并齐声嚷嚷着：“我们都快饿死了！”

    “好，那我去给你们拿些好吃的！”岑老太一听外孙女和外孙饿了，忙就是起身，将她藏在柜子里的点心都拿了出来。

    这些点心，是上一回集市上她买了一些。

    岑英一见到这点心，就不高兴地道：“娘，你可真偏心，平日里我想吃你都不让我吃，这我大姐来了，你倒是赶紧给她拿出来，从小你就偏心大姐！”

    “你这死丫头，胡说些什么呢？你到现在不嫁人赖在家里，整天啥活儿也不干，我是短你吃了还是短你喝了？”岑老太把点心拿给外孙，听到这话，就拧眉看着岑英骂道。

    “我倒是想嫁人啊，可是没人上门提亲，我又有什么办法？难不成，叫我出门看上谁家的哥儿，就去硬抢？这恐怕不行吧？”岑英故意气她。

    “你这死丫头！净说些胡话！”岑老太被她这话，说得是又好气，又好笑，“也不怕传出去了被别人笑话！”

    “哼，反正我在家也被自己的亲娘笑话，那外头的人再怎么笑话，随便他们笑好了！”岑英说着，就是手脚极快地从赵让手里抢走一块糕点，一把塞进嘴里。

    “啊！小姨，你怎么可以抢我吃的！还我！”赵让不依不饶地嚷嚷着，追着岑英非要让她把糕点还给自己。

    “你这臭小子，亏我对你那么亲，吃你一块糕点怎么了？糕点进了我肚里了，还不了你了！”岑英跟赵让打闹起来。

    不过在场的不管是岑老太、岑老汉，还是岑芳、赵无延，都没有生气。

    岑芳还笑眯眯地点评道：“小妹这活泼好动的性子，真是从小到大一点也没有改变过。”

    这似乎是不为岑老汉先前的态度生气了。

    他们在这里一边看着岑英和小外甥打闹，一边说笑着，老岑家其他人则陆陆续续地进了屋里。

    先是大房的高氏脸上不怎么情愿地领着一双儿女进屋，跟岑芳和赵无延打了招呼。

    岑芳冷冷淡淡地应了。

    接着就是俞氏领着岑霜进屋。

    “霜姐儿，可算是见到你了，上一回我来，你都不出来看看大姑！”一见到岑霜，岑芳立即笑着朝她伸出双手。

    “大姑，上次你来我也可想见你了，可爷爷不许啊……”岑霜最是喜欢这个大姑，忙上到跟前去，乖顺地伸出双手，任由大姑亲昵地拉住她。

    “哼，你爷爷可是了不得，毕竟是远近闻名的老秀才，那架子大的，刚刚都要赶我走呢！”岑芳趁机表达自己的不满。

    “那怎么可能？爷爷不是最疼爱大姑的吗？”岑霜一脸惊讶，看看岑老汉，再看看岑芳。

    “怎么不可能？你爷爷现在眼睛里只看得到你那位大堂哥，他的宝贝孙子！哪里还记得你大姑我啊！你大姑我，可是那嫁出去的女儿，泼出去的水！”

    “大姑才不是泼出去的水，大姑是我最喜欢的大姑！”岑霜赶紧亲昵地表示道。

    “还是咱们芳姐儿会说话！”岑芳被这话说得一脸笑意，望着岑霜，眼里也都是欢喜的神色。

    就在这时候，二房岑雁和李氏、岑扬一起进了屋里。

    岑大海没有过来。

    他身体已经恢复，这会儿还和岑大江、岑大河一起在地里干活，没有回来。

    天热了，岑老汉受不住热，就在家歇着没有下地。

    “哟，二弟妹过来了。”岑芳一见到二房的人，那刚刚和岑霜说话时还十分欢喜亲昵的语气，立即就变得阴阳怪调了起来。

    “大姐。”李氏不跟她一般见识，只柔柔的一笑，算是打过招呼。

    “大姑咋又回来了？该不会是手里又没有银子花，回来哭穷了吧？”岑雁则是一开口，就是十分不给面子的话语。

    反正这个大姑从不拿正眼看他们二房。

    那她给她留什么面子？

    而岑雁这话竟是跟刚才岑老太开口说的话，十分的一致。

    一旁，原本正在跟赵让打闹的岑英一听，就是“噗嗤”一声，笑了出来。

    “岑雁，你这嘴巴，可真会说话！”岑英看着她，一句话说得让人辨不清是什么意思。

    “小姑，我这也是实事求是，主要是这些年来，对大姑的印象实在是浅薄到只剩下她每次回来，都是伸手要钱了。”岑雁冲岑英一笑，继而看向了一旁事不关己地坐着的赵无延，“大姑父，上次我的提议你考虑得怎么样了？这么多天过去了，难道你还坚持要读书参加科考？”

    “你，我……”

    赵无延没有想到会突然被岑雁揪出来，一时有些语无伦次，半晌才想起来拿出长者的气势，色厉内荏地道，“你就是这么跟长辈说话的吗？！”

    “我这是为大姑父着想，才这样说的，大姑父整日读书，应该知道有句话是叫做‘忠言逆耳利于行’，应该不会不知道我的一番好意吧？”岑雁有些委屈的语气，道。

    “这，我，呃，我当然……”赵无延没有想到岑雁一个山野丫头还知道这样一句话，顿时有些没法再训斥她了。

    “哼，你这也叫好意？你这叫打击你大姑父科考读书的积极性！我看你就是坏心眼，不想让他高中！”岑芳见自家男人连一个小丫头都说不出，气得点着岑雁就是好一顿指责。

    “什么？”

    岑雁一听，顿时就是吃惊不已地瞪圆了眼睛，却是故意拱火道，“大姑，你上次从家里拿银子时，还答应爷爷奶奶不会继续拿钱供大姑父读书了，怎么这次回来就又变卦了是吗？所以你这次回来，又是想叫老岑家掏钱，替你供大姑父读书的？你把我们老岑家当成什么了？专供你家随意提钱的钱庄吗？！”

    而老岑家众人一听这话，一个个都是立即变了脸色。

