    ……

    种植在岛上的先后天极品灵根，有极强的理清化浊的能力，能够大幅度把污浊之气转化为灵气。

    可以源源不断的纯化血海之水。

    再加上空间葫芦收纳，阴阳葫芦炼化，吞噬葫芦消化，肉眼看着血海之水直线下降。

    一开始的时候，冥河还一副冷笑的样子，丝毫不担心徐君明收取血海之水。

    但等到差不多一半血水被收走，仍不见结束的时候，他心中开始慌了。

    血海是他的根本，是他经营了数十个元会才有的结果，如果全被徐君明收去，他就真离死不远了。

    “徐君明，你真要跟本老祖不死不休？！”

    冥河老祖厉声道。

    色厉内荏的样子，可见其内心已经惧怕了。

    淡淡的看了他一眼，徐君明懒得废话。

    都打到这份上了，还妄想言和？

    怎么可能。

    而且，吸收炼化了一半血海之水，徐君明十七都天神魔幡中的幡中神魔，已然突破混元玄仙巅峰，而且快速朝圆满迈进。

    只要真正圆满，就可以准备让它们渡过天劫，成就极品混元灵宝。

    到时候组成都天神魔大阵爆发出来的威力，就算比不上盘古巅峰时期，也差不了多少。

    若是在洪荒中，至少可以跟鸿钧掰掰手腕了。

    “洪荒血海，还真是我的福地。”

    徐君明心中欢喜。

    这里积攒了数十个元会，近百亿年的精血，对都天神魔而言，简直是最好的养料。

    徐君明现在已经不用造化灵岛的灵根消化血海之气了。

    难得碰到如此巨量的生灵精血，拿来奉养都天神魔才是正经。

    至于血海之水中的恶气，除了被都天神魔自己炼化，还有被阴阳葫芦磨灭，返本归元了。

    不过越到深处，血海之水中的恶气越发浓郁，都天神魔们吸收炼化的速度，不可避免的慢了下来。

    徐君明看在眼里，心中一动。

    大衍神镜飞入空间葫芦，双手掐诀，瞬间变换为亿万里太极图。

    浩荡的阴阳神光旋转开来。

    滚滚血海之水，收入其中，所有的恶气直接被返本归元，化成了纯粹的灵气。

    太极图身为开天三宝，威力强悍之极。

    直接带来的结果就是空间葫芦吸收血海之水的速度提升了数十倍。

    火云洞中，伏羲和女娲并排而坐，面前一面水镜中，正是徐君明收纳血海之水的画面。

    “没想到徐君明的道行如此高绝，连冥河老祖都能压着打。”伏羲叹道。

    每次看到对方实力强大的一面，他总会后悔当初轻易得罪对方的事情。

    虽然后面努力弥补，但再也没回到当初。

    旁边女娲看着画面，神色中没有丝毫意外。

    当初在混沌深处，她可是亲自领教过徐君明的手段。

    那霸道的十二都天神煞大阵，若非他手下留情，自己只怕早已陨落。

    现在，不用大阵就能压服冥河。

    “三个多元会，他的实力又提升了。”

    想到这里，女娲心中变得复杂起来。

    白皙的右手下意识的放到小腹上。

    “妹妹，当年在宛丘，你跟徐君明之间到底发生了什么？居然惹得你大动无名？”

    伏羲问道。

    如果不是徐君明被自己妹妹打走，说不得两人早已见面，不说化干戈为玉帛，起码比现在不咸不淡要强得多。

    “兄长，此事你不要问了，等时机到了我会告诉你。”

    看她神色，伏羲张了张嘴，到底没有开口。

    相伴数十个元会，她了解自己妹妹的性格。

    她不愿意说，谁也不能勉强。

    “好吧。不过你也看到了。崇山真君徐君明实力非同凡俗，说不得未来还有进阶混元金仙的那一天。与这样的人为敌，是祸非福。如果能化解矛盾的话，就提前化解。”

    女娲点了点头。

    凝望着水镜中的人影，如果让他知道真相的话，他这辈子都不会跟自己为敌。

    ……

    “轰！”

    汹涌的血海之水，好似喷发的火山。

    横空亿万丈，直朝徐君明打了过去。

    催动时间法符，鼓荡的时间之力弥漫周身。

    任凭血水漫过，徐君明丝毫无损。

    看着神色难看的冥河老祖。

    “忍不住了吗？不过仅凭血河之水对我可没什么威胁。”

    “你少得意！”

    神色黑如锅底的冥河老祖，一挥手中修罗旗，浩荡的血色灵光，飞落血海。

    肉眼可见，一道道强悍的禁制衍生。

    一个覆盖整个血海之底的大阵快速成型。

    “阵法？上品混元级别吗？可惜还是差了些。”

    徐君明伸手一指，神魂葫芦瞬间化作亿万丈铜钟。

    ‘咚’！

    浩荡的钟声横扫数千万亿里，强烈的落魂钟声，让冥河元神震荡，出现了片刻恍惚。

    催动的大阵也瞬间停了下来。

    最重要的是，所有的阿修罗族人，全部被钟声震落神魂，死于非命。

    亿万修罗死绝，如此大的业力，让徐君明本身的功德瞬间降了一截。

    好在阿修罗族，都不是什么善类，百分之九十以上都是业力深重之辈，所以这功德降幅不算多。

    而且徐君明不以功德成圣，倒也无所谓了。

    回过神来的冥河，把一切看在眼里。

    一股巨大的悲伤从心底升起，在心头化作庞然怒气。

    “徐君明！我冥河在此立誓，不斩杀你，绝不罢休。”

    滚雷般的声音好似杜鹃啼血，显然已经愤怒到了极致。

    看着他怒发冲冠，目呲欲裂的的样子，徐君明淡然道。

    “想杀我，那就来吧。拿出你所有的本事，为你阿修罗族报仇雪恨。”

    人在愤怒的时候，最容易暴露自己的弱点。

    所以他丝毫不在意冥河杀人似的目光。

    “来呀，你冥河老祖不是上古成道的大能，紫霄宫三千客吗？这时候怎么退缩了？”

    徐君明喋喋不休。

    想要彻底激怒冥河老祖。

    但让他惊讶的是，这个存活了数十亿年的老家伙，狠狠地瞪了他一眼后，居然掉头朝西方飞去。

    遁速快如闪电。

    眨眼间已经消失在远方。

    “居然跑了？！”

    不说徐君明意外，连周围观战的人也意外的很。

    不过这确实是最明智的选择。

    手段尽出都打不过人家，如果再不跑的话，就真折在这了。

    至于上古大能的面子，这东西哪有命重要。

    摇了摇头，他也有些惊讶冥河老祖的果断和隐忍。

    越是这样越不能让他活下去。

    否则一个混元玄仙天天在暗处惦记，对崇山书院弟子的威胁实在是太大了。

    “斩草要除根。”

    下定决心的徐君明催动时间神符，分出一个过去身，朝冥河老祖追了过去。

    血海不枯，冥河不死。

    想要彻底斩杀此人，就必须先彻底把血海清理干净。

    逃跑的冥河老祖，也察觉到了后面紧追不舍的人影。

    正在犹豫要不要先回头斩杀对方的时候，过去身已然催动空间法符，瞬间出现在了他的身畔。

    冥河心中一跳，下意识的催动修罗旗护体。

    过去身催动盘古剑，一剑斩出。

    加持空间法则，直接穿透了修罗旗的防护。

    “怎么可能？”

    难以置信的神色僵持在了脸上。

    他无法相信，一个分身的实力居然也如此强大！

    过去身催动封印法符，一道强悍的封印神光笼罩修罗旗。

    这件冥河老祖的本命灵宝瞬间落入过去身之手。

    一连数十道封印加持，修罗旗的反抗越来越弱，渐渐消失于无形。

    “分身的实力也这么强？”

    观战众人，无不震撼。

    太清圣人眉头微皱。

    他从这分身上感受到了一股熟悉。

    “看来徐君明也领悟出了类似我‘一气化三清’的大神通。”

    “老师，看来冥河老祖凶多吉少了。”玄都大法师道。

    太清圣人微微点了点头。

    冥河老祖最得意的宝物十二品血莲，元屠、阿鼻二剑都被徐君明收走。

    实力大降。

    数十亿年积累虽然不止这些，但剩下的宝物最多也就是修罗旗、血影针这种，通过刚才的斗法可以看出，对徐君明根本没什么威胁。

    再回到血海。

    再次被斩杀的冥河老祖，愤怒之余，越发的恐慌起来。

    一咬牙，万千身影从血海中飞出，从天上地下，朝四面八方飞去。

    徐君明身在半空，看在眼里，淡然一笑。

    挥手间神魂葫芦再次化作擎天巨钟。

    ‘咚’！

    亿万里巨震。

    冥河老祖分出的血神子分身大半被震碎。

    冥河到底不是太清圣人，四万八千血神子分身，逃出去一个，就能活命，但自身实力却远不如本体。

    顷刻间便被徐君明摧毁大半。

    看着从地下逃走的三个。

    心中一动，时间道身之过去身、现在身、未来身各持法器，全都追了上去。

    有幻神球、盘古剑、玄元控水幡和冥魔死幡在，斩杀一个没有强力法器护身的冥河，算不上难事。

    左右不过是中间多耗费一些时间而已。

    “冥河，今日你在劫难逃，若不想神魂俱灭，便乖乖束手就擒吧。”

    身穿大红道袍的冥河老祖从血海中化形而出，死死盯着高空中气势惊天动地的徐君明。

    “徐君明，今日老祖认栽了。不过你想杀我，还早得很。”

