    单纯可爱的小七轻而易举地被顾明月安慰好了。

    他又脸红又开心地想，原来我在每月的心里是这么的重要呀，真开心。

    而之后还有更让他开心的事情。

    顾明月离开了虚拟现实之后的第一件事情就是立刻去和制作仿生人身体的商家进行联系。

    而得到的答案也非常令人满意。

    小七的新身体终于做好了！

    他今天马上就可以得到这个新身体了。

    而且因为是用最高级的火硅石髓，所以商家那边也很激动，他们在征得了顾明月的同意后表示会有一个小小的交接仪式。

    顾明月想着是，这个大概和古地球时候的买车的交付仪式差不多，所以也就没有多想，答应了下来。

    毕竟在她的想法中，一个普普通通的交接仪式又能搞出来什么样的花样呢？

    也就送送花罢了吧。

    最多再放个烟花。

    而这个仪式具体的形式，公司那边并没有和顾明月直接说，而是将这个仪式作为一个惊喜送给他们。

    顾明月将收货地址定在了相遇外卖小店的门口。

    而等到她从顾家赶过去的时候，工厂的人已经到了。

    顾明月一去，就被这个大阵仗给镇上住了。

    上千架的无人机在空中排列出来了一个心形，底下是一个硕大的礼物盒。

    而见到顾明月她过来了之后，那个形状还发生了变化，一会儿一种，简直不要太抢眼。

    顾明月心里估计了一下，这场面从帝国皇宫应该都可以看得一清二楚。

    也……太秀了吧！

    星际的公司都是这么秀的吗？

    顾明月对这些不是那么清楚，以为所有的人都能有这个待遇。

    其实完全不是这样的。

    一般来说，就算是在这个公司消费超过5000万的顾客都是没有这个待遇的。

    但是顾明月当初订购的时候，本来都已经说好了，就先做她定的仿生人身体，但是却被皇家科学院的人横插了一脚，直接将人家的订单差点都取消了。

    公司那一次之后，就有一点点的愧疚，觉得对不起自己的这个客户。

    不过他们当时的处理也仅仅是将全款退回，并且附赠一些优惠而已。

    但是顾明月居然自己去偏远的星系挖到了火硅石。而且不仅如此她还挖到火硅石髓这种最珍贵的东西。

    要知道全星际做到这个的，也没几个人。

    当时公司那边就意识到了，他们好像一不小心得罪了一个大佬。

    于是在大佬的仿生人身体做完了之后，他们的公关组就立刻开会研讨如何挽回大佬还要显得不那么妖艳，做作。

    要知道，很多大佬都是看着没脾气，实际上很有脾气的人，如果他们的意图太明显的话，那很容易就惹到大佬的厌烦。

    所以他们的公关组就想出来了这么一个奇葩的办法，不直接说要和大佬修复关系，而是在递交产品的时候，送上一个恢宏壮阔的交接仪式向大佬献上自己的膝盖。

    而他们以为的大佬生气其实完全不存在，而他们以为的大佬接受了他们的道歉，也完全不存在。

    顾明月还只是把这个当成了每一个顾客都会有的交接仪式呢。

    这家公司的。做法完全相当于把媚眼抛给傻子了，而且傻子还看不懂。

    于是顾明月心安理得地接受了这一切的仪式，并且开开心心的去看了一下，仪式的最重要的内容，就是小七的新身体。

    这个身体的包装非常精致，看起来就很昂贵。

    上面还镶嵌着很多昂贵的珠宝。

    顾明月整个人都傻了，这也太盛大了点。

    因为她在上面看到了一款顾苒都会拿出来炫耀的宝石。

    这就离谱，星际现在商家都已经内卷成这个程度吗？

    而此刻无人机表演还在继续进行着，1000架无人机摆出了各种各样的形状，在天上闪烁着耀眼的光芒。

    不得不说，顾明月觉得这个无人机表演还是挺好看的。

    不管是设计还是别的都很好。

    顾明月将光脑的摄像头打开：“小七你看到感觉怎么样呢？”

    小七其实心里很激动，他马上就有一个真正的身体了，马上就可以接触到亲爱的明月的温度了。

    他假装平静：“我很开心，谢谢明月。”

    不过已经和他相处了这么久，顾明月自然能听得出来小七平静的机械音下难以掩藏住的快乐和开心

    她也由不得笑了一下，这样的小七好可爱啊。

    而这家工厂的负责人还派了一个专门和顾客接洽的员工。

    等到无人机表演都结束之后，这个员工带着满脸的笑意过来问：“请问您对这一次的购买满意吗？”

    顾明月想到自己，因为找到了火硅石所以这个仿真人的价格非常优惠之后，表示自己很满意。

    她又在光脑上问了一下小七：“你满意吗，小七？”

    这个时候的小七简直已经快乐得找不到北了。

    但是他羞涩地把自己的快乐藏了起来，小小声的回答响起：“我很满意。”

    实际上小七根本就不在乎这个仿生人的身体是怎么样的，他也不在乎。这一次的无人机表演是多么的盛大，他只在乎自己终于可以触碰到明月了。

    而后顾明月和那一位办公人员打了声招呼之后，便将小七的身体放到了自己的房间。

    她按照说明书的方式激活了这具身体。

    绚烂的火硅石髓进入到其中的时候，整具身体仿佛被注入了灵魂一样，慢慢地开始变得有生机。

    小七的灵魂和意识也随着回归在这具身体里面。

    这具身体看起来仿佛十七八岁的小少年一样，只是还闭着眼睛看不出来到底有怎么样的神采。

    顾明月紧张极了，她的眼睛一眨不眨地盯着这具身体，生怕小七的意识融合不够顺利。

    一分钟，两分钟，三分钟。

    时间流逝得如水一般，而顾明月基本上已经没有了时间的概念。

    就在她开始担心的时候，面前的这具身体终于有了一点反应。

    先是少年纤细的睫毛眨了眨，如同蝴蝶翅膀一样地煽动了起来。

    是要苏醒了嘛？

