    萧沐阳回到阁楼之时，木隶与时遥还在那下棋，见萧沐阳回来了，时遥看向他笑问道：“师兄找你说了什么事？”

    “唉……一言难尽。”萧沐阳叹息一声。

    看见萧沐阳一脸颓然的神色，时遥目光顿时凝了下，心中隐隐意识到了什么，试探性的问道：“被骂了？”

    “比这还严重。”萧沐阳回道。

    时遥一脸愕然，比被骂还惨？

    “到底是怎么回事，你说清楚来。”时遥神色变得认真了几分，显然对此非常好奇。

    “师兄知道我带弟子们前往碧落阁，将我骂了一顿，我心中不服，便和他理论了几句，然后……”萧沐阳说到这里停顿下来，似乎感觉难以启齿，最终还是如实说道：“师兄还让我下山历练，磨炼一番心境。”

    “……”

    时遥目光瞪得极大，一脸佩服的看着萧沐阳：“师弟你是真勇啊，竟敢和师兄对着干，师兄有没有揍你？”

    “额……”萧沐阳脸色变得不太自然，旋即摇头道：“那倒是没有，毕竟是师兄弟，岂会对我动手。”

    “也对，师兄的性情虽然有些古怪，但不是蛮不讲理的人，你毕竟是为了流仙阁着想，师兄不会因为这种小事动手，顶多责骂几句。”时遥点头道。

    萧沐阳听到此话内心一阵抽搐，不是蛮不讲理的人？

    难不成，他去见的是一位假师兄？

    “你是什么打算，难道真的要下山历练？”一旁的木隶开口道：“或许你师兄只是一时在气头上，他的本意并不是真的让你下山，只是想教训你一番。”

    “我看不像，他的态度十分坚决。”萧沐阳摇了摇头，随后他露出一抹笑容，像是看开了一般，道：“师兄都这样说了，我不好继续留在流仙阁，便下山历练一番，顺便欣赏一番大齐皇朝的美景。”

    “既如此，我陪你一起下山。”木隶开口道。

    “师兄特意交代了，只允许我一人下山，木叔你还是留在流仙阁安心恢复伤势吧。”萧沐阳笑着回道。

    “你一人下山太危险了，我不放心。”木隶神色凝重的说道：“我并非流仙阁之人，他管不到我的头上来。”

    萧沐阳一时无言以对，师兄的确没有权力限制木叔的自由。

    “以我之见，还是让萧师弟一人下山吧。”时遥开口道。

    萧沐阳与木隶都看向时遥，只听他神色认真的说道：“师兄让师弟下山历练必然有他的用意，若是师弟没有遵从安排，师兄必然会动怒，到时可不知师兄会如何处置你。”

    说罢，时遥递给萧沐阳一块令牌，道：“这是我的身份令牌，只要不招惹上太大的麻烦，不会有生命危险，太华道宗在大齐皇朝还是有不小震慑力的。”

    “这块令牌之中蕴藏着我的一道意念，在危急关头，你可以将我的意念召唤出来，但记住只有一次机会，务必要慎重使用。”时遥语重心长的叮嘱道。

    “明白了。”萧沐阳点了点头，从时遥手中接过了令牌。

    “大齐皇朝疆域辽阔无尽，你打算去哪里历练？”时遥开口问道。

    萧沐阳露出一抹思考的神色，忽然想到了什么，问道：“九幽魔宗在什么地方？”

    时遥与木隶听到萧沐阳提到九幽魔宗，立即明白他的想法，他这是，打算去找顾刑了。

    “九幽魔宗在大齐皇朝西部区域，与道宗相隔的距离可不近，那里被称为魔域，汇聚着无数魔修，行事霸道蛮横，以你的修为去那里，恐怕危险重重。”时遥提醒道，他担心萧沐阳冲动行事。

    “我答应过顾刑来到大齐皇朝之后要去找他，而且我身上有顾刑给的魔子令，在九幽魔宗统辖的区域，魔子令必然比道宗长老的令牌更管用。”萧沐阳笑着说道。

    “他竟然将魔子令给你了，还真是豁得出去。”时遥面露惊叹之色，使得萧沐阳神色不由发生了一丝变化，问道：“师兄此话何意？”

    “魔子令乃是魔子身份的象征，令在人在，若是魔子将魔子令弄丢了，必然会受到严苛的惩罚，而得到魔子令的人必须主动上交给九幽魔宗，一旦被发现私藏魔子令，后果会非常严重。”时遥开口解释道。

    “不过你的情况例外，是顾刑主动将魔子令给你的，只要你说清楚原因，九幽魔宗应该不会找你的麻烦。”时遥又补充了一声。

    “这……”

    萧沐阳脸色顿时一变，顾刑交给他的时候，根本没有提到这些。很显然顾刑不是不知道，而是故意瞒着他。

    顾刑了解他的性格，一旦他知道将魔子令交给他的后果，他一定不会接受。

    “真是个笨蛋。”萧沐阳低声骂道，没有魔子令，难道他在魔域便活不下去了？

    “如今魔子令在我的身上，我更要去魔域将魔子令还给他，不然九幽魔宗不知会如何惩罚他。”萧沐阳认真的道，仿佛已经做出了决定。

    见萧沐阳态度坚决，时遥便没有再劝说，他手掌向上一翻，掌心出现一张地图，道：“这是大齐皇朝的地图，你按照地图上的路线便能前往魔域。”

    “多谢师兄。”萧沐阳笑道。

    “谢什么，若不是师兄要你独自下山历练，我必会亲自送你前往魔域，让你一人前去，我实在放心不下。”时遥轻叹一声：“有时候，我也不懂师兄到底是怎么想的。”

    听到此话萧沐阳目光微凝了下，脑海中浮现出那道坐在宝座之上的冷峻身影，他同样不懂师兄的想法。

    也许，师兄真的是为他好吧。

    忽然想到了一件事，萧沐阳又看向时遥问道：“师兄对万妖岛有多少了解？”

    “万妖岛？”时遥神色怔了下，问道：“怎么突然问起这个了？”

    “之前我去藏书阁查找麒麟的下落，只发现万妖岛曾经出现过麒麟，而且开创了一个时代，号称麒麟王。”萧沐阳开口道：“我在想，如今的万妖岛有没有可能还有活着的麒麟。”

    “绝无可能。”

    没等时遥开口回答，便听一道斩钉截铁的声音从旁边传出，开口之人正是木隶。

    萧沐阳目光有些好奇的看向木隶，只听木隶开口道：“麒麟王乃是万妖岛的精神领袖，万妖膜拜，如果有活着的麒麟，必然会成为万妖岛的领袖，这是无可争议的事实。”

    “然而，自麒麟王陨落之后，万妖岛再没有出现过麒麟，可见麒麟王的血脉已经断绝，如今不可能有活着的麒麟。”

    听到木隶这一番话语，萧沐阳目光中闪过一道光华，问道：“木叔以前生活在万妖岛上？”

    “我可没那资格。”木隶苦笑着摇头。

    萧沐阳神色顿时一滞，目光中有着一抹难以置信的神色，木叔可是天象强者，竟然没资格上万妖岛？

    “据我所知，万妖岛乃是万妖海域最为神圣的一座岛屿，而在万妖岛周围环绕着无数岛屿，上面住着无数妖兽，但与万妖岛上的妖兽相比，身份差距极大。”

    时遥缓缓开口，说罢他看了木隶一眼，开口道：“你应该生活在万妖岛周围的岛屿上吧。”

    “正是。”木隶点头道：“世人口中的万妖岛，实则指的是万妖海域，真正的万妖岛，乃是矗立在万妖海域最中心的那座岛屿。”

    萧沐阳眼眸中露出一抹恍然之色，之前他还以为万妖岛上生活着无数妖兽，真是太天真了。

    “生活在万妖岛上的妖兽都拥有着极为尊贵的血脉，在万妖海域地位超然，我虽然拥有天象修为，却也没资格踏上万妖岛，除非被大人物召见，我以前只上去过三次。”

    木隶忍不住感慨一声：“以前我有幸上过一次万妖岛，见到了不少厉害的大妖，至今印象深刻。”

    “师弟，你为何要找麒麟的下落？”时遥神色疑惑的问道，麒麟可是极为少见的妖兽，当今世上不知有没有活着的麒麟。

    “我修行的功法，需要用到麒麟之血。”萧沐阳没有隐瞒真相，时遥与木叔都是值得信任的人。

    时遥与木隶目光同时闪过一抹深意，需要用到麒麟之血的功法，该是何等的非凡？

    想到萧沐阳妖孽般的天赋，他们心中隐隐明白了什么。

    “以后我会帮你留意这方面的消息，如果有下落，会在第一时间告知于你。”时遥开口道。

    “有劳师兄了。”萧沐阳拱手道谢。

    “不碍事，不过你不要抱太大的希望，毕竟连道宗的藏书阁内都找不到，其他的地方恐怕也找不到。”时遥道。

    “我明白，若是实在找不到的话，也只能放弃麒麟之血了。”萧沐阳回道。

    寒暄了一段时间，时遥离开了阁楼。

    很快，诸弟子都知道了萧沐阳要下山历练的消息，纷纷前往阁楼劝他留下，自萧沐阳到来之后，流仙阁多了许多生机，他们实在不愿又回到以前那样的单调生活。

    但萧沐阳心意已决，他们也只好放弃。

    两日之后，萧沐阳动身离开，时遥与诸弟子一同将他送下了太华山，自是一番难舍离别的场景！

