
　　温先生嘴角流出大股大股的鲜血，但嘴中仍咕噜咕噜的，不知道在说些什么。

　　直到片刻之后，他才安静下来，然后眼睛瞪得大大的，看着无边无际的夜空，再没了呼吸。

　　秦源见他已死，便收了雾偶。

　　王琪、赵俊生、李立以及其他十余个朱雀殿旳弟兄，即刻恢复了视野。

　　随即，所有人都目瞪口呆地楞在当场。

　　借着墙上昏暗的灯笼，他们看到地上躺着九具尸体，其中八具都是一剑封喉，而传说中的大宗师温先生，则在胸口有一个大窟窿，血还在滋滋地往外冒。。

　　朱雀殿员无不是身经百战的精英，见惯了大场面，但毫无疑问，这一刻是他们人生之中所见过的，最为震撼的一幕。

　　仿若，看到了一出神迹。

　　此九人......当真是秦左使一人所杀？

　　不可能，这不可能，若是须臾间便能杀这九位高手，那秦左使得是何等修为？

　　他才十六七罢了！

　　但越是想着不可能，每个人的眼里，对秦源越是充满了敬畏。

　　秦源也不想对他们解释太多,只是淡淡道，“把尸体收了。自今日起,大长老和林殿主之命,我京城朱雀殿一概不奉,懂了？”

　　声音不大，但若闷雷绕耳,让每个人都心头一震。

　　秦左使，这是要与大长老公开决裂了啊！

　　自三长老失踪之后，大长老独揽大权,并且以肃清三长老余孽为名，捕杀了大批会内兄弟，人所共知。

　　可以说,他完全没有将年轻的总舵主放在眼里！

　　会中弟兄自然对大长老多有不满，但因为总舵主和二长老都对此保持沉默，所以也无人敢挑头对抗。

　　秦左使,可能是第一个！

　　在场的都不是蠢货,也知道只要秦左使挑头,必然能得到总舵主和二长老的暗助！

　　加上秦左使方才瞬息之间连杀九人，又曾屡立奇功,可见其勇武谋略都在上乘，自不是头脑发热逞一时之快。

　　他未必不能成事！

　　王琪神色凝然地想到这里,胸膛压抑已久的一腔热血顿时波涛翻滚。

　　当即单膝一跪,双手平肩一拜,大声道，“属下唯秦左使马首是瞻！只愿左使带我等，早日清除奸佞,还我会朗朗乾坤！”

　　其他人一看,也当即同行大礼，齐声道,“唯秦左使马首是瞻！”

　　秦源回头,静静地看着这些人坚定的眼神。

　　心念蓦地一动。

　　问,“若是我败了，你们便是会中叛徒,且无一可活,难道不怕？”

　　却听赵俊生平静地回道，“会中苦大长老久矣！再这般下去,圣学会必将分崩离析,五百年来无数先贤为之前赴后继之大业，亦将付诸东流！倒不如搏此一把,便是身首异处，也不枉来人间一场！”

　　“然也！”王琪、李立跟着说道。

　　秦源默默地点了点头，心想这就是为理想赴死的决心吧。

　　于是说道，“如此极好。先把尸体收了，任何人来问，就说温先生不曾来此！剩下的，无我号令，你们不得擅动！”

　　“属下遵命！”

　　秦源稍作沉吟，觉得既然已经动手，那么干脆一不做二不休，趁林殿主还没有防备，今夜就去杀了他！

　　至于大长老，现在自己可能还不是他的对手，如果摇人的话，就会暴露自己是圣学会的人，那就只能从长计议了。

　　主意打定，他正要纵身越出染坊之际，却忽地发现，温先生的尸体竟猛地放出一道青色的异光，随即朝东南方向飘去。

　　那道异光，似乎夹杂着一个若有似无的声音。

　　“杀我者，叛贼秦源也！”

　　秦源大惊，在场众人亦无不大惊！

　　秦源想起来，这似乎是音家一种特殊的技能，叫“魂音”。

　　那些上了大宗师的音家死前，可以利用最后的正气,凝结魂音，向三千里内的地点发送最后的传音。

　　从异光的方向来看，它似乎就是奔着总舵主所在的院落去的！

　　到时，所有在那座院落中的圣学会高层，全部都会听到！

　　而这是温先生的死前遗言，没有人可以否认其真实性，如此一来，自己残杀同门的事就会被公告天下，到时候哪怕总舵主心中暗爽，可能也不得不依照会规处置。

　　秦源头皮一阵发麻。

　　这姓温的可真特么的够阴的啊，死了都不消停。

　　此时，王琪说道，“秦左使，现在只有一个办法，那就是兄弟们陪你一起去面见总舵主，把前因后果都说给他听！总舵主和二长老都是明白人，绝不会不分青红皂白的！”

　　王琪这么一说，其他人也立即义愤填膺，纷纷表示要跟着去。

　　秦源略一思忖后，说道，“总舵主若有对抗大长老之力，又岂会韬晦至今？若是你们跟我去，大半要没命。都在这好好呆着，把这些尸体收敛好放一起，我自有办法！”

　　说罢，秦源便纵身跃出围墙，来到染坊外的街上。

　　随后一阵快跑，直奔总舵主所在小院。

　　必须尽快找到总舵主，否则被大长老抢了先，就解释不清了！

　　此时，小院之中已然人影攒动，如临大敌！

　　温先生的声音，刚刚在小院上空回荡数息，方才消散。

　　眼下总舵主的屋外，已经站了十余位高手，一个个目光锐利，神情肃然。

　　而院中还有五六个人，这些都是会中的高层，包括大长老、二长老都在。

　　院中众人议论纷纷。

　　方才大家还隐约得到消息，说秦源因为会中叛徒的出卖，而被官府逮捕，为此一向性情温和的总舵主，甚至还勃然大怒。

　　但随后，大伙儿就听到温先生传来“魂音”，指秦源为叛贼，如此突然的转折，众人怎会不震惊、不愕然？

　　关键是，这件事看上去，相信谁都不对！

　　你要说相信秦左使是叛贼，那么请问，秦左使为何要帮本会灌顶，又为何要三番四次帮助本会？

　　但你要说温先生撒谎，他人之将死，又有什么必要撒谎？

　　所有人都在窃窃私语，也都焦急地等待总舵主开门，招大伙儿过去商议。

　　甚至有人已经提出，让总舵主赶紧转移，万一秦源真是叛贼，引来剑庙便大不妙了！

　　只有大长老施英之和二长老陈笙站在总舵主屋外，稳如泰山，一语不发。

　　就在这时，只见房门打开，出来一人，对大长老、二长老说道，“总舵主召两位长老进屋。”

　　于是，大长老和二长老便进了屋。

　　一左一右，于屋中坐下。

　　关阳炎坐于长案之后，看上去精神有些憔悴，但是见了两人，便又强打起了精神。

　　谷纯</span>“两位长老，温先生的魂音想必你们也听到了，我想听听两位的意见。”

　　大长老施英之当即说道，“总舵主，常言道人之将死其言也善，况且温先生是我会枢密使，数十年来对我会忠心耿耿，断不可能在牺牲之前还说假话！

　　老夫以为，那秦左使残杀同门，证据确凿，当即刻派人将他拿下，处以极刑，方可告慰温先生在天之灵。”

　　关阳炎微微点了点头，似乎认可这种说法。

　　但，还是看了眼二长老陈笙。

　　“陈长老，你觉得呢？”

　　陈笙说道，“此事尚有颇多蹊跷之处，老夫以为还不急下结论。可先将秦左使招来，问后再下定论不迟。”

　　施英之闻言，当即怒道，“陈长老，此事还有何蹊跷，难不成你认为温先生会在临死之前还欺瞒我等？”

　　“自然不会。但，即便人确是秦左使所杀，我们是否也当问清来龙去脉呢？”陈笙不紧不慢地说道，“一日之间，先是秦左使被捕，随后又是温先生被杀，施长老你不觉得奇怪么？”

　　“有何奇怪，说不定是那贼厮自导自演的呢？先让我等误认为他被官府所抓，然后又偷偷出来杀了温先生！若非温先生有此一音家秘技，我等现在打死也想不到，人是他杀的！”

　　就在这时，只听屋外传来一阵喧嚣之声。

　　“秦左使，你还胆敢回来！”

　　“姓秦的，你杀了温先生，今天必须偿命！”

　　秦源一进院子，七八个人就将他团团围住，一个个怒目圆睁地看着他。

　　迎着众人杀意凛然的目光，秦源目不斜视，平静地往里走。

　　讲真，就这些人他还不放在眼里。

　　走到总舵主屋前，秦源大声道，“朱雀殿左使秦源，求见总舵主。”

　　关阳炎眉头微微一皱，与陈笙对视了一眼。

　　两人现在都有一个疑问。

　　他为何还敢来？

　　施英之见两人眉来眼去的，竟然不带他，顿时怒火更烧。

　　“总舵主，此贼......”

　　却还没等他说完，关阳炎便打断道，“容他进来，便是死囚，也当给他自辩的机会。”

　　施英之忽然心莫名地一沉，因为关阳炎此前从未打断过他的话。

　　这个细节有些不一般。

　　难不成，他还想保那秦左使？

　　门开了，秦源不紧不慢地走进屋子。

　　开门的那位，便是总舵主跟前近侍乔年。

　　看到秦源进去后，他悄悄出了门，来到东厢的一个房间，恭恭敬敬地敲了三下。

　　一股清风拂过，厢房的门，吱呀一声便开了。

　　乔年抬头，看了眼木板床上，盘腿打坐的一个黑袍人。

　　黑袍人的背略微有些驼，体型非常瘦小，头上是连着黑袍的黑色衣帽，将他的脸深深地埋在冒下。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑黝黝的一片，看不清他的脸庞，只能看到一撮长长的、白色的山羊须。

　　乔年走到黑袍人跟前，叹了口气，说道，“药老，眼下施长老与陈长老争执不休，你看......”

　　此人，就是传说中圣学会的两位圣使之一，左圣使古越。

　　左圣使还有个雅号，叫......药老！

　　当今药家实至名归的第一人，号称集药家五百年之大成的一代大宗师，无可争议的圣学会绝顶高手之一，药老。

　　他有个不太争气的爱徒，叫楚宴修，至今还在宫里厮混，让他出来也不肯，倒是每次跟他要毒药时，书信能写得热情洋溢、催人泪下。

　　从地位上说，圣使还要高于五大长老，只不过一般情况下，圣使只钻研修行而不参与会务管理，因而其影响力，一般只局限于高层之中。

　　药老收了气息，对乔年说道，“总舵主自有判断，我等无需过虑。”

　　乔年还是不太放心地说道，“药老，如今战神不在，会里正是多事之秋。加上此次围猎大统领，于我会干系重大，我是寝食难安啊！就这当口偏偏又遇到这种事......您看这秦左使，究竟是忠是奸呢？”

　　药老淡淡道，“那就要看，温先生是忠是奸了。”

　　乔年微微一愣，觉得自己好像听出了什么，但又什么都没听。

　　叹了口气，只好悻悻地出门。

　　......

　　屋内，秦源掏出了一个古怪的东西。

　　但是关阳炎、陈笙和施英之三人，都阅历广博，一眼就瞧出那是墨家的录音机，也称留声机。

　　“此物唤作录音机，可留住人的声音。”秦源怕三人不识货，还是介绍了一遍，然后才说道，“我作为墨家传人，也造了一个。”

　　呐，这很合情合理对吧？

　　随后，秦源不紧不慢地放出了一段录音。

　　“我们是朱雀殿林殿主手下。”

　　“你们在禁军衙门口，意欲何为？”

　　“我们奉林殿主之命，前来打探左使秦源是否进出禁军衙门！”

　　“因何打探他？”

　　“他、他是我会叛徒！”

　　“谁告诉你，他是叛徒的？”

　　“自然是林殿主了！”

　　放完这段话，秦源平静地说道，“说话之人，正是林殿主的手下王松。”

　　陈笙立即点头道，“确是王松的声音。”

　　秦源冲陈笙投去一个感激的眼神，继续说道，“当时他躲在禁军衙门口，被我的人抓到了。照他的说法，从我被抓走那一刻起，林殿主就告诉他，我是叛徒了。我想问，林殿主是否有未卜先知之能？”

　　施英之立即道，“呵呵，谁知道是不是你逼迫王松如此说的？”

　　陈笙又插话道，“王松是林殿主心腹，也是刚刚入城不久，若不主动出现。当无可能被秦左使认出并擒下。”

　　这理由，无懈可击。

　　关阳炎不说话，只是看向了大长老。

　　施英之沉吟了下，又冷哼道，“或是他提前看出了端倪呢？”

　　秦源微微一笑，心想我要的就是你这话。

　　于是说道，“那好，现在先请林殿主过来，我们当场对质，看看他为何在我被官军抓走的情况之下，认为我就是叛徒的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百四十八章 魂音（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 