    木叶47年。

    风之国。

    马迦最终还是没能忍住，在三代风影突兀的一次离村的时候悄悄跟了上去。

    隐息术、沙隐之术全部发动，马迦藏身在沙底，一路上远远跟着三代风影，来到了砂隐村北方的一个偏僻的戈壁。

    “蝎，你说的秘密发现就是这个？在这之前我就察觉到了，最近的你很不正常, 你到底在干什么？”

    果然，身为一村之影，连马迦都能够察觉到的事情，他怎么可能察觉不到呢。

    “嗯？”

    三代风影右侧地下突然冲出一具傀儡，锋利的爪子抓来，三代风影虽然察觉了蝎的异常，但终究没往对方叛逃乃至要击杀自己上面想, 在傀儡冲出之前完全处于不设防的状态。

    突然的袭击，即便三代风影反应及时, 也还是被傀儡的爪子抓伤。

    看着右臂上的抓痕，三代风影皱起眉头。

    “你下了毒？”

    在傀儡动手的瞬间，蝎就已经施展忍术消失了，三代风影的问题自然没有得到答案。

    三代风影运转查克拉，压制住毒素的蔓延。

    此时的蝎虽然天赋异禀，但终究实力和时间不足，即便是自己配置出来的毒药，也会被强者强制压制住。

    不过蝎的毒压制起来也不是那么容易的，三代风影一边压制毒素的情况下，战力肯定会大减。

    “蝎，你到底要干什么，袭击风影，你是要叛村吗？”

    三代风影大声质问着，可惜，没有人恢复他。

    “砂铁时雨”

    漫天砂铁汇聚, 形成一根根细针，铺天盖地般向着周围发射。

    马迦体内影分身开着写轮眼, 虽然相比本体能力弱了不止一筹, 加上有着封印空间的阻隔效果再次减少，但总归还是有着相当于双勾玉的水平的。靠着写轮眼的洞察能力，马迦距离三代风影和蝎的战场相当远，并不担心会被波及到。

    “啧啧，原来如此，偷袭啊，我就说蝎的实力现在也没那么强，怎么杀的三代风影呢。三代风影也够蠢的，竟然都没有设防，被蝎偷袭成功了。”

    马迦敢肯定，蝎的毒肯定是专门为这一次的偷袭做的准备，阻止蔓延或许简单，但压制需要分担的压力却一定会很多，毕竟蝎还打算靠着这个降低三代风影的战力呢。

    三代风影的大范围攻击并没能将蝎逼出来，反而被蝎抓住时机利用傀儡再次偷袭。

    分心压制着毒素，三代风影在施展砂铁时雨后，反而后继乏力，被蝎抓住了时机。

    不过, 这次三代风影并没有轻敌, 将傀儡的攻击防御住了。

    只是, 他终究低估了蝎的决心。

    “轰”

    傀儡自爆，三代风影猝不及防之下，被傀儡的碎片划伤，毒素从不同伤口开始进入身体。

    “该死！蝎！”

    这一刻，三代风影才真的愤怒了，蝎的意图这一刻也已经很明显了，就是要将他留在这里！

    此时的蝎终于现出身形，手中查克拉线操控着傀儡向着三代风影围攻而来。

    这几具傀儡是蝎的父母留给他的，也是他目前最为强力的几具傀儡，在实力受到影响的三代风影面前，倒是坚持了下来。

    只是，傀儡终究是铁做的，三代风影的砂遁完克傀儡师，很快蝎操控的傀儡被三代风影影响之下出现失误，被三代风影摧毁。

    “砂铁巨针”

    砂铁聚集，形成多只锋利的长矛，将傀儡刺穿。

    “轰！”

    蝎也是果断，将傀儡爆掉。

    多个傀儡自爆，三代风影再次受创。

    这种战斗手法，真恶心。

    自爆流。

    马迦在远处看着也是咋舌不已，这蝎也是狠，直接自爆所有傀儡也要给三代风影制造伤势。

    三代风影虽然压制了毒素，可毒素的蔓延并不是完全停止了的，尤其是身体多处受伤之后，毒素的蔓延越发快速。

    “要快点解决战斗了。”

    他也察觉到蝎的意图了，就是要耗死自己。该死，太大意了，竟然上来就被蝎偷袭了。

    其实也不怪三代风影，实在是蝎的行为太令人意想不到了，谁能想到有一个长老奶奶，本身又是傀儡师天才，被誉为砂隐村下一代的希望的蝎会袭击影呢。而且，还采用了最疯狂的手段。

    或许是知道三代风影的想法，蝎再次借着傀儡的掩护消失在了视野中。

    三代风影周围地下传来剧烈的能量波动。

    “这是，起爆符？”

    这一刻，马迦总算是理解了蝎为什么能够击杀三代风影了。这尼玛整个战场地下都是起爆符啊，蝎这是多恨三代风影才会这么埋伏啊。

    话说，这么多起爆符，你就不怕三代风影的身体被炸得粉碎？

    这么莫名的一种信任？就相信三代风影能够承受住这么剧烈的爆炸。

    果然，爆炸过后，三代风影的身影出现在烟尘中，身影剧烈喘息着。

    感受着身上的伤势以及体内的毒素，三代风影苦笑一声。

    堂堂最强风影，竟然要被一个小娃娃偷袭杀死了，想想还真是悲哀啊。

    “那边的家伙，也该出来了吧？”

    三代风影朝着马迦的方向喊道。

    “诶？发现了吗？果然，我还是不擅长跟踪，或者说影级跟踪起来太难了。”

    “马迦！”

    三代风影还有蝎显然都是认识马迦的，对于马迦这个宅男出现在这里很是吃惊。

    马迦满脸尴尬。

    “呵呵......你们继续，我就是来看个热闹，保证不出手，而且，我的嘴很严的，不会透露出去的。”

    说完，马迦替瞬身之术消失不见。

    “空间忍术！”

    三代风影此时不顾伤势，大呼出声。

    谁能想到自己村子竟然隐藏着一个掌握了空间忍术的忍者？

    蝎也是意外，不过，既然对方隐藏这么深，应该也是别有所图，应该不会多管闲事吧。

    开弓没有回头箭，蝎也没有后悔的机会了，此时也只能祈祷马迦不会插手了。

    操控着傀儡朝着三代风影攻击。

    此时蝎的强力傀儡其实已经损失殆尽了，现在蝎使用的傀儡是他抽时间制作的次品。

    三代风影被大量起爆符的爆炸冲击，身受重伤，还要抑制体内的毒素，这些傀儡竟然能够跟三代风影战在一起。

    “啧啧，谁能想到，堂堂影竟然被这么几个垃圾傀儡给缠住了。”

    马迦替瞬身之术离开，下一瞬，又再次回到了战场。

    正在战斗的两人显然对马迦无可奈何。

    三代风影本来还想着隐藏的人能够救他一命呢，再不济跟蝎起冲突，他找机会逃走也行。

    结果发现对方是自己村子的忍者马迦，并且对方还掌握了空间忍术之后，他彻底绝望了。

    这家伙不会让他活着回去的。

    空间忍术，马迦既然施展出来了，那就应该不会让他们回去的。

    当今忍界，空间忍术除开傀儡师用来储存傀儡这一类的储物性质的术，真正掌握着能够瞬移的空间忍术的也就土石。

    而那个土石，可是岩隐村的叛忍！

    现在，三代风影相信了，土石是叛忍，不是在演戏。而且，土石和这个马迦很可能还是认识的！

    可惜，一切都晚了。

    感受着越来越虚弱的身体，三代风影一阵绝望。

    “砂铁时雨”

    最后一搏！

    完全放任毒素蔓延，三代风影开始搏命。

    漫天砂铁汇聚，形成漫天细针，朝着蝎的方向发射。

    蝎早有预料般，放出几个庞大傀儡，挡在身前。

    说是庞大傀儡，其实应该只是各种材料糅合而成的盾牌，行动起来肯定是相当迟钝的那种类型的，不过此时用来抵挡三代风影的砂铁时雨反而发挥出了不俗的作用。

    “砂铁巨针”

    见自己的砂铁时雨被几个“劣质”傀儡挡住，三代风影果断施展了穿透力更强的砂铁巨针。

    砂铁长矛刺下，傀儡被洞穿。

    蝎并没有收到伤害，早在傀儡抵挡在身前抵挡砂铁时雨时，他就借着傀儡的阻挡转移了。

    “仿佛完全预料好的战斗，针对三代风影设下的必杀之局啊。

    不对，这就是！”

    马迦在一旁看得是津津有味。

    第三次忍界大战的导火索，不为人知的秘密，竟然就这么被自己看了一遍，马迦心里也是满满的成就感。

    “其实也差不多了，回去吧。”

    马迦这次出来就是想要看看这一战，解开自己心中的一些疑惑，现在目的达到了，自然是不再逗留。

    至于蝎会不会泄露自己的事情，呵呵，不至于。

    蝎的心思还是在傀儡上，得到三代风影的身体之后哪有时间管马迦的事，一心研究人傀儡才是他最重要的事情。

    “三代风影被蝎击杀，三战即将来临。”

    马迦回去之后，第一时间施展寂灭复苏之术，将消息传给了本体。

    宇智波清本体收到记忆之后将消息再次传给了其他分身。

    ......

    “三战，要来了吗？”

    火之国一处山林之中，土石看着手中糊作一团的药液，喃喃自语。

    “唉，终究还是没能改善呢，蝎也太心急了，这么早就动手。虽然距离战争真正爆发应该还有几个月的时间，但我也该做准备了啊。”

    木叶。

    正在对琳进行细患抽出之术指导的辉突然多了一股记忆，那是本体通过辉的影分身传递回来的消息。整理心情之后，辉将最后的一些细患抽出之术的东西交给琳后，说道，“好了，细患抽出之术就是这些了，需要不断的练习，不是一朝一夕能够练成的。”嘴上这么说，辉其实心里知道，琳估计很快就能够学会了，战争一旦爆发，伤员不会少的，琳练手的机会太多了。

    教完琳，辉回到了住处。

    “催生，药材多催熟一点，给土石，炼制回气丹，战争中用出不小。”

    忍界各地，宇智波清的分身们开始了行动。

    “三战，要来了。”

    求月票！！！

