    “包括星兽文明这种低级文明？我很好奇，你见到星兽文明制造出你的复制品，有什么感想？一个可以克隆你的低级文明。”方源语带戏谑道。

    怒气点+2500

    看到怒气点翻倍的涨，方源双眼透出了一道精芒。

    怒气点还是其次的，更重要的是激怒它，然后寻找机会，摧毁“活性母巢”的“能源心脏”。

    “你想要激怒我？”

    巴蛇的智慧非常高，立即猜出了方源的目的。

    “很显然，你生气了，不是吗？”方源咧嘴笑道。

    “愤怒确实是一种难以抑制向外扩散的神性能量，你拥有吸收愤怒神性能量的能力，很不错，现在同意跟随我，你也有机会进化成神。”巴蛇提出了一个非常诱人的建议。

    不过，方源完全忽略了它后面的邀约，因为已经被它的前半句话吸引住了。

    愤怒神性能量？

    愤怒真的是一种能量？

    从吸收怒气点可以提升身体属性来看，愤怒必然是一种能量，否则不可能达到提升身体属性的作用。

    而巴蛇的话中，透露出的信息量太大。

    方源脑袋里嗡嗡嗡的响。

    如果愤怒是一种能量，而且是神性能量，那么是否和神性进化有关？

    甚至，和神性鱼饵有关？

    神性进化，可以让生物发生突变性进化，就连巴蛇这种强大生物都想要得到。

    同样的，神性鱼饵也非常的神奇。

    神性鱼饵几乎可以吸引任何生物前来抢食，小到鹦鹉，大到熊猫，甚至是高维生物，都逃不出神性鱼饵的诱惑。

    现在，从巴蛇的言语中透露出来，吸收愤怒的能力，似乎也是一种与神性能量有关的能力。

    神，到底是什么？

    如果是人类文化中创造的神灵，宇宙中是不存在的。

    一切回归的“神”这个字上，这是一种对至高意志的一种形容。

    在宇宙社会学中，也提到过，文明晋级的尽头就是神。

    当一个文明可以掌握宇宙中所有的规则，这就足以称之为“神”。

    做一个比喻。

    现在人类，可以通过科学运用电，做到很多神奇的事情。

    比如让灯泡发光，这在现代人眼中，是再正常不过的事情。

    然而，如果一个现代人拿着发光的灯泡，在原始人面前展示，必然会被当成“神”。

    因此，当文明发展到尽头，掌握宇宙的一切法则，那就是“神”。

    无论掌握这些宇宙法则的方法是通过科学，还是通过进化。

    ……

    方源听到的信息量太大，短时间内消化不完，而现在不是思考的时候。

    时间紧迫，必须尽快摧毁活性母巢的“能源心脏”。

    方源眼中闪过一缕精芒，开口说道：“你是想要我拟态‘神性进化’，帮你吧？”

    “现在已经不需要了。而你，跟随我，或者死。”巴蛇却给出了一个奇怪的回答。

    “像你这种，能被星兽文明克隆的东西，有什么资格让我跟随？”

    方源说着，身形突然向前飙射，扑向活性母巢的“能源心脏”，闪电般出手，准备一拳将“能源心脏”轰爆。

    就在这一瞬间。

    巴蛇的反应更快，猛的张口，一口咬了下来。

    然而，它咬的目标却不是方源。

    当看清楚它咬的目标，方源愣了一瞬。

    只见巴蛇一口下去，将活性母巢的“能源心脏”一口吞了下去。

    被撕扯开的断口，喷溅出一团团黏稠的血液。

    紧接着，“活性母巢”开始剧烈的震动，内壁一阵阵蠕动。

    这一瞬间。

    方源有点懵，原本还在想要怎么在巴蛇面前，摧毁“能源心脏”，没想到自己还没动手，它已经一口把“能源心脏”咬了下来。

    而“活性母巢”也确实因此而剧烈震动起来，明显受到重创。

    这一瞬间。

    方源想明白了几件事。

    第一，巴蛇和星兽文明确实是敌对的，它不是来守卫“能源心脏”的，而是来吃“能源心脏”的。

    第二，“能源心脏”周围没有强大星兽守卫的原因，应该不是星兽文明疏忽了，而是守卫“能源心脏”的星兽，已经被巴蛇吃掉了。

    第三，这颗“能源心脏”是个好东西，否则巴蛇不会跑过来吃掉这玩意。

    第四，任务已经完成，可以跑路了。

    没有错，虽然自己好像完全没有动手的样子，但任务确实已经完成。

    只要摧毁“能源心脏”，就能够让赛科板块彻底沉没，让战争朝着人类获胜的结局推动。

    也就是说，现在不需要待在这里了，应该立即离开，返回地面准备迎接决战。

    方源想明白第四件的时候，只是一瞬间的事情，然后毫不犹豫，转身就走。

    只是，巴蛇却没有放过猎物的意思，吞下“能源心脏”之后，再次飙射，朝方源扑咬过去。

    方源察觉到巴蛇的攻击，立即释放空间张力，闪电般折转，避开扑咬。

    嘭！

    巴蛇一口将母巢内壁撕咬下一大块。

    不过，这母巢内壁的味道似乎不怎么样。

    巴蛇抬起头后，把咬下来的母巢内壁吐掉，再次向方源追去。

    方源立即启动“高维穿梭”，向前飞驰。

    然而，“高维穿梭”这个异能都是从巴蛇身上复制过来的，用这个办法，显然无法躲开这条恐怖生物的追击。

    巴蛇同样撞破维度膜，追击上来。

    而且，它在高维空间的速度更快。

    方源差点被一口吞掉，连忙从高维空间钻出来，冲进“活性母巢”的一条通道里。

    巴蛇又一口扑咬出来，再一次撕咬下一大块“活性母巢”内壁，吐掉后继续追击。

    “你特么追我干嘛？老子没时间和你玩。”方源朝后大喊。

    “空间张力，你的能力越来越有意思了，吃掉你，我也有机会进化出这种能力。”巴蛇语气中透露着贪婪。

    从它的话语中，又透露出了另一个重要的信息。

    像它这种强大生物，通过吞噬猎物，就有机会进化出猎物的能力。

    这种直接、蛮横的夺取能力的方式，确实符合生物进化的模式。

    ……

    （求订阅，感谢大家的支持！）

