
　　——

　　宿主：陈川；

　　功法：不灭金身【+12】、太阴剑典【+7】、天心诀【+7】、天雷咒【+10】、御剑术【+3】......

　　——

　　陈川闭目唤出系统，顿时整个系统面板的信息也是第一时间在他脑海的意识中显化出来。

　　目光第一时间落在不灭金身下面的能量条上，只见能量条上，整个能量赫然变满，就连御剑术下面的能量条都达到了二分之一程度。

　　而自从御剑术突破到第三层大成之后，整个御剑术下面的能量条也就没有满过，甚至连一半的程度都没达到过，本来陈川还想看看以自己如今的武道知识积累能不能继续将御剑术往后面推演提升的，毕竟第三层的御剑术已经达到剑意层次让他的实力直接踏足天人层次，若能继续往后面推演提升，对他的战力提升肯定超乎想象，可惜，需要的能量实在太多了。

　　毫无疑问，短时间之内他是看不到御剑术能量条变满的那一天了，不过陈川也不纠结，对他而言，当务之急还是先将不灭金身突破到第十三层让自己肉身达到天人层次。

　　然后肉身踏足天人之后，再把修为彻底提升突破到天人境界，踏足天人，然后再才是考虑御剑术能不能继续往后推演提升的问题。

　　看着不灭金身功法下面已经满值的能量条，陈川轻呼一口气，这一步，他的体魄将彻底迎来质变飞跃。

　　“来吧，以我通天测地的智慧，以我古今无双的资质，在加上系统一点点的帮助，系统，给我提升。”

　　“轰——”

　　刹那间，陈川只觉一股庞大到超乎想象的能量突然一瞬间从神魂深处的系统上爆发而出，涌入到自己的身体内，融入到血液中，紧接着。

　　轰隆隆。

　　就像是水壶里面的水受到了烈火的炙烤，体内的血液顿时以一个清晰可感知的速度快速沸腾起来。

　　不过眨眼之间，就是轰隆隆的气血沸腾之音从陈川体内响了起来。

　　且声音越来越大，越来越响，就像是雷鸣般，听在人耳中，隐隐有一种说不出的压迫感。

　　很快，陈川整个身体的皮肉变得通红，那是气血充满了他的整个身体各处乃至每一个细小的细胞，同时散发出一股惊人的高温热气。

　　“哧！”

　　有火苗从陈川的衣服上冒了起来，紧接着就是整个身上的衣服都直接自燃了起来。天籁小说网

　　这是陈川体内气血沸腾散发出来的温度太高，其身上所穿的衣服已经完全承受不住，温度直接超过衣服的燃点，所以直接自燃起来。

　　对于陈川而言，他现在修为的每一次突破也变成了一件废衣服的事情，他又不好每次突破之前先把衣服脱光，这样总感觉自己像是个暴露狂有点变态，宁愿突破废一套衣服然后再换新的，所以他现在基本突破一次就废一套衣服。

　　不过问题也不大，他陈川，不差钱。

　　身上的衣服眨眼间自燃了个干净，燃尽的衣服在山顶被风一吹灰烬都没有留下。

　　陈川身上的气血越来越盛，散发出来的温度的越来越高，到最后，其整个人就像是一个散发出无尽热量的火山一样，整个山顶的地面都被炙烤的滚烫起来，好在陈川盘坐的山顶是一座光秃秃的石山，否者周围要是有树木的话，恐怕这时候都已经自燃起来，搞不好还直接形成了火灾。

　　有密密麻麻的红色液体开始从陈川的皮肤表面渗透出来，看起来像是汗水，更像是血液，血红血红的。

　　紧接着，陈川的鼻子、眼睛、嘴巴、耳朵，都开始有鲜血流出，如同七窍流血的模样。

　　“轰！轰！轰！”

　　陈川感觉自己的身体都已经快要炸开，意识中只有体内所传来的各种气血沸腾的轰鸣声以及皮肉、筋脉、骨骼及身体各处传来的被气血野蛮冲刷所传来的剧痛。

　　这是一个艰难的过程，痛不欲生。

　　如果用一个词来形容此刻自己的感觉，陈川感觉自己现在在被人碎尸万段。

　　不对，碎尸万段都还不足以形容万一，因为他感觉，此刻自己整个身体内的每一个细胞简直都在被一次次的打碎重塑。

　　陈川几乎有种想要直接封闭自己痛觉神经的冲动，可惜他做不到。

　　噗！

　　片刻之后，血如泉涌，从陈川七窍中流出，同时在他身体皮肤的各处，全身的毛孔也全部在这一刻打开，大量鲜血涌了出来。

　　数分钟之后，陈川整个人就化作血人。

　　脸颊、胸膛、后背、五肢......乃至头发，都直接被鲜血侵红覆盖。

　　这个模样骇人，若是有人在这里，恐怕都以为陈川暴毙了。

　　不过只有陈川自己清楚，他还没有死，而是在发生一种惊人的蜕变。

　　一刻钟、两刻钟、半个小时.....

　　一个小时、两个小时.....

　　这个时候，陈川身体再次生出一种惊人的变化，鲜血已经在半个小时前就停止流出，流出的鲜血已经全部凝结成固体覆盖在他表面形成一层血壳，然后在这个时候，这些血壳开始脱落，同时一次脱落的还有陈川头发、皮肉.....

　　就像是一具迅速腐朽老化的肉身。

　　大片大片的血肉从陈川身上脱落下来。

　　“咔...咔嚓.....”

　　连陈川体内的骨骼也开始发出连续不断的断裂声，像是整个身体都开始消融。

　　不过在这个时候，一股磅礴浓郁到极致的生命气息也缓缓从陈川体内生出散发出来，散发出一种勃勃生机。

　　似凤凰涅槃、枯木逢春。

　　在这股强大的生机之下，陈川快速消融的身体又开始爆发出一种惊人的新生，消融的血肉处开始长出新的血肉，断裂的骨骼也被新长出的骨骼代替。

　　消融、新生、蜕变！

　　原本身躯中最后的腐朽与平凡褪去，真正完美超凡的身躯彻底形成，完成这最后的蜕变。

　　由凡体彻底到非凡体的进化蜕变，就在这一刻。

　　这是一种肉身体魄的彻底蜕变，陈川感觉的整个生命层次都似在这一刻进行这一种超乎想象的升华。

　　虽然他的身躯已经血肉脱落消融的不成样子，整个人都已经血肉模糊，但是他却感觉自己的状态前所未有的好，而且越来越好。

　　枯木逢春，生机勃发，凤凰涅槃，死后再生。

　　陈川身上的血肉脱落消融的连脏腑都露了出来，不过这时候，大片新生的血肉也从陈川身上以肉眼可见的速度生长了起来。

　　如此，时间又过了一个时辰。

　　这时候，陈川整个人身体再度恢复如初，新的身躯生长出来，骨骼、筋脉、皮肉、头发.....

　　晶莹、剔透、白里透红，陈川的整个身体看起来就像是一个新生的婴儿，晶莹如玉，剔透无暇，找不出一丝瑕疵，但却又不像新生的婴儿身体般看起来显得脆弱，反而给人一种说不出完美强大之感，隐隐间，整个皮肉上都似泛着一层淡淡的神光，熠熠生辉。

　　冰肌玉骨，有如神体。

　　此刻要是有外人看到陈川此刻的身体，恐怕都会忍不住冒出这样一个想法。

　　甚至就连陈川新生出来的每一根头发，看起来都给人一种坚韧不可摧的感觉。

　　“轰隆隆！”

　　最终，一股恐怖到超乎想象似天地都被撼动的恐怖气息一下子从陈川身上爆发出来，伴随着浩浩荡荡犹如血海烈火一样的炙热气血。

　　气血从陈川身上爆发而出，然后直接形成一道巨大的血色光柱，从山顶冲入苍穹云层之上，远远看去就像是整个天地都被这气血光柱贯穿了一般。

　　这时候，陈川整个人也是不由长呼一口，整个人都只觉一种凤凰涅槃，死而复生。

　　“终于，突破了！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百零三章：突破免费阅读。https://xs.23sk.com 