    环游美国的旅程过得很快，坐着私人飞机丈量了美国国土，看了五大湖泊，看了西部的荒漠和南部的海洋。

    最后，在离开纽约的第四天，二人结束环游美国的旅途，回到了位于硅谷的豪宅。

    在硅谷豪宅就是过自己的二人世界了，两人像是国内的小夫妻一样，一日三餐，饭后散步，活得相当悠闲。

    难得清闲下来，李锋也喜欢这样的生活，甚至在过这种清闲生活的时候，居然开始在钻研厨艺，准备做更多好吃的，好好犒劳路璐在美国管着云锋基金的劳苦功高，或者说就是想重归平淡生活的粗茶淡饭。

    路璐早就见识过李锋的厨艺，李锋的厨艺可不是吹的，下厨做饭，手到擒来，难得看见李锋钻研厨艺，路璐在身边就开始跟着学习。

    有句话说得好，再漂亮的女人，也得要会一手蛋炒饭，在自己男人累的时候，给他抄一份，多好的感觉啊。

    每次李锋做饭，路璐都会在旁边学习，李锋没把她赶走，给自己女人做饭是种幸福，这才是李锋想要的生活。

    不过也可以让路璐练练手，以后她在家里也能自己做饭了。

    李锋这个想法诞生后，立刻来了兴趣，对，要培养路璐的做饭兴趣，于是两人直接成了超市的常客，几乎每天都要去超市逛一趟，现买现做。

    每次开着自家豪车，逛沃尔玛超市，像一对平凡小夫妻，买菜走起来~~~路璐高兴的像个小女孩那样。

    “老婆，我们今天又去超市买菜怎么样，昨天教给你的番茄炒蛋还有虎皮青椒，都学会了吧？这是几样小菜，以后在美国，就自己学着做了，美食节目、美食食谱，都看一看，自己做的东西才有烟火气。家就是这个样子，别为了赚钱，而忘记了家该有的样子。”

    昨晚两人大战三百六十回合后，清晨起床，李锋安排了今天的行程，怕了拍睡在身边的路璐妙曼的身材：“去给老公来一杯豆浆，顺便烙个油饼。”

    路璐已经学会了烙油饼，还有用豆浆机打豆浆，被李锋训练成入门级厨娘的路璐，只是裹了件单薄睡衣，就这样给李锋做早餐去了。

    看着那单薄睡衣下，若隐若现的完美身材，李锋又昂扬致敬起来，不过他还是一会儿就睡觉了，因为昨天太累了。

    等李锋再次醒来的时候，路璐已经把这两样东西摆在餐桌上，亲吻着还在床上躺着的李锋的额头。

    “老公，起来吃饭啦，老婆亲手为你做的哟。”

    李锋一把抱住对方，开始脱她的单薄：“做饭的老婆最美了…”

    折腾了一小时。

    吃着有点冷的油饼，看着满脸红光的路璐，李锋觉得味道很好。

    吃完饭，李锋和路璐收拾一下，准备去逛超市买菜了。

    在豪宅的车库里面也有几辆车，李锋随意挑选了一辆不是特别贵的豪车，替路璐当着司机，两人直接开往最近的沃尔玛超市。

    “有没有觉得，这样清闲的日子，没有商业上的尔虞我诈，整个人都精神多了。”

    李锋随口问了句，本质上李锋是个顾家的人，他也喜欢这种生活。

    路璐说道：“要是再有一儿一女就好了，我就坐在后排，一手抱着一个，给他们讲故事。”

    李锋直接坏笑道：“那我们得加油了，今晚不死不休！”

    “呸…”路璐轻轻呸了下。

    这些天，两人和小夫妻一样，每天都会买菜做饭路璐已经习惯了，因为上次李锋来美国，给她做了很多好吃的菜，至今难忘。她现在特别想当一个在家带孩子的家庭妇女，吃丈夫做的饭菜。

    美国是新兴国家，没什么历史，所以它的城市也没什么特色，几乎每个城市除了繁华程度不同，其余都差不多，连锁的超市、连锁的披萨、连锁的炸鸡薯条…

    而沃尔玛超市，这家世界五强，超市第一强的大企业，门店遍布全球，里面卖的东西自然种类繁多。又因为，这里是硅谷，华人居多，这里的沃尔玛里面有很多东西，都是华人喜欢用的国内产品。

    超市里面，李锋带着路璐，走进去挑选食材。

    这家超市，这些天，路璐和李锋已经无数次来一起狂超市。

    超市里面，路璐熟练推着一辆超市的购物小车，跟在李锋后面，她现在已经不是菜鸟，已经懂得如何挑选新鲜食材。但要学的地方还很多，依旧是跟在李锋身后。

    每次来超市，路璐都觉得李锋不一样。

    路璐都看不出来，一个管理者庞大资本公司的男人，竟然有居家男人的潜力。

    只见李锋在超市里面，路过蔬菜区的时候，他摇头又是点头，像是在评价这个蔬菜好不好，那个蔬菜还行，很好奇的样子，让路璐再一次见到，叱咤商场的李锋大老板，平凡起来，也就是个国内的大学生啊。

    “锋，你看这个白菜，做炝炒白菜怎么样，上次你做过的？？我今天想尝试一下。”

    路璐指着面前冰柜区域的白菜，现在路璐终于认的白菜了。

    李锋正在挑选贝类产品呢，听见路璐说白菜，他顺着路璐纤细的手指着的方向看过去，心里面高兴，十指不沾阳春水的路璐，总算认得白菜了，还要做炝炒白菜，果然还是要经常来超市啊。

    “既然你想做，那就买吧。我最近又钻研了不少厨艺，想要给你露一手。咱们各做各的，怎么样？”

    李锋其实是上辈子没事就钻研点厨艺，不过两辈子都是他，技能自然是他的，吹牛比都不带脸红。

    路璐买了白菜，推着手推车走过来。

    今天是周末。

    超市里面的人很多。

    不过，美国人也不全都是富豪。

    大多都是过着平淡日子的平民。

    这些人，看到一个华裔大美女，跟在一个年轻人身后，屁颠屁颠的，倒是投来羡慕的目光。

    “老公，今天，你又研究了什么菜。”

    路璐和李锋用国语交谈，让周围的美国佬听不懂，但是又特别温馨，在异国他乡，两个中国年轻人过着平常夫妻的生活，很赏心悦目。

    李锋笑笑了，会做饭的男人，什么都会做：“你就看着吧。蜜汁鲍鱼听过没？油焖大虾，养洋葱鱿鱼，听过没。”

    李锋让路璐帮忙给贝类区美国销售大叔用英语交流，他想要买几个鲍鱼。

    李锋现在英语还是可以的，不过他还是愿意让路璐帮他传达，“这个难度很大吧。嘻嘻，期待中。”

    买了鲍鱼之后，李锋又买了深海鱿鱼、阿根廷大龙虾，都是他今天要做的菜。

    随后，两人又去了蔬菜区，

    蔬菜区冰柜里面的茄子，西红柿，洋葱，胡萝卜，还有青椒、西兰花，等等绿色蔬菜，琳琅满目，路璐全程看着李锋在挑选，自己也会参与进来，幸福的样子，不一会儿，她推的购物车就已经装了不少东西。

    路璐也不管李锋买多少，家里冰箱大，两人天天完全吃得完，而且，这种平淡的生活，让路璐觉得幸福就是如此呢。

    “老婆，我们去肉类区看看。”

    逛完了蔬菜区，李锋要买的东西都买齐了，就准备去肉类区逛一圈，他今晚已经想好了，准备给路璐做一个红烧肉一个白切鸡。

    这些都是华夏菜系。

    咱们是华夏人，在美国依然吃中国菜。

    路璐陪着李锋到了肉类区，李锋买了一点五花肉。

    工作人员给他挑选了一快比较肥美的五花肉，称过了之后，李锋又给他说：“再来半只鸡……”

    工作人员微笑，硅谷的华人比较多，所以超市里面的东西，有很大一部分，是针对华人需求提供的

    买完了猪肉和鸡肉，李锋最后来到牛肉摊口。对着超市工作人员说：“要牛腩，两斤就够了。”

    说完，李锋对着摆在橱柜里面的牛腩翻来翻去的看，选了最好的一处。

    路璐在旁边惊喜地说：“是要做土豆牛肉吗？嘻嘻，我看你买了土豆。”

    李锋和路璐中文交流说：“今天做菜的时候，就在旁边跟着学，我手把手教你。”

    路璐高兴地给了李锋一个法式热吻：“亲爱的，我真是爱死你啦，希望你一直呆在美国，不要回去了。”

    做饭的原材料基本都买完了，蔬菜和肉类，要做什么菜，都在李锋的掌握中。

    接着，他和路璐就推着购物车，到了超市的杂货区。

    硅谷的沃尔玛超市是大型超市，而且为了华人准备很多接轨华夏的东西，这里要买国内的商品，也有很多。

    最后，要买的都买的差不多了，都不等李锋自己动手，路璐就在酒水区，拿了两瓶一百多元的红酒。

    “生活，不一定要喝拉菲，沃尔玛超市的红酒，也适合所有人。”

    路璐很小女人的在李锋面前说着这句李锋曾经说过的话，当初这句话把路璐感动的不行，如今，路璐已经贯彻执行李锋的思想。

    李锋轻轻弹了弹对方的额头：“就你记得清楚。要不要咱们买两瓶二锅头回去啊。咦，美国超市没有二锅头。”

    “不要。”

    路璐笑着跑开了。

    两人推着一个像是小山一样的购物车，朝着沃尔玛超市收银台走去。

    两人大采购的模样，都把超市里面的美国人吓着了，当然，大多数人，只会以为这两个华人，想要一次性采购完所有东西在，只觉得好笑而已。

    结账付款。

    东西是李锋挑选的。

    付款的人是管家婆路璐。

    路璐从钱包里拿出来递给了收银台的工作人员。

    要了几个大号的购物袋，两人提着东西，去停车场了。

    回到加州硅谷路璐的豪宅里面，把买回来的食材放在冰箱，李锋就已经系上了围裙，准备开始忙活了，教身边的美厨娘学习厨艺。

    白切鸡和土豆牛肉晚上做。

    中午就做蜜汁鲍鱼、红烧肉、油焖大虾。

    “先看你做炝炒白菜。”

    做饭之前，李锋要做的菜他自己清楚，路璐的厨艺怎么样，李锋还得当监考老师，监督考察。

    路璐吐了吐舌头。

    围着围裙，开始剥白菜，准备作料。

    路璐还是相当认真，李锋在身边当严厉老师，她不得不认真对待啊。

    于是，按照前两天李锋教她的，白菜洗干净，沥干水分，准备作料。

    炝炒白是家常菜，路璐严格按照做菜的顺序把小白菜洗干净，水滴干~~然后热油下锅，大火猛炒一分钟不到，加盐、加味精，起锅装盘。

    “尝尝看。”

    做完后，路璐乖乖站在一边，像是个被老师检查作业的小女孩。

    全程观看的李锋给出中肯评价：“做菜前奏八十分，做菜过程八十分。”说完，他用筷子夹了尝尝：“味道，嗯，勉强及格吧。”

    “讨厌死了，给个八十分不行啊。”路璐自己也尝两口，哇，太咸了，应该是盐巴放多了。

    然后，她准备把这份菜倒掉。

    不过，李锋却乐呵呵说：“别倒，今天就凑合着吃吧。下次再接再厉。”

    路璐抱着他亲了一口：“讨厌。”

    接下来，轮到李锋做大餐了。

    第一道菜：蜜汁鲍鱼。

    这是李锋准备尝试做海鲜菜。

    第二道菜：油焖大龙虾。

    这是国内大排档的主打菜，想想已经流口水了。

    第三道菜：红烧肉。

    这个是国人必备的硬菜。

    再加上路璐做的炝炒白菜！

    最后再煮一个紫菜蛋花汤。

    中午的食谱就有了。

    李锋开始做菜了。

    路璐的豪宅厨房够大，能够让李锋一个人游刃有余，而身后的路璐，也是一刻不离在学习。

    李锋第一个做的菜是红烧肉，海鲜要做好了就吃，才没有腥味，就放在最后。

    李锋把五花肉洗干净，切成小段后，放在开水里面焯一下，然后准备作料。

    五花肉的精髓，在于炒糖色。

    一般人，都用酱油代替。

    但李锋决定，用冰糖炒出来，做出名的毛氏五花肉。

    上辈子李锋吃过一次，这两天又看了食谱。

    动手开干。

    做红烧肉，在于炒糖色这部关键。

    不过，李锋就像是个天生的厨子，虽然第一次做，但是完成的非常漂亮，连旁边的路璐都看傻眼了，心里面还在想，这家伙，是不是什么都会啊。

    糖色炒好，放入下水焯过的五花肉。

    加水漫过肉，大火五分钟，小火煮三十分钟。

    最后，一道比较有名的毛氏五花肉成型。

    刚出锅，路璐就迫不及待想尝一尝。

    吃了一口。

    路璐立刻竖起大拇指：“老公，太好吃了，没有酱油的五花肉，真是好香啊。”

    李锋保持谦虚，立刻做第二道菜。

    油焖大虾。

    这估计是，国内不少做饭达人都会的大排档菜。

    大龙虾放入宽油，然后加入香料啤酒把味道逼入龙虾。

    也是半个小时样子做好。

    油焖大虾被李锋端上桌的时候，路璐在一旁，口水都流出来了，她刚才可是闻到了香味，这是家国内大排档的味道。

    最后两个菜是蜜汁鲍鱼，还有紫菜蛋花汤。

    鲍鱼在蒸锅上蒸熟之后，直接点缀李锋用蜂蜜调制的蜜汁琳在上面，紫菜蛋花汤就更简单了，鸡蛋和紫菜，懒人都会。

    作为一名做饭的行家。

    李锋把这一切都控制的刚刚好。

    等李锋完成了所有的菜品。

    旁边的路璐还没有学到这些做菜的精髓，不过没关系，她负责吃。

    “开饭了，老婆。中午我们就不喝红酒了，你榨点果汁吧。”

    李锋在上菜，当然也要吩咐路璐做点事情。

    路璐搭把手，已经在榨果汁了，那面李锋钻研的新菜品，大多都是家乡的味道啊，路璐食指大动：“我要大吃特吃了。”

    李锋笑了笑道：“我刚才教你的，明天换做你来做了，今天就做了个炝炒白菜，太不敬业了。”

    路璐摇着头：“做不来啊。！”

    李锋可不能被她这样糊弄了，“没事儿，慢慢学，我们有的是时间。”

    路璐赶紧给李锋夹了一个大龙虾：“快吃吧，我给你夹得，你家老婆对你好不好。”

    李锋一口就把龙虾吃了：“当然好了，上的厅房，下的厨房，床上还猛如狼。”

    “去你的。”路璐抛给李锋一个媚眼。

    两人就像是一对刚结了婚小夫妻，在美国一起买菜，一起做饭，再一起吃着家乡的菜，也别有一番风趣。

    吃完饭，李锋跑到豪宅的阳台晒太阳去了，路璐则是主动围着围裙去厨房洗碗收拾残局。

    等路璐收拾好厨房之后，端着一杯红酒，在李锋面前转了一圈，颇有些风情的就倒在李锋怀里，还把自己刚刚喝过，印着红唇印子的酒杯，送到了李锋嘴边。

    “亲爱的，在想什么。”

    看着李锋深邃的眼神，这个刚才还在做饭的小男人，认真起来的时候，就要去征服全世界了。

    李锋握着美人最好的地方，突然说道：“我在想，在我们的豪宅是不是太冷清了，要不要邀请几个朋友过来做客啊。”

    深知李锋绝对不是邀请朋友那么简单，一定是为了商业上的事情考虑，路璐问道：“能说说邀请那些人吗？”

    李锋说道：“我在美国也没其他朋友，就谷歌的拉里佩奇、彼得蒂尔、高通的保罗.雅各布…这些人吧，剩下的就是让他们再带几个朋友来。”

    路璐听到几人的名之后，她也是商业上的精英，立刻嗅到一点点李锋的想法：“看来你为了锋锐真是煞费苦心啊！”

    李锋拍了她屁股一下：“你这小妖精，还有你猜不到的吗。”

    路璐立刻委屈巴巴的说：“有！”

    “我就猜不到，我在老公心中，排第几。”

    李锋笑笑，看着远处的大海，再看看这栋豪宅是海景别墅，突然感叹地说：“这个世界上只有唯一的路璐，你在我心中，别人永远不能取代。”

    他刚刚说完，路璐一下就亲上了李锋，两人愈发缠绵，情不自禁相互宽衣解带。

    .....

