    萧央必须想出对策来。

    麦迪逊这次的攻势太猛烈了。

    萧央说道，“让把所有一线导演叫过来，明天下午2点开会。”

    纪安然点头：“我这就让人去安排。”

    萧央说道，“一线艺人上的艺人也叫过来吧。”

    纪安然马上去安排。

    她刚走，萧央就接到了系统的提示：你有新任务。

    萧央蹙眉，这任务早不来晚不来，偏偏这个时候来。

    “请宿主收徒，成为一个真正的娱乐圈教父。”

    “收徒数量5人，涉及音乐、演绎、绘画、围棋、钢琴。”

    “完成时间：2年之内，徒弟必须达到出师水平，音乐人必须是创作型音乐人、演绎者必须达到一线级别的演技……”

    听到任务的具体内容，萧央有些懵，这个任务的难度可是非常大的。

    真完成了这个任务，不知道系统会奖励些什么东西。

    这时，系统再次提示：“根据宿主的自身情况，共有347人可供宿主选择，请宿主在人物库里面选择弟子。”

    萧央：“……”

    这任务的要求还真不是一般的多。

    很快，萧央脑海里出现了很多人的名字，有些他甚至已经没多大印象了。

    这些人都是些新人和菜鸟。

    突然，萧央在音乐徒弟候选人中看到了孙菲的名字，他毫不犹豫的选择了孙菲。

    孙菲的天赋太好了，非常容易出师。

    接着，萧央开始选择演绎徒弟候选人。

    人物不停的出现。

    萧央选择了章雨琪。

    现在章雨琪已经是二线艺人，尽管演技一般，但是毕竟有底子好，这比孙菲还要好教。

    接下来是绘画。

    萧央居然在候选人中看到了徐嘉欣的名字。

    “徐嘉欣有绘画功底吗？为什么会在候选人名单里？”

    萧央一怔，“系统，徐嘉欣有绘画功底吗？”

    “有相应领域基础的人才会出现在人物库里。”系统回答。

    萧央明白了，绘画徒弟候选人，他选择了徐嘉欣。

    接着是围棋。

    人物名字不停的出现。

    萧央最终选择了白素。

    最后是钢琴。

    候选人里面居然又出现了白素。

    萧央忍不住问，“可以选择同一个人吗？”

    系统回答：“可以。”

    萧央毫不犹豫的选择了白素。

    没想到白素除了有围棋底子之外，居然还会弹钢琴。

    只用了几分钟，他的徒弟全部选完了。

    音乐：孙菲。

    演绎：章雨琪。

    围棋、钢琴：白素。

    绘画：徐嘉欣。

    孙菲还在念书，章雨琪好像在拍戏，徐嘉欣在香江处理她妈妈的事。

    萧央决定先收白素为徒。

    不过，该怎么开口？

    萧央有些头疼。

    只能等到明天下午开会结束之后，单独找机会跟白素说了。

    ……

    ……

    第二天下午。

    唐艺谋等人赶来了。

    周星河等人紧跟着也来了。

    尽管没说开会干嘛，但是他们多少能猜到。

    肯定是因为麦迪逊公司的打压。

    “奥沙利文和斯蒂芬都走了，老板肯定想重新培养一批导演。”

    “这是肯定的，我估计老板会像是设立十大天王一样设立十大导演。”

    “有可能，唐导、姜导、田导、秦导、刘导、沈导、周导都能入围。”

    “十大导演出来之后，老板在电影上肯定会有大动作，演员们也有机会红。”

    “老板应该不止会在电影领域布局，电视剧领域肯定也会。”

    “电视剧导演也是有机会的。”

    众人都在私底下议论。

    休息室。

    唐艺谋和姜华他们也在聊天。

    “唐导，你说这次老板会有什么大动作？”沈侠客笑道。

    “老板的想法，我可猜不透。”唐艺谋微微一笑。

    其他人忍不住乐了，唐艺谋可不会随意揣测老板的心思。

    沈侠客嘿嘿一笑，“唐导，《盘古2》的拍摄进度如何了？”

    唐艺谋说道，“还有些日子，至少后年才能跟观众见面了。”

    他有信心，《盘古2》一定会更精彩。

    众人羡慕。

    《盘古》系列电影，绝对是300亿级别的，这还是保守估计。

    《泰坦尼克号》只有一部，已经不可能赶上《盘古》的票房。

    “《盘古》只是老板的计划之一。”

    唐艺谋说道，“老板肯定还有其他大手笔。”

    《超级英雄》系列，也是大手笔，尽管目前在票房上还无法和《盘古》匹敌，但架不住他的英雄多，单独一个拿出来都可以赚钱。

    “时间到了。”

    姜华笑道。

    几个人一起进了会议室。

    与此同时，周星河等人也进了同一个会议室。

    今天的会议分批次开。

    纪安然负责一批。

    赵学艺负责一批。

    萧央负责一批。

    最顶尖的艺人和导演，萧央负责。

    “老板。”

    唐艺谋等人见到萧央，齐齐问好。

    “大家坐。”

    萧央笑道。

    众人入座。

    “我想拍一部海盗电影。”

    萧央看着田震：“这部电影由田导来拍。”

    众人一怔，海盗？难道是因为这次流落荒岛的事，所以老板想拍海盗题材？

    萧央说道，“剧本我已经基本上写好了。”

    田震就是工具人。

    但是田震没有意见。

    众人手中都拿到了剧本。

    看完剧本，众人色变，满是羡慕的看着田震。

    如果真的按照这个设想拍摄出来，这绝对是一部场面宏大的电影，整个系列电影绝对是100亿级别的。

    老实说，连唐艺谋都心动了。

    众人满脸佩服的看着萧央，老板真是牛比，跟海盗打了一次交道，居然就想出了这么好的剧本。

    萧央接着说道，“《哈利波特》系列，由周导你来负责。”

    周六福激动点头，《哈利波特》系列的剧本，他是少数有资格知道的人之一。

    其实，在座导演都知道这个剧本。

    萧央看着沈侠客，“你继续拍好之前的电影就行。”

    沈侠客急忙点头：“明白，老板。”

    “《超级英雄》已经有很多英雄拍过。”

    萧央问道，“接下来，我们要把这些英雄融合在一部电影里面。”

    众人一怔。

    把这些英雄融合起来？

    这要怎么拍？

    各个英雄之间的能力平衡？

    萧央一笑，“这部电影，我把它叫做《复仇者联盟》。”

