    天空被乌云堆积着，城池上方，已经围满了人。

    继上一次阴兽被灭后，异兽没有再对这座城池进行攻击，众人可以尽情的玩乐。

    此时，众人的目光都直直盯着城池外半空上方立着的一个男子，他正是吴双！

    手中持着一柄大枪，面目淡然，从开始到现在，他就没有把这场战斗看做是一场战斗，不过是为了他的一点名声，才让楚君的死期能够拖延到现在而已，阴心，他志在必得！

    “这楚君还真不是一般的大牌！怎么还没来啊！”

    “靠！该不会趁机逃跑了吧？”

    “这不太可能，据说吴师兄可是找人看着的，如果逃跑了，吴师兄应该最先收到消息，也不可能出现在这儿了。”

    “嗤！依我看，这家伙根本就是不敢出来了，明知道是送死的事儿，谁干啊！”

    “妈蛋！这比斗可是他自己提出来的，早死晚死不一样得死吗？”

    从早上到现在，已经是晌午，众人等了不少时候了，焦急也是难免的。

    洛冰灵身边，周城邹着眉头，对于众人所说楚君逃跑什么的他一点不相信，尽管才接触几天，但楚君肯定不是那样的人。

    “洛师妹，楚师弟怎么还没来？”

    周城低声对洛冰灵问道。

    洛冰灵迟疑了一下，摇摇头：“应该快了，他知道今天的事，可能去做什么耽误了吧”

    楚君就算是要跑，也肯定会带上她的，这一点洛冰灵心里莫名的坚信。

    时间一晃，又过了半个时辰。

    此时的楚君正在小屋中，浑身大汗淋漓，脸上也有些疲惫，不过，他的眼中却充满了喜色。

    霸盾，他总算是掌握了，而且是用适当的源力来进行掌握，可惜的是时间实在太紧，他就算用这两天的时间日夜锤炼也没有达到最佳效果。

    但是，现在的霸盾和当初朱发瘟所用的，已经有了很大的不同，现在，楚君用出来的霸盾之上不单单是一面面金色的盾牌，在那盾牌之上，还有一些精致的雷电纹路缠绕，宛若实体一样！

    “时间差不多了，该出去了！”

    楚君紧了紧拳心，内心涌出一丝战意，这种对战斗的渴望，他是第一次有，十倍量，还有现在雷源力所完美配合出现的霸盾，他有着十足的信心，而现在，他也知道了普通源力和变异源力之间的差距，不止概念印法模样那么简单，就连印法的能力也有了很大的提升和改变！

    但至于现在的霸盾能力提升后，会达到什么样的效果，楚君暂时不知道，这一点，只能从战斗中展现了。

    其实，如果说还有时间的话，他甚至想要将灭阴印法也锤炼一下，配合上自己的雷源力，达到完美的效果！

    不过，老者也告诉他，灭阴印法只是荒级印法而已，并且一般来讲，是对付阴灵最有效果，花费太多的时间来锤炼它，还不如多花点时间来修炼，提升一下之间的等级。

    ……

    城池上，众人已经是对楚君咒骂不断的，对于楚君前些日子的威胁浑然忘了，再他们看来，楚君在吴双手上，只是一个将死之人，有何可怕？

    忽然间，只听见“嗖”的一声，一道青色的身影从城池上蹿了出来，飞向了半空中的吴双。

    “咦？来了！”

    “等了这么久！总算是来了！”

    “耍什么大牌！要死就死吧，真是麻烦！”

    一看见楚君出现，众人口中就是一阵阵的埋怨。

    楚君笑了笑，凝视了对面站着的男子片刻：“你就是吴双？”

    吴双淡淡的撇了他一眼，宛若看一个死人一样：“东西呢？”

    “你是说阴心吗？不好意思，被我先一步炼化了。”

    炼化了！

    吴双先是愕然了一下，没想到楚君这么短的时间就把阴心炼化了，但旋即，嘴角就涌起一抹狰狞冷笑：“看样子你是想要我从你肚子里面拿出来了，是吗？”

    楚君无所谓一笑：“如果你这么想的话，的确是这样。”

    话一说完，手中突然捏出一道手决，两颗灭阴印法出现在了他的手心，接着，手上一扬，却是对着人群中的众人打了过去！

    “砰！”

    城墙上，一块墙壁瞬间塌陷了下来，几个站在那位置的人一个不慎顿时一声大叫，然后紧跟着跌落而下。

    那几个人，正是在楚君来时开口的几人。

    “这一次是打在墙上，不过下一次就会打你们身体上了，下次再说话，给我注意点！”

    几个人从墙壁跌落的地方慢慢爬出来，这么点高度还不至于让他们摔死，顶多就是让他们难堪而已。

    虽然一个个脸上都是一片羞愤，却敢怒不敢言，如果被这个死人临死之前还拖成了垫背的，那就得不偿失了。

    同时，站在城墙上的其余人，也将那副嘴脸收敛了起来，表情紧张，生怕楚君一发火真杀几个人来震慑。

    楚君根本没有杀这些人的打算，一是他没有那种嗜杀的性子，其次就是怕杀多了收不住手引得众怒。

    “你很嚣张啊。”

    吴双双目阴冷冷的盯着楚君，在他的面前竟然还敢动手，说得不好听的，那些人可也算是他的支持者啊！

    楚君淡淡的笑道：“不过是让声音安静点而已，吴师兄如果觉得还不够的话，我可以让他们彻底安静下来。”

    吴双冷哼一声，手中长枪挑起，直指楚君，也懒得再和他做口舌的争辩：“你的源宿也拿出来吧。”

    楚君脸上露出一丝古怪：“对付你，应该还用不上。”

    说起自己的源宿，他就免不了尴尬，因为到现在为止，他还不明白自己的源宿究竟可以用来干什么，除开带给他一个十倍量的变异好处后。

    吴双眼中大冷：“你说什么？”

    对付自己还用不上源宿，就算是遇上地宿八重的源宿者也不敢这么对自己说！

    “来吧。”

    楚君脸上笑脸收敛，神色凝重起来，他可以感觉得到，当吴双说出那句话的时候，那浑身的杀机气势之强大，如果是一般地宿四重的人，怕会连手都不敢动！

    “死吧！”

    横枪直刺，尖锐的锋芒，闪烁着寒芒，直取楚君喉咙。

    楚君横身一闪，同时，手中捏出一道印法：“印法，灭阴！”

    十六个印法，同时从楚君的手中飞闪而出，吴双神色稍微呆滞了一下，然后不屑的笑了一声：“印法分割！早就听说，如今一看，也不过如此！”

    横枪一收，根本不做任何的闪避，直接将大枪在手中抡了起来，转动得飞快的长枪，形成了一道银色的屏障。

    “砰砰砰！”

    十六个灭阴印法，不断在那枪身上绽出光芒，却是也被尽数挡住。

    楚君眼中微震，他感受到了在枪身上散发出的强盛源力，本以为灭阴印法就算不能给吴双带来什么伤害，却也能让他麻烦一阵，想不到吴双竟然抵挡得这么轻松，而真正挡住十六个灭阴印法的根本原因，则是纯粹实力和源力的差距！

    可惜，实力相差太大，阴心的分解能力在现在根本派不上太大的用处，否则，配合上灭阴印法，也可以完全的战败吴双了。

    想法是很不现实的，在他这一出神的时候，吴双已经又开始了进攻：“看来是真的有点小看你了！不过，我也不愿意再拖时间了，枪击游龙光万丈！给我死吧！”

    隐隐约约中，楚君听到了那枪身之上竟真的发出了一声龙吟，声音沧桑而神秘，随后，就见那枪尖上，寒光直闪，每一次闪烁，竟都是有着一股凌然的必杀之气！

    楚君眉头一邹：“印法，霸盾！”

    “唰！”

    数面带着雷电光芒的金色盾牌赫然出现，正是同时，吴双的枪芒已至！

    “啊！”

    吴双的枪芒刚刚触碰到楚君身上的霸盾，一道强烈的电击感觉瞬间传遍全身，脸色一变，不敢再强攻，急忙后退！

    看着自己手里的大枪的枪尖，吴双脸上极其难堪，他竟然发现自己的大枪枪尖上竟有些许的磨损！

    目光再次看向楚君身体周围的数面盾牌：“霸盾？这是你从朱发瘟哪儿得到的？”

    说是如此，但他眼中却满是不信，霸盾他见过，也见朱发瘟使用过，朱发瘟所使用出来的霸盾和眼前的霸盾根本就是两个概念，这霸盾的防御能力明显强过朱发瘟的霸盾，而且这其上还附带雷电，简直不可思议！

    瞒着，附带雷电，印法是由源力发出的，根本不可能附带雷电，除非……

    他心中猛震，想到了一种可能！

    地宿四重，竟然有了变异的源力，这是何等逆天的运气啊！

    深吸一口气，稍微平缓了一下自己的内心：“原来如此，变异源力，这就是你的依仗了吗？很可惜，这还不够！”

    手中长枪一舞，脸上挂起极其平稳的冷漠：“你以为，只有你有底牌吗？现在让你看看我的底牌吧！”

    此时，吴双手中所握住的长枪已经是慢慢的放开了，长枪之上，一缕淡紫色的光芒忽然闪烁了起来，让整个枪声显得极其诡异。

    “世人都是在地宿八重领悟绝技，而我是地宿七重，但是，我不单是领悟了一个绝技，而是两个，本来这是我的秘密，我也没准备在你身上用出来，但是，你让我感受到了你强大的潜力！不除掉你，我不心安啊！”

    说这句话的时候，吴双脸上非常的严肃和郑重，他已经不在把楚君当成一个简单的地宿四重来对付了，或者一开始也没把他当成简单的地宿四重，但现在，已经是完全把楚君的高度上升到了最为他一个对手的高度来看待了！

