    “没关系，这不重要。”苏璟在电话那头说道，“你想我以苏氏的名义发声明吗？”

    “不不不，不是。”苏晚晚连忙拒绝，“我记得你之前不是有个公司吗，那个就可以。”

    “好。”苏璟应下，“晚晚，照顾好自己。”

    “我知道的，谢谢大哥。”

    挂断电话以后，苏晚晚又重新打开了微博。

    此时那条微博已经挂在了热搜上，星河世纪也发了公关声明，但还是很多人都不信。

    苏晚晚想了想，自己也发了一条微博。

    @苏晚晚晚晚V：真没想到今天晚上居然这么热闹，不知道是谁把我送上了热搜，那我在此先谢谢你给了我一个卖惨的机会。

    这张照片是真的，这是去年的事情，我在拍完《玉娥传》的时候开始收到恐吓电话和短信，我以为只是谁的恶作剧，结果没过几天，我就收到了恐吓快递。

    在查出这件事是谁做的以后，我就去警察局见这个人。她还是一个未成年的孩子，却对我抱有那么大的恶意，我很难过，但是这件事她解决不了，我们就只好把她的父母找来。

    可是她的爸爸当着警察的面直接对我说如果我跟了他，他就给我资源。

    我第一次见到如此厚颜无耻的人，作为一个父亲，在女儿犯了错被关在警察局的时候，脑子里想的不是自己的女儿，而是自己的欲望，那一刻我为这个女孩儿感到悲哀。

    当时只有我和我的经纪人在场，我本来是没想将这件事告诉家人的，我不想让他们担心，但是这对父母真的刷新了我的下限，所以我给我大哥打了电话，就是照片上的那个男人。我大哥曾经去剧组探过班，剧组的人对他应该都有印象。

    照片就是我和大哥从警察局出来的时候被偷拍的。

    我不知道过了快半年的时间你才将这些照片发出来是什么意思，但我知道，你所希望的那些没有一件事是真的。

    我没犯错，没有金主。

    没如你意，我很抱歉。同时也谢谢你帮我带来热度。

    辛苦你啦~

    一篇长微博发出以后，苏璟那边也迅速的发出来微博，为了让更多的人看到，还艾特了苏晚晚。

    苏璟用的是之前自己开的那家公司的微博，名为讯高集团。

    两条微博发出，再加上秦墨心林之遇几人的转发，风向瞬间就变了。

    【黑子们呢？出来啊？继续骂啊，造谣啊？】

    【呜呜呜晚晚竟然经历了这么恐怖的事情，心疼老公。】

    【到底是谁把这件事发到了网上？这么恐怖的事情还让我们晚晚再经历一遍？】

    【我是玉娥传剧组的工作人员，当时苏晚晚大哥确实来探班了，而且非常的宠妹，当时我记得这件事还上热搜了。】

    【对，当时路导都想把她大哥挖到娱乐圈来，但是被拒绝了。】

    【呜呜呜一家的神仙颜值啊！】

    【所以这个消息是谁爆出来的呢？】

    ……

    到这里，刚刚那些负面的评论几乎都消失了，全网都在心疼苏晚晚再加上探讨到底是谁把这个消息爆了出来。

    苏晚晚的手机也在疯狂的震动，都是家人发过来的信息。

    挨个回了以后，她又接到了景深的电话。

    景深本来在公司里面加班，林亭就将网上的事情给他看了一下，他马上放下手里的事一个电话打了过来。

    “我没事啦，都解决了，这都多长时间的事了，背后是谁我也差不多知道，我可以解决，相信我。”

    景深站在办公室的窗前，看着外面的夜景，听着电话里小姑娘娇软的声音。

    他其实不担心她不能解决这些，相反，他的小姑娘太厉害，他时常觉得自己没有用武之地。

    “嗯，我相信你，我的晚晚这么厉害。”

    听到这话，苏晚晚甜甜的笑了一声，“我的景大总裁什么时候回来呀，你都要住到公司了，我马上又要进组啦。”

    听到她这么软软的声音，景深觉得自己心都要化了。

    “到时候我去探班。”

    苏晚晚的语气有些惊讶，“你又投资啦？”

    “嗯。”景深轻轻的应了一声，“我说过，以后你的每部剧我都会投资，这样我就可以光明正大的去见你了。”

    “那我要是演的不好，哪部剧扑了怎么办啊？这样你不就损失很多吗？”

    “不会。”他的声音温柔，“我的小姑娘是天底下最棒的演员。”

    苏晚晚就这样甜甜的睡去。

    第二天一早，也是挑战极限最后一期录制的时间，她早早的起来到了约定的地点。

    这次录制的地方是在一座山里，山脚处停了很多辆车，苏晚晚是第一个到的。

    叶导在看见她的时候，开心的冲她招了招手。

    苏晚晚戴好设备后就跑了过去。

    “叶导。”她笑着打了个招呼。

    “今天最后一期录制了，以后有这种综艺，我还找你啊。”

    “找我行。”苏晚晚笑了笑，“就是咱能不能整点儿不毁形象的？我还想好好当个小公主呢。”

    “就你还当公主，也不知道是谁拿着刀砍锁。”

    两人聊了一会儿，其他几个嘉宾都到了，节目正式开始。

    【呜呜呜难过，最后一期了，又要等明年了。】

    【向凌哥哥加油，最后一期一定要赢呀！】

    【厉南冲鸭！】

    【乔白，妈妈爱你！】

    ……

    几人站在摄像机面前，导演站在他们的对面。

    “今天是个人战，所以神秘嘉宾不和任何人一队，他同样是你们的敌人。”

    “今天的嘉宾是谁啊？”沈一清问道。

    导演突然笑了一下，神情中有着说不出的开心，“今天的嘉宾你们绝对想不到，你们猜都猜不出来。”

    嘉宾几人猜着，直播间也在猜着。

    【难道是司涂？】

    【冯云青？】

    【难道是顶流？】

    【总不能是我凛神吧？凛神可是从来都不上综艺的啊。】

    嘉宾也没猜出来，导演又勾起一个得逞的笑容，才宣布神秘嘉宾。

    “让我们欢迎挑战极限最后一期的神秘嘉宾，郁凛！”

