 杨巅峰回来，脸色阴沉：“九狱王没醒！我看你是活腻歪了！”

    “不可能！”幻毒兽虽然很虚弱，可还是奋力的挣扎着。

    “没苏醒？”黑凤和乌金宝猪都看向杨巅峰。杨

    巅峰微微眯眼，盯着幻毒兽看了会儿，脸上露出笑意：“暂时苏醒了。”

    试探我？可恶的混蛋！幻毒兽虚弱的趴在地上。

    杨巅峰顺手拿起铁架上面的烤肉，一边吃着一边走到铁笼边上。“

    你不用试探了，九狱王会恢复的，我虽然吞了它，可没有来得及完全炼化它。”幻毒兽吞了九狱王的时候，急切的进行了变化，后来混在秦命他们身边，忐忑又紧张，急于调查秘密，再后来回到皇天之城就忙着调查，没有下太多精力炼化九狱王。否则九狱王现在早就跟它完全同化了。“

    你刚刚说全部都招了？”杨巅峰拿着铁根，轻敲着牢笼。“

    你还想知道什么？”幻毒兽很痛苦，没完没了了吗？“

    百炼兽域的完整海图，各妖族盘踞分布图，还有那里的秘境分布图。”幻

    毒兽瞳孔微微放大：“不可能！”

    “在这里没有什么不可能的，我们可以一个月后进百炼兽域，也可以半年，还可以避避风头，一年之后再进。在这期间，我有的是办法陪你玩，而你……想死不能，想生更难。”杨巅峰脸上露出一抹凶残的笑容。按

    照精灵女皇的约定，他们必须要在一个月之内进百炼兽域，配合黑龙海皇彻底搅乱那里，并把百炼兽域当做战场，迎战来自八荒兽域和无回境天的强敌，尽最大努力来牵制五爪金龙他们的精力，减轻夜魔族的压力。

    这也是精灵女皇跟夜魔天尊做交易的首要前提之一！但

    百炼兽域是妖族现在最庞大也是最强的兽域，外面对那里的了解并不多，尤其是很多隐秘的秘境，盘踞的强大异兽等等。

    “我不会说的，死都不会说。”幻毒兽慌了，这群疯子想干什么？直接杀进百炼兽域吗！

    “你没听懂我的话？在这里，我不让你死，你想死都难，只会……生不如死。我只给你一个机会，要么现在就全招了，要么我们两个月后再来，但在这两个月之内，整座峡谷都被充斥浓烈的情药，每天都会有不同的灵妖进来。对了，黑凤说要把幻毒草全部给你撤了，我觉着可以稍微的改改，幻毒草还是要撒点，即能保证你能变换成灵妖形态，还必须很虚弱，找到一个恰到好处的临界点，让你既虚弱，又亢奋，即能安全配种，还不会伤害到那些灵妖。”“

    你……恶毒……”幻毒兽的瞳孔微微放大。“

    彼此彼此！如果不是夜魔天尊出手，我们全部被困在仙灵帝国，你会更恶毒的！”幻

    毒兽的喘息声渐渐粗重起来，细长的瞳孔盯着杨巅峰。百炼兽域的范围达到两千里海域，包括龙岛、麒麟岛、亚龙岛三座巨岛，冰岛、金岛、天云岛等等三十六座大岛，以及串联起各岛屿的无数珊瑚岛，整个百炼兽域就像是一个被拼凑起来的庞大陆地，生存着古海大量的走兽类灵妖。那里已经被龙族经营了十多万年，不仅灵妖数量多达上亿，更有着无数被仔细经营的秘境宝地。

    龙族的强大亘古至今，从未衰败，虽然几次迁徙领地，可不管和平时代还是昌盛时代，都会有仙武境引领。放眼整个妖族历史，也就只有凤凰一族能够跟它媲美。不像玄武那样时不时的销声匿迹，不像白虎那样几次三番被屠杀，更不像其他强盛妖族那样断断续续的辉煌和衰败。龙

    族强大深入人心，很少会有谁敢挑衅龙族，更没有谁敢闯入龙族的领地放肆。“

    记住了，只有这一次机会。半个时辰之内，给我把海图画出来。”“

    你们如果进去了，就别想再活着出来。百炼兽域不是仙灵帝国，那里亿万灵妖会把你们活活吞掉，连骨头都不剩。那里龙族、麒麟族，各种亚龙族，还有死亡的妖皇、仙武们遗留下的尸骨，沉睡的亡魂，都会把你们困在那里。就算是精灵女皇进去了，都难逃一死！”幻毒兽说的虚弱又缓慢，却非常坚定，眼睛一直在盯着杨巅峰。杨

    巅峰故作惊讶的扬眉：“你是在担心我们？”

    “我有个主意，可以化解我们之间的仇恨。任何事都可以谈，没有永远的敌人，就算死了墨麒麟都无所谓，对于整个龙族的历史而言，这些都可以忽略，只要……有条件可谈。”幻毒兽强忍着虚弱，尽量保证自己低微的声音说的够清楚：“精灵女皇不惜代价的保秦命，肯定是想插手天下这场乱战了，可单靠你们肯定不行，一个夜魔族更不够，如果算上百炼兽域呢？我们将一统海域，再横扫陆地。”“

    那你的意思是，把你放回去，你代表我们跟龙皇谈？”“

    你们可以考虑考虑。”

    杨巅峰盯着它，久久不语。幻

    毒兽心里稍稍松口气，以为杨巅峰真的在考虑，结果……一炷香之后，杨巅峰道：“时间要到了。”“

    什么？？”“

    我刚刚说过了，你只有半个时辰画海图，时间一到，我们立刻就走，两个月后再见。”“

    你们进百炼兽域就是送死，一个夜魔族……”

    “时间快到了……”杨巅峰回头招呼黑凤和乌金宝猪：“黑凤，准备好刀，开始切肉囤货！黑猪，去失乐禁岛挑选灵妖，就先来……六十只，挑那些块头大的，野性的。”

    “我画！！”幻毒兽眼神一狠，呼吸凌乱又粗重。它可以画一部分，藏一部分，再误导一部分。反正他们进了百炼兽域都难逃一死，就算精灵女皇插手，都不可能救得了他们，那里可不只一个五爪金龙，还有历代仙武境龙皇的尸骨。无

    论是妖族、魔族，还是人族，每一个皇族级别都会把自己的族地经营的像是堡垒，都有仙武境的先祖和灵魂或遗骨。不管他们当代怎么样，不管对外征伐怎么样，外面的想要杀进他们族地里，在那里作乱，都得三思后行。

    “很好！这才像个样子！”杨巅峰拿出一片龙鳞，开始用刀刻画：“你说，我画！对了，提醒你一点，烛龙被我们抓了，就困在这岛上，追随它的灵妖也被我们抓了三头。审完你，我再去审它们，如果画的有哪里不一样了……我可不会客气。”

    “你们抓了烛龙？”

    “你鼻子那么灵，没闻到味儿？”“

    不可能！”“

    你先画着，我待会儿把烛龙给你拖过来。顺便介绍一下当时的情况，烛龙死了，八翼天龙死了，泰坦战皇死了，仙灵帝国灭国了，只有白皇、青皇和赤炎金猊逃了。”

    幻毒兽怔了很一会儿，虚弱的意识天旋地转的，差点昏死过去。

    黑凤晃了晃眼珠，突然一句：“这时候是不是该来一句捣个洞？”

    幻毒兽一个激灵惊醒，虚弱转头，怨恨的盯着黑凤。 