    “啊啊啊！”

    “好痛啊！”

    “妖力护盾根本没有用！”

    ...

    几头金翅大鹏鸟都发出阵阵惨叫，附近的异族都是戏谑的看着他们。

    龙帝并没有叫出来，不断的调动妖力维持着护盾不被腐蚀掉。

    但，护盾的损耗程度十分严重。

    以他目前所表现出来的境界，顶多也就坚持个把小时。

    想了想，龙帝每隔一段时间就散去护盾，过一会儿又撑开，给自己肉身休息的一个时间。

    这也是没办法，他身上的确是一点灵石都没有了。

    造物主级别的神兵倒是还有几件，但这东西拿出来肯定会吸引眼球，是绝对不可以的。

    就这样，来到天庭的第一天就这么过去了。

    除了龙帝外，剩下的那九头大鹏都元气大伤，眼中流露出恐惧之色。

    没办法，为了活命，他们把自己的宝物都拿去抵押，换了法器。

    而龙帝身上并没有保留那等低级的宝物，所以想要换都没有办法。

    于是，他就成为了最特殊的一个。

    当消息汇报到了乌八耳中，他脸色很冷：“看来这个刺头是成心要跟本将军作对了。”

    这在乌八看来，就是在挑衅自己，不把他放在眼中。

    对于这样的刺头，虽然碍于军规，不可能将其击杀，但要收拾他还是有很多办法的。

    于是，第三天，就有一个自称是偏将军的男子出现在龙帝面前，对他没有给半点好脸色：“你叫什么名字？”

    “回禀将军，小的叫金十。”

    偏将军哼了一声：“跟我来！”

    众多异族看到龙帝被带走，都露出了幸灾乐祸的表情，暗中窃窃私语起来。

    “这小子倒霉了。”

    “可不是，估计会很惨。”

    “这小子真是不懂事啊，难道看不出来这算是我们孝敬将军的一点心意吗，这点灵石都不愿意给，活该被穿小鞋。”

    “你说，他会被带到哪里去？”

    “不知道，估计是带去洗茅房吧？”

    ...

    龙帝神色平静，他真的不是非要出这个风头，实在是囊中羞涩，但凡身上有一点灵石，他也不会不给。

    暗中叹息一声，只希望对方不要太过分才好，不然就麻烦了。

    最终，龙帝被带到一处悬崖上。

    在这里，冰冷与黑暗是永恒。

    当龙帝到来的时候，就看到一双漠视天地万物眼睛缓缓睁开，仿佛是一盏古老的神灯般的照亮了此处，将一切冰冷与黑暗驱散。

    那是一双何等可怕的眼睛啊，其中有无尽符号涌动，大道宝光映照，亿万万条秩序锁链如龙般游走，宛若是凝聚成了一座镇压诸天万界的盖世囚牢。

    这双眼睛的主人是一名男子，身披残破战甲，一头黑发狂舞。

    他右手中握着一杆满布无数裂痕，看上去随时会崩碎开来的染血长矛。

    他就那样立着，像是在镇压着什么，又像是在守护着什么。

    轰！

    仅仅只是看了龙帝一眼，他就险些神魂崩溃。

    旁边的偏将军拱手抱拳，脸上也布满了畏惧之色：“拜见大尊，小的奉命送一个新兵过来服侍那位。”

    那男子微不可查的点头，把眼睛闭了上去，一切都恢复如初。

    龙帝发现自己浑身都被汗水浸湿了，这个男子太恐怖了，比当初他所面对的帝君都要可怕，自己即使是爆发出全力，估计都难以在其面前坚持百个回合。

    天庭果然卧虎藏龙，完全不像外界传言的那样，只有两位帝君。

    眼前这位，恐怕已经是帝君后期，甚至巅峰的存在了。

    龙帝也跟着抱拳，然后跟在了偏将军身后，快步离去。

    这男子的目光太过于可怕，龙帝担心自己的伪装会被看穿。

    严格来说，也不是伪装，正常情况下是不会被发现了。

    但为了安全起见，还是不要多生事端。

    偏将军带着龙帝跳下深渊，四周围亮度倒是足够，就是峭壁上布满了寒霜，温度很低。

    龙帝立即露出他这个境界该有的表现，浑身发抖，嘴里不断发出嘶嘶声，竭尽全力的运转妖力，去抵御这可怕的寒气。

    往下大概十来万米，到头了。

    入眼所见乃是一大片空旷之地，唯有一座大山十分惹眼。

    那座大山通体金色，上面还贴着一张巨大的符箓，一闪一闪，弥漫出一股镇压寰宇的霸道。

    偏将军对龙帝很不客气：“看到那座山底下被镇压的生灵了吗？你现在的任务，就是每天从东边三百里外的果园中，摘取果实来他给吃，可明白？”

    龙帝点头：“我明白了。”

    偏将军冷哼道：“记住，不要出现什么差错，也不要跟那家伙说话，只要每天送一次食物就可以，其余时间你修炼也好，做什么都好，就是不要搭理他，否则你会很惨！”

    交代完，对方就走了。

    等确定他离开了这深渊，龙帝才目光一闪，走向那座大山。

    大山底下，露出一个猴头，一双眼睛内涌动着浓郁的混沌之气。

    龙帝心头震动，想起了古籍上看到过的一个种族：混沌神猴！

    这是一种天地自行孕育而出的生灵，生而神圣，一出生就是造物主之境，成年后就是帝君巅峰，可以说是天地的宠儿。

    而且，混沌神猴不死不灭，是跟不灭神僵一个级别的。

    “嘿，又来一个小子，你过来。”那猴子咧嘴，露出一口可怖的獠牙：“让我吃了你，让我吃了你。”

    一股神秘的力量落在龙帝身上，引导着他一步步朝着那猴子走去。

    一步，两步...

    第三步抬起，还没有落下，龙帝忽然缩了回来，脸上的茫然之色消失，笑道：“你好，不知道前辈如何称呼？”

    “嗯？”猴子脸上露出一丝惊讶：“你居然能够抵挡我的的精神冲击？”

    龙帝明白了，估计以往来这里的，都是被这只猴子给吃掉了。

    而把自己弄来这里，就是不想要他活下去。

    “哎，堂堂一个将军，要不要这么小肚鸡肠？”龙帝无奈，居高临下的看着那猴子：“前辈，敢问你可是混沌神猴？”

