    第1055章我再送送他们

    “小琰，月宝。”他还不停的跟他家两宝贝孩子挥手。

    已经上马车的姜月和薛琰都扒在纱窗上，也不停跟他们五哥挥着手，回应着他们五哥，让他们哭的不行的五哥能好受一点。

    同时，他们也跟他们三哥挥手。

    他们三哥虽然没什么表情，立在他们五哥旁边，但还是，也抬手，跟他们微微挥了挥。而他们三哥的虎目，也一直紧紧目送着他们。

    “好了，你们上午还有训练，便送到这里吧，我再送送他们。”邵叔亭笑道。说完，便翻身上马了。

    十夜也赶紧上马了。

    车夫也赶着马车，开始让马车慢慢的走了。

    薛五虎更是哭的不行，跟他家两宝贝孩子挥手挥的更厉害了。

    直到再也看不到马车的影子了，薛五虎才慢慢止住眼泪。而军营上午的训练也要开始了，薛五虎和薛三虎也只能忙各回各的训练场地。

    姜月和薛琰原本一直扒在纱窗上，露着脑袋，回望着他们三哥和五哥，跟他们三哥和五哥挥着手，直到再也看不到他们三哥和五哥了，他们才不挥手了，又回望了一会，接着才不扒纱窗上了，在马车里坐好。

    马车有点颠簸的又走了好一会，才停下。

    “就不送更远了。”邵叔亭笑道。也不从马车上下来，就这么高坐于马上，透过马车窗户，看着马车里的姜月和薛琰。“有什么事就说吧。”

    若不是知道这两小魔鬼有事，他也不会送，估计这两小魔鬼也不会让他和十夜送。

    薛琰这才道：“三舅，等我回到辛垣县了，会派几个暗卫过来保护我三哥，到时候得劳烦三舅安排一下，将那几个人放到我三哥身边，我和月宝也都已经跟我们三哥说好了，他也同意了。”

    “好，到时候我便说他们也是我亲自招来的新兵，让你们三哥带，所以便放在你们三哥身边。”

    直到目送薛琰和姜月坐的马车走远了，邵叔亭和十夜才将马掉头，回军营。

    等回到辛垣县，薛琰便派了几个暗卫来镇南军营了，邵叔亭一见这几个人来了，当时便叫薛三虎将这几个人领回去，当新兵带在身边了。

    知道薛琰和姜月天黑之前肯定能回来，刘桂霞他们有农活要干，没法总是来村口看看，但李荷花、邵有月因为大着肚子，正好也需要多走走，不能总是坐着，所以，她们两个吃过午饭后，便总是来村口一趟，终于，在她们来村口第四趟的时候，看到薛琰和姜月坐马车，被全平客栈的人给送回来了，她们自然高兴。

    薛琰和姜月见到李荷花和邵有月在村口，便在村口下了马车，让全平客栈的人回去了后，他们才跟着李荷花和邵有月进村，回家。

    还没进家门，便看见他们家院子另一边，已经被火灰划了地基，还钉了木桩做标记。

    不等他们问，他们大嫂李荷花便笑道：“灏叔不是说要在我们家隔壁造宅院吗，特别的顺利，昨儿上午里正和村长便去县衙给灏叔办在我们村落户和划地基的事了，下午就办好了。”

    (本章完)

