    李霄、张仲景和崔友贤，都是很紧张。

    他们已经是撤离。

    问题是，又遇到了埋伏。

    这时候想要突围出去，都已经存在很大的难题。

    崔友贤更是听到了李霄的话，就忍不住动怒，说道：“还能怎么办，自然是突围，杀出去。如果我们被围杀在这里，那就惨了。咱们三方势力，要刺杀杜启，竟然失败了。”

    张仲景忽然道：“为什么要逃？眼下我们被包围了起来，已经陷入了绝境。在这一前提下，想要突围，已经是很难。与其如此，不如杀回去，杀了杜启。你们看，杜启的马车周边，人本就不多的，只有百余人。眼下厮杀一番，人更少了。杀回去，我们还有机会。”

    此刻周围喊杀声四起。

    一波一波的官兵杀来，他们的士兵已经是越发混乱了。

    尤其先前一遇到了埋伏，李霄就下令撤退突围，以至于整个军心都是乱了。

    这一前提下，更是没了战斗力。

    张仲景再度道：“你们说，该怎么办？”

    李霄回头看了眼，他哼了声，说道：“张仲景，明显这一次，是杜启针对我们，设下的局。你说，他怎么可能以身犯险呢？先前，我们高呼杜启，都不曾让杜启出来。很显然，他根本就不在的。既如此，他怎么可能还在呢？这一点，你就别去多想了。”

    “突围，我们只有突围这一条选择。”

    “我建议继续突围。”

    李霄自身，原本很是紧张，他主动询问，他们在当下该怎么办？

    没想到，崔友贤不说话。

    张仲景更是莽，要直接杀回去。

    问题是，杜启根本就不在。

    要杀回去，那不是自己找死，那不是自己自投罗网吗？

    李霄心下忽然后悔了。

    刺杀杜启这样的大事情，不应该和崔友贤、张仲景共谋的，因为这两个人，都是没有什么智谋的，和这样愚蠢的人合谋，那就是自己作死。

    “杀！”

    “随我杀出去！”

    李霄已经是不再多言，快速的下令。

    他率领麾下的大军，快速突围。

    尤其这时候，李霄已经是撇下了张仲景、崔友贤，独自带着自己的人往前赶。在这样的一个前提下，李霄希望自己能突围杀出去。

    在李霄往前赶路时，却见前方的官道上，军阵中，却是有一员小将杀出来。

    这一员将领，棕黑色匹夫。

    黑发褐眼，鹰钩鼻，齐肩的短发，一双眼睛，却是透着凶厉之色。

    将领名叫宗八。

    是伏山县本地的百姓，在杜启退居幕后谋划时，也在招兵买马，扩充实力。

    宗八，便是百姓入伍从军，然后短短时间，在军中崛起的。

    宗八身材魁梧壮硕，足足近一百九十五公分左右的身高，体格无比的壮硕，更是天生神力。宗八入伍后，短短时间，打遍了军中将领。

    虽说宗八本身，不读书不识字，但他力量强，适合作为虎将。

    尤其宗八后来，又拜摩勒多为师。

    得了摩勒多传授武艺。

    原本的宗八，只是天生神力，其他倒是没什么。可是在摩勒多的教导下，宗八的实力，便快速的提升，无比凶猛。

    宗八不喜铁锤，喜欢用刀。

    他手中的刀，是专门锻造的，六尺长刀，近一尺六寸长的刀柄，刀刃更是锋锐厚实。

    这是大长刀。

    尤其刀刃更是锋锐无匹。

    宗八不读书不识字，他在军队中，除了军队的操练，更多的，便是磨刀，没事儿就磨手中的刀，以至于他的刀，更是吹毛断发。

    如今宗八提着刀杀出。

    而且，他不曾骑马。

    就是徒步冲刺。

    毕竟宗八身高体重太大，尤其军队中，暂时也没有特别好的战马。以至于，宗八干脆就徒步杀戮，陆地厮杀反倒是更合适。

    即便李霄策马冲来，宗八也不曾后退半分。

    他反倒是快速冲刺。

    直奔李霄的战马去。

    李霄先前就看到了杀来的宗八，只是看到了宗八不躲不避，直奔他而来。他顿时冷笑了起来，这是找死啊！

    战马冲刺，速度快，力量强。

    这样和战马对着干，那就是自寻死路的。

    “驾！！”

    李霄低喝，更是手抖动马缰。

    快下的战马，更是速度快。

    双方是相向而行的，转眼间，已经距离不到三步远。而在这一刻，宗八忽然间一跃而起，但他跃起时，却是身体往旁侧稍微偏转了一丁点，手中的大长刀抡起，一刀横扫拍出。

    这是抡刀拍出。

    不是劈砍。

    长刀挂着呼啸声，转眼间，不偏不倚，恰恰撞在了战马的脑袋上。

    砰！！

    沉闷的撞击声，陡然响起。这一声的撞击下，力道强横无匹，一声撞击下，战马希律律嘶鸣一声，旋即一下就往一边倒下。

    李霄本身，粗通武艺，他的那点微末武艺，根本就不够自保的。以至于，战马倒下时，他根本就无法自保，无法摆脱战马，以至于跟着和战马一起摔倒在地上。

    李霄倒在了地上，他也算是幸运，人摔倒在地上时，只有一条腿被战马压住，所以脚上狠狠一发力，竟是把腿抽了出来。

    李霄忍着身体的疼痛，便准备抽身离开。

    只是他刚站起身的瞬间，却见宗八正站在他的旁边，已经是虎视眈眈的盯着他。

    宗八先前人一落地，便站在了战马身旁。

    不曾立刻出手。

    因为李霄已经是他的掌中之物。

    在李霄要准备离开时，宗八咧开嘴一笑，露出了满口的大白牙。那手中的大刀，已经是抡起，就狠狠的横削出去。

    一抹冷光，在空中一闪而逝。

    森冷光芒闪现，李霄只觉得头皮发麻，他想要躲避，可是他还没有来得及躲避，刀刃自他的脖子上划过。

    噗！

    鲜血喷溅。

    李霄的脑袋，在鲜血冲击下，一下飞了出去。

    这一刻，李霄都还有一丝的意识。

    并未彻底失去意识。

    只是李霄看着眼前的景象，一下飞了起来，又看到自己的身体，还在地上时，他一下就瞪大了眼睛，脸上布满了不可置信的神情。

    砰！！

    忽然间，李霄的脑袋着地。

    李霄的脑袋，仿佛遭到炖鸡一般，一下脑袋震荡起来，下一刻，眼前一切开始模糊。所有的视线，彻底消失。所有的光彩，彻底消失。

    一切，归于平静。

    宗八斩杀了李霄后，却是不曾多言，又提着刀，继续往前冲。

    这一刻的宗八，身上染血。

    而李霄的身边，护送着李霄赶路的亲卫，一群人都是懵了。一个个眼看着自己被包围，且遭到掩杀，而眼前李霄又死了，所以许多人干脆不再抵抗，直接就扔掉了武器投降。

    全都是直接认怂了。

    宗八却是不管这些，他带着士兵，提着刀继续冲杀。

    “杀，今天就是立功的机会。”

    “杀敌立功，就在今日。”

    “杀！”

    宗八的口中，大声呼喝。

    宗八手中的长刀，更是不断的手起刀落，不断的斩杀一个个敌人。随着一个个敌人的被斩杀，整个李霄等人一方的阵型，更是乱作一团，彻底没了战斗力。

    宗八却是不管这些。

    他只想杀敌。

    宗八提刀杀戮时，所过之处，挡者披靡，无人能敌。转眼间，他杀得周围的人胆寒，一个个纷纷避开宗八，不敢和宗八对上。

    这时候的宗八，环顾周围，他忽然看到了张仲景。

    宗八眼前一亮。

    又是一个穿着不凡的人。

    肯定是有身份的人。

    宗八一抖马缰，策马就开始追了过去，直扑张仲景而去。

