    

    白老家主死死盯着萧家主，道：“萧卓，你若想搞垮白家，尽可对老夫动手，为何要伤蝶衣？”

    “她还是一个刚满及笄的小丫头。”

    宁亲王则是冷冷看向萧家主和三皇子，道：“你们千不该万不该动本王的女儿。”

    宁蝶衣一案，凶手是谁已经不重要了。重要的是，宁亲王府和白家都已经确定了此案的凶手。

    虽然几乎所有人都怀疑此事是萧家和三皇子所为，但是，没有任何证据。所以此案也只能僵持在这，若是到最后还是什么都查不出，只能草草了结。

    和正是因为此案草草了结，凶手没有收到应有的惩罚，宁亲王府与白家对此更不甘心，明里暗里对萧家和三皇子的报复都会更为疯狂。

    离开刑部后，宁北洛匆忙追上苏氿。

    “苏氿，等等。”

    君御离眉目划过一丝冷意。

    苏氿站定，转头看向追上来的宁北洛，不假辞色道：“何事？”

    宁北洛无视君御离那沉冷的眸光和苏氿不耐烦的神色，对苏氿语气还算缓和地道：“苏氿，我府中新得了两本寒音谷的乐谱，知晓你对音韵感兴趣，想邀你去府中看看。”

    宁北洛觉得沈荆的话很有道理，只要他像宁熠辰那般常对苏氿献殷勤，苏氿至少不会那么排斥他。

    而从苏氿感兴趣的方面下手，也可事半功倍。

    然而，宁北洛说出这话后，却是发现苏氿和君御离看向他的目光有种说不出的诡异。

    苏氿挑眉：“寒音谷乐谱？”

    宁北洛点头：“对。本王花高价从一拍卖场中拍卖来的。苏氿，你若是喜欢，本王便将它送你。”

    苏氿轻嗤：“不必了。”

    “那玩意本郡主多的是。”

    君御离看向宁北洛的目光也多了几分冷嘲。

    拿寒音谷乐谱来讨好寒音谷主？愚蠢。

    听到苏氿的话，宁北洛愣了愣，但想到苏氿当初在未帝寿宴章的表现，也不觉得她有寒音谷乐谱有什么奇怪。

    他继续道：“兴许这两本你没看过呢？”

    苏氿轻嗤，杏眸里带着轻蔑。

    她是寒音谷有史以来学得最杂的人，什么都学，什么都精，寒音谷但凡有实用的乐谱她都看过，没看过的那部分大概就是纯理论。

    “宁北洛，你倒还真让本郡主意外。”苏氿幽幽看着宁北洛道。

    宁北洛以为苏氿是意外他竟然能搞到寒音谷乐谱，看着苏氿那眉梢微挑起的笑意，心头不由微动。

    然而紧接着就听苏氿冷笑道：“才刚拿自己皇妹的鲜血铺了路，转头便能来讨好本郡主？”

    宁北洛面色微变。

    他神色复杂地看着苏氿，良久才问：“你会告诉父皇吗？”

    苏氿却是用一种诧异的目光看着他，“宁北洛，你哪来的自信觉得本郡主会帮你瞒着？”

    宁北洛觉得喉咙干涩，似是自嘲：“我以为，以我们的交情……”

    君御离眼里的冰都快凝成实质了。

    苏氿握着君御离的手，当即打断宁北洛的话：“本郡主和你没有交情！”

