    忽然，雾隐村叛忍发现自己的范围感知再次失效了。

    当即脊背一寒，一脸不敢置信道：

    “不对，这不是我的术。”

    身后，一道人影缓缓浮现。

    “噗呲~”

    “滋滋滋~”

    雾隐村叛忍艰难的低下头，发现自己心口处闪烁着细长的电弧。

    “抱歉，这是我的术。”

    身后传来宇智波图南森冷的声音。

    “扑通~”

    雾隐村叛忍眼前一黑，尸体重重的倒在水中。

    浓雾散去，宇智波图南纵身一跃，将树枝上盘坐着的地悟背了下来。

    就在这时，卡卡西才姗姗来迟。

    “图南，你们没事吧。”

    宇智波图南看着气喘吁吁的卡卡西，扶了扶眼镜，展齿一笑道：

    “没有事呢，这个叛忍的实力有点弱，还小瞧了我这双眼睛。”

    “这样啊。”

    卡卡西低头看了眼敌人的尸体，眼中闪过一丝狐疑。

    平时图南的幻术我也试过，有这么强么？

    就在这时，宇智波图南眼眸微微一动，从忍具包里掏出一颗药丸递给卡卡西道：

    “这个给你，很好吃的，快吃下吧。”

    “呃，好吧。”

    卡卡西虽然不明白这个时候为什么要吃这个东西。

    但出于对宇智波图南的信任，还是痛快的吃了下去。

    还别说，味道酸酸甜甜的，嘎嘣脆。

    就在这时，波风水门的身影出现在不远处。

    只见波风水门在树枝上连连跳跃，最后稳稳落在三人跟前。

    看到三人没事，长舒一口气道：

    “还好你们没事。”

    宇智波图南眯眼一笑，温和道：

    “漩涡老师，那两个叛忍都解决了吗。”

    卡卡西眉头微微一动。

    只见波风水门点了点头，看向宇智波图南背后的地悟道：

    “已经解决了，走吧，我们快带地悟大师离开。”

    正当波风水门要靠近宇智波图南的时候。

    忽然，周围雾气转眼间又浓郁了起来，将众人淹没其中。

    “遭了，还有敌人。”

    浓雾中，宇智波图南惊叫一声。

    波风水门眉头一皱，当即照着声音传来的位置冲去。

    一团黑色的流体从波风水门体内涌出，袭向一脸惊骇之色的宇智波图南和地悟。

    与此同时，波风水门也变成了角都的模样。

    “嘭~”

    水花落地。

    水分身！

    可恶，被那小鬼耍了。

    角都眼中闪过一丝怒意，当即快速结印。

    风遁，压害。

    可正当角都即将释放忍术的时候，忽然发现身体有点不对劲。

    多年的暗杀生涯让他一瞬间明白了原因。

    遭了！这雾里有毒！

    与此同时，埋藏在土壤下面的起爆符开始启动。

    “滋滋滋~”

    “嘭！”

    森林中，一股小型蘑菇云升腾而起。

    这些东西正是宇智波图南之前跟雾隐村叛忍战斗之时悄悄布下的。

    不远处的树枝上，卡卡西一脸古怪的看了眼旁边温文尔雅的宇智波图南道：

    “你出门的时候还准备了这么多玩意。”

    宇智波图南扶了扶眼镜，微微一笑道：

    “是的呢。

    族地里的忍具店在搞促销，买两张起爆符送一瓶毒药。

    我觉得挺划算的，就买了六张。

    后来我才发现，这送的毒药都是过期了的。

    回去我准备向族里举报他们。”

    宇智波图南的话音刚落，烟尘中便传出角都的怒吼声。

    “你们惹怒我了，都给我死。”

    爆炸产生的烟雾还未完全消散，一团黑色物质突然窜出，朝着宇智波图南三人袭来。

    两人当即一跃，险之又险的躲过。

    卡卡西脸色难看道：“什么鬼东西，这都不死。”

    落地后，宇智波图南背上的地悟轻轻拍了拍宇智波图南的肩膀。

    一边从宇智波图南的肩膀上下来，一边解释道：

    “这是地虞怨，他应该是泷忍村的叛忍，大名鼎鼎的赏金猎人，角都。”

    然后伸手将卡卡西和宇智波图南推到身后。

    “你们让开吧，他不是你们能对付的。”

    宇智波图南一把抓住地悟的手，一副视死如归的表情道：

    “地悟大师，你放心，你是我们委托人，哪怕就是我们拼了性命也要保护你。”

    地悟看着宇智波图南这副模样，微笑着摇了摇头道：

    “你真的很有慧根。”

    此时的烟雾已经散去，只见角都摇摇晃晃着起身，其旁边还有一团带着人偶面具的黑色物质。

    宇智波图南却是知道，刚才自己的一通手段，干掉了角都的一条命。

    只见角都双手迅速结印。

    “火遁，头刻苦。”

    一道炙热的火柱喷向三人。

    只见电光火石之间，地悟怒目圆睁，身后浮现出一道好似虚幻的千手菩萨金身。

    轻轻的将右掌抬起，往前一推。

    “嘭~”

    只见袭向三人的火柱被瞬间泯灭。

    余威还将刚刚露出身形的角都击飞数十米远，撞断无数颗大树。

    卡卡西看着这一幕顿时惊呆了下巴。

    脑海中不由闪过一个疑问。

    这是我们要保护的对象？

    烟尘散去，角都已经不见了踪影

    “好了，敌人已经被打跑了。”

    地悟收起双手，淡淡道。

    宇智波图南一脸崇敬的望着地悟的背影，双手搭膝鞠躬道：“多谢地悟大师。”

    刚才那一招，不像是忍术啊。

    是仙术？还是其他什么。

    此刻的宇智波图南恨不得立马拥有地悟的能力。

    但考虑两人实力相差太过悬殊，还是将这点小心思给按耐了下来。

    卡卡西见地悟的实力如此强大，根本用不着两人保护。

    便想起了还在战斗之中的波风水门，不由问道：

    “我们要去帮一下水门老师么。”

    宇智波图南沉吟了一下，摇了摇头道：

    “不用了，我们还是先到镇子上去吧。

    水门老师就算打不过也能逃走的，我们去了只会是累赘。”

    说完，主动将地悟背在背上，朝着小镇奔去。

    不久后，波风水门费尽周折干掉了云隐村叛忍。

    心中担心宇智波图南和卡卡西挡不住雾隐村叛忍，虚晃两招后，脱身追来。

    而那名幸存的岩隐村叛忍已经见识过了波风水门的实力，却是不敢追击。

    五日后，一行人终于安全的将地悟送至火之寺。

    “谢谢你们了。”

    地悟在任务单上签了字后，将目光移至宇智波图南身上。

    眼含笑意道：“图南，如果你以后厌倦了忍者的生活，可以考虑来我火之寺。”

    宇智波图南双手合十一礼，温和道：

    “谢谢你的好意，不过我的理想是获得村民的认同，然后用生命去守护他们。

    我是不会离开村子的。”

    “没关系，如果有一天你想通了，随时可以来。”

