    “——轰隆！”

    格兰芬多三年级男生宿舍当中响起一声沉闷的响声。

    “——呼！”

    “哦——哈！”罗恩坤着胳膊，慢悠悠地从床上起身，“哪里打雷了？这声音——风刮得可真大！”

    他掀开被子，穿上拖鞋慢慢走了下来，对坐起身来在床头摸索的眼镜哈利问道。

    “现在几点了？”

    没拉紧的天鹅绒窗帘露出的缝隙中可以看见城堡外面一片昏暗，没有一丝光线，看上去要下雨了。

    “这声音不是打雷刮风！”纳威也醒来了，他低声说道。

    “还不到三点！到底怎么回事？”西莫和迪安的声音也从房间的另一侧角落中传来了。

    “——呼！”

    “听上去倒像是谁打呼一样。”自幼听着弗农姨夫和达力呼声长大的哈利，很快就分辨出来着到底是什么声音了。

    “不过，这声音，这节奏好像有点熟悉——”

    他还没说完，又是一声，“——噜！”

    “纳威，你把灯点亮！”

    “哦！”

    纳威在黑暗中磨磨蹭蹭找着魔杖，不时碰掉一些东西，最后在他挥动魔杖点亮自己旁边墙壁上的魔法灯泡的时候。

    又是一声——

    “轰隆！”

    接着魔法灯光缓缓从灯罩中亮起光线，照亮了这件宿舍。

    几人眨了眨眼睛，适应光线后，果然不出所料——他们看到麦格芬·阿尔伯特穿着衣服直接趴在床上，脸朝下，睡着了。

    很有节奏的呼噜声，正一次一次的从那里传来。

    “轰隆！”

    “麦格芬这是怎么了，他看上去很难受！”

    哈利将眼睛带上一脸奇怪的说道，虽然弗农姨夫的呼噜声也很难听，但他还是第一次听到有人能够把呼噜声，打出了雷声的效果。

    宿舍中的几人也呆呆地看着麦格芬趴在床上，以奇怪姿势睡觉。

    “他怎么能够睡着的，那样不憋的难受吗？”

    还是罗恩招呼着哈利，“先把他翻个身吧！不然我们也睡不着的。”

    两人来到麦格芬的床铺周围，

    正当哈利费力的将他翻过来的时候，他尖叫一声。

    “罗恩！——这，这？”

    “斑斑？——那是斑斑！“

    罗恩也目瞪口呆，他看着哈利从麦格芬手臂下方，直接揪出一个肥成球的胖老鼠。

    尾巴倒垂，被提留在哈利的手上，模样依稀有些斑斑的痕迹。

    “你说什么呀？它太胖了！额……”

    “看上去的确有点像！它的脚趾的确缺了一根。”

    罗恩茫然不解地叫道，“斑斑？它怎么出现在这里？那……是我冤枉赫敏，还有那只疯猫了吗？”

    “斑斑！”

    斑斑毫无反应，这家伙的尾巴，脑袋，四肢小腿都直愣愣的伸展出去，摆出一个被‘六马分尸’的标本姿势，而整个身体胀成一个圆滚滚的小球。

    在哈利提着尾巴的时候，这只耗子居然转一百八十度，像气球一样浮到了空中。

    提着的尾巴也变成揪着了。

    “这是怎么回事？”

    ——轰隆，隆！

    呼声越来越烈了！

    哈利和麦格芬不得不先将麦格芬翻了个个再说了。（翻身之后，虽然还有呼声，但起码是在可接受范围了）

    这时，西莫，迪安纳威他们也到了跟前。

    他们发现了在麦格芬床脚下放着的一大推糖果纸。

    “看，这不是【蜂蜜公爵】的气球棒棒糖吗？”西莫指出这一点。

    “据说吃一点就会一觉睡到天亮！”迪安说。“如果舔的太多，就会吹胀身体，飘在空中停不下下来。”

    （罗恩瞅了一眼哈利，显然想起了暑假当中这位勇士的对自己姨妈的‘英勇’举动。）

    “麦格芬，醒醒！”

    “这到底怎么回事？”

    “你在哪里找到的斑斑！”

    罗恩正准备叫醒麦格芬的时候，哈利急忙拉住了他，摇摇头。

    “别，你不记得我们一次碰面的时候，马尔福的遭遇吗？”

    “还是等麦格芬自己起来，我们再问问他到底在哪里找到斑斑的！”

    想起麦格芬可怕的起床气，罗恩立刻打了一个冷颤，停止了自己动作。

    “好吧！不过斑斑怎么办！”

    看着斑斑充气一样的圆球身材，罗恩发愁地说。

    迪安打了个哈欠后，找出一条细绳递给了罗恩，“把它绑起来。看看那堆糖纸，如果都被这个小家伙被吃下去的话，这个耗子估计得飘到下个星期三了。”

    “好了，好了，大家睡觉吧！”

    迪安·托马斯打着哈欠，拿起魔杖将魔法灯熄灭，在黑暗中说。

    罗恩揪着那个长长的细绳呆坐在自己的那张四柱床上，细绳上面巧妙的系着斑斑的尾巴，这只肥老鼠的确是吃了不少棒棒糖，就这样一直飘来飘去，一直沉睡，丝毫没有醒来的迹象。

    他觉得自己刚刚的睡意全都消失的一干二净了。

    麦格芬到底是怎么，在哪里找到的斑斑？

    自己明天要不要给赫敏道歉？

    而且这白痴老鼠，离开自己倒是很快长胖了……

    宿舍里一片寂静，罗恩久久躺在床上，心事重重。细绳被绑在自己的床头，斑斑那只蠢老鼠在漆黑的帐顶处荡来荡去，他瞪着这一切发愣。

    片刻之后，他听见哈利拉上了四柱床的帷幕，以及麦格芬和纳威轻轻的鼾声。

    ——不管怎么样，明天再说吧！

    ……

    没过几个小时后，罗恩在纳威的惨叫声中醒来的。

    “迟到了，是麦格教授的变形课！”

    一群人急急忙忙相互叫醒其他人，穿好衣服，拿上魔杖就冲到寥寥无人的公共休息室中。

    他们昨晚的变形课作业还留在这里的桌上。

    “都是你的错！麦格芬！这下完了！麦格教授肯定会惩处我们的……她这些天因为魁地奇以及魔法部驻守傲罗，以及火龙的事情本身心情就十分烦躁。”西莫对带着黑色眼圈的麦格芬满是抱怨。

    “对不住了。”麦格芬大致也了解了自己昨夜时候干的好事，连连抱歉。

    他急忙从口袋中拿出了昨天夜晚从厨房那里顺走的各种蛋糕，冰糕，饼干，还有蜂蜜公爵的魔法糖果递给了几人。

    “抱歉，抱歉，路上吃点这吧！”

    “哇！你这哪里来的，是从双胞胎那里搞来的吗？”迪安惊讶地说，一把接过来分给了旁边的西莫他们。

    几人收拾着东西，嘴里叼着三明治和蛋糕，急忙准备离开这里。

    罗恩原本打算问问麦格芬斑斑的事情，可现在的情形也没有时间让他问东问西，他只能按耐住自己的疑问。

    不过，哈利一把拉住罗恩，麦格芬，指着桌上的另一摊作业，说道，“——看，那是赫敏的。她也没有起来——”

    “怪不得她也没有叫我们。”罗恩嘀咕着。

    随即，三人又和纳威他们分别，在公共休息室中找了一个待在这里没有课时的高年级女巫，让她去女生宿舍中叫醒赫敏。

    等几人拉着刚醒过来，快要急哭了的赫敏从肖像画的爬出去的时候，又遇到了皮皮鬼，（这家伙非阻挡着他们，皮皮鬼想把几个水球砸到他们身上，这引起了赫敏的愤怒，她直接挥动魔杖，将水球施法，让它们疯狂追打着皮皮鬼，在其身体内穿来穿去），之后，由于来不及，他们又不得不和一队巡逻的铁盔甲守卫一同乘坐魔法电梯。

    ——感受别提多别扭了。

    最后，他们终于冲到变形课教室。

    如同西莫说的一样，麦格教授显然这两天脾气不好。

    他们一进去教室，就看见——

    麦格教授带着眼镜，扎着那个紧紧的发簪，对着纳威，西莫，迪安正挥动着魔杖。

    随着咒语念起，一阵汽车刹车的声音响起，黄光一闪，他们几人脚下的地面变成一团泥沼一样流体形状，如同霍琦夫人曾经在魁地奇比赛接住秋·张那样。

    只不过几人咬着牙，脸色惊恐的沉入地面，最后只剩下一个脑袋露在外面。

    随后，麦格教授严厉的目光盯向了他们。

    “教授——麦格教授！我们迟到了！”

    他们几人结结巴巴地站在门口说道。

    “显然这里所有人都知道这件事，我即不关心你们是因为什么迟到的，也不听任何借口。”

    “你们已经迟到二十分钟了……”

    “下课的时候，我会检查你们是否已经学会这趟课的内容……记住，我很有可能在考试的时候，进行有关的测验。”

    麦格芬教授严肃地盯着他们每个人。

    但是到了赫敏身上，看着她慌张疲倦，甚至有些憔悴的面孔的时候，口气不由松了一下，“格兰杰，你下课的时候，跟我来，我必须提醒你一些事情……”

    “还不快找位置坐下！”

    她生硬地对几人说道。

    或许是因为赫敏在场，又或许……

    麦格芬私下有些说不清的感觉……或许是因为自己的原因，总之，麦格教授并没有给予他们四人纳威几人一样待遇。

    ——把他们当做人形标靶来进行展示今天要学的变形术魔咒。

    不过，显然西莫他们说的没错，麦格教授的确很生气。

    虽然平常她的课就十分严格，但这堂课的语气表情，更令在场的小巫师们寒颤不已。

    等到麦格芬他们找到座位坐下的时候。

    麦格教授再挥动魔杖，在其他小巫师的屏深呼吸的注视下，欲哭无泪的纳威西莫他们渐渐又浮出地面。

    她才接着说，“好了，这就是关于这堂课的内容的展示。……就如同我先前所说的那样，先打开《中级变形术》的第三章24页，以及我给你们复制的《今日变形术》杂志的第二篇16页。”

    “查看上面关于大型变形术的详细构造与节略构造的内容，以及如何容易简单，节省魔力的施展一个大型变形术的诺干技巧。”

    “今天这堂课十分重要，它将会是你们下一学期施展大型变形术最为基础的部分，也是成年巫师等级考试中必不可少的要点。你们要紧紧牢记，深刻学习。”

    “那么，现在开始将你们的面前的长桌变形塑造改变质地，变成泥土，变成金属，动物植物，回忆我曾经交给你们的所有咒语，使用其中一种……将其变成任何东西。”

    听上去很简单，但是他们很快明白变形大型物体与小型物体之间的差别是很大的。

    不仅要学着如何在施法中节省魔力，还要顾全整个全局……比如纳威就将自己的一条长桌的桌面一半变成皮质的，一半失控变成了某种吞吐黏液的疙瘩平面，绿色脓液溅的四处都是，很是恶心。

    这让与他一组，坐在旁边的西莫十分恼火，不过这家伙也好不到哪里去，他几乎把自己的课桌差点烧成一边火海。

    黑烟滚滚，熏得半个教室的学生脸面乌漆嘛黑，呛得连连咳嗽。

    还是麦格芬先一步出手将其恢复原状的。

    赫敏即使精神不太好，也是第一个成功的，她将自己的桌面隆起变成了某种月球表面的形状，满是荒凉的银灰色岩石，与坑坑洼洼的月形山。

    之后，就是麦格教授一直盯着的麦格芬了。

    他将桌面塑造成了一个圆形的迷宫，几英尺的土灰色石壁从桌面上生长竖起来，——层层相隔，形成弯弯绕绕的各条走廊。

    而且麦格教授还非要他将【无痕伸展咒】在其中展示一下，麦格芬被逼无奈，只好挥动魔杖。

    “无痕伸展！”

    那个迷宫开始不断被扩展，整个桌面上迷宫空间逐渐伸展，并且取代原本空间，在桌面上甚至形成了圆球形状的扭曲空间。

    麦格教授挥舞魔杖，将纳威的课本变成一只耗子送入迷宫中后，更显示出了【无痕伸展咒】的效果。

    老鼠一进入那个迷宫上空，就一下在众人眼前瞬间缩小，变成火柴盒大小的存在，落到走廊迷宫中，一直在其中转来转去，直到下课都没有走出来。

    这让偷看的小巫师们惊呼连连。

    麦格教授没有陈赞，她面无表情地看着麦格芬，神情倒像略有忌惮。

    下课铃响后，麦格教授将赫敏叫到了讲台上，她一脸担忧的对着赫敏说着什么。

    赫敏摸着领口处的项链，像在反驳着什么。

    麦格芬和哈利收拾着他们的桌面，费力地将其恢复原状。

    （麦格芬那个迷宫格外费劲，哈利也十分麻烦，他在桌面上制造了一片小型迷你树林，看上去想弄成禁林的模样，但实际效果上不如说是一片玉米地。）

    罗恩小心看着讲台上的麦格教授两人，不自然地嘶声对麦格芬问，“你在哪里找到的斑斑？”

    这一早上起来之后，他终于有机会开口询问这问题了。

