    此时那方丈将禅杖一横，然后拦住那天魔之后，便稳稳的接住了那佛磬，而此时他的背后突然又冲出来一只天魔，而我则直接一记真武剑斩，划开了那天魔的后背。

    随后那天魔吃痛，马上回头向我一攻，我借力跳到战圈外，然后再次冲了过去，随后那方丈也是在那天魔背后直接给了那天魔一禅杖，然后直接开始向我会和。

    我二人开始配合，而那天魔在吃了我一剑以后，突然施展了一门功法，我没能看清是什么导致直接被那天魔阴了一手，随后真武剑砍在了那天魔身上，却再也进不得半分。

    我心下一横，马上换手持剑，然后狠狠向后面划去，而那方丈也用禅杖直接将那天魔狠狠的往前一推，随后真武剑便慢慢地向里面进入，却也只是停在了那里。

    我将真武剑抽了出来，然后反手再次刺了进去，随即便又是没有能刺进去使我十分意外，这天魔不好对付，但是此时佛磬又是一声响，那天魔居然泄劲了，直接外皮一松，真武剑再次刺了进去。

    而后我便是直接将真武剑放在那天魔的脖子上，准备狠狠的来一剑，但是此时那天魔居然再次将身体强化起来，我根本就是一剑也动不了，我整个人现在整个人直接懵了，而那方丈此时正在另一面对付另一只天魔。

    此时我二人知道久战不利，于是那方丈直接将我一换，然后我直接出现在另一只天魔面前，一剑下去便砍断了它一半的脑袋，但是当我打算再来一剑彻底结束时，那两只天魔却自己跑了。

    而就当我要去追击时，那方丈却直接拦住了我，慢慢的说道：“施主勿追，此时当担心旗木莱莱子的伤势才对啊。”

    我点了点头，然后将手中的剑插回剑鞘，快速和方丈前往山下，而后找到了那辆轿车，而方丈则将禅杖和佛磬放在了车的后备箱里，然后坐上了车，而我也坐在了副驾驶的位置上。

    当我和方丈两人回到寺庙时，我直接背着旗木莱莱子回到了禅房中，而方丈则是寻来一些药物，也到了禅房里，随后方丈便对我说道：“施主，此时换药，请勿观看。”

    随后方丈便直接拉上了帘子，而后便看那方丈将药拿了起来，放在火上慢慢的炙烤成黑色，然后便将草药碾压成粉，慢慢的敷在了那旗木莱莱子的伤口上，又将旗木莱莱子的嘴掰开，然后将草药塞了进去。

    随后便帮旗木莱莱子盖上了衣服和被子，然后回头看向我说道：“施主在质疑贫僧？”

    “方丈大度，然在下却是小人。”

    “善，能直面自己的心，也可以算是堂堂正正做人了，却也不算是小人。”

    随后便倒了一杯茶，然后笑着问道：“那施主可观看老衲可有什么出格举动？”

    “未有，大师禅心坚定，令在下十分佩服。”

    那方丈也点了点头，然后闭上双眼开始念经，而我则慢慢的走到旗木莱莱子的情况，但嘴中却突然吐了一口血，我知道这是我刚刚说话之后，又撕开了喉咙声带的伤口，随后便直接找到方丈那里，拿起一杯香茗便一饮而尽。

    方丈看到我口中流血以后，便直接从刚刚那堆草药里面拿出一支草药，然后慢慢地说道：“这药，可以治施主喉中之病，施主可是此次入魔，是自愿入魔？”

    我点了点头，表示是这个情况，然后将草药放在了嘴里，慢慢地咀嚼之后，咽了下去，随后便觉得嗓中一阵清凉而后便是轻轻地发了发声，却发现自己的喉咙已经不是很痛了。

    然后我便对着方丈微微一作揖说道：“方丈仁慈心善，晚辈佩服。”

    而那方丈此时却直接摆了摆手，表示没事，然后便慢慢地闭上了双眼，开始冥想，而我此时却担心张清夜的情况，马上给张清夜打去了电话，听到她说自己没有什么事情之后，便放下了心。

    然后张清夜则是担忧的向我问道：“海生哥？你是怎么回来的啊，我都怕死了，而且旗木莱莱子也与我们冲散了，根本不知道去向。”

    而我此时则看着躺在床上的旗木莱莱子，小声的跟张清夜说道：“旗木莱莱子一直在我们进入阴司地府的地方在等我，我出来之后便直接遇到了她。”

    而此时张清夜也表示没事了，然后便向我询问道我们在哪养伤？而我将寺院的位置告诉她之后，她便马上开始向我们这边赶来。

    而我此时坐在禅房的座位上，慢慢的看着那方丈，然后问道：“方丈？你是怎么知道我今天会从那里出来，还能那么及时的赶到那里？”

    而那方丈则是哈哈一笑，然后慢慢的拿出手中的佛珠，然后说道：“魔由心生，心之所向，魔之所往，贫僧也不过就是路过时，突然在心中感觉到了旗木施主的妖气和附近的魔气，于是便马上赶了过去，没想到当真是遇见天魔了。”

    我点了点头，慢慢的说道：“方丈好禅机，只是晚辈差点没有听懂，不过总体来说，结局终归是好的，我想马上就可以结束这件事了。”

    而此时那个方丈却看着榻上的旗木莱莱子，然后慢慢地说道：“可能事情比你想的还要有些区别啊。”

    随后便慢慢地拿出棋盘，慢慢地摆好，然后向我问道：“小友，不来一盘？”

    我哈哈一笑，然后拿起棋子开始摆好棋盘，然后慢慢地说道：“大师下法随心所欲，我这下法追名逐利，是绝对不可能下的过大师的。”

    而此时张清夜跑了进来，慢慢地跟我说道：“海生哥！旗木莱莱子呢？”

    我指了指榻上躺着的人，然后继续低着头看着和方丈之间的棋局，然后两人之间稍微再打些禅语，后方丈便跟我说道：“小友，六绝鬼地，是邓家一手主导出来的东西，但是邓雨蒙为什么追求长生，你不想想吗？”

