    “妈，我原本是想等潇潇回来之后，我们一起告诉你这件事情的，不过既然您这么着急的想要知道，反正早晚都要告诉你，我就现在说了，但我必须要提前提醒您，不管您等会儿听到了什么，都一定要保持冷静，就像您刚刚所说的，身体才是最重要的。”

    方志强小心翼翼的说道。

    李潇潇的母亲看着方志强，这么一副郑重其事的样子，你已经意识到了事情也许远远比自己想象的要更加复杂，不过，在方志强开口之前，自己还是什么都不知道，所以李潇潇的母亲此刻什么都没说，只是点了点头，她的确很着急的想要知道。

    方志强再度低头叹了一口气，内心做了剧烈的思想斗争之后，终究还是决定开口：“妈，其实我今天并没有和潇潇结婚。”

    方志强话音落下，李潇潇的母亲顿时就张大了嘴巴，瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情，保持着这个表情许久，都没有丝毫变化，方志强眼看的情况似乎不对，随即也是赶紧说道：“妈，您听我慢慢说……”方志强的话音还没有开口，李潇潇的母亲就那样，僵硬的躺了下去，方志强眼疾手快，赶紧伸出自己的手臂，这才没有让李潇潇母亲的身体摔在地面上。

    而就在这个时候，门口响起了一阵开门的声音，方志强和王亚欣转头一看，李潇潇的身形缓缓的走了进来，刚刚进门的李潇潇就看到自己的母亲躺在方志强的怀里，这个时候的她也顾不上那么多，方志强为什么会出现在自己家里？

    这一点已经不重要了，重要的是自己的母亲现在究竟如何。

    李潇潇抢步上前，看着自己母亲已经紧闭双眼昏厥而去，李潇潇的情绪也顿时紧张了起来，她猛然转头看向方志强，开口质问道：“我妈怎么回事？”

    方志强支支吾吾，好半晌说不出来话，李潇潇之前明明跟自己交代过这一切的，但自己还是没有听李潇潇的话，所以才造成了现在这一幕，方志强又怎么解释呢？

    “到底怎么回事？

    说啊！”

    李潇潇早已经急坏了，抱着自己的母亲，拿出手机准备拨打急救电话，与此同时，再度对方志强质问道。

    王亚欣眼看着李潇潇的情绪如此失控，顿时也赶紧站了起来，一脸凝重的看着李潇潇，开口解释道：“潇潇，你先不要着急，现在最重要的是伯母的身体，现在打急救电话应该来不及了，我先下楼去把车开出来，你跟强子你们两个人把伯母扶下去，咱们自己开车去医院。”

    王亚欣的话，这才让李潇潇冷静了一些，点了点头，再度将手机收了起来，李潇潇扶着自己的母亲和方志强一起对着门口走去。

    而王亚欣则是着急的先一步出门，对着停车场而去。

    路上，李潇潇一边尝试着跟自己的母亲说话，看她能否苏醒过来，另一方面，心中对方志强也难免有那么一丝恼怒。

    “潇潇，我的确没有想到会这么严重，我刚刚进来的时候，看咱妈的情况还没有这么糟糕，所以我才……”方志强这话还没有说完，李潇潇有突然转头，瞪着方志强低吼道：“什么时候了还咱妈咱妈的？

    你也不嫌害臊？”

    方志强无言以对，他知道现在的李潇潇情绪很不稳定，自己这个时候不管说什么，李潇潇也许都听不进去。

    就在方志强沉默不言的时候，李潇潇则是再度撇了一眼，方志强开口问道：“你是不是把今天的事情都告诉她了？”

    李潇潇一句话再度让方志强沉默了下来，呆呆的点了点头，想要开口解释些什么，可是看到李潇潇那着急的已经喘不上气的样子，方志强也只好作罢。

    “我都跟你说过好几遍了，我妈的事情我自己能解决，你捣什么乱呀？

    现在你满意了？”

    李潇潇愤愤说道。

    “对不起潇潇，我真没想到会这么严重，告诉她那些事情之前我还专门提醒了她，以为没事，谁知道……”“现在说这些还有用吗？

    人已经这样了！”

    李潇潇一边说着，一边一脸担忧的对着自己的母亲喊道：“妈，你醒醒啊！”

    “潇潇，咱妈……不，伯母住院所有的开销算在我身上，给她找最好的医生，最好的病房，最好的器材，最好的药。”

    方志强拍着自己的胸口，认真的说道。

    “让开！”

    恰在此时，电梯门缓缓打开，李潇潇一脸不耐，紧皱眉头的对着方志强大吼了一声。

    方志强乖乖让开，随即和李潇潇一起扶着老太太走出了电梯。

    而这个时候，王亚欣也已经在地下车库将车子开了出来，跟门岗打过一声招呼之后，直接开到了小区里边。

    几个人坐上车子，以最快的速度到达了医院，将母亲送入急救室之后，李潇潇六神无主的，坐在了走廊的椅子上。

    方志强这个时候想要上前去解释些什么，或者说说一些安慰李潇潇的话，然而却是被王亚欣给拦住了。

    看着王亚欣那一脸认真的表情，方志强顿下脚步，而王亚欣则是缓缓对着李潇潇走了过去，走到李潇潇跟前，王亚欣也并没有坐下来，缓缓开口说道：“潇潇，谁也没有想到事情会闹成这样，但现在不管怎么说，最重要的事情还是让伯母康复过来，你也不要生气，也不要着急，生气和着急都解决不了任何问题，我知道强子今天做了不应该做的事情，但是等伯母醒过来之后，咱们再一起谴责他。”

    李潇潇抬头看了一眼王亚欣，说起来，自己和王亚欣做了这么多年的情敌，可是现在看到她的那一张脸，李潇潇却怎么也生不起气来，这个女人说话总是那么慢吞吞的，声音那般的柔情似水，给人一种温柔乡的感觉，自己想生气都找不到任何借口。

    沉吟了好一会儿之后，李潇潇无奈的叹了一口气，随即看着王亚欣开口说道：“我也是因为一时着急，我心里当然知道这件事情早晚要告诉母亲的，而且晚说不如早说，我只是自己都有点无法面对罢了。”

    李潇潇一不小心说出了心里话，虽然她做出了这个看似无私的决定，可是在她自己的内心深处也很纠结，自己这样做究竟是对还是错，多年以后，想起来如今的事情，会不会感觉到遗憾和后悔。

    这些都让李潇潇很纠结。

    而王亚欣听到李潇潇这句话，也沉默了好一会儿，轻轻的说道：“潇潇，咱们几个人有吵有闹，认识了这么多年，其实人这一生很短暂，我们几个人能够一起吵吵闹闹的这么多年，的确算是不浅的缘份了。

    说来说去，不管是我跟强子在一起，还是你跟强子在一起，只要能够过的开心幸福，就比什么都好。

    如果你觉得，还是放不下，甚至有些遗憾的话，我随时都可以……”“好了亚欣姐，强子是一个人，又不是个东西，咱们就不要再让来让去的了，你刚刚说的没错，不管他跟谁在一起，只要能开心快乐就好。”

    李潇潇打断了王亚欣，如此说道。

    王亚欣也是点了点头，只不过这个时候的方志强，反而显得有那么一丝尴尬。

    李潇潇这个时候，也是再度将目光看向了方志强，开口道：“行了，你也别自责了，母亲的身体状况我是知道的，就算今天没有发生这样的事情，我告诉她那件事的时候，她一样承受不住，所以这件事情也不全怪你。”

    听到这话，方志强这才大松了一口气，随即上前说道：“潇潇你放心，伯母的病，我一定会尽全力的！”

    看着方志强的表态，李潇潇确实有些气馁的摇了摇头，长呼一口气，说道：“这种事情还不是听天由命吗？

    不是你尽力与否就能决定的。”

    

