
　　华夏人讲究狐死首丘，落叶归根，凯上一世也是出生在比较传统的家庭里。对这个很看重，就像以前，他每年过年不管怎么样都会回老家一样，哪怕他在老家已经没什么亲人了，但如果不这么做，他始终会觉得少了点什么。

　　来到这个世界以后也一样，他是一个成年人，有着完整的三观，所以哪怕这一世的父母亲人对凯非常好，可凯毕竟不是真的小孩，对他们始终有点疏离。他害怕，害怕自己真的接受这一世的亲人，会让自己遗忘另一个世界的亲人朋友。虽然他不确定这种事会不会真的发生，但他心中总有这么一根刺。

　　特别是当凯的金手指觉醒的时候，凯想要回家的念头也越来越强烈。说起金手指，凯也不知道那是从哪来的，总之在他十岁第一次跟随乌瑟王狩猎，他独立杀死一只半大的野猪之后，他的金手指就觉醒了。

　　凯的能力非常特别，甚至有点邪恶，一开始的时候凯甚至对它非常排斥。

　　凯的能力很简单，就是‘杀人得经验’，凯也不确定他的形容准不准确。

　　但从他杀死那头野猪之后，他就能感觉到一股能量从野猪的身上涌入自己的身体之内。这股能量让凯的力量变得更大，身体更灵敏，头脑更清醒，思维更灵活，记忆力更强。

　　同时脑海中，还多出了很多网游都会有的属性面板。面板很简单，只有几行字。就是三项属性：力量、敏捷、精神。和一个能量条。那三项属性很好理解，基本上玩过一点网游，甚至看过一点类似小说的都能懂。

　　真正让凯感到忌惮的是那个能量条。

　　凯每杀死一个生物，那个能量条就会增长一点，等到能量条满了之后，凯就会得到一个点数，这个点数可以加在三项属性之上。

　　而且凯的这种能力针对不同的对象，能够夺取的能量多寡也有所不同。一般来说它遵循的规律，跟两样东西有关，一种是凯杀死对象的智力，智力越高，凯能掠夺的能量就越多。

　　所以人类成为凯最好的猎物之一。

　　第二种则是实力，不管是动物、怪物还是人，实力越强能掠夺的能量越多。

　　同时，这项能力还会掠夺被杀死对象的能力。不过这个要看几率，有点像打怪爆装备技能书什么的，一般来说，爆率很低，而且很多能力对凯并没有什么用，甚至干脆就不能学习。凯可以选择一些这项能力归为己有，并且可以使用能量点来强化这些能力。

　　这个金手指始给凯的感觉非常不好，因为这些能力无一不是鼓励凯去杀戮。

　　但很快凯就调整好了心态，他曾经是军人，后来又一直当警察，心理素质绝对过硬。他很快想通了，这个金手指说白了，其实就是一件武器，武器从来不可怕，它们没有善恶，可怕的永远只有使用武器的人。

　　凯上辈子的经历，让他有足够的自信去合理的使用这个‘武器’。

　　调整好心态之后，凯就开始更平和的看待自己的能力，然后他就从这个能力看到了回家的希望！有了这个金手指，就意味着，他有了回家的资本！

　　所以他从十三岁开始就有计划的展开了自己回家的计划。

　　首先魔法巫术是他首选，毕竟不管怎么看，他穿越这件事绝对属于超自然事件，所以用超自然力量来解决无疑是最好的办法。

　　可惜，乌瑟王从亚瑟出生就开始大力打击巫术和魔法，导致巫术和魔法直接在卡梅洛特绝迹，凯就算想学也没地方学。于是凯只能改变计划，他必须离开卡梅洛特。

　　他努力训练，加强自己的实力为自己离开卡梅洛特做准备。终于在十八岁那年，他在骑士大赛上击溃了各国的骑士，成为冠军骑士。他证明了自己的能力，然后在分封大典上，他顺势提出想要去游历的请求。

　　虽然乌瑟王很不舍得凯，并强令凯禁足。但凯在某方面真的很乌瑟王很像，至少他们一样固执，终于在一天夜晚，被乌瑟王禁足的凯，直接留书出走。

　　在留下的书信之中，凯并没有说自己想要回家的事，而是说自己想要环游世界，并安慰性的留下了十年之期。

　　凯认为十年应该足够自己寻找答案了，要是能回去，那么这个十年之约就只是安慰，让乌瑟王他们能有时间接受他永远都回不来的事实。

　　要是回不去……总之十年绝对足够了。

　　之后就是凯的十年环游世界。

　　在这十年里，凯游历了世界各处……

　　这么说不怎么准确，凯的足迹还没走那么远，他这十年也只是在欧洲、小亚细亚地区以及北非一带游历过。

　　但就在这些地方，凯遇到了很多人很多事，其中很多都光怪陆离。也是这些经历，让凯遭受了非常重大的打击。

　　他确定，自己现在所处的世界和原本的世界根本不是同一个！

　　比如在北欧，他遇到了阿斯加德人，一开始凯还没有在意，直到他在小亚细亚晃了一圈再回到阿斯加德，凯大概猜到了自己遇到的是什么人。

　　或者说是神……

　　凯以前对北欧神话并不太熟悉，但他好歹也看过漫威的雷神电影！也知道霜巨人、火巨人、矮人、阿斯加德是北欧神话元素！在结合自己在小亚细亚的遭遇，真的不难猜。

　　虽然他并没有碰到奥丁，更没有碰到雷神托尔，但很多东西一结合，基本可以确定阿斯加德是北欧神话的原型没跑了。后来他想想，也想明白了，他没碰到奥丁和托尔也很正常，因为他虽然不确定自己所处的年代到底是什么时候，但应该是公元前没错。

　　凯在中东地区还没有发现犹太人这个名族……也就是说距离耶稣诞生还早的很……所以说公元前一点错没有。

　　这么一想，这个时期奥丁没出生实在太正常了。对了，说到这个，还有一个趣闻，这次凯从小亚细亚回到北欧的时候，顺道去拜访自己的朋友，阿斯加德之王布利。天籁小说网

　　当时布利不在，是布利的儿子包尔接待了自己，当时凯无意中说漏了嘴，询问阿斯加德有么有一个孩子叫奥丁……

　　包尔倒是很实诚，真的帮凯特意找了一圈，发现没有一个叫做奥丁的孩子。包尔好奇，凯为什么想要找一个叫奥丁的孩子，凯自然只能瞎掰，说他在一个地方听说，一个名叫奥丁的孩子，未来会有一番大作为。

　　包尔倒真的相信了这个说法，于是他决定让自己的第一个孩子名字就叫奥丁……

　　于是未来的众神之王的名字就这么确定了。

　　不过那个时候凯已经算麻木，所以并没有很激动。

　　难道他能告诉包尔：自己不仅在东方碰到了传说中奥林匹斯众神，还不小心绿了宙斯。更在更遥远的苏美尔地区，遇到了传说中的吉尔伽美什，并和这位人类第一位英雄王一起，跟古埃及众神打了一仗？

　　总而言之，正是因为这些诡异离奇的经历，让凯彻底明白了，这个世界和他原来的世界完全不一样。至少在他那个世界里，他遇到的上述那些人，都是神话人物来着！

　　之前，凯穿越而来碰到乌瑟王和亚瑟王，还可以说历史的误会。毕竟在他前世的那个世界，亚瑟到底存不存在，是存疑的，也不能没有，搞不好真的存在也说不定呢？

　　可当那些神话人物活生生的站在了凯的面前，那结论就很容易得出来了。

　　之前凯还一直以为，他只需要穿越时间回到未来就行了，可现在看来，他不仅要穿越时间了，搞不好连整个世界都要穿越。

　　不过凯还是没有放弃，他在结束小亚细亚之旅后，就决定继续前往东方。毕竟再怎么样，那里也是离家最近的地方。可接下来的打击更大。

　　凯和吉尔伽美什、恩奇都等人一起出发前往东方，结果，只有凯和吉尔伽美什两个人回来了，恩奇都和一干随从战士全部陨落。通往东方的道路上，有着无数的怪物，以及无数神秘力量造成的恐怖灾难。凯和吉尔伽美什能活着回来，都纯属侥幸。

　　‘回家’的路彻底断绝！

　　……

　　想着这些有的没的，凯在不知不觉当中喝光了一壶酒。就在凯准备回身再去取一壶酒的时候，一件披风披在了凯的身上。

　　原来是莫甘娜，她一直没睡。今天晚上她很开心，真的很开心，所以激动的睡不着。然后无意中发现了在露台上喝酒的凯。看他这么晚了还在外面喝酒，莫甘娜害怕他着凉，所以找了一件披风给凯披上。

　　凯刚刚一直都沉浸在自己的世界中，也根本没发现莫甘娜的到来。

　　“这么晚了，就不要喝酒了……对身体不好。”虽然今天晚上凯的举动几乎挑明了两人之间的关系，可莫甘娜这会儿还是有点害羞。

　　凯看了看美丽的莫甘娜，突然心中涌出一股荒谬感。前世他只是一个小警察，钱不多，工作又忙又危险，好姑娘真的很难喜欢他。现在有这么一个漂亮姑娘对自己一往情深，自己还有什么可矫情的呢？

　　想到这里，凯露出了微笑，同时把对家乡的思恋埋在最深处。既然不能回去，那就好好的过好这里的生活吧……大概吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九章：金手指和回家免费阅读。https://xs.23sk.com 