    第228章原来竟然是好这一口？

    他勾了下唇，声音温润道：“顾少忍着些，越痛说明效果越好，你应该高兴。”

    顾迟遇：“……”

    他怎么从这话里听出了几分幸灾乐祸的意思。

    想了想陆时寒的为人，他又觉得大概是自己小人之心了。

    *

    秦烟将顾迟遇腿上的针拔完后，顾迟遇差不多是半死的状态，整个人像是从水里捞出来的一样，浑身都被汗水打湿了。

    秦烟将银针收好，放回包里：“记住了，每天药浴一次，一次浸泡一个小时。一周后，我会再过来给你针灸。”

    她说完，转过头对顾老爷子说道：“诊金等我治疗结束再付。不过我要的药材……”

    门外，张全捧着包好的一大包菡叶走了进来，走到秦烟身前，带了几分恭敬的说道：“秦神医，这是您要的药。”

    张全是顾家管家，除了对顾老爷子和顾迟遇是恭敬着的，对其他人都是保持着客客气气的态度。

    就是对陆时寒，也只是比对寻常人多了几分客气和礼数。

    但对秦烟，他却是客气之中还带了几分恭敬。

    在他眼里，秦烟是神医，是可以治好他们少爷腿的神医，待遇自然就不一样了。

    秦烟刚要伸手去接药，身旁的男人动作先她一步，将药接了过去。

    陆时寒抿了下唇，淡声道：“有点沉，我来拿。”

    其实也就四五斤重的东西，能沉到哪里去。

    不过还挺有眼力见的。

    秦烟转过头看他一眼，勾了下唇，没说什么。

    这药是给他爷爷用的，他这个当孙儿的拿，自然是无可厚非的。

    “秦小姐要走了吗？”顾迟遇被折腾的半死不活的，好一会儿才缓了过来，他看着秦烟，犹豫了下，说，“既然是一周一次的针灸治疗，其实秦小姐可以就在顾宅住下来。”

    “这边空气好，环境清幽，附近还有不少不错的景点。秦小姐就当是出来旅游，我反正平时也没什么事，可以陪着秦小姐到处逛逛。”

    顾迟遇刚说完，秦烟还没表态，便听到陆时寒声音沉沉的说道：“烟烟还要上学，临近高考，请一天假都不知道要耽误多少学业，何况一个月。顾少这是想让烟烟为了治你的腿，耽误了她人生最重要的高考？”

    他语气有些冷，还夹带着一丝敌意。

    顾迟遇感觉出来了，有些诧异的看了他一眼，随后勾唇道：“我并不知道秦小姐原来年龄这么小，还在念高中。陆少说的没错，秦小姐还是学生，耽误不得。”

    “希望陆少自己也能牢记这一点，不要做出一些不该做的事情，耽误了秦小姐的人身大事。”

    顾迟遇是真的不知道秦烟竟然还是个高中生。

    现在知道了，心里便更是诧异陆时寒竟然会对一个学生动心了。

    他妹妹那种风情万千的大美女，他陆少瞧不上，原来竟然是好这一口？

    “自然，这无需顾少提醒。”陆时寒哪里能听不懂顾迟遇话里的另一层意思，他勾唇笑了笑，眼里却无笑意，“顾少只需要约束好自己就行了。

    (本章完)

