    

    警察进去以后，现场暂时恢复了平静，大家的目光都聚集在不远处的传达室里，朱立诚觉得此时任何的语言都是苍白的，只有用实际行动来表示解决这个问题的决心，才能真正取得这些家长们的信任。

    事发紧急，警察们的工作效率也非常之高，不到三分钟的功夫，就带着两个保安出来了，其中一个正是那个打伤曾善学父亲的保安队长。

    曾善学见后，异常愤怒，这家伙真可谓是屡教不改，昨天刚打伤了人，今天居然再度行凶，甚至还有可能伤人性命。要不是顾忌自己特殊的身份，曾善学一定会冲上去对着他一阵拳打脚踢，让他也尝尝挨揍的滋味。

    四个警察一前一后很快把两个保安压进了警车，两个保安此时早已没有了往日的嚣张气焰，惶惶如丧家之犬。

    此时，能坐进警车对他们来说，也是一种幸福，他们最担心的是刚才那些家长们直接冲进来，那样的话，他们就是不被揍死，也会脱成皮。

    等二人被押上警车以后，朱立诚又拿起小喇叭说道：“大家都看到了，我绝不仅仅是动动嘴皮子，两个保安已经被押上车了，公安机关一定会调查清楚事情的经过，然后依法处理。下面，大家还有什么要求？”

    “让我们的孩子上学，学校凭什么把他们撵回家？那个考试费，是谁让收的，是国家吗？”一个中年妇女大声说道。

    他说的这个事情，朱立诚很清楚，因为之前听曾善学详细地说过。

    没有作任何思考，朱立诚直接回答道：“这位大姐，你提的这个要求没有任何问题，这个事情，就是你们不闹，我也准备今天就处理。这是一个错误的做法，绝对不是我们党委、政府的决定，完全是学校单方面的行为，对于具体的责任人，我们调查清楚以后，一定严惩不贷。我这这个地方郑重地承诺一句，大家从现在开始，就可以让孩子过来上学，要是有谁不让的话，我亲自把他们送进去，这样大家可以放心了吧。”

    朱立诚说到这的时候，特意用手往泾都中学里面指了指。

    听了朱立诚的话以后，大家议论纷纷，从刚才的激动变成互相打探、商量，毕竟孩子对于他们来说，才是最为重要的。

    朱立诚也正是抓住了这一点，他希望通过此举，让大家散去，把孩子送过来上学。这虽然有使奸耍诈的嫌疑，但非常时候，得用非常之法。

    正当事情往好的方向发展的时候，猛地听见一个声音响起，“大家别听他的，他是想把你们忽悠走了，说不定明天或是后天，我们的孩子又会被撵回家了。”

    众人一听这话，质问声四起，人群立即又骚动起来了。

    朱立诚听得很清楚，这个声音就是刚才那个四十多岁中年男人的声音，他立即向刚才他所站的位置望去，谁知根本不见了他的踪影。

    朱立诚立即意识到，有人想在里面浑水摸鱼，看来这事远比意料中的要复杂，但此时他也无暇顾及其他，先把这边的事情解决掉，才是最为重要的。

    他拿起小喇叭，把声音提高了八度，大声说道：“请大家相信我，我一定会说到做到。三天以后，你们要是觉得我骗了你们，那大家就不要来这了，直接去市政府，我这样说，总可以了吧？”

    听了朱立诚的话后，人群重新安静了下来，大家正在权衡之际，那个男人的声音再次响起，“让恒中的校长下台，就是他让我们的孩子没学上的！”

    他这话一出，立即得到了大家了相应，众人纷纷大声叫道，让恒中的校长下台，让恒中的校长下台……

    这个要求很出乎朱立诚的意料之外，恒中的校长可挂着教育局副局长的头衔，撇开他和潘亚东的关系不谈，一个副科级干部，也不是说拿下就拿下的。

    朱立诚想了一下，对众人说道：“大家的心情，我可以理解，但是你们也知道，任何事情都必须按照一定的程序来，不是想怎么样，就能怎么样的。我如果想糊弄你们的话，完全可以一口应承下来，但实际上根本做不到，这样的承诺又能什么意义呢？我要说的，还是刚才那句话，请大家相信党委、政府，事情调查清楚以后，相关的责任人一定会严肃处理，这点，我可以向大家保证。”

    朱立诚的话音刚落，警笛声大作，五辆警车呼啸而至，车还没停稳，高锋就从最前面的那辆警车里面快步跑了过来，其他警察也不甘示弱，纷纷跑步过来了。

    经朱立诚刚才的劝说，家长们就已经心动，再加上见一下子来了这么多的警察，一个个更是无心恋战，毕竟这的大多数都是拖家带口的，谁也不想真的到局子里去待个十天半月的。

    朱立诚见此情况继续说道：“我知道这儿大多数人都是家长，但是也有一些人不是家长，但总是在里面煽风点火的，我不知道这样的人究竟想干嘛，请公安的同志辛苦一下，找一找这些人。”

    一大队警察来了以后，正愁无所事事呢，听了这话以后，立即向人群走去。

    朱立诚这么说的本意，并不是真的想找到那个中年男人，因为这儿人这么多，他往哪个角落一猫，根本没地方找去，目的只是为了堵住他的嘴，不想他再节外生枝。

    朱立诚的目的达到了，因为没有再听到那个讨厌的声音。家长们也在警察的劝说下，渐渐离去了。

    片刻之后，泾都中学的门口又重新恢复了往日的宁静，除了一帮警察、保安，还有就是朱立诚和他的秘书、司机。

    朱立诚领着教育局的一干人一起往泾都中学的办公楼走去，胡一旻跟在后面，心里不禁有些忐忑。

    今天出了这么大的事情，让朱市长很是被动，人家可是新官上任，要是决定来个两把火、三把火什么的，那自己岂不是正好撞在他的枪口上。

    刚开始听说恒中出事的时候，胡一旻还一阵开心，这个褚宏强因为有潘亚东撑腰，从来不把他放在眼里。恒中在泾都教育界，俨然是一个小小的独立王国，今天正好利用这件事情，好好地打击一下褚宏强的嚣张气焰。

    来到现场以后，胡一旻呆住了，他想不到事情居然演变到了如此地步，一旦处理不当的话，别说打击褚宏强，自己有可能都会因此搭进去。

    褚宏强讪讪地迎了上来，虽然屡次闻其大名，朱立诚还是第一次见到真人，不由得仔细打量了几眼。褚宏强一米七不到的身高，略微发胖，鼻尖架着一副老式的近视眼镜，眼睛看人的时候，从眼镜上透出来，让人觉得很不舒服。褚宏强低声招呼道：“朱市长，胡局。”

    朱立诚从鼻孔里轻轻地哼了一声，胡一旻则干脆没有理他，褚宏强的脸上更为尴尬了，但也无可奈何，只好弯腰低头，跟在两人的后面往前面走。

    此时，褚宏强的心里非常郁闷，但倒也不是太担心的，教育乱收费的问题，在泾都是普遍存在的，并不是恒中一家。至于说保安打人的事情，到时候还不是钱倒霉，反正学校也不在乎这点小钱。

    他现在要做的事情就是装一装孙子，出了这样的事情，挨两句骂肯定是少不了的，过后还不是该怎么样还怎么样，这样的事情，在华夏国多了去了。褚宏强能如此淡定，还有一个原因，他在之前已经打过电话去市人医了，得知被打的那个妇女只是暂时昏厥，现在已经抢救过来了，并无大碍。

    褚宏强现在充分认识到那群保安就是猪，让他们可以采取一点手段，他们居然把这话理解成直接揍人，这是让人无语，以后和这些家伙说话的时候，一定要交代清楚了，千万不要指望他们去理解和感悟，那纯粹就是扯淡。

    进入会议室以后，朱立诚大马金刀地往主位上一坐，胡一旻坐在他的身边，除几个副局长以外，其他人则自觉地去了旁边的办公室。

    有个女教师忙着给诸位领导泡茶，褚宏强则正在拆一包软壳中华烟，可是越着急越是拆不下来，真是倒霉到家了。

    每个领导跟前放上一杯热气腾腾的龙井茶以后，那位漂亮的女教师自觉地退了出来，他感觉到今天的气氛有点不对，还是快点脱身，别到时候城门失火，殃及池鱼。在女教师关门的那一瞬间，褚宏强总算拆下了香烟，他抽出一支来，恭敬地递给朱立诚。

    朱立诚看了褚宏强一眼，摇了摇手，这让褚宏强很是意外，紧捏着香烟的右手，竟有微微颤抖之感。

    他发现这种感觉愈发强烈，并且是不由自主的，无法控制的，这让他的心里很不是滋味。不就是一个副市长吗，自己昨晚还和潘亚东在一起吃饭、洗澡的，为什么对眼前的这个年青人，竟产生了些许的敬畏之感呢？        

