    “不错，车子骑起来很舒适。”

    赵煦兜了三圈，在王崇和屈生面前刹住车。

    王崇和屈生这时方回过神来。

    他们本想问燕王怎么会骑自行车，但又默契地闭上了嘴。

    比起会骑自行车，燕王懂得制造自行车似乎才更奇怪。

    他们见怪不怪就行了。

    “殿下，今后对自行车不必保密了吧？”王崇问道。

    这段时间，从自行车的制造到试验都是秘密进行的。

    而在掌握自行车的骑乘技术后，他突然习惯了自行车的便利性，有些迫不及待想在日常生活中使用自行车。

    “保密？这个没必要保密。”赵煦怔了一下，不由笑起来。

    不过，这倒是不能怪二人过于小心。

    因为研造院的保密措施十分严格，任何新成果没有他的允许，是不可以对外暴露的。

    王崇闻言一喜，“既然如此，臣便安心了，今后能骑自行车出行了。”

    “那你就赶紧和工业司配合，让自行车工坊上马，至于这辆自行车，本王就笑纳了。”赵煦嘿嘿一笑，骑着自行车又转了一圈。

    同时，他一个大胆的想法在他脑海中逐渐成形。

    他要在军中建立一只自行车部队。

    近代1870年的普法战争期间，普鲁士的传令兵便开始使用自行车在战场上传递军令。

    英国在同一时期组建了第一个自行车军队，在之后的南非布尔战争，美西战争中总是能利用高机动性，比其他步兵先一步抵达战场。

    即便是一战而二战期间，自行车也是广泛用于战争，伞兵还出现了专门的折叠自行车，以在敌后迅速行动。

    德国携带反坦克火箭筒的自行车部队还催了苏军大量坦克。

    即便时间到了当代，自行车在战争中依然也有不小的作用。

    越南独立战争中，他的国家支援了越南两万辆经过改造的自行车。

    由于自行车能够负重二百公斤到三百公斤，成为当时战场上的运输利器，将大量粮食和弹药送到了前线，运输效率提升了二三十倍。

    最终帮助当时的越南游击队击败了法国人。

    这么多例子在前。

    赵煦自然不能不心动。

    一个正常人骑行，一天能够轻松行进一百五十公里到二百公里左右。

    而稍微经过训练的自行车选手能一天骑行三百公里。

    军队在战争的行进速度一下就提升了三倍。

    最重要的是，自行车还可以负重。

    也就是说，士兵不但可以充当战斗单位，还能同时充当运输单位。

    显然，这对战争的效率提升的不是一点半点。

    想到这，他不禁补充了一句，“一定要把自行车的产量提上来，你再和你父亲商量下，设计一款军队专用的自行车。”

    “是，殿下。”王崇听到军队专用的自行车，先是愣了下，随即反应过来，回答的干脆利索。

    他没想到这，这自行车竟然也能给军队提供帮助。

    这让他不禁成就感暴涨。

    说了筹建自行车工坊的事，赵煦说道，“本王刚刚从火电厂回来，工部的人明年夏季主体建筑便可竣工，到时候你们的设备安装能跟得上吗？”

    “这个还请殿下安心，李卫和工业司在东城建了个发电机工坊，为了推广电力，他专门为工坊建了三台蒸汽机发电机组，整个工坊全部通了电，生产效率很高，能按时提供设备。”王崇说起李卫，不由露出佩服的神色。

    这小子简直是个拼命三郎。

    整天不是在实验室，便是在工坊。

    他家给他说了房媳妇，他都没时间洞房花烛。、

    喝了交杯酒，听说工坊电力线路故障，他爬起来就跑。

    这事儿弄得研造院人人皆知。

    “这就好。”赵煦点点头，他对李卫也比较放心。

    想到当年金属子弹，机枪的生产都受到电力的限制，他道：“在大型火力电厂没建成前，先在各个工坊广泛推行蒸汽机发电组，为重要工坊供电。”

    对他来说，这个蒸汽机发电组就相当于当代工厂里的备用柴油发电机了。

    在电力无法大规模输送的过度阶段，至少能应下急。

    说了自行车和电力方面的事，赵煦嘱咐二人依照他给的科技规划，按次序逐步攻克图纸上的技术。

    第二次工业革命的象征不仅仅是电力，还有伴随出现的大量新技术。

    这套技术他已经交给了研造院。

    其中这套技术的核心是屈生负责的柴油，汽油等化工技术，内燃机，汽轮机等王崇负责的机械。

    只有把这些东西搞出来，大颂才能彻底拉开与西土之间的技术距离。

    如同西土人当初依仗火枪火炮，碾压新大陆土著一样，碾压他们。

    而以此基础，他才能构建大颂自己的全球体系。

    不过他也清楚，随着技术越来越复杂，即便是依照成熟的图纸仿造，耗费的时间也会越来越长，毕竟机械越来越复杂了。

    同时，这还要化工和其他行业一起进步以及技术人才的培养，无法一蹴而就。

    但总得来说，即便是研造一项技术的时间延长了，也定然会比正常历史轨迹要迅速。

    需要十年，二十年发展的重大技术，或许研造院一年半载便可解决。

    “臣等定竭尽全力，将新技术一项项实现。”王崇和屈生对视一眼，同声向赵煦说道。

    橡胶的事已经让二人意识到化工和机械工业相互依存，无法独立进步。

    所以，现在研造院化学实验室和物理实验室人员每天晚上都会坐在一起商量技术难点，二者协力突破。

    “本王等你们的好消息。”赵煦轻轻笑了笑。

    说罢，他一蹬自行车，向研造院外而去。

    徐烈吓了一跳，忙呼唤侍卫，“跑起来，跟上，跟上。”

    侍卫们立刻一溜烟消失了，徐烈使出全力才勉强追上自行车。

    望向燕王轻松自在的神情，他心中不禁一阵啧舌，把目光投向自行车。

    暗道等自行车工坊建成，一定要先弄一辆过来尝尝鲜。

    到时候就能像燕王一样引的满城侧目。

