第1214章试一试便知

　　司飞翎话音一落，练武场上的学生们都在交头接耳的议论。

　　就连修炼课的老师们也是露出一丝意味分明的眼神。

　　因为他们都知道，新来的陈老师确实是不能修炼古武的普通人。

　　而这座学院里实力再差的学生，都有淬体境第一重的实力，放到外面去，一个人打十几个大汉都毫无压力。

　　在这些师生眼中，陈轩就好像一个中专生进入一所全是博士生、研究生的学校，被看不起是很正常的。

　　这次修炼课，另一个新老师南怀逸也过来了，他并没有说什么话，就站在一旁带着笑意看好戏。

　　“司飞翎，你根本不懂陈老师的实力”就算所有人都看不起陈轩，吕墨尘对陈轩还是心怀敬畏。

　　因为他是亲身感受过陈轩实力的。

　　“吕墨尘，我说你是不是”

　　司飞翎正要再嘲讽一下，一个老师走过来沉声道“都别吵了，准备上课”

　　看到这个老师，司飞翎不敢再说话，也不敢继续找陈轩“请教”了。

　　因为这个老师是一年级最厉害也是最严格的修炼课老师，叫做管绍棠。

　　也就是上次带一班学生去山源市原始森林的那个男老师。

　　“一班学生到这边集合，陈老师，顾老师，麻烦让一让。”管绍棠看了陈轩一眼，他不明白为什么吕墨尘会为陈轩说话。

　　但是陈轩无法修炼古武，是板上钉钉的事实，因此管绍棠并没有当场问吕墨尘怎么回事。

　　吕墨尘之前也没有告诉管绍棠，打晕他的人长什么样子。

　　否则管绍棠看到陈轩，可不会是这副态度，而是直接向院长汇报了。

　　景云坤和七班学生见新班主任逃过一劫，只能不情愿的走上练武场，去找他们的修炼课老师。

　　“陈老师，对不起”吕墨尘走在一班学生后面，趁大家不注意，诚惶诚恐给陈轩道了个歉。

　　陈轩只是微微点头，没有说破原始森林里的事情。

　　吕墨尘在陈轩眼里也只是个傲气的孩子，现在能给他道歉已经很难得了。

　　“陈老师，吕墨尘怎么认识你”顾雨柔看着吕墨尘走上练武场，很不解的问道。

　　陈轩语气神秘的回应道“只是一个意外罢了，算不上真正的认识。”

　　顾雨柔正想询问陈轩，是不是要在练武场边看学生们练武，这时唐秋灵和卓凌风从一班学生里走出来。

　　顿时吸引了练武场上不少目光。

　　特别是老师们，他们一开始就对这两个天赋异禀的新生重点关注。

　　之前老师们听说唐秋灵和卓凌风只愿意跟着陈轩修炼古武，还有些不信。

　　现在这一幕，似乎印证了这个传闻。

　　“唐秋灵，卓凌风，回来上课，第一节修炼课对你们很重要”管绍棠严肃的开口道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过唐秋灵和卓凌风都对管绍棠的话置若罔闻，走到陈轩面前后，唐秋灵先是看了顾雨柔一眼。

　　她内心很好奇，陈轩怎么刚进学院，就和一位极品美女老师认识上了

　　而且这位顾老师的容貌，可以说不在她之下。

　　这让唐秋灵内心有点异样感觉。

　　“卓凌风，还有唐小姐，没想到你们也进来古武学院了”顾雨柔率先开口道。

　　“顾老师，我也想不到你从橡树高中离职，竟然是来古武学院当老师。”

　　卓凌风看到顾雨柔时，也很惊讶。

　　“秋灵，卓凌风，今天开始，我就正式教导你们修炼古武吧。”陈轩说着，往管绍棠那边看过去，“管老师，麻烦借我一本学院基础修炼功法。”

　　陈轩这句话说出来，老师们都用古怪的眼神看着他。

　　而七班的学生，景云坤他们则是发出一阵笑声。

　　一个古武废材，竟然要借用古武功法，这个陈老师真不是来搞笑的吗

　　管绍棠面色严肃的走了过来。

　　其他老师和学生暂时也不上课了，都想看看陈老师想做什么。

　　“陈老师，据我所知你只是一个医药老师，而且不能修炼古武，我把学院基础功法拿给你看，你也看不懂。”

　　管绍棠觉得自己说话已经很客气了，他可不想看到陈轩耽误两个有天赋的新生。

　　“还有，请陈老师不要误导唐秋灵和卓凌风，他们天资出众，刚开始修炼古武不能出现任何差池，若是让你教他们的话，他们的古武道路就废掉了。”

　　“你怎么知道我教不了他们”陈轩冷冷一笑，“只要给我一本基础功法，今天我就能让唐秋灵踏入淬体境第二重，让卓凌风踏入第一重。”

　　“哈哈哈哈”七班那群顽劣学生，肆无忌惮的笑了起来。

　　他们觉得自己的新班主任实在太搞笑了

　　学院里资质再高的天才，都不可能第一天修炼古武，就踏入淬体境第一重，更别说第二重了。

　　管绍棠和其他老师，也是觉得陈轩言语极其可笑。

　　他们身为古武学院的修炼课老师，对学生的修炼进度把握得最清楚。

　　唐秋灵天赋顶级，但是最快也要一个星期时间，才能踏入淬体境第一重，正式成为古武者。

　　而卓凌风虽然是丙等上的天赋，但受过大伤，能用一个月时间打好基础，踏入淬体境第一重就很不错了。

　　陈轩竟然说一天时间内让唐秋灵踏入淬体境第二重，卓凌风踏入第一重，这在管绍棠等老师们听来，荒谬可笑到了极点。

　　“陈老师，修炼古武不是儿戏，请你不要异想天开。”管绍棠黑着脸道。

　　陈轩嘴角挂着自信的笑意道“我能不能做到，试一试便知了。”

　　“你”

　　管绍棠一点机会都不想给陈轩，不过这时南怀逸走过来打断他的话“管老师，就让陈老师试一试吧，反正只有一天时间。”

　　“南老师，这种事情想都不要想，绝对不可能做到，就算一天时间也是浪费。”管绍棠依旧不松口。

　　“管老师，唐秋灵和卓凌风两位新生可是非跟陈老师学习不可，否则宁愿退学。”南怀逸脸上挂着很和气的笑意道，“所以不如让陈老师试一试，如果失败的话，陈老师就要让两位新生转到其他老师门下，我这样提议，陈老师应该没什么意见吧”