    乔梁直勾勾看着半仙，暗想，难道这半仙认识自己？了解自己的情况？

    可是，乔梁左看又看，怎么也想不起自己在哪里见过他。

    “怎么？我说的不准？”半仙道。

    “这个……”乔梁点点头，嘴巴半张看着半仙，“老爷子，你是真会看面相呢，还是……”

    “废话，我当然是算出来的，不然你想想，你哪里见过我？”半仙煞有介事道。

    乔梁想了一会，摇摇头：“不错，我的确是没见过你。”

    “这就是了，老夫看相的手艺可是正儿八经的科学。”半仙得意道。

    乔梁这回是真来了兴趣，虽然不相信这玩意，但这家伙既然看地那么准，那就不妨继续。

    “来，接着说。”乔梁道。

    半仙接着道：“依老夫看，在你到贵人身边做事之前，是经历过几番沉浮的。”

    “对对。”乔梁忙点头，我靠，半仙还真的有两下子啊，不知道他是怎么看出来的，难道他真通晓这一行？

    “老爷子，给我看看今后。”

    “嗯，今后……”半仙暗笑，又思忖，光说好听的不行，不然缺乏可信度，反正今后谁也不知道，弄点玄乎的给他。

    想到这里，半仙皱皱眉头：“小伙子，这今后……我看还是不要说了吧。”

    “嗯？为什么不说？说——”乔梁道。

    “你真要听？”

    “对。”

    “真要听的话，未必会开心。”

    “没关系，你尽管说。”乔梁一摆手。

    “那好，我就说了。”半仙慢条斯理道，“虽然看你印堂发亮，但眉宇间却似乎又隐隐有一股灾气……”

    “灾气？何来的灾气？”乔梁皱皱眉头。

    半仙摇头晃脑：“根据老夫测算，这灾气来自于圈子内部，而且，这灾气极有可能源于你自身，也有可能源于你身边的贵人……”

    靠，一听这话，乔梁心里一颤，不由倒吸一口凉气，尼玛，这半仙到底是胡诌的还是真测算出来的？

    但想想江州目前的微妙态势，和自己感觉到的某些若有若无的迹象，乔梁心里又隐隐不安。

    乔梁不想再算下去了，甚至后悔让半仙看相，大过年的，太晦气了。

    “好了，就这样吧，别说了！”乔梁掏出两张老人头递给半仙，然后站起来走到一边。

    半仙乐呵呵收起钱，然后开始收摊，嗯，不错，今天一共赚了六百块，六六大顺，可以给闺女发压岁钱了。

    然后半仙就走了。

    看着半仙的背影，乔梁有些心神不宁，日，要说他是胡诌吧，之前自己的那些却猜得很准，要说他真会看吧，说的那话却是自己实在不愿意听的。

    这时一辆出租过来，乔梁忙拦住上车，直奔老家。

    路上，乔梁想着那半仙的话，还是有些心神不定。

    这次偶然的看相，给乔梁心里留下了不大不小的阴影。

    暮色时分，乔梁到了家。

    此时，暮色笼罩的乔家峪家家户户升起炊烟，都在忙着做年饭，小孩子在雪地里戏耍放着鞭炮，几条大黄狗跟着小孩子们跳跃奔跑，一副农村特有的节日氛围。

    这让乔梁的心情好起来，暂时抹去刚才的阴影和困惑，提着行李进了家门。

    “爸，妈，我回来了。”乔梁推开院门，边大步往里走边大声道。

    乔梁爸妈正在堂屋里包饺子，看到宝贝儿子回来，喜出望外，他们本来以为乔梁工作忙是不能回家过年的。

    “梁子，快进屋里来暖和。”妈妈乐得合不拢嘴。

    乔梁进了堂屋，放下行李，爸爸往火炉里添加煤块，炉火正旺，屋里暖融融的。

    乔梁脱下外套进里间放下，看到炕上放着一堆礼品，出来问道：“爸，妈，这几天家里谁来过了？”

    “哎，这几天来了不少人呢……”妈妈告诉乔梁，从过了小年开始，家里一直就没断客，县里、镇里的领导一拨一拨带着礼品来家里看望他们，镇里的是老一老二亲自来的，县里的是“两办”以公家名义来的，也有其他县领导以个人名义来的。

    乔梁细问都有哪些县领导，妈妈想了想，说了几位，有庄家铭，没有程世东。

    乔梁很明清，这些人来家里看爸妈，是做给自己看的，如果自己不在江州的核心机关做事，如果不是安哲的身边人，哪里会有这殊荣。

    乔梁知道，自己必须要让他们知道自己晓得这事了，于是打着拜年的名义，一一给他们发了感谢短信，随即陆续收到他们的回复，在拜年的同时又说别客气，应该的。

    然后妈妈又指着茶几上的两盒礼品说这是柳一萍下午送来的，她从江州回家过年，先来了这里，给爸妈拜了个早年，又聊了会天，然后回县城家里了。

    即使不是逢年过节，柳一萍只要回三江的时候方便，都会来家里看看爸妈。

    这让乔梁心里感动，加上柳一萍之前帮助安排妹妹、妹夫工作的事，乔梁一直觉得自己欠了柳一萍的人情。

    以乔梁的性格，他是不愿意欠人情的。

    既然不愿意欠人情，那合适的时候就要弥补一下。

    只是不知这时机何时会有。

    除夕之夜，妈妈置办了一桌丰盛的菜肴，一家人欢欢喜喜吃团圆饭，乔梁陪着爸爸喝了不少酒。

    酒足饭饱，收拾停当，然后边喝茶边吃零食边看春晚。

    到11点多的时候，爸妈都熬不住了，先去里屋睡觉，乔梁继续看春晚。

    到了半夜12点，随着新年钟声的响起，电视里歌舞欢腾，窗外鞭炮齐鸣，午夜里的小山村沸腾起来。

    新年到了，新的一年开始了。

    乔梁走到院子里，看着漫天飞舞的雪花，回望自己过去的这一年，回想这一年经历的人和事，一时心潮起伏感慨万千……

    更快搜索并关注：天下亦客

    这时乔梁收到了方小雅从遥远的异国发来的拜年短信：

    亲爱的哥哥，在这新年来临的时刻，我在地球的另一边深深祝福你，虔诚地祝愿你，我把自己内心最美好的一切心愿都送给你。

    亲爱的哥哥，我知道你一定在牵挂我，就如同我在牵挂你，就如同这些年我一直在挂念你，我在这里很好，不要担心，我会好好的，如同你一般，都要好好的，好好活着，好好活下去。

    亲爱的哥哥，我们相识了这么多年，却从来没有一起过过春节，我希望自己的身体尽快好起来，希望明年能到你家，和你的爸妈一起过年，希望你爸妈能把我当做他们的女儿，希望能收到你爸妈给我的压岁钱。

    亲爱的哥哥，生命虽然短暂，距离虽然遥远，但我们的心在一起跳动，在我的心里，我愿意一辈子把你当做自己的哥哥，最亲的哥哥，最疼我的哥哥……

    亲爱的哥哥，想我的时候，你就看看夜空，看看夜空中最亮的那颗星，那就是我，那就是我在默默看着你……

    看着方小雅发来的短信，想着方小雅的凄凉身世和此刻正在遭受的病痛折磨，乔梁深深疼怜着她，心似刀割，鼻子一酸，眼泪迸射而出……

    良久，乔梁擦干眼泪，缓缓抬头，仰视深邃的夜空，此刻，夜空阴沉凄冷，飞雪狂舞，看不到一颗星星。

    此时，乔梁耳边回响着一个声音：千江月，千山雪，我心自有千千结；朝思慕，暮牵恋，朝朝暮暮心牵绊。隔万水千山，情深言浅；系清风一缕，寄语问安。月有情兮惜离别，心有灵犀心相念……

    久久凝视着夜空，任雪花落在脸上，乔梁的眼泪又止不住滑落……

    【作者题外话】：阅读遇到障碍，搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客。

