    “稳住打，我们可以赢。”

    faker这波拿到了两个人头，并且在回家后做出了时光杖，水银鞋也在路上。

    瑞兹有被动在，并不需要过多的去追求法穿，除非对手很肉。

    但这一把Sac这边坦度比较高的点只有一个上单塔姆。

    而他们这边的输出点也算是比较多的，看塔姆的装备，应该也不会过早的补充魔抗。

    故而faker还是打算出契合度比较高的水银鞋，也算是为自己补充一点魔法抗性。

    能够在11分钟左右的时间点做出时光杖出来，已经相当不错了，这意味着他这把的瑞兹属于比正常发育还好一点的那种，在二十分钟出头的时间点就能具备相当强悍的战斗力。

    只是死歌的发育……

    faker叹了口气。

    拦不住了啊。

    只能拼双方打团的水准了，好在自家这边的adc是伊泽瑞尔，成型的速度堪称所有ad里面最快，装备还都很便宜。

    快速成型两件套，然后直接抱团就好。

    faker打好了算盘。

    然而令他愕然的是，Sac的四人在不到一分钟之内就快速集结到了中路，只有塔姆还在上路和duke纠缠。

    “他们这是要做什么？抱团吗？”

    bengi迅速向中路靠拢。

    开玩笑，中路塔要是没了，那他这个打野也就彻底崩了。

    到时候恐怕就不是F4被刷干净那么简单了。

    从历来和Sac交手的经验上bengi心知肚明。

    中一塔一没，Sac的五人就会在第一时间把视野通过中路向上下两片野区辐射。

    他这把螳螂的作用已经够小的了，如果没有野怪吃的话他得猴年马月才能把等级提升到11？

    “快集合。”

    不用faker说，bang和wolf已经靠拢了过来。

    他们也知道，单凭faker和这个螳螂是肯定守不住的。

    faker在防御塔下想要把兵线清理掉都是一件很困难的事。

    卡尔玛的手太长，配合戏命师的W技能一旦在塔下定住瑞兹，以死歌目前的装备只需要上前跟进一两个Q技能然后开大，faker人就没了。

    faker还没有自信到能够百分百躲避掉戏命师的控制。

    “死歌这波有大，我们尽可能的避战。”

    bengi拿到了自己第一个F4，感觉眼泪汪汪，甚是感动。

    惩戒掉大鸟后，他来不及打三个小鸟，直接跃墙而出，远程W尽可能的限制兵线。

    “塔姆消失了！”

    duke突兀提醒：“我是继续带线还是……”

    “你带线吧，这个时间节点你来了也没……西八？”

    wolf还在说着，却陡然发现防御塔内测的地面上出现了一个漩涡。

    塔姆居然开大直接飞到了这里，而且还是他们脸上！

    “能不能开？”

    faker问。

    “可以限制一下。”

    wolf说着操控婕拉上前，准备等塔姆出来时直接把它捆住打一套。

    “大哥这个大招传送的位置是不是有点莽撞了？这要平白被人打一套啊，faker的输出还是非常高的。”

    三个解说有些不解。

    这把Sac就目前而言执行过一些看上去像失误，但从结果上来看并不能算是失误的决策。

    所以他们一时间也不太敢下定论，生怕被友军秀一脸。

    “死歌这是……”

    蓦然间，娃娃似乎注意到了什么。

    死歌后退了。

    然后站在四个队友后面，突然把自己的双手摊开。

    嗡！

    惨绿色的光束出现。

    SKT全员：？？？

    撒安的撒尅厘米！

    边侧的史森明趁着婕拉想要上前“捆绑销售”的机会，甩手一发RQ从峡谷中穿梭而过，旋即从婕拉身下炸裂。

    戏命师紧随其后跟进W，只可惜被faker抵挡了下来。

    不过这些……都没有关系。

    安魂曲降落。

    刚刚到达11级的死歌。

    两级的安魂曲。

    350点的基础伤害和额外0.75的ap数值加成。

    意味着死歌光凭R技能不附带其他任何加成都有接近450点的恐怖伤害了。

    再加上天赋冥火之触以及符能回声所提供的额外伤害呢？

    轰！

    仿若陨石从天而降一般，在所有人的瞩目下，被卡尔玛先消耗了一套的婕拉血量瞬间暴跌成了残废。

    SKT的其余人等也或多或少的遭受了重击！

    从脆皮英雄身上看最为明显。

    螳螂和伊泽瑞尔在当前等级的情况下血量才一千一百左右。

    这一发下去，半血没了。

    “西八……”

    SKT五个人脑子有点蒙。

    你死歌的大招不都是收割的时候用吗？

    你这见面开个大，几个意思？

    “只能撤了，他们要强上。”

    看着跃跃欲试的皇子，bengi当机立断做出决定。

    前期越塔在职业联赛里是很莽撞的一件事。

    但凡事皆有例外。

    他们这边，一个大残。

    两个半血。

    只有有时光杖的瑞兹血量还算健康。

    对面可是有皇子这种强开英雄的。

    就算戏命师没有大招，如果对面直接选择强上的话他们基本是输定了的。

    这个皇子在之前的基础装备上又多了两把长剑。

    没有人会怀疑他EQR能不能盖帽弄死一个。

    至少如果Sac这边强上的话婕拉肯定是第一个先死的。

    “这……”

    三个解说有点说不出话来了。

    “这塔姆是故意的吧，故意落在这个位置吸引SKT的人过来，然后死歌大招强削血……如果不是SKT这波撤退的及时，香锅可能直接就开了。”

    米勒喃喃自语。

    这种天马行空的战术也就只有Sac会想得到了吧？

    这一年，他作为一个解说却已经成为了Sac的铁粉。

    其主要原因就是在于Sac的打法让人感觉太舒服了。

    一个在别的战队甚至于全世界都被准确定位了的英雄，到了Sac的手里就会出现些许变种。

    就好比这个死歌。

    别人家的死歌都是团战尽可能的在有蓝的情况下存活，然后把自己卖死在一个很好的输出位置，最后安魂曲配合队友来打收割。

    Sac这算什么？

    poke流死歌？

    就是为了破掉中路一塔？

    眼瞅着Sac五人如蝗虫过地般迅速把中路一塔拆掉旋即扬长而去，三名解说久久不能言语。

    赚吗？

    答案无疑是肯定的。

    死歌的大招CD虽然长，但任何一个英雄存在的意义不就是为了拆一座防御塔吗？

    有一个大招来强行拆掉一座最重要的中路一塔，简直血赚。

    “死歌发育的太好了，导致Sac这边有优先抱团的主动权，他们不需要拖到全员两件套，只要这个死歌装备好，而且有大招，就完全可以一直利用这样的方式把SKT步步蚕食。”

    孙亚龙分析着场中的局势：“如果SKT不能在死歌下一个大招冷却完毕前想出应对的方法的话，那么这一把，他们会输的更加憋屈。”

    