    清晨，一缕阳光透过窗子映照在房间里的大床上。

    夏洛特睁开眼，随后便看到枕边的一个熟悉面孔，她慢慢的伸出手，可就在她的手指即将触碰到熟睡中西格蒙的脸庞时，后者突然睁开双眼。

    “早上好。”

    夏洛特脸颊微微一红，她似乎努力的想要摆出一副严肃的样子，可还没等她做出动作，便察觉到一双大手伸入被子，在这一瞬间，她准备好的所有措辞都被堵在了喉咙里。

    “我得确认一下昨晚发生的那一切不是梦。”西格蒙一脸认真的说道，夏洛特有心想要开口拒绝，但这个想法只是在脑海中闪现了一刹那，剩下的事情她就不清楚了。

    当一切结束，房间里的阳光已经偏转到一边，每天这个时候，她已经召开了例行的王国会议，但今天却没有人前来提醒她。

    “呼……”

    夏洛特将被子拽到脖颈下，长出一口气，双眼迷离的盯着卧室的天花板，半晌过后，她才悠悠地问出了一句让西格蒙心惊肉跳的问题。

    “很奇怪，西格蒙，你似乎对我很熟悉。”

    “熟悉？”西格蒙脸上闪过一丝尴尬，“我们已经认识快半年的时间了，我当然对你很熟悉。”他飞快的转移话题。

    昨晚他的确是第一次和夏洛特进行亲密接触，但早在几个月之前，胡安娜便曾经在海岛渔村的房间里对西格蒙进行过诱惑，当时的胡安娜变换成夏洛特的模样，两人认认真真的切磋了一番。

    虽然具体的某一个环节有些许不同，但大体上……还是十分相似的，这就使得西格蒙昨晚的整个行动都变得无比顺畅熟悉，颇有一点得心应手的意思。

    可这时候的西格蒙哪敢和夏洛特解释这些，他只能打个哈哈，想要蒙混过关。

    “我说的熟悉、了解不是那个……”夏洛特有些支支吾吾的说道。

    “不是这个还能是哪个？”西格蒙继续装糊涂。

    “很奇怪，你似乎对我的……我的身……”

    “咚咚咚！”就在这时，门外传来一阵敲门声，听到这个声音西格蒙不禁长出一口气，他几乎是下意识的喊出了一句：“请进！”

    可他话音刚落，整个房间都寂静了，夏洛特从被子里探出头，更尴尬的是屋外的敲门者，直到过了许久之后，门外的声音才小心翼翼的说道：“咳咳，女王陛下，很抱歉打扰您的休息，但丽贝卡市长及其他议员们都在会议厅等您。”

    “会议取消吧。”夏洛特想了想开口道，“我今天身体有些不太舒服。”

    “我明白。”门外传来一个声音，可话一出口，对方似乎意识到哪里有些不对慌忙补充道：“我知道……呃，您昨晚一定累坏了……啊，不对，我的意思是说……”

    “闭嘴吧，芬妮。”夏洛特无力的捂住额头，她几乎已经可以猜到接下来流传的内容了。

    夏洛特女王深夜私会情人，整夜放纵，身体疲惫，无法参加王国会议。

    护国骑士身强体壮，整夜不眠，直到天明。

    女王陛下为何如此疲惫？这到底是工作的辛劳还是护国旗帜的鞭笞？

    要知道阿贝图斯的市民们对于王宫内部的流言蜚语是极为热衷的，尤其是他们的新晋女王和那位神奇的公爵。

    “抱歉，女王陛下！”门外的侍从的声音里全是惶恐，想起以前看过的许多三流骑士小说，这个可怜的女侍者已经开始担心自己会被灭口了。

    “下去吧。”夏洛特语气威严的说道，听到门外的脚步声走远西格蒙却笑了笑，“看样子，阿贝图斯的某个传闻即将成为现实了。”

    “从今天开始，我除了王国公爵、调查局局长以及护国骑士的身份之外，女王情人的身份也终于落实在了我的头上。”

    “闭嘴，西格蒙！”夏洛特看出了西格蒙眼中的笑意，有些羞恼的说道。

    “既然解散了例行的王国会议，那么接下来我们的时间又宽裕了很多……”西格蒙靠近夏洛特，“我们是不是可以……”

    “可以什么？”

    “唔唔……”夏洛特剩下的话又被堵在了喉咙里，但这只是开始，接下来的一整天，整个埃兰都没有人再见过他们勤劳的女王陛下。

    女王很辛苦，日夜操劳。

    身心放松，夏洛特在这一刻感受到了从未体验过的平静，曾经的她背负了太多，就算成为女王之后，也没有片刻放松。

    看着熟睡中的女孩，西格蒙跳下床，血红色的披风将他的身体包裹，随后变幻成一套标准的猎魔者装束，他站在床边静静的看了夏洛特一会儿，随后便消失在原地。

    等他再出现时，已经来到了阿贝图斯的最高点，仰望天空，没一会儿，维拉蒙特的身影便穿过星空之门出现在他的眼前。

    “你看起来状态不错。”两人寒暄了几句，艾波罗丝高大的身影显现，接下来出现的是特蕾莎，最后赶到现场的使融合力量彻底恢复的玛利亚。

    玛利亚换掉了她标志性的装束，取而代之的是和阿什丽类似的刺客紧身衣，相比较而言，新衣服少了之前的冷酷和凌厉感，看起来更华丽更优雅。

    “这样的装束很适合你。”西格蒙笑着恭维了一句，玛利亚嘴上没说，但似乎也对西格蒙的肯定感到满意。

    融合了血族女王的力量，破除了全部的心结，玛利亚此时的气质发生了天翻地覆的变化，她身上原本存在的那种锐利锋芒几乎消失不见，取而代之的是一种更宏大更柔和的气质。

    “她让我想起了一个人。”玛丽亚的改变让维拉蒙特微微一怔。

    “什么人？”

    “母神。”回答的是艾波罗丝，她和维拉蒙特对视一眼，都肯定了彼此的看法。

    “重生之母吗？”西格蒙点点头，两个世界近乎同源的力量，在气质上相近，似乎也是可以理解的，虽然此时的玛利亚锋芒骤减，但西格蒙清楚，摆脱心灵的枷锁之后，身心得到重生，现在的玛利亚远比过去的她要强大的多。

    “人都到齐了，我们出发吧。”西格蒙的目光扫过所有人，没有宏大的宣言，他们即将面对的是一场终极之战。

    下一刻，梦魇马车踏破虚空出现在所有人面前。

