    走进学院，绿树成荫，一进学院，就是一条横向的宽阔道路向两侧延伸下去，而正前方的路面却铺着青石板，看上去很有几分古朴的味道。

    迎面而来的是一个穿着校服挂着工作牌，脸上还洋溢着温和微笑的大姐姐，当然姐姐是真的大，看到楚乔三人的到来有些小跑着，来到了三人的身边。

    刘星雨道：“小弟弟，你是来报道的吗？”

    黑发少女有着一双丹凤眼，身材适中，相貌甜美，大波，声音也很好听，给人一种莫名的亲和力。

    很显然，看这副装扮楚乔就知道这应该是东海学院派出来迎新的老一辈学长了。

    所以，面对刘星雨主动上前服务，楚乔也露出了一丝温和而不失礼貌的微笑。

    “好说好说，我先带你们去教学楼报道吧！报完到之后我再带你们在学校里面走一走！”

    一边说着，刘星雨很热情的拉着楚乔的手臂，把他拖到了一栋棕色的教学楼面前。

    对待每一个来报道的学员都很热情，不是没有原因的，东海学院有一个规则，凡是带领三个，新生完成报到的流程，并且获得他们的好评的话，就可以去食堂换一顿饭吃。

    绝大多数人都是靠着这段时间辛苦工作，然后解决接下来一周的伙食问题。

    刘星雨自然也不例外了。

    不过他的运气可能有点不太好，又或者说中级学院的学生大多数都是要家长陪同的，所以昨天一直忙碌了一整天，她也只是在晚上去公园里面逛街的时候捡到了一个他们学院的学弟，今天带着他完成了报名，但是这还远远不够啊！

    楚乔也乐意有个人带路，毕竟人生地不熟的，万一要是像楚乔嗑瓜子第一次去自己报名在学校里面转悠了半天都没有找到报名的地方的话，那就出丑了。

    而有了这位学姐的介绍，他们一行人也对东海中级魂师学院有了一定的了解。

    东侧那一栋大楼高达12层，里面就是整个中级学院了，中极学院的老师办公室和教室全部都在这一栋楼里面，从一年级到六年级，从下往上年级越大，楼层越高。

    一般情况下，一个年级是有五个班的，一班的教学质量是最好，五班的教学质量是最差的，而教师办公室位于整栋教学楼的最东端，左右两边都有一个方便的地方。

    “那里就是你们一年级老师的办公室了，你要是要报名的话现在可以去那里面找龙主任报名了，等到明天所有的安排都会出来，到时候你们的班主任也会确定的。”

    走进教学楼，刘星雨指的是一旁敞开着的一间教室里面。

    时不时的还会由着父母带孩子进入或者是出来。

    “你们自己先进去报名吧！我就在外面等着就好！”

    刘星雨走到办公室门口的时候却突然停了下来，显然对办公室里面有点畏惧。

    这一举动让楚乔看的有点疑惑，办公室里面的老师难道会吃人吗？

    不过，心中的疑惑，楚乔并没有立刻发作，而是挥了挥手，带着叶天璇三人进去报名了。

    一进去就看着一个国字脸大汉，穿着一身整齐的衣服，在一旁的桌子上正襟危坐，眼前陈列着一大堆的资料。

    而一个和他们年龄相差不大的女孩子，正有些担惊受怕的迎接着这个男人的询问。

    儿子这么压迫的环境之下，土桥三人也不敢轻易的说话，怕打扰了，这么严肃的环境，这个男人一看就不好惹，他们接下来还会在这里读好几年的书，要是惹火了这个男人，以后给他们穿小鞋的话，虽然楚乔不怕，但是也没必要。

    而小女孩哪怕有着父母的陪同，面对这个老师严肃的询问，没说几句就哭了起来，这个老师也是满脸无奈的在桌子上的一张表格上画了一把叉。

    他长的有这么凶吗？学校为了测验这一批学生的心理素质，特意安排他当负责报名的老师，就是为了看看学生能在他的注视之下坚持多久，这个也是会影响到分班的。

    从另外一种角度来说，这也是学生毅力的体现。

    女孩哭了，这个男子也有些不耐烦的挥了挥手，让女孩的父亲带着她离开。

    之后突然是轮到了楚乔他们三个，面对着龙马这严肃的目光，楚乔一行人中，只有楚乔保持着淡定的神色，甚至就连原本有些沙雕的叶天玄，这一刻都有点心惊胆战。

    龙马的武魂是龙，而且眼睛还发生了变异，凡是被他目光所注视到的人，都会感受到一股龙的威压，在这种威压之下，很多人都不敢和他对视。

    至于崔浩还是那么的紧张，本来和楚乔两个人呆在一起，他就有点别扭，现在更是被龙马的威压一逼迫，身体都开始应急反应，只要一有危险他就会准备离开这里。

    反倒是楚乔依旧一脸平淡的走过去，就像是没有受到任何影响一样。

    龙马的眼神中有点疑惑，这小子为什么不会受他威压的影响？

    刚才守桥走进来的时候就有点玩世不恭的样子，让龙马对她没有多少好感，所以刚才的威压可以说是在重点照顾楚乔，但是楚乔就像是个没事的人一样，依旧玩世不恭的走着。

    “姓名。”

    直到楚乔走到了他的跟前，他才有些疑惑的问道。

    “楚乔…”

    接下来的龙马一直都在琢磨，楚乔为什么不会受它的影响，按道理来说，楚乔的武魂和龙没有任何关系不应该不会受到他的影响啊！

    自然没心思再去照顾叶天玄和崔浩了，而两人也很顺利的完成了报名，领了一张表格之后三人才顺利地离开办公室。

    楚乔一走出办公室，里面就响起了龙马疑惑的自言自语。

    “不应该啊，这小子为什么不会受到我魂技的影响。”

    刘星雨看到楚乔三人平安无事的从办公室出来之后，也松了一口气，龙主任的威名整个东海学院无人不知，无人不晓。

    曾经就因为一个学生不听管教被硬生生的骂哭了。

    甚至还听说昨天那几个闹事的学员，原本有机会被分配到一班去的，就因为得罪了龙主任，全部被扔到了五班这个没人管的地方。

    （各位老爷们都进一下群吧，不要让我每天都催了(′△｀)）

