    晚上十点多，荆心凉茶店铺外排队的人，终于开始变少了。

    苏荆打了个哈欠，看了看时间开口说：“陈阳，我先回去了。一会夜班的人员到来，你给他们做一下交接，我先回去做好菜，在家里等你。”

    陈阳听到这话，忍不住嘿嘿地笑了起来，连忙说道：“好的老婆，你先回吧，这店就交给我了。”

    苏荆比画了一下手势，转身离开。

    现在，她对于老婆这个称呼，简直都已经毫无抵抗之心了。

    陈阳叫的很亲切、随意，而她竟然也答应的非常的随意。

    仔细想一想，苏荆还是有点无语，自己明明一个黄花大闺女，怎么现在每天被人追着叫老婆呢？

    陈阳在店里面收拾着，这时候脚步声响起。

    接着，一个穿着超短裙的女子，摇曳生姿，走了进来。

    陈阳转头一看，原来是白红柳。

    白红柳的打扮非常的时尚火辣，水墨画的连衣短裙，领口处记着一圈白色珍珠项链，短裙在膝盖往上，露出两条细白的大长腿。

    她进了凉茶店，往桌子边一坐，朝着陈阳摆摆手，说道：“老板，来杯凉茶。”

    陈阳看着白红柳，笑了起来。

    他拿了两杯凉茶，一杯递给白红柳，自己也打开了一杯，喝了一口，开口说：“大白，几天不见，你这穿衣打扮的品位，直线上升呀。以前你穿衣服太难看了，啥都看不到。今天你这衣服一穿，我就觉得嗓子直冒烟，太漂亮了。”

    白红柳听到这话，忍不住瞪了一眼陈阳，开口说：“少说胡话，我这个是故意穿成这样的，方便出入夜店，去里面打探一些失踪人的消息的。”

    “唉，最近忙死了，青州市接连出现了十几个人口走私案件。”

    “现在局里的压力很大，大家都在忙着打探消息。”

    “我这个新上任的小队长，也不得不被逼着乔装打扮，像是夜店里的小姐一样，整天出入各种会所了。”

    陈阳听到这话，眼睛亮了起来，朝着白红柳说道：“你的意思是夜店里的那些小姐，都这么会打扮吗？都穿着这么漂亮吗？哎呀，我以前只是听说，我还没有去那里玩过呢！要不，找机会你带我进去一下？听说大城市都是灯红酒绿的生活，我这来到之后也没享受过呀！”

    白红柳哭笑不得，气的伸手“啪”地拍了一下陈阳的肩膀，说道：“你这家伙，欠抽了吧。进城了就不学好是不是？行了行了，别扯那些。”

    “我今天就是来看看，听说你们在店的生意很红火，来照顾下你的生意，顺便问一下有没有什么困难？最近有没有什么地痞、流氓之类的来这里捣乱？”

    “有情况告诉我。虽然说我每次见你都没什么好事，都要受伤。但是，毕竟咱们是朋友嘛。”

    陈阳嘿嘿地笑了起来说：“谁敢来我这里找事呀，只要你的那些同事们，别来封我的店，我就谢天谢地了，我………”

    说到这里，陈阳的声音突然停了起来。

    他的双眼，盯着白红柳的漂亮眼睛，一动也不动，两个眼珠子直勾勾的一直看着白红柳。

    白红柳看到陈阳的这个神情愣了下，然后他伸手摸了摸自己的脸说道：“怎么了？我脸上有东西？还是觉得我太漂亮了，让你移动不了眼珠子了？”

    陈阳摆摆手，皱眉说道：“不对呀，大白，你今天晚上好像有血光之灾呀！”

    白红柳听到陈阳这话，伸手朝着陈阳的肩膀就扭不过去。

    “陈阳，你能不能好好说话的！是不是狗嘴里吐不出象牙？每次见我你都来这句话，每次见你，我都要受伤。受了伤之后，还被你占光了便宜。你小子给我老实点，你要再这么说，以后我可不敢见你了。”

    陈阳神情严肃摇着头说道：“我不是在开玩笑，你好像真的有血光之灾。奇了怪了，你在我的店里怎么还会遇到危险呢？”

    陈阳摇摇头，百思不得其解。

    这时候，两个外国人走进了店里。

    他们的样子，非常的精通中国文化，坐下来之后，一个人打了个响指，开口说道：“嘿，老板，两杯凉茶。”

    中文说的很溜，虽然声音很奇怪。

    店里的服务员，立即招待两个人，给他们送去了两杯荆心凉茶。

    这两个人正是杰克和吉姆。

    杰克打开之后喝了两口，眼睛里露出了光彩，他悄悄的朝着对方的吉姆点了点头。

    吉姆的眼睛中也是露出兴奋的光芒。

    两个人同时意识到，这一次真的要发财了。

    杰克忍不住又喝了两口，他小声的朝着吉姆开口说：“天哪，花夏人真的是太聪明了，竟然能够发明出如此神奇的药水。只可惜他们太愚蠢，发明出这么好的东西，却不知道利用，要被咱们捡了便宜了。”

    对面的吉姆也是嘿嘿的笑着说：“我看是咱们运气太好，正巧这款神奇的药水刚发明出来，就被咱们俩给知道了。如果再过几天，恐怕咱们就拿不到了，必然会被其他的大的医药公司抢走这专利，到时候再想要搞到手就麻烦了。”

    杰克也是嘿嘿的笑了起来，点头说：“看来，今年是咱们的好运之年，过了今天，咱们哥俩就可以财富自由了。拿到药方，随便卖给辉瑞或者是其他的大药厂，一百亿美金实在是太轻松了。”

    两个人小声的嘀咕着，他们用的是英文。

    陈阳坐在白红柳的对面，虽然他能够清晰的听到两个人叽里呱啦嘿嘿嘿的笑声，但是至于两个人说着什么，陈阳却是丝毫都听不懂。

    陈阳转头看了一眼两个外国人，然后他眉头微微一皱，小声的朝着白红柳说：“那两个人，好像有问题，看他们的面相，手上沾染过很多的人命。”

    白红柳瞪了一眼陈阳小声说：“求求你了，别再惹麻烦了。这两个人肯定是外籍人士，你要是多事，那就成外交事件了。你也不用担心，他们要是敢在店中闹事的话，我会亲自抓了他们的。”

    陈阳摇摇头，看向白红柳说：“我才不担心他们，我只是担心你，你的脸上的确有问题，血光之灾，而且还是躲不掉的血光之灾。”

    陈阳说着，在身上摸了摸。

    铜钱并没有放在工作服口袋里，而是放在了车子里。

    陈阳朝着白红柳说道：“你坐在这里别乱动，我去车里取五帝钱，给你卜一卦。你这血光之灾，若是不解，今天晚上怕是没办法平安度过了。”

    说完陈阳走出了店门取五帝钱。

    店中。

    白红柳的手机响了起来。

    是沈冲老大打来的。

    白红柳看到这手机，无奈的拍拍额头，她现在只想休息，结果工作电话就打进来了。

    白红柳接通，开口说：“沈老大，有什么指示？”

    沈冲声音严肃，“白红柳，上头对这案件非常的重视，咱们压力很大！你是咱们局里的得力干将，必须要抓紧时间侦破。之前你能抓住刘大彪，能抓住绝户双煞，这一次，你必须要承担起责任来。”

    白红柳无奈，说道：“是是是，沈老大，我尽力。我一定会尽快抓住人贩，把他们绳之以法。”

    放下手机，白红柳揉了揉自己的太阳穴，感觉双肩压力山大。

    而这时候。

    杰克和吉姆两个人，听到白红柳的对话，同时转头看了过来……

