    “韩为你特么的！”

    果然，当早上韩为吃饭给董晴柔还有周惢金小曼讲述自己计划的时候，先不说金小曼看傻比的目光以及周惢也狐疑担忧的眼神。董晴柔平时对韩为就如同对待儿子似的那么温柔包容母性港湾脾气那么好的女人，第一次飙脏话。

    金小曼低头喝着稀饭却忍不住笑，周惢也是看着韩为，好像伸手要试探他额头是不是发烧的模样。

    被韩为不耐烦拨开：“我认真的。”

    董晴柔当啷一声勺子丢在桌上：“我也是认真的，孩子刚有两个星期，你已经惦记要给他送到孤儿院？！韩为你特么的是人吗？！”

    “噗！！”

    金小曼这次没忍住，直接喷出来还咳嗽。周惢摸不到韩为的额头就给金小曼拍着后背顺气。也是嗔怪看着韩为：“你怎么想的？一夜没睡好眼睛发红就想出这么个办法？”

    韩为叹口气：“我是发现了，问题还不是在孩子身上。都还没生呢怎么教育都是薛定谔的猫，不长大也看不出来好坏。但是你们这当母亲的现在就开始这么钻牛角尖护犊子。”

    “你放屁！”

    董晴柔颇有一副为母则刚的气势：“我不让你把我儿子送到孤儿院就是钻牛角尖护犊子？！那你生下来把儿子送到孤儿院又算什么？是人性的扭曲还是道德的沦丧。”

    韩为皱眉：“你怎么突然不可理喻了呢？”

    摸着她小腹：“刚怀孕副作用就这么大吗？都上头了？”

    “你滚！”

    董晴柔拍开他的手：“韩为我告诉你。你怕这怕那的没关系，我生下来就告诉他，他爸在他出生前两年已经被人从后背用刀捅死了。他只有妈妈也会把他照顾得最好，凡事不求人。”

    “我特么的……”

    韩为咧嘴：“这么恶毒的吗？再说他出生两年前我就被捅死了，他还是我亲生的吗？哪吒还是我蝌蚪存活超长待机？！蝌蚪王？！齐天大精？！”

    “下流~”

    周惢啐了一口，金小曼笑：“可以是试管培养的。”

    董晴柔不理他，起身就走。韩为瞪眼：“董晴柔你给我回来！”

    董晴柔哼了一声懒得理会，韩为却拽着她坐回来，看着两人：“笑毛线？！吃你们的饭！”

    说完对着董晴柔抱怨：“你有点过分了！孩子刚有你对我态度就这么差，好像我瞬间就从第一顺位排到最后。生下来你更是心里有孩子没我，那我直接摔死他！”

    “你敢！！”

    董晴柔瞪他，韩为眯着眼睛：“你看我敢不敢！我特么急眼给他剁馅包饺子！！”

    “呓~”

    金小曼嫌恶推开碗：“吃饭呢说这个。”

    董晴柔忍着笑揉揉韩为头发：“你怪我骂你？你不说你这算什么解决办法？！”

    韩为偏头看着周惢：“你要是生孩子敢如同她似的把我当狗一般放最低，我打死你们信不信？！”

    周惢笑着拉着他手：“不会的，你永远第一位行了吧？”

    韩为哼了一声，董晴柔看着韩为语气放轻：“那你说吧，你这不是莽是什么？好好解决问题慢慢想，你这直接……”

    “就借个地方住而已。”

    韩为打断董晴柔：“不然你说谁养？你能放身边养吗？你打算生完孩子就退圈不如现在就公开。”

    董晴柔语气一滞，韩为开口：“要么给你爸妈？你不怕他们接受不了我还怕他们拿孩子出气呢。”

    董晴柔白他一眼：“我爸妈才不会。”

    韩为皱眉：“住在那，而且因为里面也有孤儿，所以不会有人关注。加上地处偏远一般也不会有娱乐记者去那里蹲坑。谁说就没爸妈了？我们有时间就去看他们，孩子三岁之前哪有什么家庭概念？吃了睡睡了吃然后尿床拉裤子，等三岁之后开始专门建造属于他们生活的区域，幼儿园都省了，里面还都是自己人不怕被曝光。照顾起来还放心，还能和弱势群体接触，早早培养他们的同情心和真善美。”

    “恩？”

    金小曼收起笑容看着董晴柔：“董姐你别说，还真有点意思。”

    周惢也思索起来，随即赞同：“的确有道理。你们就是在家养着也不可能如同普通上班族的父母天天陪孩子。上班族白天上班也要找人照顾，除非有其中一个脱产。而不脱产还要在娱乐圈，平时工作天南海北甚至拍戏要驻扎剧组，总不能有一个就退圈干脆不演戏只养孩子，那早晚还是被曝光出来。”

    董晴柔看看两人，对着韩为：“你如果是这个想法，倒不是不能考虑。”

    “你听我说完了吗？！”

    韩为瞪眼叫着：“直接就问候我母亲，就直接韩为你特么的！你让我说完了吗？！”

    董晴柔笑着安抚拉着他手：“我不也是为了孩子吗？”

    “我不是为了孩子？！”

    韩为不耐烦挣脱：“本来挺开心的，孩子有了办法有了，一孕傻三年是吧？现在开始了？！以前多懂事多有头脑？现在有个孩子你看你脾气见长双商下降！”

    “好了好了。”

    董晴柔哄着：“我知道错了。”

    过去拉着韩为手：“你以后要适应。”

    拉着她手摸着自己小腹：“我现在这样了，你不包容我照顾我？”

    韩为瞬间没脾气，低头看着董晴柔小腹：“以后生下来别学你母亲，不是怀孕都没发现她还有这样的一面。等你出生就把她甩了，咱爷俩自己过。”

    “滚~”

    董晴柔推他，突然手攥着拳头朝着小腹比着：“信不信现在就让你们永别。”

    “我错了！！”

    韩为瞬间脸贴着小腹挡着：“姐我错了！！你原谅我一次等生下来咱们再说！”

    “呵呵~”

    金小曼和周惢都笑着看，尤其周惢发自内心的开心。因为至少这样一来，孩子避免娇生惯养。虽然说这样不一定就绝对把孩子教育成好孩子，总有意外而且性格天定，但一定有正面的影响。伦理方面的问题等他们到了理解的岁数的时候，好好说一下。

    因为从小成长环境和经历，就算会生气会受到冲击，但因为生活经历阅历很丰富很充实，也不会轻易有过激的言语和行为。再说这本来就是个过程，中途父母会一直陪伴的。

    可以随时调整和沟通。

    想到这周惢就觉得果然一直相信他是没错的，他总是可以完美解决问题还一举几得，因为这样一来最先解决的就是又可以在国内生活不用送到国外，又可以完美的隐藏孩子不会意外曝光让孩子承受公众和父母是名人带来的压力。

    关键是父母不需要有一个退圈照顾孩子了。可以正常继续立单身人设然后在娱乐圈发展事业。

    其实隐婚隐育的艺人有的是，包括如今网络如此发达的时代有。早期更是不少，对他们个人来说都不是稀奇的事。

    几方面都照顾到了，泼儿扉。

    之后一上午开始具体研究接下来怎么帮助董晴柔在娱乐圈消失至少半年时间还不会让公众怀疑。其中需要沟通的就是公司还有父母。这方面董晴柔去处理，韩为出面不方便。但韩为要做的是找好的医生还有地方让她待产。

    至于工作嘛，也必须要有。只是如果是剧组的话，剧组里那么多人，怎么可能一直瞒得住？尤其显怀之后怎么办？

    倒是董晴柔觉得没问题，因为如果一个艺人半年不出现也不是多大的事，也不是没可能。尤其董晴柔虽然人气咖位也不低了，但终归不算流量艺人。

    金小曼出主意或许找几部电视剧在今年播出的话，那就会给观众一种感觉她其实还是很活跃而且有曝光度的。但是周惢提醒，如今的电视剧播出主创尤其男女一号是肯定要去宣传的。

    韩为提出这时候就说她在剧组拍戏没有办法，录制个视频或者直播做宣传应付过去，不过最好是不要拍摄到肚子。

    不过董晴柔觉得总之不算什么大事，但她关注的是待产和医院这两个方面是绝对要保密的同时还能完美照顾到她从怀孕到出生到坐月子的所有一切。还有包括产后恢复身材的事。

    韩为又不高兴了，这势必就要让她在显怀之前也得活跃在镜头前，不然前后加起来的时间太长了。可韩为又不想她这么操劳，医生说了前三个月是最危险的时间，一般流产都是在这个时间段。万一有个好歹的怎么办？

    最后还是金小曼提醒，董晴柔可以去做不累的不需要特别动的工作。比如《娱乐是个圈》可以代播。让陈枫专注拍戏，等三四个月之后正好也是一部戏拍完的时间，陈枫可以回来代替要显怀的董晴柔。

    同时尽量把娱乐是个圈董晴柔的部分都放在后面播。让观众对董晴柔的曝光度和时间差有个错觉。其他方面早调整一下，大概也就差不多了。

    反正至今为止除非曝光的，否则隐婚生子的女明星还没有谁真的就被发现的。其实娱乐圈很现实，你别说一年，你三天不出现就会有大量的消息和看点顶下去，早就忽略和不记得你了。

    韩为一想也是，董晴柔也觉得有道理，周惢也赞成。

    那没说的，一起回苝京开始办事吧。

    不过韩为没回苝京，他也不需要。有些事也不是他亲力亲为去办，找专业的人去处理更靠谱，比如尤华就是最合适的多面手。做事手段多人脉广关键还稳妥。

    而且也绝对信得过的。

    直接让他来剧组，不过想起一件事，韩为顺便让他把Somi和Nancy带来，他有话说。

