    天辰界，陆外南部海域最深处。

    一个幽暗的空间漩涡，如巨目般俯瞰着世间，在其内部，有着深邃的灰雾缓缓荡漾而出，仿佛来自十八层地狱的哀嚎。

    神柱崩断，四极缺一，天魔族即将出世的消息，无疑是瞬间席卷了整个世界。

    这让本就沉寂的修行界，变得人人自危起来。

    毕竟，天地四极陷落的那一刻，所有人都能清楚目睹！

    可以说，哪怕是最无知的修士，此时都知道，曾经的太古凶魔要归来了！这是灭世级别的劫数，没有一个人能够幸免！

    但更多的人则是绝望！

    因为不久之前，天辰界才遭受“终神秘器”的肆虐，纵然最后由神若宫解决，但这般变故，还是令得整个世界都千疮百孔。

    而如今，又有凶魔出世，还是更可怕、更骇人的级别！

    距离世界末日，真是不远了！

    所以，几乎所有的视线，都纷纷投向神若宫。

    世人相信，作为至高守护者的神若宫，能给予世界救赎和希望！

    但，没过多久，一则更具震撼性的消息，便是从神若宫中传出。

    神若宫，甘愿向魔子致歉，就此低头。

    因为，魔子是封印天魔界的关键。

    甚至是核心！

    如果没有他的帮助，那么天辰界沦为废墟，也只是时间问题。

    为得到魔子的助力，神若宫甚至愿意赔偿，承认自己的错误，并向全天下昭告，夜龙一族无罪！而无涯圣域，亦可重返主流世界。

    消息一出，举世哗然！

    “老夫没听错吧，神若宫作为万古巨头，至尊中的至尊，居然……要向一个青年低头？”

    “果然人未老死，每天都有新闻听啊。”

    “其实，只是致歉、赔礼而已，无伤大雅吧。”

    “哼！你懂个什么，神若宫是何等存在？如果将其比作日月星辰，我们普通修士，就只是地上的贱泥！你见过成群雄狮，会向一只蝼蚁低头吗！”

    “没错，纵观古史，神若宫高高在上，尊贵无双，还从未低头过！诸位圣人一言一语，就宛如无上圣旨，能治理世间，现在……诸圣竟然妥协了！”

    “要知道，那可是十界圣地啊。”

    “哎……又或者，哪怕是神若宫，可能都走到山穷水尽的地步了。”

    “毕竟这一次祸劫，乃是天魔族归来的界战啊，稍不留神，天辰界就要覆灭了！”

    ……

    人群热议，议论纷纷，十方俱震！

    谁也没想到，魔子居然没死，还在暗度陈仓！

    而神若宫充满诚意的喊话，也都充分表明，哪怕强如圣人，也有力不能及的事情。

    而所谓的“魔”，说不定，也怀有救世的希望。

    一时之间，十界纷乱，风起云涌！

    所有人都在等待魔子的回应！

    与此同时。

    作为祸劫中心的楚云，也收到了神若宫正式的邀请信和道歉信。

    当然，信件并没有送到无涯圣域，而是迷蝶坊在四王群岛得到的。

    很显然，神若宫早就知道，无涯圣域的对外势力，多半是驻扎在四王群岛，所以第一时间就在那里传播消息。

    而信件的内容，楚云也与叶灵玉等人参详过。

    出乎意料的是，连叶灵玉这般人物，都认为信件并没有任何问题，而神若宫不顾颜面的举动，也能说明情况无比的危急。

    “伟大”的神若宫，“光明”的神若宫，终于……真的低头了。

    圣主殿上，楚云收起了邀请信，向叶灵玉问道：“主母，你觉得我该不该去赴会。”

    邀请信的核心内容，其实很简单。

    除去繁琐的说辞之外，那就是请楚云造访神若宫，去与太一圣尊见面。

    太一圣尊，乃是神若宫当代圣尊之主！

    等同于天辰界最强大的圣人！

    由此可见，这一次的邀请，是有多么的隆重，乃是至高级别的待遇！

    “其实这一日，本尊早就有所预料。”叶灵玉毫无意外之色，肃然道：“我相信，那太一圣尊，恐怕真的是诚意邀请你，前去商讨要事。”

    “毕竟天魔之劫，祸及十界，纵然是神若宫也无法幸免，如果他们不想灭亡的话，必然会纾尊降贵，自认过错，再诚意来拉拢你。”

    夜胧霜冷然道：“哼，神若宫把我们夜龙一族，当作什么了？一件呼之则来，挥之则去的工具？”

    虽然神若宫，言称事成之后，将会解除夜龙一族的血脉诅咒，并且赦免无涯圣域的祸世罪名，还立下血咒誓约。

    但，在夜胧霜看来，这远远不够。

    楚云思索了一下，道：“我只是个魔族后裔，相较起来，神若宫可是庞然大物，他们为何能够那么肯定，我一定能封印异界监狱？”

    “因为，阿云你是修复天地四极的关键。”

    “如果没有你的话，连一丝封印希望都不会有的。”

    楚山河忽然开口道，好像知道些什么。

    “为什么一定要是我。”楚云百感交杂。

    容不得他心情不复杂，归根到底，他和神若宫从来都不是同盟，甚至是死敌。

    而现在，是要跟曾经的敌人联手。

    整个殿堂，此时沉默了下来。

    但，众人都知道，跟神若宫合作是唯一的路。

    如果不合作的话，等到天魔族降临而至，无涯圣域就算再隐蔽，最终也只有死路一条。

    如今，大家其实是坐在同一条船上，一荣俱荣，一损俱损。

    所以对于楚云赴会的安危，诸人都并不担心，毕竟神若宫对楚云不利，就是对自己不利，这个时候倘若一拍两散，那就是抱着一起死！

    片刻，叶灵玉轻叹一声，方才开口道：“楚云，因为当今世上，就唯独你一人，同时具备魔裔之血和神裔之血，由此具备了修复朱雀神柱的条件。”

    “只要朱雀神柱被修复了，异界监狱就会被重新封锁，这样一来，整个天辰界都能免遭祸劫，而我们无涯圣域，自然也能安身立命下去。”

    “修复朱雀神柱，需要动用神裔之血，这个道理我也明白。”楚云疑惑道：“但，明明只是去修复神柱，为何还需要我的魔血？”

    对于联手的必要，楚云当然清楚。

    但，唯独是自身的特殊性，他并不明白。

    此时，楚山河长出一口气，道：“这就要从天地四极开始说起了，阿云，你要知道，四大神柱是伟大的始祖级造物，涉及天地间的根源，所以就算其中缺了一根，也还是有办法能够修复。”

    “那个办法，就是前往朱雀神柱的‘阴极’，利用乾坤化生的奥术，将‘阳极’直接恢复过来，没错，冥殿打掉的那一根，只是明面上的‘阳极’。”

    “如此一来，当四极如初，恢复原好，那个通往异界监狱的可怕漩涡，自然就能够消失。”

    “四大神柱，还分阴极，和阳极？”楚云有点诧异。

    “大千世界，也分阴间和阳间，大道殊途同归而已。”楚山河解释道：“不要低估神裔祖先的伟力，他们在创造神柱的时候，早就料想得到，可能有一天，阳极神柱会崩坏了，所以他们就留下一线生机，秘密创造出四大阴极神柱。”

    “这一次，是朱雀阳极被摧毁，那么只要去朱雀阴极修复即可。”

    楚云恍然，但还是深感疑惑，“可是，这与魔血又有什么关系。”

    “这就是你的重要性了。”楚山河沉声道：“我也是刚刚才知道，朱雀神柱的阴极，原来是在十大绝地之一的鬼厉之井……但这也难怪，毕竟朱雀神柱的阳极，象征着生命，而阴极，象征着死亡，久而久之，朱雀阴极，就会聚集浓烈的死界之气，演化为一个妖魔横行、厉鬼肆虐的区域。”

    “正因如此，那个地方生人勿近，只有拥有魔血的生灵，才能让那些妖魔鬼怪消停下来。”

    “毕竟是同类。”

    “阿云，简单来说……”楚山河严肃道：“神若宫多半是想让你潜入鬼厉之井，以魔血蒙蔽那些怪异，等进入到神柱阴极的位置，再让你催动神血，从而修复朱雀神柱的阳极。”

    “原来如此，如果是这样的话，确实只有我能做到……”楚云露出肃然之色。

    他也没想到，十大绝地之一的鬼厉之井，便是通往朱雀神柱阴极的入口。

    先以魔血之躯，蒙骗妖魔怪异，让它们以为是同类。

    再以神血之手，催动朱雀神柱的阴极，进而修复阳极。

    确实是可行的计划。

    “慢着，我如今乃是魔龙之体，神血早就不占多少了，而如果我吞服红儿留下来的祖神血晶，说不定又会走火入魔。”

    “所以……我恐怕是无法接触朱雀阴极的吧？”

    楚云问道。

    “关于这一点，恕老爹我才疏学浅，看不懂。”楚山河无奈道：“要知道，四大神柱潜藏着的奥秘，恐怕就只有神若宫清楚了解。”

    “不过我倒是不明白，为何神若宫不打算亲自出马，以他们的实力，就算要重兵布阵阳极漩涡，也还是能分出人手，前往鬼厉之井。”

    “对于这些圣人来说，那些妖魔鬼怪，似乎算不上什么。”

    说着，楚山河看向了叶灵玉，显然作为圣人的后者知道答案。

    “鬼厉之井的可怕，你们并不了解。”叶灵玉森然道：“鬼厉之井里，盘踞着大量名为‘荒古尸魂’的死物，能够直接侵蚀修士的灵魂。”

    “骨龄越大、经历越多的修士，就越容易被其侵蚀，从此迷失在那个黄泉通道里。”

    “对于圣人、老人而言，那里就是绝对的禁地。”

    “所以哪怕强如神若宫，也只能派人进去，而此人的年龄，也不能超出一千岁，否则的话，就很容易沦为行尸走肉。

    “由此可见，楚云，这个人选几乎就只有你，没有之一。”

    叶灵玉的话，让殿堂的七大族长、楚山河和夜胧霜都深以为然。

    年龄不能超过一千岁，同时身负魔血、神血……

    在天辰界中，这样惊世骇俗的能人，除了楚云，还能有谁？

    “明白了。”

    “看来这次会面，我是必须要去一趟了。”

    望着一道道投在自身的凝重视线，楚云深深感受到自己的责任之重。

    如果想让无涯圣域、让父母、家人、儿女，得到和平安乐的日子，他就必须要去跟神若宫合作。

    就像神若宫，甘愿放下颜面，自掌嘴巴，俯首低头一样。

    他楚云也要暂时放下仇恨。

    毕竟大家都有共同的敌人。

    于是，楚云深吸一口气，终于凛然道：“好，既然神若宫盛情相邀，那么我就去跟他们的至高圣尊见一见面，看一看这个至高圣人，到底有什么话要说。”

    此话一出，诸人也是庄重地点了点头。

    不过连叶灵玉都大为感叹，没想到拯救世界的重任，居然要落在一人肩上！

