    “那是什么魔兽？”

    “好像是一种非常强大的魔兽！”

    “似乎还会使用武技和运用元力啊！”

    当阿狸蓦然出现在大殿的时候，不出意外引起一番骚乱，大殿内的武者都纷纷惊叫起来。

    经过激烈的争夺，此时五卷卷轴和物件灵宝都已经尘埃落定，因此所有人，都将目光转移到这边的战斗中来，而当看到游龙竟然暗中还携带着一头战斗力如此强悍的魔兽之后，不由得都惊呆了一下。

    “这头狐狸，我怎么觉得那么熟悉呢？”

    战圈外，凌家和陆家的人也是围在旁边，凌晴站在人群中，美目扑闪间，觉得阿狸似乎有点熟悉，不过就是一时间想不起来，当下眉头紧蹙，拿小手拍拍自己的脑袋，希望能够回想起一些跟面前的狐狸魔兽有关的往事来。

    “阿狸？是那个少年！……之前跟我们在蟠龙镇起冲突的那个少年，当时你还想得到他手中的那只小狐狸呢！”

    当凌晴好奇地盯着那头十分人性地将游龙挡在身后的狐狸时，陆峰也是跟他一样的表情，或许是因为曾经跟游龙交过手、印象比较深刻，过了一会后，终于像见鬼一般，指着场中的少年和一丈庞大的魔兽说道。

    “游龙？就是当初跟我们起冲突的游族少年？”

    经陆峰提醒，凌晴这时候也有一些震惊，当初游龙跟凌峰搭上话的时候，她并不知道面前的这个少年，就是一年前在蟠龙镇冒犯自己、并且跟陆峰大打出手的那个少年！现在把当时的情景想起来，再联系当时金大师说的话，当初那个少年，好像也是什么游族的吧！

    “怎么可能？”

    而当了解全部过程，尤其是知道游龙挡下了罗洪的强大攻击之后，凌晴长大的小嘴，一双美目中闪耀着异样的光芒！

    当初那个跟他们实力差不多的少年，现在已经成长到可以跟罗洪抗衡这个地步了？

    陆峰这时候的脸庞更是青一阵白一阵，想当初自己还大言不惭地瞧不起眼前的少年，但是谁又能想到，之前在蟠龙镇跟自己拼得旗鼓相当的少年，如今却已经可以跟肖狼和罗洪等人相对抗的地步！

    “呵呵，想不到你小子不但有一把不俗的灵兵，而且还有一头这么凶猛的魔兽，要是抓住它拿去卖了，应该值八九万金币吧？”

    看到阿狸的出现，罗洪也是震惊了一下，不过很快，脸上的震惊变成了惊喜。从阿狸刚才的表现判断，这绝对不是一般的魔兽，说不定已经是一头三阶或者四阶的魔兽了。

    这种魔兽除了魔核和身上的皮毛值钱外，要是可以训练成大势力的护院魔兽，那价值可能会达到十五六万金币以上，毕竟三阶魔兽就相当于人类武师的战斗力，而且魔兽寿命也很长，十多万的金币已经算少的了！

    “不管你是什么狐狸，先把你擒过来再说！”

    罗洪说着，身体上的元力再度飞快地凝聚，一阵金色的光泽笼罩着他，下一刻，金色的拳头再度凝聚出来，下一霎，便是带着刺耳的风声，对着阿狸直接镇压下来。

    “哼！”

    游龙听到阿狸冷哼一声，紧接着，阿狸的身上也是爆发出白色的光泽，白色的阴寒能量，犹如冬天里的寒气一般冰冷，从阿狸的身上缓缓扩散出去，然后慢慢在其额头前形成一轮巴掌大的弯月。

    “竟然还会使用这么娴熟的武技？”

    “这头魔兽不简单！”

    看到阿狸的举动，所有人再次惊呆，一般来说，魔兽的战斗都是依靠其肉体和凶悍的本性居多，而要想能够熟练的运用元力和武技，起码都是一些四阶魔兽才能够拥有的技能——因为要拥有不弱的灵智，而这也是高阶魔兽与低阶魔兽、人类与一般魔兽的区别！

    “呼呼！”

    那轮弯月刚一形成，大殿内比外界要浓郁很多的能量，顿时开始疯狂的涌向阿狸的身边，然后众人便是惊愕地看到，那轮巴掌大的弯月开始以一种惊人的速度疯涨，很快就膨胀到跟罗洪的金色拳头一般大小。

    “银月轮！”

    低沉的少女声音，在阿狸的嘴中喃喃响起，也唯有精神力强大的游龙才听到了，当下少年暗暗惊异，他知道阿狸可以吸收一些阴冷的能量，而且这种能量还比较精纯，不过他还从来么有见过阿狸施展武技，自己也没有教过她，难道这只古怪的小狐狸，不但可以化为人形，还可以向人类武者一样施展武技？

    “呼呼！”

    游龙呆呆地看着双手不断结印的阿狸，第一次有了一种陌生的感觉，这个平时显得柔弱的单纯女孩，在这一刻仿佛全身笼罩上了一层银白色的淡淡光晕，大殿内的能量不会汇聚，那轮圆月直接划破空气，闪电般飞掠而出。

    “轰！”

    在众多震惊的目光注视下，月轮和金色拳头轰然相撞，闷雷般的响声在大殿内响起，一股元力劲风再次刮起。

    “砰！”

    这次的冲击波比起之前游龙的时候要强大很多，不少人都被吹得后退几步，而罗洪站得最近，首当其冲。

    狂暴的能量犹如洪水猛兽般冲到他的身体，骇得他急忙向后急掠，谁都想不到，眼前的魔兽可以发动那么强大的攻击！

    “噗！”

    罗洪的脸色惨白，刚一站定，嘴里就传出一声闷哼，而众人看到罗洪的嘴角时，惊骇地发现，那里竟然有一缕鲜血缓缓流出！

    “竟然受伤了！”

    无论是血蟒山还是尖牙佣兵团，这时候都纷纷惊叫出声，罗洪的实力乃是武师武师中期，即使在大殿内受到压制，那也是五星武师初期的实力，在这座大殿内，达到五星武师实力的武者，也就只有尖牙佣兵团和血蟒山这四位了。

    “咻呜！”

    当冲击波席卷开来的时候，阿狸庞大的身躯也是向后急掠，身上的银色光泽大盛，将身后的游龙挡得严严实实，保护着他不被元力风暴波及，而她被波及后，直接化成了原来的小狐狸形状，身上的毛色也十分黯淡，显然也是受伤不轻。

    “游龙哥，我们快逃！”

    游龙刚将阿狸抱在怀中，发现阿狸此时痛苦的眯着眼睛，虚弱地用灵魂力跟自己交流道，刚才那一击，看来对她的消耗十分大。

    而阿狸很显然，是用这种拼力一搏的机会，趁着众人惊愕的时间，来换得给少年逃跑的机会，因为游龙修炼过身法武技，而且可以不受大殿内的威压！

    “好，我们现在就走！”

    游龙心中小声地说道，他已经明白阿狸的良苦用心，而这时候也不是发狠拼命的恰当时机，只能先离开这里，找个地方让阿狸恢复过来再说。

    “想逃！”

    看到游龙抓起阿狸就想想旁边窜去，靠得比较近的肖狼这时候怒吼一声，由于大殿内有较多的铁柱遮挡住视线，所以大殿内的光线并不是十分明朗，而且尖牙佣兵团和血蟒山的其他人，都在注意着罗洪的伤势，一时间对游龙的突然逃窜来不及反应！

    “血狼斩！”

    肖狼毫不废话，手中的血色长刀一斩而下，一道元力刀芒想一道红色的影子般掠过，直接照着游龙的背后砍了过去。

    低沉的破风声，让游龙感觉倒一阵鸡皮疙瘩、寒毛直竖，虽说只是仓促的一刀，但是要真挨上了，估计也不会好受到哪里去！

    “给老子滚开！”

    感受到怀中阿里越来越萎靡的气息，游龙一阵心痛和狂怒，银风拨浪枪直接向后一挑，施展开寒冰老祖交与自己的玄阶高级枪诀：赤炎怒蛟枪诀。

    “嗡嗡！”

    枪身银色光芒大盛，雷弧跳跃间，一条雷霆怪蟒直接凝聚而成，与怒劈过来的刀芒轰然相撞！

    “轰！”

    枪芒与刀芒轰然相撞，巨大的冲击，将游龙往前撞了个踉跄，不过趁此机会，游龙已经没入了几根铁柱之间，转眼便是消失了身影。

    “追！”

    看到游龙逃得那么迅捷，尖牙佣兵团的人反应过来后，当即想要追进去，奈何这里的铁柱太多，而且又非常高，严重挡住了他们的视线，想要追上去，又怎么会那么容易？

    “轰轰！”

    就在大殿内因为游龙与肖狼等人的战斗而变得有些混乱时，这座宫殿忽然剧烈的摇晃起来，在宫殿最上面的一层，一头狐狸形状模样的魔兽干尸，在一片璀璨的雷光中，缓缓站了起来。

    一双浑浊的眼睛，茫然地打量了一下周围之后，鼻子忽然动了动，紧接着，模糊的声音，在其嘴中干涩地说了出来：

    “宗主，我终于等到这一天了……我没有辜负大家的守护意志……”

    这一层的雷电光芒，比起第二层要强盛很多，这头魔兽干尸，大概有三丈庞大，身上是淡淡的红色的毛，当它站起来的时候，大殿内的铁柱，突然开始爆发出接近耀眼的明亮光芒。

    一条条雷弧跳跃着，似乎活了过来的小蛇一样，一条条钻进它的体内，可能是有能量补充，魔兽干尸的活动越来越灵活，干瘪的皮肤，逐渐变得丰满圆润，而宫殿内的威压，再次开始慢慢加重……

