
　　有那么一瞬，她差点以为她要缺氧窒息了。

　　傅君承抬手抚着她的长发，低头亲了下她泛红的耳尖，“真想把你一起带回京城。”

　　顾清宁浓密的睫毛颤了颤，闷着声音道，“你想得美。”

　　平复好呼吸，她抬起头，戳了下腰间的大手，“松手。”

　　傅君承撩开她耳边的碎发，提要求道，“晚上给我打电话。”

　　顾清宁哼了声，“有空再说。”

　　傅君承眯了眯眸子，语气陡然变得深沉，“看来你是打算和我一起回京城。”

　　说着，他作势要揽着她走回飞机上。

　　顾清宁脚尖抵着地面，哭笑不得地道，“别闹，晚上给你打电话，打爆你的手机行了吧。”

　　傅君承满意一笑，这才放开她。

　　他把背包递给她，“走吧，免得我反悔不让你走了。”

　　顾清宁接过背包，随意往肩上一甩，“走了。”

　　转过身的一瞬，一丢丢的不舍涌上心头，很快又被她压了下去。

　　傅君承看着她走远，直到她的背影消失在视野里，这才转身走回飞机上。

　　……

　　下午，顾清宁准时出现在教室里。

　　全班鸦雀无声。

　　顾清宁拉开椅子坐下，然后把书包塞进抽屉里。

　　孙巧巧回过神来，笑吟吟地凑近，“清宁，你终于回来了。”

　　感叹的语气，不知道的还以为她走了十年。

　　顾清宁无奈一笑，她好像就一个早上没来吧。

　　楚旭和姚东也凑了过来，一脸兴奋。

　　“宁姐，你知不知道这次一模你考了多少分？”楚旭按捺不住激动的心情。

　　顾清宁拿出手机，漫不经心地问，“多少？”

　　楚旭扬起头，骄傲得不行，“745。”

　　旁人看了，不知道的还以为这分是他考的。

　　班里其他人也是一脸激动，有种扬眉吐气的感觉。

　　他们班出了个全市第一，倍有面。

　　“哦。”顾清宁神情平淡，并没有表现出很高兴，仿佛是预料之中的事。

　　其他人，“……”

　　这么佛系的吗？

　　楚旭挠了挠头，双手撑在桌面上，目光疑惑地看着她，“不是吧，宁姐，745分耶，你是全年级第一，还是全市第一，最重要的是这次京九中学的学霸都被你压了一头，你怎么一点也不激动啊。”

　　顾清宁刷着手机，斜了他一眼，“为什么要激动？”

　　又不是中了彩票。

　　楚旭，“……”

　　学神的世界，果然不是他们尔等能理解的。

　　孙巧巧一本正经地道，“清宁，你知不知道有个词很适合形容你现在的样子。”

　　“嗯？”

　　孙巧巧一字一顿地道，“凡尔赛。”

　　顾清宁又是“哦”了声，接着看向手机。

　　她边看手机边问，“你们考得怎么样？”

　　提到考试成绩，楚旭笑眯了眼，“托宁姐的福，这次考得还可以，560。”

　　他偏科也不算特别厉害，之前主要原因是不上心学，这阵子有顾清宁给他恶补，有好些题都和她讲的差不多，这次的成绩也出乎他的意料了。

　　他家父亲大人一高兴，直接给他了一笔丰厚的奖金，他的小金库又充实了。

　　顾清宁点头，视线移向孙巧巧和姚东，他们俩的成绩之前就比楚旭强挺多。

　　“你们两呢？”

　　孙巧巧，“我575。”

　　姚东，“584。”

　　顾清宁扯唇一笑，“不错，有进步。”

　　得到她的夸赞，姚东几人面露笑意。

　　高兴过后，孙巧巧十分清醒地道，“不过离a大还差一截，还是得努力才行。”

　　姚东和楚旭对视一眼，彼此的眼里都是坚定。

　　确实还需要努力。

　　楚旭单手抵着下巴，突然问道，“宁姐，你确定报a大了吗？该不会到最后选择出国留学吧？”

　　以她的成绩和家世，去国外上大学也是有可能的。

　　顾清宁淡眸微顿，淡淡吐出两字，“不会。”

　　孙巧巧虽然神经大条，但是在某些时候，还是挺细心的。

　　这不，从顾清宁的语气中就察觉到她心境的变化。

　　“清宁，你之前说报a大还兴趣乏乏的样子，现在怎么感觉你突然变得坚定了？”

　　顾清宁按着手机的指尖一顿，眉眼散漫，“有吗？”

　　孙巧巧点头，“有。”

　　楚旭突然想起一件趣事，插话道，“对了，宁姐，你知道你的五分扣在哪里了吗？”

　　“哪？”

　　“你语文145，字迹太丑，所以就……”说到后面，楚旭捂嘴偷笑。

　　这么一来，全校都知道宁姐离满分就败在了她的字上。

　　“噗。”

　　周围响起隐忍的笑声，没有嘲讽，只是单纯觉得好笑。

　　他们终于有某个方面比得过学神了。

　　至少，学神的字比他们丑。

　　顾清宁额角突突地跳，神色有些郁闷。

　　孙巧巧伸手拍了拍她的肩膀，安慰道，“清宁，你别难过，其实你的字也没那么糟糕，就是做题时字写得潦草模糊了些，可能老师没看清答案。”

　　“宁姐，要不我们去给你买几本字帖吧？”

　　这不知死活的话，不用想肯定是出自楚旭的口。

　　顾清宁抄起一本课本，随手砸在他怀里，“讨打吧你。”

　　楚旭接住课本，笑眯了眼。

　　第两节课刚上完，顾清宁就被叫到办公室了。

　　除了徐岸，还有语文老师。

　　“顾同学，老师知道你成绩很优秀，你看你其他科目都考了满分，只有语文没有。”语文老师看着顾清宁，一脸遗憾和惋惜。

　　她抬了下鼻梁上的眼镜，道，“就差一点点，你再努力一把，完全是可以也拿满分的呀。”

　　“……”

　　顾清宁瞥了眼手里的成绩单，有种想撕掉的冲动。23sk.Com

　　语文老师接着说，“顾同学，有句老话说得好，见字如见人，你平时里要是没事就练练字帖，勤能补拙嘛，老师相信你，只要你稍微把字写得工整漂亮一点，下次考试肯定能满分。”

　　顾清宁，“……我尽量。”

　　一旁，徐岸极力忍笑。

　　片刻，顾清宁从办公室里走出来，眉眼带着几分郁色。

　　一想到“字帖”两字，她就烦。

　　她把成绩单塞进口袋里，抱着一沓卷子走回教室。

　　在走廊上，她遇到了段宇轩。

　　擦身而过时，一道沉稳的声音传来，“恭喜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，195、打爆你手机行了吧（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 