    许倾看到这条微信一愣,她下意识地抬头看向旁边的吴倩，吴倩瞪着双大眼睛也看着她，两个人彼此对看几秒。吴倩眼珠子一转,扫了许倾的手机屏幕一眼,许倾放射性地一摁,手机是灭了，但是也来不及了。

    吴倩满脸震惊。

    接着，她松开许倾,拿出手机,不知拨打了谁的电话。

    那头的人接了。

    吴倩掐着腰大喊：“我吴家小姐，你是配不上的，还追我？笑死了,让你老板歇了心思,你最好也歇了心思。”

    许倾挑眉，低头看一眼聊天记录。

    给陈助理打？

    也不知道陈助理那边说什么,吴倩手点着空气,像是在教育人似的，“你听着,绝对不能起心思,你绝对是追不上我的，我绝对不嫁给凡夫俗子。”

    陈助理抵了几下眼镜，沉默几秒,“吴小姐，你放心，你可以放心。”

    “你记住你说的。”吴倩恨恨地说。

    陈助理：“好。”

    几秒后,吴倩又道：“你老板不是人。”

    陈助理：“.....”

    心里同意,表面不说。

    随后,吴倩狠狠挂了电话，随后，她转头看许倾。许倾咳了一声，上前揽着她的肩膀说：“我会跟顾随说的，不过...我觉得陈助理挺好。”

    吴倩切一声。

    就那个人？能好？

    白切黑。

    她跟陈顺联系的次数其实要比顾随多，因为顾随爱答不理的时候，都是陈顺在搭理，他追什么追，还管管咧，求求了。她很差吗？

    许倾听见女孩这一声切，又看吴倩一眼。

    虽然她表现得很细微，但是还是可以感觉到她对陈顺那些拒绝不想追的话表现出愤怒，于是才打电话去先发制人。

    手机滴滴又响。

    许倾知道肯定是陈助理发来的，于是没立即拿出来看，推开了门，两个人进屋。谭欢跟江琳雅在沙发上看电视，梁桥去接新的客人，吴倩抓抓头发，也一溜烟跑过，坐在谭欢的身侧，抱住谭欢的手臂。

    “这个人最后死了。”她在那里剧透。

    谭欢：“.....”

    许倾看她恢复了精神，笑着走向餐厅，拿出手机一看。

    陈助理：.....

    陈助理：许倾，老板娘，你就这么对我？

    许倾：抱歉，刚刚我跟吴倩正在一起，她不小心瞄到了。

    陈助理：.....

    陈助理：麻烦你，一定要跟老板说。

    许倾：吴倩不好吗？

    陈助理：？？

    许倾无奈，她拉了椅子坐下，看了眼时间，顾随还没登机，许倾直接拨过去，很快，电话接通，那边的男人很快接起来。

    “嗯？刚走，就想我了？”

    许倾冷哼，“爱情这东西能强求吗？”

    顾随：“可能？”

    许倾：“你滚。”

    顾随沉默一秒，“是因为陈顺吧？陈顺找你了？呵。”

    “呵谁？”

    顾随怂，“呵我自己。”

    许倾：“都什么时候了，还包办婚姻呢，再说了，他给你打工本来就很辛苦了吧，你连他爱情也要干预？追自己不喜欢的人？”

    顾随眯眼。

    半响。

    “哦，你对他蛮好。”

    许倾：“.....”

    她不吭声了，顾随在那边，指尖扯了扯领口，接着看眼窗外，随后道：“听你的。”

    许倾：“那挂了。”

    “不说点别的？”顾随低沉反问。

    许倾：“注意安全。”

    顾随：“嗯。”

    两个人才分开，但都有些想对方了，但是成年人的世界，只能尽可能在一起。挂了电话后，许倾想了想，还是又发了一条微信给顾随。

    许倾：你可别去怪陈助理。

    那头，顾随看到这条微信，唇角扯了下，另外一部手机已经点开陈顺的号码了，此时，他收回了视线。

    陈顺，算你好运。

    *

    不一会儿，梁桥接回来两名新客人，新的客栈生活又开始了，而《休闲时光》节目也差不多接近尾声了。

    顾随住的那个房间，没过多久就有人过来收拾。许倾走过去监工，谭欢也一起，然后镜头一转。

    落在了大桌子上。

    上面压着一张支票，支票下还有一张纸张，男人苍劲有力的笔迹写了下面一段话。

    “以我老婆许倾的名义捐款三千万。”

    谭欢一愣，接着捂嘴看向许倾，“你老公捐的？”

    许倾一顿她上前拿起那支票，数了下，好多个零。她笑了笑，把支票递给谭欢，谭欢眉眼都笑开了。

    好大一笔财富，就冲这笔钱，这节目不爆都不行。

    谭欢啧啧一声，“这是我们做那么多季，收到最多的善款。”

    许倾微笑。

    心里也挺开心的。

    做好事都能让人开心。

    房间收拾好，许倾跟谭欢走出去，一到客厅，谭欢就宣布了这件事情，梁桥震惊之余立即站起身伸手接过支票，“我看看真假，哇，是真的，这三千万我们几期下来都没那么多吧。”

    谭欢：“你做梦，一百万都没有。”

    许倾：“这么穷的？”

    谭欢看着许倾道：“是真的，客栈除了收入还有支出啊，另外我们做慈善的产品之类的，全都是很普通的，面向的也都是普通人，所以很难筹集到多少钱，你老公这三千万，公司那边也不知道收不收，还得问问。”

    许倾点点头。

    吴倩扒拉着抱枕站起来道：“收，干嘛不收，顾随很有钱的，别跟他客气，三千万还少了呢，至少得捐一个亿。”

    谭欢顿时哈哈大笑，“那你去跟他讨啊。”

    吴倩瞬间闭嘴。

    她看向许倾，“你去吧。”

    许倾忍笑：“我不去。”

    吴倩扔了抱枕，抱住许倾的手臂，凑到她身边，说道：“你现在是他老婆，他的钱你也有份的，倾倾，你是富婆了耶。”

    说到这里，吴倩才反应过来，盯着许倾，“你是富婆了耶。”

    许倾推她的头。

    两个人闹了一会儿，许倾跟新来的那位女客人去做饭。接下来的时间过得就很快，《休闲时光》收了三千万的善款以后，拨了很大一部分捐到别的项目里面，全用的许倾的名义，接着以防后续观众追善款的去向。

    做了详细的表格公布，但也因为这个事情，《休闲时光》的制作组觉得麻烦，后面给这个节目的个人个公司捐款设了一个上限，以后只接受最多一百万的捐款，这是后话。

    半个月后。

    《休闲时光》正式收官，客栈由这一片区的村里人接手，成为一个新的景点以及新的客栈。吴倩在前两天就先回去了，吴先生想女儿了，打电话直催。谭欢跟梁桥一个飞东市影视城一个飞京都，江琳雅直接往南，去参加《幕后》的路演。

    《股神》的路演也要开始了，许倾是从黎城开始的，所以她飞黎城，四个人相处半个多月，感情多少相处出来了。

    在去机场之前，四个人坐下来以茶代酒，彼此碰了一下。

    接着出发。

    天气开始进入夏季，街上都是穿着短袖的行人，许倾穿着黑色短袖上衣蓝色牛仔裤，提着行李，戴着墨镜跟口罩，走进机场。

    苏雪是打算过来接她的。

    许倾拒绝了。

    欢颜这次动荡，公司内部情况很微妙，苏雪被副总塞了两名艺人到手，她不得不分精力去处理。

    许倾就不想让她跑这一趟，浪费时间。

    顾随给她升了舱，直接买的头等舱，许倾一进机场就有人来迎接，去了VIP室，许倾喝了一口咖啡，打开手机看。

    《休闲时光》昨晚已经播出第一期了，四位嘉宾到齐，初见面的那一刻，特别是许倾跟江琳雅对上那一刻。

    弹幕里立即沸腾。

    【6666啊，这是故意这样的吗？拿着剧本？还是本来气氛就这样的？】

    【她们本来就有过节，正确来说，是江琳雅先挑起的过节，给黑许倾的博主点赞。】

    【讲真，江琳雅有点没品。】

    【你们才没品呢，你们全家都没品，抱走我们雅雅。】

    【江琳雅！江琳雅！】

    【许倾！许倾！】

    【我感觉江琳雅有点端着，你们发现没。】

    【好像没有什么综艺感，江琳雅。】

    【许倾表现得很好，又温柔又不失礼貌，而且她主动包揽很多工作。】

    【吹吹吹，就知道吹，你们许倾在炒CP的时候你们还没出生，不知道她的恶臭样子。】

    吴倩跟萧鼓鼓两位小粉丝的登场，瞬间让节目再一次炸起来。

    【我的妈——节目组太敢了，居然安排粉丝去当客人。】

    【不对，这位吴小姐刚刚说什么来着？她替顾随照顾许倾？】

    【没错，据说这位吴小姐的父亲跟顾随是好友。】

    【震惊。】

    【不过吴小姐真的很喜欢许倾啊，看着我都想嗑一下她们俩了。】

    【姐妹，加我一个。】

    【高冷女王VS古灵精怪】

    【中，我想去晋江看小说了。】

    【啊啊啊啊啊顾随真的太苏了，这样回答，谁顶得住，问题声音真的好好听好好听。】

    【真的好听，我耳朵都要怀孕了。】

    【顾随顾随顾随顾随顾随，他承认他没有安全感，嘤嘤嘤，我能体会到那个感觉。】

    【只能送给许倾两个字：牛逼】

    【此时我想给许倾贴上几个字：姐就是女王，自信放光芒】

    【那他肯定很爱她，所以才会没有安全感。】

    【顾随真帅，声音真好听，我新男神。】

    【加我一个。】

    那他肯定很爱她，所以才会没有安全感。

    许倾看着这话，久久没有回神。

    没事。

    她不跑。

    她给顾随发微信：....

    顾随：？

    许倾：.....

    顾随：？？

    许倾：我登机了。

    顾随发了一条语音过来，轻笑一声，“好。”

    许倾唇角也含笑，她放下手机，起身，走去安检口。手机滴滴一响，苏雪发了一条微信过来：“江琳雅的粉丝组织起来，在给她接机，你需要吗？我让人组织一下。”

    毕竟很多人现在都盯着许倾跟江琳雅，节目播出后议论最多的也是她们两个。

    许倾：“不需要，我只想回到家好好休息。”

    苏雪点点头：“行。”

    *

    关机后，许倾戴上眼罩，一觉睡到黎城。抵达黎城，正准备入夜，夕阳西落，遍地金黄，许倾取了行李，拖着行李箱朝出口走去，熟悉的机场今天依旧热闹，人来人往，许倾快抵达接机口时。

    听见了略微吵闹的声音。

    她踩着高跟鞋，指尖勾着墨镜，往前一看。

    便看到了很多属于她的应援牌，紧接着吵吵闹闹全是粉丝，还穿着统一的服饰，上面写着“倾倾勇敢飞，倾城永相随。”

    倾城是许倾粉丝的称呼。

    许倾一愣。

    接着粉丝也看到她了。

    “啊啊啊啊啊啊，倾倾，倾倾，你来啦。”

    “倾倾，欢迎回家。”

    这么多人，许倾始料未及，她勾起一丝微笑，正准备走过去时，她脚步微顿，指尖勾下墨镜一看。

    顾老爷子举着应援牌，穿着一身功夫服，正挤在粉丝的最前头，而且他还挤着旁边的两个人，那是一对夫妇，女的很眼熟，穿着一袭碎花长裙，旁边的中年男人穿着Polo衫，他们夫妻俩也举着应援牌。

    那是陈想的爸妈。

    顾老爷子挤啊挤啊，说道：“我接我孙媳妇来了，你们这凭什么。”

    “我们来接许倾啊，我喜欢这个女孩，我是她的粉丝啊。”

    顾老爷子胡须微颤，“不要脸。”

    陈妈妈：“也不知道说谁。”

    “哎呀，老爷爷，阿姨，叔叔，你们不要再吵啦——倾倾出来了，我们拿好应援牌啊。”旁边的女粉丝说道。

    顾老爷子，陈想爸妈齐齐抬头。

    往许倾这儿看来。

    许倾在这一刻，很想遁地逃了。

    天呐。

