
9

从外面回来后，苏齐找到了白杰，把许三多和另外那个兵想一起离开部队的事说了。

同时，他也把私自逃离部队的后果及其严重性一一告诉了白杰。

逃兵的后果，其实很多新兵都不甚了了，哪怕知道了，也会抱着侥幸的心理，觉得部队肯定不会那么狠，一定会手下留情。

但事实却是，部队对于逃兵的处理向来严厉，从来没有从轻处罚一说。

这件事他没想自己去处理，一是处理这种事很麻烦，不但捞不着什么好处，而且还容易得罪人；

另外一个，则是他想就着这个机会看看白杰这个人到底是一个什么样的人，他是趁机要挟许三多和那个兵呢，还是怎么样？

到了新兵连后，他和白杰算是比较好的朋友了，两个人相处起来挺融洽的，也很和谐，不过未来到底怎么样，这个家伙到底值不值得深交，苏齐都还不太确定，今天晚上正好可以借着这个事情试探一下。

如果白杰这个人不错，那么以后就可以继续跟他交往了，一些很好的表现和上进机会，也就可以给他，一些苏齐想做但又自己懒得出手的事，也可以托付给他，总而言之，可以把他当自己的代理人来培养。

但如果白杰今晚抓住了许三多的这个把柄，从而敲诈勒索，或者是干点别的什么，那么苏齐就得及早跟他划清界限了。

那种人就不值得深交了，更不值得给他那么多机会。

这一天晚上，熄灯号吹响后，苏齐一直没睡，而是躺在床上静静地等待着。

大约十二点左右，一个新兵翻身坐起的声音传来，不一会儿后，他悄悄出了宿舍，往操场那边的厕所去了。

又过了一会儿，许三多也悄悄起床，磨蹭了一下，他也离开了。

许三多离开后，白杰也起了床。

他睡苏齐的上铺。

下了床后，他看了苏齐一眼，但什么也看不见。

今晚天气突变，本来晴空万里的，但不知怎的，天黑后就乌云密布了，外面黑漆漆的，什么也看不见，时不时还有呜呜的风吹来。

这样的天气倒是适合逃跑。

白杰看了苏齐一眼，但苏齐装睡，他似乎想跟苏齐说点什么，但最后还是忍住了，只是一个人悄悄跟着出去。

一直过了半个小时左右，三个人才又回来。

他们是一起回来了。

因为夜里实在太黑了，所以苏齐只能竖起耳朵，静静地听着。

跟许三多认识的那个新兵先进来，他的动作有点鲁莽，快步摸了进来，但宿舍里黑漆漆的，外面又没有月光，所以很快就一脚绊到了什么东西，咣的一声撞到了床上，差点摔了一跤。

“李平，你小心点！”白杰低声提醒。

“实在太黑了，你们慢点！”那个新兵反而提醒起了白杰和许三多。

“李平，你没事吧？”白杰又问。

“没事，就是撞着手，什么问题都没有。”那个兵一边答一边继续往里走，不一会儿就摸到了他的床上躺了下来。

许三多和白杰相继爬上了床。

“老白....”

许三多躺下后，忽的又翻身坐起，似乎有一肚子的话想说。

“许三多，已经很晚了，别说话，早点睡，明天还要早起呢！”白杰压着嗓音说。

“哦——”许三多只得应了一声，又躺了下去。

那个叫李平的家伙很快就睡着了，很快就传来均匀的鼾声，许三多也没多大一会儿就打起了鼾，看得出来，他们并没有太大的心理压力。

相比较而言，倒是白杰一直翻来覆去的，很久都没有睡着，有几次他还探下脑袋，似乎想看看苏齐睡着了没有，但实在太黑，看不清楚，所以他轻声呼唤：“苏齐——苏齐”

要是苏齐没有睡着，他很可能想和苏齐一番长谈。

但苏齐一直闭着眼睛装睡，所以，最后，他只得乖乖地躺在了床上，翻来覆去半个小时左右，他也睡过去了。

【叮——你拒绝了白杰探讨人生的渴望，懒得指点迷津，佛系到了极点，五公里武装越野+13，格斗+18，内务+5，队列+5，射击+13，体操+22，视力+38】

待得那三个家伙都睡着了，苏齐这才轻松一笑，彻底放下了心。

“看来白杰应该很完美地解决那个问题了。”

虽然许三多看起来没心没肺的，但如果白杰真的趁此要挟，那么他一定翻来覆去，怎么也睡不着，因为他最担心的就是给他爹丢人了。

“还好还好！”

知道白杰不是那种人，苏齐暗暗松了一口气，悬着的心，终于是落了地。

许三多和那个兵没成逃兵，这很好，一方面，这对于许三多和那个兵都是好的，他们的人生就不会那么悲惨了！

不然，一旦成了逃兵，不但要被部队开除，而且回到了地方后，也一辈子抬不起头，当地人会嘲笑，找工作也很难，更别提到政府部门之类的地方工作了。

另一方面，这对史今对伍六一对高城，也都很好，要知道，一旦部队出现了逃兵，影响都是很严重的，首当其冲的，就是领导。

放下心后，苏齐的眼皮渐渐沉重了起来，他也很快就要睡着了。

但就在这时，叮的声音传来，系统提示音响起。

【叮——你成功阻止了许三多和李平当逃兵的计划，避免了许三多和李平的人生歧途，同时也确保了伍六一和史今的部队生涯没有污点，功德无量，五公里武装越野+13，格斗+18，内务+45，队列+35，射击+13，体操+22，视力+358】

听到这个声音，苏齐一愣，刚到的睡意一下被打跑了，他一个激灵，醒了过来。

“怎么回事？怎么这种事也会有奖励？”

他连忙把意识探入了系统空间，一一地阅读起了相关说明。

看完了，他这才恍然大悟。

所谓的佛系当兵，不是什么都不做，什么都不追求，什么都不去管，不是说所谓的四大皆空才是佛系。

用四大皆空来来理解佛，那实在太肤浅了，苏齐的这个佛系当兵系统，是一种更高级的佛系。

四大皆空是佛系，但做善事帮助人，累积功德，也是佛系。

更何况救人一命呢，那可是胜造七级浮屠的功德！

他之前的行为，已经暗暗地帮许三多，李平，史今和伍六一躲过了一劫，算是功德无量，所以自然会有奖励。

而且，仔细研读了系统说明，苏齐这才知道，他在部队当兵，不只是懒散悠闲才叫佛系当兵，战场杀敌，保家卫国什么的，也都是佛系当兵，也都有奖励！

回过神后，苏齐忍不住嘿嘿地笑了。

这个佛系当兵系统真的是太好了，他越来越喜欢了！

此时，外面的天似乎越来越黑了，风却越来越大，风雨欲来的感觉愈发强烈了。

不过这样的天气，对于入眠却是非常好的，所以没多大一会儿，苏齐便觉得眼皮渐渐沉重了起来，很快的，他就睡了过去。

不知什么时候，嘀的一声，急促的哨声忽然在新兵连里响了起来。很快，高城的大嗓门传了进来：“所有人，操场集合，快！”

苏齐被吵醒了，他一下坐了起来，有些莫名其妙。

现在，新兵们的训练才刚刚开始没几天，还主要以队列队形为主，应该还不到夜里紧急集合那一类训练。

他还没反应过来，史今和伍六一，以及其他班长就一起冲进了宿舍：“集体都有，起床，到操场集合，快！”

白杰第一个起来，他连忙跑到史今等人面前，问道：“排长，怎么了？是不是今晚就要搞紧急集合训练？”

“不是，其他排的一个新兵失踪，到现在都没找到，可是天上马上就要下大雨了，所以我们所有人都得行动起来，在大暴雨到来之前把他找回来！”

史今说这句话的时候，没有刻意压低嗓音，所以苏齐也听到了。

他回过神后，不由在心中骂了一句，新兵连这地方还真是什么破事都有啊。

许三多和那个新兵想跑的事才刚刚被他解决呢，其他排的兵竟然有不知道跑哪去了的，真是麻烦！

不过，他虽然心中骂着，但动作却还是前所未有的快捷，很快就穿好衣服，跑到了操场上。

他虽然懒散，但他更知道此时此刻一点儿懒散都不能有，因为时间一旦错过，那个兵就有可能面临巨大的危险，听那风声，看那天色，大暴雨真的很可能就要来了。

不管怎么说，大家兄弟一场，他不能看着人家出事！

【叮——你的新兵连战友遇到了危险，你全力以赴，想去帮忙，五公里武装越野+13，格斗+18，内务+45，队列+35，射击+13，体操+22，视力+158】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68874973"  chaptername="第9章  真的有人当逃兵了">加入书签</a>
</div>
