    “哥，我已经晋级成功了。”苏小玖很得意。

    这就更让人无语了，那可是晋级啊，多人为了晋级千辛万苦倾尽所有，就连苏墨这种开挂的人，也付出了不小的代价，如果最后不是坑了来福的朋友，最起码那几十金币的材料花费要算进去。

    苏小玖干了啥。

    进了一趟厨房，做了几个菜，就这么转职成功了。

    “唉，傻人有傻福。”

    苏小玖就狠狠地瞪他哥，瞪谁谁怀孕。

    鸡肉端上来，苏墨连吃带拿，说是实在太好吃，想以后多回味一下，人家拉斐尔亚特子爵家大业大，根本就不在乎这些东西，事实上一整个独脚大王艾伦都被做成食物端上来了。

    好大一只鸡！

    几个人吃吃到撑都才吃掉三分之一，剩下三分之二都进了大家的背包。

    因为还有其他的事情，所以拉斐尔亚特子爵只能和苏舔舔依依惜别，约定好了下次有机会再一起胡吹。

    于是苏墨才抽出时间找醉卧沙场聊天。

    这一次请醉卧沙场出来，并不是因为醉卧沙场实力很强，真就单比打怪，此人也没有比大家强多少，他只是在PK方面可以吊打苏墨而已。

    “记得上次你说你带了一群老兄弟，都是当兵的吗？”苏墨问。

    一听到他问这个，田大壮几个也来了精神。

    他们知道苏墨在为了那些残废之人想办法，只是不知道为什么要找醉卧沙场。

    “大部分都是吧，也不完全是，也有几个是工地和施工线上受了伤的，我工作的地方是伤残人士恢复中心，我其实是个军医来的。”醉卧沙场说道。

    “确实没看出来。”苏墨很纳闷他为啥不玩治疗职业。

    “最开始的时候，是一个伤残工人交不起医疗费，后来他十来岁的儿子突然拿了很多钱来替他爸交医药费，他在一个游戏里弄到了个叫做屠龙宝刀的装备……”

    “哦，那个我知道，【虚拟传奇】对吧，至少可以卖好几万呢。”落枫风飞花显然是个游戏老手，不像苏墨几个一脸茫然。

    “对，就是那个，他装备打到的早，直接卖了十多万。”

    “所以你就开始了解游戏行业，带着一群人进来了？”苏墨觉得很玄幻啊，不过看看自己，也就不觉得有什么稀奇，反正是什么赚钱做什么。

    他甚至去艺术学院当过果体模特。

    只可惜他身上伤疤太多，就业面比较窄，又拒绝接受富婆的有偿援助。

    “准确的说，是别人这么干的，只是他后来出了事，然后我就成了暂时领头的，来来去去，剩下来的几乎都是现实里的废人。”坐卧沙场摊摊手。

    “生意怎么样，我们其实也认识一些人，现实里讨生活太难了。”

    “还没你们混得好呢，几天不见，你等级上榜不说，战斗力也翻了好几番。”

    “我们班长，就是这位，他在现实里没有一只手，游戏里虽然模拟出来了，可是一直用的不习惯，有什么解决的办法吗？”

    “需要用针对性的游戏舱，那个比较贵，我们赚的钱除了疗养治病，基本上全部都用来买这个了。”

    聊了一会，算是有了初步的认识。

    “老五，你这是打算让他们全部都来玩游戏？”田大壮问。

    “暂时先这么试试，你去联系一下那些人，先练级再说，别一次性找太多，咱们补贴不了多少。”苏墨只能想到这个注意了。

    以现在的医疗水平，没有手的话，确实可以装假肢，但是灵活性越好价格越贵。

    而装了假肢之后也未必就能找到赚钱的工作。

    那么多手脚完好的人都在失着业。

    机械化越来越高，连智能系统都出来了，更不需要这么多人干活。

    没有人愿意看到这一幕，但是也没有人能够阻止机械智能化的到来，它代表的是先进生产力。

    “有机会可以多合作，咱们出发点基本上一致，”醉卧沙场很热情，他觉得自己找到了志同道合的朋友，于是一群人就接着拉斐尔亚特子爵的地盘规划着这个伟大的计划。

    “其实，不管等级装备如何，最开始的时候都可以去当炮灰。”醉卧沙场给了一个主意。

    “炮灰？”田大壮几个依旧茫然。

    他们虽然也是一穷二白进的游戏，也没有任何的氪金行为，却有苏墨的无私帮助，因此炮灰这行当他们听都没听说过。

    炮灰一个是在和BOSS的战斗中，用来消耗BOSS的技能。

    一个是玩家和玩家之间的群P，不管装备等级如何，站在队伍里面只要人多了也能唬一下人。

    当然，炮灰没啥钱拿，一天下来可能也就一两个金币。

    还有码头当苦力，漫山遍野的采集草药，去矿山挖矿，总有能够养活自己的方式。

    比起现实中用牙齿咬着，一口血腥味的去拉东西强太多。

    正常情况下，战后经济需要复苏，不仅人口会下降，而且还一定会产生大量的工作岗位，不过随着科技的发展，这种定律没有了生存的土壤。

    战争大部分都不在本土发生，人口下降的不多。

    智能机械的发展，不仅没有增加工作岗位，反而使得工作岗位进一步减少。

    还有先进医疗技术的发展，让伤员数量增多。

    商定好了之后，苏墨就把鸡肉转移到了来福的身上，然后切换了视角，它要先去找咸鱼王拿赏金。

    这货当初可是悬赏了五百金币来让来福发布任务的。

    凶残的野狼来福：@咸鱼王维克托。

    咸鱼王维克托：哎呀，来福到了，刚才艾伦说有玩家去打它，突然就不说话了，发生了什么事情。

    凶残的野狼来福：估计还在等刷新，幸不辱命，已经有人接取了任务，并且还完成了，现有大量的美味鸡肉待出售，有谁感兴趣吗？

    咸鱼王维克托：我去，来一些。

    黄金巨蟒妮可：(ˉ﹃ˉ)，我要我要。

    凶残的野狼来福：对了，维克托，你的悬赏金呢，我发布任务可是自己先垫的钱哦。

    咸鱼王维克托：提钱多伤感情。

    凶残的野狼来福：偶是一鸽撒手，偶莫得感情。

    咸鱼王维克托：行行行，马上寄给你，鸡肉怎么卖？

    凶残的野狼来福：一块一金币，一组二十块。

    咸鱼王维克托：我去，太黑了吧。

    黄金巨蟒妮可：已经寄过去一百金币，呜呜呜，我发现我好穷啊，谁有赚钱的好办法。

    咸鱼王维克托：无语，讲价都不讲，你还说自己没钱。