    金虹耀天。

    一道道璀璨的落下，将整个天地阴暗驱散。

    凌风盘膝而坐，心神空灵，进入无我之境，双目微眯间，有金虹喷薄而出，正如他的身躯一样，沐浴在圣阳奇力中，正在勾勒空前画面。

    “嗡！”

    小神树蓬勃生长，枝叶繁茂，根须坚固，每一片叶都闪耀着圣阳气息。

    可是。

    它并没有无休止的生长下去，在两百丈的时候止息，所有的金光都涌入了一根枝叶上，神能不休，万物激荡，而在金虹下，树皮鼓起，有一个花蕾正在徐徐的出现。

    它如同金水浇铸而成，流淌着别样气息，可惊神。

    不同于小神树。

    这一朵花蕾生长的非常缓慢，但是凌风能够清楚的感知到，在花蕾中似乎有澎湃的神虹在激荡，其上每一根线条分明，像是武神的血脉一样涌动。

    更重要的是。

    在它出现的那一刻，整个天地金虹喷薄，由根须涌向了花蕾，每千道才能让生出一片花瓣，一重重的封住，让凌风暗惊不已。

    “星辰焚道时，诞生了十二片花瓣，死神镰刀诞生了十片花瓣……”

    他内心呢喃，初时他不曾在意，但当一道道神力从中孕育而出，让他对小神树这种花瓣有进一步认识，花瓣的数量与神力的恐怖程度对等。

    而像荒天，完全不能以常理来推论，它是超脱的，并非以花瓣数量来衡量，不过圣阳神精似乎还达不到那样的高度，整个天地间，荒天是唯一的，火如冰也是唯一的。

    “十三片花瓣！”

    不多时。

    凌风惊呼，那花蕾上一重重花瓣飞出，令神虹更狂暴，愈加的神秘，令他都看不透。

    显然。

    一旦花瓣盛开，这一道神力将超过死神镰刀与星辰焚道，可能比现在的圣阳焚道更可怕几分。

    他密切关注，心中闪过一抹喜色。

    “十五片花瓣！”

    然而。

    金虹并没有止息，依旧远远不断地涌入小神树，令花瓣的数量逐步增加，而当那花蕾达到十六片花瓣的时候，凌风体内的圣阳神精才徐徐地暗淡下来，呈现出枯竭的势头。

    而那花蕾已到了极尽，不可在吞噬更多的圣阳神精，四周的光雨纷飞，似乎有一位神仙要飞翔而出，透射出无穷尽的锋利感。

    “嘭！”

    终于，在耗费了整整十八天时间后，那花蕾逐渐的璀璨，猝然间盛放，风雨如虹，天地沉沦，淡淡地清灵气息，将凌风整个丹田都点亮。

    一片片花瓣展开，每一片都很沉重与缓慢，像是推开一重沉重的巨门，且光雨会因这一幕而呈现出更狂暴的势头，而当花瓣盛开到第八片的时候，整个丹田都平静下来，连小神树都静止了。

    似乎，有一位仙女要举霞飞升！

    “嗤！”

    十六片花瓣完全展开，光雨浓郁无匹，天地间似乎有无尽花瓣落下，将凌风的神觉都遮盖起来了，而就在那花瓣间，一滴水出现，透明无瑕，并没有呈现出金色，而且剔透晶莹，像是瑰丽的珠玉。

    大不同！

    不过，指甲那么大，四周空间漆黑，唯有一滴水在闪耀，驱散了天地阴霾，它没有圣阳神精的气息，却有着闪电气息，毋庸置疑，这还是一道闪电。

    不同的是。

    这道闪电演化成一滴水，是那半小碗圣阳神精与凌风血脉体魄交融的结果，可凌风毫不怀疑这一滴水的可怕，它孕育的力量，真的达到了平山灭族的程度。

    “截然不同的闪电！”

    凌风双目爆睁，愕然内视，也为之吃惊，这种闪电他不曾见过，像圣阳闪电、圣阳焚道这种闪电，本就很可怕了，超脱了人们的想象。

    可！

    水滴闪电的出现，则是颠覆了人们的认知，如果说圣阳闪电是超脱，那么水滴闪电则是返璞归真，它正在走向另类闪电，透射出极尽气势。

    “这就是未来的要推演的方向么？”

    凌风迅速冷静下来，没有受到影响，这道圣阳闪电比先前几道更不可测，令他都心惊肉跳，但这不是最重要的，这道水滴闪电正在给他映射出未来修炼方向。

    圣阳闪电并非极尽，而水滴闪电才是尽头！

    “究极形态！”

    凌风血脉喷张，狂喜不已，神界的造化根本就在此，唯有将圣阳全部洗礼，返璞归真，才能超过神界，这样即便走出了神界，也自然不会受到影响。

    因为，这种水滴会将星辰之力洗礼，达到这种程度，尽管过程坎坷，但不会削弱本身气势与境界。

    否则。

    一旦失去了圣阳奇力，武神们想要将星力淬炼到这种程度，怕是没有这么容易，要是控制不住，可能会导致神力削弱，除非能够在神界走到至境武神，一步迈入真神境，才会不受影响。

    要么，让圣阳神力返璞归真。

    要么，利用圣阳奇力步入真神境！

    这是唯二的方法。

    当然。

    大部分武神会选择第二种，只因第一种太困难了，没有那种天赋，根本就做不到，何况还要有圣阳神精与小神树这种变态神物，但不容置疑的是，由返璞归真步入真神境，将颠覆神境。

    对于神界来说，这才是真正的武道神境，其他均是伪神境！

    “究极闪电！”

    这是凌风对水滴闪电的诠释，而且他非常渴望，将其他六道神力，也淬炼到这一步，返璞归真，呈现出究极形态，届时，他步入真神境时，才会有质的变化。

    至此。

    大魔王迈入了八级武神境。

    ……

    灵域归于平静。

    折腾的上蹿下跳的截天蝶，身上结出了光茧，小肚皮鼓鼓的，它一下吃掉了太多圣阳神精，短时间不可能消化掉，但圣阳神精也休想将其粉碎，因而结出光茧。

    毫无疑问。

    等它醒来时，将截然不同，真正走向截天神道，会成为凌风的助力。

    不久后。

    凌风站起身来，悠然嗤笑，将截天蝶收入丹田，自己则是向前迈步，将圣阳神精，全部收入噬灵珠中，粗略估计也有八大碗之多，这完全够他造化己身的了。

    但是。

    对于清漪及逆神众来说，是远远不够的，或许它不可能造化每一位武神，但也不是每一位武神都有资格吃掉圣阳神精的。

    “要打下几座灵山来。”

    凌风暗自嘀咕，他从几位神王手中得到了一张残图，非常的简谱，尽管来自于神界，但这不过是拓本，没有那种气息，而且上面只是粗略的标记了几座地域，代表着这些地方可能会有灵山出世。

    “大多在界心中。”

    凌风蹙眉，神界核心地域被称为界心，那是一处独特的地方，真正的造化就在其中，传闻中的神圣之地也在其中，虽说可能有六座之多，但他觉得能够有一座就已经非常惊世了。

    “不可能有六座！”

    他直接开口，灵山就已经如此了得，神圣之地不可想象，天地间能有一座都不可想象，六座之多，除非是天道巅峰人物才能打造。

    这显然不可能。

    而后。

    他走进了灵域中心，又见到了那一茧，不禁皱眉，这个茧非常不对劲，令他警惕，但就这么错过，实在不太甘心，因而他祭出了神锏、截天匕、天道凶刃。

    神锏镇住身前，天道凶刃握在手中，而截天匕则是斩向了那一茧。

    “喀擦！”

    没有任何意外，那一茧从上方截断，掉落下来，看不出任何恐怖气息，但上面的太极神图及古兽图腾，让凌风心惊，总觉得它最终会不得了。

    他祭出截天匕，将那一茧打进了噬灵珠中。

    “回到神荒，可问圣主，亦可问询仙灵。”

    凌风沉思着说道，他更倾向于圣主，仙灵这个家伙很黑，说不定能一口将茧给吃掉。

    灵域空空如也。

    连一座座洞天都已被凌风搬空，这些能够拘禁圣阳奇力，未来肯定有作用，他不想让其埋没了，而后，他撕开天道光幕，走出了灵域。

    没有任何可留恋的了。

    “我要前行，能够带走你们，要是你们臣服，我会让你们变得更强！”

    真空地带。

    凌风幽幽开口，真神级食神草，在神界相当于一位巅峰人物，要是碰上灵山，可祭出来，令其厮杀而自己则从旁协助，将对手杀掉。

    “哗啦啦！”

    草中王立刻飞来，激动不已，它们枯守在灵域前数万年时间，早已坚持不住了，而且灵域已枯竭，要不了多久，这将是一片死地，它们也会随同腐朽，这显然不是它想要看到的。

    “勒令它们不要反抗！”

    凌风斜睨着草中王，出言相告，而后，双手间闪电密布，究极闪电出现与荒天一同推出，霎时间，满天光芒动，噬灵珠飞空而上，放大成十丈大小的灵珠，将草中王、一株株食神草全部收入进去。

    等到这里彻底枯寂，凌风才松了一口气，食神草不同于其他生灵，不可拘禁其神魂，现在走出灵山能够诱惑到它，令其臣服，但未来还是个不稳定因素。

    但。

    他有这样的自信，一旦步入至境武神境，抬手可镇压草中王。

