    事情真相大白了。

    苗天波连夜跟南区新任老大许崖解释了范猛被杀的整个过程，有江菲菲得到的消息、樊丽头顶的魂针以及铁豹的尸体作证。

    许崖感到十分震惊。他哪儿想得到事情竟然这么复杂。

    等完全明白后，他也不得不敬佩张明的智谋和真正的实力。至于如何向南区的兄弟们解释这个误会，就是他的事情了。

    总算是过了这关，张明也不由得暗暗松了口气。

    这个误会真要是解释不清楚的话，别说他了，连叶清音、叶京他们也会被牵连进去的。

    在酒店休息了一晚上，隔天早上张明还得去上班。

    他并没有跟叶清音说昨晚的事情，不想给她徒增烦恼。

    但是，天亮之后，万宝珊却来了个电话。

    “张明，你在上班吗？”万宝珊说话的语气忽然温柔了很多，不像之前那么冷冰冰的，让得张明还以为自己是不是听错了。

    “对。有什么事吗？”

    万宝珊回答道：“我就在你们盛泰中介隔壁的茶楼里，能不能过来一下？”

    “可以。”

    到了茶楼后，张明一见到万宝珊，顿时眼前一亮。

    今天的万宝珊，和往前真是大不一样了。

    以前她是短发三七分，虽然看上去精明干练，但却少了几分年轻女性本该有的青春活力，给人一种很严肃的感觉，无形当中就给人一种距离感。

    可今天的她，头发染成了亚麻色，变成了短碎发，打理得非常有层次感不说，还有几分蓬松。一下子就多了几分活泼和青春感，但又不失优雅和端庄，最主要的是不再那么严肃。

    最最重要的是，她看到张明来了后，脸上立马露出了浅浅的微笑。

    要不是这张脸蛋还是那么漂亮，熟悉，张明都会以为自己是不是找错人了。

    “怎么样？”万宝珊微笑道。

    张明打量一番，笑道：“你这几天不见，怎么感觉像是变了个人？”

    “喜欢吗？”

    “确实很迷人。”

    “看来我的辛苦没有白费。”

    张明狐疑道：“辛苦？”

    这时候，万宝珊的秘书小袁忽然说道：“我们万总这几天除了要忙日常的事务之外，还特意请了国内最专业的空姐，来教自己如何用微笑来拉近与别人的距离。不仅如此，她还专门请了世界一流的发型师给自己设计发型。”

    “这里没你的事了，出去吧。”

    “是，万总。”小袁马上退出了包间。

    张明心里清楚，万宝珊做的这一切都是为了自己。

    “其实你没必要这样子。以前的你，就挺好的。”

    “可以前的我，并不讨人喜欢。”万宝珊目不转睛地看着张明说道。

    她这话是故意说给张明听的，让得张明都有点不好意思了，搞得自己以前好像多挑剔一样。

    张明苦笑道：“听你这么说，我怎么感觉自己之前好像挺混蛋的呢？”

    “并没有。”

    “你找我来，就是想看看你的新面貌？”

    “这只是一方面。另外一方面，是因为我得知了一个重要消息，跟你有关的。”

    “什么消息？”

    万宝珊忽然认真了起来，瞬间恢复到了以前的样子，说道：“我得到消息，姜新带伤去了梅家。”

    “姜新？”

    “上次你杀了姜世华跟梅玉之后，姜新听到这个消息，悲痛欲绝。他想找你报仇，但自己又没有那个能力，便跑到了梅家请求援助。”

    张明一脸不在乎地说道：“然后呢？”

    “据我所知，梅家已经来人了，估计这两天就会到天宾市，你要小心。”

    “来就来吧。反正决定杀了姜世华两口子的时候，我就知道会麻烦不断。”

    “想知道来天宾市的这个梅家人是谁吗？”

    张明翘起了二郎腿，很随便地问道：“是谁？”

    “梅九方。”

    “没听说过。”

    “他是梅玉的堂哥，据说实力很强，远胜于豺狼。”

    “那跟铁豹相比如何？”

    万宝珊想了一下才说道：“应该比他要强，可能和金虎有得一比。”

    听到这话，张明更是放心了，说道：“那他来找我，就是找死。”

    “我也知道你本事很大，他们不是你的对手。但是，老话说，明枪易躲，暗箭难防，你还是小心一些比较好。”

    “好。”

    “另外，这两天你能不能去我们家一趟？”

    张明狐疑道：“去你家干什么？”

    “上次你把冷厉打败了后，他一气之下离开了天宾市，决定再去苦修。可是，他走了后，就没有人指导曲应他们修炼了。所以……”

    “想让我去指导曲应他们修炼？”

    “如果你方便的话。”

    张明呵呵笑道：“你就不怕我去了你们家，让梅九方知道我和你们家的关系？之前梅玉吓唬我的时候，说他们梅家势力很大的。”

    “我们不怕。”

    “那行吧。既然你都这么说了，我还有什么好顾忌的呢？”

    “可以现在动身吗？”

    “这么着急？”张明顿时狐疑了起来。

    万宝珊说道：“离万家考核的时间越来越迫近了。况且，自从发生了我爸被人下蛊的事情之后，我们家的安全就得不到保证。所以，我们需要建立起自己的防御手段。”

    “你把这么重要的任务交给曲应他们那些人？”

    万宝珊苦笑道：“在你的眼里，曲应他们可能就是一些菜鸡。但是，对我们万家来说，他们也是不可缺少的战力。”

    “不是可能，就是！他们那几个人，虽然有点天赋，但也就比普通人强点而已。不管怎么培养和指导，都前途有限，你别抱太大的希望。”

    “这个我们懂。”

    “哦对了，我突然想起一件事情来。之前在辉煌大酒店的时候，我把薛世明打得住院。但是，在此之前他跟我说，他表面上是你的司机。实际上，他是你们家专门请来指导你练武的。怎么着，得空了耍两招给我看看？哥可是高手，要不要我也指导指导你？”

    万宝珊娇羞一笑道：“好啊。到了我们家，我就耍给你看。”

    “那还等什么，赶紧走！”

