
　　敖孪科普：“修真界的东西是不能轻易流入凡人世界的，对于出口凡人的商品一向把控特别严格，还要上交特别昂贵的关税。”

　　高小君忙点头：“我可以交关税！交了关税就不是走私了！”

　　敖孪：“那你需要开个外贸公司，去妖界工商总局申请营业许可证，再去对外商务局、海关、公安局、外汇管理局等十八家单位申领相应的资质，才能拿到进出口许可证，黄图那家减肥茶厂，找专业中介代办也花了二十年的时间才拿下了这个证。”

　　高小君都傻了。

　　“总之，就是没办法把丹兑换成人民币了吧。”

　　敖孪：“可以去免税店，那里丹和人民币通用，做做小规模代购还行，规模大了容易被抓，被抓了补税是小，若是被起诉为走私罪或者是扰乱金融市场罪，百年起步最高死刑，龙宫也没办法捞你。”

　　高小君无言以对。

　　所以，她就是忙了个寂寞吗？

　　不过她还是拍拍自己的小手掌：“哇，敖总，你好棒棒哦，什么都知道。”

　　敖孪居高临下地用手指点了点她的小脑袋瓜子：“少看电视，多看书，没事可以去龙宫图书馆借点书来充实一下自己，再考个学历。”

　　此时，总监也过来了，对高小君说：“高小姐，您的价格我们可以接受，现在就可以签约了。”

　　高小君这才打起精神来。

　　总之，还是先把钱搞到手，钱到手了，再想其他办法不迟。

　　“好，我随时可以签约，银行卡也办好了，直接打我账户吧。”说着，她去掏自己的银行卡。

　　柜姐热情洋溢地说：“高小姐，因为龙皮的价值比较大，为避免纠纷，我们这边需要您出具以下的文件：一，您和敖孪先生的人宠聘养契书复印件，二、您的人宠从业资格证原件和复印件，三、敖孪先生亲笔签名的知情书原件，四是您的银行卡复印件，银行卡最好是四大行哦！”

　　高小君掏银行卡的动作一顿，转而一脸不可置信。

　　“可上次我卖龙毛的时候，你们也没要这些文件啊。”

　　柜姐回：“因为龙毛价值较小，所以不需要这些文件，您也看见了，这具龙蜕价值两千万丹，可以买下一个大型门派了，所以手续要复杂些，我们也是为了交差嘛……”

　　高小君着急，她哪儿来那些东西啊，可又总不能百忙半天吧。

　　她忙把自己今天才攒起来的龙毛和鳞片拿出来：“那我先不卖龙蜕了，我这次只卖龙毛和龙麟。”

　　顿时，柜姐和总监看她的眼神里都冒出了怀疑。

　　“高小姐，您难道根本就不是敖孪先生的人宠？”

　　高小君不知道如何回答：“这个……”

　　下意识地看向了敖孪，拼命用过眼神看他，想让他说句话，可敖孪却一副事不关己的样子，竟然扭头就去看电视了。

　　此时，柜姐语气都变了：“高小姐，如果您无法提供相应材料的话，按照程序，我们以后都不会再接受您这边的任何原料了。”

　　“啊？”

　　她的反应让柜姐越发怀疑了，柜姐又试探着问：“您是不是……连人宠从业资格证都没有？”

　　“啥资格证？”

　　……

　　送走柜姐和一帮鉴定妖，高小君狠狠地关了门，一脸闷闷不乐，看向了沙发，敖孪正在看《焦点访谈》。

　　她看了看柜姐列出来的清单。

　　和敖孪的人宠聘养契书复印件……没有。

　　她的人宠从业资格证原件和复印件……呵呵。

　　敖孪亲笔签名的知情书……没有这个前三样这玩意也没用。

　　四大行的银行卡复印件……白跑一趟了。

　　呵，忙了个寂寞。

　　她一屁股坐到了敖孪身边，望向了敖孪，敖孪也望向了她。

　　“干什么？”

　　高小君张张嘴，似乎想说什么，可立马又闭上了。

　　一会儿，她又鼓起勇气问：“敖总，你可以和我做一个假的人宠聘养合同去骗一骗那帮鉴定妖吗？”

　　敖孪：“违法乱纪的事情我不干，我不想我的龙生留下任何污点。”

　　高小君无言以对。

　　她坐一边唉声叹气，而敖孪已经看完了《焦点访谈》开始看晚间新闻了。

　　高小君一会儿又问：“敖总，你能借我二十丹吗？我以后挣钱了还你。”

　　敖孪眼睛看着电视，一动不动：“你没有学历，哪儿去挣？”

　　高小君不知道怎么回答，换了个说法：“那我可以把我下个月的员工福利，预支一下吗？”

　　敖孪：“你是临时工，没有员工福利。”

　　高小君追问：“那你上次送的四件套，又是什么员工福利？”

　　敖孪：“那笔是工伤精神补偿，虽然算员工福利，但不是每个月都有。”

　　高小君又无言以对。

　　总之，他就是不愿意借钱。

　　她气得抱起了手臂：“我的工伤精神补偿都没了，我申请重新发一次。”

　　敖孪；“不合规矩。”

　　高小君开始耍赖：“你是龙王，你掌管人间气象，发大水也是你管，我的员工福利被水冲走了，你也有责任，你要赔！”

　　敖孪终于舍得扭过头来看她一眼了。

　　眼神之中，一片无奈。

　　正好新闻结束了，敖孪放下遥控器，穿着人字拖出门了。

　　“我去给你捞回来。”

　　他出门约莫十分钟时间就回来了，手里拎着一大包湿漉漉脏兮兮的东西，脏水从门口一直滴进来，他把东西放在了茶几上之后一边擦手一边说：

　　“东西都捞回来了，自己洗一洗，兴许还能用。”

　　高小君一看，那是她盖了四年的铺盖卷，才从水里捞起来，又臭又脏，都泡发了，还在滴水，打开铺盖卷一看，果然包着她被卷走的东西。

　　泡坏的电脑成了两半，毕业证资料都不能看了，四件套里的口红粉底都泡发了，几只包也都泡变形了，衣服鞋帽就不用说了，被洪水的垃圾树枝等撕成了碎步，唯一‘洗一洗兴许还能用’的，大概就是那根项链了。

　　敖孪：“几枚丹丢外面就别想找回来了，龙毛和龙麟懒得找了，我现拔了赔给你。”M.23sk.com

　　高小君：“……”

　　所以，这条懒得可乐瓶倒了都不会扶一下的龙，宁愿大半夜下水把她被卷走的东西给一一捞回来，也不愿意动动大龙爪子给她转二十丹！

　　拔毛赔她有什么用，人家柜姐都不收她卖的龙毛了！

　　敖孪又说：“记得把地拖了，都是江水，脏死了。”

　　高小君：“……”

　　还有点做龙的下限吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第45章 还有点做龙的下限吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 