
吕琤赐予魏王的府邸，原是永光帝吕槐第三子，齐王吕源的府邸。

府邸出名，说到底是人出名。

齐王吕源，永光帝第三子，也是永光帝最宠爱的一个孩子。

永光七年，齐王吕源出生。

别问为什么永光帝登基足足有七年，在加上潜氐的那些日子，齐王吕源却能行三。

问就是永光帝没有福气，留不住孩子，夭折率过高。

在皇室，皇族子弟不满六岁不记入行辈。除非皇帝特别偏爱。

在齐王吕源前面的孩子都早早得死了，齐王吕源自然也就排第三了。

永光帝对齐王吕源的偏爱其实从齐王吕源刚满周岁就被记入行辈可以看出。

其次，就是永光帝几乎是手把手地教导齐王吕源。相处的时间久了，这感情自然深厚，跟别的一年都叫不了两回面的孩子相比自然是不一样的。

齐王吕源收宠爱的原因有很多。但是对于永光帝吕槐来说，齐王肖他才是最重要的原因。

齐王吕源的长相几乎可以说是跟永光帝吕槐一个模子里刻出来的。

人最爱的只有自己，那么是否同理可推，爱吕源等于爱吕源那张脸等于爱自己的脸等于爱自己呢？

齐王就好像是日渐衰老的永光帝生命的延续。永光帝对于格外像他的齐王吕源怀有着一种莫名的情愫。

看到年轻、充满着生机活力，跟他年轻一个模样的吕源，永光帝吕槐好像在他身上找到了寄托。

而齐王吕源的母亲，林怜林贵妃也是个传奇人物。

永光帝是一个重规矩，好面子的人。基本上，无论后面进的新人再是如何貌美，再如何小意温柔，都越不过在潜氐时就跟着他的老人。

老人在后宫的位分总是高些的。

新人想要晋升的途径只有一条，那就是熬资历。

而林贵妃就是让永光帝破例的唯一。

林贵妃不是永光帝潜氐时的老人，而是于永光六年进宫的新人。

永光六年，林怜进宫，被封选侍，入住永宁宫。

永光九年，永光帝册封原林选侍为林贵妃。

三年，就短短三年林怜就从选侍爬到了贵妃的位置。其中永光帝的偏爱无疑起到了十分重要的作用，不然就是林怜又万般本事也没有办法实现多级连跳。

当然，自从永光六年林贵妃进宫以来，圣眷长盛不衰，从中来看林贵妃也是个妙人。

永光十二年，永光帝原本想要为林贵妃另设皇贵妃，位同副后，可惜被大臣们联手镇压了。

永光帝对林贵妃的感情，是历史都承认的偏爱。

齐王吕源和林贵妃之间也说不清。到底是母凭子贵，还是子凭母贵。或许是相辅相成，互为助力吧。

说道这里，看过宫斗剧的人一定会发现，好像少了位关键人物。

在以林怜，林贵妃的视角看永光帝的后宫，她当然是主角。身为主角怎么能没有配角的衬托呢？反派的刁难也是主角必备呀！

按照宫斗剧定律ꓹ  只要不是以皇后作为主角视角开展的，皇后都一定是重要配角，且有极大的几率是一号反派ꓹ  跟主角都到最后一集的那种。

没错，以上叙述少了皇后。

皇后ꓹ  谢蓁，育有一子一女。而其子就是后来的建昭帝吕灏。

重点来了ꓹ  谢皇后和吕灏成了笑到最后的赢家。

而被偏爱的林贵妃和齐王则是输家。

成王败寇ꓹ  输家的下场可想而知。

曾经的齐王府有多炙手可热ꓹ  现在就有多门可罗雀。

话说回来ꓹ  不是说永光帝对林贵妃是历史都承认的偏爱吗？

那么到底是为什么呢？历史上的宠妃并不少，为何独林贵妃收到的偏爱连历史都要承认呢？

原因就是永光帝临死前下了道圣旨ꓹ  而这道圣旨就是林贵妃和齐王吕源的护身符，

有这道圣旨在，已经坐稳皇帝操作的建昭帝吕灏就不太好操作了。吕灏他要是无赖一点ꓹ  脸皮厚一点倒也罢，但偏偏他跟他阿耶吕槐一样ꓹ  对那张面皮看得是顶顶得重要。

明面上吕灏他动不了吕源ꓹ  但是暗地里的骚操作可是不少。

针对齐王吕源因为顺风顺水而过于骄傲的性格，吕灏制定了一系列计划。

而计划的效果嘛……

史官是这样记载的：建昭元年，齐王源，忧思过度，薨。

齐王吕源，齐王府的第一任主人被忧思过度，死了。

齐王府可是一个顶顶不错的府邸，毕竟是永光帝赐给偏爱的儿子的。

低调奢华的齐王府可不能白白空置着。

于是改造翻新之后，齐王府又迎来了它呢第二任主人。

建昭八年，齐王府改燕帝姬府。

燕帝姬吕炼，行五，是建昭帝的贴心小棉袄，换句话就是受宠。

建昭十年，燕帝姬吕炼荣获与昭储君吕樟（元凤帝吕琅陪养的继承人）一般无二的死法——坠马而亡。

建昭十三年，燕帝姬府再改楚王府。

楚王吕焱，建昭帝幼子，也是建昭帝晚年最宠爱的孩子。

睿宗起居录曾多次记载：吾儿焱孝，其余诸子多不如也。

问：孝子楚王吕焱的结局如何？

答：继位者烨，改元景耀。

齐王府的居住过的几位下场都不是非常美丽。

哪怕齐王府低调的奢华依旧，但是却再没有迎来一位新的主人。

齐王府一直空置直到如今。

吕琤想给齐王府找一任新主人，在不就的将来，它将再改魏王府了。就是不知道它的新主人命够不够硬。

原齐王府被赐予魏王在京居住了。原齐王府，空置多年，一些物件老化的老化，落灰的落灰。工部可以说是加班加点地完成了对“魏王府”得翻新工作。

吕琤给魏王选择的京都停靠点，可以说是不吉利极了。

这阵风从工部官员呼出一口气开始，慢慢地吹遍了京都。吕琤的态度就是风向标。

这下，京都所有的官员都知道，魏王进京后该是疏远些了。

一些聪明人那叫一个纳闷，魏王他到底怎么得罪了心眼比针还小的吕琤呢？

而一些头脑简单点的，没一个觉得奇怪的，他们这是一种必然。皇室严格来说，分为两个部分才是在恰当不过的了。一个部分是皇帝，另一个部分就是其余皇族子弟。

皇帝，斗天斗地，斗到最后只剩下自己，独赏高处之景。皇帝生来孤独！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65228533"  chaptername="第241章：齐王旧事">加入书签</a>
</div>
