    　　“啧，真是难缠……”

    　　贝卡斯喘了喘粗气，眼里所见的，是埃德蒙不断释放魔法的身影。

    　　再次交战，对方并未仗着英雄塑造，选择近战攻击，也未再行使什么大型魔法或是像刚才那样的“光系禁咒”。

    　　而是用的一些小魔法、单体魔法。

    　　光暗、风雷、水火，任意属性，甚至还有未知属性的单体魔法，低阶魔法，如雨般落下。

    　　对方似乎精通所有属性的魔法，并且还精通神灵秘术，真是个怪胎！

    　　虽然这些魔法依旧伤不到他，但却十分影响他的攻击。

    　　为了偏移对方攻击，他不得不停下攻击来进行偏移，而这可以看成是，为了不让自己攻击而进行的密集的牵制攻击。

    　　对方发现了这点。

    　　从某个角度来说，这不间断的攻击算是埃德蒙的防御方式。

    　　每当他做出类似打响手指或脚尖轻触地面的动作时，其身后的虚空或脚下的地面，便会出现许多不同图案的魔法阵。

    　　这些魔法阵是瞬间生成的，无需布阵。

    　　随之不同魔法生成，不同属性、未知种类的攻击充斥视野，并袭击过来。

    　　连续释放的单体魔法虽然依旧被偏移了，但贝卡斯发现，渐渐的，魔法被偏移的位置似乎越来越短，离他身体越来越近。

    　　似乎，对方在不间断的魔法攻击中，摸索到了什么。

    　　更奇怪的是，对方明明一刻不停地在施法，还是瞬间施法，却丝毫没有疲惫或是累的迹象，连呼吸都丝毫不乱。

    　　要知道，在大陆上，乃至地狱，一旦连续行使魔法，因持续使魔力传导到外界，会导致体温上升，呼吸急促。

    　　对方却丝毫没有疲态与喘气，只有浑身皮肤会冒出一缕缕奇怪的蒸汽，就好像……

    　　恩，那人口中的机器人一般。

    　　不行，不能再这么耗下去了，投影是有时间限制的，若是时限到了，便会消散。

    　　届时还无法杀死他，将给地狱平添一个恐怖的强敌，甚至阻碍他入侵大陆的计划。

    　　没错，恐怖！

    　　交战至今，贝卡斯对埃德蒙的看法经过几次转变，上升到了恐怖强敌的位置。

    　　这么想着，贝卡斯不经意间，突然嫖到了数百里外一座高山上，正满脸担忧观战着的伊文婕琳，顿时嘴角扯出一个诡异的笑容。

    　　“你笑什么！”

    　　‘辉光镭射，阵型五，一到六组魔力最大化，进行多重饱和攻击……’

    　　埃德蒙敏锐的察觉到贝卡斯的笑意不怀好意，一边继续通过魔术攻击，摸索分析着法则的原理，一边低喝了一声。

    　　十八道镭射光束快速射出，结果依旧是偏移了。

    　　不过这一次，其中一道镭射却是擦中了贝卡斯的一缕衣角，闪耀的镭射光束瞬间将那缕衣角焚成黑灰。

    　　然而，贝卡斯却丝毫不在意衣角，再次恢复了先前的高高在上的态度。

    　　“呵呵，我再给你最后一次机会，你若归顺我，可……”

    　　“闭嘴，道不同不相为谋！”

    　　埃德蒙冷喝一声，心中咒语默念不停。

    　　‘线圈置换磁场，安倍定则定向，电磁感应预备，go，雷电奔涌！’

    　　漫天的青雷，自埃德蒙周身放出，青色的光辉瞬间剥夺了二人的视线。

    　　“到底有多少魔力？真像个无底洞……”

    　　被打断话语，贝卡斯也不恼，感知着埃德蒙再次不间断放出魔法，不由感叹了一句。

    　　可惜，再多魔力又如何，等会你依旧会败！

    　　贝卡斯感叹间，雷电攻击再次被偏移了。

    　　不过，偏移的幅度却不大，有一小束雷电击中了贝卡斯。

    　　这次不是衣角，而是身体。

    　　当然，即便击中了，这一小束雷电对贝卡斯来说也没造成什么伤害。

    　　但埃德蒙却是一喜。

    　　果然，所谓的法则原来如此……

    　　试验多次，如今他终于明白了，什么是法则！

    　　那么，接下来，便该让这个魔王投影，滚回地狱了！

    　　思考到这，埃德蒙微微一咬牙，心中默念了一句。

    　　‘哼，魔力炉，超负荷启动！’

    　　超负荷，是埃德蒙魔力炉开启的临界值之上的状态。

    　　所谓魔力炉是增加魔术师魔力的一种道具。

    　　这种道具并无副作用，前提是，在一定的规模内使用。

    　　魔术师通常会设定不超过自己身体能承受的魔力的临界点，及临界值。

    　　超过这个临界值，魔术师的身体便无法承受巨量的魔力。

    　　轻则收到魔力反噬，身体受创，短时间内无法在使用任何魔术。

    　　重则魔术回路崩坏，魔力全失，最严重的还会危及性命。

    　　当然，以上是却缺点，而优点则是，开启超负荷状态下的埃德蒙，魔力直逼冠位魔术师。

    　　而埃德蒙之所以这么做，自然是因为……

    　　只有如此，才能勉强施展魔术师的至高技艺——冠位魔术。

    　　配合刚才分析出来的法则原理，才有更大的把握，击败魔王。

    　　“至高之冠，上至天穹之顶……”

    　　低沉的咒语声缓缓响起，伴随着埃德蒙一点脚尖，再次发出一道单体魔术。

    　　青色的雷光二次耀起，电射向贝卡斯，准备拖住他，为自己争取念完这段咒语的时间。

    　　几经波折，埃德蒙终于找到了必胜之法。

    　　然而，殊不知，贝卡斯也是同样的想法。

    　　面对再次扑来的青雷，以及埃德蒙分心念咒。

    　　他目光微微一闪，知道必胜之法来了。

    　　当即，他闪避过这道攻击。

    　　没错，不是偏移，而是闪避。

    　　偏移攻击需要没有其他动作干扰，闪避了自然无法进行偏移。

    　　而贝卡斯之所以选择闪避，是想借着闪避，潜行到某处位置。

    　　而为了迷惑埃德蒙，他甚至在青雷降临的瞬间，留下了一具拥有他气息的恶魔替身。

    　　而他的真身，则是随着替身的出现，借着耀眼雷光，瞬间消融于空气中。

    　　青雷散去，“贝卡斯”还留在原地，却是背对着埃德蒙一动不动。

    　　埃德蒙微微愣了几秒，甚至停下了念咒。

    　　但很快，他面色一变，迅速转过身来。

    　　“不好！依文，快离开那！”

    　　声音还未传出，他身形一动，放弃了正在释放的冠位魔术，强行中断追了上去。

    　　然而……

    　　“噗……”

    　　以埃德蒙现今的实力，强行释放冠位魔术本就十分勉强。

    　　如今又强行中断魔术，自然会有极大的魔力反噬。

    　　但，埃德蒙却顾不上那么多，甚至来不及擦一擦嘴角的血迹。

    　　因为不过片刻的时间，在伊文婕琳还未反应过来之际，贝卡斯已然横跨数百里的距离，出现在她的身后……

    　　……

    　　同一时间，龙泽大陆的异位面，被大陆称为神界的地方，某处宫殿外。

    　　一个身穿可爱的土黄色衣裙，看着不过九、十岁左右的小萝莉，与一只小猫咪，正站在一座宽大的宫殿前，似乎在等什么人。

    　　

    　　				

