
　　【藏鞘】已经斩破了洛基的夹克，就要再接再厉将它的主人也一分为二，但是下一刻洛基的身影居然再次消失不见。

　　他再出现的时候站在距离张恒十五米远的一家洗衣店的楼顶，一副惊魂未定的样子。

　　张恒皱了皱眉头，刚才他看的很清楚，这一次洛基的确没有来得及打响指，但是在危急关头依旧完成了瞬移，换句话说他的这项瞬移能力和打响指其实根本就没有任何关系，这家伙从一开始就一直在演戏，通过暗示把强行打响指和他的瞬移给联系在一起，甚至为此还不惜挨了张恒一刀，被砍掉了几根手指。

　　不过他这场苦情戏演现在倒是终于派上了用场，将他从张恒的刀下救了下来。

　　而且洛基这次是真的是有被吓到，他的夹克被斩成了两截，已经没法再穿了，洛基看着从中间分开的夹克，知道只要再晚一点，自己的下场恐怕也和这件夹克一样，不由露出了一副心有余悸的样子，“啧啧啧，刚才可太危险了，果然面对你真是一点都不能分神。”

　　张恒也没有继续追击，虽然他只出了一刀，但是这一刀他没有留力，是他的精神与身体合一后挥出的巅峰一刀，对他的消耗也不小，况且这一刀他还动用了【尘世之鳞】，好在张恒也给自己留了余地，只提升了一倍的力量，倒是没有出现乏力的状态。

　　不过他也需要稍稍缓口气，最主要的是找到继续对付洛基的方法。

　　刚才那一刀也不是完全没有结果，除了拆破了洛基的小伎俩外，张恒也终于找到了洛基瞬移的秘密。

　　后者这么反复横跳靠的其实是一把匕首。

　　在张恒斩破他的夹克后，那把匕首也从他的腰间露了出来，主要是它的外形让张恒太熟悉了，一眼就认了出来。

　　【逃脱匕首】，在游戏中也叫科勒的匕首，这是一款不折不扣的游戏道具里，曾经在某款MOBA游戏里有着相当高的出场率，而张恒第一次见到它还是在拍卖会上。

　　作为一件罕见的逃脱型道具，对于几乎所有玩家都有相当的吸引力，最终以2050点积分的价格成交，如果不是张恒当时身上没有太多积分，他也想要一把防身了。

　　另外张恒记得在拍卖会上看到的【逃脱匕首】是有使用次数限制的，一共也就三次，哪像洛基这样闲着没事儿就瞬移一下的，这家伙在拿到这件道具后八成又做了什么奇怪的改造。

　　而洛基见张恒的目光落在自己的【逃脱匕首】上，也大方承认道，“没错，我就是靠这个小玩意儿躲过你的攻击的，你现在知道了，但遗憾的是我也不会再冒险接近你了，所以接下来你打算拿我怎么办？”

　　洛基饶有兴趣的望向张恒，而后者则陷入到了沉默中。

　　过了片刻张恒重新开口道，“你想跟我谈交易，又为什么要把这次副本的主线任务改成干掉你，这样的话我们两个不就只有一个能活下去了吗？”

　　“你说的很有道理，”洛基点头，一脸的懊恼，“我只是忍不住一时手痒，谁让你二话不说就冲我砍过来的，有仇不报可不是我的风格，我一着急就把这茬给忘了。”

　　张恒才不相信某人的鬼话，他对面站的是洛基，又不是托尔，怎么可能会因为一时头脑发热就放弃自己的原定计划。

　　不过他现在的确也没有想到什么对付洛基的办法，后者已经被他算计了两次，作为谎言与恶作剧之神这大概还是人生第一次，以洛基的智商，想让他再上当第三次几乎是不可能的，所以张恒也只能先将掉落在地上的【瘟疫骨弓】给捡了起来，重新背到了背上。

　　而洛基似乎也看出了张恒现在已经没什么手段再威胁到他了，于是又恢复了之前笑嘻嘻的轻松表情，开口问道。

　　“我们现在是不是陷入到僵持了？”

　　“如果你不打算对我出手的话，好像是这样的。”

　　“你不用千方百计的想着怎么骗我接近你，你的那些事迹我可是都有好好了解过的，别忘了我可是在你身边安插过一个小钉子的，怎么样，她挺可爱的吧，可惜你已经不剩多少感情了，否则你们说不定还能联手演艺出一场倾城绝恋什么的，不过你愿意为她做到这种程度我也是挺惊讶的，你该不会真的准备用一件B级道具换她一条命吧？”洛基八卦道。

　　“你不会真的想要一直待在屋顶上喝冷风吧？”张恒没有回答，反而反问道。

　　“当然，考虑到白马骑士，还有其他几位可怜朋友的下场，我忽然觉得在屋顶上吹风也挺不错的，至少不用担惊受怕。而且我也不需要冒险对你动手，这个副本你们一上来就被辐射了，以你们身体所吸收到的辐射量就算现在离开普里皮亚季找家医院也晚了，我只要耗到你们都挂掉了，就算我赢了。”洛基在楼顶兴致勃勃的踱着步，之后忽然伸出脑袋来望着下面的张恒，“不过我还是决定再给你个机会，我们谁都打个赌怎么样？”天籁小说网

　　“不怎么样。”张恒淡淡道。

　　“别这么无情的拒绝嘛，好歹听听赌注什么的。”洛基停下了脚步，叉腰道，“如果你赢了，我就让你通关这轮副本，另外你知道我的女儿是死亡女神海拉，光明神巴德尔死后，阿斯加德的诸神曾派信使去找过我的女儿，求他复活巴德尔，不过因为我从中作梗没有成功，你们也是因为这个故事才来找我的吧，想让我去找死亡女神，谈谈樊你女朋友的事情，这事儿我也可以答应。”

　　洛基眨着眼睛道，“不管怎么说海拉是我的女儿，总要给我点面子的，我没法打包票一定能救回来你的小女友，但至少希望还是挺大的。怎么样，这报酬很丰厚吧？”

　　“你想打什么赌？”张恒沉默了片刻后，还是问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百六十三章 僵持与赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 