    两臾时间，过去了一半。

    剩下的一半时间，或平静，或焦急，联盟那些“伪神”总算没有白等。

    意外，如期而至。

    距离“虚火之星”不远的空间，一个个“虫洞”如同狰狞的巨眸缓缓睁了开来。

    体长超过了数十万公里的异兽。

    圆滚滚的身躯堪比星球的异兽。

    又冷又酷的智慧生物。

    又美又飒的智慧生物。

    短短的瞬间，数十个“伪神”通过不同的“虫洞”出现了。

    “我还以为又是哪个旅途文明碰上虚火文明打了起来，原来是残星之地来的。”

    “唔……马库斯，没想到你还活着？”

    三十六个“伪神”甫一出现，一道精神信息就传递了过来。

    “你不也活着吗，格雷。”

    “你都没死，我怎么会死。”

    黑色铠甲覆盖着异常强壮的身躯，云海眼中兽人似的马库斯闷声闷气地做出了回应。

    “你们残星之地的伪神死光了，我都不会死。”

    在这道异常嚣张的精神信息递荡开来的同时，一个奇形怪状的“伪神”一马当先，飞到了联盟“伪神”所在的位置不远处停了下来。

    它的身躯很奇特，看似就像是个骷髅似的。

    暗金色的骨头，构成了一个异兽似的庞大骨甲。

    它空洞洞的颅骨很大，一团诡绿的光团取代了体积肯定不小的脑部组织，存在于它的颅骨当中。

    它的身体，类似于“地球”西方传说中邪恶的巨龙骨架。

    总体的样子，大概就是长了一个类似“人类”脑袋、巨龙身体的古怪生物。

    “暴虐之神查普曼手下第一战神远古亡灵格雷，它也是我到目前为止，在秘境见过的最难缠甚至是最恐怖的巅峰伪神，甚至没有之一。”

    云海还在仔细地打量观察着那庞大的骷髅架子，丽卡的声音就在他脑海中响了起来。

    当然，“亡灵”这个词也是云海自己习惯性翻译出来的结果。

    按照“命运联盟”通用语来说，格雷是来自于“黑暗宇宙深渊的不死种族”。

    “我们伪神最怕什么类型的攻击，毫无疑问，那就是针对我们本源体的攻击。”

    “肉躯即便是被打碎，也不会伤到我们的根本。”

    “但是本源体一旦受到攻击，不是重伤就是死亡。”

    “格雷最拿手的攻击，就是直接针对本源体的攻击。”

    “这种攻击方式，类似精神力攻击，但是比精神力攻击要恐怖得多。”

    “我可以这么说，跟格雷打过的伪神，不是必死就是重伤。”

    “这个重伤，自然是本源体的重伤，除非生命领域高级以上伪神出手，否则伤势只会越来越严重，直至本源溃散彻底死亡。”

    丽卡的声音持续在云海脑海中响起，语气极其凝重。

    “马库斯之所以敢硬刚格雷，那是因为他有一件特殊的神器。”

    “这个神器，可以保护他的本源体。”

    “虽然没人见过他这个神器，但大家都清楚这一点。”

    再接收到丽卡这个精神信息，云海不禁看了一眼又强又壮的马库斯。

    “本源体”，按照云海的理解其实是一个综合体。

    它包含了核心力量本源，同样也包含了精神力和灵魂意识。

    核心力量本源不灭，灵魂意识不灭，哪怕失去了身躯这个“载体”，“伪神”也能做到不死。

    所以说，“本源体”才是一个“伪神”生存或者毁灭的关键。

    这样一来，针对“本源体”的攻击就是“伪神”最忌惮的攻击方式。

    同样，针对“本源体”的防御神器，同样也是所有“伪神”梦寐以求的。

    “我记得天羽星团不是你们残星之地的领域啊？”

    “虚火文明更是跟你们残星之地没有任何交集，更谈不上什么仇恨。”

    “你们跨越十二个星团，跑来天羽星团只是为了毁灭虚火文明吗？”

    格雷空洞洞的眼眶中闪烁着墨绿色的鬼火，精神信息开始带上了一丝寒意。

    “天羽星团同样不是你们的领域，我们来这里做什么，好像也不需要你们的同意吧？”

    马格斯好像取代了阿克曼尼统领的职位，面对咄咄逼人的格雷，他也没有丝毫的畏惧。

    “天羽星团是一个存在争议的区域，但这个争议是针对我们俩家而言，跟你们残星之地没有任何的关系。”

    “我们当中任何一方毁灭虚火文明都没关系，但是换成是你们，这问题就大了。”

    突然，又一道精神信息席卷而来。

    场中所有“伪神”不约而同看向了同一个方向。

    就在格雷他们和联盟“伪神”对立的三角位置，伴随着一个“虫洞”的无声绽放，数十个“伪神”几乎同时跨越“虫洞”出现了。

    “做错在先，还这么大的口气。”

    “马格斯，是谁给你的勇气？”

    突兀出现的六十三个“伪神”前方，一个类人智慧生物继续发出精神信息。

    说是“类人”，也只是针对他大概的形态而言。

    实际上他比云海见过的更多人类都要庞大得多。

    身高大约有六米左右，他的头颅却更像某种水生物。

    湿滑的脑袋上没有毛发，而是生长着一簇柔软而细密的触须。

    一对蓝汪汪的眼睛下不见鼻孔，即宽且阔的口中探出了两排尖锐的獠牙。

    从他的两腮开始，更显细密的灰白色触须就像是胡须一样，却还在无意识地蜷缩伸展着。

    雄壮的身躯上覆盖着黑色的软甲，上面特殊的图案脉络就如同能量符文一样，闪烁着淡蓝色的能量光芒。

    长可及膝的双臂，更显粗长的双腿。

    整个人充斥着一种狂暴之气的“伪神”，蓝色的双眸扫视着“联盟”伪神，随即停在了异形大军所在的区域。

    “特里萨斯，人神伊迪萨手下第一悍将。”

    “他的强悍不只体现在能力和手段上，同样体现在了风格上。”

    “特里萨斯绝对是最狂热的好战份子，你可能也知道，阿克曼尼同样是个好战份子。”

    “但是他跟特里萨斯比起来就差得多了，这倒不是说阿克曼尼比他懦弱。”

    “无战也生战，有战必有特里萨斯。”

    “这是秘境中接触过特里萨斯的伪神共认的。”

    “现在他既然出现了，那等下必然会打起来，这是毫无疑问的。”

    丽卡的声音马上在云海脑海中响了起来。

    而她这一次的精神信息当中，云海清晰地感觉到了一丝紧张的意味。

