    “这车就不要了么...”阿追嘀咕一声转身就走，这种破车她一点兴趣都没有。

    至于母盒关乎世界安危这种言辞，她是从智子搜集的数据得知的。

    但也仅知道那是一种未知文明造物，现在她并不知晓它们的作用。所以她虽然想拿来给科学院研究一下，但并不是很急。

    只是她不知道的是，这三个母盒对如今的神舟文明来说是至关重要的，如果岳原舟知道有三个母盒在这，他绝对直接去拿了。

    因为这三个母盒里面包含的科技，正是目前神舟文明研究四大基本力的下一个台阶。

    说的直接一点就是，神舟文明只要在四大基本力的研究中在正确的方向上再次取得突破，那也就可以制造类似三个母盒的东西了。

    但神舟文明拥有这种科技之后肯定不会造这种玩意的，因为用来造这玩意是在是太拉胯了，神舟文明如今致力研究四大基本力其实是为了制造一种武器。

    至于是什么武器，估计只有岳原舟醒来的时候才知道了。

    ?而天启星科技...母盒。总的来说，三个母盒合为一体，就会形成一种名为大统一力的力，这种力是存在的，目前神舟文明科学院研究弱相互作用力的同时就是在做这方面的工作。

    根据宇宙诞生理论模型，这种模型是根据广义相对论将宇宙进行时间反演得到的。而之前所说的这种大统一力就存在于宇宙大爆炸开始的1秒钟内。

    大爆炸开始的零时刻的科学理论是如何的基本上都是猜想居多，毕竟这个时刻所有宇宙质量都堆积在那个体积无穷小的点上，可以认为此时的密度无限大，空间和时间都融为一体。

    就目前神舟文明的程度也无从得知那个时刻到底发生了什么，毕竟这时候的广义相对论并不适用，不仅是广义相对论，就连量子力学在这个时刻也是无效的，神舟如今神舟文明的所有理论所有科技，在宇宙大爆炸最初的奇点都是无效的。

    所以神舟文明不知道是肯定的，知道了没准就可以回去跟归零者扳一扳手腕了。

    但之后的一秒钟也可以通过之前被逐渐完善的宇宙诞生理论推演得出。

    从奇点零时刻开始后到10的负43秒以前的这段时期，被称为普朗克时期。没错亲爱滴普朗克又出现了。

    这个时候宇宙的半径是一个普朗克长度。

    由于此时的宇宙规模相当小，所以引力的量子效应尤为明显。根据推测，这时候的引力跟其他三种力一样强大，宇宙四大基本力在这个时期全部统一在一个整体。

    称之为超力。

    这是大统一的完全体。

    在普朗克时期之后，宇宙经历了非常短暂的‘大统一’时期，这里的大统一就是三个母盒合为一体之后形成的力场，也就是如今神舟文明正在补全弱相互作用力之后攻克的技术难关。

    三个母盒合一之后形成的大统一力，指的是强相互作用力、弱相互作用力、电磁力这三种基本力大统一。

    这是真正意义上的统一，跟神舟文明的那种四大基本力力场这种大统一初级阶段有天壤之别，可以称之为大统一理论的中级阶段。

    没有包含引力是因为在普朗克时间结束之后，宇宙发生了第一次相变，引力从超力中分离了出来，形成了一个独立的实体。

    根据神舟文明在岳原舟沉睡之后的数万年研究发现，这三种基本力只是超力的不同方面，它们仅仅在极高温下才会统一。当温度下降后，它们将会以强、弱、电磁力的形式单独表现出来。

    宇宙的第一次相变使得超力变成了大统一力，而在此之后，宇宙发生了第二次相变。

    在第二次相变的时候，强相互作用从大统一力里分离了出来，只剩下弱相互作用力与电磁力还糅合在一起。

    这种力叫电弱力。

    在这次相变之后，整个宇宙开始爆炸，温度急剧降低，空间急速膨胀。

    暴涨时期后，基本粒子开始形成，随后宇宙发生第三次相变，这次相变被称之为对称性破缺相变。这次相变之后，弱相互作用力从电弱力分离出来，变成了短程力。

    至此以后四大基本力各司其职，宇宙正是进入四大基本力阶段。

    这三次相变就发生在奇点开始不到一秒时间内。

    神舟文明之所以这么久才开始研究弱力，是因为之前岳原舟一直不相信真的有一种叫做大统一力的力。

    直到他沉睡之后，科学院用PeV级别以上的超高能宇宙加速器方式将弱力跟电磁力真正合为一体变成一种叫电弱力的力之后，才确定大统一力这种力的真是存在。随后才有水忘秋来提将弱力作为研究方向补全四大基本力研究短板的事情。

    这种超高能加速器对于如今地球上用的高能加速器来说，简直就是核弹干火柴的区别，因为目前最强大的加速器只能将粒子加速到0.01PeV级别。

    正是基于这种先进技术，神舟文明才真正糅合成了电弱力。

    当然这并不意味着天启星的科技就全面领先神舟文明，只是说在大统一方面领先了一步而已。

    现在阿追虽然还不知道母盒的真正秘密，但是好在她已经有意识的去找相关母盒的信息了。

    并且已经发现其中一个正被人类放在实验室中研究，并汲取其中科技。所以她决定先向办法看看这个母盒到底隐藏了些什么。

    于是第二天，她早早便出门，穿了一件正常的衣服之后，便向哥谭市某港口附近的大型货车专卖场而去。

    她认为自己需要弄一批手下，为接下来的行动做好准备。

    付钱下了计程车后，她径直走向销售中心。

    “美丽的小姐，您这是买车？”销售服务是个穿着制服的黄发小姑娘，见阿追走向走过来，立即一健步过去做了个请的姿势。

    她虽然觉得阿追看起来不像很有钱的样子，但是既然是顾客，那就要把态度摆正，否则就没法混下去了。

    “对，买个卡车头。要这种的......”阿追说法非常直接，说着她递了一张擎天柱卡车头图片给销售员。

    其实她现在有点后悔不带一堆变形金属出来，要不然也不用跑这来买车了。

    “好的，您这边请，需要来点咖啡还是茶？”服务员十分热情，只要有人买东西她才不管对方是什么人。

    “咖啡，不加糖。”

    阿追随便找个沙发坐了下去，然后问道：“多少钱？”

    “您稍等。”销售员说着拿出一溜烟跑开了一会，等她来的时候她身边又多了一个中年黑人男子。

    “您好，美丽的小姐，请允许我自我介绍一下，我叫科多罗，是这的经理。”

    男子接着说道：“您是要购买卡车头，是给自己买还是打算大批量购买？

    如果是自己购买使用的话，我这有一些货运渠道，保证生意不断。若是批量购买开货运公司的话，我们集团也可以提供完美的搜后服务......”

    “买一辆，多少钱？”阿追皱眉，买个卡车头怎么这么啰嗦。

    “噢，抱歉。”科多罗很会看人，他一眼就看出阿追的不难烦，于是他直接说道：“一百二十万美刀！”

    其实他报多了，擎天柱卡车头最多价值五百万RMB。

