    “我真不是战神，拜托你们别来烦我了！”

    南城菜市场门口，徐白手里连着刚买好的蔬菜，一脸无奈道。

    面前两个穿着便装的男人，一脸严肃道：“我们知道你不是战神，事情已经说的很清楚了，事关国家安危，我们需要你的配合。”

    “配合什么？配合跟你们去战场打仗啊？”

    闻言，两个男人默默点了点头。

    徐白一脸苦笑：“打仗？我打个鸡儿啊，我上学那会儿都是天天挨踹的货，我能打过谁啊！”

    二人刚要开口，徐白直接伸手打断：“你们不用再给我洗脑了，我就是南城一个小小的上门女婿，我跟你们去打谁啊，我上战场还不第一个让人打死。”

    “大家都是成年人了，互相给个面子，谁也别再烦谁了，行不？”

    “不说话我就当你你们默认了啊，拉钩上吊一百年不许变，再见！”

    说完徐白拎着菜一路狂奔，连头都不敢回。

    留下二人站在路边，心里五味陈杂。

    那个男人，名为萧战天，曾是大夏国的守护神，一人一剑，世界封神。

    可眼前这个废物，叫做徐白，竟在国家危难之时，只想苟且偷生！

    他确实不是战神萧战天，而是一个跟萧战天长得十分相似的云城市井小民。

    真正的萧战天已经死了，天妒英才！

    戎马一生，杀敌嗜血，患上了严重的战后心里综合征。

    犯病时，有严重的自残心里和毁灭倾向，世界上，犯上这种症状的军人，大多，都不得善终。

    萧战天也是一样。

    萧战天死后，国家立马封锁了这一消息。

    如让外人知道大夏国战神死亡的消息，敌国马上就会举力入侵，到时候国便危也。

    当时国安负责人陈万江怀着沉重的心情去建国城楼开会，遐想之际，刚好透漏车窗看到了这个跟萧战天长相酷似的人。

    当即他有了一个大胆的想法，那就是让这个男人，代替并成为萧战天，并把这个想法在建国会议上当众提出，却没想到在短暂的沉默之后，全票通过！

    虽然这个想法很荒谬之极，是一步险棋，但却是绝境中唯一的办法。

    若大夏国重新培养一位战神出来，哪怕是天时地利人和，也至少需要数十年的时间。

    而让徐白替代萧战天，只要让世界知道，大夏国守护神还活着，便可短期内无人敢犯，毕竟当年那一战，给全世界都留下惨重的代价。

    二人转身来到一辆黑色迈巴赫面前，正要汇报，车内的人便摆了摆手：“我都看见了。”

    说完，便自顾自的点燃了一根白盒香烟抽了起来。

    “首领，我真觉得我们没必要在他身上浪费时间了，他就是一个彻头彻尾的窝囊废，就算他同意跟我们走，也注定无法成为萧战神那种心怀天下，能扛起国家重任的人。”

    男人深吸一口手中香烟，烟雾在两指间环绕，沉稳的点了点头：“我知道了，下面的事情交给我吧。”

    “是，首领！”

    ……

    走在回家的路上，徐白时不时的回头看看身后有没有人跟上来，这已经是这帮人第六次找上他了。

    “神经病，战神小说看多了吧？”

    徐白嘟囔着，拎着手中的蔬菜进门，直到把晚饭做完后，发现自己的老婆还没回来，便走到客厅问道：“妈，子溪今天打电话说要加班了吗？”

    丈母娘王芬翻了翻手机的通讯记录，摇头道：“没有啊，我这没接到子溪的电话。”

    “那应该是快回来了，我去接一下吧，这再不回来饭菜就凉了。”

    说完，徐白出门骑上自己的电瓶车朝着星辉集团驶去。

    林子溪是星辉集团的广告部负责人，事业心很重，平时没事就加班。

    此时，星辉集团办公室。

    老板许振文坐在转椅上，直接把手中的文件重重的摔在了地上。

    “林子溪，这份广告你们部门是怎么做的？竟然把赞助方的名字标错了，这么低级的错误都犯的出来？因为你们的疏忽，本次五十万的广告费，全部打水漂，这事你给我个说法。”

    一身OL套装的林子溪心里一惊，走上前捡起散落在地上的文件。

    套装下面是黑色的丝袜，上半身是白色的衬衫，完美的身材令人惊艳。

    扫了几眼文件后，林子溪严肃道：“许总，这个项目不是我做的，这是赵雪做的。”

    啪！

    许振文狠狠的拍了一下桌子，吓了林子溪一跳。

    “赵雪是部门负责人，还是你是？你做一个负责人，下面人的工作你难道不检查吗？”

    林子溪很是委屈，有些冷嘲：“许总，你就别在这卖关子了，赵雪那是您亲自安插进来的，我管的着她吗？我跟您反映过多少次了，这个人根本不适合广告部，根本没有一点的专业，甚至根本不听我的指挥，不把我这个负责人放在眼里，这事您难道都忘了吗？”

    “再有赵雪到底是什么人，你非得让我说出来吗？你包养的小情人惹出来的事，这个锅我不背，如果你看我不爽，那我辞职，你让你的小情人当负责人去吧。”

    说完，林子溪直接冷着脸转身朝着门口走去，自从许振文把他的小情人安插到广告部，真以为自己是集团老板娘了，目中无人，部门已经被挤兑走三个人了，一直都是林子溪在擦屁股。

    而赵雪的工作，从来不跟林子溪汇报，甚至每次林子溪找赵雪要周报的时候，赵雪都冷言冷语，说什么呦？林子溪你是不是觉得自己又行了，连我都轮的着你管？

    现在竟然还让自己给她背锅，那大不了不干了。

    林子溪转身朝外面走着，黑色包臀裙丰满至极，许振文露出一声冷笑：“走？我看你往哪走，给我拦住她！”

    突然，许振文的两个保镖挡在门口。

    林子溪有些慌了，目光里闪过一丝惊恐，转身强装镇定的看着许振文：“你要干什么？你不放我走我就报警了！”

    许振文从椅子上站起身，一步步朝着林子溪走着，脸上流露着无畏的笑容：“报警？你认为你这个电话你可以打的出去吗？”

    说完，许振文一只手打在林子溪的手中，林子溪的手机直接被打飞出去。

    林子溪正要去捡手机，被许振文直接按在了墙上，张狂的笑道：“别挣扎了，今天这一切都是我设计好的，赵雪在公司什么样我不知道吗？我都知道，但我就是不管，谁让她晚上在床上听话呢，你要是也跟她一样听话，我保证把你连升两职哦，创意总监的位置就是你的。”

    “我呸！”

    林子溪被束缚了双手，一口口水吐在许振文的脸上：“许振文，你真不要脸！”

    正是这一动作，彻底激怒了许振文。

    许振文开始解着自己的衣扣，眼睛野兽般的发红，林子溪这个女人他垂涎很久了，今天再也不想忍了。

    “死娘们，给你机会你不知道珍惜，你以为老子就拿你没办法了吗，今天老子就要在这办了你，然后拍你照片，敢张扬我就让整个南城都有你的照片！”

    许振文有恃无恐，他在南城本就只手遮天，就算林子溪报警，他也完全可以找关系大事化了。

    一双手疯狂的撕扯林子溪的衬衫扣子。

    林子溪吓坏了，拼命的护着自己，疯狂大喊：“许振文你别乱来！我可以赔你钱！你要多少钱我都赔给你，求求你别乱来！啊！”

    “呵呵，老子是差那点钱的人吗，今天老子要的就是你！”

    许振文没有丝毫停止的意思，林子溪整个人都绝望了，她多希望这个时候能有人进来帮她。

    她很想逃离这个噩梦般的深渊。

    而此时走在走廊尽头的徐白听到这个熟悉的声音，猛然一滞，整个人的身子都在颤抖。

    这是林子溪的声音！

    他赶紧朝着办公室冲过去，当冲到门口，发现眼前的这一幕，徐白整个人都疯了，怒吼道：“给我住手！”

    看到来人，林子溪似乎感觉自己看到了一丝希望，歇斯底里的朝着徐白哭喊道：“徐白！快救我，快来救救我！”

    徐白紧紧的握着拳头，眼前的林子溪已经衣衫不整，一抹春光乍泄。

    马上事情要水到渠成了，突然闯进来一个毛头小子打断自己，许振文脾气有些暴躁：“给我把他扔出去！”

    “是，许总！”

    两个保镖走上前，徐白虽然害怕，但他绝对不允许自己心爱的人被侵犯，咬了咬牙便冲了上去。

    可对方毕竟是专业的，徐白两拳便被人打翻在了地上。

    原本还打算继续反抗，可对方竟然亮出了匕首！

    这一下子，徐白彻底慌了，小脸吓得煞白。

    当冰凉的匕首贴在徐白脖子上的时候，徐白身子都跟着一颤，完全不敢动。

    对匕首，徐白很怕，真的很怕，那个东西割在肉上肯定疼。

    徐白再也拿不出任何勇气反抗，神经的崩溃趴在地上祈求道：“求求你，求求你放过我们吧，我给你们做牛做马都行！”

    此时的徐白，真的像是一条求人可怜的狗。

    徐白懦弱的表现许振文很满意，冷笑道：“原本我还打算一个人享受，既然你非要进来打扰我，那好，我就留你在这免费观看老子表演！”

    “徐白…救救我好不好……”

    林子溪已经哭的没力气，泣不成声。

    她真的不想被这种人渣侵犯，她宁可死！

    可面对匕首割肉的恐惧，徐白咬着嘴唇，死死的说不出话来。

    那一刻林子溪看徐白的眼神中充满着失望，甚至是绝望。

    她还抱有一丝幻想，无助道：“徐白，你快起来啊！”

    他真的害怕，甚至现在已经都站不起来了，只能趴在地方求饶，许振文冷笑道：“别挣扎了，你指望这个废物能做出什么来？”

    最终，林子溪心灰意冷。

    就在许振文以为林子溪已经放弃挣扎的时候。

    突然，林子溪一口咬在许振文的手腕上，吃痛的许振文大吼一声，下意识的松开了手，趁此之际，林子溪直接冲了起来，在众人愣神的片刻，直接从二楼的窗户上跳了出去上。

    轰隆一声闷响。

    林子溪倒在地上，身边满是鲜血……

    而她跳下去的最后一句话，便是看向徐白说的。

    我——

    对你太失望了。

