
“踏。”

沈令的脚落到地上。

他静静地看着面前平静地街道，驻足一阵之后，脚步迈出，开始向前。

明明也没离开多久，但眼前的一切，却让沈令有一种熟悉的陌生。

新城的街道和他走的时候没有什么变化，依然是普通的青石。

只是一些细节，变得与那个时候完全不同。

比如街道的平房，如今都变成了二楼。

就连住宅，也有部分木质结构变成了石制结构。整条街道的风格，也呈现出思想碰撞的不同。

沈令继续向前。

他所在的位置是新城的住宅区，这里的夜里并没有太多的行人。

听着耳边不断传来的蝉鸣，沈令又听到了一阵走路的声音。

“什么人？把身份令牌出示一下。”

很快，一队巡逻的士卒出现在了沈令的眼前。

沈令望着这些士卒，默默拉低了一下斗笠的帽檐，随后直接转身。

“别动！”

当发现沈令面对盘查，并不配合的时候，这些巡逻的士卒默默地拔出了刀，肃杀的气场开始浮现。

沈令转身就跑，不过速度不快，堪堪是那些巡逻士卒能够追上的程度。

从城西跑到城东，从城东跑到城南，从城南跑到城北。

跟在沈令身后的巡逻士卒越来越多。

就连战马都已经出动。

眼看着迟迟追不上沈令，骚乱却已经产生，就在这些巡逻士卒心中焦急的时候，一个老人的身影缓缓出现。

当这个身影出现的那一刻，巡逻士卒们的心立刻安稳了下来。

他们停止了脚步，静静地看着那个拦在沈令身前的老人。

“束手就擒吧。”

没有过多的话语，没有任何的寒暄。

霍老刚刚出现，手里的长枪就向着沈令刺了过去。

目标是大腿……

沈令瞬间看出了霍老进攻的方向，也很快猜测出了霍老的意图。

这是想要废掉他的腿，抓活的。

沈令脚步轻轻向右前方一踏，极其随意地避开了霍老的这一枪。

随后，他的手掌轻轻向前一推，将霍老推出了数步。

这下子，那些巡逻士卒的面色顿时紧张。

作为镇北军总教头，且已经成为一品高手的霍老，居然在这场短兵相接中吃了亏？

这怎么可能……

“你是谁？”

望着眼前带着斗笠，神神秘秘的沈令，霍老隐约感觉有些熟悉，但又不敢断言。

身为一个经验老道的一品武者，霍老很清楚地知道，刚刚沈令推他的时候，绝对有能力将他击杀。

那收了不少力量的一掌，却还是让他感觉有些可怕。

沈令没有回答。

他静静地望着霍老，又回头看了看那些巡逻士卒。

他刚要开口，却见杨健也带着好多的巡逻士卒冲了过来。

在杨健赶到之后，沈令的目光向着周围的房顶上微微一瞥，他清楚地发现，那些地方应该也藏了人。

目光一转，沈令在阴影中看到了大壮的身影。

“怎么回事？”

杨健来到现场，直接问了一声。

一个巡逻的士卒将自己看到的一切都报告给了杨健，杨健的目光也望向了那边的霍老。

“霍老，您没事吧？”

杨健问了一声。

霍老摇了摇头，轻声道：“我没事，不过这个人……”

霍老的话还没说完，这边，沈令轻轻将自己的斗篷摘下。

他看着周围的众人，笑着开口说了一句：“大家好久不见！”

好久不见！

这四个字一出现，就像是有了魔力一般。

一时间，霍老和杨健以及大壮的目光同时想着沈令望了过去。

“公子？！！！”

看到沈令，杨健满脸惊讶。

周围的巡逻士卒和镇北士卒则满脸发懵。

“你回来了？！”

霍老看着沈令，眼中也满是惊讶的神色。

他刚刚还在猜测这个特意留手，让他感觉有些熟悉的斗笠人具体的身份。

可是想了一圈，他都没想到会是沈令……

毕竟，沈令说过自己可能要走很久。

但这才过了几年。

“吼。”

没等沈令开口回答，一声虎啸传来。

随后，一个体型庞大的东西，就直接扑到了沈令的怀中。

沈令摸着虎妞的脑袋，看着虎妞用头在自己的身上蹭，这般亲昵的举动，让沈令的脸上也露出了笑容。

没过多久，一只白色的狐狸也凑了过来。

但没有扑倒沈令的身上，而是静静地坐在了那边。

“回去说。”

望了望周围的众人，沈令也不想在这个夜里弄出太大的动静。

他之前只是突发奇想，想看看新城现在的防卫有没有什么问题，现在试验完了，回去是更好的选择。

“好。”

杨健和霍老点了点头。

那边，远处的大壮走了过来，看着沈令直接躬身：“公子。”

“好久不见。”

沈令对着大壮笑了笑，走过去拍了拍大壮的肩膀。

“嗯，三年了。”

大壮略带感叹的开口。

沈令这一走，虽然不算太长，但也足足有三年。

都说士别三日当刮目相看，而这士别三年，可不止刮目相看这么简单。

一行人回到了沈令的宅院，小环望着骑着虎妞的沈令，震惊满脸。

“大少爷，您回来了？”

发现确确实实是沈令的那一刻，小环的脸上满是惊喜。

这三年，沈令不在，她也没什么事做，每天固定的工作，就是给虎妞和小白喂饭，再加上打扫打扫房间。

现在沈令终于回来了！

“嗯，好久不见。”

沈令笑着点了点头。

微笑过后，沈令走进了宅院，望着眼前这和之前没有半点区别的场景，沈令心中赞叹。

三年，足已发生很多事情了……

谋反。

叛变。

夺权。

在离开之前，沈令曾预想过很多的变数，也特意让沈老爷避开了新城这个漩涡中心。

不过，从小环目前的待遇来看。

一切都没改变。

沈令的目光扫过那边杨健的脸，又看了看霍老和大壮，他没有开口，杨健等人更是闭口不言。

很快，杨芸也走进了大堂。

她的眼神还微微有些困倦，可看到沈令的瞬间，她立马清醒起来。

杨芸之后，走进大堂的是柳善。

这个沈令的经商总管，相比三年之前，又胖了一圈。

“公子。”看到沈令，柳善先问了一声好。

沈令点了点头，挥了挥手，示意柳善先坐在那边。

他继续等……

很快，一阵马蹄声停止，一身铠甲的锦江走进了大堂。

见到沈令，锦江直接躬身：“见过将军。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455425"  chaptername="第221章  见微知著">加入书签</a>
</div>
