    将军带领着那些变种人，已经全部冲了过来。

    秦风和张麒麟，火人看到这一幕，紧紧皱起来眉头。

    终于，他们也找到了这里。

    看来接下来，会有一场必不可免的战斗。

    哪怕是他们不想去打，现在也必须要打。

    这根本就没有办法的。

    将军出现之后，也把目光落在三个人的身上，随后看向了对着水元素之心走去的霍思思。

    将军的眼中闪过一抹震惊。

    他当然能够清楚的看见，此时的霍思思，可以完美地抵抗住水元素之心的力量。

    甚至与水元素之心的力量吻合。

    将军当然知道这代表着什么。

    这代表着，霍思思可以吸收这种力量。

    说不定霍思思可以掌控水元素之心。

    将军的嘴角微微上扬，划过一抹淡然的笑意，对着秦风等人说道：“所以接下来只要把你们给干掉了，这个霍思思就会听命于我。”

    “到了那个时候，水元素之心也就落在我的手上了。”

    秦风看着将军说道：“你这如意算盘打的倒是不错，只可惜这件事情没有那么简单的，你想的未免太多了一点。”

    将军凝视着秦风和张麒麟，沉声说道：“你们两个人屡次三番坏我的好事，我不会轻易放过你们的。”

    “我很快就会让你们明白，得罪我的那种代价。”

    将军挥了挥手，他身后的无数变种人，已经摩拳擦掌。

    大战随时要开启。

    秦风和张麒麟这才发现，将军带来的变种人特别多，那数量都已经达到了几万，远比他们想象的更加恐怖。

    火人在这时说道：“这是他培养出来的变种人军团，战斗力虽然一般，但每一个都有强大的愈合术，防御力极强，并没有那么好对付。”

    “咱们接下来要糟糕了。”

    火人几乎话音刚落，这些变种人军团，已经全部冲了过来。

    张麒麟手握黑金古刀，毫不犹豫的开始迎接战斗。

    对于张麒麟来说，不管面对的对手有多么强大，他永远都不会后退。

    他会手握黑金古刀，选择直面一切。

    看到张麒麟毫不犹豫的出手，秦风也在第一时间冲了过去。

    秦风和张麒麟一眼对视。

    两个人选择了共同面对。

    咔嚓一声。

    张麒麟一刀下去，其中一个变种人就已经承受不住了，当场被打的粉碎。

    张麒麟把他一分为二。

    直播间的观众们看到这一幕，全都露出不可思议的神情。

    都被张麒麟给震慑到了。

    谁也没有想到，张麒麟的实力已竟然如此之强。

    而且出手太过果断，根本没有任何的拖泥带水。

    “麒麟小哥真是太帅了，又是被麒麟小哥帅出一脸鼻血的时候。”

    “请问还有什么是麒麟小哥不行的吗？应该没有吧？”

    “麒麟小哥简直强无敌。”

    “秦风小哥也好帅呀。”

    此时的秦风，已经开启了黑蜘蛛状态，释放出大量的蜘蛛丝。

    这些蜘蛛丝就像是一把把利剑。

    直接把那些靠近的变种人给灭掉。

    将军看到这一幕，紧皱起来眉头，沉声说道：“怪不得你们能够干掉我那么多手下，果然有两下子。”

    “可惜今天碰见了我，不会让你们好过的。”

    将军的眼中闪过一抹冷意，快速对着他们这边冲了过来。

    将军一拳轰出，张麒麟看了一眼，能感觉到极为强大的力量压迫而来。

    那种气势，是他完全难以承受住的。

    要说张麒麟这一路走来，也遇见过不少真正强悍的对手，但是还没有哪个对手，能够有今天将军这般强悍。

    将军力大无穷，连续攻击了几下，张麒麟都已经开始落入下风了。

    此时的直播间内，观众们都看到了这一幕，他们露出不可思议的神情。

    “我的天啊，这个将军也太恐怖了吧，简直比我们想象中的还要强大不少。”

    “他真的很有压迫力，虽然隔着屏幕，并没有真实的面对着，我都能够感觉到他体内的那种压迫力。”

    “好恐怖的一个家伙，这家伙果然不容小觑。”

    “……”

    此时的直播间内，各种各样的讨论声音不断，大家都被将军的能力给震慑到。

    张麒麟之前在面对将军的时候，就能够感觉出来将军的恐怖之处，但直到现在，张麒麟才彻底明白。

    将军比他想象中的还要恐怖不少。

    将军的这种实力，都完全超乎了张麒麟的想象。

    将军很快轰住一拳，张麒麟不敢有任何的掉以轻心，他直接伸出黑金古刀去阻挡。

    砰的一声巨响。

    黑金古刀被震的颤抖，甚至在刀面的地方，都有一个印痕。

    随后张麒麟被震得倒飞出去，张口喷出了一大口鲜血。

    整个人的气息，都已经变得极其萎靡。

    将军沉声喝道：“你很强大，如果能把你变成一个听话的变种人，我相信会成为我最大的助力。”

    “我愿意给你一次机会，不知道你做何想法。”

    对于将军的这句话，张麒麟摇了摇头，毫不犹豫的就拒绝了。

    张麒麟的眼中全部都是坚韧。

    他哪怕是战死，付出自己的这条生命，也不会轻易的妥协。

    “那你就去死吧。”

    看到张麒麟不同意，将军的眼中闪过一抹冰冷杀意，随后再次冲了过去，一拳凶猛轰出。

    这一拳实在是太强大了，压迫力十足。

    张麒麟根本就没有办法阻挡，何况现在的张麒麟已经受了伤。

    “不要啊！”

    直播间的观众们看到这一幕，全都吓得不轻，一个个内心中充满了对于张麒麟的担忧。

    “麒麟小哥快点认输投降吧，要不然你快死了。”

    “别胡说八道，麒麟小哥这种人，他宁愿是战死也不会投降的。”

    “是啊，这么久了还不了解麒麟小哥吗？他可是一个真男人。”

    “真的佩服麒麟小哥，太有种了，如果换做是我的话，估计现在吓的魂都丢了吧。”

    “佩服麒麟小哥，麒麟小哥真的强。”

    “……”

    九爷也在这时捏紧了拳头，为张麒麟捏了一把冷汗。

    这真是张麒麟遇见最强大的对手，没有之一。

    眼看这一拳就要打在张麒麟的身上，一道身影急速飞来，随后横在了张麒麟的面前。

    “想动闷油瓶，还得问问我同不同意。”

