    现场争论的十分厉害。

    最终，那位冯老站出来说话道：“此子手段通天，老朽从未见过有人可以渡化凡人入武！”

    “小姐不过普通身躯，而且已经过了修武年纪，竟然还能得此早哈，那年轻人绝非等闲之辈！”

    “我看，他说的话，并非空穴来风，或许这次真的是胡家崛起的机会！”

    冯老作为胡志轩身边的贴身人物，哪怕是外姓，却也拥有极高的威望。

    而且胡家许多的注意都是他提出来的，最近几年胡家能够安稳发展，还是靠他在这里坐镇，否则针对胡志轩的一些阴谋早就让胡家破灭了。

    除非站在最高层，否则一定会有可怕的杀戮。

    特别是大家族大世家，越是如此。

    “既然那个年轻人很厉害，可是那又如何！”

    “现在的目标是秦氏王族！若是他是信口雌黄，我们贸然跟进，只怕胡家毁于一旦啊！”

    “是啊，我们必须考虑自己啊！”

    “依我之见，还是按兵不动，一切等过了风头再说！”

    胡家大部分人还是固执己见，以保守派居多。

    其实胡志轩本身也很纠结。

    胡梦莹此刻道：“我师尊的能力深不可测，而且他是天外楼的至尊楼主，或许你们对天外楼还十分陌生，但是我现在知道了，天外楼就是一个无比强大的组织，哪怕飞仙阁也不逞多让！”

    与秦风接触的越多，胡梦莹反而越看不透秦风，愈发觉得他神秘，当然也愈发崇拜他。

    秦风也略微阐述了一些关于天外楼的事情，让胡梦莹大开眼界。

    毕竟天外楼对于国内而言，只不过都是道听途说而已。

    “梦莹啊，你就别听他胡扯了！”

    “天外楼也就在国外名气大一点！”

    “国内的最大的势力，还属于飞仙阁，那可是四大王族，联合燕京七大超级世家，以及武道界九大宗派联合建立的，这样的体量，谁能与之抗衡？”

    “就是啊，秦氏王族本身体量极大，高手如云，而且和飞仙阁交往密切。”

    “这秦风太过自以为是了，他以为他是谁啊？这是和整个大龙帝国最顶尖的势力抗衡啊！”

    一众胡家人纷纷摇摇头，显然并不同意胡梦莹的话。

    胡志轩更加纠结。

    秦风展现出来的实力足够强，反正他是看不透。

    而秦风透露给他的消息也足够多，但是冒的风险太大了。

    所以他陷入了两难境地。

    “如果家主难以抉择，不如暂时作壁上观，距离老王爷的寿宴还有数日的时间，到时候我们去观礼，但先不要表态，如果真如秦风所言，我们还可以出来站队！”

    “当然，如果情势不妙，大可以撇清关系。”

    冯老说了一个折中的办法。

    “也只能如此了……”胡志轩叹了口气道。

    胡梦莹目光闪动，不知道在想些什么。

    ……

    秦风并不知道他的一句话，让胡家陷入了激烈的争论中。

    他已经按照自己的计划，正在逐步实施了，就等着那一场盛会的到来了。

    这一次必然要进行一场清算。

    他再次拨通了一个神秘电话。

    电话那头，四大战皇早已等候多时。

    “至尊！”白龙、紫虎、青狼和金狮四位战皇的声音洪亮无比。

    “准备的怎么样了？”秦风淡淡的问道。

    “天外楼，内楼三万七千余名精英弟子已经集结完毕，三日之内，抵达金陵！”

    “外楼九万六千名弟子已经连夜出发，五日之内，抵达金陵城外二十里地的城郊！”

    “龙神卫、虎神卫、狼神卫以及狮神卫已经从海外召集回来，七日内，将会抵达金陵秦氏王族府邸！”

    “很好！这一次，我就要让他们看看，什么才是真正的天外楼！”秦风淡淡的说道。

    这一次，天外楼将第一次在国内展现出它最恐怖狰狞的实力。

    国外那些黑暗势力，曾经感受过天外楼的可怕力量，三年前更是剿灭了国外最强大的一个黑暗组织，哪怕天外楼也遭受重创，但它依然是世界上最强大的组织！

    “至尊，我们大规模的出动，已经引起了大龙帝国高层的重视，甚至已经锁定了我们的一些成员，您看……”白龙战皇忍不住出声道。

    的确，将近十万人马，突然齐聚金陵，这样的大动静，怎么可能不引起重视。

    想必金陵战部也已经得到了一些消息，更不用说大龙帝国的战部高层了，说不定现在已经在制定一些特殊的战略，随时准备进行特殊行动，可能战部的那些高手都出动，一支支神秘队伍可能抵达金陵了。

    “接通卫星电话，我要与战部高层通话。”秦风淡淡道。

    秦风要动秦氏王族，这可是大行动，他早就知道必然会惊动整个龙国，绕是绕不开战部高层的。

    ……

    此时此刻。

    燕京。

    大龙帝国战部最高指挥部。

    一众顶级大佬汇聚在这里。

    一份份密报快速的呈现过来。

    “海外众多天外楼成员火速进入国内，目的地为金陵！”

    “具体人数至少在数万人左右！”

    “具体动机不明！”

    一条条的消息应接不暇，几位顶级大佬看的也是十分头疼。

    那可是天外楼啊。

    国内的人可能不了，但是作为战部的几位顶级大佬，对于天外楼可是十分了解的。

    在国外做出过许多惊天动地的大战。

    十二年前，在大龙帝国边境爆发多国剧烈摩擦，还有诸多黑暗组织介入，正是天外楼出面摆平了一切。

    九年前，大龙帝国一份重要秘密文件泄露，也是天外楼不惜追踪数千里，杀穿十二国度，才将文件追回。

    八年前……

    一项项关于天外楼的信息全部封存在战部最高级别的保密文档中。

    在外界，没有人知道，天外楼和战部的关系非同一般，唯有最高层的几位才知晓。

    而天外楼相当于战部在外界的一只触手，无法用正规途径解决的事情，都是靠着天外楼去解决的。

    而且，天外楼还相当于战部的人才培养基地，许多人才都是从天外楼中出来，然后顺利进入战部，并且位居要职，比如那方国臣。

    “天外楼到底怎么回事？不是早就有规定，天外楼只能在境外活动吗？怎么跑到国内来了？”一位大佬皱着眉头说道。

    “暂且不知道啊，这第三任天外楼楼主，我们接触的不多，也不明白情况，前面两任楼主，与我们关系都不错，这一位……”另一位大佬也十分担心。

    唯独端坐在正中间的那一位白发苍苍的大佬，单手敲击着桌面，若有所思的样子。

