    侯夫人在前头抓儿子敲打姑娘，还不忘上下叮嘱自己院子里内外的仆人，忙得不可开交。

    后院最深处的松柏院中，侯府老夫人和定北侯先对而坐，二人正中摆着一局黑白棋子，棋局正到了焦灼的时刻。

    老夫人落定一子，漫不经心地转动着手腕上的佛珠不说话。

    定北侯盯着棋盘上纵横交错的黑白棋子，默了半晌，沉声说：“母亲，您还记得徐伟吗？”

    老夫人摩挲着佛珠的指尖顿了顿，点点头说：“徐家的二爷，怎会不记得？”

    只是这位徐家二爷的运气似乎不太好，外出游玩时不慎遇上了一伙穷凶极恶的山贼，无缘无故的就在外头丧了命。

    老夫人深知儿子突然提起此人不会是巧合，端起桌上的茶盏抿了一口热茶，漫不经心地说：“听说徐伟是枉死，徐家也没怎么操办丧事，好端端，怎么突然说起他了？”

    老夫人念佛多年，已经不太能听这样的事儿了。

    定北侯面露歉意挤出个笑，缓缓落下一子后轻声说：“徐伟死的地方，距离迟迟在的秦家村只有两个时辰的路程。”

    老夫人端着茶盏的手指无声一紧，眯起眼说：“你什么意思？”

    定北侯靠在柔软的椅背上轻轻呼出一口气，轻嗤道：“徐家对外宣称，徐伟是随意游玩到那里的，在那儿遭遇劫匪，只是意外，可据我所查，徐伟是带了杀手一道去的，抵达县城后，他拿了一幅画像交给底下的人，说是一定要尽快找到画像上的姑娘，无声无息地把人杀死。”

    老夫人心头不知为何敏感一跳，皱眉说：“姑娘？”

    “什么姑娘？”

    定北侯长久沉默，捏着手中棋子久久不动，过了很久他才沙哑道：“我命人设法弄到了一张画像，拿到那个县城中命人指认，据见过画像的人说，画像上的人，与我书房中的人像一模一样。”

    老夫人知道，定北侯的书房中只有一张人像。

    画像上的人是曾经的发妻。

    曾经的侯夫人已是亡魂枯骨，能以这幅画像去寻的人，有且只有一个，那就是如今唯一在世的女儿。

    玉青时。

    老夫人面上不动，脑中心念神转，不一会儿额头上就浸出了一层薄薄的冷汗。

    若定北侯所查无误，那就证明徐伟早就知道了玉青时的下落，并且还试图暗中把人找到灭口。

    徐伟是二夫人的娘家亲弟弟，徐家上下同气连枝，这样大的事儿，肯定不止徐伟一个人知道。

    二夫人到底知道多少？

    徐家又为何要置玉青时于死地？

    老夫人脑中飞快闪过无数个念头，再想及儿子这段时间来各种令人不解的安排，顿时豁然的同时，心头猛地窜起一股深深的凉意。

    “你是觉得，徐家找的人有问题？”

    定北侯猛的松出一口气，眼帘低垂遮住眼中翻涌的万千复杂，在老夫人近乎锐利的目光中沉声说：“据我的探子所查，迟迟应当是自小在秦家村长大的，长相与她娘如出一辙，画像拿到秦家村立马就得到了村民的指认，甚至大多数人都觉得，那就是迟迟的画像，可徐家找到的人我暗中去庄子上看过，眉眼间只相似了五分。”

    全然相似，五分相似，说起来好像没多大的区别，可仔细论起来，可就是天差地别了。

    虽然还没掌握实际的证据，可定北侯认定被徐家寻回的人并非自己亲生，故而没在第一时间把人接回侯府，只是把人暂时安置在了城外的庄子里，还不许任何人探视。

    不搞清楚这其中的蹊跷，他不可能会让一个来历不明的人轻易占了自己女儿的位置。

    谁也不行。

    老夫人呼吸微窒之下头脑前所未有的清明，放下手中茶盏就说：“这事儿是该谨慎。”

    “但是在弄清楚之前，也不可声张。”

    “这样，我明日抽空去庄子上走一趟，看看被徐家带回来的那个姑娘，先试一试。”

    徐家先是派出徐伟，想要玉青时的命。

    后脚就弄了个人送回汴京，这样大的反差和异常，很难不让人怀疑徐家的用心。

    若庄子上的姑娘真的是个企图鸠占鹊巢的，那徐家此举的用意为何？

    这究竟单单只是徐家的意思，还是二房夫妻的意思？

    定北侯府如今虽然仍有三房人，可老夫人亲生的就一个定北侯。

    玉二爷和玉三爷，都是庶出之子。

    老夫人自认没亏待过庶子，但是也始终不曾放下过戒心。

    不是自己的孩子，始终都是养不熟的。

    在定北侯的沉默中，老夫人淡声说：“当务之急，是先将咱家的孩子找回来。”

    “你既然在暗地里查到了这么多，那可曾有迟迟的消息？”

    说起这个老夫人的眼中有了明显的不悦，皱眉道：“找了这么多年都没半点消息，你手底下养的那么些人都是干什么吃的？”

    正经的长辈还被瞒在鼓里什么都不知道。

    八竿子打不着的徐家二爷倒先找上了门，这算怎么回事儿？

    在外威风八面的定北侯被斥责得哑口无言，愣了愣才小声说：“已经有眉目了，要是查找的方向不出差错的话，最迟三个月，迟迟就能被接回来。”

    老夫人听到这话脸上的凝色才稍微缓和了几分。

    她摸着茶盏的边缘轻声说：“咱家经历过大起大落，如今鼎盛之势更盛从前，有些人只怕是被繁华迷了眼，说不得就会做出什么不经脑子的糊涂事儿。”

    “小打小闹就罢了，也不值得多计较，但是有些事儿，你身为一家之主，肩负着整个侯府的命脉和责任，你的心里得有数，你也不能让人一味地觉得你是个好性子只知道退让的，否则长此以往，总会有人在你的纵容中失了分寸。”

    “有些规矩，不能破。”

    老夫人点到为止不再多说，定北侯无言半晌，起身恭恭敬敬地给老夫人磕了个头才转身退去。

    定北侯走后不到一个时辰，老夫人身边的贴身嬷嬷就走过来，凑到她的耳边低声说了几句话。

    徐家是汴京城中的大户，可再高门大户的人家，也不是人人都能入朝，更多的才华不起眼的子弟，多会另寻出路。

    徐家亦是如此。

    其中曾以徐伟为首，经商的名头甚至一度超过了在朝的官员。

    当然，能有这样的盛名，除了徐家子弟自己争气外，也少不了定北侯暗中的疏通。

    这样的事儿对定北侯而言本不是什么为难的事儿。

    可就在不久前，定北侯拒绝了徐家人的请求。

    说起来只是一件无伤大雅的小事儿，伤不了徐家的根本，也损不了定北侯的面子。

    但这却是一个让人开始琢磨不透的苗头。

    毕竟在此之前，定北侯对这样的小事儿，是从不拒绝的。

    更何况是在徐家刚刚出力把玉青时寻回来的紧要关头，很难不会引起旁人的无端揣测。

    老夫人听完嬷嬷的话，意味不明地抿了抿唇，说：“二夫人那边可知道这事儿了？”

    老嬷嬷抿着唇摇头，低声说：“估计还不知道。”

    “那就先不说。”

    老夫人扶着老嬷嬷的手站起来，淡声说：“去跟夫人说一声，让她准备一下，明日随我一起出城去庄子里走一趟。”

    她倒是要看看，徐家费力气找回来的这个姑娘，身上到底藏着什么秘密。

