    “快看啊，那个狼人被打败了！”

    站在月狼领地外面的人看到狼人倒地的一幕，立刻开口叫了起来。

    “太好了，这样我们就可以跟着一起进去了！”

    “那个家伙是谁？用的什么方法将狼人打败的？”

    “他那么年轻，估计是用的什么暗器吧？不过能打败狼人，他就算是高手了！”

    一群兽人高兴万分。

    没有狼人阻挡，他们可以随便进到月狼领地。

    “小兄弟，谢谢你了，以后有事尽管吩咐！”

    “小兄弟，好样的！”

    “朋友，如果你选好了位置，有人敢抢，就找我们，我们会记住你这次恩情的！”

    一群兽人族从林天佑的身边路过，纷纷开口向他表达感谢。

    林天佑忽然觉得，这些兽人族倒也并不是任何事情都不可取，至少感恩这一块，还算合格。

    很快，众人已经冲进了领地的林中。

    他们或组队，或单人，朝着自认为安全的地方行进。

    林天佑也不再浪费时间，朝着跟空无欲他们约好的地方而去。

    空无欲是个很聪明的人，在路上故意留下只有林天佑能识别的印记，这让林天佑很轻松就与他们汇合在了一起。

    让林天佑意外的是，到了汇合的林地里，这里的空气格外的寒冷。

    强如林天佑，都有一丝凉意。

    圣女倒是聪明，提前准备了棉衣，虎猛等人直接将体表的毛发变长，虽然没穿棉衣，却依旧暖和。

    大家都有御寒的东西，林天佑又扫向了空无欲。

    发现这个家伙跟平时没有什么两样。

    寒冷的气息仿佛跟他隔绝了一般。

    林天佑神识细看，原来这个家伙偷偷使用了空间术法，在自己体表外一毫米的位置施展了一个空间屏障。

    那些寒气涌入，直接被空间屏障挡住。

    “龙皇，还有一个小时，就是猩红月光最浓的时候，到时候我们可要抓住机会，不能错过！”

    圣女率先开口。

    “位置选好了吗？”

    林天佑问。

    “选好了，不过有些危险，就在超狼王的观月谷入口处。

    因为离的太近，很有可能会被超狼王的金狼守卫察觉。”

    圣女回答。

    “既然来了，为什么不直接进到谷里？在那里获得的力量最划算吧？”

    林天佑可不想在谷口等着。

    他要进狼谷里见到那个超狼王，是收服还是取对方的妖核，必须先见一面再做决定。

    “太冒险了吧？就算你跟箭无欲有可能拖住一个金狼人，可谷里的情况我们并不知道。”

    圣女有些担忧。

    “那随便你，反正我跟小空空肯定是要进去的。”

    林天佑已经尽到了自己的责任，进不进是圣女的事情，跟他无关。

    又过了半个小时。

    林天佑安排虎猛鹰益等人留在原地，他跟空无欲以及圣女三人来到了狼谷的入口处，隐藏气息避免被狼人发现。

    在这个地方，鹰益等人就是累赘了，不方便他们跟过来。

    “真的要进去吗？”

    圣女看着狼谷，还是充满了担忧。

    现在谷口什么都没有，很安静，但越是安静，就说明隐藏在暗处的东西越是可怕。

    “等到了变身时间，我们就闯进去！”

    林天佑说道。

    “嗯！”

    空无欲一切都听林天佑的，只要最后能解决掉超狼王就没问题了。

    圣女却是不说话，她还在考虑得失。

    天上的猩红月越来越红，就像是月亮在滴血一样。

    四周的空气忽然变的压抑起来。

    隐藏的林子里的狼群，集体仰头狂啸。

    发出渗人的狼嚎。

    “龙皇，超狼王准备变身了！”

    圣女有些激动道。

    “走，闯进去！”

    林天佑率先冲出。

    空无欲第二个。

    圣女犹豫了半秒，第三个冲了出去。

    “什么人，胆敢闯我们狼王的领地？”

    三人冲出的一瞬间，谷里几道身影如箭般飞出。

    圣女瞳孔收缩，出来的个个都是二星银狼人。

    她就知道，不可能就这么简单的冲进谷里。

    “滚开！”

    林天佑一挥手。

    唰！

    气劲横扫而去。

    那几个狼人还没有反应过来，就被挥来的气劲直接撞飞。

    当然，林天佑并没有杀他们，只是将他们打成重伤。

    原因很简单，他还在犹豫要不要收服超狼王。

    如果真的收服，那就不能随意杀超狼王的部下。

    免得超狼王心里有恨。

    挡路的狼人被挥退，林天佑已经冲进了谷里。

    空无欲则是收回了准备出招的手，微微笑了笑，“龙皇还真是一个急性子，出手比我还快。”

    说完，他也加快了速度，跟在了林天佑的身后。

    “只是挥了一下手臂，那么多二星银狼人就被秒杀了？”

    圣女这是第一次见到林天佑出手。

    结果实力大出她的意料。

    “此刻她心脏狂跳，或许龙皇真有能让她在谷里吸收超狼王的猩红月之力。”

    带着激动和喜悦的心情，她快速跟了上去。

    “大胆狂徒，敢冒犯我王，找死！”

    一道金光闪过，而后谷里升起了浓郁的瘴气。

    这瘴气遮挡了三人的视线。

    神识也被封住，只能探索身前三米左右的范围。

    “龙皇，是金狼人！”

    圣女大声喊了一句。

    这声音虽然被瘴气阻碍，但还是被林天佑跟空无欲听到了。

    “你是圣女？”

    金狼人听出了这话的主人是谁，显得非常诧异。

    圣女没有回答。

    但金狼接下来却暴怒异常。

    “好啊，我们的狼王一向不曾冒犯你们月森女皇一族，现在你们反而过来冒犯我们，今天必定是不死不休的局面！”

    “狼崽子们，全力围杀圣女，剩下两个蝼蚁，不用去理会！”

    金狼人把林天佑跟空无欲当成了蝼蚁。

    这让空无欲很高兴。

    有圣女吸引狼人的仇恨，他就更有把握将超狼王斩杀了。

    轰隆隆！

    左侧区域传出音障的爆鸣，接着数名银狼人跟没有变身为狼人的恶狼飞了出来，他们鲜血挥洒，已经失去了性命。

    “月森之爆！”

    圣女大喝一声，林天佑就感觉脚下的泥土在涌动。

    接着大量的植物发芽疯涨。

    然后这些植物的叶子好像吸尘器，把空气里的瘴气全部吸走。

