    不管怎么说，这次来到黑市可以说是收获满满。

    等到会去将这里的收获消化掉，自己的实力就能更上一层楼了。再然后，自己还能从这里得到更多的好东西，那些技能可是让自己非常眼馋的。

    “方杰，你看那边。”忽然，秦岚指着一个方向说道。

    “是花妖，没想到能在这里看到。”

    方杰看过去，看到一个摊位上面，用笼子关起来了一些小东西。这不是小鸟，而是一些仿佛大蝴蝶一样的生物。本身是一个类似于人的身体，背后是彩色翅膀。

    所有的花妖都是女性，巴掌大小，看上去仿佛精致的娃娃。但是这些花妖看上去，一个个却是无精打采的，就好像都半死不活了一样。

    “这东西，有什么意义吗？也就看着好看点。”方杰毫不吝啬的评价。

    “的确好看，很多贵族都会养一些。但是这个种族潜力不小，据说后勤能力很强，就是投入非常大，一般人不会去专门培养。”

    方杰点了点头，这个潜力，说的是种族，不是这几个花妖。

    “我真正看重的是那个，那个卡片是神秘花园，也就是生产花妖的建筑。就是那个东西，只要不断投入，就能够得到一种很强大的兵种了。”

    “你想要那个？”方杰直接说道。

    “不，我可不要，投入太大，我可养不起。”虽然秦岚也很眼馋，可是这东西的投入太大了。秦岚手中掌握的财富不少，但那都是方杰的。

    “我的意思是，你来养这个，到时候给我一些用就行了。”

    花妖是森林体系的种族，和精灵是一个体系，非常亲近。这东西在精灵体系当中，能够发挥出非常强大的效果，契合度异常高。

    让方杰来培养，到时候自己白嫖一下，没有什么不好的。

    “我是亡灵阵营的，能使用这种建筑吗。”

    “没问题的，这简直已经被使用特殊手段封印了，理论上说谁都能用。再说，神秘花园本来就是一个通用建筑，花妖本身并没有自己的阵营势力。”

    花妖一般都是依附于森林体系阵营之下的，本身太弱，没有自己的阵营。

    也正是因为这样，经过处理的神秘花园，任何体系都能够吸收。只不过一般其他的阵营，并不会投入大量资源来提升。

    人类那边之所以有很多贵族饲养，纯粹就是因为花妖比较好看，而且很珍贵。

    “好吧，那么就去看看，如果价格太高，到时候我们可买不起。”

    自己手中的金币可没有那么多了。

    “放心不会太高的，平时也只有遇到一些冤大头贵族，才能卖上价格去。那神秘花园，可没有贵族愿意买下来。”

    方杰走上前，询问了一下价格，对方也没有还价的意思。

    或者说，这里大多数人标注价格之后都不会改变。标价五百万金币，自己手中只有三十多万，之前买箱子弄的，根本就不够。

    “我的钱不够。”方杰摊了摊手。

    “不，已经够了，之前放在我这边东西，都卖出了不低的价格。”

    秦岚指着那些金币，之前准备的物资，卖掉之后，现在还剩下七百多万金币。方杰一愣，没想到这些东西比自己准备的金币都要多。

    好吧，不愧是傀儡兵种，这交易价值就是高，方杰心中想到。

    既然如此，秦岚还如此推崇这种兵种，方杰就将其买下来了。连带着，还有那些生无可恋样子的花妖，一起都带走。

    这次算起来，自己不仅得到了大量的收获，回来的时候身上的金币反而更多了。

    也就是失去五百个5级的石傀儡，还有就是自己带来的其他各种物资了。

    “走吧，不要和他们纠缠。”方杰的死亡乌鸦，已经看到有人悄然的跟上了自己。也是，这么大的队伍规模，还有之前出手的事情，不被人盯上才怪。

    虽然两个人都有隐藏身份，可是就算再怎么隐藏，也一样会有人能跟上自己。

    乘坐机关飞鹰，两个人直接飞到空中，快速消失。

    不少人追上来，愤恨的看着空中，飞行这种能力可不是谁都有的。而且要在空中对付那么多机关飞鹰，一些人想了想，还是放弃了。

    真正有能力对付他们的，不会为了这点收益就下手。

    一路无惊无险，方杰很快就回到了自己的领地那边。

    “接下来，让秦淑兰开辟航向，然后就是对付那些吸血鬼了。”

    “在此之前，我准备接受小镇升级考验，还要你来帮忙压阵。”

    方杰扫了一眼：“你终于准备接受考验了，早就说可以进行了。”实际上，以方杰的兵力，要完成这地狱等级的考验实在是太简单了。

    “那可不行，如果你来帮忙，我会什么好处都没有的。”

    这是一直以来秦岚的想法，就算现在在方杰手下，但秦岚依旧想要充分表现出自己的能力，依旧不想完全依靠其他人来得到好处。

    “随便你吧，反正这段时间也没事，我就去看看吧。”

    为了那么一点好处，在方杰看来简直就是不值。毕竟现在经过小镇考验的，前三名已经没有了，就算通过，秦岚也不可能得到额外的奖励了。

    首先回到起源镇，方杰将这段时间得到的图纸收录，然后进行建设。

    接着就是将神秘花园在自己的后花园制造出来，将那些花妖给幽灵仆从。“希娜，你给我好好看着她们，不要让她们出问题。”

    希娜浮现出来，恭敬的行礼：“大人请放心。”

    希娜是自己的幽灵仆从，而且还是目前为止唯一一个经过试练塔考验，成为英雄单位的幽灵仆从。自从成为英雄之后，希娜的智商就远不是之前能比的了。

    在方杰看来，虽然希娜依旧是一个幽灵，但可以当做一个正常人来看了。

    所以希娜现在就是领主府里面的仆从大总管，所有的幽灵仆从都归她管。不过看到希娜出现，那些花妖们动静就大了，一个个恨不得缩成团，瑟瑟发抖。

