    接过玻璃瓶的那一刻。

    学霸空间终于传来久违的提示声：“已获得无生草（无生果），可举行献祭仪式。”

    这个献祭仪式并不复杂。

    回到战舰上自己的房间后，白羽很快便筹齐了献祭仪式的东西。

    其实也就是一些绘制图案的特殊颜料和画笔。

    这些东西。

    白羽基本上都随身携带着。

    此刻按照学霸空间任务的提示，他很快便绘制好了献祭的祭坛，然后把玻璃瓶放在中间，嘴里开始颂念祷言。

    “无边无际之黑，原初宇宙最深邃的颜色，我以此物连接你……”

    随着祷言不断念出。

    白羽感觉四周忽然染上了一层粘稠的黑色，紧接着，他眼前出现了一片最深邃的黑暗，在那黑暗之上，有一个巨大王座，上面坐着一名身穿铠甲，面容和身体都是一团黑暗的人。

    就像是盔甲套在了一层黑暗之中。

    祂坐在王座之上，如同死物一般，一动不动。

    白羽皱起眉头。

    这名神祗，他完全就没有听说过。

    也不属于他了解的任何一名神祗。

    然而。

    就在白羽仪式进行到最后，想要退出来的时候，那王座上的暗影忽然睁开双眼，猩红的眼睛看向白羽的方向。

    一瞬间。

    白羽感觉自己的灵魂如遭遇痛击。

    精神在这一刻受到了巨大冲击。

    白羽双手上的畸变瞬间显露出来，从手掌上伸出的两条黑色触手般的舌头，如同暴怒般向四周狂卷，但却并没有攻击到任何东西。

    他双臂的皮肤下，也冒出一层层如龙鳞般的甲片。

    白羽此刻狠狠吐出一口鲜血，跌坐在地上，大脑中无数的呓语和轰鸣声回荡。

    他只能躺在地上，等待大脑缓慢的恢复。

    精神受到的伤害并不是能够即刻恢复的，白羽在地上躺了一晚，最后脑海中那痛苦的呓语才缓缓消失。

    他从地上站起来。

    大脑依旧一阵昏沉，但是至少不影响他的活动。

    只不过。

    白羽又发现了一件不知道是好还是坏的情况。

    他身上一共有三个畸变部位，双手掌心，双手手臂，以及尾椎。

    掌心能伸出舌头，手臂上能覆盖龙鳞，然后还能生长出一条像是龙人一样的角质尾巴。

    不过。

    白羽这种畸变，他却能够自己控制。

    算是对他影响不大。

    然而。

    在这次献祭仪式过后，白羽被那坐在王座上的暗影瞪了一眼，结果这三种畸变都发生了变化。

    两条可爱的舌头上染了一层黑气。

    而龙鳞和龙尾，也变成了纯黑色，至于能力上的变化，白羽没试过暂时还不清楚。

    休息了整整一天。

    白羽才从那一道目光中缓过来。

    要知道他现在已经达到了蚀月境，光是对方一道目光，就完全无法承受，这简直骇人听闻。

    但是不管如何。

    任务已经完成。

    而噩梦难度任务的奖励噩梦礼包，自然是和以往一样，是一个自由选择的礼包。

    简而言之。

    这就是一次自由选择的机会。

    当然，白羽基本上都会选择进阶的魔药配制方法和配方。

    但是这一次噩梦礼包的选择，却和之前的完全不同。

    它的选择项，不像是之前有魔药，有特殊物品等等，这一次噩梦礼包的两个选项，都是魔药选项。

    而且。

    都是祈术学徒的后续魔药。

    显然祈术学徒这条序列达到序列五之后，衍生出了两条侧重点不同的分支。

    选项一是祈术学徒原本的道路，也就是序列4，最终领袖。

    选项二是多出来的道路。

    叫做术法大师。

    显然，第一条道路更加侧重于辅助方便，而一直以来，祈术学徒序列八、序列七、序列六这些阶段，都是在辅助方面有着不错的效果，比如导师的传授知识，领袖的振奋人心等等。

    但是。

    白羽他喵的现在身边根本没人。

    这一条道路显然是更加适合指挥官、军团长的类型，他向来都是孤独风中一匹狼。

    所以第二条路，术法大师。

    显然更加适合白羽。

    而术法大师具体的效果白羽并不知道，但是从名字就可以看出来，这玩意肯定是增强个人能力的。

    所以白羽在略微思考后。

    毫不犹豫便选择了第二个选项。

    “术法大师魔药配方：

    材料：一克哀嚎女妖之泪，十克无尘土，两滴魔力源泉，一张幻灭兽的皮毛，一颗充盈魔力水晶。

    配置方法：分别在无尘土和哀嚎女妖之泪中加入一滴魔力源泉，之后把无尘土均匀的涂抹到幻灭兽皮毛之上，以皮毛包裹魔力水晶，加以烈火烹烤，在皮毛完全燃尽之时，向水晶上滴入哀嚎女妖之泪，直到发出女妖的嚎叫，方可停止火烤。

    饮用方法：饮下配置好的魔力水晶中因烈火而液化的液体。”

    术法大师魔药的配置方法，可以说已经有点繁琐了。

    并且还要控制火候。

    这让白羽在考虑是不是配置魔药的时候，还要找一名大厨师在旁边把着。

    当然。

    知道了配方和配置方法这才是第一步。

    后面收集材料，还需要大量的时间，而且有些原材料，还不确定苍蓝星上能不能找到。

    说不定要去其他星球，甚至灵界之中找寻。

    白羽把配方记下来后，便从学霸空间中退出，房间里面的情况一团糟。

    因为他受到那黑影瞪了一眼。

    之后整个人便不受控制的倒在地上，等他清醒过来，房间就成这个模样了。

    “真倒霉啊，这噩梦难度的任务，不仅要收集那什么无生草，还要和这黑影接触。”

    白羽揉了揉脑袋。

    咚咚。

    这时候，门外响起了敲门声。

    白羽打开门，洛洛雅把她那身居家的洛丽塔换了下来，穿了一身黑色的，有些像修女服的长袍，但是那火辣傲人的身材，根本就不是修女服能把持住的。

    “你这一套，该不会想要引诱我吧？”

    白羽戒备着说道。

    洛洛雅翻起白眼：“混蛋，你是这么跟你师父说话的？准备出发了，诺，这是你的衣服。”

    她从身后掏出一套黑色长袍。

    “这么快？”

    白羽接过衣服，有些诧异，他以为至少还得等十多天，才会去灵界。

