    高加索山脉是绵亘在南欧和西亚之间的一座险峻且雄伟的高大山脉，这座山脉，同时也是亚洲和欧洲的分界线之一。曾经，整个高加索山脉都处于奥斯曼土耳其帝国的统治之下。但随着奥斯曼土耳其帝国在和俄国之间的战争当中一次一次失败，高加索南北都成为了俄国的领土。

    奥斯曼土耳其帝国一直想要打败俄国，夺回失去的领土，为此甚至不惜在一战当中加入到同盟国一方。在战争后期，他们终于如愿以偿了。爆了十月革命的俄国，为了退出战争，不惜和德国媾和。而奥斯曼土耳其帝国，也跟着捞了不少好处。在白军叛乱的时候，奥斯曼土耳其帝国更是顺势出兵攻下了南高加索地区，使得他们多年来的愿望终于实现了。

    只不过，奥斯曼土耳其帝国的运气的确不怎么好。好不容易占领了南高加索，但很快德国就承认战败了。连老大都认输了，做小弟的岂能继续打下去？要不然的话，协约国的大军攻来，完全可以将奥斯曼土耳其帝国碾压成粉碎。

    驻扎在伊拉克的帝国6军第九集团军，随即开始北上，从奥斯曼土耳其帝国手中接管了整个南高加索。一方面修建防御工事，另外一方面则清剿布尔什维克，稳固后方。

    巴库油田是目前俄国最大的油田，也是苏俄政府垂涎不已的资金来源。这一次，中华帝国支持俄罗斯帝国复辟，正好给了苏俄政府一个向南高加索进军的借口。被任命为南高加索方面军司令员的图哈切夫斯基随即率领两个集团军，南下向中国6军第9集团军动进攻，意图在中国援军赶来之前就将中国6军第9集团军击败，一举夺取整个南高加索。如果可能的话，苏俄政府还想要继续南下，攻占属于中华帝国的伊拉克殖民地和科威特殖民地，获得一个在印度洋方向的出海口。并且，向整个中东输出革命。

    萨穆尔河是一条源于高加索山脉。流入里海的河流。河面并不宽阔，最窄的地方只有百余米而已。这条河，也是中华帝国和苏俄实际控制区的分界线。

    中华帝国6军第9集团军下属的第24步兵师则负责这条河的防御。在萨穆尔河以南一百公里，才是第9集团军的司令部所在地。不仅有第9步兵师。还有集团军所属的各直属部队驻扎在这里。至于第9集团军下辖的其他三个步兵师，则分撒在南高加索其他地区。

    黄帝纪元4618年（2o）3月1日，图哈切夫斯基已经赶到了距离萨穆尔河只有十公里的苏俄红军指挥部。在这里，苏俄红军第1集团军已经全员集结在这里了。至于第5集团军，则从其他地区进攻。意图牵制中国6军第9集团军的部分兵力。

    “司令员同志，在萨穆尔河以南，是中国6军第24步兵师，全师一万八千余人，装备了步枪、机枪、迫击炮和野战炮等武器，战斗力强悍。但是，第1集团军的全体红军战士，有信心突破中国6军的防线，将他们全歼在萨穆尔河畔，让他们知道侵略伟大的苏俄的后果。”第1集团军的政委加缪诺夫先说道。

    图哈切夫斯基点了点头。却没有多说什么。苏俄红军的很多政治委员，进行思想教育是一把好手，但让他们上战场的话，那无疑就是害人害己了。

    “既然，对面只有不到两万人的中国*军队，那么，这显然是中国人小看我们了。狭窄的萨穆尔河，根本就抵挡不住红军战士的进攻。我们要在这一战打出我们的威风，让中帝国主义知道红军是不好惹的。”图哈切夫斯基说道。

    所有的红军将领们，都看着这个年轻的司令员。他们相信。司令员同志会像之前一样，带领他们获得胜利的。即便对手是中国人，也毫不例外。

    苏俄红军一个步兵师只有八千人，一个步兵军也只有两万余人而已。第1集团军。拥有6个步兵军加一个骑兵军，以及集团军所属的宝贵炮兵，总兵力约为15万人。

    因为之前的战争，使得各的工业遭受了重创。红军使用的武器，往往都是缴获的白军和干涉军以及沙俄时代遗留下来的武器。这就使得苏俄红军的武器装备十分简陋，能够勉强做到人手一只步枪。那都已经非常不容易了。至于机枪和火炮，更是十分奢侈的。苏俄红军打仗，靠的是坚韧的战斗意志以及不怕死的战斗精神。这在他们以往的战斗当中，几乎是无往不利的。

    “明天早上，炮兵会为不比提供火力支援。之后，第1步兵军和第3步兵军，从这里登6。一定要撕开中国人的防线，然后扩大战果。骑兵军在步兵军打开了缺口之后，快穿插至锡阿赞，一举将中国人逃跑的后路堵住。这一次，我们要将中国人的第24步兵师全歼，创造一个奇迹。”图哈切夫斯基说道。

    中国6军自成军以来，在对外战争当中，从来没有哪一个步兵师被成建制的消灭过。即便是在惨烈的欧洲战场上，中国远征军即便损失惨重，但也没有那个师被全歼过。图哈切夫斯基希望自己率领的苏俄红军能够做到这一点。这样的话，苏俄红军将彻底打出气势，成为世界一流的强军。

    “是，司令员同志。”被点到名的几个军长，纷纷回答道。他们胸膛挺的高高的，仿佛是在表示他们的决心一样。

    图哈切夫斯基点了点头，眼中闪耀着自信的光芒。他似乎已经看到了，他率领的苏俄红军打的中国6军屁滚尿流。他也能够凭借这些战功，成为苏俄红军的最高领导人。

    黄帝纪元4618年（2o）3月2日早上，刚过六点，苏俄红军就已经起床了。炊事员正在分早餐——一块黑漆漆的硬面包。炮兵们正在将大炮从掩体里面拉出来，部署到炮兵阵地上面去。

    只有一河之隔的帝国6军第24步兵师的将士们，得知了河对岸的消息之后，也警惕了起来。士兵们匆忙吃过早餐之后，已经在等候着苏俄红军的进攻了。

    苏俄红军的渡河点，选在了一个叫做萨穆尔的小镇，正好是以萨穆尔河来命名的。萨穆尔河流经这里之后，河道猛然收窄，只有百余米宽了。另外，在萨穆尔上游一公里内，河中有着很多泥沙冲积形成的小岛。在这里渡河的话，难度相对要小一些。

    当然，这里也是中国6军防御的重点。中国6军第24步兵师的第241团，全团四千五百余人都部署在这里。另外，师属炮兵营的阵地就在不远处。可以给他们足够的炮火掩护。

    早上7点，完成了准备的苏俄红军起了炮击。上百门的大炮开始了怒吼。只不过，这些大炮绝大部分都是76.2毫米口径的野战炮，口径在一百毫米以上的火炮，少之又少。

    不过，这么多的火炮进行猛烈炮击，已经让苏俄红军心情澎湃了。想当初，苏俄红军刚刚创立的时候，整个红军加起来也没有这么多的火炮。而现在，一个集团军就有上百门的火炮了。这样的集团军，红军足足有十六个。可以说，现在的红军比当初，强大了无数倍。

    “轰！轰！轰！”

    橘红色的火焰在炮口闪耀，一枚枚的炮弹，呼啸着向帝国6军的阵地飞去。在苏俄红军的炮击刚刚开始的时候，阵地上的中国6军的官兵们，就已经钻进了防炮洞了。用钢筋水泥浇筑的防炮洞，足以地狱大口径重炮的轰击，更别说是苏俄红军的这些小口径轻型火炮了。

    整个萨穆尔河防线，长达四十公里，完全是用战壕、地雷阵、铁丝网、机枪火力点、迫击炮阵地，野战炮和榴弹炮阵地组成的。帝国6军早就知道，南高加索被帝国6军攻占之后，苏俄红军肯定不会甘心的。他们早晚会起进攻。因此，构筑一条坚固防线，等着苏俄红军自己撞上来，撞的头破血流，就成为了大家的共识了。

    一枚枚的炮弹在中国6军的阵地上爆炸，留下一个个的弹坑。碎石四处飞溅，弹片混着泥土，向四周抛洒。中国6军构建的防御工事，在苏俄红军的猛烈炮击之下，损失不少。

    “真是壮观啊！“第1集团军的政委加缪诺夫看着被俄军蹂躏的中国6军的防线，不由得得意的说道。

    “估计，等到炮击结束之后，中国人的阵地上已经没有剩下多少活人了吧。到时候，英勇的红军战士只需要去给那些中国人收尸就好了。中国已经没落了几百年了，他们居然该来挑衅伟大的苏俄红军，简直是不知死活。”加缪诺夫说道。

    四周的其他军官们，纷纷附和。在苏俄红军之中，政务的职务虽然不是最高的，但连司令员这个军事主官，很多时候都会被政委掣肘。(未完待续。)

    ps：　　第十一更到，求月票啊！