    第385章送走柏玉真君

    “……我不知道唉。”

    她在表白的时候，都没想过回不回得去的问题，能不能把他带回去的问题。

    那要是商晏庭带不回去怎么办？

    贾熙桐顿时小慌了一下下，然后又很快镇定了。

    关于商晏庭成神这件事八字都还没有一撇嘞，她回家的日子了了无期。所以把他带回去是下一阶段的问题。

    “真系统，我以后回家能带点儿当地小特产吗？”

    【……这个特产是指男主？】

    “嘿嘿嘿？”

    【……】

    真系统难得不说话。

    曾经也有不知天高地厚的任务者觉得自己能够顺利完成任务然后回去，也畅想过带走傲天大陆的各类宝物。

    但是他们一个都没成功过。

    在商晏庭成神之前基本就死了。

    【等你能够活到男主成神,没有灭世的时候再说吧。】

    “大系统说等你成神的时候，我就能带你回家见父母。”贾熙桐顶级理解能力。

    “先不说这个。”

    她有些猴急地抱着他的脸，muamuamua地亲了好几下。

    商晏庭：……

    他抱着她的腰，任由她嘴唇落在自己的脸上。今天是令人尤为开心的一天，也是极其的让人煎熬，“真就不能做些其他的事情？”

    贾熙桐眼睛使劲儿地眨眨眨,“你不喜欢我对你的亲亲哇？”

    商晏庭：“……要不这样吧,你再追求我几日，让我考虑一下。”

    “当然不能反悔啦！”

    贾熙桐坐在他身上居高临下地俯视他，“上了贼船就下不来啦，任何反抗都是无效滴！”

    ##

    次日

    显龙峰的众修士们发现峰主今日心情极好。

    是因为沂蒙学院的人今日要离开的原因吗？憨厚的牛川川想法总是额外的朴实。

    “宿主亲。”

    比他后出门的贾熙桐站在显龙峰大殿门口，朝着他招招手。

    片刻之后，原本要商议接下来事情的峰主在众目睽睽之下离开座位，快速地朝她走去。

    门框虚掩，挡住了他们窥探的眼神。

    “怎么了？”他低头问。

    “今天沂蒙学院离开啊，我们准备去送送柏玉前辈。”

    贾熙桐在社交方面可谓是拿捏得死死的，“另外下午我要去给高翔他们上课，你今天要直到晚上才能见到我了。”

    “嗯，好。”

    商晏庭点点头，“注意安全，不要跑到偏远人少的地方。”

    “我知道！我和师兄们一块儿去。”

    贾熙桐说罢看向他的脸，想起这么帅的人现在是她的男盆友就忍不住傻笑，“你蹲矮点儿,我有悄悄话告诉你！”

    他们现在不是说的就是悄悄话吗？

    商晏庭心里虽然这么想,但还是俯身倾听……

    里面的人不知道他们在讲什么，但是对大佬的威严感到敬畏，对大佬的私事又感到好奇。一群人竖起耳朵，突然听到细桶特别大声地说了句，“我傍晚回来哈，拜拜。”

    然后哒哒哒的脚步声响起又消失。

    片刻之后，商晏庭从门外走进。

    里面的人不知道发生什么事了，但峰主原本就殷红的嘴唇，似乎比刚才出去的时候更红了……

    ##

    自从那日武论贾熙桐瞎分析一通，双方高层又不得不承认之后，两院的关系真是凑近了不少。

    在沂蒙学院弟子离开的那天，前来欢送他们的不仅是他们显龙峰的人，还有更多的是普通弟子。

    大家各自有各自相送的人。

    “廖道友，你不是很喜欢话本吗，我把西游记最新两集的话本找到了，以后若是出新的，就邮寄给你。”

    “张道友，这是我们一起探讨的武修心得，我将其誊写了下来。”

    “王师兄，此乃我记得我们沂蒙学院的藏书阁就有那本心经的下册,他日定拖人给你送来。”

    ……

    好一片和睦景象。

    遥想上一次沂蒙学院离开时也是这般热闹，但不是十里相送，而是约战的。

    “柏玉前辈！”

    贾熙桐在人群中扫过。

    柏玉真君鹤发及腰,一身白衣。站在人群之中却又如在喧嚣之外，一眼就认出来了。

    看到贾熙桐的出现，柏玉真君也愣了一下。

    他没想到两人居然会前来相送。

    “符箓小友，阵法小友。”

    他脸上带着微笑看向两人。

    “柏玉前辈，此次您前来多有招待不周。”

    贾熙桐拿着一個装满书的盒子说道，“这是我们定天学院特色的……话本，希望能在你无聊的时候解解闷。”

    本来她是想送其他东西的。

    但是功法和法器，人家柏玉真君肯定不缺，而且说不定比自己的好；

    特色美食，人家柏玉真君早已辟谷，定然也不用；

    至于定天学院的其他土特产……好像也没有啥土特产。

    思来想去，她觉得柏玉真君既然那么喜欢看书，就送他一套书吧。虽然不是什么贵重物品，但也算是礼轻情意重。

    “多谢。”

    柏玉真君双手接过。

    嗡——！

    一声轰鸣的长鸣。

    搭载沂蒙学院弟子前来的巨轮木船已经准备起航。

    这法器和港口用来运送货物的巨船有些相似，但却豪华大气不是普通货船能比的。

    “时间有限，本道先走一步了。”

    他朝着两人挥手，带着一箱子书踏步走上巨船之上。

    伴随法器升空，下方的人越来越小。

    柏玉真君收回看向下面的目光，朝着船舱内走去。与此同时，几个弟子朝着他快步走来，准备将他手中的盒子接过，“长老，我来吧。”

    “不过几步的路程。”

    柏玉真君点了下头，托着盒子进入船舱之内。

    第一次收到弟子送的赠礼，柏玉真君倒是有些好奇。他打开盒子，最上面的本书赫然写着几个大字《西游记》卷一。

    再往下翻，依旧还是这所谓的西游记，只是变成了卷二、卷三，一直到卷八。

    柏玉真君博览群书，却不知话本，此物倒是第一次见。

    就在他坐下准备翻开看看的时候，几名弟子叩门求见。

    他们刚想说话，眼球却被他摆放在桌上的一排话本吸引住眼球。

    天呐，真君也看西游记！

    他还有一整套！

    大家眼睛都忍不住瞪大。

    要知话本之难买，万宝阁总共才出到卷七，他居然已经有卷八了！

    (本章完)

