    说来，这一次的挑战，还是白星玄挑起来的。土寻的智慧，让他惊讶不已，他对于凤凝等人，实在有些好奇。他想知道，凤凝这些人，到底有什么不同之处。

    可是，他数天的观察，也丝毫没有发现这些人到底有什么不一样的地方。于是，他灵机一动，提出让族中弟子，与凤凝等人对战一场。

    对此，凤凝等人倒是并未拒绝。毕竟，他们之所以来到天域，最大的目的就是为了提升自己。在那飞鹰族的挑战，就是为了如此。而现在，有了更好的挑战目标，他们怎么会拒绝。

    凤凝等八将八人，再加上灵展二人，除了土寻之外，共计十人。

    他们的修为，也是从破碎境初阶到高阶不等。白星玄，则是找了十个同级的族中弟子。

    这场挑战来的突然，结束的却是更快。

    最开始对战的，是灵展二人，他们两个的表现虽然让白星玄有些惊讶，但是基本还在可接受的范围之内。毕竟，这偌大的宇宙，从来不缺少修炼天才。

    不过，从八将出战开始，白星玄就张大了嘴巴，再也没有合拢。

    和八将对战的几名泽天族弟子，毫无还手之力，没有任何悬念就被镇压了。而且，很明显，这些人根本就没有展现出真正的战力。

    这样的结果，让白星玄目瞪口呆。

    他泽天族的弟子，虽然不是各个顶尖，但是也不是那么弱吧！于是，不信邪的白星玄，厚着脸皮再度找来了几个修为略高的族中弟子，继续与凤凝等人对战。

    破碎中阶、破碎高阶！

    ……

    “轰！”一声惊天爆响传出，凤凝的周身紫色电光闪动，她手中紧握着一柄紫色长弓，脸色略有几分苍白。不过，眼眸中，却是闪动着几分傲然。

    她对面千丈之外，一个身形萎靡的泽天族弟子跌落在地，眼中神色涣散，更是有着一丝不可置信。

    不远处的白星玄，更是满脸震惊！

    因为，这名泽天族弟子的修为，已经达到了窥天境两层地步。可是，即便如此，与凤凝一番鏖战之后，竟是落败下来。

    破碎境战胜窥天境，这样的事情并非没有发生过。可是，每一次的主角，都必然是真正的绝世人物。这样的人物，甚至在偌大的天域都不会出现，只存在于神域的传说中。

    毕竟，这两个层次之间，差距太大了。即便是修为、元决有些差距，也难以将如此大的差距弥补。

    可是，眼前这个不致命性的小丫头，竟然做到了这一点。

    白星玄不由得倒吸一口凉气，如今的他，才真正的知道了夜笑的恐怖。

    是的，就是夜笑的恐怖。

    土寻的谋划、凤凝的战力，在年轻一辈之中，绝对都是无双的存在。他不知道神域之中，这一辈的人物，到底是如何。可是，至少天域之中，根本没有人可以与他们媲美。然而，这样的惊世人物，竟然只是夜笑麾下的力量。

    不管是夜笑凭实力慑服他们，还是凭自身魅力吸引他们，这都说明夜笑是一个绝强的人物。

    待到土寻、凤凝这些人成长起来，那么有着他们辅佐的夜笑，足以轻易的称霸一方。

    自这场挑战之后，对于土寻、凤凝这些人，白星玄再也不敢将他们视为普通小辈。尤其是关于银月天狼一族的事情，更是数次与土寻商讨。

    因为，白星玄很清楚。虽然，眼前这些小辈与他还有很大的差距。但是，在不久的将来，自己恐怕只能仰望他们。这些人，将来注定是夜笑的肱骨、臂膀。与他们结交，对于泽天族的将来，只有好处。

    过了约莫半个月的时间，白星玄再度急匆匆的来到土寻等人所在的宫殿之中。

    走到宫殿门口，白星玄不由得苦笑一声。自己好歹是一族之长，但是自从土寻等人到了泽天族之后，他几乎三天两头到这里，而且自己还不察觉。

    无奈的摇摇头，白星玄径自进入大殿之中。

    凤凝等人尽在密室中静修，只有土寻一人在大殿之中。

    见到白星玄进入，土寻起身行礼，“前辈，是不是其他族群传来消息了。”

    白星玄点了点头，“不错，这一次来的是一方势力代表。并且，据说已经有近半的祖级势力，都参与到了这一次的调查中。毕竟，若是这件事情无法查出个眉目的话，所有人都无法安心。”

    “他们邀请我族与羽鹰族派遣弟子前往，与他们一起探查此事。”

    “我泽天族与羽鹰族向来是同路，这一次也不例外，而且，羽鹰族的弟子也已经抵达泽天族。每一族派遣十名弟子，我与天仇族长已经下令，让他们尽皆听从你的命令。这一次前去，便以你为首。”

    这是之前白星玄与土寻商议好的事情，白星玄与鹰天仇，也都没有任何意见。

    然而，土寻却是笑着摆了摆手，“前辈，这件事情的确要以为为首，不过我的身份，却是不足为外人道也。我就当做是一个普通弟子，跟随在这探查的弟子之中便可。我会在暗中掌控这调查，这样若是有些事情，也可以方便行事。”

    白星玄闻言，想了想便是颔首应下。土寻说的不错，若是土寻被其他人注意上，必然有所不便。而且，虽然对外土寻是一普通弟子，但是只要两族弟子尽皆听从土寻的吩咐便可以。

    不多时，两族准备前往的二十名弟子，便是在白星玄的命令下，来到了宫殿之内。

    这一次派遣出的阵容，可谓极为豪华。两族各自遣出五名窥天境强者、五名融天境强者。而且，其中实力最强的一人，更是来自于羽鹰族的一名窥天高阶强者。

    这样的队伍，只要不是遇到顶尖强者，便足以无忧。

    白星玄对众人一阵交代，随后土寻与这些人，便是随着另一族的来人朝着银月天狼族的方向疾行而去。

    望着这些人离去的背影，白星玄的眼眸中，光芒闪动。土寻这一去，定然会掀起波澜，只不过，不知道这一次的事情，结果到底会变成什么模样。

