    在超强的自尊心作用下。

    斯努比仿佛变成了另外一个人，他在球场上的拼抢更加积极，也更加凶狠。

    这种积极与凶狠让乔伊多西非常难受。并且，他清晰的感受到这小子的脚步移动似乎迅疾了一些，以前将他卡在身后的时候，总感觉像是一块笨重的石头。但现在有点像巨形风车了。

    啪！

    斯努比又一次高高弹起将前场篮板拍到外围，凯文乐福抓到飞出来的篮球，投篮出手……唰！

    在比赛还剩下3分钟的时候，他命中了扳平比分的中距离跳投。

    嘀！

    卡利帕里请求暂停，这是他下半场以来的第二个暂停。

    他必须接受一个事实，那就是乔伊多西已经在与那个中国小子的对抗中全面落入下风。自从斯努比上场以来，他已经抢到了4个前场篮板，而乔伊多西是0。

    “斯努比用防守改变了一切，乔伊多西被他打爆了。”肯尼史密斯在解说席强调道：“乔伊多西并没有把他的身体优势展现出来，他竟然在防守端无法卡住斯努比，任由他不断的起跳，将篮球打出禁区。”

    “不是没有把他的身体优势发挥出来，而是他的身体优势无法控制住斯努比的爆发力与弹跳力。”厄尔约翰逊解释道：“其实就是他的静态力量无法限制斯努比的动态力量。”

    “据说乔伊多西能够得到一个二轮靠前的顺位，如果真是这样，我是NBA的总经理，我愿意给斯努比一个首轮末的合同。甚至，在十六、十七顺位，也是值得一搏的。”查尔斯巴克利忽然说道。

    “不。不。不。”厄尔约翰逊连忙摇头，他说道：“斯努比能够打败乔伊多西，并不代表他能取得比乔伊多西更好的顺位。乔伊多西的体重与力量在NBA还是更有用一些。斯努比的弹跳与爆发力到了更高级别的联盟会被其他超级天才抵消，毕竟NBA多的是身体素质男！他的身高打内线太吃亏了！”

    三人在暂停期间探讨起了杜格的选秀行情。

    嘀！

    哨声很快响起，比赛继续。

    双方都没有做人员上的调整，但是在战术上都做了倾斜。

    本霍兰德要求接下来队员们在外线多出手，而卡利帕里则强调德里克罗斯要多往禁区里冲。

    唰！

    德里克罗斯再一次从三分线外利用掩护奔袭进来，杜格做足了准备，他提前绕开了乔伊多西，但最终还是慢了半拍。德里克罗斯用一个灵巧的拉杆轻松将篮球反手放入篮筐。

    这是今晚德里克罗斯面对杜格的第七次攻击篮筐，杜格只干扰到一次。

    这个结果显然他难以接受。

    “吼！”

    杜格捏紧拳头低沉的咆哮了一声，他讨厌并且厌恶这种无能为力的感觉。

    将球发给维斯布鲁克后，比赛继续。

    维斯布鲁克抵达前场后，他也无法继续眼睁睁看着德里克罗斯一枝独秀了，所以，他利用凯文乐福的掩护，直接撕碎防线，如闪电般的奔袭前场，并且在杀入油漆区后，一个垫步，双腿一蹦，如火箭般升空而起，双手持球直接往篮筐暴扣而起！

    如果说德里克罗斯的突破还有点千折百回的意思，那么维斯布鲁克的突破就是勇往直前，全身上下都贯彻一种‘生死看淡，不服就干’的混不吝气质！

    然而，当他跳到最高处，罗伯特多吉尔忽然从斜侧面杀出，他狠狠地扑盖上去。

    维斯布鲁克此时还有传球的机会。

    但是，他并没有这么做。

    而是一个拉杆，绕开多吉尔，出色的身体素质在这一刻淋漓尽致的展现。

    但在出手上篮的那一瞬，稍微短了一点。

    砰！

    篮球砸在篮筐前沿，反弹出来。

    乔伊多西连忙想要起跳护住后场篮板。

    但在同时，他身后的斯努比已经窜天而起，挟持着满腔的怨气与浑身的力气，他以高出半截手臂的高度抓住篮球然后发泄式的狠狠砸向篮筐……轰！

    整个篮筐都因为他的暴力袭击而屈服弯腰。

    而在他猛烈的撞击之下，顿时胯下的乔伊多西就踉跄落地，并且止不住的向前狂奔试图稳住重心。但没想到，两步之后脚底一滑，竟然四脚朝天的摔在地上。

    他滑稽笨拙的摔倒引得场边的观众哈哈大笑。

    与此同时，斯努比平稳落地，他走到场边，冷漠的盯着倒地的乔伊多西：“你不配做我的对手。”

    随即，他张开双臂。

    整个斯坦普斯都在齐声呐喊：斯努比！斯努比！斯努比！！

    “干得太棒了！！斯努比！！就应该这么扣翻他，就应该让他尝到惨痛的代价！”激动的麦莉塞勒斯甚至吼到破音，她的情绪太亢奋了，她一直在等待斯努比教训乔伊多西的画面，她始终无法原谅乔伊多西在比赛开始时的放肆，所以，现在这种劈头盖脸的教训正合她心意。

    在全场的欢呼声中，乔伊多西被罗伯特斯拉起。

    他的情绪非常低落。

    比赛开始时有多嚣张。此刻，他就有多狼狈！

    他忍不住的联想去年分区决赛时的画面，那场比赛他成为状元秀的垫脚石。

    “所以，我现在是斯努比的垫脚石吗？”

    情绪化的他消极到了极致。

    卡利帕里已经在思考是不是将他换下。

    与此同时，斯努比的目光紧紧盯住德里克罗斯。

    现在，他最想完成的事情是封盖这位准状元！

    刚才，他在完成隔人重扣的那一瞬，他清晰的感受到自己被紧紧束缚的心脏猛烈的一涨，血液奔腾而去，膝盖以下的小腿充满了力量！

    他努力的跑了两步，速度快了一些。但还是没办法将这股力量完全释放出来。

    而就在这时，尚未过半场的维斯布鲁克忽然闪电般的冲向德里克罗斯……他竟然要直接抢断！！

    德里克罗斯赶紧闪避，但还是低估了维斯布鲁克的速度与力量……啪！

    篮球被维斯布鲁克狠狠拍到，又快又疾地飞向场外。

    斯努比看见篮球朝着场边飞去，他脑袋没有任何犹豫，直接奋勇的鱼跃横飞出去，双手努力的抓向篮球。

    他没有半点防护概念。

    他只知道，如果抢下这个球权，UCLA就获得了先机！

    ……

    -

    【终于从小黑屋里出来了。先更两章打打底。还差四百来票的样子。完成之后，再放3章！我现在也是也有存稿的人了。哈哈哈哈哈！】

    -

    