    

    
                第2169章

    
                江志浩面色平静，没有畏惧，更没有要求饶的意思。

    
                他非常清楚，像江新月这样的人，如果她想杀你，你就算跪下喊奶奶也没用。

    
                如果她不想杀你，那你也无需说什么废话。

    
                他只淡定从容的站在那，等待命运的最终结果。

    
                江新月的手指停顿下来，指尖已经刺透了江志浩的喉间皮肤，她冷冷的道：“我不后悔杀你，但你应该后悔当初没果断的杀了我。”

    
                “我的确会后悔。”江志浩没有否认，道：“如果今天真死在你手里，我会后悔自己妇人之仁，失去了和妻女团聚的机会。但我不会后悔去试图感化你，这本身就是两件事。我只是希望杀掉我之后，有一天你能稍微有那么一点点感触，重新做回当年那个善良的女孩，而不是一辈子都成为草菅人命的判官。”

    
                江新月的瞳孔晃动了一下，显示出她的心情有了变化。

    
                一个双手沾染鲜血的判官，是不会轻易动摇心神的，就算别人拿刀子捅进她肚子里，也未必会有什么表情上的变化。

    
                但此刻，江新月不得不动容。

    
                她杀了那么多人，不怕死的不是没有，可是没有一个人能像江志浩这般，站在她面前，如此的淡定。

    
                他的淡定，不是那种知道自己必死，选择放弃抵抗的懦弱，而是真正的从容。

    
                “你如果愿意求饶，我可以考虑让你回去见老婆孩子一面。”江新月道。

    
                江志浩看着她，脸上露出了淡淡的笑容：“如果一定要死，我宁愿不去见她们。”

    
                “为什么？你不觉得遗憾？”

    
                “现在不见，我只会后悔自己失去了这个机会。如果见了，我可能就会怕死了。”江志浩看着她，淡声道：“我们之间没有那么多的仇恨，你想杀我，只是一个站不住脚的理由罢了。我不想因为这么愚蠢的理由，去和你成为一辈子的敌人。而且，我已经死过一次，能重获新生，让妻女不再因为我的无能选择自杀，本身就已经很满足了。所以你要问我是否会遗憾，我只能告诉你，我唯一的遗憾，就是曾经最好奇的那位判官，竟然不是我想象中的那个模样。”

    
                江新月的嘴唇紧紧抿着，她之前就听江志浩说过，在前一世的新闻中，曾看到过与自己有关的事情。

    
                她是整个组织里最神秘的人，到死都没有人知道她长什么样子。

    
                人们只知道她背叛了组织，却不知道原因。

    
                等一下......不知道原因？

    
                江新月忽然想到了某个问题，她皱起了眉头，问：“你曾经看过的那些新闻里，没有说过我为什么背叛组织？”

    
                “没有。”江志浩摇头：“如果说了，我就没必要问你了。”

    
                江新月似乎想到了什么，脸色开始有了变化。

    
                江志浩也突然意识到了她的想法，问：“你是不是在想，他明明知道你为什么背叛，却没有公之于众？”

    
                江新月没有否认，她的确是在想这个问题。

