    突然爆发的猛烈攻击，使丘雷姆吃了一惊，这头太古冰龙虽然傲慢，见识却不低。三个让它看不起的人形生物，居然爆发出了在精灵中，也算得上是强大的攻击。

    特别是其中那个龙头状，被一片闪烁银光包裹的人类，散发出了某种颇高阶的龙之气息？

    “蹭……”

    地龙咆哮波命中了丘雷姆右翼，银色龙形炸开，散逸的银光让太古冰龙感觉到了疼痛，它的喉咙中发出怒吼，獠牙摩擦，体内的太古寒气猛烈爆发，喷出的极寒吐息，从原本的束状陡然变成了扇形。

    冰晶凝结的低温风暴，扩散着呼啸而出，喷洒向大范围的锥形区域，不仅将雷希拉姆的束状原始真焰淹没，正冲刺而来的一切攻击，全部在寒冷的吐息中彻底冻结，浮现出了霜白色的冰结光芒。

    “糟糕，还是小看了这只冰龙！”

    王凌心中涌起不妙的感觉，他的狂龙推袭，初音的大字火，触手萝莉的破坏光线，全部被冻在了不化坚冰中，甚至连地面都被冻结上，寒冰洞窟内的一切，呈现出了僵死的脆弱感。

    极度的严寒，连能量都无法冲破，大字形的火焰，核爆般的光线，银色的龙头，被白色的寒冰包裹。丘雷姆的翅膀伸展，一股股冻气从身上成团溢出，这只冰龙体内的冻气威力全开，口中喷吐的扇形吐息再次爆发：

    “冰封世界！”

    太古存活至今的冰龙，拥有足以傲视一切的强大！从吐息转变成极限奥义的冰冻狂潮，朝前方不同区域的所有敌人，覆盖了上去。

    “当严寒来袭之际，让世界化为冰狱！”，这就是冰龙的最强技，冰封世界诞生的意义。

    足有-200度的极致酷寒，虽然不如连物质能量、生命灵魂、大气以太、时间空间都能冻结的-27315度，只有理论才能达到的绝对零度可怕，也是恐怖无比的低温。连岩石也能冻成粉末，钢铁脆裂，滴水就会形成不化的坚冰！

    这一刻，汹涌的寒流连雷希拉姆都无法阻挡，原始真焰被迅速淹没。从丘雷姆的前方一直到寒冰洞窟的入口处。足有百米长度的区域，所有的空间全部被寒冰填满，形成了一块整体的冰层。

    丘雷姆傲慢，暴躁。却不傻，雷希拉姆？这头白龙即在远古的大战后，实力有所下降，也是不得不重视的强大对手。全盛时期的太古火龙，威能甚至在太古冰龙的普通状态之上。

    另外的三个人形生物。身上的气势也让它有些在意，对方说自己是圣剑士，但拿出的光剑立刻就收了回去。要说这些家伙前来这里，没有任何阴谋，丘雷姆根本不相信。

    慢慢腾腾的打下去？它可没有那个耐心，先放个大招再说！

    晶莹的寒冰，闪烁着一种美丽无情的蓝白光芒，狂龙推袭的银魂灵光已经熄灭，王凌保持着推进的动作。封冻在冰层中。

    银魂能量虽然高阶，太古冰龙的极寒冻气，也不是普通的冰元素，两者的能量在总量上相差的实在太多了。

    冻气侵蚀，并不仅是银魂灵力被抵消。大字火、破坏光线，在封冻中也迅速消散。脑后显出七色光圈的初音，变成触手女体的朱莉，还有白龙雷希拉姆。全部冻在透明的冰层内。

    一股股寒气升腾着，这样的景色看起来。就像是南极冰川中，被封冻的史前生物一样。

    冰封世界，清场般的威力！

    当然，这一招是否能真的清场？并不可能，如果是普通梦想者，100个也要被冰封世界彻底灭绝，但三者都不是普通人，要知道，王凌现在是地龙转生的状态，初音是v家族最强的观音状态，朱莉也是战斗化变身的状态。

    冰块中的众人没有死，但如果不出意外的话，在寒冰之中根本无法脱离，这些不化的寒冰，就是生命在严寒中慢慢流逝的墓地。

    “咔、咔、咔……”

    透明的冰层之中，突然传来了崩裂声，裂纹迅速蔓延，刺目的红芒从其中闪现，红色的火流顺着裂纹流淌。

    雷希拉姆，毕竟是合众地区的超级神兽，太古神龙分出的正统化身，丘雷姆的极寒冻气再强，也不可能将这只太古火龙冻住。白龙体内的原始真焰猛烈爆发，不仅将周围寒冰燃成真空，整个洞窟内冻结的冰层也在迅速溶解。

    “砰……”

    一声清脆炸响，从冰层中脱离的雷希拉姆，双翼挥动，大股大股的赤红烈焰席卷四方，将不化寒冰烧成无形，整个洞窟从先前的冰狱，化成了一片炙热火海。

    王凌三人，被白龙解救了出来。

    作为受认可的主人，就像先前白龙苏醒，爆发的火焰对王凌毫无威胁一样，火焰并不会烧到主人。而且作为使魔的触手萝莉、初音受法则的保护，同样不会遭受主人宠物火焰的伤害。

    “吼！”

    雷希拉姆发出了猛烈咆哮，尾部白色的烈焰椎体上，一股股岩浆般的红芒扩散着，整条白龙形成了一颗红色的烈焰之球，大股红光弥漫的原始真焰，向头顶前方汇聚。

    负200度的极寒冻气，是冰元素的进阶能量，雷希拉姆的原始真焰，是2000度的进阶火元素。霸道无比，焚毁一切的极致烈焰，庞大的能量交叉汇集，向一起压缩，形成了一颗圆桌大小的烈焰光球。

    焰球的温度之高，使洞窟内的温度急剧上升，甚至连附近飞行的几何雪花，身体都在开始融化，连忙一个个飞出了冰之洞窟。

    “十字交叉火焰！”

    对方既然使出了冰封世界，白龙自然也要还上一记本系大招，原始真焰的焰球，在十字形的交叉光流中成形后，飞射而出，这下轮到丘雷姆来防守抵挡对方的大招了。

    这个时候，从冻结中脱身出来，仍旧灵光闪烁的王凌，正将从战斗化变身中脱离，变回e罩杯萝莉的朱莉抱在怀中，脸埋在胸前大口的吮吸着，发出了“滋滋滋”的声音。

    即便有银魂灵光护体，冰封世界的喷吐下，他也损失了不少生命，空间袋的药剂不能胡乱浪费，朱莉这个补血库自然要发挥作用。

    本来恢复270点生命的奶水，即便是胸部最大的朱莉，也要10秒钟才能挤出来。王凌亲自咬上去，口中发出强大的吸力，用吃奶的力气使劲吮吸，可以将时间缩减到一半：5秒。

    观音清净纱衣裹体，七色光圈护身，受到的伤害反而最轻，而且不会死的pusa被动技，恢复力极为变态。脱身的她从上空飞来，手中的杨柳枝连续敲打在王凌、朱莉身上。

    两人受过黄金龙血的洗礼，异常状态的抗性极高，但丘雷姆的极寒冻气太可怕，两人目前都处在冻伤状态，抵抗下降50。

    点点净白光芒闪烁，王凌和朱莉的体表皮肤，大片冻出的伤痕，色泽灰败的白斑立刻消失，通过这把武器的恢复作用，两人的冻伤异常状态迅速消失了。

    三人在这里忙碌，白龙的十字交叉火焰，已经轰向了丘雷姆。太古冰龙也毫不示弱，喷吐着寒冰龙息，大股冰晶寒流凝聚成束状，轰击飞射而来的真焰光球，消磨球体中的能量。

    王凌将怀中的朱莉松开，舔了舔嘴角的液体痕迹，身上银魂灵光再次爆发，同时意识命令道：“初音，放普度慈航！”

    得到到命令的小人，位移般的飘向高空，拉出了一道七彩色的光芒轨迹。在洞窟最上方立定，观音手中的杨柳枝化成光点消失，双手合十，双目闭起，眉心一点红痣闪亮，全身大放光明。

    脑后的光圈中，代表火焰的红色迅速扩散，将观音的身形笼罩，红光流淌而过，观音的身形已经消失，上空只留下一颗绚丽无比的红日。

    普渡慈航，释放火焰之力的“烈阳”！

    施展这一招后，pusa光轮中的火圈会完全消失，从七色变成六色，这是观音状态下能爆发出的最强招式。可以用红日凝聚烈火攻击，也可以单纯的用来改变天气，释放光和热。

    一轮小小的红日出现，寒冰洞窟内的温度再次上升，这一招并没有直接攻击，而是模拟口袋妖怪世界，改变天气的火系技能“晴天”，将洞窟内的气候，硬生生化成烈日普照的大晴天。

    晴天状态下，火焰的威力会受到大幅加成，这是王凌事先就定下的战术，利用观音的普渡慈航制造晴天，配合雷希拉姆的攻势。

    红日普照，红光如雨四面飞洒，雷希拉姆的十字交叉火焰，在光雨中火势陡然增大。寒冰吐息瞬间被烈焰击破，原始真焰的光焰之球爆发，将丘雷姆的身形，笼罩在一片焚金化铁的烈焰之中。

    “轰！”

    焰球轰中实体，爆发开来，就宛如蛛俐施展血色黄昏般，火焰顺地面向周围延伸，形成了一圈倒扣地面的蛋形火焰之罩。

