    “师兄！师兄！”

    四目拍打着义庄的大门，语气喊得格外的悲惨，“再让我住几天吧，就几天，你师弟我孤苦伶仃，咱们从小一起长大，你就这么忍心赶我出去？”

    “吱呀！”

    义庄的门打开，四目眼中顿时迸发出了希望的光芒。

    九叔手中提着铜钱剑，面无表情的看着四目，手中的铜钱剑不时挥舞了一下。

    放着锋利的剑口，四目不由吞咽了一下口水，“师兄，何以至此呀？”

    我不就想再住一天，何必动剑呢？

    多伤和气呀！

    “何以至此？？”

    这可把九叔给气笑了，“四目，你在我这儿住了都快半个月了，还不够？”

    “你多损呐！狼崽子的饭就抢算了，你连小黑的饭也抢，它被饿的早上都叫不起来，你还好意思！”

    九叔挥了挥手，“快走，快走！”

    四目知道今天自己再也赖不下去了，手中敲着铃铛，带着一排行尸离去，他一步一回头，恋恋不舍地看向义庄。

    墙头之上，大公鸡小黑看着四目离去的身影，激动地在墙头开始蹦起了芭蕾。

    今个老百姓，真啊，真高兴，那个跟他抢饭的终于走了！

    二黑也激动的嗷嗷直叫，右爪子是拼命的拍地，它真的是太激动了。

    四目在这半个月，真的给二黑留下了非常深的印象。

    每天变花样的来骗！来偷袭！它这个还不到三个月大的小狼崽！

    不讲武德！

    看到四目远去，九叔心中有些失落，随即摇了摇头，人有悲欢离合，这才是正常的。

    他回头高喝一声，“罗素，出门了。”

    “来啦！”

    罗素从义庄那跑了出来，探头看一下周围，“四目师叔真的走了吗？”

    如果他没记错的话，这是四目第六次说要走，最后找了一个理由又跑回来了。

    第一次，内裤没拿。

    第二次，内裤没拿。

    第三次，内裤没拿。

    第四次，内裤没拿。

    第五次，内裤没拿。

    听到四目那操蛋的理由，九叔嘴角抽搐，都不想再说些什么了，你编个理由，你要编个正经靠谱一点的呀！

    “走了！”

    九叔哼了一声，“还不都是你给害的，搞得他在这里乱吃乱喝，半个月都胖了20斤了，不知道家乐还认得出他师傅吗？”

    瘦子离家胖子回，声音未改肉成堆。

    家乐相见不相识，惊问胖子你是谁？

    “可怜的家乐呀！”

    九叔无奈的摇了摇头，以他对这个小师侄的了解，十有八九是认不出来长胖的四目。

    到那时，四目会提着几米长的大砍刀，让家乐先跑一段。

    罗素嘿嘿一笑，也不为自己辩解，他花能量点推演美食术，本来就是为了自己的口腹之欲。

    没想到美食术竟然如此之强大，能够将食材变成罗素心中所想的那样。

    是那种可以假扮小当家，而不会被揭穿的那种。

    罗素将话题转移开了，“师傅，我们去哪里呀？”

    “刘家村，那里出了一些问题，刚好带你去看一看，长长见识！”九叔用手摸了摸罗素的脑袋，“已经有好长时间没有教你新的东西了，正好教你一个法术。”

    罗素点了点头，虽然说贪多嚼不烂，但行走江湖，艺多不压身，万一就用上了呢？

    两人动作极快，刘家村离这里又不远，骑着快马，半个时辰就到了。

    刘家村门口汇集了整个村子的男男女女，老老少少都聚集在这里，翘首以盼。

    毕竟这只是个村子，又没有多余的娱乐措施，除了下田种地，老婆孩子热炕头，他们也没什么好做的。

    村子里出了奇怪的事情，他们怎么可能不围观呢？

    看热闹，这是人的本性，也谈不上好，也谈不上坏。

    “来了！来了！”

    那些村民看着骑马飞奔而来的九叔还有罗素，眼神中都带着八卦的好奇。

    虽然说这个世界鬼怪很多，但人更加的多，随意的平均下来，一百多个人才会接触到神秘事件。

    而剩下的人，百分之八九十的都不会接触到所谓的鬼怪。

    老村长在前面带着路，九叔跟罗素就跟在他的身后，罗素好奇地打量着周围。

    在路上，九叔已经说明了这次来的任务。

    超度一个鬼。

    与其说是鬼，还不如说是亡魂。

    这一次，死的是刘家的老太太。

    她有一个儿子，操劳一生，自然是儿子为她养老送终。

    刘老太人也勤快，性格也温和，是读过一些书的人，虽然算不上有文化，但终究有些不一样。

    她那儿子自幼被刘老太教养，只有读书识字，肚子里面有些墨水。

    所以说没有考录什么公名，也没有上过学，但也受到了其他村民的青昧。

    没过多久，刘老太儿子便说了一门亲事，儿媳妇儿也很贤惠，家庭过的也很和睦。

    可偏偏就有一件不顺心的事，那儿媳妇肚子迟迟不见动静，就是怀不上。

    刘老太为此忙碌了很久，打听着各种偏方，买着各种药品不断的补，时不时的还要去寺庙上香，找人算卦。

    就这七折腾八折腾的，她那儿媳妇儿竟然真的怀上了，10月怀胎，是个大胖小子。

    刘老太大喜过望，竟然一口气背了过去，人就这样走了。

    她那儿子，儿媳悲伤不已，可能又怎么办，人死不可复生，只能入土为安。

    万万没想到！

    过了几天，刘老太竟然又回来了！

    这可吓坏了所有人，因为刘老太丧事的流水席，他们村子几乎每个人都参加过。

    人死了入土为安，而现在回来的这个，是个人都清楚有问题。

    不过幸好刘老太并没有害人，而是一直留在那小孩子边，静静的看着她刚刚出生的孙子，这才让人心惶惶的村民安定了下来。

    “那是执念太深，心中不相信自己死去，不愿意轮回转世。”九叔开口解释，“像这样心怀执念的人，是不会得到地府的招引的。”

    正常死的人都会感受到地府的吸引，少数的会有牛头马面，黑白无常亲自带走。

    而刘老太，估计就是没走的那一种。

    九叔从怀中掏出了一本经书，“这是茅山顶级的超度亡魂的渡人经，也是道教有名的秘典，想当年，我可是只花了一个月就背会了。”

    他说这洋洋得意，这度人经作为道教的密典，尤其是平常人能够轻而易举学会的？

    罗素静静的翻阅了一下度人经，双手用力一合，只听啪的一声，他顿时就学会了所有的咒语。

    他不由得感慨了一声，我真是一个勤奋的小天才，全靠自己的努力还有那深蓝的一点点帮助而已。

