直到此时，简波才有时间，翻读风越海传入脑海之中，血毒草的信息。

    血毒草分为两片，一片叫血草，另一片才是毒草。

    艳丽无比的小草，叶子上布满了细密的血线，宛如人体经络。

    它是一种慢性毒药，蛰伏的时间无比悠长，多达十余年。

    以至于血毒产生灵智，吞噬中毒者的精血死亡，而死亡者的血液，便成了血蛊。

    只有吞服了血草的人，其鲜血才能抑制血毒，不但可以治愈血毒草的毒性，还可以破除腐尸血毒。

    苍天是公平的，让血毒草生长，平衡生或死，血毒草极其难寻。

    师父便是中了血毒，风野灵姐姐也中毒了，难道说那个让他寻药之人风越海，是风野灵的家族前辈。

    想到此，简波便多了一个目标，寻找血毒草……

    从进入秘境，简波一直在附近转悠，他知道知道自己有几斤几两，暂时不想进入秘境深处。

    这里是秘境入口处，数千人从这里疾驰而去，妖兽早已经被铺天盖地的人群吓跑，简波感应不到这里危险，正好可以修炼一下。

    这秘境中，虽然压力倍增，但灵气也是出奇的浓郁，仿佛化成了液态，在此感悟元气入体，可以事半功倍。

    所谓元气入体，无非就是让自身体内，天地共鸣从而吸收化为己用，元气越多，越深厚，自己的修为就会越高。

    他的目的，竟然是靠量取胜，靠无穷的元气，使得渗入督脉之中的元气渐渐壮大起来，快速成功凝气。

    简波要做的，不是采集灵草、灵药、灵果，而是尽快凝气，踏上修炼之途。

    只有这样才能寻找天元果、血毒草，没有实力得到也会被人打劫，甚至性命不保。

    简波找个僻静的地方，将背囊放在地上，摘下藏在身体二侧是短弩，解开身上缠绕的布和腰间的绳索，放松身体。

    按照玄天秘籍之中修炼方法，结合熙元心法修炼的图解，简波盘膝而坐开始修炼。

    与此同时，二支短弩毒矢上弦，短剑、法弩也摆放身体二侧，并将外衣脱下，几乎是赤膊上阵。

    简波呼吸着浓郁的元气，意念导引元气入体，进入经脉之中。

    一夜过去，经脉之中，渐渐感悟到一丝元气游动，简波身体却没有挪动一下。

    又是一天一宿过去，就在太阳快要升起的时候，秘境入口处，附近的元气游荡了起来，朝着简波所在的地方涌去，形成一道道小小的元气风暴。

    只不过毕竟是元气入体而已，也没有那般强烈，倒也没有吸引别人的注意力。

    终于，在紫光冉冉升起，光耀大地之时，

    “咔……”

    一阵清脆的声音响起！

    一股强大的元气入冲体内，在简波的经脉之中来回的窜动，震的他浑身剧痛无比，一道道气息从他浑身的穴位喷出来，冲的四周尘土飞扬。

    简波紧咬牙关，剧痛难忍。

    “啊！”

    简波痛苦的低吼一声，内衣内裤一声碎裂开来，身上寸缕无存。

    皮肤表面被强大的灵气撑的通红，不一会儿，竟然有一丝丝鲜血从毛孔中渗出来，看起来让人惊恐至极。

    “不行，我不能放弃，我要成为人上人，我要救出父亲！”

    “咔……”

    简波咬得牙齿咔、咔作响。

    “噗！”

    一大口鲜血从口中噗出，简波眼神忽然变得坚毅起来。

    他决心，要利用这股元气，在此突破炼气境界！

    修炼一道，在于吸纳天地元气，进入自己的身体，洗经锻髓，脱离本来的肉骨凡胎。

    但这些说起来容易，做起来却难如登天。

    元气入体，改造十二经和奇经八脉。

    十二经：包括手三阴经、三阳经；足三阳经，三阴经。

    奇经八脉：是指十二经脉之外的八条经脉，包括任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉。

    分别对应人体的十二经和八脉，只有用足够的元气，来洗炼经脉，才能彻底的改造身躯，成功之后便具有常人达不到的力量。

    但是每一脉所需要的元气，便是前一脉的数倍，难度更是成倍增长，稍有不慎，甚至会反噬自己，落下重创。

    但今日有这股强大元气的相助，他决定要试上一试，反正如果不能把元气给降服了，他恐怕也难逃一死。

    “任督二脉开！”

    随着简波的一声大喝，天地元气入体，胸前玉简释放一股莫名其妙的能量，元气、真气、莫名能量，汇聚一道真元。

    简波体内任督二脉猛地被冲开，之前体内乱窜的真气、元气，像是一下子找到了入口，一下向任督二脉涌去。

    简波脸色惨白，这才发现自己托大了，二条经脉对于这一道强横的元气来说，就如同二条小河面对着滔滔洪水，根本不够看。

    任督二脉被元气慢慢撑开，一股难以言喻的痛苦从体内传出，简波浑身颤抖，一下子跪在地。

    任督二脉暂时还是凡脉，没有经过元气的洗礼。

    但随着简波的引导，在元气的洗涤之下，任督二脉瞬间变得粗壮强大，从小河化作大江，滔滔不绝。

    任督二脉一开，简波顿时有种脱胎换骨的感觉，元气通过经脉渗入他的血肉之中，力气大增，双眼如炬，十丈之内的景物，看的一清二楚。

    双耳聪慧，风吹草动也能听得无比清晰。

    数个时辰后，简波精疲力竭，一下子跌倒在地，浑身汗水沾上泥土，但他此刻却睁着眼睛，满脸的欢喜。

    经过地狱一般的过程后，任督二脉终于被贯通！

    二阶炼气的高手，终于也算是能拿得出手了，虽然和所谓的天才骄子比，还差上好多。

    但这只是第一步，简波相信，今后只要努力修炼，绝不会比别人差。

    若是让外人知道，简波在短短三天内，就从一个凡夫俗子，一跃进入二阶炼气境界，恐怕要惊掉下巴了。

    “噼里啪啦……”

    简波睁开了双眼，被全身如炒豆一般的脆响吓了一跳。

    定了定自己的心情，这才发现自己的身上，挂着一片黑色的结晶，散发着一股臭味。

    简波坐在那里，脑海中回忆着，自从开始探索修炼，一年来的一切，似有感悟。

    炼气境界，就是修炼者在经脉中，形成自己固有的灵力，使得自身与天地相通，受天地恩赐，从而真正的踏入修仙之境。

    而这全身黑色发臭的结晶，就是自己踏入初期炼气时，身体经过天地元气的改造而祛除的杂质。

    修仙、修武虽然改造身体的部位不一样，修仙是改造血肉，修武是改造骨骼筋脉，但本质是一样，就是让修炼之人，更加的适合修炼，能够轻易的融入到天地之间。

    沉思了一会，简波取出在商道击杀的劫匪，获得的储物袋，便试着在指尖凝聚一道元气，涌入了储物袋之上。

    “嗤！”

    储物袋被破解了。

    “成功了，我成功了！”

    简波站起身来，仰天大笑。

    虽说资质中等，在秘境修炼晋级，算是侥幸，更是奇葩！

    侥幸，秘境入口出的元气浓度大，而且这很安全；奇葩，傻子才会在秘境之中修炼。

    进入秘境之人，都争分夺秒的采集天材地宝。

    简波就是傻子之中的傻子。