
冲进雪蹄城之中，周围一片死寂，大街上看不到任何人影。　　恩佐眉头紧皱，一脚踹开了一旁的商铺大门。　　“这是...”闯进商铺，恩佐顿时瞳孔一缩，地面上静静躺着两具僵硬的尸体，看打扮应该是两个平民，他们早已失去生机，身上却没有一丝伤痕。　　“和羊角村的死亡事件一样！”　　恩佐神色一凛，连忙吩咐迪亚斯检查周围的住宅，结果和这家商铺一样，里面的主人都已经悄然死去，仿佛被抽走了灵魂一样。　　沿着街道向前，恩佐直奔雪蹄城堡。　　“这里也一样！看来奥兰顿已经开始行动了。”恩佐面上浮起一丝凝重，在雪蹄城堡之中，如沉睡般的尸体随处可见，甚至有几个他见过的贵族。　　“芯片，扫描周围是否存在能量波动！”恩佐心中命令道。　　“叮！检测中...未发现任何能量波动。”　　机械的声音在脑海中响起，恩佐心中一沉，他抬起头，朝着远方往前，凝重道“：奥兰顿已经离开雪蹄城，那么肯定去了羊角村！”　　“迪亚斯，我们走。”心中不再犹豫，恩佐直奔羊角村方向。　　半时后，前方出现一片漆黑的羊角村。　　阴暗的气息不断扩散，空气中负能量因子几乎肉眼可见，虽然还没进入羊角村，但无论是恩佐还是迪亚斯，都能感受到前方的邪恶力量。　　嘶！嘶嘶！！　　刚踏入羊角村的大门，恩佐便感觉周围传来一阵阴冷的气息，黑暗之中，出现一双双赤红的眼眸，一具具僵硬的尸体围了过来。　　“是尸鬼！”迪亚斯拔出骑士剑，双手握住。　　周围的尸鬼在发现两人后，便直接扑了上去，腐臭的味道令人作呕，迪亚斯释放斗气，骑士剑上燃起火焰，直接开始了战斗。　　恩佐脸色凝重，直奔塔楼方向走去。　　身旁，迪亚斯猛烈挥舞骑士剑，将袭来的尸鬼一一斩杀，但整个羊角村之中，尸鬼的数量实在太多，不一会便有几百只尸鬼围在了前方。　　而前方的塔楼，距离两人还有百米远。　　“迪亚斯，使用全部力量吧！”望着不断涌上来的尸鬼，恩佐沉声道。　　“遵命，主人。”迪亚斯深吸一口气，从怀中摸出一支红色魔药，而后粗暴地捏碎试管，将里面的液体饮进嘴里。　　“吼！”他发出一声野兽般的怒吼。　　红色魔药融入血液中，迪亚斯的双眸浮起一丝猩红，皮肤变得滚烫，一股狂暴的气势从身体里涌了出来，手中骑士剑上的火焰熊熊燃烧。　　肌肉隆起，脚下发力，迪亚斯猛地冲向前方。　　魔斗骑士的力量在魔药作用下，真正的释放出来，此刻的迪亚斯进入狂暴状态，战斗力几乎堪比一些弱的三级巫师学徒。　　燃烧的斗气猛火一般，瞬间斩杀了十余头尸鬼！　　迪亚斯凭一己之力，生生撕裂尸鬼群，在前方看开辟出一条道路，恩佐面无表情，直接走向了塔楼，一拳击碎了上面的铜锁。　　轻微的魔力波动散去，塔楼大门敞开，露出前方漆黑的通道。　　身后，迪亚斯已经拖住了一群尸鬼，恩佐径直迈入塔楼，顺着不断向上方延伸的阶梯，快步走了上去。　　邪恶的气息不断传来，塔楼上方传来一阵阵诡异声响。　　一口气走上塔楼最顶层，恩佐一脚踢开眼前的大门。　　入眼所见，是一片黑雾弥漫的空间，散发着阴冷的气息，地面猩红的血液蔓延整个空间，形成了一个巨大的诡异图案。　　空间正中央，背对大门站着一个白袍人影。　　在他身旁，有一面半人高的镜子，里面隐约浮现一个人影，身穿黑色礼服，带着纯白色的手套，气质优雅仿佛古老的贵族一般。　　听到大门传来的声响，白袍人影缓缓转身。　　“恩佐？没想到竟然是你来了。”奥兰顿有些意外，摇头惋惜道“：你不应该来的，假装自己什么也不知道，就这么回学院多好啊！”　　镜子中，礼服男子摊开手掌，似乎有些遗憾的道“：我亲爱的朋友，看来我们之间的交易似乎被人发现了。”　　“只是一个二级学徒而已，不需要在意。”奥兰顿神色淡漠，眼神坚定道“：没有人能阻止我的计划，就算正式巫师也不行！”　　“奥兰顿，你竟敢与魔鬼做交易？”恩佐眸子微眯，脸上浮起一丝忌惮。　　镜子中的优雅男子，身上散发着一股强烈的邪恶气息，那纯黑的眼眸，显然不属于人类，而是一个来自于地狱深处的魔鬼。　　“看来羊角村与雪蹄城发生的一切，都是你干的了！”恩佐神情凝重。　　“你是那些蝼蚁般的凡人？”奥兰顿面无表情，淡漠道“：能为伟大的奥兰顿巫师献出灵魂，是他们生命里唯一的无上荣耀！”　　奥兰顿一边着，双臂微微张开，两手掌心都凝聚着一团银色光芒。　　恩佐瞳孔一缩，从那两团光芒之中，他感受到了一股极其纯粹的能量，仿佛无数生命的灵魂被凝聚在一起。　　“有了雪蹄城所有生命的灵魂，我终于可以成为真正的巫师了！”　　奥兰顿眼神里浮起一丝狂热，那两团灵魂能量也闪耀起强烈的银色光芒。　　“没有人能阻止我，谁也不可以！”奥兰顿着抬起后，冰冷的目光投向恩佐，他体内的魔力震荡，阴暗笼罩的空间中，无数亡灵从黑雾中出现。　　“杀了他！”奥兰顿冷声道。　　无数亡灵尖啸而来，恩佐眸光一凛，脚下立刻向后方退去，挥手释放了一道暗影之矛，将冲在在前方的几只亡灵贯穿。　　“圣光！”低吼一声，恩佐抬起手掌。　　神圣的光辉从圣光之戒中爆发，银白色的能量驱散了周围的黑暗，那一只只袭来的亡灵，如融化的雪山一般，发出一阵凄厉尖剑　　“圣光之戒？原来被你拿走了。”奥兰顿脸上浮起一丝惊讶，冷笑道“：看来你早就察觉到了一切，只是装作什么也不知道而已。”　　恩佐没有话，眼神凝重。　　圣光之戒发出的光芒，令周围亡灵如潮水般散去。　　魔化物品的真正力量，只有掌握魔力的巫师才能发挥出来，这枚圣光之戒在恩佐手中展现出的威力，与伊伦夫手中时简直差地别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366026"  chaptername="第一百一十六章：圣光之戒">加入书签</a>
</div>
