    “我对身体的掌控，进入到了一个新的阶段。”

    杨楚在劈飞了两颗朝他射击来的子弹后，隐隐感觉他迈入到了一个新的层次。

    一个是知觉运动物体细节的能力，也就是通过动态视力，捕捉影像和短时间内大脑信息处理的能力。

    另一个是身体的基本素质条件和反应能力，在大脑做出判断和反应后，身体能够及时跟上，并且完完全全达成判断。

    这里身体是一方面，神经系统的反应和他越来越强大的大脑更是关键。

    不过——

    杨楚低头看了一眼，他将右手已经快握不住的那把砍刀，换到了左手。

    这一瞬间的爆发，他的右臂，甚至右半边的腰背肌肉和骨骼，都超过了他当前身体所能承受的负载。但对于杨楚来说，这不是什么太大的问题，他身体储存的能量和营养物质，大概不用多久就能让伤势恢复过来。

    而在墙角目睹这一幕的三人眼里，此时此刻的杨楚，已是非人的存在。

    一步一步，杨楚踏着遍地的血水，走到了蜷缩在角落，几乎魂飞胆丧的三人面前。

    “你你你……”

    留着山羊胡的号码帮“龙头”华叔，看着杨楚一步步走近，哪怕手中举着那把M15转轮手枪，也再没有勇气扣动扳机。

    杨楚随手一刀划破了这个号码帮“龙头”的脖子，没有与对方费任何口舌，转而望向已经鼻涕眼泪横流，缩在了墙角的两人，声音一如既往的淡漠：“刘旭是怎么死的？”

    “刘旭？”

    嘻哈打扮的匡少听到这个名字，眼神茫然，似乎完全不知杨楚在说什么。

    一旁的四眼蛇脸上也是一阵恍惚，似乎完全想不到今天他们遭遇的事情只是一个他以为早就办妥了的事情。

    但他立刻抢先叫了起来，在一旁指着匡少喊道：“是他，是他李匡和陶培宗两人干的，跟我……跟我没有关系，没关系——”

    “我和陶培宗？”

    李匡见四眼蛇指着他，突然一下想起来，眼神中露出了无比震惊，“是那个斗鸡眼……怎么会？你是为了那个斗鸡眼来的？！你为了那个斗鸡眼杀了这么多人，这是号码帮啊——”

    啪地一声脆响。

    杨楚一抬手用砍刀的刀背甩在了李匡的脸上，巨大的力道顿时将李匡整个人带得朝一旁歪倒，口中鲜血和五六颗牙齿一起喷了出来。

    “你说。”

    杨楚随手将那把不堪重负却依旧还未曾断裂的砍刀举起，指着四眼蛇。

    “我说，我说……”

    四眼蛇看着站在面前的杨楚，整个人瘫在地上，已然陷入到了莫大的惊恐之中。

    遍地的狼藉和尸体，浓重的血腥冲刺口鼻。

    会议室内晃动的灯光从杨楚身后照过来，黑影笼罩，站在他面前的杨楚，仿若妖鬼。

    一听到杨楚的让他说，忙不迭的说道：“……我场子货少，想找匡少，不，是李匡搭个路子，搞点货。他那晚却把陶半城的儿子陶培宗带来了。那个陶培宗看着文质彬彬，可我哪里知道他竟然是一个变态，对，他是个变态狂，李匡也是个变态……”

    “叼你老母四眼蛇！”

    四眼蛇才说了几句，一旁的李匡一下挣扎着爬了起来，挣扎着捂着肿胀的脸颊，声嘶力竭地大喊了起来，“是你特么的把那个妞弄来的，那种货色我怎么看得上……”

    只是李匡话说了一半，忽然见到杨楚目光落向他，立刻又噤若寒蝉。

    他已经没有了任何反抗的心思，杨楚带来的那种恐怖感，彻底击溃了他的内心，只是一个眼神，他就仿佛如在深渊。

    但除了这种恐怖的情绪之外，李匡看着一直在面前点头哈腰的四眼蛇，将全部的脏水泼到他身上，立刻又涌起了强烈的愤怒。

    “继续！”

    杨楚慢慢活动着右手，声音依旧平静，几乎听不出感情。

    四眼蛇立刻接着一五一十地说道：“那个陶培宗看上了珍妮，那时候斗……刘、刘旭，已经被珍妮打发回去了。他们先是在喝酒，后来陶培宗和李匡两人就兽性大发，可他们还觉得不过瘾，又故意让珍妮打电话求救，把……把那个斗鸡眼给喊回来救他。

    然后他们将刘旭用绳子绑住，故意在他面前凌虐珍妮，他们都是变态啊。那个刘旭不知怎么挣脱开，就被李匡和陶培宗用厚底的洋酒瓶给砸死了，对，砸死了，李匡砸了一下，陶培宗砸了两下。”

    说到后面，四眼蛇再度冲着杨楚连连哀求，“这些跟我没关系，是李匡和陶培宗两个畜生干的……”

    杨楚一脚踢开了跪在面前的四眼蛇，又转向旁边的嘻哈打扮的李匡，“到你了。”

    “没什么好说的。”

    似乎预感到了什么，这时的李匡反而有些光棍气质涌了上来，只是依旧不忘瞪着四眼蛇，指着对方叫道，“那人是四眼蛇带人绑的，那个叫什么珍妮的臭三八，也是他搞来的，我是为了搭上陶培宗，陪他玩玩。对了，那个臭三八被陶培宗带走了——”

    呼——

    一声仿佛鲸吞似的呼吸声响起。

    杨楚站在原地微微闭上双眼，长长吸了一口气，缓缓吐出。

    他能清晰地感受到，在鱼头旭死后，那些在他身上本已开始复苏的一些情绪，又再度渐渐消失。

    可此时此刻，在听完了两人讲述的内容，了解了前因后果，他依旧产生了一种难以形容的愤怒。

    “他死的很痛苦啊！”

    杨楚的声音变得空旷而沙哑。

    只一瞬间，李匡和四眼蛇两人全身汗毛乍起，双腿打颤。

    站在他们面前，似乎在会议室本就不算明亮的光线里，杨楚覆盖的阴影越来越大。

    “我给过先前你们安排的那个替死鬼一点希望。”

    杨楚站在两人面前，忽然咧嘴笑了起来，白牙森森，“所以我也一样会给你们一点。”

    残破不堪的砍刀举起，杨楚抬手间将四眼蛇和李匡两人的手腕和脚腕划出了一道伤口，伤口堪堪触及动脉，有殷红的鲜血流出。

    这是他对于人体掌控越来越熟悉之后，随手用一把砍刀就能做到的事情。

    “啊啊，饶了我吧，放过我啊——”

    “我老豆是号码帮的前任龙头，真正的掌控者，你杀了我你会后悔的。”

    四眼蛇和李匡两人看着手脚上不断流出的鲜血，求生的本能让他们疯狂挣扎了起来，不断呼喊道。

    “警察估计还有一会儿才能到，你们有可能活下去。”

    杨楚对于两人的哭嚎与威胁完全不理会，只是侧着头遥遥看了一眼窗外，又望向四肢留学的两人，“所以我要加一点难度。”

    说着，他随手又将一旁的木椅子，微微活动了一下已经可以勉强发力的右臂，掰扯下来两条一尺多长的椅子腿，随手用砍刀削尖。

    “你要干什么，你到底要干什么？！”李匡看着杨楚的表现，已经陷入疯狂地嘶吼了起来。

    四眼蛇则用手肘和膝盖支撑着身体，拼了命朝着外面爬去。

    杨楚削好木腿，走到四眼蛇身后，抓起对方的大腿倒提起来，拉到墙边，用木棍一把刺穿了对方的大腿，就那么挂在墙上，接着是李匡，两人并排倒挂在那里。

    哭嚎和嘶喊声震得整栋楼内外似乎都可以听得见。

    杨楚随手从倒在地上的人里，找了两个身上没什么血迹的衣服裤子扒拉了下来，走到会议室的洗手间，换下身上的衣物，清洗了一番。

    这时，窗外警笛声渐渐可闻。

    杨楚看着墙壁上还在挣扎着的两人，随手用捡起地上的一把小刀，在两人脖子上抹了一道触及动脉的伤口。

    等到警笛声越来越近，他这才从容不迫地走向那扇双开大门。

    里面两人的哭喊声、呼救声、咒骂声，刺耳而又无助。

    杨楚站在门口，脚步顿了顿。

    “还有两个。”

