    眼瞧着要出了门的乌拉纳拉氏和李氏几个顿时眼神一亮。

    几乎眨眼间便又回来了。

    “贝勒爷吉祥。”乌拉那拉氏刚刚端着的模样不见了，声音也带了几分女子的娇柔。脸上挂着一抹温和沉静的笑来？

    李氏刚刚脸色还恶毒的有些狰狞，此时却是满脸驼红，一双眼睛像是长了钩子一般的落在四爷身上。

    那头宋氏也虚弱的靠在了她旁边的丫头身上，一副弱柳扶风的模样，不知是不是有意，伸到胳膊上的伤口也露了出来。

    温酒：“……”

    【主人，快快快，别人都出招了，你也得拿出点本事！】

    温酒：“……”她有啥本事？现场给大伙炒个菜吗？还是说，还是让她现在跳一个延年益寿抽筋舞？

    【……】

    【主人，要不然你就笑一笑？你颜值比她们都高！】

    若是平时让他笑一笑，倒也没什么，现在确实气儿有些不顺，自个辛辛苦苦准备的吃食。被那一群女人的蹄子给践踏了，实在是太糟心了。

    四爷瞧见这么多人，下意识的拧了拧眉头。

    又见温酒在捡东西，他几乎没有思索一般便走了过来，扯了她一把：“什么呀？甭捡……”

    话说完一半四爷脸色，猛然一僵：“这是……”

    “谁？谁干的？”四爷的脸色瞬间黑了。

    这是他辛辛苦苦存了好久的吃食，从前吃东西，不是三哥抢他的，就是老九老十抢他的。后来好不容易三哥回了京，还来了十三和大哥。

    有这么些人，他就没好生的吃东西。

    他还又不想麻烦小丫头整日的围着灶台转，便是将剩下的存起来，想着什么时候想吃，就拿出来。

    好不容易存了满满一箱子，四爷十分满足，都准备好让苏培盛寝房里头。他什么时候饿了，就什么时候拿出来吃。

    谁知，现下竟被人撒了满地都是！

    四爷心疼的捡起了一包一个油纸包，将上面的土拍了拍，还有一个脚印印在上头。擦也擦不掉。

    他顿时，火冒三丈：“谁干的！现在抓紧给爷站出来！”

    虽然生气但到底也没舍得把油纸包丢下？反而蹲身下去跟温酒一块儿捡起来。

    温酒瞧见四爷捡，当下舒心了些。即刻憋着嘴委屈的告状：“爷，是侧福晋，我都同她说了，这是爷的东西。她非不信，非要打开来看。还有宋格格，她把爷的箱子底儿朝天的倒了出来。”

    这话一出，四爷凉凉的视线顿时转了过去。

    宋氏吓了一跳，立即跪下：“贝勒爷，……妾身…妾身不知道。”

    李氏也脸色煞白，即刻蹲身福礼：“贝勒爷，您听妾身解释，妾身不过是在找凶器……”

    四爷眯着眼睛：“爷就说睡个觉怎么睡不安生！一大早的你们在这闹什么？”

    四爷其实早早的听到吵架的声音了，想着是小丫头，又不知在折腾什么，便由着她。

    没想到竟是一群人在院子里头欺负她的小丫头……

    不是欺负还能是什么？你看旁人一个个头上戴的，身上穿的皆是华丽，非常妆容精致。

    身后都跟着好些个奴才，耀武扬威的。

    小丫头一身黑色，连个花纹都没有，身后也是空落落的，委委屈屈地蹲在地上捡吃食……

    “贝勒爷，当真不是妾身来吵您休息。实在是温酒太过目无王法，竟然甩鞭子伤了宋格格，妾身想着，没有规矩不成方圆，这才来劝解几句……”李氏察觉四爷的脸色不对，即刻解释道。

    四爷听了下意识地向宋氏瞧去：“你怎么惹她了？”

    小丫头甩了鞭子？

    小丫头平日心性最是好的，身边所有人，即便是他那个令人十分厌烦的大哥，都曾夸奖过小丫头。

    她怎么会无缘无故甩别人鞭子呢？

    温酒本已经做好被四爷盘问的准备了，忽然听四爷这问般说，她眨了眨眼睛，忽然觉得这事儿不对劲儿。

    四爷咋不按常理出牌呢？

    “我……她……贝勒爷……”宋氏两行清泪顿时掉了下来，这一次是真的伤了心了。

    明明是她被甩了鞭子，怎的贝勒爷还偏帮温酒呢？

    当下梗着脖子道：“贝勒爷，我可没有惹到温酒，反而是温酒强硬的去我那儿抢人，还把我给伤了。”

    说着她撩开了袖子，让四爷看伤痕。

    四爷皱眉瞧了一眼，而后又回头看温酒，见闻酒低着头不说话，当下便回过头来看宋氏：“你这应该是鞭痕，可找到凶器了？”

    宋氏一愣：“……未曾。”

    四爷紧接着便道：“没找到，干什么说是她打的？证据呢？”

    温酒：“？？？”

    【这话怎么莫名有几分熟悉……】

    宋氏愣在了原地：“贝勒爷，可他确实是打了妾身，妾身这还有伤口呢……”

    乌拉那拉氏暗自瞧了一眼宋氏，暗骂了一句蠢货，紧立即笑着福了福身：“贝勒爷，是两个妹妹玩笑不小心伤了。本没多大的事，没想到李妹妹她发了火，带着宋妹妹早上门来了。

    不过，妾身已经罚过她们了，想来妹妹们都知道错了，贝勒爷也莫要生气了吧。”

    四爷听了这话，眉头皱得更厉害了。

    他大概也理顺了，就是说，酒儿和宋氏打架了，然后宋氏被打伤了。

    李氏就替宋氏出头，来找酒儿的麻烦。

    福晋又替她们说话，这三人是一条心啊！

    怎的？是欺负他家的小丫头没有靠山不成？

    四爷眉头皱的厉害，忽而看向温酒问：“受委屈了？”

    温酒忽然听四爷这般问，下意识的点了点头，紧接着又摇了摇头。

    应该也不算受委屈吧？

    宋氏被自己打了回去。

    李氏来自己这折腾一通，反而得不偿失，被气的脸儿都青了。

    自己……应该也不算受什么委屈？若说是委屈，是她的身边的几个受了委屈。

    “贝勒爷，您怎可听这贱人一面之词？”李氏瞧见四爷的眼神几乎没有从温酒身上离开过，顿时心里头不舒坦：“她有什么可委屈的？她一个小小的卑贱侍妾，先是打了宋格格，再是当着妾身的面，打了冬蝉，还仗着有您的玉佩为所欲为！受委屈的是我们才是……”

    四爷听了这话剑眉紧拧，良久之后才到了一句：“卑贱侍妾？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呼~谢赏谢票哇，是被你们爱意埋没的一天哇。今天，好像有那么一丁点儿的进步。

    明天继续努力。

    作话最近发的比较频，别嫌我啰嗦哈，文文是个话唠来着。

    宝宝们嫌烦要不直接屏蔽？记得好像有这个功能。

