    

    （今天两章均为3000字，临时变更一天。）

    不得不说，沐凡这衣衫褴褛的造型，加上那之前思索什么不应该想的事情，造成一脸大傻子般的表情，一时间吸睛无数！

    这可是蓝都星建商业银行的贵宾厅啊，来到这里的人非富即贵。

    而现在那个美女毫不在意的走在前面，甚至还时不时的转过头来露出甜甜的微笑。

    这让那群观看的人实在是无法接受了。

    这种德性的人也能泡妞？

    那野猪都能上天了。

    走在前面的美女才不在意那些客户的眼神，甚至投过来的越多越好，这是麻雀飞上枝头变凤凰的机会。

    哪怕有过一次露水情缘对她来说也是赚到的，更何况这小哥眉清目秀的，身材还很匀称，自己绝对是不亏的！

    步态摇曳的女接待引领沐凡坐到一座柔软的真皮沙发内，然后鞠躬柔声说道：“请黑凡先生稍等，我这就去喊大客户经理。”

    躬身时刻意露出一缕风情。

    不过很显然，继续被傻子一样的沐凡无视了。

    他现在浑身都处于紧张状态，显然他很不习惯突然被一群西装革履的人集体行注目礼，于是眼观口，口观鼻，继续一脸装傻。

    不多时，那名美女接待在前，身后一名看上去颇为干练的女人急步走了过来。

    “黑凡先生，您有任何需要都可以喊我，您可以喊我艾琳。”

    伸出手掌一脸微笑的躬身说道，再次将胸前的一缕勾勒露出。

    沐凡很有礼貌的道谢，然后伸手。

    当两只手掌相握的时候，艾琳的小指挠向沐凡的掌心。

    不动声色的神奇一幕出现，沐凡的手掌突然有一个诡异的弓起，艾琳的小指恰好在距离沐凡掌心一公分的位置一扫而过。

    脸上带着愕然，艾琳感觉自己明明在握着面前这人手掌的啊，小指怎么可能没扫到？

    沐凡露出一个人畜无害的笑容，“谢谢。”

    这时艾琳身后的女人也走了过来。

    “黑凡先生您好，我是大客户经理江紫，很高兴为您服务。”

    语言简洁干练不卑不亢，这让沐凡反而感到很舒服。

    人与人之间，自然的说话，不是很好吗~

    沐凡现在就一脸正义的回谢，然后牙齿轻轻磕碰，示意黑告诉他接下来怎么办，否则他没法继续装下去了。

    “编号HFS273094保险柜，需要进行物品存放，请安排。”黑开口说道。

    沐凡自然而然的微笑着重复出来。

    “好的，尊敬的黑凡先生，您稍等。”

    江紫良好的职业素养在这一刻彰显无疑，根本没有多说哪怕一句废话。

    对于十夫长黑金卡的附加绑定者，绝对属于权贵序列。因为对于这些大人来说，说不定哪句话不对付就是给自己找麻烦，所以废话能不说就不说，还是谨言甚微的好。

    很快在江紫的带领下，沐凡经过三重扫描，确认身上没有任何危险物品，然后交接到两名安保人员的陪同下，走过长而曲折的红毯通道，深入地下后，被带入了一间大概四十平米的豪华房间内。

    除了进入时的门，里面没有任何窗口。

    “先生，一会您的保险柜会通过专属通道出现在那边的平台上，这间贵宾厅内没有任何录音、摄像等采集设备，您处于绝对的保密状态之下，同时那边您可以选择工具供您使用，房间内物品不允许带出贵宾室的，关于您的物品可以放入这只黑色专用皮箱内带走。尊贵的贵宾用户，很高兴为您服务。”

    安保人员同样恭敬的说完，然后退出房间。

    各式各样的客户他们见多了，兴趣千奇百怪的富豪也有不少，干这行最重要的是眼力。

    三层液压金属门闭合，房间内陷入了绝对的安静。

    沐凡孤零零的站在其中，在他面前有一张简约风格的座椅以及一张超大面积的桌子。

    然后这在这一片独特的区域外延大概两米多，才是那种大气而低调的装潢，作为客户的休息区。

    “安全，没有检测到任何信号存在。”黑的声音响起。

    “现在我该怎么做？”

    “这里没有录像设备，你将天讯开启摄像模式，放在一旁。”

    闻言沐凡从口袋中取出天讯，按下全息摄影采集模式。

    不得不说王糯糯送他的这个天讯实在高端，集成了目前市面上发布的最先潮的功能。

    这个全息摄影采集功能的清晰程度，比胖子的天讯还要高出一个级别。

    当景象涌入感光器的瞬间，黑发出了一声感叹。

    “这真是贵族才有的待遇啊，虽然本大人不嫌弃，但还是希望将来你向着贵族而努力啊，等什么时候成长为那种谁都不敢惹的大贵族，就没这些阿猫阿狗蹦出来了。”

    沐凡点了点头，他很认同黑的说话，然而现在并没有任何作用。

    “不要废话，怎么操作？”

    “真是没劲，一点和你的宠物交流沟通的欲望都没有了吗？”鬼知道黑是什么时候把它自己定义成宠物的。

    这让沐凡额头青筋都开始浮起。

    “好了我看清里面布局了，你现在走到桌子那里，旁边是一会保险柜的出口，同时也有工具传送架。”

    沐凡依言走过去，果然看到桌面上有陷进去的一小块屏幕。

    上面浮现着几个标记。

    “点击——取出物品。”

    沐凡点下，大概五秒钟过后，突然一阵细微的机械声响起。

    桌子旁边的地板突然裂开缝隙，然后缓缓向两侧拉开，一座两人多高的巨大保险柜随着下方密封的金属底座出现在沐凡面前，那巨大的体积，和看上去就令人生畏的厚重感，让沐凡丝毫不怀疑这保险柜的坚硬程度。

    “掌纹识别，虹膜识别双重同时进行。”

    在黑的指示下将手掌按上去，然后将眼睛对准虹膜识别器。

    两道绿光同时亮起。

    然后沐凡感觉到柜体的震动，一道道机械的齿合声响起。

    “你拉开吧。”

    没有费什么力气，当解锁过后，这厚重的门被沐凡轻轻拽开。

    一个大号的正方体形状的铁箱出现在面前。

    “这是？”

    “本大人的家，里面还有一些好东西呢，让我做了伪装送进来了！你向上看。”

    原来里面是那个黑蛋啊。

    说起来自己都好久没看到了，不过能看出黑对这个舱体的感情，去哪里好像都没有丢下。

    至于里面有什么好东西，沐凡根本没放心上，无非是一些他理解不了的科技制品。

    对于他来说，黑才是最不可替代的存在。

    向上看去，一个古朴的木盒。

    “这个盒子？”

    “对，里面是两块石头以及笔记。”

    沐凡伸手去取的功夫，顺口问道：“那个十夫长黑金卡的附加绑定用户怎么回事？”

    “白毛的卡啊！不用白不用啊，那么骚那么浪的人，他的卡破解起来不要太简单，这么好的掩护对象为什么不用。”

    沐凡伸出的手僵住了，“他从来不查询自己的卡的吗？”

    “对于那种大.骚.货来说，他一般只管花钱，我看他这卡从开卡后的查询次数是0！所以我让你全力抱住这条大腿啊！”

    黑得意洋洋的说道。

    在定川学院的一间封闭的设备室内，正坐在一台光脑前疯狂破解女生宿舍网络的白毛突然打了一个喷嚏。

    “又是哪个妹子想我了？不过怎么才一个喷嚏！看样子新生晚会哥得上去露个脸了，等我黑进这个系统就琢磨本帅的节目去。”

    这时画面一闪破解成功，白毛面前的光脑上出现闪过一个窗口，这似乎……是一处公寓的客厅监控，画面当中一名裹着浴巾的女孩似乎刚洗完澡出来，那胸前凶残的弧度在监控下一清二楚。

    “哦日~~~~~”两行鼻血瞬间喷出，白毛慌忙起身擦拭光脑。

    相隔数十公外的沐凡哪里知道现在白毛换了一种方式在浪，他取下了那个木盒，打开后。看着两枚静静躺在其中的石块以及一本破旧的笔记本。

    其中一块满是石屑的矿物，那淡淡的黄色绢云母花纹与紫蓝色的底纹，钩织出了一幅天然的图案，在屋内柔和的灯光下不时闪过一丝淡淡的光芒。

    另一块则是灰扑扑的外表，看上就是普普通通的路边石头。

    沐凡仔细看了半天，也没看出有什么特殊的。

    “哪个是星图遗物，这不就是两块矿石吗？”

    “你将天讯拿过去，对准那块有花纹的石头。”黑的声音出现一丝波动。

    沐凡拿着天讯贴近，好让黑能够更加仔细的观察。

    “如果本大人没有猜错的话，那么星图遗物……就应该是这个了！”

    这个？

    伸出手掌将这块石头拿起来，沐凡对着灯光眯起了眼睛，盯着一眨不眨。

    过了足足一分钟，黑淡淡的声音：“你看出什么了？”

    沐凡摇摇头，“没有。”

    “那你装的这么像！！你在工具箱中选出三套工具。”

    “微型激光切割器、三叠射线宝石照射器、一个毛刷。然后将那个黑色的皮箱打开，接下来的所有事情你务必要在这个黑皮箱内操作，不能有一丝残渣遗漏在这里。本大人感觉，你要有惊喜了……这竟然是三色级别的遗物。”

    黑说出了一个沐凡完全不懂的词汇——

    三色遗物！        

