    “你和程奕鸣怎么样了？”符媛儿问。

    严妍顿了一下，“今晚你见了他，帮我看看他的情绪怎么样。”

    “什么意思？”符媛儿唇角翘起坏笑。

    “……昨天晚上他走的时候好像有点生气……哎，算了算了，你别管了，我也懒得管。”

    符媛儿嘴角的坏笑加深，这一句话听下来，说严妍没对程奕鸣动心谁相信呢。

    “……我觉得我好像是有点喜欢他了……”严妍承认，“但我不想这样。”

    “为什么？”符媛儿疑惑。

    “我不想让自己陷进去，感情被另一个人牵动，是一件很麻烦的事情。”她担心自己以后再也不是那个来去自如的严妍了。

    “但你会获得另外一种幸福啊。”符媛儿劝她，“你会得到保护和关心，也会享受到爱情的甜蜜。”

    严妍想了想，“你说的这些，我现在也得到了啊。”

    “你知道你为什么得到了吗，因为程奕鸣也对你动了真感情。”

    严妍一愣，符媛儿算是一语点醒梦中人了。

    虽然他从来没说，但他对她做的那些事，就是一个男人会对自己喜欢的女人做的事。

    “我一直以为他跟我玩玩。”严妍抿唇。

    “你就想一个问题，之前我怀孕，你陪了我一年，回来之后他是不是又找到了你？他会有这么多耐心跟你玩？”符媛儿问。

    严妍沉默，没错，一年之后她回到A市，他不但又来纠缠，还把朱晴晴撇一边去了……

    “我想明白了，”严妍忽然得出结论，“他愿意给我这些，我接受就好了，但我不会回报他的。”

    这样，她就能守住自己的心，就不会受伤害了。

    符媛儿也不知怎么劝说，打开她的心扉这种事，只能由程奕鸣来做了。

    这时，往酒店里来的宾客越来越多，符媛儿也跟着他们走进去。

    “媛儿。”符媛儿走进会场，白雨马上看到了她。

    “白雨太太，”符媛儿微笑着走到她身边，“有段时间不见，您越来越漂亮了。”

    白雨太太笑道：“我都快当奶奶的年龄了，捯饬得再好，也只是一个漂亮老太太。”

    她接着问道：“我听说你在的那家报社发展得不错。”

    符媛儿点头，“报社底子好，出一个爆款新闻，马上就能火起来。”

    “我想找你给程奕鸣他爸做一个专访，怎么样？”白雨问。

    符媛儿微愣。

    “怎么，不可以吗？”白雨笑问。

    符媛儿赶紧摇头，她只是没想到，程家人会找她做专访。

    这家报社虽然近期火爆，但终究只是一家小报社。

    白雨对她说出实话：“奕鸣他爸想要做实业品牌，需要曝光率，但又不想太张扬。”

    符媛儿明白了，“放心吧，这件事包在我身上。”

    “那你等一下，我让奕鸣爸腾一下时间，你们先聊一聊。”白雨转身离去。

    旁边人都听到他们的谈话，对符媛儿都投来好奇的目光。

    毕竟能让白雨这么客气对待的人实在不多。

    打量之下，便有人说出她是程子同前妻，但程子同打算和于翎飞结婚之类的话了。

    符媛儿当做没听到，转身去自助餐桌前拿东西吃。

    刚拿上一块烤鸡，便看到程奕鸣站在不远处，和一个女孩说话。

    女孩越说越激动，忽然她出其不意的扬手，“啪”的甩了他一个耳光。

    “程奕鸣，你这个混蛋！”女孩掉头离去。

    留下程奕鸣一个人留在众人惊愕的目光中。

    程奕鸣并不慌张，也没觉得有多大事，淡然着抬步离去。

    符媛儿瞅见围观群众中有一个女孩慌忙收起手机，于是大步上前，对那女孩低声说道：“刚才的视频能发我一份吗？”

    她看得清楚，女孩拍下了程奕鸣被甩耳光的整个过程。

    她要来一份，想研究一下是谁甩了程奕鸣耳光，他们是什么关系……

    “符小姐，”这时，一个男人走到她身边，“白雨太太请您过去。”

    符媛儿赶紧收起手机，这男人一定是白雨的助理，她不能让他瞧见，她在八卦白雨的儿子吧……

    她跟着男人走到了会场边上的休息室，然而里面坐的不是程父，而是季森卓。

    “白雨太太？”她满脸疑惑。

    “是我让白雨太太请你进来的，”季森卓回答，“掩人耳目。”

    要掩的这个“人”当然就是于家人。

    季森卓的态度让她有些紧张，她以为现在没必要那么防备于家人了呢。

    “你们聊。”白雨太太说道。

    “谢谢。”符媛儿对她说。

    白雨太太微微点头，转身离去。

    “发生什么事了？”符媛儿立即问。

    “程子同去了外地，身边有于家人，事情只能跟你说了。”

    季森卓浓眉紧皱：“我的人查到于父的老底，从十年前开始，他做的高端锁都有问题。”

    “什么问题？”

    “他在高端锁里动了手脚，掌握了一大批人的隐私，”季森卓神色凝重，“至于这些信息被怎么处理，准备用来干什么，没人知道。”

    但这个不重要。

    他的行为本身，已经足够让他的集团股价跌到谷底。

    符媛儿深深吐了一口气，难怪在书房的时候，这个话头刚被挑起，就被于父严厉的压下。

    这绝对能打到于父的七寸。

    “有证据吗？”符媛儿问。

    季森卓却摇头：“只知道有个人，七年前被他开除，开除之后就失去了踪迹。这些年于父一直在找这个人，我猜他一定掌握了于父所有的秘密！”

    符媛儿深以为然。

    季森卓给了她一个好消息：“我的人已经找到他在哪里。”

    但紧接着又说了一个坏消息：“我的人既然能找到，于父一定也能找到，只是时间问题。”

    “我现在马上去找这个人。”符媛儿立即做出决定。

    “你不能去！”季森卓拦住她，“你要去了，程子同回来会骂死我！”

    季森卓早已安排好，“我已经派人去找了，找到马上带来A市，到时候你和程子同再见他不迟。”

    “你的人什么时候能找到他？”符媛儿问。

    季森卓想了想，“最快也得两天。”

    符媛儿略微沉吟，“你别拦我了，你拦不住我。”

    两天时间对她来说太长，如果稍有耽误，就会拖延到于翎飞和程子同的婚礼。

    她必须亲自去，在最短的时间内找到那个人，拿到于父的丑闻证据。

    有这个在手，程子同才可以既得到保险箱，又取消婚礼。

    季森卓的确拦不住她，但他也不愿符媛儿去冒险，“我答应你，在婚礼之前，我会帮程子同解决这件事！”

    符媛儿看着他，满眼感激，“季森卓，我相信你是真心想帮我，想帮程子同，但有些事，必须我亲自去做，而不是守在这里等待结果。”

    为了能跟她在一起，程子同付出太多。

    为了能跟他在一起，她也要付出。

    “你怕我被对方算计？”她笑了笑，不以为然，“再难缠的采访对象，我都拿下过，更何况是一个害怕于父的人。”

    季森卓轻叹，算是松了一口气，她都看出对方的弱点了，这次不会空手而归。

    但他还是不放心，“最后的要求，我跟你一起去。”

    “我不是因为你，我是怕程子同报复我！”

    符媛儿抿唇一笑，十几岁的时候，她一定想不到，在她的生命里，有一天她能和季森卓如此友好的，谈论她心爱的男人。

    “不废话了，走。”符媛儿推开门。

    他们的目的是邻省的E市。

    路上，季森卓将那个男人的情况告诉她，四十几岁的中年男人，姓冒，曾经是于父最得力的助理。

    所以，他能掌握于父的秘密。

    “他为什么离开于父？”符媛儿问。

    “也许是因为良知，也许是害怕，也许于父想要卸磨杀驴。”季森卓猜测。

    符媛儿多希望是前者。

    话说间，季森卓的电话忽然响起。

    “季总，”对方是他的助理，“程小姐让律师把抚养协议寄过来了。”

    季森卓皱眉：“她签字了？”

    对方点头。

    “让律师按协议去办，以后别让我再见到她。”季森卓咬牙切齿的丢下电话，神色间的懊恼掩饰不住。

    符媛儿想起程子同说过的话，真不想跟对方有关联，就不会闹了。

    她抿唇微笑：“季森卓，别轻易立什么誓言，很大概率会被打脸。”

    “我说了不见就不见……”说了一半，季森卓才陡然发现自己失态。

    他怔怔的闭嘴，俊脸已红了大半。

    符媛儿装作没瞧见，转而问道：“孩子怎么样，现在在哪里呢？”

    “在我妈那儿。”他强忍情绪，咬着牙回答。

    符媛儿点头：“孩子应该很想妈妈吧。”

    “他们还小，不知道妈妈是什么。”他仍咬着牙。

    符媛儿若有所悟的点头，“明白了，那你得赶紧找个女人结婚，否则他们长大了，问你要妈妈怎么办？”

    “他们有妈，不用认别的女人当妈。“

    “但程木樱不是这样说的。”符媛儿摇头。

    季森卓目光微怔：“她怎么说？”

    “她说你已经有对象了，她也不打算等了，打算接受程家安排的相亲，”符媛儿耸肩，“她想要属于自己的孩子，你不肯放手，她只好再找人生……”

    “她一派胡言！”符媛儿话没说完，季森卓已紧紧捏住了方向盘，“她刚离婚就找了男朋友，哪里有半点想要回头的样子！”

    符媛儿明白了，其实他一直等着程木樱回头呢。

    “季森卓，你帮我和程子同找于家的短处，也不单纯是为了帮我们吧？”符媛儿了然一笑，“你是想替程木樱报复于辉吧！”

