    第307章她欺负姐姐的

    孙千看着陆宁，犹豫了一会儿之后还是开口道：“其实这次找你也跟我父母有关系。”

    陆宁转眸看向她。

    孙千叹了口气，有些紧张的咬着面前的吸管，垂眸看着面前的杯子，没有去看陆宁。

    “我不知道你还记不记得，德铭轩有个前台经理叫孙露，那是我堂姐。”孙千顿了一下继续道：“有次她哭着跑到我们家说她被开除了，还说……还说跟你有关系……”

    孙千抬手握住了面前的杯子。

    “她说是因为你被开除的，让我爸妈帮她。后来我爸妈问了她前因后果之后就让我来找你问问……能不能，能不能让她再回去上班啊……”

    说到这孙千便没再说话了，其实后面还有要求，她都不好意思说出口。

    林词看了看陆宁又看了看孙千，这件事她不知道。

    但是陆景之知道。

    陆景之看着孙千，一双眼睛透着冷漠：“但是是她欺负姐姐的。”

    林词看着陆景之。

    陆景之仅仅这几个字，林词大概就能猜到什么。

    陆宁也不是那种会让别人因为她被开除的人。

    看向孙千，林词就忍不住开口了：“这就是你们孙家的家风？不问清楚真相直接就来质问受害人？”

    孙千连忙抬头看着林词：“不不不，不是的，我没有质问的意思。”

    “那你是什么意思，我可没听到你话里有一点点向着陆宁的意思，不都是在问她为什么让你堂姐被开除吗？！”

    孙千急忙解释：“不是的，我知道我堂姐的性格，她就是一直惹事导致最后没有人愿意用她了，能去德铭轩还是我爸妈拜托了人的，她会被开除一定是自己的原因……”

    “那你现在说这话什么意思，你明知道是什么样的人了还来问宁宁？”

    孙千看了看林词转头看向陆宁：“我没别的意思，只是想让你不用理这件事情，如果我爸妈来找你你也不要理，我堂姐那个人她不达目的不罢休的，她会再去找我爸妈的。

    我说那些话也只是想让你有个心理准备，如果他们说话太难听，也想请你不要太生气。他们也是没有办法……”

    林词被气笑了：“他们没办法？这么大的人了拒绝会不会？你呢，你既然知道这些你不会劝的吗？就让他们到宁宁面前说三道四的，宁宁招谁惹谁了。”

    孙千抿唇，她也知道这要求有点无理了，但是……

    “我知道，对不起……”孙千看着陆宁先道了歉。

    “但是这么多年我爸妈一直纵容着她，我也劝不动他们，不管堂姐变成什么样子爸妈都不会不管她的。

    堂姐的父母，就是为了救我爸妈……所以才，才过世的。

    他们只有我堂姐一个孩子，爸妈愧疚对堂姐宠爱有加，所以才酿成了她现在的性格，但是他们都已经变不了了。

    所以，如果可以，宁宁你能不能对他们宽容一些，不要理他们就好……”

    林词被她这逻辑彻底气的不会说话了。

    这什么意思，不就是拿着自己的难言之隐，自己的难处来绑架陆宁吗？

    (本章完)

