    “好小白，小姬好样儿的……”朱由校喜不自胜，嘴上胡乱夸着，伸手就要抱猫猛吸。

    白娘娘似乎早有防备，见大猪蹄子伸过来，嗖地一下蹦到了张裕儿怀里，发出抗议的“喵呜”！

    嘿嘿，朱由校有些惋惜地搓了搓手，伸手点了点小白，说道：“有功必赏，以后想吃啥就告诉朕哈。”

    张裕儿把奏疏放回桌案，伸手摸摸白娘娘的大脑袋，心里有些纳闷：怎么告诉，猫咪又不会说话。

    朱由校提笔补充，在给袁老师的密信中加上了徐鸿儒的名字。

    时间不大，兵部尚书孙承宗匆匆赶来。身为重臣，他就在午门等着皇帝驾临呢，离得近。

    “孙师，东厂密报，闻香教妖人徐鸿儒，欲纠众在山东造反。”朱由校也不废话，手里晃着所谓的密报，“十万火急，请孙师马上由兵部行文，通知山东各地兵马，速作防备。”

    孙承宗吃了一惊，说道：“闻香教教主王森于万历年间便被捕死于狱中，怎地又死灰复燃了？”

    说完，也不待皇帝发话，孙承宗便躬身拱手道：“万岁，微臣这便去布置。”

    “好，好。”朱由校说道：“朕会让镇抚司和东厂把情报送过去，兴许不只山东，还会波及到它地。”

    孙承宗躬身应着，告退而去。

    对于闻香教，孙承宗比朱由校知道得更多。

    闻香教创立者王森，明顺天府蓟州人，原姓石，名自然，托庇完宗王皇后，遂冒姓王。并杜撰妖狐赠香、以香立教的传说，意在神化本教。

    王森秘密发展教徒，在河北、山东、山西、河南、陕西、四川有不少信徒，遂为朝廷所不容。

    万历二十三年，王森被捕，判死罪，行贿得释。继又入京师传教，万历四十二年又被捕，越五年死于狱中。

    孙承宗是正统儒家，对闻香教自然嗤此以鼻，更对其蛊惑民间愚民愚妇深恶痛绝。

    但他对闻香教要造反，还是十分震惊，没想到闻香教已经在暗中发展到了如此势力。

    孙承宗刚走，骆思恭和暂掌东厂的太监王国臣便先后赶到，得到皇帝指示后，急忙离去办差。

    经过这一阵子忙活，对于午门献俘礼的兴致也降了下去。

    没有后世那种走得又齐又威武的队列检阅，就是死人头和破旗帜，还真没啥看头儿。

    但这鼓舞民心士气的仪式不能半途而废呀，朱由校只好收拾心情，乘舆出内宫，前往午门。

    ………………

    午门献俘的热烈气氛还将在京城持续数天，茶余饭后的谈资，也将主要以死人头为主。

    因为死人头就在城南外，堆起了京观，这似乎是大明建国以来都没有过的事情啊！

    也是在同一天，皇帝还宣旨，在香山建英烈祠、名臣阁，每年要亲去致祭，而王侯公卿文武百官也须如此。

    英烈祠和名臣阁要花五十余万两银子，皇帝认捐五万，先期开工，其余则由京师官民共捐，并将勒石永记。

    要知道，明代时香山及大西山一带被划定为皇家陵寝区域，专门埋葬早殇皇子、公主以及部分皇帝的妃嫔。

    正统六年，司礼太监范宏出资七十余万，“捐赀市材，命工重建，殿堂、楼阁、廊庑、像设，焕然一新，规制宏丽，蔚为巨刹。事闻，乃赐额永安禅寺。”

    明世宗嘉靖皇帝曾至此游览，并称西山一带，香山独有翠色。神宗万历皇帝曾至此登高远望，并题写“来青”二字，为香山寺旁的来青轩。

    能用皇家陵寝区域建祠立阁，彰显了皇帝尊崇之意。

    而第一批入祠的英烈名单也已公布，自建奴叛明后战死辽东的文臣武将皆在其内。

    名臣阁中则有徐达、刘基、张居正、戚继光、俞大猷、王守仁、于谦、郑和、海瑞。

    原来这便是圣上定义的英烈和名臣，皆能留名青史，令后人景仰祭拜，令子孙后代荣光于世。

    英烈看似易做，但死在辽阳的袁鸣泰却不在其中；名臣看似难得，海瑞又有何丰功伟绩？

    看着御笔钦定的名单，各人有各人的思考，也各有各的心思。有的人嗤之以鼻，有的人则暗立心志，要跻身其中，享祭留名。

    不管京城中如何，前来献俘，并要进行整顿训练的辽镇、登镇、东江镇、津镇，共两千人马已经住进了军营，开始了严格的军事训练。

    能派来京师参加检阅的，自然都是各镇挑选的精锐。再不济，也得身体健壮、标杆溜直不是。你拿老弱病残给皇帝看，是活腻了不成？

    跑步、布阵、操枪、火铳施射……一天的训练时间很满很累，军官还有晚课，学习新式战法。

    所谓的新式战法，就是围绕火铳所做的战术改变，主要分为攻守两个方面。严格划分的话，就是野战和守城。

    步兵嘛，你攻人家骑兵，两条腿儿追四条腿儿，有火铳也不行啊！而在野战中，步兵对骑兵，也只能是以防御阵形迎战。

    按照新编的《步兵战术》，明军以后布列的主要是五百人、三百人的小阵。长枪、刀盾、鲁密铳、鹰扬铳的配备比例大致为4：2：3：1。

    以五百人方阵为例，长枪兵为二百，刀盾一百，鲁密铳火枪手一百五十，鹰扬铳火枪手五十。简单地说，冷热兵器占比为六比四。

    但这还不太准确，因为鲁密铳，嗯，现在已定名为万胜铳，竟然是可以套上刺刀当长枪捅人的。

    在外人看来，这种刺刀其实就是一根前面带尖的金属棒，套筒上有凹槽，和枪管外的一个突起卡榫相配合，能在枪上固定。

    万胜铳的规制为六尺五寸，刺刀长一尺五寸，加在一起就是八尺长枪。与刀剑之类的武器比拼，不落下风。

    而每一种新事物的出现，直到人们完全适应，总是需要个过程。

    朱由校召集人手苦心研究，从实战到技术反复论证，才定型生产制造的万胜铳，却并不让新军感到舒适，也并不受欢迎。

    无他，因循守旧、懈怠懒惰而已。

    