    与此同时一击不成的欧兹投影并没有犹豫，双脚之上绿光涌动再次冲上前来。

    “现在到我了。”

    话音刚落，苏瑾将卡片插入腰带。

    【attackride blast！】

    （攻击驾驭，爆破！）

    卡盒剑应声转化成枪模式，淡紫色的光芒充盈枪身。

    同时苏瑾枪口对准已经快到身前的欧兹，扣动扳机的瞬间，不同于之前的单发模式，这一次无数能量弹涌向欧兹投影。

    ‘砰砰砰！’

    一阵爆炸声之中，顿时将其淹没在烟雾之中。

    “……”

    可还没等苏瑾松口气儿。

    投影欧兹却一双金光闪烁的虎爪顶在面前，从爆炸的烟尘中直接冲了出来。

    卡盒枪的攻击看起来并没有起到多少效果。

    见状。

    苏瑾又是掏出新的攻击卡片，插入驱动器。

    【attackride slash！】

    （攻击驾驭，斩击！）

    卡盒枪再次转变成卡盒剑的形态。

    一截银色剑刃从枪口弹出，同时剑刃上同样是有紫色的光芒萦绕在剑身上。

    “哈！”

    “喝！”

    长剑与虎爪再次碰撞。

    这次与之前不同，每一次挥动长剑都会形成数到幻影。

    而后幻影与本体的力量汇聚在一起，猛烈攻击劈砍在欧兹投影的虎爪之上，金色的光芒也不由得暗淡几分。

    叮叮叮！

    欧兹投影的双臂发生轻微颤抖。

    毕竟这一剑是强化斩击。

    好机会！

    看到这一幕，苏瑾眼底迸发精芒。

    趁着欧兹投影被自己压制的同时，顿时紫色的能量包裹着右脚，下一刻直接现学现用一脚踹向它的胸口。

    正在抵挡着剑斩攻击的欧兹投影，又哪儿能腾出手来应对苏瑾这一脚？

    只听‘嘭’的一声闷响。

    欧兹投影结结实实的承受这一脚的力量，一连向后倒退数十步才终于稳住自己的身形。

    “哈！”

    而与此同时，苏瑾的攻击接踵而至。

    就像是之前欧兹投影压制自己一样，苏瑾又是快步向前扩大自己的优势。

    这回该轮到自己爽了吧？

    但欧兹投影并不是苏瑾。

    它可是投影着欧兹成熟的战斗记忆。

    不到一秒钟的时间，欧兹投影就已经找出破局之法。

    在面对同样的招式之时，却不像之前苏瑾一样无力反抗，当下闪转腾挪之间调角度，迎着苏瑾的一拳冲上前去。

    嘭！

    亦如苏瑾所想一样，拳头锤击在欧兹身上。

    借这拳头上蕴含的冲击力，欧兹投影选择反其道而行之：虽然正面承受这一击的全部威力，但同样也摆脱了苏瑾的攻击范围。

    虽然略显狼狈但却是摆脱困境的最好方式。

    以最小的受伤代价，换取实力的保留。

    “嗯？”

    看到这一幕，苏瑾感到惊讶。

    没想到还能用这种方式挣脱……

    看来光是从战斗经验上来说，自己相差的可不是一星半点儿。

    正在这时，欧兹投影也从地面上起身。

    右手凌空一握。

    圣徽斩剑出现在掌心之中。

    而后重整旗鼓的欧兹投影挥动手中的利刃，脚下绿色的光芒闪烁间凌空一跃，再次向苏瑾冲上前来。

    “哈！”

    苏瑾再次将卡盒剑横在身前。

    嘭！

    剑锋交错，火光四溅！

    圣徽斩剑和卡盒剑不断交锋，力量上一时难分伯仲。

    见状。

    两人同时手腕一震。

    刚刚分开的两人，转瞬间又战作一团。

    苏瑾手持卡盒剑，自上而下向着欧兹投影斩下，同时欧兹投影也是不落下风，圣徽斩剑同样奋力一战挡住苏瑾的攻击。

    劈、砍、斩、挡。

    长剑纵横交错中，战意也在不断攀升。

    【attackride slash！】

    （攻击驾驭，斩击！）

    趁着两人分开的同时，苏瑾插入斩击卡片，顿时能量汇聚在卡盒剑刃之上，淡紫色的能量随之逐渐浓郁。

    同时对面的欧兹投影，也没有坐以待毙。

    随着三枚细胞硬币投入到圣徽斩剑之中，欧兹向下扣动剑柄上的拉环。

    【ooo bash！】

    （欧兹，斩击！）

    圣洁的光芒瞬间充满圣徽斩剑，力量凝聚于剑刃之上！

    “哈！”

    “斩！”

    苏瑾和欧兹投影同时挥出一剑。

    顿时洁白与深紫剑芒相互碰撞，恐怖的能量威压向着四周扩散而去。

    而处在中央的两人，看上去还在僵持之中。

    但实际上悄然之间，局面正在发生着改变。

    ……

    ……

    当两人力量相差无几的时候。

    决定胜负的就不在是力量，而是战斗经验与技巧。

    诚然帝骑的力量虽然强大，对假面骑士存在着一定的克制。

    但是技巧方面却要看使用者的能力。

    而苏瑾，从一个高中生到掌控骑士力量，中间也不过区区一个月不到的时间，虽然大大小小也是经历过近十场的战斗，但是比起面前经验老道的欧兹投影来说，就是小巫见大巫，战斗经验还是最大的缺陷。

    尽管他已经打起十二分精神。

    但是两人存在的差距，并不是借此就能轻易弥补的。

    “……”

    此刻苏瑾手臂已经不住颤抖起来。

    虽然这一剑刚一开始时爆发迅猛，但是明显后劲不足。

    而欧兹投影却与之相反。

    它从一开始对力量就是精妙掌控。

    中间并没有出现无谓的浪费，所以直到现在它体内还存有余力！

    当苏瑾出现颓势的时候，就是欧兹投影出手的时候。

    投影绿色的复眼中精光一现！

    卡盒剑上传来的力量越发的沉重，原本势均力敌的局面悄然间发生变化，而且圣徽斩剑上的力道还在不断的提升！

    “喝！”

    尽管苏瑾紧咬牙关。

    在奋力提升着自己的力量，试图抵挡。

    但是在他的视线中，卡盒剑还是一点点的被压低下来。

    最终轰然一声闷响。

    圣徽斩剑还是一剑斩落而下。

    “……”

    耀眼的白光之中，地面崩裂烟尘四起。

    苏瑾手中的卡盒剑再次脱手而出，同时自身也是被剧烈的爆炸轰飞，还不等落到地面就已经除了骑士形态。

    【对战基础形态欧兹投影，失败。】

