    吃过早饭，舒默雪坐在沙发上刷了一会儿新闻，赫然看到宁海市昨天晚上发生的一起凶杀案。

    “萧弋宸，你快来看。”

    萧弋宸大步走到舒默雪身边，就看到她手机那则凶杀案的头条新闻。

    死者是昨天他们去的那家蛋糕店的老板，死法同样是被一击毙命，被摘走了心脏。

    “怎么会这样，我们昨天才去了那家蛋糕店，晚上老板就被人杀了，那个冥幽为了杀我是不是也太丧心病狂了。”

    舒默雪气的胸口起伏，头顶之上火冒三丈。

    上次那个渣男的死，就有人拿出他们殴打渣男的证据，现在蛋糕店老板死了，监控器又拍到她怒斥老板的画面。

    “若是再这么杀下去，都要引起全国人民公愤了，这是非要我们进监狱不可。什么顶尖杀手，自己没真本事来杀我们，就用这么下作的手段，卑鄙无耻。”

    比起舒默雪的暴躁，萧弋宸则沉静的不像话，始终靠在沙发上斜倚着头，一副深思的模样。

    嘭！

    两只葱白的手掌拍在萧弋宸面前的茶几上，将大爷从深思中拉回现实。

    “那个冥幽难道还会飞天遁地不成，怎么找了这么久都找不到他，要不我们再去审审史镜昇，说不定他知道没告诉我们。”

    对于媳妇这急躁的性子，萧弋宸宠溺又无奈，拍拍自己的大腿，示意她过来坐。

    舒默雪也是听话，气呼呼绕过书桌过去，然后毫不客气一屁股坐在萧弋宸大腿上。

    大约是感受到了男人身上泰山压顶也面不改色的淡定，舒默雪身上的火气不知不觉消散了一点。

    可还是恨不得立刻就把那个冥幽给揪出来给大卸八块。

    “你觉得在上次那种情况下史镜昇还能有所隐瞒吗，冥幽是舒云城手下的王牌杀手，性格孤僻从不和人打交道，他又怎么可能把自己的藏身之处告诉史镜昇呢。”

    萧弋宸一手揽着舒默雪的纤腰，一手把玩着她白玉一样的手指，时而情不自禁地执起来放在唇边亲一下。

    虽然舒默雪很想反驳萧弋宸的话，奈何大爷说的句句在理，她着实无言以对。

    “那怎么办，那个冥幽肯定不会就此罢手，除非我们别出门，否则就连我们身边的过路人都可能有危险。”

    就算那个虐待老婆孩子的渣男死有余辜，但那个蛋糕店老板却是无辜的，舒默雪心里的郁结在这儿。

    “我倒宁愿和他明刀明枪地决一死战，也不想有人再因为我无缘无故丢了性命。”

    “好了，别生气了。”

    萧弋宸轻声安抚怀中这只炸毛的小豹子，温柔的语气能抚平所有暴躁因子，如同哄小孩一般。

    “你的心情我能理解，但是生气着急也没有用，我们派人着了那个魔头这么久都没有线索，可见他是个十分谨慎的人，但是再谨慎的人也有露出马脚的时候，你相信老公一定会把他抓住的。”

    舒默雪顿时没脾气了，不甘心地咕哝：“可是我现在都不敢出去了，生怕那个该死的再因为我杀人。”

    萧弋宸眸底闪过一缕幽暗的风暴，面上却不动声色地笑道：“不用担心，他一连杀了两个人，一定不敢再出来，今天你就先在家休息，我去赤焰门有点事。”

    “什么事啊，我也跟你一起去。”

    萧弋宸宠溺地点了一下舒默雪的鼻尖，“小事，你就别去了，前两天不还说要学习两样拿手菜做给我们家小公主吃，下午就在家学做菜吧。”

    “哦对对对，你不提醒我我都忘了，再过几天蕾蕾就回来了，如果能吃到妈咪做的菜，一定很开心。”

    “嗯，那你可要好好学。”

    “当然了。”

    ……

    萧弋宸去了赤焰门，舒默雪在家学习烹饪。

    大厨教的很细致，成功炒熟一道菜之后，舒默雪突然发现做菜好像没有那么难。

    不知不觉到了下午，舒默雪已经学会了三道菜，并且还做的有模有样。

    正想着萧弋宸回来跟他炫耀一番，一看手机才发现萧弋宸已经出去六个小时了。

    他说了一会儿就回来，这个一会儿，未免拉的也太长了些。

    正这么想着，舒默雪就给电话拨了过去，想问问萧弋宸还要多久回来。

    但是电话打过去无人接听，连续拨了三遍都是无人接听，舒默雪不由有点儿慌神。

    今天跟在萧弋宸身边的是曹景荣，舒默雪又把电话打到了曹景荣的手机上。

    曹景荣倒是接的痛快，“喂，夫人。”

    舒默雪忙问：“萧弋宸呢，我给他打电话为什么没接？”

    “爷他他……现在正在工作……夫人要不你待会儿再打？”

    听曹景荣支支吾吾，舒默雪好奇心层层飙升，杏眸微微眯起。

    她立刻端起夫人的威严质问：“你是不是有事瞒着我？”

    “没……没没有。”

    舒默雪确定了，这厮就是有事瞒着她。

    “你们现在在哪儿？”

    曹景荣好像急了，声音忽远忽近，“夫人，我这里信号不好，我就……”

    “你要是敢挂我的电话，我就拆了你的骨头。”

    舒默雪抢在曹景荣之前，放了狠话。

    果然，曹景荣没敢挂。

    “告诉我，你们在哪儿？”舒默雪的语气听起来不善。

    这回曹景荣那边也不信号不好了，唯唯诺诺说了“星星商贸”四个字，听上去好像在担心什么。

    舒默雪挂了电话立刻穿上外套，去了曹景荣说的星星商贸。

    当舒默雪赶到星星商贸的时候顿时懵了。

    偌大的商场被一群赤焰门的人围的水泄不通，看到舒默雪到来，都恭敬地弯腰喊夫人。

    “怎么回事？你们怎么都在这儿？”

    “回夫人，爷已经引出了杀害月浓和近日两起凶杀案的凶手，命令属下围住大楼不能将人放走。”

    “什么？”舒默雪愕然：“抓到凶手了？”

    不等那个属下回答，舒默雪就顺着属下让开的通道进入了大楼内。

    百货商场内没有一个客人，连售货员也不见，可见是早就清场了，只隐隐约约从二楼传来拳脚相加的声音。

    舒默雪急忙跑上二楼，她刚看到乱糟糟的战斗画面，然后一个女人就被一股力道轰出五六米，直砸在她脚边。

    看清女人的脸，舒默雪再度吃了一惊，抬手就摸上自己的脸。

    这个女人居然和自己长的一模一样，该不是做梦吧？

