    “受尽苦难而不厌！受尽苦难而不厌！”剑神不断呢喃，“周野！去参透这句话，又是一个剑意！”

        周野想了想，“师父，我既然说出来了，我当然明白！已经成了！”

        剑神愣了愣，癫狂大笑，“哈哈哈哈哈哈，好，好，好！”剑神连说了三声好。

        “你们弄你们都吧，我跟老友续续旧！”

        齐言斩一愣，“什么？那有老友？我可不去啊！”

        “我让你去，你那有不去的道理！走！”剑神低喝了一声，随后腰间宝剑出鞘半寸，齐言斩直接倒飞出去，剑神也跟着出去，两个几个眨眼的瞬间，就消失在众人眼前。

        二条一直看着两个人的背影，渐渐消失，才转头过来，红桃Q摸了摸他的头，“你以后，也会成为他们这样的人物的！”

        二条点了点头，周野不耐烦的开口道，“一把刀还是两把？”

        “两把吧！那把牛刀扔了！”二条道。

        “你扔了？”周野惊讶道。

        “哎呀，上次我俩出任务，坏了！”红桃Q道。

        “啊！”周野有点无语，二条的脑回路，不是一般人跟得上的。

        “大概两天就能好！”周野道。

        “没事，我们在这等着，正好告诉你们一点事！”红桃Q道。

        “呦！这么好心！”纪晓蕊阴阳怪气道。

        “那是当然，我们可是很好的！”红桃Q一边往院子里走一边说道。

        自己自顾自的坐在摇椅上，翘着二郎腿，“上次我们在秦岭回来，小猫是后悔来的，他看见了暗夜将至的鬼鲛和木瞳！”

        “切！这我们知道啊！”周野道。

        “那你们知道他俩是干什么去了么？”红桃Q斜眼看向周野。

        周野感觉到了目光，摇了摇头，“这个还真不知道！难道不是为了救周涛和镜子？”

        “还真不是！他们去，是为了我们最后见到的那个棺材里的人！也就是武王！”    “并且不止鬼鲛和木瞳！暗夜将至暗中还派了一队人去，把那个棺材棺材抬走了！”

        “抬走了？”周野的声音骤然拔高！

        红桃Q点点头，“怎么了么？”

        “那武王就没阻拦？”周野问道。

        红桃Q皱着眉，“你为什么这么说，武王怎么阻拦？他成功了么？”

        “成功了啊！我都看到他了，我们走的时候，他就在树下看着我们！”周野语气极快的说道。

        红桃Q表情凝重，“那为什么？如果武王出现，那武王的实力绝对不弱，他放跑了我们，还跟着暗夜将至的人走？”

        周野点点头，“说的不就是嘛，不过如果武王跟着他们走，唯一一个可能就是，他加入了暗夜将至！”

        “为什么？”红桃Q不理解。

        “因为那个大棺材里，不止武王一个人！”周野道。

        “还有一个女人，应该是武王妃！武王做的事情，应该不是为了他自己，他自己早都成功率，他为了的，是救活武王妃！而暗夜将至很有可能答应这件事情！”

        “他们怎么答应？武王都不行！暗夜将至就行？”

        周野想到牛刀，突然道，“也许真的可以！”

        “也许他们不止有牛刀！还有另一把呢？一个人重现世间！不一定非的要用复活的方法，武王也没复活，他还是鬼魂的身份！那么武王妃也可以做到么？不见得！已经几千年过去了，就是厉鬼，也不一定存在了，万一王妃找都去了酆都呢？”

        “而现在酆都关闭，唯一进入酆都的办法，是传说十二柄生肖刀可以打开酆都大门，可是现在谁也没有十二把生肖刀，那么一把呢？两把呢？要是不打开，只是在里边拉出一个人来呢？毕竟酆都里的情况，谁也不知道！”

        “那要是真是这样的话，那可麻烦了，暗夜将至多了一个武王！武王战力，估计跟小猫都差不多！”纪晓蕊道。

        周野点点头，“谁说不是呢！”

        “那我们能不能阻止他们？”红桃Q问道，她也意识到了，情况不对！

        经过秦岭的事情之后，周野他们，你们说与整个扑克牌组织，起码跟红桃Q和二条的关系，不像以前一样，见面就打了。

        “首先我们要知道酆都的大门朝内边开！”周野道

        “酆都是正门在秦岭！已经来不及了！”百里道。

        “啊？”周野惊讶道。

        “但是打开的肯定不是正门！”百里有道。

        “你说话能不能不大喘气！”周野无奈道。

        “酆都的大门很难开启，肯定需要十二把生肖刀一起，如果他们要开的话，肯定是寻找其他的门！那样成功的几率也大一点！”百里道。

        “所以我们只要跟着他们，就没问题了，并且现在小猫和剑神都在这里，如果他们二位愿意跟着我们去，我们就去看看，如果不愿意，我还是不推荐各位去，特别是周野！他的生肖刀一把也剩不下，都会被人家抢走的！”陈雨道。

        周野点了点头，同意陈雨的说法，“可是我们不知道他们在什么地方啊？”

        “还不简单！找人打听啊，星火和扑克牌要是都抓不到，那就真不用找了！”红桃Q道。

        纪晓蕊点点头，“没错！”随后直接走到一边去，打电话了。

        周野一看，这马上又要行动了，赶紧自己去地下室，开始锻刀了。

        到了地下室，周野就把眼罩摘下来了，毕竟这也没关系，给人锻刀，还是认真一点好！

        真的真用了两天，两柄砍刀就出炉，这种砍刀是很常见的，一般杀猪的时候也用，砍西瓜的时候也用，后来那帮社会人也用，所以也叫西瓜刀和杀猪刀。

        但是由周野锻造出来的可不一样，两柄刀上，各有花纹，地下还有两个字，一柄上上友情，一柄是爱情！

        二条很喜欢这两把刀，当红桃Q看到这两把刀上的小字，顿时深深的看了周野一眼，没想到周野心思这么细腻，他的意思是，二条虽然和正常人不一样，但是他只需要明白两个事情，一个是爱情，一个是友情！因为二条本来就没有亲情嘛！

