    通天教主一脸冷笑，目光依次扫过其他的几个圣人，幸灾乐祸。

    他输了，其他几个圣人也没有赢。

    他这一幸灾乐祸，就为自己惹来了滔天大祸。

    他是鸿钧道祖的弟子，鸿钧道祖再愤怒，也不可能送他入灭。

    因为要送一位圣人入灭，必须要打落他的圣人道果。鸿钧道祖好不容易培养出一个圣人弟子，怎么可能忍心废掉这个弟子。

    但是，洪荒生灵死伤无数，通天教主这个始作俑者居然笑得如此开怀，鸿钧道祖的心也狠下来了。

    “洪荒自然要重塑，不过在这之前，得先把通天孽徒处置了。”

    鸿钧道祖一语，令通天教主脸色狂变。

    通天教主自己也知道闯下了弥天大祸，吓得脸都白了。

    众仙大呼活该，齐刷刷看向通天教主，等着看通天教主的下场。

    到了这个地步，在场仙人，没有一个不厌恶通天教主的，特别是阐教、天庭的太乙金仙，他们对通天教主恨之入骨。

    如果不是鸿钧道祖回归及时，洪荒中大罗金仙之下的生灵，全部都要死在通天教主手中。

    “老师？！”

    通天教主抬头看向鸿钧道祖，眼中充满畏惧。他天不怕，地不怕，却很害怕鸿钧道祖。

    鸿钧道祖伸出大手，冲着通天教主这么一抓，顿时，通天教主就化为一枚光点，落到了他的手中。

    “通天行此破德之事，已经没有资格再执掌大教。今日，吾以玄门之祖的身份，废除其截教教主的位置，并将其囚禁在紫霄宫，直到下一个天地纪元的圣人出世！”

    浩大的天音从鸿钧道祖口中发出，断绝了通天教主所有的未来。

    老子和元始天尊面面相觑，瞪大了眼睛。

    下一个天地纪元的圣人出世，就是说，通天教主要一直留在紫霄宫，就算无量量劫到来，洪荒世界破灭，也没有办法出世。

    而下一个天地纪元的圣人，必定是这一个纪元中的大能，等他们成圣，下一个天地轮回，洪荒世界哪里还有通天教主的立足之地？

    其他的仙人听着鸿钧道祖的宣判，突然有了一种强烈的安全感。

    通天教主入魔太深了，张口毁天灭地，闭口重立地火风水，要是关押时间短了，他难免不会再起恶念。

    但是鸿钧道祖这一道法旨，就给他们留了太多的时间了。

    只要无量量劫不降临，通天教主就出不了紫霄宫，他们也就不用担心通天教主的威胁。

    人群中的天元道君最是放松。

    他也是在赌，赌鸿钧道祖的态度，毕竟，鸿钧道祖要做的事，没有任何人预料得到。

    要是鸿钧道祖念及师徒情义，放过通天教主，他就只能躲在娲皇天，无法离开了。

    好在，鸿钧道祖也不愧为被众生敬仰的人物，铁面无私，一出手就判了通天教主一个无期徒刑。

    下一个天地纪元开始前，他不敢说自己一定能证道混元，但让自己拥有自保之能，还是没有多大的问题的。

    通天教主被发落后，众仙发觉，刚刚历经大劫的天地清明了许多，煞气、劫气荡然无存。

    不过，死去的生灵实在太多，它们死前的怨气留在天地之间，无法消解。

    面对破烂不堪的洪荒世界，鸿钧道祖不禁皱起了眉头。

    如果洪荒世界毁灭了，他绝对有能力重新创世，再开辟一个新的洪荒。

    可是，洪荒世界没有完全毁灭，他要重塑洪荒，就无比的困难了。

    一个画家，画自己的画，非常轻松，但是让他去还原另外一个人的作品，尤其是水平比自己要高的人，那就困难了。

    洪荒世界不是鸿钧道祖开辟的，而是盘古开辟的，鸿钧道祖要重塑洪荒，等于是修补盘古的作品。

    鸿钧道祖的道与盘古不同，也就不可能把盘古开辟的天地完全还原。

    “看来要借用先天灵宝一用了！”

    鸿钧道祖心念一动，就想到了一个办法。

    “镇元子速来见我！”

    五庄观内，镇元大仙正和天元道君分身论道论得不亦乐乎，对洪荒破碎之事，恍若不觉。

    他自然是察觉了的，世界都破碎了，他这个最顶尖的大罗金仙第一时间就感受到了。

    连鸿钧道祖回归，他也一清二楚。

    可是，镇元大仙不是玄门弟子，又因红云老祖之事，对鸿钧道祖颇有微词。

    紫霄宫时期，鸿钧道祖不知出于何等目的，赐给红云老祖证道机缘，这才有红云老祖被北冥的鲲鹏老祖和血海的冥河老祖围攻，应了劫数。

    故而，鸿钧道祖现身之时，他丝毫没有恭迎的意思。

    “镇元子速来见我！”

    鸿钧道祖的声音在镇元大仙耳旁响起，让镇元大仙极不情愿的结束了论道。

    他是真的不想见到鸿钧道祖，每一次看到鸿钧道祖，他都会想起红云老祖。

    可是，鸿钧道祖传召，他不得不见。

    “无量道友自便，道祖传召，贫道得去拜见！”

    镇元大仙冲着天元道君拱了拱手，站了起来，身影脱离五庄观，进入了虚空之中。

    “道祖！”

    镇元大仙也是莽人，他来到鸿钧道祖面前后，拱了拱手，算是行礼了。

    其他大能看着镇元大仙，都暗暗摇头。

    他们都知道镇元大仙和红云老祖的感情有多深，这两位的关系，和三清之间差不多，红云老祖应劫，实在是镇元大仙不能够承受的痛。

    “镇元子，你已经看到，洪荒世界破碎。要重塑洪荒，须得用到天地人三书。”

    鸿钧道祖并不在意镇元大仙的态度，镇元大仙一没有违背天地大势，二没有毁天灭地。

    出乎众仙的预料，以慈悲著称的镇元大仙并没有立刻把地书拿出来。

    他目光平静，看向鸿钧道祖：“道祖也知，地书是贫道存世的根基。”

    他这句话一出，众仙难以置信，他们还没有见过，开口和鸿钧道祖讲条件的人。

    但是，鸿钧道祖没有责备镇元大仙，他开口道：“一亿六千万年后，红云就会在天外世界回归。”

    “好！贫道愿意把地书交给道祖。”

    这一下，镇元大仙满意了，笑着点了点头。

