    不止如此，卓家的凤翅铛并无其主，卓家也只能用秘法，短时间操纵，使用凤翅铛，神兵之力，并不能发挥到极限。

    而韩普不同, 他似已经得到神刀之灵的承认，人刀合一之下，完美利用地阶神兵的每一分力量，让自身的实力，能最大化的膨胀，武功之高，恐怕龙城都要头痛。

    毕竟，一个只能靠秘法动用神兵之力的卓沐风, 都让他一时间奈何不得, 韩普这等完美利用神兵，自身根基实力还十分强大之人，就更难对付了。

    刀光划过，隐藏在人群当中的两个人，以鼻梁为中心，倏然被这刀气劈成两半，大量的鲜血裹着浓热腥臭之气流散而出，当时就刺激的四周之人胃酸上涌，纷纷尖叫着逃离原地。

    那王家小姑娘见到这一幕，娇俏的身躯不禁一颤，看着韩普露出惊恐之色。

    两人相见才多长时间？韩普先是将一个嘴臭的家伙，砍了脑袋，然后，又将两个人劈成两半，手段之酷烈，狠辣, 实在难以让人生出亲近向往。

    反而恐惧，退缩的情绪占了绝大部分。

    这时, 也有人发现，死掉的两人，并不是他们相熟的城中高手，而是不知何时，混在他们中间的陌生人，应该是雷家的人。

    武功也不足先天，只是暗器手法高明，通过射出钻心针这等强大暗器，一时不防，先天也要着了他们的道。

    不过，被韩普发现后，以他们两个的武功，自是抵挡不住杀意熊熊的韩普。

    灵武城中，几个刀道大家见到韩普的刀法，眼中纷纷一亮，杀人的刀，他们见得多了，但力量强横，还能如此精妙，细微的操持刀法的, 却很少，甚至凤毛麟角，这少年，有刀道大家的潜质。

    韩普自不知他的表现，已经引得一些人注意，一对原本清秀的眸子，此时凶性大发，眸光化作犀利无匹的刀子，狠狠扫向四方，警告之意十分明显。

    宛如山林的猛虎，草原的雄狮，发出震耳欲聋的咆哮，来向四周的敌人，显示自己的强大之处，这是保护自己的最好方式。

    顶级掠食者，一般情况下，是不会轻易厮杀的，因为纵然赢了，很可能也会受到重伤，得不偿失。

    但，他的表现，克制，在一些人眼中，却变成了天真！

    吼，再无隐藏，自人群中，又窜出三人，施展出让人惊艳的身法轻功，朝着被包围在中心位置保护的韩露和珠儿扑去。

    这三人行动中，纷纷展现出自己的法相，提振气势，想要一鼓作气，拿下韩露等人。

    一者法相为蓝色电弧组成的飞鸟，双翅发出滋滋滋的电流闪烁声，空气中隐隐有焦糊的味道，偶有风儿吹过，带来一片树叶，落到这飞鸟法相之上，顿时被打的粉碎。

    一者法相为一团闪耀着亮白色光芒的雷剑，将他整个身躯裹在里面，速度最快，身法如电。

    最后一人，法相则是足有七丈高的，由雷霆组成的巨人，固然不如孟昭的十五丈长实相真龙来的震撼人心，但也足见此人实力根基之雄厚。

    此三人所修武学，皆为雷属功法，这也是北宁侯雷家的看家本领，想来不是深得雷家器重，就是本身就出身雷家。

    韩普此时面临的压力也是极大，额头隐隐有汗珠流淌而下。

    他不愿让梁穆秋出手，因为他不确定暗中是否还有别的人隐藏。

    十二个能身体异化的先天，绿蛙毒鲵，两个会使用钻心针的暗器高手，还有这三大实力不俗的先天强者……

    雷家就像是布置了一个连环局，实力底蕴深不可测，谁也不知道，解决了这些人，还会不会有新的麻烦出现。

    所以，必须要留人以防不测。

    当然，韩普并不是一般意义上的先天武者，他比起一般人，强的太多。

    旁人会因为重重压力而自我怀疑，否定，恐惧，继而做出逃避的举动，而他，则在这种庞然的压力之下，极尽压榨自身的潜能，企图突破自己的极限。

    “况且，我，不仅仅只是一个人啊！1”

    不知何时，遥远的天边，青天白日之后隐藏的浩瀚星辰，一颗大星放出万道华彩，浓烈的星辰之力，如瀑布般倒灌入韩普的体内，让他沐浴在星光当中，通体舒畅，气息活跃。

    这种感觉，如同胎儿安然在母体当中生长，没有任何的恐惧，不安。

    星辰之于韩普，不亚于母亲之于子嗣，一位天地之亲，一位血肉之亲。

    他抚摸着手中的常阳神刀，目光痴迷，如最痴心者，看待自己最爱之人。

    刀，在轻吟，嗡嗡嗡声，带着一种久违了的欢快，激荡之感。

    在这明秀湖畔，不少人身怀利器，刀形器物，似也感受到了某种神秘的律动，无人操持而自发震颤。

    这是神刀之灵，在回应韩普。

    “焚天五绝，焚山式！”

    韩普真气灌注刀身，一道雪亮刀芒，横斩而出，同时斩出的，还有一道骤然燃起的火光，幽蓝色下，是一片暖人的黄色焰火。

    灼热的温度，瞬间将大地上绿色的植物，烘烤的焦黑一片，失去生机。

    偶尔还发出噼啪的炒豆之声，是某些石子被高温给烘烤的爆裂开来。

    同时，这火光，连带刀芒，化作一道熊熊燃烧的大山，拦在梁穆秋几人之前。

    他竟是要以一人之力，硬撼三大先天强者。

    要知道，这三人固然在数量上远远少于之前围攻孟昭的十二先天，然而实力上，却是超出太多。

    不说别的，单单那雷霆巨人法相有七丈之高的那高手，根基就可算是天才一流，不及杨才，但与岷山七怪的老二，老三相比，也是相差仿佛。

    哪怕韩普身怀星辰之力，有星辰之力加持，同时还有神刀在手，可以运用神兵之力，但对他自身而言，也是个极大的考验。

    毕竟，再强的力量，也要有容器来容纳，继而爆发出去。

    一旦容器不够坚固，庞大的力量，反而是一种负担，甚至会提前引起容器本身的崩毁。

    飞鸟入林，雷剑横空，巨人探手。

    三大雷霆法相，毫无退避，轰然撞上熊熊燃烧的巨山幻影，电光如雨，火焰四溢。

    只听到一声巨大的轰鸣，大地直接被撕裂开一道数丈宽的沟壑，一路绵延，扩展到明秀湖处，有湖水哗啦啦的朝着沟壑涌来。

    众人耳边，在听到那轰鸣声过后，都有些失聪，继而发出嗡嗡嗡的耳鸣。

    同时，一道十二级飓风凭空而起，向着四面八方吹去……

