    “这些四臂之人，乃是阿修罗众。”

    “那些飞行之人，乃是天人众。”

    带着秋长天悄悄向前，尾随在徐应怜和阿修罗众的后面，罗衍低声解释说道：

    “本关的目标是击败帝释天。而要想找到帝释天，就必须先击败拦在路上的天人众。”

    “徐应怜的做法，乃是正常的通关解法，即护送征战的阿修罗众，就这么一路杀过去。”

    “但还有一种更省力气的做法，便是像我们这样，悄悄尾随其后。”

    “等她打到最后一只天人众军队的时候，我们便迅速越过阿修罗众，直接冲到后面去偷杀帝释天。”

    秋长天听得一怔，这不就是抢Boss吗？

    “对，就是抢Boss。”罗衍面无表情地道，“合天人五衰之意，帝释天每五刻钟便满血复活一次。谁能先将其抢杀掉，谁就能提早前往下一关。”

    “而通关时间，对我们非常重要。”他一字一顿地说道，“哪怕提前一秒都是必须争取的。”

    不知怎么的，秋长天感觉他最后这句话，似乎有点意味深长的意思。

    两人继续尾随徐应怜，便看到徐师妹各种大展神威。

    昆仑御剑术使得飞起，将大量天人斩落而下，时不时就发动剑上道法，飞出无数火鸟呼啸而去。

    这些火鸟由高温炽焰构成，飞行速度又极快，还不吃天人的雷电攻击，在战场上收割起来无比麻利。

    伴随着一场又一场的胜利，徐应怜也从最开始的清冷无言，逐渐变得神采飞扬起来。

    战斗嘛，就是要赢啊！

    平时比剑赢不过师兄，不是因为我太弱小，而是因为师兄太变态了！

    如今看来，以我的实力，对付这些离宫秘境的幻化怪物，根本就是绰绰有余嘛！哈哈哈哈……

    自信和快活的气息，几乎要从她兴奋的眉眼间满溢出来。

    秋长天在后面看着，便越发犹豫起来。

    这要是待会当着她的面，将最后的帝释天给抢杀掉了，徐师妹总不会气急败坏到立刻走火入魔吧？

    唉，在师妹最开心的时候，将她一巴掌从巅峰打到谷底，这种缺德事我真做不来……

    “放心，她不会走火入魔的。”罗衍突然出声说道，“事实上，我们这样做，反而给她上了宝贵的一课。”

    “那便是不到最后关头，绝对不可掉以轻心，放松警惕。”

    秋长天：？

    哎呀，你这么说，也不是没有道理。

    而且按照罗衍所说，他的过去应该已经发生了这样的事。

    已经成为既定的历史了，我怎么可以去轻易改变历史呢？

    没办法，也只能照做了。

    相信徐师妹，一定能理解师兄的苦衷！

    两人继续尾随一路，只见越是推进到后面，拦路的天人众便越众多，手中金刚杵放出的雷电也越发强力，使得阿修罗众的战损也开始攀升起来。

    徐应怜神色凝重，全神贯注地催动羽嘉剑，迅速斩杀那些正在靠近的敌人。

    依靠她的过人发挥，居然硬生生挡住了数量庞大的天人众，使得地面上的阿修罗众越战越勇，顶着天人众的火力继续缓慢推进起来。

    “就是现在！”罗衍突然低声喝道，将剑光往自己和秋长天身上一裹，立刻从藏身之地向前冲出。

    他的剑光越来越快，到后面几乎拉成一条直线，倏忽间便穿过来不及反应的天人众，径直射向了他们的后方。

    徐应怜捕捉到那抹流光，神色顿时为之一凛。

    好快的剑光！

    便是她全力以赴，也不可能让飞剑射出这样的速度，那御剑之人必然是洗髓阶以上的，而且用了某种高明的御剑精要……

    等等？他为什么要深入敌后，难道是……

    脑海里猛然跳出一个念头，惊得徐应怜连忙催动剑上道法，试图快速将挡路的天人众清除干净。

    然而她每剿灭一波，便有另一波天人众再次补位上来，气得徐应怜咬牙切齿，脸上的不甘愤恨之意，浓郁得几乎要化为实质。

    那人……那人趁我拦截住天人众，突然现身御剑冲入敌后，定然是要去抢杀本关的任务目标——帝释天！

    正当徐应怜拼死冲杀，却仍然无法突破天人众，气得都快咬破嘴唇时，罗衍已经运用蜀山的人剑合一之法，带着秋长天冲向了远处的帝释天。

    离宫秘境幻化出的帝释天，乃是身高将近百米的女性神王形象，衣着雍容华贵，体态端庄风流，头戴凤冠，双手合十，除去悬挂在腰侧的金刚杵外，全身上下都是宫廷贵妃的装扮。

    不过天外神灵，本就没有什么性别。无论男性还是女性，都只是祂们想要表现出来的形象而已。

    “雷光火文，玉枢神霆！”罗衍右手掐住剑诀，大声提醒秋长天，左手迅速成掌诵咒。

    两人齐齐呐喊了声“破！”，便有两道青色雷光一前一后，准确击中神王头颅！

    惊雷炸响，天地轰鸣。罗衍再次全力驱动桃华剑，粉色剑光便骤然被拉长，如雷电般挟堂堂赫然之威势，贯入其中！

    身剑合一！

    神王的头颅终于爆裂开始，巨大的身躯也缓缓倒地。

    在两人身后的远处，则是仓促突破重围，正在向这边赶来的徐应怜。

    “毕竟是筑基阶的试炼目标，终归不会太难对付。”罗衍最后幽幽说道，“如此，四王修罗关便破了。”

    话音落下，两人便已经消失不见。

    数十秒后，徐应怜才驾驭剑光冲到现场，只见神王尸体也已经不见，只剩下地面一个巨大的坑洞。

    她愤怒不甘地默默攥紧粉拳，连指甲都陷入肉里。

    半晌，才泄愤般往空中用力一挥。

    秋长天这边再次被传送，只觉得上下倒转，日月颠错，终于又来到新的一方世界。

    此处天光仍然泛红，却不像四王修罗帝那般血红，而更接近于夕阳下的美丽霞色。

    地面是混着砂砾的灰色土壤，周围密植着大量的黄叶银杏树，两人此时似乎身处银杏林中，位于某条林中溪流的旁边。

    虽然放眼望去，落叶纷飞如绵，河流粘稠似乳，颇有秋日的雅意和趣味，但秋长天仍然不敢掉以轻心，只是凝神看向罗衍。

    “此处乃是第六天魔地。”罗衍表情漠然说道，“考验的是你抵御诱惑的能力。”

    “你有道心通明，倒是不虞心魔攻击。但我现在扮演的是罗衍人设，不好对抗后续的诸多幻象。”

    说完，他便就着落叶席地而坐，说道：

    “你一个人沿着河流向前进发吧。”

    “你我本是一人，只要你通了这关，我也会随你被一起传送的。”

    秋长天点了点头，便沿着溪流河水，向着金黄密林的深处走去。

