    “什么人才能切断天道令和天庭幼儿园间的联系？”

    努力让自己冷静下来，刘青耐心思考。

    很快，他就得出答案。

    圣阶术炼师。

    只有圣阶术炼师，才有破解天道令的能力。

    要知道，天道令是前任天道魏升津亲手炼制，不是圣器，却胜似圣器，它就像一把钥匙，助刘青掌控天庭幼儿园。

    如太上老君那种天阶巅峰术炼师，根本无法勘破天道令的奥妙。

    刘青清楚地记得，当初，太上老君第一次进天庭幼儿园，第一次看到他靠着天道令自由传送时的场景，震撼之情，溢于言表。

    “真是一波未平，一波又起。”

    确定了即将面对的对手，刘青喃喃自语。

    本以为，解决了妖兽之患，能够稳几天，好好喘口气，没想到，妖兽之患还没完全解决，自己的“老巢”就被偷袭了。

    “先看看是什么情况吧！”

    无法和天庭幼儿园建立联合，也就无法一念回到天庭幼儿园，刘青只能继续用圣器烈阳演化而成的圣阶飞舟代步。

    好在圣阶飞舟速度极快。

    仅仅两个时辰之后，他就站到了天庭幼儿园门前。

    因为情况不明，刘青没有贸然进门。

    一眼瞥到隔壁凌霄宝殿的守卫，刘青转头跑到那边打听情况。

    守卫也看到了刘青，不等刘青靠近，就主动迎了上来。

    “刘大人，您不是在两界山前线吗？”

    守卫好奇地问道。

    随着三界大陆大规模支援两界山，妖兽世界的事，已经不再是秘密，刘青作为两界山的总指挥，常驻两界山，更是尽人皆知。

    “妖兽世界的事，已经差不多解决了，我回来看看。”

    刘青回答道。

    “解决了？那真是太好了！”

    “果然，有刘大人出马，什么问题都不是问题！”

    凌霄宝殿的守卫，你一言，我一语，拍起刘青的彩虹屁。

    按照计划，他们不久之后也要奔赴两界山，现在看，已经不需要了。

    “最近几天，你们有没有看到什么特别的人，进天庭幼儿园？”

    如果是往常，刘青不介意客套两句，可是，今天不同，守卫声音一弱，刘青便直奔主题。

    “特别的人，进天庭幼儿园？”

    刘青的问题，把守卫问得一阵发懵。

    别人可能不清楚，但他们就守着天庭幼儿园的门口。

    听天庭幼儿园的工作人员说，园长刘青即便相隔万里，对天庭幼儿园内的一切，也是了如指掌。

    真有特别的人进天庭幼儿园，刘青应该早就知道才对，为什么还要问他们？

    “难道是考验？”

    有一名守卫脑子转得非常快，他觉得，刘青明知故问是为了考察他们的观察力，一旦考察合格，很可能会邀请他们到天庭幼儿园工作。

    这可是万年难得一见的好机会。

    尽管，给玉帝守门是铁饭碗中的铁饭碗，但再铁也抵不上天庭幼儿园的超高待遇。

    保底三千紫晶币以上的年薪，隔三岔五还能吃上一顿天材地宝宴，工作之余更能到PK场，修炼场，接受大佬的指导。

    据说连一些金仙，都以进入天庭幼儿园工作为荣。

    一念于此，这名脑子快的守卫，马上进行抢答：“刘大人，最近三天，一共有十一个我认为比较特别的人，进入天庭幼儿园，我简单把他们命名为一到十一号，具体情况如下，一号……二号……三号……”

    直到这名脑子快的守卫，讲到第十一号，其他守卫才反应过来。

    都是凌霄宝殿的守卫，都接受过专业的训练，就这所谓的一到十一号，他们也能说个头头是道。

    可问题是他们没抢上。

    一些人后悔得差点儿顿足捶胸。

    很明显，他们失去了一个绝佳的表现机会。

    “不错，你很有前途，如果愿意的话，以后可以到天庭幼儿园当门卫。”

    刘青静静听着，听完，心中已经有了一个大概的猜测，而后，他满意地点点头，对那名凌霄宝殿守卫说道。

    “到天庭幼儿园当门卫？那我以后岂不是可以和二郎神杨戬，斗战胜佛孙悟空称兄道弟？”

    脑子灵活的守卫顿时受宠若惊。

    其他守卫则是投来羡慕嫉妒恨的目光。

    “愿意，我愿意。”

    脑子灵活的守卫，连声说道。

    “你先在凌霄宝殿站好最后一班岗，等办好了辞职手续，再到天庭幼儿园。”

    见那名脑子灵活的守卫，眼下就要跑到天庭幼儿园那边报道，刘青忽然意识到，现如今的天庭幼儿园，自己说得很可能不算了。

    他赶紧摆摆手，拦下那名守卫，采取缓兵之计。

    “刘大人教训的是，我一定有始有终。”

    那名守卫连连点头。

    该打听的情况打听到了，刘青深吸一口气，回到天庭幼儿园门前。

    以前，他想进天庭幼儿园，从来不用走大门，但今天，不可避免地要敲门了，这对身为园长的他来说，多少有些尴尬。

    特别是还有凌霄宝殿的一帮守卫强势围观。

    万一敲半天门敲不开，那乐子可大了。

    就在刘青纠结着，要不要敲门时，门开了。

    开门的是杨戬。

    前段时间，孙悟空去了两界山，现如今的天庭幼儿园，就只剩下杨戬一个门卫，刚刚杨戬上了趟厕所，回来就从监控里看到了门口的刘青。

    虽然不理解刘青为什么要站在门口，但杨戬果断还是把门打开了。

    正愁怎么进门的刘青，想都没想，便一个闪身，进了大门。

    下一刻，巨大的结界之力，从四面八方压向刘青，刘青体内的仙力，瞬间停止了流动。

    “在我的天庭幼儿园，我竟然变成凡人了？”

    刘青狠狠地咽下一口唾沫。

    可杨戬并没有发现这一点。

    按照惯例，园长回来了，下属肯定要汇报工作，不等刘青催促，杨戬便一本正经地说道：“园长，你不在的这段时间，门岗一共接待了三十六位家长，十七位访客，一切正常。”

    “一切正常……”

    刘青上下打量着杨戬。

    天庭幼儿园易主，身在天庭幼儿园的杨戬竟然一无所知。

    这无疑大大超出了刘青的预料。

    换句话说，那个人是悄无声息接管天庭幼儿园的，能做到这种程度，说明其术炼造诣比他一般的圣阶术炼师，还要高。

