    天道盟最大的一艘战舰当场被毁，那五级无上神器能量烙印也在斩天四刀之下溃散，四大家主身受重伤，死伤无数。

    彼时道兵分身能量已经耗尽了，但龙帝早就预料到了这一点，所以在他们体内储存了第二份能量，此刻瞬间激活，让他们重回巅峰，趁着双方愣神的功夫，大开杀戒。

    当然，这只是掩人耳目，最重要的是收集资源！

    像这种级别的战争，战场上随便捡一点碎片都够一般人修炼好久了。

    别的不说，光是那艘亿级别的战舰，哪怕是破碎了，一块块残骸中也是有着大量珍贵神金、神铁的。

    “传我命令，全员出战！”烟胧雨这时也回过神来，高声大喝，自己率先冲了出去。

    局势一下子就反了过来，一方士气如虹，一方士气低落。

    数天之后，天道盟只有三百万人逃回去，损失超过三分之二，四大家主也都遭受到了难以想象的重创。

    反天盟个个战意高昂，嚷嚷着要一举攻破天道盟。

    烟胧雨没有被眼前的胜利冲昏头，在把被占领的星球夺取回来之后，就下令整顿，然后开始清点损伤、收获。

    然而所得到的数字却是让她眉头紧皱。

    照理说这一仗打得极为漂亮，天道盟不止是战力损失惨重，在资源上面也是如此。

    那么，这些资源不会凭空消失，不应该是被反天盟所得吗？

    烟胧雨在房间中来回踱步，思绪万千，总感觉有什么东西是自己漏掉的。

    “那四个神秘之人在战争结束之前就不见了，接着打扫战场发现作为胜利一方却没得到多少好处，这...有点似曾相识啊！”

    骤然，她脑海中灵光一闪，紧跟着就一阵咬牙切齿：“是他们！以往战场上也是他们在浑水摸鱼！

    我们在战场上打生打死，但好处全让他们得了，该死，真是该死！”

    烟胧雨愤怒得娇躯都在不住的颤抖，她还从来没有被人如此算计过。

    只是，虽然解开了一个谜题，但烟胧雨眼下却没有办法对付他们，还得装作不知道，以免得让这几个家伙对自己出手。

    “你们给我等着，这笔账本姑娘记下了，迟早跟你们清算！”

    烟胧雨有着很强大的自我意志管理以及自我安慰，很快就把这件事压在心底，开始思索接下来该如何做。

    直觉告诉她天道盟还有更加强大的底牌，自己也得做准备才行。

    “看来，只能用那一招了。”烟胧雨叹息一声，心中已是有了决断，独自悄无声息的离开房间，来到一处无人区域。

    双手高举，一枚金色的珠子飞起，里面有一条金色神龙在来回游走。

    大夏皇朝剩余的那一半气运！

    “大公无私的天道，我以大夏皇朝仅剩的气运，与你做交易，请求你赐下天道至宝！”

    她的声音落下，天道生出感应，一缕道韵萦绕在金色珠子上面。

    咔嚓！

    下一刻珠子破碎，里面的气运神龙冲出，瞬间化作百万丈之巨，威严浩瀚。

    随即一个巨大的黑洞出现，这神龙被吞噬掉。

    烟胧雨静静的等待着，双手不自觉的握紧，渗出汗水。

    她不知道跟天道做这个交易，能否得到足够扭转乾坤的宝贝。

    没有让她等太久，就有一物从黑洞中飞出，落在手中。

    见到此物，烟胧雨忍不住发出一声惊呼：“居然是这东西！！！”

    龙帝睁开双眼，嘴角带着淡淡笑意。

    四个分身正在往回赶的路上，所得到的好处是无比巨大的，如果换算成神灵石的话，最起码有两三万亿之多。

    这些资源龙帝准备全部用来培育得到的那枚混沌魔猿蛋。

    此物需要海量资源，先前自己根本培育不起，现在倒是可以提上日程。

    再次感谢两大盟对自己的支持！

    嗡！

    就在这时，一股道韵出现在自己面前。

    那是天道的意志。

    先前龙帝的提议它答应了！

    这一点龙帝倒是没有什么意外，要是不答应才怪。

    宇宙实际上也可以看做是一个巨大的生命体，也有要进化，变强的本能。

    天元宇宙的天道意志答应了，但要想促使两个宇宙融合，还需要很多工作要做。

    首先，便是要解决佛魔宇宙无数生灵的意志，让它们不生出反抗之心。

    如果在融合过程中，佛魔宇宙的生灵不愿意，那是不可能完成的。

    众生愿力可以很弱小，但也可以很恐怖，这一点龙帝深有体会。

    其次，是要把天元宇宙的‘道与理’带到佛魔宇宙中去，先打好基础，最后才能开始融合。

    这两个要求对龙帝来说不是什么难事，他心神沟通佛魔宇宙的一座座雕像，开始显灵...

    顿时，那边无数生灵对着一座座雕像顶礼膜拜，感恩戴德，又收获一大笔功德之力。

    跨宇宙显灵对于龙帝的消耗巨大，没敢多做耽搁，把两件事都给做了。

    首先就是告诉他们，这个宇宙要不了多久就会能量枯竭，彻底走向毁灭。

    这一点许多人都是知道的，并不是什么秘密。

    龙帝言明他可以动用手段把整个佛魔宇宙融入到天元宇宙中。

    情况比想象中的要顺利，这边的生灵在经历过一次惨烈灾难之后，最希望的就是安稳，才不管什么宇宙融合，只要自己能活着就行。

    至于第二个传道，稍微有些难度，但在龙帝的三寸不烂之舌下，也基本解决。

    一座座魔山上，无数生灵开始学习另外一个宇宙的道与理。

    显灵时间不长，龙帝就不得不神魂归体，晃了晃有些发晕的脑袋，苦笑一声：“实力还是太低了，看来得想办法早点让自己变得更强才是。”

    嗡嗡嗡！

    就在他自语间，身前的空间忽然裂开一条巨大裂缝，使得龙帝双眼微眯：“这是...”

    他哑然失笑，这居然是天道的奖励。

    当龙帝在佛魔宇宙传道的时候，这边的天道就生出感应，而后经过自行推演后，就给了龙帝相对应的奖励。

    这是在见到这奖励之后，他一时之间呆住了。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

