    第327章我就是你的靠山

    慕笙将她的服务器ID全部都隐藏了，国家研究院找了许久都没有找到，最终，研究院还是摆脱黑盟将邀请信转交给了慕笙。

    黑盟是个高度自由的组织，进入门槛很高，但是绝对尊重成员的自由，

    鹿亿将信件转交给慕笙，“你自己考虑清楚，我们黑盟是绝对中立的，如果你选择了华国研究院，那你就不能再呆在黑盟了，以后也不能再进入。”

    “好的，我知道了。”

    回完鹿亿的邮件，慕笙看着研究院的徽标在发呆，

    前世她也是研究院的成员，

    可是前世那个地方，只把她当成没有意识的科研机器，

    她需要做的就是帮国家取得各种荣誉，但是说句内心话，慕笙并不排斥为国家和民众研究出那些高科技的产品帮他们生活的更好。

    但是她排斥沦为一个没有任何自由的机器。

    就在她纠结的时候，厉寒琛走了过来，看了眼她手里的邀请函，“不想去？”

    “倒也不是不想去。”任何一个科研人员，说心里没有点梦想是不可能的，

    怀揣着那么多的能力技术，谁不想能够用自己的力量帮助整个国家往前发展呢。

    像是看出来了慕笙的想法，厉寒琛在她的电脑上打开一个网页，“看看，产业多吗？”

    厉寒琛打开的是万盛集团的官网，万盛集团旗下涉及的行业深入到各界，子公司数不胜数，真真正正算得上是一个商业帝国。

    慕笙点点头，但她还是疑惑，“你给我看这个干什么？”

    厉寒琛点了点电脑上的网页，“不用考虑别的，我在你身后，永远不用担心失去自由。”

    厉寒琛的意思很明显，整个万盛集团都会是慕笙的依靠，厉寒琛的实力，就是保护慕笙自由的那堵高墙。

    慕笙怔愣了一下，睫毛微动，心中有难言的酸软泛开，

    此时此刻，她觉得厉寒琛也太帅了，

    慕笙抿了抿唇，“可是万盛集团是你.......”

    慕笙还没说完，厉寒琛便打断了她，“只要你想，万盛就是你的。”

    厉寒琛说话向来有着百分百的可信性，现在被他深邃的眸光注视着，慕笙一点都不怀疑厉寒琛话里的真实性，

    那可是万盛集团.....

    慕笙没想过要厉寒琛的集团公司，然而此时此刻听到厉寒琛的这番话，慕笙心里却又着止不住的雀跃，

    “我又不要你的公司。”

    “嗯，”厉寒琛弯下腰，凑到慕笙耳边，“你本来就享有一半的所有权。”

    厉寒琛说话间带出丝丝热气，将慕笙的耳朵染的通红，

    慕笙有些喘不过气来，下意识的往旁边偏了下头，“热。”

    厉寒琛微微勾起唇角，也不逗慕笙了，“你做选择吧，”

    慕笙看了看厉寒琛，又看看面前的邀请邮件，最终点了点头，给研究院那边回了封邮件。

    但她还是不想让别人知道自己的具体信息，用的依然是她在黑盟的代号M。

    得知M被招募到了华国研究院，世界各大势力都扼腕叹息，

    怎么就没让他们捡到这个好机会呢！！

    (本章完)

