    

    等到郑志斌离开一段时间以后，保洁员才再次的走进了会议室开始打扫起来。

    而郑志斌一回到自己的办公室里面，也是将二队的副队长马三给叫了过来。

    “哥，找我什么事情”马三走进郑志斌的办公室里面，很是随意的说道。

    而郑志斌看着马三的举动，也没有任何的恼怒，反而原本糟糕的心情，变得好了起来。

    “哥，刚才会议室的事情我已经听人们传开了，他白泽少那个混蛋凭什么如此对你”

    “哥，今天晚上我就找机会干掉他，到时候嫁祸给特务处的人，反正特务处的人也不是一次两次想要他的命”

    马三很是愤怒的说道，他绝对不允许有人那样对郑志斌。

    “胡闹，白泽少要是那么好杀，早就不知道被人杀死几次了”郑志斌很是生气的说道。

    “哥，你………”马三不知道该说些什么好了。

    “你的好意我心领了，你要是真的出事了，我怎么对得起你死去的娘，那是你娘，也是我干娘”

    “当初要不是干娘，我郑志斌早就死在了山宁的街头”

    “干娘临死的时候，可是嘱咐我要好好的照顾你，我又岂能让你去冒险”郑志斌很是认真的说道。

    此刻的郑志斌没有了以往的阴狠与恐怖，反而显得很是情深义重。

    对于马三他是真的当亲弟弟看待的，甚至当初他选择跟日本人干的时候，还专门让马三离开。

    因为他可以背负骂名，但是却不愿意自己的兄弟背负永远都洗不掉的耻辱。

    可惜马三一根筋，根本就不愿意离开，最后也是和郑志斌来到了上海进入了侦缉队。

    尽管如此郑志斌在执行任务的时候，也是从没有让马三出手过。

    郑志斌很清楚，一旦马三手上沾染了国人的鲜血，那么以后在想洗清可就难了。

    所以在加入侦缉队之初，郑志斌就把马三打发到了山宁，去调查一些事情。

    也是直到今天开会之前马三才从山宁回来，而郑志斌叫他来办公室也是为了询问此行的结果。

    所以直接问到：“三儿，说说你的调查结果”

    “白泽少这个人做事很是谨慎小心，我虽然调查了很长的时间，但是根本就没有什么有价值的线索”

    “不过，我也不是没有任何的收获”

    “哦，说说是什么？”郑志斌有些好奇的问道。

    “我虽然没有查到白泽少的任何不利线索，但是我可以感觉到，在我调查他的时候，隐隐的有好几股的力量在阻止我探查他”

    “可是我却调查不出这几股势利是什么，甚至当我想要去调查的时候，他们却消失的无影无踪”

    “哥，你说这个现象是不是很奇怪”

    “有意思，看来白泽少身后还是有一些事情的，我有一种预感，只要把这些事情查清楚，我们一定会有大收获的”郑志斌阴阴的说道。

    “哥，那我应该怎么做？”马三干脆的问道。

    “你什么也不用做，好好的给我待在侦缉队就好了”郑志斌撇了一眼马三，很是严肃的说道。

    只是对于郑志斌的严肃，马三却是显得有不服气：“哥，我觉得你就是太过小心了，等你查到白泽少背后的事情黄花菜都凉了”

    “要我说，干脆点，直接做了他，什么事情都没有”

    “要不然你以后在侦缉队都要被他压一头，你没有听到大家私底下在传你的话，有多么难听”

    “胡闹”郑志斌听着马三的话语，却是猛的一拍桌子。

    而郑志斌的突然发飙也是让的马三变得安静下来，不再提杀白泽少的事情了。

    而郑志斌看着安静下来的马三，却是叹息了一声，然后起身来到了马三的跟前。

    “三儿，你的好意哥知道，但是这件事没有那么简单，你一定不能冲动行事”

    “我受点委屈没什么，但是你绝对不能出事，还有以后再侦缉队不要白泽少，白泽少的直呼其名”

    “白泽少现在还是大队长，人心隔肚皮，谁知道你的话会不会被人翻到白泽少耳朵里”

    “所以，以后切记说话的时候，要多想一下”

    听着郑志斌语重心长的话语，马三也是认真的点了点头，对于郑志斌的话，他一向都是很听从的。

    当然了，马三又不傻，他之所以听郑志斌的，那是因为她知道郑志斌不会害他。

    而郑志斌也的确没有害过他。

    随后说道：“哥，你放心吧，我不会冲动的，但是那个古一民，我必须要杀掉他，那个家伙竟然给你难堪”

    “不行”不想，郑志斌再次拒绝了马三的提议。

    “为什么”马三很是不甘看着郑志斌。

    “我也想要干掉古一民，可是时机不对，尽管没有证据，但是侦缉队的人都知道我指示古一民杀白泽少”

    “如果我们现在干掉古一民，那么无疑会做实我杀白泽少的事情，这也就罢了”

    “关键的是，白泽少是一个善于抓住机会的人，古一民一旦死亡就相当于我们把把柄自己送到了白泽少手里”

    “到时候等待着我的会是什么，我自己都不知道啊”

    听着郑志斌满是无奈的解释，马三心里也不好受，但是还是问道：“哥，听你的意思，那古一民没有交代出你来？”

    “没有，否则我就不会安然的坐在这里了”郑志斌冷冷的说道。

    “那他既然没有供出你来，那白泽少为什么会把古一民给放了”马三不解的说道。

    “或许白泽少就是故意的，故意把人放出来，然后等我除掉古一民，到时候逼的古一民将我咬出来”郑志斌猜测道。

    而在他看来，这就是白泽少最为可能的原因，可惜他猜错了。

    “白泽少这个计划可谓是一石二鸟，不仅离间了你和古一民，而且还布局坑你”马三倒吸了一口凉气。

    “所以，我和你说过白泽少不好对付，你不要擅自行动，听明白了吧”郑志斌再次劝说道。

    “我知道了，哥”马三随意的说道。

    “三儿，你别以为我不知道你的想法，你看着我，我要你以干娘的名义发誓”郑志斌严肃的说道。

    马三却是半天没有动静。        

