    尽管在Veins里面“未来融合”的效果有所改动，但好在在这里还是和一开始的“未来融合”一样。

    “然后是魔法卡‘茧状体派对’！”十代发动了另一张魔法卡：“墓地里每有一种‘新宇宙侠’怪兽，就可以从卡组特殊召唤一只‘茧状体’怪兽，我的墓地里有三种，所以我能特殊召唤三个‘茧状体’——我特殊召唤‘茧状体·小黑豹’、‘茧状体·小鼹鼠’和‘茧状体·小海豚’！”

    三只可可爱爱的小动物从十代的卡组里钻了出来，它们看起来并不是强大的战士，但迪雅能从这些小家伙身上感受到不一般的潜力。

    “场地魔法‘新空间’发动！”十代发动了新的场地魔法，随后在“新空间”的气泡包裹下，“茧状体”怪兽开始迅速成长了，“发动三只‘茧状体’怪兽的效果——将自身解放，特殊召唤成年体！”

    说是这么说，但表现在决斗场上就是“茧状体”怪兽们纷纷长大了，变成了强大的“新空间人”！

    【新宇宙侠·水波海豚：攻击力600】

    【新宇宙侠·黑暗豹：攻击力1000】

    【新空间侠·大地鼹鼠：攻击力900】

    看似弱小的怪兽其实都有着强大的效果，比如“新空间侠·大地鼹鼠”此时只要攻击过去，就能将“守护神·艾克佐迪亚”给弹回迪雅的手牌，然后再让伊索德发动攻击，就是十代的胜利。

    但十代却并不打算这样结束决斗，他有东西想要拿给迪雅看，而他现在还没有抽到那张关键卡。

    “我发动魔法卡‘宇宙人的礼物’，场上的‘新空间侠’每有一种我就能抽一张卡，我场上的‘新空间侠’有三种，所以我能抽三张！”十代抽卡之后，脸上终于露出了欣慰的笑容，决斗能在这里结束了。

    “我发动魔法卡‘回忆的秋千’，将墓地的通常怪兽‘元素英雄·新宇侠’特殊召唤！”

    新星闪耀，来自宇宙的英雄“元素英雄·新宇侠”从墓地之中跳了出来。

    【元素英雄·新宇侠：攻击力2500】

    “现在是新宇宙时间！”十代打了个响指，随后新宇侠和场上的大地鼹鼠、黑暗豹对视一眼之后向天空之中冲锋而去，“我将场上的‘元素英雄·新宇侠’、‘新空间侠·黑暗豹’以及‘新空间侠·大地鼹鼠’回到卡组——接触融合！”

    “接触融合！”迪雅瞪了瞪眼睛，显然对她而言“接触融合”并不是什么陌生的字眼。

    “聚集的力量将成为星空的化身，化作闪耀的星云降生于此吧！接触融合，战斗吧，‘元素英雄·星云新宇侠’！”

    陨石天坠！当闪耀的星云之力包裹了新宇侠之后，这位来自宇宙的英雄披上了更加闪耀的装甲，“在‘元素英雄·星云新宇侠’特殊召唤成功的场合，我能抽对方场上卡数量的卡，同时在此之后，我能选择场上一张表侧表示的卡直到回合结束之前无效。”

    十代的意思再明显不过，抽卡倒是其次的，主要是那个无效的效果，如果迪雅没有什么办法可以阻止“元素英雄·星云新宇侠”的话，那么她必然会在之后面临十代狂风暴雨一般的攻击！

    就好像“胜利龙”拥有强大的效果，但也需要优秀的决斗者才能让祂发挥实力一样，这张“守护神·艾克佐迪亚”使用起来也是需要一定实力的……十代大概猜得到为什么迪雅如此钟情于这只怪兽，但他知道这时候更重要的是赢下决斗。

    “我发动陷阱卡‘教导的创成’。”果不其然，迪雅发动了后场最后一张覆盖卡：“这张卡的效是以除外的1只自己或者对方的融合·同调·XYZ·连接怪兽和与那只怪兽相同种类的对方场上1只效果怪兽为对象才能发动。那只除外的怪兽回到持有者的额外卡组，那只对方场上的怪兽的效果无效。”

    “这……”这个效果有些绕口，但很快迪雅的操作就让十代知道了这个效果的意思：“我选择你除外区的‘假面英雄·暗爪’，以及你场上和暗爪相同都为融合怪兽的‘元素英雄·星云新宇侠’，暗爪返回额外卡组，‘元素英雄·星云新宇侠’效果无效！”

    代表黑暗的假面英雄回到了十代的营地之中备战，而作为他回来的代价，一道来自“教导龙国”的天雷从天而降，把“元素英雄·星云新宇侠”给点麻了，完全无法发动任何效果。

    星云新宇侠折戟，但对十代而言这是一个好消息。

    因为这意味着迪雅已经没有任何资源打断十代的进攻，只有有着超强攻击力的“守护神·艾克佐迪亚”还站在十代的面前了。

    这个时候，从宇宙中前来的英雄才刚刚站好，因为是在自己熟悉的新空间中战斗，星云新宇侠的攻击力还能进一步上升。

    【元素英雄·星云新宇侠：攻击力3000→3500】

    攻击力虽高，但英雄从来不会害怕强敌：“因为‘新空间’的效果，‘元素英雄·星云新宇侠’的攻击力上升500点，我发动‘新空间侠·水波海豚’的效果：舍弃一张手牌，确认对方的手牌，把对方手卡确认，从那之中选1只怪兽。持有选的怪兽的攻击力以上的攻击力的怪兽在自己场上存在的场合，选的怪兽破坏，给与对方500伤害。不存在的场合，自己受到500伤害——你的手牌是什么我已经很了解了，展示吧！”

    伴随着水波海豚的声呐探索，迪雅被迫将自己的手牌公布给十代看，没有任何意外，就是除了左手之外的“被封印的艾克佐迪亚”四部件。

    “我选择攻击力1000点的‘被封印的艾克佐迪亚’，因为我场上存在攻击力更高的‘圣骑士的追想·伊索德’，所以‘被封印的艾克佐迪亚’被破坏，而你受到500点效果伤害！”

    水波探测中混入了“圣骑士的追想·伊索德”的力量，光芒将“被封印的艾克佐迪亚”切碎！

    【艾克佐·迪雅：LP2900→2400】

    被进一步削弱之后，就好像电视剧里面那些给自己浑身上下插满旗子的反派一般，迪雅这时候也说起了类似的台词：“尽管没有办法在这个时候集齐部件，但你还是没有办法击破‘守护神·艾克佐迪亚’。”

