    唐彬居然在自己面前被人暗杀掉了？

    面对这么一个情况，陈家驹在脑子里瞬间一懵之余，整个人都是无法抑制的暴怒了起来。

    这股暴怒的情绪不是因为唐彬和他有什么关系。事实上，以他个人的观点，像是唐彬这样的人渣早死早超生，他要是因为什么意外比方说喝水呛死，下楼摔死，天上突然掉下个花盆的把他给直接砸死...他都会拍手叫好，要是囊中丰裕的话，他甚至会请几个要好的伙计喝上一杯，庆祝一下世上又少了个祸害。

    但这有一个前提，那就是他是死于意外，死于正常人能够接受的情况。而不是像是现在这样，是被一个杀手堂而皇之的杀死在自己的眼前，以一个可怜可悲又可笑的方式给他罪恶的一生划上句号。

    没错，他是该死。但不管他再怎么该死，也应该是在受到了法律的审判之后，由他这样的执法者来对他进行裁决。而不是现在这样，是以一种近乎私刑，一种完全以个人凌驾集体之上的方式来判定他的死亡。

    往小了说，这是在无视他作为警察的威严。往大了说，这已经是在践踏法律、秩序以及他个人心中一直所坚守的那份正义了。

    他一个嫉恶如仇，眼睛里根本容不得沙子的人怎么可能容忍这么猖狂的一个歹徒就这样从自己眼前溜掉。所以根本不考虑半点其他的，他就径直地追击了上去。

    “站住，不要跑！”

    听到呼喊，曹玮还真就稍微停下了点脚步。尽管速度依旧不慢，但却足够陈家驹勉强追赶上去。

    这个拼命三郎式的人物一见如此，根本没有多想。埋头一阵猛冲之下，却是已经隐约看到了曹玮的背影。

    而连喘上两口气都顾不及的，他直接把点三八一掏，指着曹玮的后背就大喊了起来。

    “站住，不准动！再动我就要开枪了！”

    曹玮停住了身子，但是却没有按照陈家驹要求的那样一动不动。他径直的扭过了头，然后盯着这个眼熟到几乎不能再眼熟的警察，纤薄的嘴角一抿。

    “警官，你不应该追上来。最起码，你没有理由追上来...”

    “胡说八道，我是兵，你是贼！兵抓贼天经地义，我难道还能让你从我眼前跑掉不成！把枪丢掉，赶快投降。否则，我可就要对你不客气了！”

    “枪？你是指这个...”

    完全不管陈家驹的威胁，曹玮直接将手伸向了肋下的枪把。而看到这个动作，陈家驹根本不敢做丝毫迟疑的，直接就扣动了扳机。

    他没想杀死曹玮，这一枪也是严格按照警察守则，射击向他的非要害区域。但差别并不大，因为就点三八这样的单发左轮，曹玮单凭感觉闭着眼都能躲开它的弹道。

    连开两枪，两枪不中。陈家驹正准备开第三枪，却是被曹玮嘭的一声，一发精准的射击直接将手中的点三八给击飞了出去。

    军用手枪的威力自然大得惊人，哪怕说陈家驹的腕力并不算小，但是骤然被这么一枪击中，他还是一个拿捏不住的，只能让手里的点三八脱手飞了出去。

    而手枪一丢，他心里立马顿时叫糟。生怕曹玮这个时候会对他乘胜追击的，他想也不想就是一个懒驴打滚，直接就躲到了一棵大树后面。

    大树粗壮，倒也是能把他遮挡个严实。而也是确认自己全然没有半点地方暴露在了外面，陈家驹这才有些侥幸的长出了一口气来。

    刚刚那个情况，要是对方给他几枪，他可真不敢肯定自己是死是活。

    要说这个杀手的枪法稀烂也就算了，可是能隔着几十米开外一枪正中唐彬脑壳，同时在这种间不容发的情况下一枪把他的点三八打掉。这样的枪法说是神乎其神都不为过。而这种人真要想杀死自己...

    一时间，陈家驹却是细思极恐，当场就有些说不出话来。

    “忘了告诉你，警官。我是个很危险的角色，擅自这么追过来，并不怎么明智。”

    对方的声音传来，感觉离得倒是挺近。这让陈家驹心里面顿时有了个主意。不过表面上，他却还是粗着嗓子的直接对曹玮反问了起来。

    “为什么刚刚不杀我，你要是想杀我的话，刚刚你应该是可以击中我的吧。”

    “没那个必要。你不是我的目标...况且，我也没有对你这种人出手的理由和习惯。”

    “哈？这么说我该谢谢你的不杀之恩？别开玩笑了。让我相信你这种杀人狂魔做事还有底线？我宁愿相信太阳会从西边出来。”

    一边做着侧耳倾听的模样，陈家驹一边就嗤笑着做出了回应。他显然不认为曹玮说的是真话，因为在他看来，曹玮根本就是一个枉顾法理道德的危险角色。

    这很正常，曹玮并不觉得奇怪。换做是他上辈子，他恐怕也会对这种杀人不眨眼的事情感到恐慌，对这种人的行为产生质疑。

    但，这辈子到底是不一样的。

    人类的心态终究会因为身份的转变而改变。上辈子的他是个普通人，而作为普通人，安安稳稳的生活就是他唯一的目标。所以自然的，所有可能对这种安稳造成破坏的人和事都是他所排斥的对象。

    但这辈子，他很难再说是一个普通人。系统赋予他的不仅仅是力量，更多的还是一份拔绝的心态和思想。

    这让他敢于尝试那些上辈子想做且根本不敢做的事情。比方说，以自己的力量去维护他所认为的那份正义。

    惩恶即是扬善，这是一个最简单但却也是最难实现的道理。普通人缺乏的是力量，而权势者少得则是那一份觉悟。

    他不缺少力量，也不少这番觉悟。所以他自认为自己可以在这种事情上做的很彻底。

    尤其是在拥有了47的加持之后。47那种以杀止杀，视生命如同草芥的思想则更是让他全然没有半分思想上的累赘。

    一群渣滓而已，活着也就是个祸害，杀了就杀了，你奈我何？

    这想法很危险，连曹玮自己都能感觉得到。

    就像是身处在一个悬崖的边缘之上，一步踩空，就是个万劫不复的下场。所以，他反复的告诫自己，不能逾越过去...因为一旦逾越过去，他自己都不敢肯定自己究竟会变成什么样。

    变成自己昔日最讨厌的那种模样？那绝对会是一件很可悲的事情。所以他克制住了自己，哪怕说陈家驹对着自己开了枪。

    “我杀的都是该死的家伙。警官，你没法否认这一点...”

    “放屁。你以为你是谁，是法官吗？你不过只是一个贼，一个以自己的好恶想法凌驾于法律之上的贼！谁给你的权力？你又有什么资格去说，他们都该死这种屁话！”

    陈家驹愤然张口，他实在是没法接受这种狂徒如此大言不惭的说辞。但曹玮究竟是不是大言不惭，他自己清楚。

    所以也是轻轻的扯动了一下嘴角的，他就对着躲在树后的陈家驹张口反问了起来。

    “姑且不论是谁给我的这个资格和权力？我只问你一句，警官先生。你真的觉得，法律的判决就一定公正，法官的说法就一定正确吗？”

    “律法说到底只是工具。只是统治者用来维护自己统治，让社会维持稳定的一种手段。工具是没有好坏之分的，就像是枪，既可以用来杀人，也可以用来救人。但握着工具的手却是有立场的。别告诉我，你不知道律法在真正使用的时候会更偏向谁，警官？”

    “是那些无辜无助，势单力薄的平民？还是那些有钱有势，呼风唤雨的富豪？”

    很简单的一句话，却是问住了陈家驹。如果说之前，他还可以坚定不移的声称，香江的律法是绝对的公正，是对所有人一视同仁。那么在经历过之前他所办的一场大案，眼睁睁的看着主谋被送进了赤柱之后。他的心里却也是难免的有了一丝怀疑。

    主谋被判二十多年监禁，几乎是坐牢坐到死的一个结果，这听起来自然是大快人心。但是和他所犯下的累累罪行相比，这个结果真的公平吗？

    有多少人因为他贩卖洗衣粉而家破人亡。有多少弟兄和无辜者在追捕他的过程中受到了伤亡？杀死警员，导致自己被诬陷，差一点身败名裂。

    这一桩桩一件件的罪名，仅仅只是判了个监禁。真的公平吗？

    陈家驹问过自己这个问题，但他却回答不出来这个问题。因为他自己内心里的答案和他所信仰的法律是截然不同的。

    他到底是个警察，而这个身份也就决定了。他不能将自己的想法凌驾在律法之上。但...

    “你的呼吸节奏变了...这说明你心里应该也迟疑了。很简单的道理不是吗，有些人该死，可他们却没有死。为什么？凭什么？”

    “杀人者抵命。这是人类有律法以来的第一条，也是最先约定成俗的一条。这个想法虽然简朴，但不得不说，它才是人类社会最基本的秩序和道理。没有人是可以与众不同的，在死亡面前，众生本就平等...”

    “而作为一个杀手，我不过是，让他们把这个早已经遗忘的道理重新的回忆起来而已。”

