    “停！”

    巢元方还没有说完，就直接被心焦的李世民打断。

    若是平日，他自然会放任巢元方讲下去。

    这不但是对臣子的尊重，是驭人之术的一部分。也能让他对具体的病理有所了解。

    可现在，李世民既挂念着朝廷中的大事，又担心刘氏的身体，当然没有耐心听他的长篇大论。

    在制止了巢元方的话之后，李世民直接了当的问道。

    “简单点！”

    巢元方此时，也听出了皇上的心焦，连忙说道。

    “就是风寒之邪，入里化热所致风寒，不是什么大病。”

    “但是病人之前的生活大概不好，身体有过大的亏空，一直也没有补上，导致了小病变成了顽疾。”

    “要治此病简单。”

    “常人的话，虎狼之药，一剂下去，就能痊愈。”

    “但是这病人，身体太过虚弱，承受不住大药，必须要慢慢的调养。”

    “可又由于她有病在身，一直拖累身体，就算是一心调养身体，效果也不大。”

    “这才是最难缠的地方。”

    “现在，想要病人，彻底的痊愈，非得细心治疗半年不可。若是连弥补身体亏空的时间算上的话，至少要一年。”

    “这么说来，这刘氏的病能治好？”

    听巢元方这么一说，李世民提到嗓子眼而的心，顿时重新落回到了胸膛之中。

    “能治好就好。能治好就好！”

    说着，在不经意的角度，居然能看见，点点晶莹的泪花，在眼眶之中闪烁。

    “哒！哒！哒！”

    门外马蹄声再次响起。

    李世民心知估计是朝堂之中，有人催促自己，赶紧回去。

    现在，儿子也看过了。

    刘氏的病情，也了解了。

    再想要留在这里，也没有什么理由了。

    况且，朝堂上的事情，恐怕也拖不下去了。

    罢了，罢了，这就走吧。

    以后还有时间。

    不舍的朝堂屋之中瞅了一眼，又留恋的看了看李平，李世民这才说道。

    “左武卫校尉，是六品官。”

    “之后，我会尽快催促吏部，让他们将你的告身，官服，盔甲，兵刃，送到你家来。”

    “我看你家中没有马厩，怕是骑术也不怎么样。”

    “同样，我会让人尽快送两匹战马给你。”

    “这几天，尽快练好骑术，早日去左武卫报道。将麾下的士卒，多多操练上几遍，早日磨合好部队。”

    “到时候，出征梁师都，我要看到你大显身手。”

    “不要让我失望。”

    骑术！

    你认为九原项羽，霸王，会不善于骑马吗？

    九原是哪里？

    那可是包头，有着一望无际的大草原。

    不过有战马拿，李平自然不会拒绝。

    这个时代的马匹，是奢侈品中的奢侈品，更别说是战马。

    李平穿越长安三年，仰仗后世的眼界和手段，在这个时代，也算是挣下了一笔不小的家业。可是以如今李平产业，身家，想要买上一匹优秀的战马，怕是都要心疼半年。更何况是两匹！

    况且，有些名种，就是你想买，都买地方买去。

    这种便宜不占，是会遭天谴的。

    李平自然心安理得的收了。大不了对你好点，或者等你也病了，分你点阿莫西林罢了。

    老黄，你可真是个好人。只要你别惦记我母亲。

    收了好处的李平，心中乐开花，面上不动神色的道。

    “自然不会叫你失望。”

    而吩咐完李平的李世民，则把目光转向了太医令巢元方。

    这位老先生的医术，在长安首屈一指。大概除了渺渺无踪的孙真人，整个大唐，也就是他最厉害了。

    当下，李世民直接一个抱拳，恳切的说道。

    “有劳先生为刘氏诊治。”

    “某家恳请先生暂时留在李府，等调理好了刘氏的身体，再自行返回太医院。”

    “等刘氏痊愈之后，朕……，我会送先生一份真正的大礼，绝对不会让先生失望。”

    “告辞！”

    “呼！”

    终于走了。

    今天虽然说薅羊毛薅的很爽，但是付出也多。

    不但把自己搜集的的情报，全都交了出去，甚至连珍藏已久的地图，都被人诳走了。

    还好收获也大。

    不但收获了神兵利器，还收获了极其重要的种子，肥料，药品。

    官位就更别说了。

    现在，只要把巢元方这老头赶走，自己就能放心大胆在院子当中，实验自己的宝贝了。

    心中雀跃，李平连忙转头看向了巢元方，急忙问道。

    “巢太医！现在病也看了，当官儿的也走了。”

    “你也该告辞了！”

    “我找人送送你！”

    说罢，李平喊了一声。

    “大兔！”

    “来，给这位老先生，送出长寿坊的大门去！”

    巢元方原本心中就有些不满。

    自己在长安城中，不说是德高望重，那也算的上是声名显赫。

    任谁家请他去，也都是恭恭敬敬。

    太医，本来的职责，就是照顾皇家。即便再加上太医署，也不过是教学而已。

    从来都没有来过这种平民扎堆的地方。

    更何况，还被人关在小屋当中，关了差不多一个晌午。

    这换谁来，都是一肚子的火气。

    可惜，这次使唤自己的，是皇上。

    虽然不知道眼前这青年，究竟是什么身份，但是此人必定非常得皇上的信重。否则，怎么可能又是常驻看病，又是赠送马？

    但是皇上再怎么尊贵，也架不住别人的腹诽啊！

    本来，心有不满的巢元方，心中正在不断的编排李平，可听了李平送客的话，顿时整个人又都有些乐了。

    现在看来，这小子，就算是和皇上关系匪浅，但是对皇上，心中的敬意却并不多，对皇上的话，居然都敢阴奉阳违。

    就冲这个，饿了半天的我，也要和你同仇敌忾一番。

    反正老夫都是快要入土的人了，还有什么可以畏惧的？

    当下，巢元方抬手摸了摸，被粗粮压的，有些沉甸甸的胃，冲着李平，吹胡子瞪眼睛的说道。

    “走什么走？”

    “你见谁家的大夫，给病人看完病，不写药方就走的？”

    “这不是坑人吗？”

    说着，也不理会李平的催促，径直走到了院子中的圆桌旁边，拉着一个胡櫈，就坐了下来。

    然后，这才抬手招了招，将背着药箱的童子喊了过来，铺开了一张纸，就开始写药方。

    金银花三钱，连翘两钱，竹叶一钱，薄荷一钱……

    站在巢元方身后的李平，看着他笔走龙蛇，在麻纸上，将一味一味的药，写了上来，李平有些不以为然。

    他给母亲治病，请的也是这京城的名医。

    虽然说没有太医的名气大，但是有满京城的病人练手，那人的手艺，自然是不弱于人。

    现在，这巢太医写的药方，和那人几乎一模一样。

    只是在用药的分量之上，略有增减。

    看来，两人的思路是一样的。

    如果这样的话，自己也不用，对太医报太高的期望了。

    还是等下，给母亲直接服用阿莫西林。

    等先治好了母亲的病，再想办法调养。

