    但他们不知道的是，红色方的大爹皎月也在下路啊。

    当然，距离下路防御塔还是有点距离的，这时候纳尔的作用就体现出来了。

    虽然纳尔这盘的发育不好，但这下来的大纳尔还是有点威慑力的。

    这不，一发大招直接将辛德拉和男枪推到了墙上。

    虽然伤害不高，但控制足够。

    看到这软绵绵的伤害，蓝色方众人并没有当一回事。

    在他们看来，这纳尔下来那不就是送人头的吗？

    下来再送一个的节奏啊，也好，买二送一。

    此时的纳尔虽然发育很差，但他能做的都做了。

    这一发的大招还是他闪现规避了辛德拉的QE才打出来的效果。

    要不然以纳尔现在的装备，恐怕被晕住，第一轮就要被秒杀了。

    技能都放不出来。

    当然，尽管如此，纳尔这波还是要死。

    辛德拉已经急眼了，在许秀看来，这兄弟闪现躲掉了自己的QE那可就是不给自己面子啊。

    这种时候他必须要先杀掉这个纳尔，才能解自己的心头之恨。

    纳尔的这一波操作也确实给下路的两人争取到了一点时间。

    女枪的大招在这一刻开启。

    这一波大家似乎都在尽自己所能的做着事情。

    上路和下路，这两条路这盘的发育都不好，但他们一直都在认真的玩。

    也从未想过要摆烂。

    看到这下路和上路三人如此努力，说实话，林凡都有些小感动了，这就是电子竞技带来的魅力啊。

    即使身处逆境，也要全力以赴。

    但尽管如此，装备上的差距，等级上的差距还是让下路的三人无法击杀敌方众人。

    锤石的一发闪现E技能打断三人的同时，从眩晕中解除的几人直接开始了攻击。

    那一连串的技能砸在三人身上，伤害直接爆表。

    最肥的厄斐琉斯一发大招在人群中爆开，那么一瞬间，原本还有半管血的三人瞬间残血。

    随后被其他几人收掉。

    而这时候，纳尔在死亡之前发了一个表情，那表情紧握拳头，嘴角微微上扬。

    他的任务完成了，纳尔做到了，这一波他拖住了时间。

    就在蓝色方众人想要撤退的时候。

    突然一发月过从草丛中飞到了男枪的身上。

    随后林凡的闪现巧妙的站在了四人的中心点。

    “月色消退！”

    这声音在这一刻是那么的振奋人心。

    下一秒，只见正在路上的亚索直接闪现越过墙体，随后大招狂风绝息斩向着被击飞的四人而去。

    刚刚准备落地得四人又一次被击飞，然而此时亚索的大招伤害与皎月的大招伤害重叠。

    这一波让原本血量就不多的敌方众人直接变成了一丝血。

    辛德拉和男枪更是直接被秒杀。

    存留下来的锤石和厄斐琉斯此时也已经傻眼了。

    他两人的伤害实在是有点太高了，而且这皎月是什么情况，这一波大招用的实在是有点太过精髓了。

    这刁钻的角度竟然命中了所有人。

    来不及多想，两人现在只有一个想法，那就是跑路。

    自己这么点血量，继续打下去显然不可能。

    但他们真的能跑吗？

    就在这时，兵线来了。

    如果是一般的英雄，看到兵线来了或许还会想着兵线可以帮助自己打一下。

    可皎月和亚索这两个英雄，那可都是可以依靠兵线来完成位移的啊。

    皎月又是一发Q技能，因为距离比较远，所以他只能选择用小兵做位移来刷新自己的E技能赶路。

    而亚索这下可就展现出他飘逸身姿的时候了。

    E技能在刚刚出现的兵堆里不断位移，那无缝E技能的速度极快。

    当到达厄斐琉斯和锤石身边的时候，此时手中的风已经形成了。

    下一秒，两人直接被亚索的风吹了起来。

    与此同时林凡也到了，虽然用E技能赶路了。

    但面对这两个没有闪现的英雄，这一波他已经不需要刷新E技能来打伤害了。

    亚索一发Q技能击杀厄斐琉斯，而锤石的人头则是被林凡拿下。

    这一波红色方赢了。

    这可是在自身经济落后五千块的情况下啊，这都赢了。

    OB直播间。

    正在看着这一幕的记得都有点不淡定了。

    刚刚那解说的语速已经飙升了起来。

    这一波可以说打的非常完美了，红色方这一波配合的非常好。

    要知道，这可不是在打职业比赛啊，这就是单纯的韩服高分段啊。

    可是没有队内语音的啊，交流那完全是凭借心灵交流的啊。

    记得：“帅，这是真的帅啊，这一波五个人我说实话，打的都非常好，他们每个人都打出了自己的作用，要不然不可能打成这样。”

    管大校：“这高分段的人确实是有东西的，我现在算是知道我为什么到不了高分段了，差距还是很明显的。”

    米乐：“确实是厉害，林凡大神的皎月，和亚索这一波收割也非常到位，而且我发现这两人都非常果断，丝毫不拖泥带水，该出手时直接出手。”

    林凡直播间内，看到这一波林凡的发挥，一个个的那弹幕都起飞了。

    “我靠，这是什么东西啊，这一发R闪也太牛逼了吧，拉到四个人啊，我人已经麻了。”

    “这也太狠了吧，林凡大神，你可真是我的真神啊，我还以为这波你们要没了呢。”

    "该说不说，这亚索玩的也不错，技能放的很果断，好像是闪现接的大招。"

    此时，虎芽直播间，浪子彦的直播间。

    这么几波打下来，浪子彦对于这个皎月的态度已经一百八十度大转弯了。

    “兄弟们，我为比赛开始之前说这皎月不会玩而道歉，这兄弟不仅会玩，而且猛的一塌糊涂。”

    浪子彦看着直播间的水友说道。

    这是他遇到的最强的打野皎月，无论是意识，还是操作，那纯纯的就是顶尖水平。

    就在这时候，浪子彦的直播间弹幕开始出现了林凡的水友。

    “我去，浪师傅，真的是你啊，你们的皎月是皇族的凡神啊，你们两个这一波也太帅了吧。”

    “哈哈哈，我就知道这种亚索肯定很出名，第一个就想起你了，浪师傅。”

    “什么？皎月是我的林凡大神吗？那货又改名字了是吧，我去看看。”

    此时的浪子彦在和皎月将下路防御塔推掉之后，回家看了一眼弹幕。

    这不看不知道，一看吓一跳，弹幕现在清一色全都是在讨论皎月的。

    而且都在说这皎月是林凡。

    这可把浪子彦吓得不轻啊。

    好家伙，林凡，这可是现在真正的电竞明星啊，那影响力可不是开玩笑的。

    虽然没有和林凡一起打过游戏，但看到他的比赛都知道这兄弟是个非常猛的狠人。

    今天这么打一盘游戏才知道，这人有多么的猛，是真的有那种无敌的感觉。

    “真的是林凡大神吗？我是他粉丝啊。”浪子彦看到此时的水友们还在说之后说道。

    回城，随后快速拿出手机，点开斗鲨直播平台，随后关注列表查看。

    第一个正在直播的主播就是林凡，这点进去一看，好家伙还真的是。

    一时间浪子彦立马就来了精神。

    “我靠，真的是啊，那兄弟们，这盘就是我表现的时候了，是时候让众人见识见识我的亚索了。”

    能遇到林凡，而且还能和林凡配合这几波，让浪子彦直播间的人气和热度在不断攀升。

    他原本也就是个几十万热度的中型主播，这下好了，排到林凡发挥不错，热度直逼两百万。

    看到这热度，浪子彦那可是高兴坏了，这下他直接来到了虎芽平台的前几名。

    当然，这一切林凡自然是不知道的，他现在的唯一想法就是拿下这盘比赛的胜利。

    队友们都这么努力地在认真玩，这种时候他可不想输了啊。

    既然自己拿下了这么多的经济，那就必须要带着队友们赢下这盘比赛才行。

    小龙部分，现在两边一人一条，还算合理。

    当然，这第三条火龙也被林凡给拿下了。

    此时的许秀有点难受。

    他这盘原本在中路打的还算不错，压制做的也很好，这上下路都是优势的情况下。

    原本以为可以轻松拿下游戏呢，可后面发生的事情让他非常难受。

    不仅被一直无限抓，还被一个崩盘的纳尔秀了一波闪现。

    一时间，作为目前被誉为的世界第一中单，他有点顶不住了。

    在比赛里面都没受过这种委屈，这下好了，在路人局被人军训了。

    而且还是那种没办法的军训，这皎月搭配亚索的组合是真的太恶心了。

    现在这亚索的发育已经不是他能比的了，因为刚刚吃掉了厄斐琉斯一千金币的赏金人头。

    这一千金币可不是开玩笑的啊，妥妥的比三个人头还要多。

    再加上自己的人头，好家伙，亚索一波拿下四个人头，这发育能是他能比较的吗？

    果然，再次出来的亚索，此时已经两件套了。

    不朽盾弓加上凡性的提醒。

    至于林凡，他现在的装备自然就更好了。

    十五分钟，法穿鞋+暗夜收割者+二十层杀人书+两个无用大棒+秒表。

    这种装备在这个时间段那可太豪华了。

    可看到林凡的补刀也就不奇怪了，十五分钟二百一十刀，如此恐怖的数字，让正在看比赛的人都傻眼了。

    林凡从游戏一开始就在无时无刻的发育，一直发育到现在。

    从未间断过，不是在刷野，就是在抓人的路上。

    而且每次的成功率都极高，这才是最关键的。

    防御塔镀层林凡也吃掉了不少。

    这一血塔还是他和亚索一起拿的，林凡这能不肥吗？简直就是肥的流油了。

    现在敌方的人，那看到林凡是真的要绕着走了。

    厄斐琉斯这一波死亡之后，他的发育就缓和了下来。

    因为下路的防御塔没了，下路不再安全，厄斐琉斯也就只能来到中路发育了。

    但这中路基本上是谁都能来的，打野时不时的来中路蹭一下，上单蹭一下。

    肯定是没有下路发育的好的。

    但没办法啊，谁让他们上一波打输了呢，败者就只能难受了。

    此时的林凡依然在发育，在自己的帽子做出来之前，林凡基本都不会出现在正面战场。

    因为现在打团太早了，根本没必要这么早的打团。

    要知道，上一波自己这边赢了，那完全就是因为自家这边发挥的都可以说是完美了。

    而且对面上单还不在的情况下。

    如果这时候打团，对面上单参团的话，他们能赢的可能性并不高。

    可别小看发育到现在的诺克萨斯之手。

    这种东西虽然笨重，但如果你真的让他砍出血怒的话，那在团战中也是可以大杀四方的。

    为了不让这种事情发生，林凡必须更快的发育。

    只要自己的装备遥遥领先，那么对面的人就不足为惧了。

    至于亚索，在知道皎月是林凡之后，他可比之前要稳太多了。

    这盘自己不能出现失误，哪怕一次都不行。

    这是他这辈子打的最认真的一盘游戏，浪子彦知道，这一盘如果自己发挥的好会得到什么。

    可能这一辈子就只有这一次能成为大主播的机会了，抱紧林凡大神的大腿肯定没错。

    如果自己玩的好，发挥的好了，林凡大神随意的夸一句，那可不得了啊。

    之前有一个小主播，就因为被林凡夸了一句，那热度直接翻了好几倍，甚至一跃成为了高人气主播。

    还获得平台的全力扶持，这种东西可不是谁都能有的。

    既然上天给了浪子彦这个机会，他就想要好好的把握住。

    记得：“你别说，现在的话，我感觉林凡大神这边真的有机会了，亚索和皎月这两个英雄已经完全起来了，这一波配合对面很有可能顶不住。”

    管大校：“但是别忘了，配合起来的难度其实也很大的，不是每一波都可以像上一波一样，发挥的那么完美的啊。”

    米乐：“我也这么认为，不过就算如此，我还是觉得林凡大神能赢，你们想啊，刚刚那可是落后了五千多经济。”

    “现在再看呢，经济已经快要接近了，这说明这盘他们完全有机会拿下。”

