    老者点了下头，转身进了房，跟里面的人禀报着。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    与此同进，其他那些先来的人也注意到了，纷纷向他们的主子禀报，因此，在鉴丹大会还没开始之前，便有人前来敲门想要拜访，只可惜，凤九连给他们迈进房门的机会也没有。

    坐在房中吃着茶点，又在房中转了一圈，最后在一处软榻上躺下，透过开出一条细缝的窗口看着下面的众人，当她的目光落在那6续走上鉴丹台的那抹谪仙般的身影时，那陌尘仿佛察觉到一般，竟朝她望了过来。

    只是一眼，便淡淡的移开了，只不过，在看到那房间的位置时，他的眼底还是划过了一抹讶异，他料到她会来，却没料到她竟就是鬼医。

    不过想到她的医术，倒也释然。

    随着主持之人的一声鉴丹开始，66续续的人便将丹药呈上以供鉴定评比，看着下面的鉴丹已经开始，冷华不禁看向凤九。

    “主子，我们的丹药好像还没呈上去。”

    “不急，先看着吧！后头才是重头戏。”她勾了勾唇角笑了笑，好整以暇的看着下面的鉴丹。

    约过一个时辰，那送上去评比的丹药就只剩下一枚在上面，于是，主持人在扬声问，可还有人的丹药可与这一枚四阶气元丹相比的？

    大堂中静悄悄的，因为大堂中有丹药的人都已经拿上去评比过了，就是那最后的一枚品阶最高，品像最好。

    “有。”

    声音是从那天字号间传来了，听见那声音时，那四阶气元丹的主人不由的一颗心提了起来。纵是知道这次的鉴丹大会不会那么简单，却仍忍不住心存期待。

    要知道，这可是扬名的机会！

    只要在这里露脸了，那可就是扬名各国了，他的身份地位也会随着水涨船高，纵是一些实力高强的修士，也得对他礼待有加。

    但，他知道除了各国的炼丹师和势力之外，还有那最近名扬各地的鬼医也来了，提起那鬼医，当真是令人又敬又恨。

    敬他医术高，身怀鬼才，能炼药，也能炼丹。

    恨他这样一个人，却又来抢他们的风头，生生断了他们出人头地的机会。

    那天字号房的护卫端着一个托盘走上前来，将托盘上的丹药放在鉴赏台上：“这是四阶凝神丹。”而后，退到一旁。

    鉴赏员逐一看过，对比后，又低声议论了几句，最后那四阶的气元丹被比了下去，紧接着，又有天字号房的人取出丹药比拼，有的被比了下去，又再取出更好的，一连又过了一个时辰。

    九间天字号间的人都取了丹药出来鉴赏比拼过了，就连来自一等国的黑市也取出了丹药，而到这时，那天字一号却依旧静悄悄的，没有半分动静。

    难道是鬼医见丹药品阶太高，退缩了？

    一时间，众人心下浮起疑问，直到，在几番激烈的竞比后，来自一等国的上官家以一枚五阶丹药居于位。

    也在这时，天字一号房的房门打开了……