    陈修抬头惊讶的看着老皇帝。

    老皇帝也十分镇定的看着陈修，两人大眼瞪小眼好一会。

    “为什么？”陈修问出了三个字。

    “你迎娶安平公主我不同意，这意思很简单吧？”皇帝脸上挂着微笑。

    能让这个一直波澜不惊的小子吃惊倒是一件蛮有成就感的事嘛。

    “我也很简单啊，为什么！”陈修注视着皇帝的眼睛，一点也不因为他是高高在上的皇帝而有所畏惧。

    “很简单的道理，皇家没有嫁人的传统，我们只有娶没有嫁!”老皇帝看着陈修说。

    陈修这下算是明白了。

    感情这老皇帝打的是上门女婿这个主意。

    自己说迎娶，他不答应，不是说他不答应这门婚事，而是要让自己当上门女婿。

    文雅点说就是赘婿。

    陈修有点哭笑不得，地球上自己跟唐艺也是这种关系，没想到到异世界，自己还是一个赘婿。

    陈修本身倒是不嫌弃这个身份。

    所谓什么身份，其实都不重要，重要的是你有没有实力。

    以前被赶出陈家，吃够了多少苦，才成为九龙战神。

    携无比威势强势回归，打了多少人脸，只有陈修清楚。

    不管唐家还是陈家以及其他一切看不起自己的人，哪一个不是被自己按在地上摩擦。

    赘婿又怎么了，一样人见人怕，一样纵横无敌。

    所以对于这个身份问题，他是真不在意。

    “所以你的意思是我当你们钱家的上门女婿？”陈修问道。

    “很聪明，就是这个意思，你要娶安平我不同意，不过安平娶你这倒是没问题。”皇帝说。

    “我要是不同意呢，我想我要带走一个人不是很困难！”陈修尽管不介意，但是还是决定试探下。

    “我们皇家掌握的东西，你前面也多少见识过一些，虽然我承认要留下你代价很大，但是为了某个目的，我觉得我不是不可以赌一把大的！”皇帝也看着陈修的眼睛说道。

    陈修听出了这是威胁。

    他淡淡一笑：“这次我还就迎娶了。”

    皇帝也不慌不忙的说：“那我真不会同意的！”

    “你会的!”陈修说。

    “不会，这一点我比你更加确定。”皇帝说。

    两人打机锋的话说了很多，谁也不让步。

    陈修就明白了。

    这个老皇帝的底线就是这了，没有折扣。

    为了不让安平落入其他男人之手，陈修最终看着皇帝。

    “为何一定要我入赘？”陈修问。

    “因为这样一来，你们的长子可以姓钱！”皇帝见陈修似乎已经妥协，也就没有藏着掖着，直接说出了答案。

    陈修怎么也没想到会是这样一个原因。

    无语的翻了一个白眼。

    “实际你也不用觉得亏了，按照传统，身为驸马实际就是以公主为尊的，当公主的男人，不可能像平民百姓那样夫为妻纲。”皇帝又多说了两句。

    “行，就这样吧！你看找谁当媒人比较好。”陈修问。

    毕竟他来这个皇城并没有多久，人脉啥的，什么都没有。

    “嗯，百越虽然商贸发达，但是也是以武立国，五路统帅只有中路统帅庞同在皇城，就他吧！”皇帝说道。

    “庞同？”陈修脑子里回想了一遍，没有印象。

    “不认识这个人！”陈修说了句。

    “你当然不认识，我也只能一个月才见到他一次！”皇帝笑意莫名的说。

    “嗯？”陈修疑惑的看着皇帝，总觉得他这个笑容很诡异。

    “那这件事就这样说好了，对了你答应我的带兵条件还算数不?”陈修问。

    “安平主帅，你副帅，一切军事行动你做主，鬣狗帮的财富足够你十年的军费了。”皇帝开口。

    陈修不由多看了皇帝一眼。

    “老狐狸，这样安排摆明就是把自己当苦力。”不过好在陈修对争霸啥的真没有多大兴趣，要不是为找回家的路，他根本就不想参与任何跟政治挂钩的事。

    安平主帅就主帅吧，只要能达成自己的愿望就行。

    至于谁做皇帝，他真是一点都不在意，只要能回到地球，那就万事大吉。

    “嗯，还有一个乞儿会，我可以动手不？”陈修试探的问了一句。

    “乞儿会？你还要动他？”皇帝都有点惊讶了。

    乞儿会可不是鬣狗帮。

    鬣狗帮只是盘踞在皇城的一条地头蛇。

    乞儿会可是遍布整个天行大陆。

    人数数十亿的规模。

    可以这么说凡是有人的地方就有乞儿会的存在。

    这个组织被江湖人称第八帝国，其实力可想而知。

    皇帝把自己掌握的资料大概的说了一下。

    陈修不由有点动容，他做梦都没想到乞儿会竟然会这么大。

    数十亿人啊，这是什么概念？

    地球在自己穿越钱，也不到80亿，而这个乞儿会就有数十亿人，这……

    老实说陈修是本震撼到了。不过想到光是百越国的一个皇城人数就超过一亿人，那么整个天行大陆几百亿，说不定上千亿人是完全有可能的。

    想到这里，陈修终于平复下了心情。

    他点头坚定的说：“不管他是第几帝国，乞儿会这种丧尽天良的组织，既然被我遇上，我就一定铲除它，哪怕浑身碎骨！”

    陈修想起自己那从未见面的女儿陈灵儿，心里更有一种初为人父的使命感。

    将心比心，他比任何人都明白那种见不到至亲的痛苦。

    所以在灭鬣狗帮的时候听到他们把那些健康儿童弄残卖给乞儿会时，他就惦记上了乞儿会，现在听到老皇帝这么一说。

    他就更坚定了要灭掉乞儿会这个骇人组织。

    老皇帝看着陈修的样子，似乎看见了自己年轻时的意气风发。

    “武器我可以给你提供，不过人员需要你去招募。5000万的上限，你自己看着办！”皇帝终于最后拍板，选择了提供武器。

    实际这也跟陈修至少省了一大半的钱。

    不过陈修并不领情。

    “赚钱多简单的一件事，不用你好心，你给我编制就行，我赚钱分分钟。”陈修轻松惬意的说。

    作为穿越党，虽然不是什么科学家博物家以及其他什么专家。

    但是他是剑皇，记忆力堪比电脑。

    见过的东西，只要他想，就没有回忆不起来的。

    因此陈修要赚钱，还真的很简单，这不，他环视一圈，就发现了一个巨大的商机。

    老皇帝发现了陈修的眼珠子一直在不停的转，不要后劲有点发凉，他不由有点忐忑的问了一句：“你是不是看上我宫里什么东西了？先说好那个瓷器你不能碰，那都是我的宝贝。”

    “瓷器？”陈修愣了下。

    赶紧问：“琉璃有了没？”

    老皇帝一头雾水：“琉璃是啥？”

