    “哦？

    还有这事？”

    简自在期待道：“那等下次鬼门大开，百鬼夜行，必给叶帆兄弟一个酣畅一战的机会”。

    “百鬼夜行？

    什么意思？”

    “叶帆兄弟可知，为何我们要留在溟泉？”

    “你就直接告诉我吧”，叶帆翻了个白眼。

    简自在望向深渊，道：“溟泉，乃是阴间和阳间的交界处……可算是阴阳交汇的节点。”

    “怎么可能？”

    叶帆觉得不对，“如果是这样，为何这里阳气都没有，甚至我看幽泉就已经……”话说一半，叶帆猛地醒悟了什么！“是六道被毁导致的？”

    简自在点头，“不错，原本，溟泉并不是这样，只因阳间的六道轮回被毁，这里的平衡已经被打破”。

    “大量的孤魂野鬼，在这里化成鬼兽盘踞，阴气自然逐渐上升。”

    “溟泉离阴间最近，自然阳气被排挤得荡然无存。”

    叶帆思忖道：“难道说……是这边的管理员少了，所以不平衡了？”

    “管理员？

    哦，你说主宰？

    就目前的情况来看，确实是这样，毕竟阳间缺失了灵魂轮回的大部分能力”。

    叶帆随即想到一个可怕的念头！“那如果……我是说如果，九渊的阴气不断地增加，鬼兽不断增多……”“会不会有一天，九渊彻底变成阴间的一部分？”

    “甚至……九渊会不会，无法承受，阴阳平衡随之被打乱？”

    简自在意外地看着叶帆，“没想到，叶帆兄弟已经想到了这一层”。

    “确实，一旦九渊全都被鬼兽和阴气充斥，那阴阳二界会彻底失衡”。

    “九渊或许不会一时半会儿被突破，但也是迟早的事，毕竟一切终归有个极限……”“最严重的后果，还是轮回将彻底崩塌，所有阳间生灵，将再无转世可能！”

    “此消彼长，阳间会不会走向灭亡，也不好说”。

    叶帆倒吸一口气，果然！他就说，这群家伙不会真的都闲得无聊，才来这里修炼。

    哪怕有大部分人，已经“活腻了”，对阳间一切已经不感兴趣了。

    好比一个大富豪，吃喝玩乐享受够了，想吃粗茶淡饭。

    但，不可能一辈子都想这么吃，总想换换口味啊！而下九泉，又不是来体验一下苦日子，分明是有来无回啊！这样的情况下，这群传说中的强者，都大规模涌入，明显不正常！“你们在这里……是为了阻止九渊被阴间彻底吞噬？”

    简自在叹了口气，“是……也不是”。

    “什么意思？”

    叶帆纳闷。

    “别说我们，就算师尊等万劫不灭的真神，也无法阻止这里的变化”。

    “即便自六道被毁以来，我们在不断地诛杀冒出来的强大鬼兽，用阴气修炼，加速阴气消耗”。

    “但不管怎么做，也只是延缓阴气大规模入侵罢了……”“包括我之前，与鸿蒙守护神，约好了让妖族加入鸿蒙，也是出于这部分考虑”。

    “鸿蒙若想让阳间能更长久，就需要减少死亡，避免过多魂魄下九泉……”“所以说，我们所做的一切，谈不上阻止，只能算在拖延。”

    叶帆哭笑不得，“意思是阳间没救了？”

    如果是这样，那泰坦到底在瞎忙乎什么？

    真不知道克洛诺斯，若听到这些话，会不会放弃战争，坐享其成。

    “我说了，只有造物主，才有可能重铸轮回”。

    “可造物主并没出手，说明六道被毁，他们要么不打算修补，要么……是无法修补”。

    叶帆不信，“怎么会无法修补？

    肯定是无所谓，懒得管。”

    “这……还真是不好说”，简自在道：“比如盘古大神化身阴阳，从此再也不曾出现，它可能已经耗尽了自己的一切神力。”

    “我师公道祖化身万道主宰，后来就不曾显露过任何神力，不知所踪。”

    “顺便说一句，我大师伯和二师伯他们，当初前往阴间，就是想试着寻找师公……”“他们认为，想根治这顽疾，只有请造物主出山，但……显然目前都没成功”。

    简自在苦笑道：“造物主，看似无所不能，但只是在我们眼中，或许……他们也有跨不过去的坎。”

    叶帆目光闪烁，喃喃道：“也可能是过不去的河……”“河？

    什么河？”

    简自在问。

    叶帆摆了摆手，“就打个比方罢了……所以说，百鬼夜行，是阴间鬼兽大规模行动，是么？”

    简自在点头：“不错，因为九渊的阳气不断在减少，溟泉已经不甚稳定”。

    “每当过一段时间，就如‘鬼门大开’，会冲出来数不尽的阴间鬼兽。”

    “若是不尽快将一些厉害的鬼兽斩除，它们在这里吸纳更多阴气，逐渐壮大，就更加不好收拾了。”

    叶帆听着有点麻烦，“这要等多久……我还是先去找姬轩辕论剑吧”。

    “上次百鬼夜行，已经有一段时间，恐怕不用等太久……叶帆兄弟就真的如此难以等待？”

    “反正闲着也没事可做，正好我可以在溟泉逛逛”。

    叶帆生怕这货起疑心，道：“我没有打算投靠玉虚宫，你尽管放心。”

    “叶兄弟多虑了，我们自在门，跟玉虚宫也不是什么仇家，其实你去哪里，我们都不会勉强”，简自在道。

    “那你大师姐他们，干嘛说要针对姬轩辕？

    说什么不会在帝王剑下吃亏……”叶帆疑惑。

    “哈哈……”简自在忍不住笑了笑，但还是尽快克制。

    “溟泉待久了，自然乏味，若不切磋比拼，那岂不是会很无聊？”

    “而且，与高手切磋，本就是提升实力的重要途径。”

    “其实输赢也不甚重要……但……输多了，自然有脾气”。

    “主要，姬轩辕又跟玉虚宫关系近，加上还是个后生，竟然被后来居上，大师姐他们自然更加不服气”。

    叶帆哭笑不得，原来是一群高手闲得慌，在这里九泉之下打“斗地主”呢！看似很无聊、幼稚，但仔细想想，他们也确实没什么可干的。

    别说什么修身齐家治国平天下，这里的很多人，早就称王称帝，当上了漫天神佛，什么样的事情都做过了。

    对他们而言，有意思的事情，可能也就是变得更强，然后保护一下生养他们的阳间了……再看阳间，各个种族斗来斗去，各种势力明争暗夺……若被这群溟泉的强者们看到，该是多么的可笑？

    不过，境界不同，眼界自然不同，倒也没什么可比较的。

    “不管叶帆兄弟去哪里，在溟泉，都是为镇守阳间的最后一道门出力，在我看来，都是一样的”。

    简自在指了指那深渊，道：“溟泉广阔，需要看守的鬼门，目前已经有七个”。

    “这里，就是我们自在门看守的一道门”。

    “玉虚宫从此越过深渊，向前约……两大千世界，便可以到达，玉虚宫所镇守的鬼门”。

    叶帆听得有点懵了，“什么俩大千世界？”

    

