    以往对公开恋爱的顾虑就是刘伊菲的演艺事业，那时候的刘伊菲因为出演了王语嫣和小龙女两个角色，完全被打上了清纯女神的标签，就像是一株只可远观不可亵玩的莲花，在污浊不堪的娱乐圈中独树一帜。

    这是刘伊菲本身的特色，不容泯灭，自然而然，叶苏芒就要尽全力就保护她这一点。

    可是随着后来女孩的不断转型开始，她在观众心目中的形象也是越来越多，小师妹的可爱，妖狐的性感清纯集于一身，这些都早就了刘伊菲别样的魅力。

    而她也从一个花瓶演员，走上了实力面容兼具的多能行演员，这一点从越来越多的外部邀约就能看得出来，而在公司内叶苏芒也不止一次偶尔听员工谈论过，继周荨之后，刘伊菲会成为公司顶梁柱的女演员。

    这样一来，其实叶苏芒最开始保护的目的已经不复存在了，女孩早已经凭借着自己的努力摆脱了那一副枷锁。

    但是不知为何，一想到要曝光恋情，叶苏芒又有了新的顾虑。

    那就是公开恋情后，属于自己和女孩的私密空间，到底是会增多还是减少？

    这不是叶苏芒杞人忧天，纵观娱乐圈这十多年来，凡是公开恋爱关系的情侣就没几个有好结果的，媒体的八卦好奇心绝对不会因为你们公开后就消散掉，反而这还仅仅只是一个开始。

    只要有人气的明星公开恋情，可以想象的是，接下来一段时间甚至会是半辈子的时间都会无数无可受到媒体的关注可打扰，他们会费劲所有的心思去挖出你们恋情中的各种事情，而且还会恶意的去揣测一切。

    好的时候。大概会很友善的追问你们的婚期，或者你们有没有什么近期的爱情计划之类，但相比较，不好的时候显然会更多。

    例如你们上街没有牵手，那么在媒体眼中你们就已经陷入了冷战时期。如果你们脸色没有带上笑意，她们就会认为你们已经进入了分手阶段，还有等等等等，甚至如果单独出去见见异性朋友，甚至一些偶然的眼神都会被媒体去误读，从而夸大。报道出吸引眼球却完全不实的新闻出来。

    这还只是普通的人气明星，现如今要是放在叶苏芒自己和刘伊菲的身上呢，恐怕比这还要恐怖上十倍，百倍甚至千倍！！！

    可以想想，在这种铺天盖地的报道中，情侣本身会承受多么大的压力。那句‘压力山大’放在这种事情面前都不叫什么事儿，叶苏芒很害怕，自己一直保护的这段感情会因为这样的压力，最终走向不好的方向。

    可就是叶苏芒这一犹豫，却让刘伊菲忍不住心头一黯：“苏芒，如果为难的话那就暂时先不公布吧，反正我们还年轻……”

    刘伊菲饱含不甘的语气。惊醒了还在思考的叶苏芒，望着女孩早已从期待变成失落的眼神，叶苏芒忽然觉得自己真是混蛋，那么多的顾虑又是做什么用？

    想到这里，叶苏芒不再犹豫，直接打断了女孩的话：“公开，可以！”

    刘伊菲本来还正低落着呢，那些话即使说给叶苏芒听的，但也是安慰自己的，可是还没等他说完。似乎耳边就传来了叶苏芒的回答，公开？

    女孩只觉得自己可能是一时幻听了，太渴望了都产生幻觉了，自嘲的笑了笑，强压下那种激动。准备继续说一些话来安慰自己受伤的心。

    “我今年才二十一岁，你才二十四岁，我们还有很长一段时间的路要走，可能只是我心急罢了……”

    “茜茜，我说公开，可以的。”

    “呵呵，我怎么好像又幻听了，太傻了我……”

    “幻听？我晕了，茜茜！！！我说可！以！公！开！”叶苏芒被女孩呆萌的表情逗乐了，没想到自己刚才的犹豫竟然对女孩的打击有那么的大，同时内心也是一阵疼痛，心疼女孩此时的一切。

    经过叶苏芒的重点关照，这句话终于真真切切的传进了刘伊菲的耳朵中。

    女孩本来失落的面容顿时灿烂了起来，嘴角挂着璀璨的笑容，一双凤眸笑的眯成了一条缝隙，显得既可爱又迷人。

    “不过，公布也给将就一个方式，再者你最好想清楚公布后需要承受的后果，等一切都做好准备后，我们再商量一个办法。”叶苏芒摩挲着女孩的长，宠溺的说道。

    压力大不大，叶苏芒已经不去考虑了，只要女孩想要，那就给她。

    “嗯嗯嗯！！！”女孩连连点头，听话的不得了，似乎感觉这样也无法抒自己内心的兴奋，刘伊菲干脆将怀中的抱枕用力的抛到了上空，一连串清脆的笑声也随之响起。

    “哎呀……”

    “哈哈哈哈哈……”

    几秒后，伴随着女孩一声带着撒娇味的轻呼声，叶苏芒的笑声再一次响起，原来刚刚抛到半空中的抱枕掉了下来，直直的砸在了刘伊菲灿烂的笑脸上。

    既然明白了叶苏芒的心意，女孩心头的心事也算是放下了一大半，剩下的就是该考虑怎么样公布恋情的事情了。

    女孩为此还特意开了一个小号，偷偷去自己的粉丝网站上旁敲侧击了一番，每天都会为各种各样的回答开心，愤怒……

    不知不觉中新春再一次来临，这一回叶苏芒全家和刘伊菲母女都没有出去饭店吃饭，而是在家做了八个家常菜，凑在一起过了一个平淡幸福的年夜饭。

    吃完饭菜，叶苏芒正帮着刘晓莉收拾桌子，刘伊菲就已经迫不及待的坐到沙上，等待春节晚会的开始。

    到不是小姑娘忽然对春晚感兴趣了，而是今年的春晚有叶苏芒改变的小品，平日里问叶苏芒，总也是问不出个所以然来，无论撒娇，还是装生气，装严肃都没办法，但是这不但没有打消女孩的好奇心，反而让女孩对这个小品更加好奇极了。

    “茜茜这孩子，越来越不听话了，苏芒你也去看春晚吧，阿姨一个人来洗就行。”刘晓莉望着已经半躺在沙的刘伊菲，宠溺的笑骂了一句。

    在老爷子面前，刘伊菲已经是越来越‘放肆’了，不过也证明她也确确实实将老爷子当成自己的至亲，否则一项在外人面前要求完美的刘伊菲，怎么可能如此的随意，君不见初见叶老爷子的时候，刘伊菲可是早晨五点就起床，足足画了两个多小时的妆才忐忑的出门。

    “阿姨，我可比茜茜听话，我给帮你洗。”叶苏芒笑嘻嘻的回了一句，主动的将盘子接到手上，这种事情自然不可能全推给未来丈母娘，至少这点眼力价叶苏芒还是有的。

    而且更重要的是，叶苏芒还有一件事情要和刘晓莉说，那就是刘伊菲前不久提到的，关于公开恋情的消息。

    这件事情虽然是叶苏芒自己和刘伊菲两人之间的事情，但是一旦曝光，肯定不会之限于自己两人，尤其刘晓莉此时此刻还是刘伊菲的经纪人，刘伊菲进入娱乐圈也可以说是刘晓莉在背后不断的帮助和支持，于情于理这件事情都要告诉给她知道。

    很快，盘子和碗筷就刷完了，刘晓莉正清洁着双手，洗去洗涤剂的泡沫时，叶苏芒终于酝酿好如何开口了。

    “阿姨，我有一件事情想要和您商量一下。”

    “哦，说吧，我听着呢。”刘晓莉笑着回应道。

    “阿姨，我想和茜茜公开恋情。”叶苏芒低着头，有些脸红，毕竟自己面对的可是长辈，还是未来的丈母娘。

    这句话一出口，刘晓莉愣住了，任由水龙头的水缓缓流出，她却恍然未觉。

    半晌后，刘晓莉才回过神，心似千转最终至化成了一个问题：“这是谁提出来的？”

    叶苏芒看着刘晓莉询问的目光，咬了咬牙，回答道：“我们都有这个意思。”

    这一刻叶苏芒可不能把问题都推给刘伊菲，还是自己来承担吧，想到这里，他忍不住朝着远处正在看电视的刘伊菲望了一眼，小姑娘此时竟然也正好回头看着他，脸上带着一丝灿烂无比的笑容，就是这个笑容，给了叶苏芒更大的信心。

    “阿姨，我是这么考虑的，茜茜和我这些年走过来，我们自认为感情已经很坚定了，同时这些年我们一直在镜头前也都保持了很亲密的举动，虽然从来没有公开，但和半公开已经没什么区别，粉丝或许有不愿意的，但凡事不能强求，而我和茜茜也不可能一辈子都这么偷着藏着去恋爱……”

    “是茜茜那臭丫头怂恿你的吧！”叶苏芒话刚说道一半，就被刘晓莉打断了：“我只问一句，你们做好公开后的心理准备了么？”

    叶苏芒没有犹豫，很肯定的点了点头，同时保证道：“阿姨如果信不过我，我可以和刘伊菲公开订婚！”

    这句话让刘晓莉惊得眼睛瞪得老大，公开订婚，这真是充满勇气的一句话。

    听了叶苏芒这样的保证，刘晓莉终于露出了笑容，点了点头，正要说些什么的时候，就听那头的刘伊菲大喊道：“春晚开始啦！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)