
　　和昨天夜里一样，夜里依旧有异兽，趁着夜色来偷袭两人。

　　好在，江白两人附近的四品异兽，似乎并不是很多。

　　偷袭江白两人的，也仅仅是几只三品异兽而已。

　　江白很是轻松便将它们给解决了，甚至都没有惊扰到蒙玉半分。

　　一夜的时间，眨眼即逝。

　　这一夜，岛上竟然没有一个人，再被淘汰出去。

　　江白知道，这很有可能，是大部分的人，都已经聚集到了一起的原因。

　　那么多的三品武者聚集在一起，就算是四品异兽，估计也不敢轻易招惹。

　　两人简单收拾好东西以后，便顺着湖边，朝着一个方向走去。

　　之前江白和张小小等人分开的时候，已经大致约定了一个位置。

　　不过，由于江白之前为了淘汰其他人，跋涉了不少的距离。

　　所以，两人现在距离约定的那个位置，还是有着一些距离的。

　　......

　　距离湖边不远的一处密林中！

　　数道身穿各色衣服的人影，飞快的从一棵巨树上面，闪身跃了下来。

　　仔细看的话，这些人里面，似乎有着不少江白的老熟人。

　　有龙魂武大的那个俊朗青年阿青、马尾女子小蛮、还有和江白同行了两日的苏梅。

　　也有西山武大的队长陈长青，和西山武大的另外一名队员。

　　还有就是，青州武大的队长张小小，和另外两名青州武大的队员。

　　当然，白雪自然也在众人之间。

　　“小雪，你是不是，又在担心那个家伙？”

　　张小小朝着一脸忧色，很明显是没有休息好的白雪问道。

　　白雪轻轻点了点头，不无担忧的说道：

　　“也不知道，江白哥哥现在到什么地方了？前两天，偶尔还能听到一些，关于江白哥哥的信息。但从昨天开始，却是一点消息也没有了。”

　　“害！没有消息，可不就是最好的消息吗？那家伙的实力，你又不是不清楚。再见面的话，我估计就算是我，可能也不是那家伙的对手了。你就放心好了！”张小小暖心的宽慰道。

　　“嗯！”白雪也明白，张小小说的有道理，当即点了点头，暂时放下了心来。

　　就在张小小转身，正准备和陈长青等人，商讨一下接下来的安排时。

　　“呵呵，诸位藏得地方，可还真是隐秘啊。”密林中，突然传出了一道阴沉的冷笑声。

　　“谁在那里？”张小小脸色一变，朝着一个方向冷喝道。

　　突如其来的冷笑声，让陈长青等人，也皆是猛然一惊。

　　众人连忙操起身上的武器，然后一脸戒备的紧盯着声音传来的方向。

　　“呵呵！张小小队长，还真是贵人多忘事啊。这才几日不见而已，你就把秦某人给忘了。”

　　一道阴沉的笑声响起，几乎同时，在张小小等人面前的方向。数道身影，缓缓的从一棵巨树后面走出。

　　“秦奋？”看清来人的面貌之后，众人皆是脸色大变。

　　尤其是龙魂武大的阿青等人，眼中更是隐隐有着一丝惧意。

　　正因为深知自己队长的实力，他们才更加明白能够打败楚良辰的秦奋，会是多么的可怕。

　　就连一向颇为自负的陈长青。此时，也是一脸的凝重之色。

　　眼见众人的士气，似乎全都低沉了下去。

　　“哼！”张小小连忙冷哼一声，朝着秦奋冷声道：“秦奋，你不会觉得，凭你们这几个人，就能轻易吃下我们这么多人吧？”

　　而在张小小的提醒下，众人也是瞬间反应过来。

　　对方现在，一共也就只有6个人而已。而自己这边，却是整整有着9个人。

　　虽然，秦奋的实力，似乎并不像表面看起来的那么简单。

　　但张小小和陈长青，却都是三品四段的武者。而且，众人可都知道，张小小的手上，还有着一副地级手套武器。

　　这一旦真的打起来了，自己等人这边，还真不一定就会输给对方。

　　一瞬间，在场的众人，都再次恢复了战意。

　　见状，秦奋却是毫不在意的笑道：

　　“呵呵，既然小小队长，这么爱拼人数的话，那咱们就来拼一拼好了。”

　　说完，秦奋突然看向张小小等人身后的方向，朗声笑道：“呵呵，夏队长，你们也是时候现身了。”

　　闻言，张小小等人，皆是忍不住一惊，连忙转头，朝着身后的方向看去。

　　密林中，一阵脚步声响起。

　　紧接着，便有数道身影，缓缓的走了出来，正是夏薇薇等人。

　　在见到夏薇薇等人的一瞬间，张小小等人的心情，顿时便沉到了谷底。

　　很显然，对方这些人，是已经全都联合到了一起。

　　而夏薇薇等人的出现，无疑也将对自己这些人，造成了致命的打击。

　　秦奋似乎不愿意再废话，他漫步上前，一脸淡笑的说道：

　　“呵呵，小小队长，别说我不给你们机会。如果，你能主动将你身边那名苏城武大的女生，给淘汰出去。我倒是可以考虑，让你们青州武大，留到最后一个被淘汰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　言语间，仿佛在场所有人的命运，全都掌握在了他的手中一般。

　　“你做梦！”张小小想都没想，就一口回绝道。

　　无论是出于对江白的承诺，还是出于她自己做人的原则，她都不可能这么做。

　　“既然如此，诸位就不要怪我们心狠了。”秦奋的脸色瞬间阴沉了下来。

　　随即，他朝着身后的刘坤等人，一挥手说道：“动手！”

　　......

　　此时，距离众人十几公里外的湖边。

　　两道人影，正在快速的移动着。

　　不过，为了照顾蒙玉的速度，江白此刻并没有动用身法和风神靴。

　　“不好！”某一刻，前进中的江白，却是突然脸色大变的惊呼道。

　　“怎么了？”见状，蒙玉连忙出声询问道。

　　“小雪她们，似乎有麻烦了。”江白脸色凝重的说道。

　　由于距离过远，江白感应的，也不是十分清楚。

　　但他隐隐能够感应到，白雪等人，此刻是气势全开，似乎是正在和别人激烈的交战着。

　　“那你先过去！”蒙玉连忙劝道。

　　她自然知道，江白之前一直在照顾自己的速度。

　　“你放心，我自己能赶过去的。”见江白似乎还有些犹豫，蒙玉连忙保证道。

　　“好！”闻言，江白也不再墨迹，点头答应道。

　　随即，他把白雪等人的具体位置，和蒙玉交代了一下之后。

　　便直接展开身形，朝着白雪等人的方向，疾驰而去。

　　“小雪，你们一定要坚持住啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第108章 交战免费阅读。https://xs.23sk.com 