    黄木荣一愣道：“什么怎么办？”

    黄正德道：“就黄家眼下剩下的这些许残兵败将，出谷之后，如果宋氏、石氏在“如意门”门口看守堵截，咱们岂不是羊入虎口？”说完把眼睛偷瞥了归无咎一眼。

    黄木荣回过神来，一时间沉吟不语。

    黄正德年龄不大，却似乎头脑活络，看出来归无咎并非不近人情之人。他此时跃跃欲试，完全从半个时辰之前的沮丧颓废中恢复过来，上前一步试探道：“上修可否允许我们黄氏一族暂时寄居此处？实在是外敌强横，如果贸然外出，恐怕黄氏眼下幸存的一百余口人，均有性命之忧。”

    归无咎心中一哂，眼前这人所言必不由衷，岂有困居此地不愿意出去的道理？无非是在试探自己的态度。然而这却正中自己下怀。

    瞥了黄正德一眼，归无咎淡然道：“将你们的遭遇，细细将来，不要有所遗漏。”

    黄木荣精神一振，如果和眼前这神秘人物搭上什么瓜葛，指不定会为黄氏带来意料之外的机缘。当场上前一步，为归无咎仔细解释前因后果。

    黄氏、宋氏、石氏是三个关联紧密的修仙家族。

    容州半岛以西的连云山脉中存在一个有三千多年历史的修仙宗门，名为幻符门。这一家宗门最初由一位散修创立，但数百年传承中灵形修士倒也未曾断绝。

    其实创立幻符门的这位散修，功法甚为粗疏，按说再勉力修持也不过是真气境修为。但他意外中得到一瓶共七粒“铸灵丹”，这在下层修真界可算是罕见的机缘了。

    这位散修也是有几分毅力之人，有了这份倚仗之后苦修不辍，终于在寿尽之前迈入真气九重境界。就此服下铸灵丹，终于侥幸踏入灵形。剩余的六枚丹药，自然的便传之于后辈弟子。

    六百多年前，幻符门第七代掌门服下最后一枚铸灵丹。他门下收了三位弟子，名为黄通谷，宋开山，石平渠。他自知门派到了他这一代已经断了灵形传承。趁着外界不知虚实的当口，将幻符门五品宗门的门位转让给一家刚刚产生灵形修士的无品门派，倒也为三位弟子换取了不少外物。

    于是这三大弟子等老师坐化之后，索性封存了山门，遣散弟子，在这春浮山中落脚，摇身一变为同气连枝的三家修道宗门，迄今已五百余载。

    归无咎听到“五等宗门”四字倒是有些奇异。细问之下，才知晓容州地界自古是并无宗门等第之说的。七千多年前，不知何处出了一位唤作黄龙道人神秘人物，其人自称“天下第二”，一举击败容州修为最高的三位元婴四重真人联手。

    此人厘定宗门等第升降，倒和越衡宗治下四洲六海相差仿佛。

    归无咎随意点头道：“你们想必就是黄通谷的后人了。方才口口声声称之为仇敌的宋氏石氏，自然也是这三家的另外两家。不知你们反目成仇，所为何事？”

    黄木荣道：“我们黄氏、宋氏，石氏三家隐居这春浮山中五百载，确实还算和睦。就算有一二龃龉，看在低头不见抬头见的份上，也多有识大体的人物退步忍让，因此一直相安无事。说到这反目成仇的原因，还要落在这一桩名为九窍石的奇物上。”

    黄正德此时目光游离，嘴角抽动。没有料到自家二太爷将春浮山三家的最大隐秘毫不犹豫的道出。

    他虽然有些小聪明，但论到处事老辣圆融，和活了九十岁的黄木荣还是相差太多了。

    黄木荣看的很明白，眼前这青年不是他们所能测度。如此厉害的神秘人物，多半不容易糊弄。要想得到对方援手，非得坦诚相待不可。休要看他现在是一副和颜悦色的模样，但城府森严之辈做作姿态，也极为常见。随便耍小聪明，实在是祸非福。

    何况自己秘之不宣的宝物，未必就放在对方眼中。

    黄木荣续道：“这是五百年前我们三家在春浮山中共同发现一件宝物。此宝是一块尺许大小的白色奇石。因为石中生有九窍，故而以九窍石名之。这九窍石的九只孔窍之中，每夜均会产生一滴露珠。我们三家之人发现，每日将这九滴露珠收集起来，饮用此露，有增进修为的神效。”

    归无咎打量了黄木荣等人一眼道：“哦？增进修为的神效？”心中却有些奇怪，以眼前黄氏诸人的修行进度来看，实在看不出来是服用了什么神丹妙药，才能达到这一地步。

    黄木荣大致猜出归无咎所想，面色稍微有些不自然：“我们三家所修都是幻符门功法，这道法诀并不算高明。先前幻符门历代掌门也均是花费将近二百年寿元，在寿尽之前勉强修炼到真气九重境界。而服用了九窍石产生的玉露之后，每十年到十五年，便可以稳定突破一重小境界。小老儿能够用七八十年的功夫修炼到真气七重境，得这神秘玉露相助甚大。”

    略作思量，黄木荣继续道：“这玉露每人服用一杯之后，再服便效果甚微了。而以我们三大家族的规模，身具灵根的后辈数年也不见得能增加一个。因此这玉露产出虽少，我们三家均分，倒也足够了。如此格局，一直维持了四百余年。”

    归无咎抬头凝视了黄木荣一眼，笑道：“猜想你们三家反目成仇的关键，当是出了什么不安分的人物，想要以这九窍石作为晋身之资。三家不能达成统一意见，终于变生肘腋。说到底还是怀璧之罪，只是花样翻新罢了。”

    黄正德、黄正平面同时惊呼一声，面露震惊之色。黄正图却张大嘴巴，说不出话来。黄正平的妻子韩氏，掩口偷瞥了归无咎一眼，眼神之中带着几分佩服，几分畏惧。

    归无咎看到他们神色，哪里不知道自己猜中了。

    黄木荣长叹一声，讲出这场变故的经过。

     ps：6000多字分两半不太好分章。拆成三章好点。这样中午多加一章。就是每章内容少点。可能明天也这样。