    “九命妖尊，你乃妖族尊者，不要掺和我人族纠纷，我等只要此子，速速退去，否则，你九命妖尊承担不起。”

    天风尊者指着秦尘说道。

    “如果九命妖尊不允的话，那就只有兵戎相见了，不过就凭九命一人，恐怕无力回天。”

    九命妖尊变色， 这么多尊者，她还怎么抵挡？

    “九命妖尊，如何？”

    遁空尊者大声说道，每一个字都是化成了道符。

    他太强大了，言出如法，可镇天下，天道都被排挤出去，剧烈震颤。

    这种声势真的是太惊人了，让人绝望。

    “诸位都是为我而来？”

    秦尘跨步而出，冷冷说道，面对这么多尊者，目光冷然，怡然不惧。

    如果只是一个两个，他或许还能抵挡，但这么多尊者，他知道自己再强，也不可能抵挡得住，甚至，还要牵连如月等人。

    “不错！”

    天风尊者洪声道。

    “可本少只是一人，你们这么多尊者，要让本少跟着哪一个回去呢？”

    秦尘冷笑道。

    这……众人都是对视，的确，在场的尊者太多了，随便哪一个带走秦尘，都不合适。

    “不如，我出个主意，你们厮杀一番，谁能获得最终的胜利，我便跟谁走，如何？”

    秦尘淡淡道。

    “哈哈哈，这小子，居然想让我等自相残杀，这小小的激将之术，你觉得我们能中吗？”

    天风尊者冷笑。

    “不管如何，先拿下他再说。”

    轰隆！遁空尊者出手，他大手探出，就像是穿梭了虚空一般，瞬间就来到了秦尘面前。

    突然，一道身影闪过，出现在秦尘面前，抵挡住了这一击，是九命妖尊。

    轰！可怕的冲击席卷，整座广寒府都剧烈震荡，远处，广寒府的一片区域瞬间炸裂，化为虚无，死伤无数。

    “九命妖尊，你真要与我等为敌么？”

    遁空尊者寒声道。

    九命妖尊不说话，秦尘却是走了上来，目光冰冷道：“阁下是虚神殿的遁空尊者？”

    “正是！”

    “你杀我广寒府这么多人，不觉的太过残忍过分了么？”

    秦尘怒声道。

    这些人族顶级势力，太过分了，根本不把广寒府民众的性命放在眼里，一击之下，起码有十万民众死于波及。

    “哈哈哈，过分？

    不过是死去一些蝼蚁罢了。”

    遁空尊者说道，眼神高高在上，根本没将广寒府死去的民众放在心里。

    “你以为你们为何能在这四大天界安心度日，好好的生活，全都是因为我等天界顶级势力在前线的万族战场，替你们抵挡魔族的入侵而已，否则， 四大天界早就沦陷了， 哪里还有你们所在？

    残忍？

    哼，天界都是我等守护，我等付出那么多，自然有生杀夺于大权。”

    遁空尊者傲然说道。

    他这么开口，周围其余尊者都没有任何言语和表情，显然都认同他的话，在他们这些尊者眼里，四大天界，只是他们人族的后花园，生存的都是一些极其卑微的蝼蚁罢了，若非他们的裨益，四大天界早就沦陷了，哪里还有他们在这里生存。

    秦尘心中冰凉，想不到人族顶级势力之中，竟然有这样的一种理念，让他心寒。

    “好了，废话少说，过来吧，放心，我虚神殿等势力，也是为了人族着想，不会对你如何的，只是有一些事情要了解，带回去询问一番而已。”

    遁空尊者这么说着，再度出手，目光盯着秦尘，抓摄而来。

    轰！无尽的气息沸腾，规则扬动，到处都是隆隆的轰鸣震彻。

    九命妖尊目光一寒，就要动手，但是天风尊者动了，唰，出现在九命妖尊身边，顿时，无穷的风系规则萦绕而来，唰唰唰，扬动起一方风系结界，要束缚九命妖尊。

    天风尊者手掌之间，无穷的风系力量汇聚，凝聚而来，形成囚笼。

    与此同时，天方尊者、释无名等高手，也跨前一步，逼近此地，阻止混沌毒尊出手。

    反倒是珏山尊者心中冷笑，站在一边，没有动手，因为他知道，秦尘只有一个，其他尊者虽然看着，可是绝不可能看着遁空尊者将那秦尘带走，先让他们解决了九命妖尊再说。

    轰！遁空尊者催动无尽的空间规则，顿时，秦尘感觉自己像是陷入了无尽的泥沼之中，浑身都动惮不得起来，四周的空间之力，疯狂的束缚而来，甚至将天道的力量都排斥，形成了遁空尊者独特的领域之地。

    “不好……”“尘！”

    幽千雪等人都是惊呼出声，脸色大变，他们想要出手，但是，其他尊者镇压下来，轰，哪怕是这里太阴琉璃至尊气息所形成的一道残破大阵，都直接爆碎，这些尊者数量太多了，一道不知多少万年前的太阴琉璃至尊的气息，如何能抵挡？

    更何况，这还是由幽千雪激活的。

    如此气息之下，哪怕是姬无雪等人，都感觉到憋屈，无法抵挡这恐怖威压。

    因为，这些都是天界顶级势力的尊者，太强了，绝非等闲，除非他们都突破到尊者境界，才有一战之力，而现在，这么多高手镇压之下，他们如何动弹？

    “咦，这小妮子，身上气息非凡，似乎是某种远古传承之力，嘶，这种气息，本质太可怕了，难道是远古那位顶级大能的传人？”

    幽千雪等人要反抗，立刻惊动了在场不少的尊者高手，释无名等人都纷纷看来，露出异色。

    不管是幽千雪，还是姬无雪等人身上的气息，都让他们感受到一丝特殊，心神有些悸动，绝非小可。

    并且，幽千雪、姬如月等人绝美的气质，也令得这些尊者高手们纷纷目光一闪，有些心动。

    须知，他们都是尊者高手，横行万族战场，也算是人族最顶级的佼佼者，见过美女无数，但是此刻见到幽千雪和姬如月等人，依旧心中难耐激动，砰砰跳动。

    场上不仅仅只有幽千雪几人，广寒宫主、姬红尘、蔚思青、慕容冰云、晴雪姐妹等人，也各有各的味道，气质超卓，让他们心动。

    

