    天空中如雨落下的剑气顿时消散的无影无踪，纥溪旋身收剑，飘然落在青鸾祭出的羽扇法宝上。

    当她的目光落在蛋蛋等小家伙身上，终于松了口气。

    而被摔得头晕眼花的蛋蛋抓着笼子站起身，看到不远处的纥溪，顿时惊喜地叫道：“娘亲，你终于来了！”

    小金龙和小狸也纷纷欣喜地直起身，望向纥溪，口中喊着：“小姐/老大！”

    而甲板上终于稳住了不停摇晃的飞舟的程长老和凤云景则是脸色一阵难看，望着纥溪的目光已经带了几分忌惮。

    凤云景的目光越发灼热，突然身形一闪，凌空出现在纥溪面前。

    他放肆的目光带着浓浓的**与霸道，上下打量着纥溪那秀美的容颜，半晌才哑声道：“没想到几个月不见，奚玥你的修为竟然又进步了不少。我是该惊讶于你的天赋惊人，还是该好奇你到底得到了什么样的奇遇，才能在短短半年多时间，就从一个毫无修为的废人，变为了如今连金丹期武者都无法抗衡的天才呢？”

    纥溪的目光微微一眯，眸色微凛。

    凤云景这话中的意思，似乎很不简单。他知道了什么？

    凤云景却是低低笑道：“或者，我不该叫你奚玥，而是该叫你……纳兰纥溪？”

    说出这句话的时候，凤云景的目光牢牢盯在纥溪脸上，想要从她脸上看到惊慌失措。

    可是，他失望了，纥溪缓缓勾起嘴角，“凤云景，你的消息可真灵通。既然你都查到了我叫纳兰纥溪，那不知道你有没有看到到底谁把纳兰家夷为了平地？”

    纥溪此话一出，凤云景身体本能的打了个寒颤。

    他的眼前仿佛又出现了个让人臣服，让人恐惧绝望的红衣男子，还有那让他时刻如芒刺在背的禁言术。

    他的脸色陡然一沉，冷冷道：“奚玥，上次断魂山中，被你逃出了我的手心，但这一次，你就没这么幸运了。无论你的修为进步有多快，现在你都不是我的对手，这一次，我会让你马上成为我的女人……”

    凤云景的话还没说完，突然脸色大变，整个人急速地向后退去。

    可到底是晚了，他只觉得肩膀一阵剧痛，竟被呼啸而来的剑气生生削掉了一大片肉和一块骨头。

    森森的白骨和喷涌的鲜血让凤云景的脸一阵扭曲，目光死死落在纥溪身后。

    只见不知何时，一个高大挺拔的男子身影出现在纥溪背后，随后长手一身将纥溪拥进了怀中。

    “南宫煜——！！”凤云景咬着牙吐出这三个字，痛苦、仇恨与恐惧交织着涌上心头，让他的面容一阵阵狰狞扭曲。

    来人自然正是处理了云岚宗赶上纥溪的南宫煜。

    南宫煜轻轻拥着纥溪，含笑的目光却落在凤云景身上。

    只是那笑容，明明看上去温柔和煦，可是却总给人一种毛骨悚然的恐怖感觉。

    修长的手指轻轻抚弄着纥溪柔软的鬓发，口中缓缓道：“凤云景，你的胆子可真不小。断魂山事后，我没有去找你算账，你自己却送上门来了。看来，你是真的活的不耐烦了！”