    陆丞去五莲时开得慢，回来的时候开得很快，到家以后，他迫不及待的翻看《大巫诵》，对照手机里拍摄的录像，又辨认出三个符文。

    十个符文连在一起，变成了“X后木已谢，XX令复陈”。

    还有三个关键的符文认不出，但是大致的意思已经有了，是说“某个时候，树木凋零，某个人，让它重新复苏。”

    陆丞心想：“这就是引来灵气复苏的符文？谁能号令天下，让灵气复苏，草木回春呢？难道他是青帝伏羲？青帝伏羲乃是传说中的人物，他跟东夷族有什么关系吗？再者说，青帝伏羲可是神仙啊，神仙怎么会死呢？还被人埋在坟墓里？”

    想了一阵子，他越想越觉得不对劲：“据说伏羲死后，葬在襄阳境内。因华胥于雷泽履大人迹而生伏羲，故伏羲死后身体化为形状似大人足迹的群山横亘襄阳南。”

    陆丞上网搜索了一番，得到一些关于伏羲的说法。

    东汉的皇甫谧所著《帝王世纪》云：“伏羲葬南郡，在襄阳”。

    唐朝的司马贞《史记·三皇本纪》云：“按皇甫谧，伏牺葬南郡”。

    南宋的罗泌撰《路史》云：“伏羲……葬南郡在襄阳”。

    清代的马骕撰《绎史》云：“帝王世纪庖牺氏，在位一百一十年，崩葬南郡”。

    总而言之，古籍都说伏羲葬在襄阳附近，从未有人说他葬在五莲县。

    陆丞心想：“如果不是伏羲，那会是谁呢？”

    继而他又想到：“五莲县有两座大墓，其中一座挖出来了，不管他是谁，总归是大人物。另外一座大墓，埋的又是谁呢？”

    陆丞的心里充满了疑问，然而他得不到答案，也无法跟人叙说

    “莫把幺弦拨，怨极弦能说。心似双丝网，中有千千结。夜过也，东窗未白凝残月。”

    夜晚，他继续修炼“坐井蛙”，同时研习《大巫诵》。

    《大巫诵》5000个符文，他已经掌握了大半，再有三个月就能全部记住。然而，记住不等于能将其画出来，即便画出来，也未必能发挥威力，能否让符文发挥威力，那才是学习《大巫诵》的真正意义。

    譬如说，他在锡箔纸上画出来“祈雨符”，是无法引来降雨的。

    接下来，他要等别墅装修好，搬入新家以后，再用玉简来尝试。

    为此，他从网上下单，买了一些便宜的俄罗斯白玉和加拿大碧玉，准备拿来练手。

    至于说如何雕刻？他准备了两种手段，一种是手工雕刻，另一种是机器雕刻。

    老实讲，这两种方法他都是新手，比较而言，他更相信机雕，既然符文能以电子形式保存，那么直接将其“打印”到玉简上，岂不是很方便？

    白天，陆丞去医院实习，轮转到西医内科。

    跟他同一批实习的同学张虎好心提醒：“研究生考试的报名，将于明天截止，陆丞，你真的不考研？你知道吗？咱班46位同学，报名考研的有33位！”

    这年头，本科生毕业不好找工作，再加上研究生扩招，所以考研的人很多。

    陆丞笑着摇头：“不考了，我不是那块料。”

    “什么料啊？若不是被逼无奈，谁愿意考呢？像我们本科生，毕业后进医院，啥时候能熬到副主任医师？如果是研究生毕业，那就不一样了。”

    就连带他们实习的主治医师李江民都劝说：“很多人刚毕业的时候都不愿意考研，后来上班以后，还要补上这个环节，去读在职的研究生。我们医院中高级职称，谁没上过研究生？这年头博士多如狗，硕士遍地走，本科只能打下手……”

    陆丞咧嘴苦笑：“李老师，我真不行！再者说，人家都已经准备了大半年，我现在报名不是找虐吗？”

    他在医院里婉拒别人的劝说，然而回到家中，吃晚饭的时候，又听见父亲提醒。

    陆天明表情严肃地询问：“阿丞，你将来的人生，是怎样规划的？是不是想放弃专业，改行做运动员？”

    陆丞道：“我没想放弃专业。跑步是业余的。”

    “既然如此，你何不试着考研呢？难不成真想跟你妈一样，毕业后开私人诊所？现如今，小诊所遍地都是！即便开诊所，也要面临竞争！你看人家挂的牌子，可都是医学博士啊！”

    “爸，我太忙了，不想再读三年。”

    “读研究生很轻松，三年时间，很快就过去了。”

    “我没做一点儿准备，怎么去考啊？再有一个月就是初试了。”

    “你如果愿意读，我可以找人疏通。或许不需要考试。你打破马拉松全国纪录，单凭这一点，就能保送读研了。”

    陆丞皱眉道：“你让我再想想。”

    陆天明道：“还想啥，你都想好几个月了。”

    饶玉秋也从旁边劝说：“儿子，我觉得你读研很不错。你想想，蒋秋芸才二年级，2年后她本科毕业。你要是在泉城读研，几乎每天都能见到她，也不用像现在这样，隔一个月，才能见一回。”

    陆丞不置可否，觉得父母说的都有道理，但却跟练功和学习符文有冲突。

    吃过晚饭，他刚拿出《大巫诵》，准备学习研读呢，又接到黄莹衣打来的电话。

    黄莹衣热情又客气的劝道：“小陆，你有没有读研的想法？如果有这个想法，我可以做主，破格收你做研究生！”

    陆丞吃了一惊：“黄阿姨，您想跨专业招学生？”

    “我是生物化学的教授，你学的针灸中医，也属于生命科学的范畴，生理、病理、解剖、微生物这些基础课程都学过，虽然也算是跨专业，但距离并不远。况且，我写的新论文，将你的名字列在上面了，已经被国际顶级生化期刊收录，再加上你是马拉松全国记录保持者，所以这件事不难操作！”

    “这个……黄阿姨，可我不想学生化啊。”

    “如果这样的话，我可以跟泉城中医学院联系，找一位针灸学教授，然后联合培养你，怎么样？”

    “那我算什么专业的研究生？”

    “针灸和生化，由你自己挑！”

    黄莹衣在电话那头不紧不慢的说着，心里有些上火，暗道：“这傻小子，我是看我家姑娘的面才愿意帮你！要是换一个人，我才懒得费这个心思呢。”

