    突然出现的一幕，让老家主整个人全都懵了。

    刚才他连续冲击了几次，自然知道那皇境力量究竟有多强。

    他好歹也是后期圣境强者，但是在那恐怖的皇境力量面前，就像是三岁的小孩子对战成年壮汉，可以轻而易举被人家按在地上暴揍，根本没有任何还手的余地。

    但是现在……

    陆天龙爆发出来的那些力量，幻化成一条真龙虚影，竟然挡住了对方的攻击？

    “这怎么可能！”

    老家主难以置信的瞪大眼睛，呆呆开口道。

    他真是不敢相信，原本刚才陆天龙冲过来的时候，他心里还在后悔，早就已经料到陆天龙不会眼睁睁看着自己死，应该让他先离开的。

    现在的局面却大大出乎了他的意料。

    “轰，轰，轰！”

    就在此时，那皇境力量幻化成的七彩霞光，再次铺天盖地的席卷而来。

    一阵阵猛烈的能量爆裂声，马上就在陆天龙和老家主的周身爆开。

    整个山洞都在猛烈的颤抖，地面上，四周的墙壁上，出现大道大道的裂纹，朝着四面八方延伸出去。

    仿佛下一秒就要崩塌！

    “吼！”

    一声龙啸，那条真龙虚影的力量陡然暴涨。

    竟然再次挡住了那皇境力量的攻击！

    别说是老家主，就算是陆天龙，此时也完全懵了，他也没有想到竟然会出现这样的情况。

    刚才冲上来的时候，他心里也已经做好了打算，那就是要跟外公一起丧命在这里。

    可没想到关键时刻，龙图之中的那条大龙突然苏醒，而且爆发出了如此恐怖的战斗力。

    这是陆天龙始料未及的。

    “大龙怎么会再次苏醒？”

    “难道他也预料到危险，知道若是不苏醒的话，可能会跟着自己一起灰飞烟灭？”

    “那是不是就是说，以后自己可以不要命的去冲，反正一到了关键时刻，龙图之中的大龙就会出来保护自己？”

    一瞬间，陆天龙的脑海之中闪过了这些念头。

    但是下一秒，他就马上否决了，这个想法实在太荒唐，也根本不现实。

    想想看，自从大龙沉睡之中，他也曾经遇到过几次差点陨落的事情，只是其中有一次，大龙苏醒过来。

    其他时候，大龙还是处于沉睡之中。

    也就是说，大龙的苏醒，很有可能是有其他的原因，并不是因为陆天龙遇到了危险。

    要是拿着个去当做底牌，万一一次不成功，那便是万劫不复。

    可是，陆天龙纳闷的是，龙图之中的大龙怎么就突然苏醒呢？

    “嗡嗡！”

    就在此时，陆天龙突然感觉到一股奇妙的感觉。

    他睁开眼睛朝着四周去看，就见原本猛烈攻击他们的那些七彩霞光，此时突然停住了。

    不仅是如此，他和外公两个人也正慢慢朝着下面落下来，最后直接落在了地面上。

    而龙图之中的那条大龙，则是继续向上，庞大的身躯扭动，很快就到了那皇境强者的身影前方。

    石洞之中，一片寂静，仿佛一根针落在地上，都能够听的清清楚楚。

    但是陆天龙突然有一种感觉，龙图之中的那条大龙，似乎正在跟那皇境的强者在交流！

    没错，陆天龙就是有这种感觉。大龙虽然没开口，对面那皇境强者同样没有任何动作，也依旧让人看不清她的样子，但陆天龙就是有一种奇妙的感觉，觉得这大龙正在跟那皇境强者进行某种方式的交流

    。

    这是怎么回事？

    陆天龙真是有些懵，难道龙图之中的这条大龙，跟那七彩霞光包围之中的皇境强者，认识？

    “天龙，这是怎么回事？”

    楚家老家主也不知道发生了什么，他有些惴惴不安的看着上方的场景，非常的紧张。

    “外公，没事的，现在看来应该不会有什么问题了。”

    陆天龙安慰道，同时将他搀扶到地上坐好，让他先好好调息一下身体。

    刚才的连续攻击，他的身体已经透支到了极致，现在几乎连站着的力量都没有。

    陆天龙则直接站在他的身前，万一再有什么突然情况，他也能够在第一时间进行保护。

    “吼！”

    就在此时，半空之中的那条真龙虚影，突然再次发出一声龙啸。

    它庞大的身躯在半空之中扭动着，似乎有些恋恋不舍的感觉，接着突然调转身体，倏然朝着陆天龙冲过来。

    “唰！”

    一道亮光闪过，那真龙虚影消失，重新回到了龙图之中。

    “吼！”

    也几乎就在此时，一声凤鸣响起。

    就见半空之中那密布的七彩霞光，突然间朝着那皇境强者的身体涌动过去。

    慢慢的，一条七彩神凰的身影，竟然慢慢浮现在陆天龙的视线之中。

    “七彩神凰？”

    陆天龙懵了，瞬间瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着眼前的一幕。

    没错，就是七彩神凰！

    最早时候，在天下古族的凤凰谷，便是有七彩神凰的存在。

    晴儿便是现在凤凰谷的谷主，她的体内同样拥有七彩神凰的力量。

    不过比较可惜的是，曾经在天下古族曾经跟龙族和隐龙媲美的凤凰谷，后面慢慢衰落，现在他们的力量已经远远不上龙族和隐龙。

    陆天龙记得，前任凤凰谷谷主曾经说过，凤凰谷不是弱了，而是遭遇了一些变故，导致族内力量受损。

    现在，却在这山洞之中，出现了一条七彩神凰？

    陆天龙依稀记得，当初凤凰谷曾经有传言，她们那里也曾经出过高手，当七彩神凰出现的时候，便是凤凰谷的崛起之时。

    那现在……

    “唰！”

    就在陆天龙心中想着的时候，又是一声凤鸣，接着漫天七彩霞光再次出现。

    那条绚烂多彩的七彩神凰，在山洞之中盘旋一圈，散发出来的七彩霞光照耀在山洞中的每个角落重中。

    眼前的空间，就在此时瞬间变的模糊起来。

    整个山洞之中的空间，完全开始扭曲。

    就仿佛两个人的眼前全都被打上了马赛克，看哪里都是一片模糊。

    “咔嚓！”

    突然，一声脆响出现。

    就见两人眼前的马赛克上，突然出现了一道裂纹。

    那裂纹瞬间像是蜘蛛网一样朝着四面八方扩散出去，很快布满整个空间。

    下一秒，就听砰的一声……眼前豁然开朗！

