    “咦？没想到除了我之外，居然还有人进入到这里？”苏辰有些惊讶的看着后面进来的天机教的人，他可是凭借着九龙炼天鼎那强大的推衍能力，才进入到这里的，就算是屠圣和那些炼狱执法队的人，都无法找到入口，甚至根本就不知道这个中枢核心的所在，这些人却又是如何进来的？

    “这些人是天机教的，天机教最擅长推衍天机，他们能够进入到这里，也不为怪了！”冷寒冰连忙说道，她看到了这些人身上的机字，加上孟神机也是个天才人物，名气在外，她很快就认出了这些人。

    “神机，不要冲动，那个女子是冷家的冷寒冰，也是王者大派纯阳门的弟子，不能杀她，如果杀了他，必然会给我们惹来巨大的麻烦。”看清楚苏辰等人的容貌之后，那个真叔突然说话，阻止了就要动手的孟神机等人。

    “哦？冷家的人？”孟神机愣了下，收回了手，诧异的看向冷寒冰，还有她身后的灵雨，眼神当中闪过一抹邪恶的光芒，最终，他的目光落在了苏辰的身上，似乎在考虑怎么处置苏辰。

    “原来是神机公子，难怪你能够进入到这里。”冷寒冰认出对方之后，笑着说道：“我一直都听说神机公子擅长先天推衍的能力，只是一直无缘得见，今天一见，果然不同凡响啊，看你们的情况，似乎早就对真武佛尊的墓葬研究起来了吧？”

    “你知道的倒是挺多的。”孟神机面无表情的说道：“我们天机教擅长推衍之术，而我更是把先天神算已经领悟到了极高的境界，才能够推算出这个大殿之下的地窟所在，倒是你们，竟然也能够进入到这里，着实让人一了不得啊，我很好奇，你们又是如何进来的？“

    “呵呵，我们能进来，当然也有自己的手段，你该不会以为，天底下会推衍的，就只有你天机教了吧？这真武佛尊的宝藏，能者得知，既然大家都进来，自然有资格都分得一部分的！”灵雨沉声说道，看向孟神机的神色有些几倍。

    “分一部分？”孟神机扫了下苏辰等人，突然冷冷的笑道：“哈哈哈哈，真可笑，这真武佛尊的墓葬珍贵无比，这地穴当中，更是有着王品灵脉的核心所在，由几个强大的法宝镇压着，还有许多珍贵无比的绝品圣丹，甚至王品圣丹都可能存在，这些珍贵的宝物，你们居然也敢觊觎？”

    刚才苏辰进来的时候，就已经看到了，在地穴的更深之处，传递出许多强大的法宝气息，还有一些珍贵的丹药，气息雄厚，蕴含着圣宗的法则，十分的强横，除此之外，还有许多宝物，如真武佛尊留下来的绝学功法，都是非常的珍贵的。

    而这一切，都和那个王品灵脉是联系在一起的，如果能够把王品灵脉炼化的话，自然也可以得到这些宝物了。

    “哼，孟神机，你也太自以为是了，怎么，你看不起我们的实力么？”冷寒冰很清楚苏辰的实力，对孟神机等人，一点也不忌惮，而且，她现在的实力更是突飞猛进，达到了一个匪夷所思的地步了，丝毫不惧孟神机，哪怕对方的人数比他们多的多。

    “哈哈，这真武佛尊的墓葬，王品灵脉可不是只有这个一个，一共有八个王品灵脉，组成了一个强大的阵势，镇压这个墓葬，乃是佛界威名赫赫的八部天龙阵，刚好我还推算出几个王品灵脉的核心所在，我帮你们指点一番，你们过去收取那两个王品灵脉，这个王品灵脉，就留给我们天机教如何？”孟神机突然笑了起来，一副很好心的样子，对苏辰他们说道。

    “哼，孟神机，你以为我们是傻瓜么，宝贝固然动人，但是，佛界大军都已经闯了进来，还有其他各方势力，连佛王强者都要降临下来，现在出去抢夺，根本就是舍近求远，再说了，这个地穴是我们先进来的，凭什么让我们出去，既然你知道还有两个王品灵脉，那你去收取得了，我们也不占你的便宜！”冷寒冰冷哼一声说道。

    “大胆！”一个天机教的圣人老者怒声呵斥道：“真是敬酒不吃吃罚酒，既然给你们好处不要，那就赶紧退去，如果再留在这里，就休怪我们不客气了，就算你是冷家的人，我们天机教也未必怕了！”

    “想走？已经太迟了！”孟神机却是猛然一挥手，冷笑着说道：“高叔，你们布成大阵，防止他们逃走！”

    “孟神机，你莫非真的敢杀我们不成？”冷寒冰面不改色，反而嘲讽的说道：“你就不怕惹来我们冷家的怒火么？”

    “我们灵家也不是好欺负的，你们天机教虽然也是圣祖传承，但天机圣祖早就陨落不知道都少年了，你以为你们天机教还是当初的天机教么！”灵雨也沉声说道。

    “哈哈哈，那又如何，只要得到这个王品灵脉，我就可以成为圣宗，甚至圣王，将来成就圣祖也不是没有可能，那个时候，我们天机教又将是王者大派当中的最强的存在，你们两家也只有臣服的资格了，冷寒冰，灵雨，我看你们也算是天才，死了就太浪费了，我孟神机自认也算是怜香惜玉，你们二女姿色倒是不错，我给你们一个机会，当我的侍妾，我可以放过你们，甚至这王品灵脉，我也会分给你们一部分用来修行，这可是别人求之不得的好机会，你们最好识时务一些，不然的话，就别怪我心狠手辣了！”

    孟神机冷冷的看向苏辰轻蔑的说道：“我看你们似乎把希望寄托在这个人的身上吧，就他，在我面前，不够就是一个蝼蚁罢了！”

    苏辰却根本就没有把孟神机放在眼里，甚至都没有再看孟神机一眼，而是看向了地穴的深处，那里是王品灵脉的核心所在，就在此时，上面浮现出一个镜像，上面是一群人争斗的身影，但是这个镜像比较模糊，并不是很清楚，让人无法看的真切。

    “看对方的气息，似乎是炼狱执法队和屠圣了，莫非他们现在已经碰面了，而且动手了？”苏辰心中有些疑惑。

    刚好此时听到孟神机的话，苏辰脸色一冷，回过头来，大步走向前，一股恐怖的气势铺天盖地的冲击了过来。

    “我本想着你们主动退出的话，还可以饶你们一命，今天我杀的人已经够多了，不想再造杀孽了，但是，现在你们自己找死，却怨不得我了，都给我死！”

    轰隆隆！

    屠圣已经和炼狱执法队的人交手了，现在正是炼化王品灵脉的好实际，苏辰可不想把时间浪费在和天机教的人磨嘴皮上面，他当即出手，身上的力量涌动而出，大腿粗的圣人法则直接爆发出来，化为元磁神掌，朝着前方拍了过去。

    站在孟神机前面的几个天机教的圣人手挡其中，直接被元磁神掌击中，他们就像是木头被钢铁砸中一般，当场爆炸开来，身体爆裂，圣人法则破碎，崩裂，朝着周围溃散，十分的凄惨，不等他们重新凝聚身体，恢复过来，元磁神掌已经直接把他们擒拿起来，收入到了九龙炼天鼎当中，成了九龙炼天鼎的肥料了。

    “神机，小心，这个人的实力非常的恐怖！”真叔看到这一幕，惊怒不已，连忙迎了上去，怒吼一声，一拳迎了上去，要抵挡住苏辰的攻击。

    这个真叔的身影瞬息之间闪烁出好几道身影，居然一下子爆发出了六倍攻击，也是相当的强横，但是和炼狱执法队的那些人相比，简直差了十万八千里了，更不可能是苏辰的对手了。

    苏辰冷哼一声，不躲不闪，直接一拳轰了上去，和对方硬碰硬，两人的拳头碰撞在一起，苏辰的力量直接碾压了这个真叔，对方发出一声凄厉的惨叫，当即步了前面那些人的后尘，即便是施展出了六倍攻击，也抵挡不住苏辰这看似平淡的一拳。

    苏辰的造化金身已经达到了上品圣器的地步，强横无比，一般的上品圣器，他都可以一拳打爆了，加上他那大腿粗的圣人法则，他的身体，已经恐怖到了极点，就算是炼狱执法队的人和他硬碰，也不是对手的，更何况这个真叔了。

    在天机教众人惊骇的目光中，真叔的身体直接被打散，伤势十分的严重，基本上半条命已经没有了。

    “我本不想对你们出手，你们却自己送上门找死。”苏辰冷笑着说道，既然已经出手，自然就没有什么缓解的余地了，他现在很清楚这些天界的天才，一个个眼睛都长在头顶上，骄傲蛮横的很，很少会吃亏的，都以为自己天下第一，别人都得乖乖的听他们的，之前的皇甫奇是如此，孟神机同样是如此，自己不显露实力，他还真以为自己好欺负了。

    苏辰再次出手，元磁神掌接连挥动而出，铺天盖地，天机教的这些人，都是绝世圣人，能够跟过来，在圣人当中都是顶尖的存在，可是现在却根本就抵挡不住苏辰的攻击，转眼之间就被苏辰打爆轰杀了，死无葬身之地。

    对于这些圣人，苏辰是一点都没有留手，元磁神掌把他们拍死之后，就直接吞噬掠夺，镇压到了九龙炼天鼎当中，以苏辰现在的实力，这些圣人提供的能量，已经无法给苏辰提供足够多的帮助了，但蚂蚁再小也是肉，苏辰可不会浪费。

