    第1117章炸成了碎片

    “这个不省心的小胖妞！”

    筱珏天尊狠狠的一拍桌，眉头皱着，精致漂亮的脸蛋气恼不已。

    气归气，又听闻她已经投胎了好几次，次次都变成鱼，次次都没能成功，整个人都快蔫成一条废鱼了，又忍不住心疼的“啧”了好几声。

    这小胖妞走的不是正规下凡渠道，而是非常直接的将自己投入轮回道中去投胎，没有经过备案就想进入凡间，想想也不可能成功得了。

    若是这都能成，还要司禄的轮回殿干什么。

    而若是要走正常渠道下去，就只能通过司禄的轮回殿，轮回殿向来不接待幼崽，除非征得父母的同意，幼崽才能够下到凡间。

    筱珏天尊自然不会同意。

    目前为止，年纪最小的下凡者，就是虎族的那位小殿下。

    人家虽然也是只幼崽，可智商高，反应快，生活技能基本满级，时不时还能弑父，比一些成年人都要来的独立，去到凡间，哪怕一个人生活，都能安全的存活下去。

    理论上是没什么问题，但这位小殿下才刚下去，是能如预想一样，能够成功归来，还是以凄惨死亡，留下巨大的心理阴影的结局回归，最终到底是个什么结局，谁都无法预知。

    虎族的小殿下都尚且如此了，何况她家这位平时就娇气的不得了小家伙。

    她若是下凡，不立马找到她爸爸，去到她爸爸身边的话，她根本无法自己照顾自己，恐怕用不了多久，就会饿死了。

    但这小胖妞某方面又跟她爸爸很像，不达目的绝不罢休，这都投胎了有一个下午了，这会还一直在投着，没有任何的退缩。

    筱珏天尊静默了许久，才叹了口气，喃喃自语地说：

    “真是上辈子欠了你的！”

    可就算筱珏天尊同意她下去了，她也无法进入人间。

    谁让这小家伙就想在下面当她爸爸的女儿。

    一次投胎成鱼，她自杀，开始投胎第二次，第二次还是变成了鱼，就继续自杀，锲而不舍，反复投胎了好几次。

    她以为是自己不够努力，投胎的次数不够多，所以才当不成她爸爸的女儿。

    却不知，她爸爸一个人，怎么可能造得出有自己血脉的孩子来。

    这事说来也要怪她爸，当时小胖妞偶然问起，她是怎么来的，她爸爸嫌她喜欢问东问西，烦的很。

    就随口敷衍她说，她是他从垃圾桶里捡回来的。

    幸好她这么多次投胎，都投胎成了鱼。

    若是不小心被她投胎成了人，她恐怕会找个垃圾桶，等着她爸爸来把她捡回去。

    不过，话说回来，这小胖妞自杀了不少次了，显然是个不怕死的。

    就算去到凡间，意外死了，也不会造成什么心理阴影。因为这小胖妞根本不懂死亡是什么。

    她只知道，变成鱼死了之后，就会回到天上了。

    天上有妈妈，下面有爸爸，这两个地方，小姑娘都很喜欢。

    于她而言，死亡就是一道想见爸爸还是想见妈妈的选择题。

    但目前看来，这小没良心的，还是更想见她爸爸的。

    既然打定主意要帮忙，筱珏天尊去往殿内，从暗格中取出夜蘅之前存在里面，以备不时之需的一滴血。

    又取了自己的一滴血出来。

    她将两滴血滴在某个法宝上。

    不出多时，两滴血融合，经过法宝的温养培育，一颗小小圆圆，却没有生命的鱼蛋出现在了她的手心。

    若是要长期呆在凡间，势必要失去所有的记忆，因为人类的躯体，无法长时间的承受长达几百年、几千年，甚至是几十万年的庞大记忆，这样会将他们的脑子给撑爆。

    可这小胖妞三百岁的智商都这样了，筱珏天尊无法想象，下去之后，她一岁、两岁，甚至是三岁时的智商到底会有多低。

    为了保证她能马上去到她爸爸的身边，她必须带着记忆下去。

    而这颗用他们血脉制造出来的仙躯，正好可以用来承载记忆和施展仙术。

    筱珏天尊做完一切后，就去轮回殿找上了司禄，从剧本中挑选了个比较合适，又不至于干扰夜蘅渡劫的身份，也下凡去了。

    为了让那小胖妞安全顺利的诞生，她找的是一具刚死去没多久的女杀手的身体。

    作为一个杀手，身体素质自然比其他正常人要高出几分，但用人类躯体孕育一个仙躯还是困难重重。

    哪怕这个仙躯仅仅只是靠两滴血制造出来的低配版身体。

    人类的躯体还是无法承受。

    筱珏天尊花费了不少的气运和法宝，才将投胎过来的小家伙生出来，为了避免这小东西刚出生就要叭叭叭的去找她爸爸。

    想象一下，一个才出生的小孩就会讲话了，吓都能把旁人给吓死。

    她干脆将她的记忆给删了，直到她三岁多点，她这身体被人追杀，她才将她的记忆解封，又在小姑娘的脑海里，下了个赶紧去找她爸爸的强烈暗示。

    她将人放在了偏僻的小巷子里。

    前期的路都已经铺好，剩下的，只能靠她自己去走了。

    至于基因鉴定这事，也完全不必担心。

    陆君寒的这副躯体，就是由夜蘅的一滴血化作而成的，夜蘅这人有洁癖，不爱用别人的身体，也瞧不起天道制造的身体，倒是方便了她。

    小姑娘投胎，就是为了救爸爸，突然记忆回归，知道自己的爸爸在这个世界是叫“陆君寒”。

    之前也打听过爸爸住在哪里。

    小姑娘想也不想，拔腿就跑。

    至于筱珏天尊自己，则跑了一段路后，倒在了路边。

    原本以筱珏天尊的实力，就算被好几十个人类追杀，也不至于这么狼狈，但其中加了个天道，就大大不一样了。

    筱珏天尊是在这个世界开启过后，找了司禄走后门下来的，也算是偷渡者。

    天道自然不允许她这个破坏规则的存在，而由于她吸引去了天道所有的注意力，天道一时半会，还真没发现，有条小鱼儿也到了这个世界，还欢快的去找她爸爸去了。

    等天道终于发现小陆梨的存在时，这小鱼儿身上之前被封住的言灵之力，已经被玄老他们开启了大半。

    天道都不敢轻易对付她。

    要知道，双方以接近天道的力量相互碰撞，两方可能没多大的事，但天道辛辛苦苦创立的世界可能会撑不住。

    但让天道没想到的是，它跟躲母老虎一样，对小陆梨避之又避，可它辛辛苦苦创立的世界，还是炸了！

    这个世界无法承受新天道诞生时的庞大力量，“砰”的一声，炸成了碎片。

    天道：“……”

    ?  ?【所以凡间的陆君寒爸爸真的是非常冤枉了，他是真的没女人……这么一想，爸爸好惨，女儿都有了，还是个处男……

    ?      这章算是弥补了下前面的一些设定，后面还是写回来后的天上事情，以及最重要的，梨梨跟修白哥哥的爱情。

    ?      ps，提醒下：梨梨在凡间是天上的样子，自然不可能是女杀手跟凡间的爸爸一起生出来的，女杀手的样子就不是妈妈的样子】

    ?  

    ????  

    (本章完)

