

    第三千八百五十四章她正在朝这边赶来！

    林辰结合自身的灵魂境界，所修炼的功法，以及对“三色神魂金莲莲子”的了解，估计自己要将一颗莲子中所蕴含的能量，全部吸收和转化为灵魂本源的一部分，大概需要一个月的时间。

    随着“三色神魂金莲莲子”入口，一股澎湃精纯的灵魂能量，在他的体内爆发出来，像是一条游龙，自动朝他他的神魂本源而去。

    林辰借助《三千世界观想法》，运转神魂之力，开始将这股外来的能量进行同化吸收，在这个过程中，他不仅感觉到，自己的灵魂本源，在缓慢的速度成长，而且神魂之力也原来越精纯。

    打个比喻，如今林辰的神魂之力，便已经是一块精钢，但这精钢之中，依旧是有着极其稀少的杂质，而此时，本就极其稀少的杂质，正在缓缓消失，使得这块精钢的硬度和韧性缓缓提升。

    最终，将两颗“三色神魂金莲莲子”全部吸收和转化，花了不到两个月的时间，要比林辰预计的还要快。

    “你说的是真的，我们在这里面，呆了快两个月的时间，外界才过去半天？”

    雪霜玥听完林辰的话，神色惊诧，对于林辰眉心中的这特殊空间，是越来越好奇了。

    这里面不仅能够容纳活物，拥有充沛的灵气，而且时间流速竟然还和外界不同？

    同时，她对林辰的来历也更加好奇，认为林辰来历一定不凡，不然的话，不会有这么一个珍贵到极点的随身空间！

    “对。我骗你干嘛？”

    林辰笑了笑，带着雪霜玥从神狱塔离开。

    此刻，外界，湖水极速转动，剧烈翻滚，像是有凶兽在其中肆虐，充满愤怒和不甘的吼声，传到数十里之外。

    “谁！到底是谁，竟然趁我不在，夺走了我的‘三色神魂金莲’？该死！这么隐蔽的地方，怎么会被别人给找到。若是被我找到那家伙，我绝对要扒了他的皮，抽了他的骨，让他求生不得，求死不能！”

    身高约一米九，却是很消瘦，看起来像是竹竿般的中年人，站在原本“三色神魂金莲”所在位置的前方，一张脸愤怒得扭曲。

    他察觉到这边的动静之后，便立马赶了过来，结果来到这边时，“三色神魂金莲”已经消失不见，别说是这湖泊了，他甚至将方圆数百里也都给找了一遍，结果一个人影都没有。

    他心有不甘，怀疑那个偷了自己东西的家伙，会不会还潜藏在湖中的某处，便又跑回来，仔细搜查了一遍，结果依旧没有找到那人，也没有发现任何线索。

    愤怒得胸膛简直要炸裂！

    自己八万多年前，便发现了这里的“三色神魂金莲”，等了八万多年，才终于等到成熟的时候，结果只取走一颗莲子，剩下的都被人偷走！

    开什么玩笑！

    “这又是什么东西，竟然连我都无法将其毁掉！”

    魔礼天看向手上的黑色小塔。

    他将湖里仔细搜查了不止一遍，而这个黑色小塔，是在岩壁缝隙中找到，是唯一能够让他有些感兴趣的收获。

    但研究了一会儿，除了这东西异常坚硬，竟是连自己都无法破坏之外，完全看不出有什么特殊的地方。

    在他想来，无论如何，这东西不可能和“三色神魂金莲”相比，所以并没有办法让他心情好起来。

    就在这时，有两道流光，从黑色小塔中飞了出来。

    他的面前，出现一男一女。

    魔礼天瞳孔收缩，脸色错愕，有些没反应过来。

    “你就是魔礼天？”林辰问道。

    魔礼天终于回过神来，看了眼手上的黑色小塔，明白这是一件能够容纳活人进入的空间异宝，哈哈大笑起来：

    “我明白了，你们两个，就是将我的‘三色神魂金莲’抢走了的家伙对吧！你们躲在这个小塔里面，想要等我离开后再逃走。

    结果你们却是倒霉透顶，这小塔落入我的手中，你们还主动在我面前现身！现在，不仅这小塔是我的了，你们两个也都得死！快点将‘三色神魂金莲’还给我，我便让你们死得没那么痛苦！”

    他盯着雪霜玥，眼中浮现淫秽贪婪的光芒，“你这女人长得倒是不错，只要愿意老老实实伺候我，或许我还能饶你不死！”

    林辰无语道：“你说了这么多废话，就只有一句说对了。那‘三色神魂金莲’，的确是被我拿走，不过是不可能还给你的。因为两颗‘三色神魂金莲莲子’已经被我服下，只剩下莲蓬还在。”

    他讥笑道：“要不，我将莲蓬还给你？”

    关于魔礼天，林辰从血晶魔蟒那儿得知了不少关于这家伙的劣迹。

    这家伙虽然不像血晶魔蟒那般喜欢吸食人类少女的鲜血，然而极度好色，肆意玷污雪原上，任何部落他看上的任何女人，这些年来，被他害了的人不计其数。

    对于这种人，林辰一点好感都没有，又得知他掌控了神火榜第29名的神火，早就将他当做是猎物，可笑魔礼天还一副林辰两人的命，都在他手上的神情。

    “你说什么？”

    魔礼天咆哮出声，额头青筋暴跳，他脸色狰狞道：

    “小子，如果你说的是真的，我绝对要让你生不如死！我再问你一遍，你刚才说的，是真还是假？那两颗‘三色神魂金莲莲子’，真被你吃下去了？”

    林辰并不答话，一步踏出，化作幻影到了魔礼天面前，右手握拳，弥漫黑色火焰，朝着魔礼天轰出！

    这一拳石破天惊，打得空间炸裂，声音透过湖水，传到数十里之外！

    魔礼天有些惊讶对方身上所爆发出来的气息，但依旧很自信，一声冷笑，也是一拳轰出，拳头上跃动着冰蓝色的火焰。

    然而，下一刻，他就脸色狂变，倒飞出去。

    林辰却是站在原地一动不动！

    就在林辰想要乘胜追击时，突然感应到了什么，露出狂喜的神情。

    “是雪痕的气息！我感应到雪痕的气息了，她正在朝这边赶来！”

hf();
