    洛禾反应过来“饥渴”两字什么意思时，脸蹭地红了起来。

    变态就是变态，以为她找九个男模玩的？

    “不是九爷你真误会了，我真是来看病的，我有接吻恐惧症！所以想来找人试试嘛……”洛禾发“四”，一脸真诚地看着殷北深。

    她知道目前在殷北深的眼里，她是被他包养的状态，上次险些害了顾希维，这次可不能害这无辜的九个男模，所以必须要解释清楚。

    最主要，她要是不解释清楚，恐怕自己小命也没了。

    “什么症？”叶风云一脸惊讶。

    石城毫不留情地笑出声，“这他妈也太扯了哈哈。”

    洛禾狠狠瞪了一眼石城，石城默默闭嘴，这婆娘等他下次带保镖了一定收拾她！

    “接吻恐惧症？”殷北深薄唇无情扯了一下，显然也不信这鬼扯的理由。

    洛禾看到殷北深步步逼近，而且一副要杀人的样子，她忍不住咽了口口水，“昂……真的，我心理医生跟我一起来的，他去上厕所了！”

    洛禾慌乱地看了一眼后面，心想着叶清怎么还不回来！

    走廊上，一排男模们面面相觑，随后刚刚第一位男模主动开口帮洛禾说话道:“先生，这位小姐真的是来看病的，确实是说治那什么接吻恐惧症，跟我们说只试试，不来真的，嫌里面太暗才到外面来了。”

    第二位紧跟着笑道：“我还是头一次见到这种顾客，现在看来应该用不上我们了吧，那我们先走啦，美女，有需要可以随时再回来找我们哦！”

    几个男模一个个地都散去了。

    洛禾感激地看着他们，心想回去一定给他们好评！

    她貌似忽略了正不断欺近的男人！忽然——

    唔——

    殷北深一把掐住她的脸颊，把她狠狠往墙上一推，拇指粗暴地擦了几遍她的唇，随后就吻了上去。

    洛禾下意识握紧了拳头！

    可是意识到什么时，她强迫自己冷静下去！

    她忍住浑身战栗的感觉，不能怕，绝对不能在殷北深面前露出破绽！

    她生生承受着殷北深的索取，

    叶风云和石城看到这一幕，默默对视了一眼。

    “病好了么！”殷北深移开唇，火热的气息喷洒在洛禾的鼻尖。

    见洛禾脸色苍白没说话，又强势地吻了上去……

    直到洛禾喘不过气真的觉得自己要去见阎王时，殷北深才松开她，那只手猛地滑向她的脖子，停在她的嗓子眼，目光猩红地看着她，

    “你胆子够大的！”

    洛禾被吓得不轻，她想装笑都笑不出来了。

    殷北深就是个魔鬼，她到现在都还摆脱不了的魔鬼！

    天知道洛禾多恨他！恨不得他立马去死！

    殷北深看到面前洛禾的脸惨白惨白，看样子是惊吓过度，她的眼眶也逐渐红了起来，眸光怯怯的，好像又含着一种其他情绪，

    是恨——

    想释放又不甘心的恨意！

    殷北深忽然收了手，狭长的凤眸微眯，指尖往她的眼睛那里碰去……

    他看着这双眼睛，有片刻的失神。

    转瞬，却又捏住了洛禾的小脸，满眼森寒，

    “再让我发现你来这里，我就把你四肢卸了，扔去喂狗！”

