    陈六合轻蔑的睨视着诸葛铭神，无比狂妄的说道：“我陈六合，注定要压你一世，有我陈六合在的世上，你诸葛铭神只能黯淡无光，一文不值！”

    “那我就用你的鲜血，来向世人证明，这个世上谁最耀眼！”诸葛铭神狂啸一声，率先发起了又一轮的攻势！

    今晚，他战意冲天，不曾有半分退怯，他只想把陈六合击杀在此，这是一个斩杀陈六合的绝佳机会！

    只要诸葛家有能力把陈六合击杀，那么，陈六合死了也是白死，不会产生丝毫的后遗症，因为，这是陈六合自寻死路！

    无比激烈的搏杀在此拉开了序幕，诸葛铭神似乎又变强了一些，速度与力量都在攀升，身上的气势也在不停的高涨！

    此刻的他，无疑是可怕到极点的，也像是一个没有底线的妖怪一般，他展现出了从未展现过的至强战力！

    然而，陈六合的表现却一点也不比诸葛铭神差，陈六合身上的光环，也一点没有被诸葛铭神给掩盖。

    陈六合的各方面机能，也同样在高涨，呈现不断上升的趋势。

    两人愈战愈勇，交缠在一起疯狂搏杀，那举手抬足，仿若都蕴含着强大的毁灭气息，光是两人身上激荡出来的气势，就足以让人感觉到了心脏超负荷，仿若被冲击的快要窒息了一般！

    气爆如雷，声声炸响，劲气如浪，狂啸不止！

    两人的速度都攀升到了极点，远远超越了人体极限，他们的搏斗让人目不暇接，肉眼根本无法看清。

    在众人的瞩目下，就像是两道残影在哪里疯狂对撞一般，空气中时不时的发出气爆，偶有气浪炸开，黑夜下，如绚烂花儿一般绽放而出……

    “砰！”徒然，一声巨响传出，众人只见，一道身影从战圈中倒飞而出，但第一时间却不能确定飞出来的是谁！

    可想而知，两人的激战，有多么惊人，已经快到了让旁观者分辨不清谁是谁了！

    “砰！”又是一声闷响，倒飞而出的人影重重的砸在了地面上，力道之沉，让得那地面上的青石板，都崩裂了开来，裂纹如蜘蛛网一般四散着……

    当看清此人的时候，诸葛家的众人皆是脸色巨变，面色都煞白了几分，凉气倒抽，有人惊忧出声：“铭神！”

    没错，倒飞出来的，正是诸葛铭神，在方才那种非人的高强度激战中，他竟然被陈六合给轰飞而出！

    诸葛铭神面现惊容，嘴角挂着一抹血迹，眼中骇然闪烁，显然是被陈六合的战力值给震骇！

    “不够，你仍然不够看！”陈六合低喝一声，并没有给诸葛铭神喘息的时间，他如影随形，几个跨步冲至而上，一脚抬起，狠狠的跺向了诸葛铭神的身躯！

    诸葛铭神一个狼狈翻身躲开，陈六合一脚踏在地面之上，坚实的青石板，被这一脚跺出了一个深坑，碎石飞溅！

    一脚落空之后，陈六合有横扫而出，两个动作行云流水一气呵成，直让诸葛铭神脸色再变，仓皇之下，显得更加狼狈几分，但反应倒是真快，堪堪多过了这一扫！

    诸葛铭神单手撑地，低吼一声，整个人倒竖而起，一腿蹬向继续攻来的陈六合，陈六合面现冷笑，手掌探出，五指成爪，恰到其处的捏住了诸葛铭神的脚腕。

    然而还不等陈六合发力，诸葛铭神的左腿又飞踹而出！

    陈六合用左臂格挡，身躯后撤一步！

    “说了你不够，就是不够！”陈六合厉喝一句，紧跟着一脚低踹而出，踹向诸葛铭神的胸口！

    倒立在地下的诸葛铭神避无可避，他只能单手撑地，抬起了右掌，硬抗陈六合这一击！

    “砰！”的一声闷响，诸葛铭神身躯巨震，再次倒飞了出去，身躯在空中翻滚了一个跟头，好在体格极强，控制能力变汰，最终是双腿落地，没有被陈六合打的太过不堪。

    “蹬蹬蹬”的连续退了几步才站稳脚跟，诸葛铭神震惊到无以复加，眼中满是惊恐之色！

    “你就只有这点本事吗？那还怎么玩？如果只是这样的话，那今晚，会比我想象中的还要无趣不少。”陈六合傲立在那，没有继续进攻，但他身上所散发出来的恐怖气势，足以震慑全场的所有人！

    如果说，刚才的诸葛家众人，心中还有那么几分底气的话，那么在目睹了陈六合的恐怖战力值，在目睹了诸葛铭神都在陈六合手下接连吃亏后，他们心中只剩下冰凉，只感觉寒气袭骨，背脊冰凉！

    “陈！六！合！”诸葛铭神深深的吸了口气，三个字几乎是从牙缝间挤出来了，充满了暴怒与杀机。

    陈六合今晚所展现出来的实力，远远超乎了他的预料与猜测，超出了他心中预计的底线！

    要知道，在刚才的交锋当中，他诸葛铭神已经把隐藏的实力几乎都展露了出来，他自信，凭借着自己的真实实力，足以俯瞰这个世上的绝大多数强者，他必定有着跻身天榜前五之能！

    真正的他，足以站在这个世界的最巅峰，俯视群雄！

    可，在这样的情况下，他竟然还是在陈六合面前吃了亏，并且一直被死死压制着！

    在跟陈六合交锋的时候，只让诸葛铭神有一种感觉，那就是，他面对的不是一个人，而是一座山岳，一座巍峨到让人无法撼动的山岳！

    这种感觉，这种气势，才是最让诸葛铭神感觉到可怕恐怖的！

    这样的陈六合，竟给人一种难以战胜的感觉！

    诸葛铭神心中凉气倒抽，他目光狰狞闪烁，内有恐慌流露，他不知道，这样的陈六合，到底强到了什么程度！

    “就算你把一口牙齿给咬碎了，也不得不接受眼前这个事实！我很强，远比你想象中的要强！”陈六合一脸戏谑的说道：“可笑的是，一直以来，你都自以为是的跟我无限接近！殊不知，你在我眼中，一直都只是一只跳梁小丑！”

