    瞬间，两队共二百名各等级巫族邪魔，守护在这些传送阵旁边。

    剩下的八百巫族强者，则是向外疯狂杀去！转眼间，便是与那几十支刚刚集结起来的巡逻队伍撞在了一起。

    他们的个体力量要远远强过这些人类武者，境界也是碾压，人数又多。

    于是，这些人类巡逻的强者，根本连浪花都没有掀起来。

    直接便被他们碾压而过，死伤殆尽！他们此时发现，这白骨峰大营，似乎格外的空虚。

    匆匆忙忙之间只是集合了约有数百强者来迎战而已。

    他们他们踩翻一座又一座巨大帐篷，将一处又一处，化作焦土，几乎没有遇到什么强大的抵抗。

    顺利的，让他们自己都有些诧异。

    但此时，在这杀戮之下，在这巨大的战果之下，他们已经是来不及多想了。

    疯狂的向着白骨峰大营深处杀去。

    原来，有熊桀这一次打的主意，乃是尽可能的在白骨峰大营之中，造出尽量大的动静。

    来给予对方尽量多的杀伤。

    而后，再从容回来！他是一个很现实的人，在他看来，就算是接下来的第二步没能走出来。

    但有了这第一步，也足以让他在整个巫族，声威大震。

    刹那间，火光冲天起。

    凄厉惨叫之声，响彻整个大营。

    大营之外，那些武者都是被惊醒，纷纷慌乱的看向大营之中，不知道发生了什么。

    “看这架势，白骨峰大营几乎要被生生毁了。”

    “难道说，是巫族邪魔的大军打过来了？

    这得多少大军才能打破这白骨峰大营？”

    他们都是心中慌乱之极，不知如何是好。

    帅账帘子掀开。

    门口处，方万剑、季万豪、陈枫两人，正自站在那里。

    方万剑沉沉的看着这一幕。

    他似乎对此时出现的这种情况，都没有赶到什么意外，神色淡然。

    片刻后，方才看了陈枫一眼。

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容：“大帅，在下送你的这个礼物怎么样？”

    “好，非常好，我非常满意。”

    方万剑神色间，难掩激动。

    当然，光是面前的这千人，完全不足以让他激动。

    他亲手斩杀的巫族邪魔，都已经不止这些。

    他想要的，是这背后所意味着的一切！不是这一千人的战果，而是几千，甚至上万！甚至，是整个巫族之中，一股极大势力的彻底覆灭！他看向陈枫：“这一次，功劳以你以为最大。”

    陈枫沉沉一笑：“现在还没有到收获的时候。”

    “不过，大帅，之前我说的那东西，你是不是该给我了？”

    方万剑点点头，取出一物，递给陈枫，似乎是什么羊皮卷一类的。

    似乎乃是一副图案。

    陈枫展开看过，见没什么异常，便小心收起。

    一行人，就这么淡淡的看着。

    看着那些正道强者惨遭屠戮，看着那些巫族骑士，在横冲直撞。

    将整个大营给搅了个稀巴烂。

    似乎置之事外，完全不管。

    约莫过了一盏茶的时间，方万剑缓缓开口：“时间差不多了。”

    旁边季万豪，早就已经忍无可忍，眼睛血红，杀机四溢。

    他立刻发出一身疯狂怒吼，啪的一声，便是捏碎了一块紫色玉符。

    随着这紫色玉符捏碎，那大营之外，瞬间便是有着数道紫色光芒升腾而起，将这天空照的一片透亮。

    下一刻，大营的高墙，忽然轰然倒塌，竟是出现了几个缺口。

    本来一片死寂的大营之外黑暗中，无数力量升腾而起。

    接着，喊杀声震天而来！数道洪流，自大营之外涌入！足足上万强者，疯狂杀了进来！竟是瞬间，就将这上千名巫族邪魔强者，包围在内！上万名眼睛冒火，杀意腾腾的白骨峰大营强者，疯狂斩杀！他们已经憋了太久，忍了太久，此时，终于可以爆发出来了！看到这一幕，那些巫族邪魔都傻了！“怎么回事？”

    “刚才明明大营一片空虚，现在怎的出现了这么多强者？”

    他们也不是傻子。

    明摆着对方这架势，便是知道他们回来。

    顿时纷纷发出怒吼。

    “我们上当了！这是个陷阱！”

    方才湛休等人，亦是跟随在众多巫族强者身后，混水摸鱼。

    此时见到这一幕，都是傻了。

    他们纷纷看向湛休，厉声吼道：“老大，这是怎么回事？”

    “湛休，此事是你主持的，难道说事情早已泄露？”

    湛休却并不慌乱，反而眼中光芒一闪。

    接着，他浑身一震，仿佛在聆听什么。

    片刻后，嘴角露出一抹笑意，轻轻嘘了口气。

    看向众人说道：“不必慌乱，咱们退。”

    “放心，有我在，今日你们绝对不会死在这里的！”

    众人对他的话，还是颇为信服，纷纷向后退去！那十名凝星境巫族邪魔，看向湛休，厉声吼道：“湛休，这是怎么回事？

    老子宰了你！”

    湛休冷冷一笑，根本不理会。

    下一刻，这些巫族强者，便是自顾不暇。

    原来，就在这一瞬间，随着季万豪又一声大吼，就是带领千余名方万剑的黑衣亲卫，径直杀向那二百个镇守在空间法阵旁边的巫族邪魔。

    转眼之间，就将他们生生冲散，分割杀戮。

    使得那八百巫族强者，不能轻松回归空间法阵，断了他们的后路！在众多巫族强者，彷徨无依，还没有做出反应来的时候。

    季万豪一声断喝：“杀！”

    顿时，上万名正道强者，疯狂杀了过去。

    虽然巫族邪魔，个人战力强大。

    但他们面对的，是十倍于他们的正道精锐啊！且对方不但人数十倍，他们高端战力的人数，亦是十倍失败于他们。

    这也就意味着，他们每一个人，每一个层次的强者，都要面对十倍以上的正道高手。

    而他们最多，也不过是能够应对同等级的两个正道中人而已。

    在如此巨大悬殊的差距之下，几乎瞬间便是被斩杀了一小半。

    不断有凄厉惨叫声响起。

    死的绝大部分都是巫族邪魔！半个时辰之后，这一千名巫族邪魔，几乎被斩杀殆尽。

    但，却还有几处，依旧在凶狠战斗着。

    

