    (感谢糖豆的梦想和萌萌不是马的打赏~~今天第一章到，现在推荐票已经接近3000票，为了感谢投票的每一位兄弟，所以在总推荐票达到了3000总，将会加更一章，如果达到了3200票，将加加更两章~~~以此类推~~~每两百票将加更一章，当然，只限今天！！！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    百名人选挑了出来，余下的近三百人都留了下来，这些留下来的人也没有闲着，也有其它的事做。

    众人并没有立刻出发，而是找到了一片树木，开始挑选那些粗大的树枝，将其砍下来，一头削尖，制成简易长矛。

    “这大马士革刀实在太短了，让我们碰到了危险的时候，只能近身作战，就算杀了石爪兽，我们自己也有可能被石爪兽攻击到，想要减少伤亡，用这样的长柄武器，对我们自身就安全多了。”

    孙耀杰大声解释着，其实昨天林潇使用这样用木棍制成的长矛时的情况他们一行都看到了，所以他才能如此肯定。

    足足花了小半天时间，众人基本上做到了人手一根削尖的木棍长矛，另外还准备了大量的青藤，这才随身带上一些烤熟了的石爪兽的肉，以备饿了可以充饥，然后朝着北边出发了。

    “可惜没有东西固定，不然将这短刀绑在木棍上，杀伤力一定更可怕。”钟鼎一手提着短刀，一手提着刚刚弄好的粗大棍，有些遗憾的道。

    吴文旭大笑道：“小子，该满足了吧，那要是能弄到几把冲锋枪其不更爽了？”

    方之荣道：“我不贪心，只要能弄把无限子弹的手枪就满足了，奶奶的，这些石爪兽来多少只，我杀多少只，呸。”

    听着他们说笑，林潇看向了四周众人，也许是因为这一次的队伍足有百人之多，加上都有一定的和石爪兽战斗甚至击杀过石爪兽的经验，这样的队伍战斗力，比之前要厉害好几倍，所以众人心态比较轻松。

    林潇发觉这些人中，自己认识不少人，和自己是同事的孙耀杰、方之荣和吴文旭都在，另外昨天同队的戴着平顶帽子，看起来很老土的潘四喜，皮夹克男子石墨，虽然个子矮却长得很强壮的孙天恩，穿着皮衣皮裤瘦削男子使用双刀的章幽以及方心怡都在。

    林潇又多看了其中的章幽一眼。

    原本他并没有太在意他，但慢慢的，他还是发觉到了章幽有些与众不同的地方。

    首先，他喜欢使用两把短刀，二来昨天几人中，也就他一个人没有一处受伤，三来刚刚准备长木棍，也就他似乎不怎么热心，没有替自己也弄根木棍，似乎他对自己目前使用的双刀很满意。

    “这章幽一言不发，可是……却隐隐有着一点神秘的意味，不过一直以来都在生死厮杀中，所以也没怎么注意他，下次，一定要看看他的表现，的确瞒奇怪的，他竟然一点伤都没有，甚至连身上的衣服裤子，都显得格外的干净。”

    林潇沉吟着。

    除了这些昨天同队的几人外，还有方心怡的姐师韩玉这一次也参加了，另外还有赵天阳、江方、杜若武、钟鼎、苗甫、钱金发等其它队伍的首要人物，让林潇有些意外的就是那个瘾君子夏则元，竟然也参加了队伍。

    见林潇在看自己，夏则元立刻挤出笑容面对林潇。

    林潇微微一笑，收回视线，说是百人的队伍，其实总人数达到了一百零四人，其中女人共有七个人，其它的全都是男子。

    一百多人中，这七个能被选中的女人，当然全都不简单，其中方心怡和韩玉都是武术学校的，更拜某个武术大家为师，名师高徒，韩玉更是夺过两届全国武术冠军，能被选进来，当然没有异议。

    而另五个女子，也不比方心怡和韩玉差多少，像昨晚文凝萱的表现其实也不算差，但都没有资格被选进来。

    这五个女子，其中一个就是杜若武的妹妹杜若盈。

    昨天，杜若盈是和杜若武一起参加了同一支探险队伍，她的表现，几乎不比杜若武差多少，不过因为杜若武是男子，加上杜若盈不愿和哥哥争，所以才让杜若武成了当时那支队伍的首领。

    杜若武练过几年的散打，回家后更是开了一个散打馆，生意不错。

    而杜若盈练的是摔跤。

    因为他们的父亲精通散打摔跤，甚至曾经在省运动会上都拿过名次，所以对他们兄妹从小就进行了培养，希望自己后继有人。

    不过杜若武的天份不行，练过几年散打，并没有取得什么成绩，所以回来后就开了一个散打馆，教授学生。

    而杜若盈却比哥哥有出息一些，在摔跤上是得过名次的。

    这一次列车出了事故，在这种险恶的情况下，这对兄妹以前的训练效果，立刻就显现了出来。

    在当时的队伍中，实力水平，比其它普通人高出一大节，所以杜若盈虽然是女子，但也被选进了队伍。

    除了杜若盈外，另四个女子中，其中有一个，林潇也见过，就是当时扶着赵天阳的那个三十多岁的女子。

    听赵天阳介绍，名叫伍蝶，她是强烈要参加的，加上赵天阳同意了，所以也就被选了进来。

    一路上，两人连走路的时候，都是手牵在一起的，队伍中有不少人暗暗好笑，这对老妇老妻了，竟然在这种情况下还秀恩爱呢。

    余下的三个女子，一个叫萧孟，是个高中的英语老师，原本参加了属于钱金发所在的队伍，听说表现不错，固而入选。

    还有一个名叫何丽云，最后一个女子名叫尹雅，这尹雅的脸色比韩玉还要冷漠几分，就像整个世界所有人都欠了她几百万。

    一行百人，离开车站，朝着北边而去，虽然神态比较轻松，但心里，却谁也不敢掉以轻心，特别是那些正好走在了队伍外围的人。

    前面几人手中持着细长木棍往地上探着，以防有活泥潭，这一带都是沼泽地带，加上天空中下着的纷纷扬扬的孢子，从地面看起来，更不易发现。

    不远处，可以看到一丛丛的水草丛或灌木林，偶尔可以看到一个小水潭。

    众人一路往北而去，大约走了上千米的时候，终于遭受到了第一次的袭击，是两只普通的石爪兽。

    孙耀杰等人的推测并没有出错，这车站一带，的确没有石爪兽出现过，但一旦离开车站一定范围，就会有石爪兽出没。

    面对上百名的拥有武器的人类，这两只石爪兽，竟然没有丝毫的畏惧，直接从一边的水草丛里站了起来，然后咆哮着冲上来。

    “两只畜生，找死！”

    人群中，立刻就有十几个人涌上来。

    方之荣哈哈一笑，将短刀插在了屁股后面的腰带上，双手抓紧了粗木棍，结果竟然都没挤上去，想要攻击石爪兽，都轮不到他的份。

    一群人涌上来，将这两只石爪兽围了起来，十几二十根的粗木棍疯狂的从四面八方砸下来，两只石爪兽惨叫嘶吼，眨眼工夫就骨碎腿断，很快就栽倒在地，毙命了。

    轻易的解决了两只石爪兽，众人都显得十分的兴奋，对付石爪兽，这种粗木棍果然比短刀更有杀伤力，特别是一群人，一根根的粗棍砸下来，更是可怕。

    “走。”钟鼎也兴奋的挥舞了一下手臂，看着四周的众人，这里面，没有一个弱者，看着两只石爪兽瞬间被解决，队伍中很多人开始意识到了，他们这支队伍的战斗力，很强大。

    两只石爪兽的尸体暂时丢弃在了这里，只待返回时，再将其拖回到车站，而现在，他们还继续要往北边的前方探索。

    五分钟后，他们看到了一排树木，在树木边，有五具残破的人类尸体和两只石爪兽的尸体。

