
　　“乔同学有事请教？”

　　乔燕摇头，把何薇推了出去：“她笑的。”

　　何薇瞪着乔燕，用眼神谴责着她：你竟然出卖我！

　　乔燕淡淡收回视线，看向别处。

　　何薇暗暗咬牙，见王碑往她这边看过来，赶紧说道：“我没有问题请教王教授，我也不想要你的联系方式，我刚刚什么都没有听见。”

　　王碑眉心微蹙，何薇不等他说什么拉着乔燕就跑，还一边说道：“王教授再见。”

　　看着她们两个的背影消失，王碑脸上的表情慢慢消退，又恢复了往日的冷冰。

　　回到宿舍，何薇松了一口气，愤然瞪向乔燕：“你太不地道了，竟然出卖我。”

　　乔燕挑眉：“我只是实话实说。”

　　何薇哼了一声：“看在你让我见薄神的份上我原谅你了。”

　　“我又没做错。”

　　何薇被怼得一脸委屈：“你怎么这么气人。”

　　乔燕：有吗？

　　他们刚看了王碑“自作多情”被人婉拒的笑话，好巧不巧下一节课就是王碑的课，一进教室何薇的脸色就垮了下来。

　　“我觉得我这门课要挂。”

　　欧阳木在一旁嘲讽：“你爸是校长，谁敢让你挂科。”

　　何薇瘪嘴：“王碑就敢。”

　　老爸对王碑的态度看起来很恭敬，王碑让她挂科老爸根本管不着。

　　想着越发后悔，恨不得打自己的嘴。

　　当时为什么就没忍住笑了出来呢！

　　说着瞪向乔燕：“都怪你，死乔燕！”

　　欧阳木惊讶她对乔燕的态度，朝乔燕看去，却发现她面上没有生气的表情。

　　“死乔燕。”欧阳木试着叫了一声。

　　没想到得到的是乔燕冷飕飕的目光，欧阳木赶紧缩了缩脖子。

　　“她刚刚也叫了，你怎么不瞪她？”

　　乔燕收回视线：“你和她能一样吗？”

　　“都是人，怎么不一样了？”

　　欧阳木嘀咕着：“我们还是朋友呢。”

　　说着瘪嘴瞪了一眼何薇。

　　这女人的友谊真奇怪，这才认识多长时间都比他这认识大半年的感情好了。

　　想着心里越发不舒服。

　　只有小周乐能让她觉得自己是被人需要的了。

　　想着欧阳木脸上浮现一丝笑容，早就把乔燕的区别待遇抛到了脑后去。

　　上课的时间一到王碑就进了教室，视线大致在教室瞥了一眼。

　　何薇心虚缩回了脑袋，凑到乔燕跟前：“我觉得王碑刚刚看我了。”

　　乔燕点头：“我也觉得。”

　　何薇面如死灰：“怎么办，他要是故意为难我怎么办？”

　　“凉拌。”

　　何薇整张脸埋在了课桌上：“那我真的要凉了。”

　　“何薇同学，你来回答这个问题。”

　　何薇一愣，更不想抬起脑袋来，还一边嘀咕着：“看吧看吧，他果然在报复我了。”

　　乔燕含笑把答案写在了她的笔记本上，何薇这才站起来，把乔燕写的东西念了一遍。

　　她根本不敢看王碑，头也不抬。

　　“答案是对的。”

　　王碑说道：“那何薇同学跟我说说你是怎么计算的吧。”

　　何薇：“……”

　　安静了好几秒，何薇根本没有听他在讲什么，哪里知道解答经过。

　　“我觉得这个问题应该由我的同桌乔燕同学回答。”

　　乔燕：“……”

　　王碑视线落在乔燕身上：“乔同学代为回答，何同学请靠边站。”

　　何薇已经坐下，听见他的话蓦然抬头看向他：“凭什么让我站着？”

　　话说出来她就后悔了

　　顶撞他无疑让他更记仇。

　　何薇抿了抿嘴：“对不起王教授，我脑子可能出现了一点问题，您就当什么也没听见。”

　　呵呵笑了笑赶紧去边上站着了。

　　王碑从始至终都没看她一眼。

　　何薇仗着他看不见自己，瘪嘴对他做了一个鬼脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔燕把答题经过概述了一下，王碑点头让她坐下。

　　“同学们上课要认真听课，不要像某位同学学习。”

　　某位同学站在墙边涨红了脸。

　　卑鄙！公报私仇！

　　本来还觉得他长得好看，现在觉得他极其丑陋不堪。

　　等着，回去就把你照片做成小丑！

　　好像是听见了她的心声，王碑突然抬头朝着她的方向看了过来。

　　何薇脸上的表情还没来得及收敛，正好被他看了进去。

　　“何同学有什么想说的？”

　　何薇赶紧摇头：“没有，您请继续讲课，不要因为我耽搁其他同学的时间。”

　　王碑淡淡收回视线，何薇这才觉得松了一口气，和乔燕交换了一个眼神。

　　死王碑比你还讨厌！

　　乔燕但笑不语。

　　王碑的课终于结束了，何薇揽着乔燕的胳膊出了教室：“我没胃口，不想去吃饭了。”

　　乔燕：“听说中午食堂有自助烤肉。”

　　何薇眼前一亮：“走，你请客。”激动地哪里还有一点刚刚说不饿的样子。

　　“我请客？”

　　“对啊，谁让你坑我了，要不是你王碑也不可能记恨我。”

　　看她今天在课堂上丢了脸，乔燕也没跟她计较。

　　到了食堂欧阳木就凑了过来。

　　“听说你请客。”

　　“滚。”

　　欧阳木赖着不走：“我没带饭卡。”

　　说着径直拿过她的饭卡去打饭。

　　看着他的背影离开，何薇瘪嘴：“他怎么跟个狗皮膏药一样。”

　　乔燕没说话。

　　何薇又疑惑：“他不会喜欢你吧？”

　　“不会。”

　　“我倒是觉得不一定。”

　　“我有男朋友了。”

　　何薇瘪嘴：“小说中女主有了男朋友不是还有深情男二在旁边转悠吗？”

　　乔燕瞥了她一眼：“深情男二？”

　　欧阳木深情？

　　神经还差不多。

　　何薇笑道：“不过欧阳木喜不喜欢你我不知道，但是我十分确定，咱们班的陆之言绝对对你有意思。”

　　乔燕吃饭的动作一顿，何薇笑道：“听说你和陆之言以前在一个学校上过学，是真的吗？”

　　“嗯。”

　　何薇更好奇：“那你们……”

　　“我有男朋友。”

　　何薇瘪嘴：“知道你有男朋友，但是也不能妨碍别人喜欢你呀。”

　　说着用下巴抬了抬，看向不远的地方：“人家一直在看你呢。”

　　乔燕没动，她知道陆之言在那里，从刚进食堂就看见了。

　　“吃你的饭。”

　　何薇收回视线：“虽然我不喜欢沈斯年，但是我更不喜欢陆之言。”

　　乔燕好奇：“为什么？”

　　“陆之言长得还可以，就是莫名给人一种唯唯诺诺不怀好意的感觉。”

　　乔燕含笑，给她夹了一块肉：“吃饭。”

　　何薇被吃的堵住了嘴，不再继续讨论陆之言。

　　吃了午饭三人离开餐厅，站在餐厅的台阶上，何薇拽了拽乔燕的胳膊：“快看，那里有个小美女。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第240章 罚站免费阅读。https://xs.23sk.com 