
　　见状，宋老幺问：“走吗？”

　　纪桃桃看了眼抢救室的方向道：“再等等吧！”

　　“三哥出差回不来，我就当是替他尽孝了，再说，老头老太太当年对我都还不错……”纪桃桃忍不住深叹口气。

　　甘老爷子的猝然离世是众人没有想到的。

　　“要通知甘泽云吗？”宋老幺道。

　　纪桃桃没好气道：“你说呢？净问些废话。”

　　“即便老爷子有错，如今他人不在了，二哥也该回来送他一程，再说，二老当初并不知道二哥染上毒瘾的事，不然，他们不会这么轻易的把事情揭过去，后来放任甘家变成如今的模样很大一部分原因是为他们的前途着想。”

　　甘老爷子和甘老太太心里在想什么，纪桃桃从来都是知道的，但她并不觉得他们这么想有什么错，只是替代丽敏感到些许的委屈和不值。

　　“那你呢？”宋老幺问。

　　“你理解他们所有人的苦衷，可又有谁真正的替你着想过？”宋老幺替纪桃桃抱不平道。

　　纪桃桃愣了下，好笑道：“难道你们都不是真心替我着想的吗？”

　　宋老幺被她问的一噎。

　　“反正我就替你不值。”

　　“举手之劳的事何必计较那么多，何况，干妈和大哥他们都是真心待我的，就冲这点我也不可能丢下他们不管，更何况，这些事对我来说根本就算不得什么。”

　　“天塌下来在你眼里也算不得什么。”宋老幺不高兴的嘟囔道。

　　“你呀！”纪桃桃无奈摇头。

　　忽然，抢救室里响起悲痛欲绝的嚎哭声。

　　片刻后，甘泽润率先从里面走了出来。

　　纪桃桃立马迎了上去，“大哥，你还好吗？”

　　“通知老二和老幺了吗？”甘泽润问。

　　纪桃桃点头道：“四哥现在应该已经在赶回来的路上了，二哥人就在临安，你看爷爷是埋在临安还是京都，如果是京都的话，我这就让他飞回来。”

　　甘泽润迟疑了。

　　目前他们人都在京都。

　　往后极有可能会定居在京都。

　　如果埋在临安的话，往后回去祭拜怕是没那么方便，可如果埋在京都的话……一时间他们又找不到合适的地方。

　　“如果老太太那边没异议的话，我建议你把人埋京都，这样以后你们祭拜也方便，但老人都讲究一个落叶归根……所以我建议你进去和老太太他们商量了下，尽快做出决定，我这边也好做安排。”

　　“我们又要给你添麻烦了。”甘泽润摸着纪桃桃脑袋惭愧道。

　　纪桃桃翻了个白眼道：“一家人不要说两家话，不然，我会生气的。”

　　甘泽润笑了下道：“那我进去和他们商量下？”

　　“去吧。”

　　*

　　甘泽润进去和甘老太太说了这个事后，一家人都陷入了沉默。

　　甘老爷子走得太过突然，以至于，他们还没来得及在这个事情上达成共识，当然，他和甘老太太以前也是看过墓地的，那时一家人都还好好的，如今一家人全都迁到了京都，再埋在老家的话，甘老太太担心她死以后没人祭拜他们，毕竟，离得远，回去一趟不容易。

　　许久后，甘老太太抓着甘老爷子手迟疑道：“埋在京都麻烦吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“麻烦。”

　　甘泽润回答得非常干脆。

　　“您非常清楚以我们目前的情况根本就没能力来操办这些事，尤其是在墓地的选址上，如果埋在京都就得麻烦桃桃，让她来一手操办这些事，回临安的话，这些事我们自己就能联系人办妥了，但我们可能在家呆不了多久，毕竟，年关将至，大家都非常忙，这也是我拿不定主意的原因。”

　　如果这些事不需要麻烦纪桃桃，他会直接选择将甘老爷子埋在京都。

　　但现实是他现在根本就没能力单独去这些事。

　　“我，我想让你爷爷埋在京都。”

　　甘老太太犹豫片刻后，终究还是选择了从心。

　　“但我想死后和他埋在一起，其实我和你爷爷一早就看好了墓地，但你们现在人都在京都，我怕以后我们死了没人回去祭拜。”

　　比起落叶归根，没有后辈祭拜才是最可怕的。

　　听到甘老太太的担忧，甘泽润内心泛起一阵心酸，却也必须承认她的考虑是合理的。

　　见甘泽润不说话，甘老太太道：“泽润，奶奶是不是让你为难了？”

　　“您提的这个要求不过分也好满足，但现在最大的问题是小姑。”

　　“我？”

　　甘雪珍错愕的指着自己。

　　不明白为什么最大的问题是她。

　　“你对桃桃的敌意太深，处于对桃桃的保护，我们都不想让你知道更多有关桃桃的事，你的存在对我们对桃桃都是一个定时炸弹，而且，你不知好歹还自私自利，即便桃桃帮我们再多，你也只会觉得是理所当然，所以小姑，要不你先避讳下？”

　　甘雪珍呆了下道：“甘泽润，你给我解释下，什么叫要不我避讳下？你是不想让我参加你爷爷的葬礼吗？就因为我对桃桃有敌意？”

　　“我不仅不想让你参加爷爷的葬礼，我甚至都不想让你再出现在我们面前，要不你油盐不进听不进去任何人的话，爷爷今天又怎么会出事？你把爷爷已经气死了，我怕你把奶奶也给气死了。”

　　事到如今，甘泽润不觉得他还需要给甘雪珍任何的面子。

　　甘雪珍一呆。

　　她没想到老爷子尸骨未寒，甘泽润就要将她踢出甘家。

　　“代丽敏，你看看你的好儿子……”

　　“我和甘名扬已经离婚了，老爷子出事，出于情分我过来了，其他的事我不参与也没资格参与，你们甘家人自己商量，妈，我先出去哈！”

　　不等甘老太太阻止，代丽敏便干净利落的转身离开了。

　　她决绝是甘老太太太他们没想到的。

　　只有甘名扬毫不意外。

　　纪桃桃见代丽敏出来连忙迎了上去，“干妈，你还好吗？”

　　“你是不是傻？”

　　代丽敏伸手就给她一巴掌。

　　纪桃桃一懵，便听见代丽敏道：“谁让你把这些事情揽到自己身上去的，他们埋在哪里和你有什么关系，你爸妈都没埋在京都，凭什么让他们埋在京都，你说你是不是傻？啊。”

　　——今日更新完——之后可能会不定时加更，大家就别等了，当做惊喜吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第807章免费阅读。https://www.23sk.com 