    简松意在房间角落找到了一把青龙偃月刀,是一比一制作的三国周边,走近一瞧,比自己还高两个头。

    做工也十分精致。

    华丽大气，庄严肃杀，很是逼真。

    一看就是一把价格不菲的好刀。

    这么好的刀,不用来砍柏淮实在是太可惜了。

    简松意扯着唇角，冷笑一声，伸手,握刀,手臂用力。

    准备单手拎刀,帅气地杀出去，杀得那个狗渣男片甲不留。

    然后没拎动。

    ……

    深呼吸，提一口气，再来一次。

    ……

    草,这他妈是哪家周边店做的，还真的一比一做了一把八十几斤的刀？！

    怎么不沉死你呢？！

    简松意暂时没有能够十分帅气地单手拎起一把两米多的大刀，踹了一下刀架，气呼呼地坐回床上。

    他突然冷静了点儿。

    其实他也不是拎不起来那刀，但他说过的,以后要多考虑柏淮的感受，所以绝对不是因为砍人计划受阻,才暂时搁浅，而是他需要理智分析，换位思考一下。

    首先,人做事都有个原因和目的，所以柏淮耍心机的背后，一定也有苦衷。

    比如他之所以要混入自己的后援会，可能是想无声地支持自己，他之所以和别人成为姐妹，可能也是为了无声地支持自己，他以b.s.的名义给自己送玫瑰花，可能还是为了无声地支持自己。

    但他假装吃那个b.s.的醋，骗自己大半夜跑到他房间来哄他，然后被他摁住闹了一晚上，是为什么呢？

    他明明有钱，还要在自己面前假装为爱被断了财源，让自己心怀愧疚，不得不用金钱包养他，然后完成某种财色交易，是为了什么？

    最后在北城，还面不改色心不跳地和陆淇风那个老畜生串通一气，让自己多年发小因为两万块钱就背叛了自己，又是为了什么呢？

    简松意用他全市第二的脑子，想了想，三个问题得出了同一个答案。

    是为了睡自己。

    很好。

    不错。

    理由充分。

    简松意慢条斯理地站起身，理了理衣服，活动了一下手腕。

    然后气沉丹田，怒吼一声，扛起那把青龙偃月刀就往门外冲去。

    去他妈的苦衷！

    就是个垃圾alpha！

    有朝一日刀在手，杀尽天下柏姓狗！

    他刚冲到门口，“吱呀——”一声，门开了。

    柏淮站在门外，看着他，愣了愣。

    他猛得一下看见柏淮，也愣了愣。

    愣了一秒，立即举起大刀，怒喝一声：“柏淮，老子今天不砍死你，老子就不配叫简松意！”

    柏淮第一反应是简松意别把自己伤到了，第二反应是以后家里不会再出现任何三国水浒西游记的周边了，红楼梦的倒是可以考虑，第□□应才是简松意怎么突然好好的又要家暴了？

    就他这个反应顺序，没有被简松意砍死，全得益于刀太高，门太矮，刀被门框卡住了。

    简松意试了几次，也没能成功把刀砍出去。

    柏淮反应过来，连忙一手摁着刀柄，一手搂过简松意的腰：“这是怎么了又？”

    简松意双手举着八十几斤的刀，实在没力气和他争，只能被他搂着，然后咬牙切齿：“你自己做过些什么，心里没点逼数？！”

    柏淮沉默了一下。

    他倒是有数，但是做的坏事有点多，不太确定简松意要和他算哪个账。

    简松意冷笑一声：“你自己今天要是老老实实交代，我就饶你一命，打个重残算完事儿。”

    “……”

    “放心，打残了，下半辈子我养你。”

    柏淮觉得，得亏自己是alpha，简松意是omega，不然这恋爱可能得谈三生三世，每一世都终结于自己被简松意打死。

    他小心试探道：“你要不给个提示？”

    “呵，提示？行，我就提示提示我的后援会副会长，请问我每天给你点的星巴克好喝吗？陆淇风的生日礼物，两万块钱够吗？”

    说着腾出一只手，想把柏淮的手机扔给他。

    结果这一腾手，单手扛不住刀的重量，两米高的大刀带得他整个人往后仰去，眼看要连人带刀都栽了，柏淮连忙一手撑住刀，一手搂着简松意用力往回一带，简松意失去重心，也就本能地搂住了柏淮的脖子。

    这一来一回，人和刀就跑到了柏淮手上。

    柏淮二话不说，把刀换了个方向，往门外一扔，关上门，然后抱着简松意坐到了沙发上。

    等简松意反应过来他刀没了的时候，柏淮已经低头看向了手机。

    这一看，什么都明白了。

    柏淮觉得大概是老天爷要亡他，翻车就算了，还一翻就翻仨，连环车祸，惊心动魄，是铁了心要让他死在这儿了。

    他看了一眼自己怀里东踢西踹吱哇乱叫的某人，觉得自己不能以暴制暴，要通过智慧和诚意保住自己的生命。

    于是收起手机，双手箍住简松意，用每次最容易让他心软的温柔语调哄道：“宝贝儿，你听我解释。”

    “解释个屁！没什么好解释的！你就是个骗子！”

    “情侣之间的小情趣，不能算骗。”

    “你用b.s.的名义送花的时候，我们还不是情侣！”

    “那不是为了追你吗？我当时刚从北城回来，很多你的事儿我都不知道，也不知道你有没有惹什么桃花债，就想着混进后援会，了解一下情况，顺便把暗恋你的那些omega们扼杀在摇篮里。”

    “扼杀着扼杀着就扼杀成了姐妹，还让别人帮忙送玫瑰花？我当时给你炫耀的时候，你是不是就是在看我笑话？”简松意越想越气。

    柏淮对这点倒是问心无愧：“没有，绝对没有。其实当时我就是想给你送个玫瑰花，表个白，把你骗成我男朋友的，结果你自己笨，没发现，又遇上结合热，第二天你又跑了，我就没来得及说。”

    “你说我笨？！”

    “你自己想想，b.s.是什么意思？”

    “鄙视？”简松意搜索了一下自己贫瘠的词汇库，顿时不干了，“你鄙视我？！”

    “……”柏淮看着自己怀里愤怒的小松鼠，一时之间有些无语凝噎，缓了缓，才解释道，“是柏松，咱俩的名字。”

    简松意呆了呆，反应了一下，然后突然脸有点红。

    有点点甜。

    但是账还是要算：“那你那天假装吃b.s.的醋，哄我过来，是不是就是处心积虑想占我便宜？”

    柏淮毫不犹豫地点头：“嗯，这个确实是。”

    “你不要脸！”

    “我如果要脸了，咱们现在估计还没在一起。”

    “……”

    这么说也有点道理，简松意竟然觉得也没那么不好原谅。

    “那你装穷又是为什么？”

    “知道你心软，想让你疼疼我。而且喜欢看你给我们买情侣款的东西，想到是我男朋友买的，心里就很开心。”

    “你这叫吃软饭。”

    柏淮很坦然：“没办法，我家里条件不好，想早点攒钱买婚戒给我男朋友求婚，就只能先吃点软饭。反正我也想好了，以后结婚了，我的所有账户都归你管，银行卡也给你，所以我攒下来的钱也都是你的，算不得骗。”

    明明是在生气，但简松意听着柏淮一本正经讲婚后生活，想到他规划得那么远了的时候，心里就软乎起来。

    只不过嘴上还是硬邦邦的：“谁稀罕管你的破钱了？你吃软饭归吃软饭，肉烂了在锅里，但我白转给陆淇风两万，你不觉得亏？”

    “我们不亏。陆淇风当时送我的生日礼物，不止两万，我也不好欠他人情，想着就当回礼了。”

    简松意狐疑地挑挑眉：“他能这么大方？送这么贵的礼物？你就收了？”

    “价格是一回事儿，主要是内容。”

    简松意看着柏淮一本正经的样子，更好奇了：“你们到底背着我做了些什么见不得人的勾当？”

    “能毕业了再告诉你吗？”

    “不能！”

    柏淮斟酌了一下：“他家开旅行社的，你知道吧。”

    “知道啊。”

    “所以他就送了我一个情侣游套餐，说是我什么时候追到你了，什么时候用。”

    简松意发现了盲点，一脸震惊：“那时候他就知道你喜欢我了？”

    柏淮轻笑了一声：“我觉得我喜欢你这件事大部分人都能发现，因为我也没有藏过，不然你以为我为什么会掷两次五个一？”

    “因为你运气差。”

    “运气差的人，又怎么可能遇上你呢。”

    柏淮唇角带着点儿笑，眼神温柔，语气也温柔，温柔到好像简松意是什么该被捧在掌心里的，天大的宝贝。

    简松意耳根一红，就忘了打人，只是嘀咕道：“一个旅游套餐而已，弄得这么神神叨叨干嘛？还要骗我，有什么好骗的？”

    柏淮轻咳了一声，把简松意箍紧了一点：“因为那个情侣游套餐，真的很情侣。”

    “？”

    “情侣到……可能有点不健康。”

    能让柏淮说不健康，那一定很不健康了。

    刚刚平静下来的简松意脑补了一下，顿时满脸又变得通红，红到和青龙偃月刀天生一对，反手就是一拐：“我可去你们俩畜生的！不是omega才有发.情期吗？你们这群alpha天天发.情是怎么回事？脑子里都装的什么肮脏思想？！”

    “这叫天性。”

    “天性个屁！”简松意一脚踹向柏淮，开始挣扎起来，“你给我起开，你别以为老子这么好哄，你说几句，我就原谅你，我告诉你，没门儿！”

    柏淮哪儿能放开他，放开了就有血光之灾了，只能死死箍在怀里，低声笑道：“那你说怎么办？你说怎么办就怎么办，我全听你的。”

    简松意挣扎了半天，无果，终于意识到自己和顶级alpha的差距，确定自己没有办法暴力取胜了，只能冷着一张脸：“我说怎么办就怎么办？”

    “嗯，都听你的，除了分手和冷战，我都接受。”

    “那你先把你最近做过的，没告诉我的，可能惹我生气的事，全部招供出来，然后我们一一清算。”

    脸又冷又臭。

    柏淮想了想：“趁你睡着了就偷拍你的睡颜和你脖子上的小草莓算吗？”

    简松意：“？！”

    “录了你说“淮哥哥，求求你了”的时候的声音，然后在做作业的时候带着耳机听，算吗？”

    简松意：“？！”

    “偷偷把你牛油果色的帽子扔了算吗？”

    “柏！淮！”

    简松意气得想直接让柏淮断子绝孙，又开始挣扎起来。

    虽然凶，但比冷脸可爱多了。

    柏淮紧紧抱着他，忍不住轻笑：“骗你的，我没做这些事，有贼心，没贼胆，有贼胆做的都已经被你发现了。骗你的那些也确实是我不对，但主要是还是因为太想追到你了，所以耍了些心机。现在追到了，我以后都不骗你了，我保证。”

    想到柏淮小心翼翼试探和单恋的那些日子，简松意就怎么都生不起来气了。

    而且他也知道，就自己这种性子，如果不是柏淮一步一步经营，可能还要过很久很久，自己才能想明白自己的心意。

    这么一想，简松意也就没那么气了：“那你发誓，永远都不骗我了。”

    “好，我发誓，以后永远都不骗简松意。”柏淮说得很认真。

    简松意相信了，但又觉得不能这么草草了事，不然不利于自己以后的家庭地位，于是挣扎了几下：“你先放开我。”

    刀还在门外，柏淮不敢放。

    简松意不耐烦道：“我不砍你！”

    柏淮终于松开了手。

    简松意真的没有砍他，只是走到书桌前，一拍桌子：“过来！”

    “？”

    “写检讨。”

    “……”

    柏淮从小到大就是被捧在手心里的好学生，从来没有写过检讨。

    简松意挑挑眉：“写不写？不写的话你这个月都别想碰我一下！”

    “写。”

    柏淮毫不犹豫地坐到了书桌前，拿起了纸笔。

    简松意很满意：“态度诚恳点，字迹端正点，写完了拍下来，一式三份存档。”

    “好。”

    “还有，陆淇风的那两万亏空，你给我补上。”

    “好。”

    “一个星期内别想和我一个房间睡觉。”

    “我多补两万行吗？”

    “滚！”

    “三万？”

    “再说就一个月。”

    柏淮不说了，低头认真写检讨。

    检讨书暨保证书：

    本人，柏淮，于2020年1月29日，在此深刻检讨反省自己的行为。

    本人因多年以来，垂涎于简松意同学的美色，沉迷其中，不能自拔，于是见色起意，对其多次行骗，树立清纯贫苦男高中生的形象，使其心软，达到吃软饭和占便宜的目的，从此财色双收，人生赢家。

    此种行为，实在恶劣，令人发指，畜生不如，当受唾弃。

    本人对此深感自责和羞愧（却并不后悔）（被简松意划掉了）。

    因此，做出如下保证：

    1.除了某些特定场合（包括但不限于，床上，沙发上，浴室里等），永远不欺骗、隐瞒和算计简松意。

    2.如有情趣需要，欺骗、隐瞒、算计了简松意，一个星期之内不准碰简松意。

    3.如果是情趣以外的事情，则视情节轻重，一个月到一年以内，不准碰简松意。

    4.如果是原则上的事情欺骗了简松意，需在欺骗之前，自行购买人身意外伤害险，受益人，简松意。

    5.此条非简松意要求，乃是本人自发添加，我保证永远爱简松意，永远对简松意好，如若有违背，孤独终老。

    柏淮

    写完，放下笔，偏头朝简松意笑了一下：“怎么样，宝贝儿，这样可以吗？”

    “你他妈别叫我宝贝儿！”简松意看了一眼，觉得不满意，拿起笔就要划掉最后一句。

    却被柏淮抓着手腕带进怀里：“别划。”

    简松意不干：“这种话不吉利。”

    “吉利的。因为不会有那么一天。”

    简松意也不知道柏淮哪儿学的这么多情话，红着耳朵尖儿，抿了抿唇，还是提笔要去纸上捣鼓。

    柏淮摁着不让。

    简松意烦了：“我不划，我就是添点东西。”

    柏淮这才松开手，然后就看着简松意在那排清瘦有力的字迹下，龙飞凤舞地写了一行大字。

    ——第五条同样适用于简松意对柏淮。

    柏淮唇角忍不住翘起。

    简松意自己写完了却又觉得自己矫情，不好意思起来，扔下笔就想跑，却被柏淮捉住，摁在腿上，亲了一口。

    轻笑道：“跑什么？脸皮就这么薄？”

    简松意死鸭子嘴硬：“谁脸皮薄了？”

    “检讨书和保证书也写了，你说的惩罚我都接受，所以是不是就不生气了？”

    简松意哼哼唧唧：“再说吧，看你表现。”

    柏淮浅浅笑了笑：“说了以后正经事都不骗你，不瞒你，不算计你，我说到做到。”

    语调格外正经。

    简松意突然觉得不太对，抬头看向他：“柏淮，你是不是有什么事要和我说？”

    柏淮揉了揉他的脑袋：“嗯。”

    作者有话要说：　　松崽：柏狗！看我大刀！

    柏狗：你先看我的。

    谢谢大家的营养液！

    倒计时六章！

