    最重要的还是那点。

    控制手下最好的方法，就是李道强他还活着，还保持着绝对的实力。

    石之轩只要不是想死，想他所在乎的人都死，他就得认命的继续当手下。

    至于一些小心思，想要获得更高的地位、更多的尊严、更多的话语权。

    这都是正常的事。

    看他自己的本事。

    李道强对于强者，一向有很大的容忍底线。

    过了几天，石之轩就独自离开了黑龙寨。

    表面上，黑龙寨恢复到了原先的样子，风平浪静。

    不过李道强还是能够察觉到，随着时间过去，以黑龙寨所在的荆州为中心，一股不正常的风正在酝酿着。

    但他没有多管，因为已经有人跟他打好了招呼。

    这是针对蒙元的。

    李道强要的只是三亿两银子到手，其它的，他不管。

    至于银子到手后，蒙元那些押送银子的人，以及庞斑如何，这不关他的事。

    其实不仅仅是这里，更为关键的，是在北方。

    如今的北方，可谓是风起云涌。

    蒙元想要在短短时间拿出三亿两银子，除了他们自身要忍痛出一些血之外。

    当然是要用出他们最拿手的方法，掠夺。

    又因为时间太短，如此一来，北方那些蕴含着极大财富的强大势力、豪门世家，便是最好也是唯一的对象。

    那些存在能够在蒙元攻占北方的时候，都照样安然的存活下来，可想而知其中的情况。

    此时蒙元一动手，很多人肯定会不甘，想要反抗。

    宋国、以及很多人，都不会白白放过这机会的。

    这就是牵一发而动全身。

    当然，现在北方的事情，李道强没有心思去掺合，只是看看戏。

    三亿两银子，便是最大的收获。

    他吃肉，便让其他人喝喝汤、啃啃骨头吧。

    三天后，一封信从金国来到了黑龙寨。

    ‘亲启：

    昔日所托之事，如今已有进展，不知想要做到哪一步？

    如若需要，半月内、他便可成亲。’

    一封简简单单、连一个人名称呼都没有的信，李道强看完后、却是笑了下。

    他自然是明白其中情况。

    这是当初他让毕玄帮的忙，看着杨过。

    以免杨过快速来找小龙女，给他惹麻烦。

    最好让杨过直接成亲生子，彻底断去两人的可能。

    不过这毕玄也是看好杨过这个人，而且本身也是心高气傲。

    所以虽然也有意跟他交好，但没有全照他说的做。

    此时发来这么一封信，显然也是受到他实力达到天人层次的影响。

    最真实的说，就是低头了，自动把自身地位调低了些。

    手指轻轻敲了下桌子。

    到目前为止，小龙女无疑是他最难攻略的女子。

    到了现在，还卡在这里。

    因为对方几乎无欲无求，可下手的地方太少太少。

    能在黑龙寨待这么久，还是双方成了朋友，更是他苦口婆心的劝导，各种理由其上，才勉强留了下来。

    而即使在寨中待了这么久，也如同生活在自己的独立世界中。

    除了李道强外，都不跟其他人交流，甚至都没怎么出那个院子。

    简直宅到了极点，让李道强都不禁有种无话可说的感觉。

    对于小龙女的策略，原本是想再等一段时间。

    等他腾出大部分的空闲，做好一切准备时，让她跟杨过见上一面，彻底断去两人之间的可能。

    如此解开小龙女的心结，他再正好趁虚而入，彻底替代杨过在其心中的位置。

    此时毕玄微微低头，事情倒是更简单多了。

    等到杨过成亲生子，恐怕都不用他再做什么了。

    李道强嘴角泛起几许笑意，当即写了一封信回应。

    同样没有提及任何人名称呼，意思就是让杨过尽快的成亲生子。

    杨过此人虽然性格执拗、坚定、专情，绝不会轻易跟其她人成亲生子。

    但李道强更相信毕玄这么一个人精、以及他背后的金国。

    生米煮成熟饭的方法，是很多很多的，真的不难。

    信发了出去，李道强心情愉快，这也算是解了他一桩麻烦。

    接下来，只要等待毕玄的好消息就行了。

    处理了一会事务，看了一会各方汇报而来的情报，李道强就照例去看小龙女了。

    此时的小龙女，看上去越发的清冷、平淡。

    清清淡淡的，好像什么都不放在心上、什么俗事都不沾染的月宫仙子。

    其动人心魄的美丽，哪怕见了很多次，李道强也不时会感到惊艳、心动。

    一番平静又自然的聊天，李道强离去陪妻子们吃晚饭了。

    就在黑龙寨一片平静时。

    远在清国境内的大雪山中。

    一片望不见尽头的茫茫雪域里。

    寇仲、鲁妙子、狄云等人脸色忍不住的浮现出惊骇之色，盯着高空中那出现的巨大冰雕面具。

    一股强到不可思议、让他们身体都在颤抖的气势，从上方压下。

    不可抵挡的心思充斥心中。

    强者、深不可测的强者。

    绝世、甚至是····

    他们不敢确定，但很清楚，对方强的可怕，更不是他们能够抵挡的。

    “嘿嘿，几个小小的蝼蚁，居然敢来神地、还敢来挖神的财宝。”

    带着几分戏虐、更多是高高在上的声音，从巨大的冰雕面具中传出，好像面对着几只微不足道的蝼蚁。

    神！

    寇仲、鲁妙子等人心中一颤，只感压力更重，压得他们几乎喘不过气来。

    “不知这里是前辈的地方，还望前辈见谅晚辈等人的冒犯，我等立刻退去。”

    寇仲果断的双手抱拳弯腰行礼，恭敬的大声说道，其他人也纷纷弯腰行礼。

    “哈哈哈，神地是说来就能来、说走就能走的吗？”

    那声音大笑，笑声中的戏虐更重。

    让寇仲等人感受到了对方浓浓的恶劣性格。

    寇仲脸色更为恭敬道：“还望神前辈大人有大量，原谅晚辈等人的无意冒犯。”

    “说吧，谁让你们来的？”

    冰雕面具中，声音变的淡漠无比，好似下一刻就要踩死几只蝼蚁。

    寇仲、鲁妙子心里发寒，感受到了极致的危险。

    对方真的随时可能杀了他们。

    对视一眼，立即达成了共识，先试着保住命再说。

    “晚辈等人来自黑龙寨，还望神前辈恕罪。”

    （睡觉。）

    ······

