    “东公公，陛下没事吧？”

    南虹王国丞相申博文看着皇帝贴身太监问道。

    皇帝钟弘景晕倒后，属于他心腹的那一群文武都来到了宫中。

    “御医已经看过了，说陛下只是怒火攻心，等缓过来就好了。”小东子说道。

    申博文闻言才松了口气。

    他本是寒门弟子，是得到皇帝钟弘景的赏识才能一步步走到现在，成为南虹王国的丞相。

    要说这整个南虹王国，最担心皇帝钟弘景身体的可能不是后宫的妃子和皇帝的皇子皇女们，而是他申博文。

    因为他很清楚，他所有的一切都是皇帝赏识才拥有，若皇帝出事，那些被他一直压着一头的世家大族必定找他麻烦。

    先前得到消息说皇帝晕倒他整颗心都提起来了，如今听闻皇帝没事，提着心终于是可以放下了。

    只是很快他又眉头紧皱，道：“到底是什么密报让陛下如此愤怒？”

    “这……”

    小东子苦笑一声，道：“丞相，暗夜司呈上来的天级密报除了陛下谁也不敢看，我也不知道到底发生了什么。”

    “暗夜司？”

    申博文皱着眉头看着房内站在角落里的一个身着黑袍的中年人，道：“暗一统领，到底发生何事了？”

    黑袍中年人正是暗夜司的当代统领，他没有名字，只是有代号暗一。

    面对丞相申博文的问话，暗一只是摇摇头，道：“暗夜司只对皇帝陛下负责，所有情报也只对皇帝陛下一人禀告。”

    “你……”

    申博文大怒，正要呵斥，突然钟弘景愤怒的声音传出：“镇南王，你害得朕好惨啊！”

    “陛下？”

    房内的一众文武，连忙跑到龙榻前，只是钟弘景依然是双目紧闭，并未清醒过来的样子。

    小东子更是急声道：“御医，御医快过来。”

    御医急忙跑过来给钟弘景查看，不一会御医说道：“陛下已经没事了，再有片刻时间就能恢复。”

    诸多文武这才松了口气。

    “咳咳。”

    “咳咳。”

    过了片刻，钟弘景轻咳两声，终于是清醒过来。

    “陛下，您没事吧？”

    “陛下，您昏迷时臣担心的差点一口气没上来，如今您没事臣可就放心啊。”

    “是啊陛下，您的龙体是南虹王国的根本，天大的事您也要保重身体啊。”

    见钟弘景醒过来，一众文武迫不及待的表达自己担忧。

    “行了，朕没事。”

    钟弘景挥挥手，道：“除了丞相和暗一，其他人去外面候命吧。”

    “陛下……”

    那些文武还想说什么，但钟弘景再次挥挥手，他们虽有不甘，也不得不离开。

    很快，房内就只剩下钟弘景，申博文遗迹暗夜司统领暗一三人了。

    “陛下，到底发生何事了？”

    申博文出声问道。

    “唉！”

    钟弘景长叹一声，将记载着天级密报的玉筒递给申博文，道：“你看了就知道了。”

    申博文满心好奇的接过玉筒，立即查看里面的内容。

    但很快他面色变得煞白，喃喃道：“怎……怎么会这样？”

    “大元帅他……他死了？”

    “这……这怎么可能？”

    “唉！”

    钟弘景又是一声长叹，道：“朕也不愿意相信，但……”

    “唉！”

    话没说完，钟弘景又是叹了声。

    “暗一统领，这到底怎么回事？”

    申博文不解的看着暗夜司统领，道：“前面传回的消息只是说大元帅战败在了新海城下，可并没有说大元帅战死，怎么现在突然就说大元帅战死了？”

    “根据我们得到的消息，在大元帅领兵离开屿东城几日后，屿东城就被大苍王国的武将蒙恬领兵攻破了。”

    暗一道：“大元帅新海城战败后，领兵逃到屿东城，正好是被蒙恬抓了个正着，大元帅宁死不降，最后战死在屿东城。”

    “该死！”

    “怎么会这样？”

    申博文面色发白，但很快又愤怒的盯着暗一，道：“暗夜司身为南虹王国的情报部门，为何这么重要的情报现在才传来？”

    “你们暗夜司都是干什么吃的？”

    “扑通！”

    暗一跪在地上，立即对着钟弘景叩首道：“暗夜司罪无可恕，还请陛下责罚。”

    “行了，追责的事以后再说，眼下当务之急是如何处理这件事！”

    钟弘景沉声道：“屿东城被破，朕的皇叔被杀，此仇不报，朕誓不为人！”

    “这……”

    申博文苦笑一声，道：“陛下，眼下我们该想的不是报仇，而是如何面对大苍王国的进攻才是。”

    “大苍王国的进攻？”

    钟弘景眉头一皱，不屑道：“怎么？那楚锋小儿还敢领兵进攻我南虹王国不成？”

    “陛下，此事不是不可能！”

    申博文沉声道：“南虹王国只有两个地级上品武将，一个是上将军莫蓝，一个则是兵马大元帅钟翰云老将军，可如今这两位将军都已经折损在了大苍王国。”

    “南虹王国再无任何一个地级上品武将，而那楚锋麾下却是有着天将赵云的存在，而我们两国之间的仇恨从莫蓝领兵进攻大苍王国开始就已经是彻底的不死不休。”

    “那楚锋绝对不可能放下这个仇恨，日后他必定会集结大军让那赵云领兵攻打我们南虹王国。”

    “赵云可是天将，即使是有地级上品武将都不一定能挡得住，更别说现在我们已经没有了地级上品武将，所以……”

    话没说完，但钟弘景已经明白了申博文话中意思。

    他面色变得极其阴沉，但眼眸深处却又带着恐惧。

    尽管很不想承认，但他却不得承认，申博文的话很有道理。

    那楚锋有很大可能会趁机进攻南虹王国。

    毕竟，一个没有地级上品武将的南虹王国就像是一只没牙的老虎，威胁早已不再。

    更别说如今的南虹王国还损失了两百三十万精锐，王国实力更是大跌，换做他是楚锋也断然不可能的放过这么一个好机会。

    “那现在我们该怎么办？”

    钟弘景盯着申博文问道。

    “这……”

    申博文一时不语，他也没想到好的办法。

    “报！

    “陛下，暗夜司急报。”

    就在这时，门外响起禁卫的声音。

    “暗夜司？”

    钟弘景眉头微皱，看着暗一。

    暗一连忙道：“陛下，您昏迷过后我就一直在这里守候，并不清楚暗夜司的急报。”

    钟弘景点点头，让人进来。

    很快暗夜司的密探走进来拜倒在地，恭声道：“陛下，大苍王国镇南王让人传来密信。”

    “镇南王！”

    钟弘景面色瞬间阴沉。

    如果不是因为镇南王引诱他出兵攻打大苍王国，那南虹王国怎么会落得现在这么个下场？

    “朕倒要看看楚逍小儿又要说什么！”

    钟弘景咬牙切齿的说道：“将密报送上来。”

    暗夜司密探不敢迟疑，连忙将密报奉上。

    钟弘景看着密报上的内容，很快便是大怒，呵斥道：“好一个镇南王，到了如今居然还想着算计朕！”

    “当真是该死！”

    “该死！！！”

    申博文和暗一都是大惊，不知镇南王又说了什么居然让钟弘景如此愤怒。

    等到钟弘景稍微冷静后，申博文小声问道：“陛下，镇南王在密报里说了什么？”

    “你自己看。”

    钟弘景满脸怒火的将玉筒扔给申博文。

    申博文接过连忙查看。

    很快他便是眉头紧皱。

    “丞相，到底发生何事了？”暗一疑惑问道。

    “楚逍说他会立即起兵造反，同时让我们再出兵攻打屿东城，牵扯楚锋兵力。”

    “等到灭掉楚锋后，之前他答应我们的条件依然有效。”申博文道。

    “哼！”

    暗一闻言顿时怒哼道：“先前我们就是听信了楚逍的诡计才导致上将军和大元帅都折损在大苍王国，如今他居然还想要让我们出兵！”

    “简直可笑至极！”

    “没错！”

    钟弘景也是阴沉着脸，道：“楚逍当真是以为朕好欺负不成？”

    “这……”

    申博文稍作迟疑，看了眼愤怒的钟弘景，道：“陛下，臣认为我们现在只能这样做。”

    “你什么意思？”

    钟弘景怒瞪着申博文，呵斥道：“难道你还要朕相信那楚逍小儿不成？”

    申博文连忙道：“陛下，对于楚逍而言，楚锋解决掉屿东城威胁后不管是实力还是名声都将在短时间内达到顶峰，而他这个所谓贤王的名声却因为种种事情一落千丈。”

    “不管怎么看，此时都是楚锋诛杀镇南王的好机会，楚锋断然不可能放过这个机会，所以楚逍现在起兵造反是有可能的。”

    “如果我们能抓住这个机会和楚逍里应外合，不是没可能再反败为胜！”

    “并且……”

    稍作停顿，申博文苦笑道：“陛下，您要清楚，若是等到日后楚锋解决掉镇南王后将会彻底稳定下大苍王国内部的政权，到时候他的兵锋必定会再次指向我们南虹王国。”

    “届时我们可就麻烦了！”

    “所以陛下，此次良机不能错过啊！”

    钟弘景面色阴沉至极。

    申博文话中意思他当然明白，并且也知晓如今南虹王国面临的威胁。

    但他稍作沉吟后还是冷声道：“对于楚逍那小儿，朕信不过！”

