    “韩为忙自己的去吧。”

    “是啊。事业那么红火，在这一呆呆几个月怎么行？”

    人家才是一家啊。

    呵呵。

    只要董晴柔开心就好，其实等于也去了韩为一块心病。

    至少在董春书和岑缨结婚之前的一个半月，肯定董晴柔母亲是要在这呆着伺候姑娘的。至于董春书和岑缨这边，不像普通工薪阶层一边上班一边还要筹备婚礼然后各种算计钱怎么花怎么办的。

    房子有了车有了，然后有钱的话到时候找个婚庆公司就开始弄吧。董春书和岑缨呆几天就回去，毕竟这边他们见到姐姐也就好了。帮不了姐姐什么，把自己事处理好不用二老多操心就是最大的帮忙。毕竟自己女朋友也有了，但还不到说显怀的时候，所以趁着看不出来才要赶紧把婚事办了。

    不需要照顾，再说她也有娘家人呢。

    这边董晴柔父亲可以提前走，毕竟伺候姑娘怀孕这种事不需要做爹的忙活什么，也不方便，正好一个姑娘一个儿子，父母拆开一边一个。那边董晴柔父亲给董春书张罗结婚的事，这边董晴柔母亲在三亚伺候闺女。

    完美。

    甚至还觉得耽误韩为时间有点不好，现在也看出来韩为多有本事了。就这么任性给一个大明星大老板放在这边，我不是药神，又过了半个月，票房破了30亿，大家都开心。不过基本定格了，过几天就下映，余生知足不会太贪心。

    “我没什么。”

    韩为看着董晴柔，自己也开心。第一次怀孕，除了没法公开之外，其他一切都圆满了。除了所有医疗保护还有吃穿住行都是最好的，孩子爸爸一直陪着，自己父母也知道了，没有多说什么也陪在身边，没有任何遗憾。

    董晴柔也吓一跳，在父母来的时候，韩为给她一解释她也哭笑不得，是啊，他们也不知道两人关系或者说韩为和女人关系那么复杂，除了说未婚先孕还隐瞒，也没别的问题和顾忌让父母知道。

    是自己太心虚了，但现在既然这样，也没什么不好。

    或者说非常好。

    “我都安排好了。”

    韩为坐在一边更清闲，有丁雨诗的时候韩为基本不怎么做事。但是有了董晴柔母亲过来，各方面都伺候的非常好。真是无微不至，有些生活小细节还有怀孕细节，那不是钱和医生就能弥补的。真的是过来人亲妈才能照顾到。

    尤其听说董晴柔顺产她也很支持，就是心疼姑娘遭罪。

    “我在过年后她生产之前都没什么工作。”

    韩为看着董晴柔：“都这个时候了我也不能不跟着，毕竟我也得看着我孩子出世嘛。”

    董晴柔瞪眼：“出事？！”

    韩为无奈：“出世，世界的世！你是不是有病啊你？！”

    韩为抱怨看着董晴柔母亲：“她是不是欺负我没妈？！这怀孕怀的阿姨你是不知道！各种不讲理颠覆人设！”

    董晴柔母亲也笑，嗔怪揽着她：“那我家小柔要给你们韩家传宗接代了，有点脾气不应该吗？”

    “哈！”

    韩为笑：“应该！太应该了！”

    董晴柔母亲心情也好，这真是一个“儿子”一个女儿都要有孩子了，做父母的谁不想看到这个？

    有些歉意对韩为：“就是让你破费了，亲家要不是咄咄逼人……”

    “妈！”

    董晴柔抱怨：“岑缨这女孩不错，但是我听说她父亲的事，还什么入赘？韩为做的好，我要回去说不定怼得更狠。”

    韩为犹豫一下，看着董晴柔母亲：“阿姨。倒是有件事现在也说说吧。”

    董晴柔母亲疑惑：“什么事？”

    韩为抱歉：“一开始瞒你们多少也有点心虚……”

    董晴柔瞪他一眼，韩为摆手示意她放心：“是这样。毕竟我俩不但现在不能结婚，甚至未来可能要短时间也不会公开恋情。孩子自然就也要隐藏，不想他早早就被媒体或者狗仔关注。正常来说也没有父母希望儿女过的不那么光明正大，但希望你们可以理解。”

    董晴柔这才放心，原来是说这个事。就说他也不至于晒脸抽风那么莽看气氛好就直接和盘托出，那不吓死她母亲气死她父亲？不过韩为说的事也是个事。

    看着沉默的母亲，董晴柔贴着她：“妈，我职业特征就是这样的。你多理解吧好吗？”

    董晴柔母亲叹口气，抱着董晴柔：“你命苦，我也看出来了，韩为比吴三丕虽然年轻，但办事靠谱多了。”

    揉着她头发：“从小妈生你养你，18岁你考学走了，经常好久不见面。电话也很少打，你忙嘛。可是就好像一转眼你自己都要当妈妈了，结过婚还离过婚，现在这样韩为只要能对你好，什么公开不公开的也没什么，你自己开心就行了。”

    “妈~”

    董晴柔又哭出来，抱着母亲头靠在她怀里。

    除了孕妇情绪波动大，多少也有愧疚在于，韩为和董晴柔以及很多女人的事，董晴柔接受是她的选择，可是对父母怎么可能那么坦然？一辈子瞒着，只能如此。

    韩为不好劝，自己作孽啊。

    “别哭~”

    董晴柔母亲拍她后背：“多大点事？生孩子之前保持好心情比每天散步……对了。”

    嘱咐董晴柔：“散步，既然选择顺产的话，那就是身体越有力气越好，而且孩子不能太大，容易难产。胎位也要正，这些都是你生孩子之前的准备，你以为好吃好喝就行了？”

    “我知道了~”

    董晴柔揉着眼睛：“我也是第一次，幸好你过来。”

    “那你还不告诉我？！”

    董晴柔母亲嗔怪：“骗我说你在国外。这要不是小春无意中听到韩为电话告诉我们，生下来你是不是打算瞒着我？”

    “也没有~”

    董晴柔嘀咕，随后董晴柔母亲看着韩为：“那你俩隐瞒，然后又都不方便公开。孩子也不能在媒体那边知道，这孩子你俩怎么带？”

    韩为思索：“先找保姆吧，等大一点有地方去。”

    董晴柔母亲开口：“送到我们老家养着。大一点你们有安排就自己安排，没有就放着。”

    董晴柔犹豫：“不好吧。放你那让媒体知道……”

    “小春媳妇不也有了吗？”

    董晴柔母亲笑着：“真让人拍到也没什么。就说是你弟弟的。”

    韩为咧嘴：“细查还是能查出来。”

    董晴柔母亲开口：“孩子一天一个样，不到18岁都很难定格的。到时候偷偷送回去谁能记得？就是拍下照片长大也认不出来。”

    “哎？！”

    韩为看着董晴柔，董晴柔笑着：“是个好办法。”

    韩为摇头：“你自己定，就是别舍不得。”

    董晴柔看看母亲，母亲点头：“这倒是。你生下来就知道了，一刻都不想离开身边。”

    韩为摆手：“再看吧。等她生下来自己定。”

    董晴柔母亲笑着对着董晴柔：“你看人家韩为多开通，一切都为你着想。”

    拍她后背一下：“以后不许闹，怀孕也就算了。生下来就好好的。”

    董晴柔笑了笑，白了韩为一眼。正好韩为有电话来，拿起一看接通去了一边。

    “韩为？”

    “秦总？”

    秦升。估计是谈综艺的事。

    “恭喜啊。今年票房就快80亿了，两部电影。”

    韩为笑：“还凑活事吧，都没到100亿。”

    “哎呦~”

    秦升失笑：“这么秀的吗？果然是天秀传媒老板。”

    韩为随意开口：“找我有事吧？”

    秦升疑惑：“眼看2020年了，你怎么好像没那么忙了？正是事业最高峰的时候，新一季的创造营也要开了，你是不是差不多该筹备一下？年后吧怎么样？”

    韩为想了想，开口道：“也行。不过还早吧。”

    秦升示意：“播出还早，但是制作的话该提上日程了。还有你这边今年女团的话，有一些变动。”

    韩为询问：“什么变动？”

    秦升开口：“今年创造营不要那么多成员，最多就7个。”

    韩为眨眨眼：“为何呢？”

    秦升开口：“11个有火少就差不多了，而且断层那么大，人数多也没什么用，很多都没存在感。不如就7个，差距没那么大，就算大也能多点镜头和关注。”

    韩为点头：“无所谓。不过估计奇异果那边第一组女团推出，可能还是不会少的。”

    “我问了。”

    秦升示意：“那边是9个。”

    韩为咧嘴：“你们都商量好了通知我的？现在装模作样还什么找我商量？！”

    秦升笑：“你还不愿意了？不是你自己把自己工作安排得那么少？就年初一部卧底剧，然后一部神雕侠侣，今年就两部电视剧你还拍什么了？”

    韩为一想也是，笑着开口：“行吧。我也省事，既然你们都定下来了，之后再说呗。”

    秦升敲定，过年后谈，没多久果然奇异果那边也来电话。

    其实他们比星空视频还重视，因为偶练1和偶练2两季韩为一个不上心一个没参加，只重视女团。终于偶练3来了，是女团。韩为该出力了，也有旗下练习生送进来。

    其他还用说什么吗？

