    很快，二人便已经找到了女侍者所指引的地方，看着眼前那一棵柳树，帝北宸抬眸，“就是这里了。”

    红漆的大门，规模并不大，却透着非富即贵的感觉。

    “叩叩。”

    敲了敲门，没多久便有小厮打开了大门，瞧见面前陌生的身影，小厮也有些疑惑。

    “不知二位找谁？”

    “我们想找钱公子。”

    “二位找我们公子做什么？”小厮打量着二人，眉宇间透着警惕。

    “劳烦你将这封信件交给钱公子，我们今日来只是想要打听消息。”

    小厮接过了信件，道：“你们稍等片刻，我现在就去告知公子。”

    随着小厮离开，百里红妆也注意到这庭院可比这大门要大得多，显然，隐匿在这小巷后的屋子，一般人根本不会太过注意。

    “大隐隐于世。”百里红妆浅笑，“倒是个不错的地方。”

    很快，小厮便走了回来，“二位请进。”

    穿过院落，又走了片刻之后，二人这才看见了小院中的男子。

    只是，当他们瞧见这男子的时候，眼中皆是浮现了一丝诧异之色，这不正是他们先前在酒楼碰到的赖账的男子吗？

    难怪他们询问女侍者的时候，她的神情会那么紧张，原来关键点在这里。

    男子转过头在瞧见二人的时候显然也有些惊讶，不过很快眉眼就冷了下来。

    “钱公子，我们先前在酒楼见过。”帝北宸出声道。

    钱阳易瞥了二人一眼，淡淡地“嗯”了一声，显然并没有什么兴趣。

    百里红妆并未被这冷漠的态度所影响，“我们今日来这里是想请钱公子帮忙打听一个人，这对我们十分重要……”

    然而，不待她的话说话，钱阳易便已经抬手阻止了她的话。

    “二位是黄天贵所介绍来的，我本应当帮忙，不过见过酒楼的一幕之后，我们不是同道中人。”

    钱阳易神色漠然，“二位请回吧。”

    百里红妆语声微滞，有些不明白钱阳易的意思。

    “钱公子，我们在酒楼应该并没有做什么事惹得你不悦。”

    “道不同不相为谋，不用多言。”钱阳易招来了小厮，“送客。”

    小厮走上前来便推了百里红妆一把，“姑娘，我们公子没有话要说了。”

    “不论是什么事我们都可以商量，倘若我们有做得不对的地方，我们也可以道歉。”

    帝北宸一步上前，锋利慑人的气势使得气氛为之一凝，那小厮注意到帝北宸如冰刃一般的眸子时，顿时也不敢再有半点动作，生怕惹怒了身侧的杀神。

    如此可怕的眼神，让人打从内心地害怕。

    钱阳易在注意到帝北宸的实力之后不免另眼相看，不过眉宇间的嫌恶之色仍然不变。

    “我知道你实力很强，但仅仅是凭这一点，还不够，我从来不是一个会被威胁的人。”

    “我没有要威胁你的打算，帮不帮忙是你的选择，我们无法强求，但如此态度，我们或许的确不是同道中人。”

    帝北宸淡漠地看了钱阳易一眼，不同于后者眼中的嫌恶，他的眼中只有不屑。

