    第1001章问鼎省府曾市长看到客人要走，心里就急了。泡书吧(

    象这种情况他见多了，只要离开了湘省，再想让人家回来，便不可能了。

    眼看这到手的鸭子又，曾市长心里急啊。

    可是这种事情，他又不可能把客人强制性留下。包副省长是无能为力了，看他那霜打了的茄子似的，想想都知道。

    人家是跨国大公司，正儿八经的外商，哪怕人家忽悠了你，你也得客客气气地恭送他们离开，否则这笑话传出去，整个湘省的名声都臭了。

    恭送客人的车子来了，这是曾市长特意叫来的三辆豪华凌志，日产车系中的经典车型。考察团的人提着行李，一个个准备登车。

    张一凡说了句，“让我试试！”

    便站在大厅中间，定定地看着山本一木，山本一木也看着他，两人身高相仿，年纪也差不了几岁，彼此望着对方，停在那里巍然不动了。

    众人很奇怪，张省长想干嘛？居然挡住客人的路，难道他想强留？

    切——怎么可能？

    哪有人家投资的道理？更何况包副省长陪了人家大半个月，人家都不肯松口，难道你张副省长一来，人家还怕了你不成？

    所有人都不会相信，投资也有屈打成招的事。

    大厅里很静，山本旁边那个女助理，看到张一凡如山岳一般站在那里，面对着自家少董，心里有些怕怕地躲到一边了。

    而山本一木也有些毫不示弱的站在那里，身材挺拨，似乎与张一凡较轻，大有让张一凡给他让道的架势。

    这里是全省最顶级的宾馆，最豪华的酒店，宽敞无比的大厅中，那些远远站着的保安和总台服务小姐，看到这气势不对，一个个连大气都不敢出。

    有人认识这个曾经在电视上露过面的最年轻的张副省长，而且今天除了张副省长之外，还有包副省长，曾市长等省城高官。

    包副省长在酒店里出入频繁，陪着山本进进出出，还有武警二十四小时保护，这已经不是什么秘密了。

    只是很多人都搞不明白，张副省长干嘛在站在大厅中间，拦着这位来自岛国的客人。而山本一木却在心里想，就算你跟华丰的后台老板董大小姐有关系，也不可能阻止我离开湘省。

    你们的关系是私人关系，这个与投资无关吧，再说了，我山本一木也是为公司最大利益考虑，这事你张一凡管不着。

    他看着表，有点不服的味道。

    看表的意思就是，如果你担误了我们整个团队的行程，你要负责。

    包裕民有些觉不住气了，心道自己做了最大的努力都无法挽留客人，凭你这么站着，就能将客人留下来？

    不过他到是真的希望，希望张一凡把客人激怒，如果激怒了客人，这次恰谈不力之罪就不在自己身上了。当初自己误听了郭万年之言，竟然鬼迷心窍去抢了这个任务。

    原以为是九拿十稳的事，谁想到这坛子里的乌龟也有跑出来的时候。他的秘书正要过去，包裕民眉毛一皱，秘书马上止步。他意识到，包省长不希望自己出面。

    山本一木终于忍不住了，用英语朝张一凡吼了一句，“你想干嘛？”

    张一凡也用英语道：“我想跟你谈谈！”

    包裕民的秘书听懂了这两句话，他原以为张省长肯定也不会英语，因为常在包裕民的身边，耳闻目睹，多少受了些感染，他自然知道自己的老板与张省长不对付，自然也对张一凡感觉不怎么好。

    听到山本一木说英语的时候，他就在想，张副省长肯定答不上来了，可他看张副省长身边，连他秘书都没有，没有人给他翻译，恐怕是要出丑了。

    没想到张一凡出人意料地脱口而出，英语说得比他还流利，包裕民和他的秘书，还有曾市长这群年纪稍大的干部都微微愣了愣，感到十分惊讶。

    张副省长的英文居然说得这么流利？？？

    张一凡这一开口，倒是很在场的干部有些汗颜。

    很多人一直以为张一凡是靠背景和拍马屁爬上去的，没什么真本事。但是当他们亲耳听到张副省长开口说这么流利的英文时，马上就意识到了自己那错误的想法。

    张副省长恐怕是省里出门不用带翻译，为数不多的几个领导之一。

    包裕民悄悄地问了句，“他刚才说什么？”

    秘书把张一凡的话翻译给他，包裕民愤愤地想，自己象个三陪小姐一样陪了这么多天都不成，你谈又能谈出什么名堂来？分明就是想出风头。

    此刻，山本一木又问了句，“凭什么？我没时间。”他对张一凡上次在夏威夷之辱，还耿耿于怀。张一凡朗声道：“就凭我是湘省分管工业的副省长，你必须留下来有个交代！”

    他这句话依然是用英语说的，很多人听得迷迷糊糊，包裕民的秘书也听了个大概。倒是大酒店里的几个总台服务员听得清清楚楚。

    她们颇颇投来崇拜的目光，张副省长真是帅呆了，好象在这么多省领导里，还从没有见过谁能象张副省长这样，把一口英语说得这么溜的。

    在酒店里，她们这些服务员基本上都是经过口语测试的，凭着她们高达八级的英语水平，恐怕也强不了张副省长多少。

    好几个漂亮的女服务员看张一凡的眼神，愣是不一样了。

    包裕民听了秘书的翻译，不屑地轻哼了一声。怎么可能？凭什么？山本少董会因为你一句话，就留下来跟你谈谈？

    切——怎么可能啊！

    看来这个张一凡是争功夺利想疯了。

    不只是包裕民，很多人都这么想，这个山本少董太傲，自己这么大一个团队，都没有将他们留下，想必张副省长就是有再大的能奈，也不可能让这浑蛋臣服。

    再说了，就算是他愿意留下，人家的条件，你能答应么？你敢答应么？

    曾市长倒是蛮希望张一凡能把客人留下，但这种希望太渺茫了，无疑是白费力气。

    张一凡的话让山本一木完全傻眼了，眼有这个跟自己差不多大小的这伙，居然是他们湘省的副省长？也就是说，他的级别跟夏威夷的州长差不了多少？

    这怎么可能？据山本一木对中国的了解，他们国家这些当官的都是老头子，哪有这么年轻的州长？他才多大？

    再看看大厅那些人的眼神，山本一木泄气地低下了头。

    现在他终于明白了，叔叔为什么要让他来湘省，而且指定必须在湘省完成这个项目。因为这个项目的投资，一起抢占大陆市场成立华丰汽车制造有限公司的决策，就是叔叔和董小凡商量好的。

    不过他们的主攻是大陆市场，倒也不存在海运的必要性。这家汽车制造企业，只负责中国大陆的生产与销售，而海外的市场，由大富士本土公司与另一大汽车巨头去竟争。

    明白这个道理后，他的气势马上就消退下去，有些沮丧地道：“OK！那我们就谈谈！”

    山本一木用日语对助理道：“跟他们说一声，回酒店！”

    助理明显一愣，少董这么快就改变主意了？山本一木看到她在发愣，又重复了一句，不过这次语气明显有些不悦。

    助理立刻用日语喊道：“少董说了，回酒店。”

    大富士考察团不走了，曾市长一行人呆在那里，不会吧？张副省长一句话，他们就改变主意了？

    包裕民也傻了眼，搞不懂到底跟他说了什么，这个山本少董这么快就改变主意。看到考察团的人一个个提着行李，又缓缓返回大厅，他才相信这是真的。

    他的秘书在旁边兴奋地叫了一句，“包省长，他们不走了！”

    包裕民瞪了一眼，秘书立刻收起喜悦的神色，木木地站在那里。

    山本一木看着张一凡用英语道：“你不是要谈吗？”

    张一凡看了眼手表，朗声道：“会跟你谈的，只不过不是现在，你现在的任务，就是留在酒店，随时等候通知！”

    “你——”

    山本一木气歪了，简直是欺人太甚，五官歪了歪，有些气愤地咆哮道：“你耍我？”

    张一凡毫不在意地笑了笑，“要不要跟你叔叔打个电话？”

    提到他叔叔，他就不说话了，因为他知道现在叔叔是大富士的掌舵人，他的观念完全不一样。他的目标和理想，就是全力以赴，打败对手。因此，他选择了与艾美嘉合作，一起扩展海外市场。

    叔叔是不支持他与张一凡唱反调的，这个电话不打也罢，打了反而要被挨骂。

    山本一木气乎乎地甩手而去，进了电梯。

    这个山本一木就这样留下了？大富士的考察团，真的不走了吗？

    看到他们全部进了电梯，曾市长一行这才反应过来。只是接下来该怎么办？他们都愣愣地看着张一凡。

    包裕民咬咬牙，脸色很不好看，今天算是丢尽了脸，自己苦口婆心没有留下这群人，张一凡只是轻描淡写地几句话，就让他们乖乖的留下了，他看了张一凡一眼，实在控制不住自己的情绪，拂袖而去。

    PS：终于满一千章了，兄弟姐妹们，还有花吗？

    吼吼！求花求票！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

