

    屠亮眼中没有光泽。

    灰败，无神。

    但他看着秤砣哥，再一次轻扯嘴角，不辩解，不照做。

    这是完完全全的蔑视，讽刺。

    秤砣脸一黑，有点受不住这个。

    “他妈的，你够种！老子就喜欢这样的！”

    他说完，吐一口唾沫在手上，示意两个打手把鞭子拿来。

    一鞭子抽在屠亮身上，他又大声骂打手，“赶紧把炉子给老子生旺一点！爷们今天就想看看，你骨头有多硬——”

    棚子里莫名燥热。

    两个打手依言照做。

    秤砣哥满眼兴奋，闪着嗜血的光芒——

    他在等待，希望看到屠亮认错。

    比起让屠亮身体受苦，此时的他，更想要一种精神的胜利。

    他希望看到屠亮痛哭流涕的求饶。

    ……那会比肉体的虐待，让他更有快感。

    屠亮的头无力耷拉着，嘴角边一滩血迹往下流淌着，滴在泥地上，很快渗透进去，染成了一团乌黑的痕迹。

    这画面……

    不忍直视。

    屠亮久久没有反应，如同死亡。

    “吡——”秤砣哥把铁鞭放到炉火上，烧得吡吡作响。

    那鞭子在火中，一点点变红，冒着黑烟，然后，被他慢慢拎了出来。

    两个打手生怕被祸及，闪得很远——

    脸上有害怕，有紧张，也有刺激。

    残酷的画面，令人毛骨悚然。

    屠亮身体的肌肉再一次绷紧，一动不动。

    秤砣哥拖着鞭子走近，“求不求饶？孙子！你他娘的到是求饶啊！”

    屠亮一言不发。

    没有豪言壮语，没有半句口号，他只是冷冷地看着他。

    “妈的！”秤砣哥突然气不打一出来，举起鞭子挥了下去……

    一鞭！啪！

    烧红的铁器入肉，冒出了青烟。

    钻心的疼痛，让屠亮条件反射地叫了一声。

    这场面，把两个打手也吓住了。

    “求饶啊！你他妈求饶啊！”

    秤砣哥大喊着，见屠亮双眼充血，恶狠狠地咬牙看着他，就是不吭声，更是打骂得厉害起来。

    “一句！你他妈说一句，老子就饶了你！”

    屠亮咬牙切齿，额头上的汗密得如同瀑布……

    可他闷哼着，大口大口喘气着，就是不说话。

    犟！硬！够硬气！

    秤砣哥被激得双颊胀红，骂了一句粗话，作势又要打。

    “等一下！”黄何突然抓住他的手臂。

    有人出来阻止，秤砣那一口气，也突然泄下。

    他回头，目光阴阴地看着黄何，“太子兄弟，这是……同情他了？”

    “嗯。”黄何没有否认，“如果你要这么理解，也可以。”

    秤砣哥表情微微一变，“怎么说？”

    黄何注视他的脸，“如果你觉得打死了他，对我们更为有利……那你可以这么做。但我认为，每一个有脑子的人都知道，这个时候，留着他远远比打死他有用！”

    秤砣哥冷笑，“一个警察而已，有多大的作用？如果说用他做人质的话，嘿嘿，谢绾绾那么大的肉票，我他妈都舍出去了，还会在意一个警察？”

    黄何眯起眼，“我终于知道，为什么你只能在秃鹰嘴看基地了！”

    秤砣哥眼一瞪，“什么意思？”

    黄何慢慢松开他的手。

    “恕我直言，你脑子太直了，都不会绕弯的。性格又冲动又暴躁，只会喊打喊杀，不动脑子，这种人，只适合冲锋陷阵，永远不能委以重任……怪不得你只能在秃鹰嘴当土霸王！”

    这话杀伤力够大！

    秤砣心里的怨念，都被他勾出来了。

    他把鞭子丢在一边，暂时不理会屠亮了，只看黄何。

    “你这意思，我是哪里做错了？”

    黄何给他一个“当然”的眼神，“你凭什么认为一个谢绾绾可以和警察比分量？”

    “她是大明星……”

    “明星不是警察的同类！”

    “那你说，谢绾绾的作用是什么？”

    “这还用问？”黄何像看傻子一样看他，“你不是已经把她当成一个活体炸弹，祭出去了吗？”

    对啊！

    他是这么想的，也是这么做的，怎么就错了呢？

    怎么被黄何一绕，搞得他好像个傻子？

    秤砣隐隐觉得哪里不对。

    可黄何的目光太真诚，他一时找不到反驳的话。

    黄何叹一口气，轻轻掸一下他肩膀上的衣服，“如果这里有一面镜子，我真想让你好好瞧瞧自己。”

    秤砣哥：“……”不懂。

    这糙汉，一脸写满了无知。

    黄何认真看着他，“时代不同了，老哥！混咱们这行的人，也要有文化，讲涵养的。我就不明白了，你明明可以选择做一个斯文的黑恶头子，为什么偏偏要去做一个下三滥的小流氓？”

    “下三滥？”秤砣哥还看着他。

    “对。这就是下三滥的招儿。”黄何看一眼伤痕累累的屠亮，“说实话，这一点，你比六哥差远了……六哥收拾人，从来不动粗。那手段，多么艺术，多么有文化？”

    有文化的杀人？

    那就不是杀人了吗？

    秤砣哥完全被他说蒙了。

    “太子兄弟，你的意思是大哥嫌我没文化，没水平，所以，不带我玩？”

    “差不多是这个意思吧。”黄何讽刺地看他一眼，又看了看他身边那两个猥琐的打手，轻轻拨弄拨弄头发，“人往高处走！与时俱进，懂不懂啊你！唉！”

    “……”与时俱进都来了？

    黄何：“你要是你老大的心腹，他会留你在秃鹰嘴，在这鸟不拉屎的地方守基地，随时面临死亡的威胁吗？呵！他喜欢的贴心下属，早就跟他吃香喝辣，周游世界去了！你啊，就是做苦力的！”

    好有道理！

    秤砣心里的苦，都被他说中了。

    想到那些憋屈的“职场规则”，他目光里阴阴的。

    “妈的！说得真好！”秤砣叹口气，一巴掌拍在黄何的肩膀上，揉了揉，又开始吐槽，“那几个小人，除了会拍马屁，啥他妈事儿都不做，可就是比我受重用！啐！为什么以前没人告诉这些？”

    黄何冷笑，“不是每个人都像我这么真诚的！”

    真诚！？秤砣哥重重点头，“看出来了，太子兄弟实在人！直！”

    黄何面无表情。

    秤砣看他一眼，想了想，又觉得有点不对。

    “你认识我老大？”

    “不认识。”

    “那见过？”

    “更没见过。”

    “那你咋会知道这些事？”

    “猜的。”

    秤砣哥突然有点生气，就像被人玩弄了一样，“那有个卵用！”

    黄何看他一眼，指了指自己的头，“脑子是个好东西，多动动脑子啊，老哥！”

    “……”秤砣哥眯起眼看他，“做个警察的人，是不是都他妈这么奸啊？”

    “这叫逻辑推理！”黄何一笑，“下次去见你老大，你带着我！我保管你……得到重用。”

    秤砣哥一听这话，来了兴趣，“真的？”

    黄何哼声，“真的！你以为警察队伍那么好混啊？我都能混到刑侦队长，我还会搞不定一个黑老大？”

    秤砣哥点点头。

    突然，他脸色一变，又嘿了声，“不对吧？你那刑侦队长好像没干几天，就被人撸了啊！”

    黄何：“……”

    “爱信不信吧。”他无所谓地耸耸肩膀，“反正我是来跟你们做生意的，对你的事也没什么兴趣。怕只怕，你这次只是触了老大的霉头，下一次……一不小心得罪了他，怎么丢了性命都不知道。”

    秤砣哥许久没说话。

    这个黄何，他原本是不信的。

    可以说，从他来到南木开始，秤砣就一直存着怀疑，一直在防备着他。

    但刚才这些对话，突然让他产生了一点微妙的信任感。

    他忖着，如果黄何真和白慕川是一伙的，根本没必要这么干……

    第一，他不必主动跑来拆穿白慕川。

    第二，他之前有很多次机会可以倒转枪头。

    何必单单等到……快要把屠亮打死了才出头呢？

    “走！兄弟！咱们喝酒！”

    ……

    木质的堂屋里，没有窗户。

    一条木质的沙发，几条椅子一摆，就成了个会客厅。

    秤砣刚被黄何怼过没文化，再带他过来，看着这简陋的摆设，就有点不自在。

    “将就，太子兄弟将就坐一下——等那些警察撤了，回了别墅，我再好好请你喝……”

    黄何不介意，耸耸肩膀，坐下来。

    秤砣哥大烟杆子在嘴上叼着，看他一眼，又对下属使个眼色。

    很快，那家伙拿来一个东西放在桌上，唯唯诺诺地笑。

    “太子兄弟……”秤砣努努嘴，“尝尝？”

    