    “恭喜姜琪在101成团夜中C位出道。”

    连胜高喊，陈枫附和：“恭喜。”

    周围瞬间炸响烟花，粉丝尖叫，其他练习生也都纷纷拍手祝贺欢呼，异性相吸同性相斥，尤其这些都是竞争者。正常来说对方出道自己落选都会失落。

    然而或许姜琪不一样，从一开始她的强大就没有攻击性，可是气场却沉稳到震慑所有练习生。让人很难把她当对手，更多是当做可以依赖可以给人安全感的伙伴。

    不管她在哪个队都是如此。

    但此刻以沉稳著称的姜琪，破天荒第一次流出了眼泪。

    哭得很难看，却很让人触动。

    拿着C位出道的特制奖杯和鲜花，孟琰琬陪着她一起。应该是孟琰琬先说话姜琪之后，但两人却站在一起。甚至孟琰琬还轻轻给她擦泪，哪怕她自己眼眶也湿润。

    她状态好一些，不用导播提醒，自己先哽咽开口。

    “很开心，我们终于出道了。”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    孟琰琬只说了一句话下面就尖叫连连，等待片刻孟琰琬行礼笑了一声：“我要感谢所有人，导师还有陆华陆总还有摄制组。同时我更感谢能走过这个历程，遇到这么多拥有相同梦想的同行者。虽然遗憾过程中有些伙伴离开，但最终留下我们11个成员承载着101个女孩的梦想继续前进。”

    搂着还在哭泣的姜琪，孟琰琬开口：“而最开心的是遇到了姜琪。”

    下面都看着她们，没有尖叫呼喊而是认真倾听。

    孟琰琬看着姜琪：“从第一天起我就注意到这个叫姜琪的女孩。她和我的经历成长环境以及特点几乎完全不同，却让我印象深刻。她无时无刻不在激励我更努力的成长。而随着这样的相处我却也更加钦佩她身上那么多闪光点，值得我去学习。”

    用力抱住姜琪：“真心恭喜你姜琪！C位出道！你值得！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    所有粉丝尖叫，不管是谁的粉丝，此刻都是如此。镜头特写到场下，很多人都露出感动的表情。谁还看不出来一季节目几个月的时间，不管是不是节目组特地渲染但是播出的内容就是姜琪和孟琰琬宿命的对决模式一直或明或暗的开启着。

    带入到姜琪的成长，粉丝早就认定她的目标只有一个，就是人气实力各方面排名第一的孟琰琬。

    孟琰琬退下，姜琪站在那里，此刻已经哭声减少很多。

    看着场下沉吟五秒钟勉强将哭声压抑住稳定情绪，姜琪语气发颤：“我也听说，导师，还有伙伴们评价我稳。但其实不是，我只是性格如此。我也有自己的难过，紧张，焦虑，和她们一模一样。只是我不懂得表达。”

    回头看看孟琰琬，姜琪轻轻给她拉过来站在一起。两个最强最美最优秀的女孩并肩站在一起就是最靓丽的风景。

    “我和孟琰琬对彼此的感触有些不同。”

    “她从录制节目的时候注意到我，可我在录制之前，耳边就不止一次听到孟琰琬和吴海婻的名字。”

    回头看看不远处的韩为，韩为微笑鼓励看着她。

    姜琪回头对着话筒：“韩总还有冰姐总是很惋惜的劝说我，我练习时间太短，不够系统。不管我多努力多有天赋，都很难胜过她们。因为她说我不会懂在亚洲偶像事业一直顶尖的韩国严苛培训下，不但做为练习生刻苦训练系统培训还成功出道成为组合一员的两人有多优秀。”

    姜琪语气有些急，也证明她情绪激动。倒是此刻孟琰琬笑着轻轻抱着姜琪给予安慰。

    姜琪继续开口：“甚至韩总还说过或许不止不该拿她们两个做目标，我可能还比不上其他优秀的练习生。尤其在我做节目第一期第一次看到吴海婻和孟琰琬的时候，吴海婻的甜美和孟琰琬炸裂舞台魅力下，我内心已经如同面对两座高山。”

    揉着眼睛，孟琰琬没说话只是抱着她。

    姜琪深呼吸：“没有人能看出来，其实一度我想过放弃。我觉得自己距离她们越来越远。但每当想起韩总和冰姐的隐隐期待，每当看到同公司自然外向的李锦，我只能把一切压在心底。除了努力做好每一个舞台，不再去想其他。”

    下面看着姜琪，突然稀稀拉拉响起掌声，而随后似乎掌声越来越热烈。不是尖叫是掌声。

    “啪啪啪啪啪啪啪~”

    掌声回落之后，姜琪举起奖杯：“今天我要感谢韩总，冰姐还有所有导师，感谢导演，感谢现场的发起人。”

    看着旁边的孟琰琬：“更感谢我的队友。是她激励着我前进，而且我不会说话，我相信今天却不是结束，我们一起未来的路还有很长。我们真正成为队友而不再是对手，我也是此刻才知道我原来心里早就其他这样关系转变的到来。”

    姜琪鞠躬行礼：“谢谢大家。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    尖叫声再次响彻全场，尤其孟琰琬也眼角落泪，和姜琪用力拥抱了10秒钟。

    直到导播善意提醒，两人依依不舍松开。孟琰琬因为是第2名所以先一步回到座位坐下。

    姜琪身为C位出道，将有一个最后“加冕为王”的仪式。

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    BGM响起，姜琪头上戴着C位出道的花冠，慢慢走向11个出道位，通过过道两边是粉丝尖叫和掌声。走到舞台中央旁边是各位拍手微笑祝贺的导师和主持人。

    所有练习生站起，拍手鼓掌迎接第一名归位。

    她慢慢走上去，一步一个台阶，而101整季欢声笑语和汗水泪水都在她脚下（大屏幕）呈现。

    直到最后一刻，她越过第456名，越过23名，走到最高的C位座位，转身却没有坐下。而是和所有练习生一起，对着观众和粉丝九十度鞠躬。

    “感谢你们！最亲爱的发起人！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    所有粉丝再次欢呼尖叫。

    韩为也跟着拍手，欣慰看着高处的姜琪还有第4位也算高位出道的李锦，感慨对着郑冰：“我肯定这么酸的词不是姜琪自己想出来的。”

    “呵~”

    郑冰也很激动和感动的此刻，还以为韩为这么欣慰感慨的情绪会说出什么有内涵的。结果居然是这个？

    隐蔽手肘给他一下，不过郑冰也没否认。这词一听就不像是姜琪的风格，当然了，也不一定就是违背姜琪的想法，这孩子本质特别好，只是不太爱表露情绪。

    但是到底是考入上戏表演系的准大一新生，刚刚那段看不到任何表演的痕迹，或许也是多少都发自内心。毕竟憋闷一季终于此刻尘埃落定，她也只是18岁而已。要说她一点压力没有根本不现实。或许只是大家因为她的内敛，很少主动了解她的内心而已。

    “啊啊啊啊！”

    直到半分钟的时间才直起身。而陈枫和连胜已经适时走上前：“好的！！那么所有11位出道的练习生已经归位。”

    叹口气看着陈枫：“一时之间我的情绪也有些激动。”

    陈枫点头：“是的。几个月的汗水，几个月的相伴，几个月的努力，决定命运的时刻在此刻已经告一段落，但我相信就如同姜琪所说的，她们的花路才刚刚开始！未来！在等待她们！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “啪啪啪啪啪啪！！！”

    连胜等待激动的粉丝情绪暂歇，此刻开口：“有请我们的发起人韩为，来完成101女团发起人最后一项使命。那就是来为这个组合正式命名。”

    陈枫示意：“有请。”

    韩为走过来，连胜递过信封。韩为打开看着，粉丝还有练习生还有已经出道的女孩都期待的目光看着。

    韩为询问：“女孩们！准备好了吗？！”

    女孩大叫：“准备好了。”

    韩为停顿几秒，突然高声叫着：“101首个成团的女子组合名字是……rocket.girls！火jian少女！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “rocket！girls！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    包括女孩们都很开心，rocket.girls，简称（火少？火女？）RG女团，火女们今天开始会火了。

    名字取的好嘛。

    “恭喜rocket！girls成团。”

    陈枫和连胜都大声呼喊：“那么接下来的时间！留给她们！由已经正式出道的RG女团为我们带来她们成团后的第一次舞台！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    粉丝除了尖叫也没有别的可以表达抒发情绪的办法。

    而11个女孩已经走到舞台前面，整齐排好队形，姜琪带头，孟琰琬吴海婻在身后，再然后是李锦，邓耀娟，yami，再再之后帅美云，章子宁，杨芸晴，吕紫婷，付晶。

    Rocket.girls成团同名主题曲《rocket.girls》的舞台呈现，也预示着101选秀综艺的结束，和以rocket.girls命名的国内首个全民选秀女团的事业开启。

