    “以华代忍？”孙景云一愣，莫名其妙的又想起了前世文化届流行的以倭代唐，甚至辛弃疾都穿上了倭寇的铠甲....

    看来是我格局小了啊，只是用汉字替代日语怎么够，就应该全方位的进行汉化才对！

    历史，人文，思想, 哲学！

    全方位的清洗，全方位的替代！

    变化要彻底，要彻底到就算是下一个穿越者来了，都看不出来这里是忍界的程度！

    “地名，河流名称，山岳名称都要改！”

    “不过在此之前, 我先突破个金丹！”

    没错, 孙景云已经感觉到自己的修行到达了一个极限！

    在法则之线的帮助下，他的修炼速度得到了一个恐怖的提升, 是原本的成百上千倍！

    两个月六十天的修炼，就抵得过过去六千年！

    只能说这个世界的灵气太过稀薄，6000年才能结丹的话，正常的修仙之路根本就没法走，只能走那种不正经的。

    比如融合查克拉，诞生血继限界，然后让血脉进化的道路！

    当然，还有别的办法，就是神树那样的天材地宝。

    超大型植物吸收灵气的速度比孙景云可快太多了，由它吞噬灵气上千年再开花结果，然后由人类吃下，一样可以成仙。

    此时他无论是紫府还是丹田中，纯阳纯阴真元都早已凝结成了一颗超大型的球，体积比他刚开始修炼时，扩张了何止万倍！

    “不过, 为什么总感觉差了一些呢！”

    他明明感觉这两种真元已经到达了极限，如果是一门功法的话, 那到了这个地步，就是功法大成，练无可练的地步了。

    但是这就是极限了吗？

    显然并不是，因为这只是到达了极致，但并不圆满。

    就像考试考了149分，是很高了，但距离150分，就是差了那么一分！

    “金丹在我的推演中，应该是精气神合一的产物！”

    “纯阳纯阴真元便分别是精与气，神与气融合的产物，那么只需要二者融合，金丹就应该诞生了的！”

    “为什么还能差一点呢！”

    孙景云摩挲着下巴，忽然想到了什么。

    会不会是因为，元灵玉敕？

    “我有数量庞大的元灵玉敕在外面，这些元灵玉敕身上，每一个都带着一部分神与气，有的是精与气，于是最后的哪一点，就落在他们身上了！”

    “可是，元灵玉敕们负责监察四方，如果就这么召回, 会不会影响大同社的运转？”

    孙景云想了想，然后摇摇头，元灵玉敕本就不显于人，消失个一段时间应该也不会有人注意到，况且大同社的情报机构也不是吃素的。

    再说了，如果元灵玉敕消失一下，大同社运转就会出问题的话，那只能说明这个组织的架构就有问题，需要纠正。

    “就这样吧！”孙景云念头一转，一道道命令发出，他给了元灵玉敕们半天安排自己事情的时间。

    “艹...”飞在天上的云霄骂了声，左右看了看。

    他也没啥事要安排的，只是手上的绝心镯没地方放罢了。

    想了想，干脆随手一扔，然后嘭的一声，自己就消散成了一团灵气。

    “嗯？”在炼丹的扁鹊愣了下，然后起身来到斑所在的研究室。

    “扁鹊先生有事？”斑爷对人才也是很看重的，对有炼丹才能的扁鹊就更看重了。

    毕竟，为他延续寿命，帮他的基因进行蜕变的补元丹，正是扁鹊研制的。

    “有事，离开一下！”扁鹊言简意赅的说道。

    “好！”斑还愣了下，这扁鹊常年沉默寡言的，早年还出去采个药，这两年连门都不出了。

    突然就说自己有事要出去，有点奇怪。

    谷雞

    他看着扁鹊的背影，然后招来了黒绝：“你看到谁来找他了吗？”

    “没有！”黒绝摇头：“不过社里有千里传音的忍术，是不是有人在远处联系他？”

    “有可能！”斑摇摇头，算了，不管他。

    扁鹊的实力在斑看来很一般，他一巴掌能拍死十个。

    但在大同社序列内，两人的地位却是相等的。

    所以他也没权利干涉扁鹊的去向。

    在大同社内工作的元灵玉敕本就不多，告一个假就可以出来了。

    倒是在外面的元灵玉敕多如牛毛。

    大部分自创造出来后，孙景云甚至就一次都没见过，也一次都没联系过。

    而随着这些元灵玉敕的回归，孙景云脑海中顿时就多出了无数卡牌，以及无数奇奇怪怪的技能。

    比如：

    踏浪而行：掀起一股巨浪冲向敌人，而自己则可以乘着这股巨浪前进，无论是进攻还是水上行走都很方便。

    雾雨生死针：释放出一片雾气，然后雾气会随机转化为一枚枚飞针，此针中还蕴含着孙景云特有的阴阳真元，打入人体后便会激发，让人浑身上下宛如蚂蚁在撕咬，痛不欲生。

    海潮之歌：操控水流发出叮咚的声音，可以无声无息之间将人催眠，毕竟，谁会在乎随处可见的水声呢！

    这些技能来自甄洛。

    唤灵：可以发出一种低频音波，召唤，掌控方圆数百里范围内的昆虫，操控它们进攻，防守，繁衍等等，不过这个术最有用的是驱虫，用在耕地上效果极好。

    养蛊：将查克拉注入昆虫，可以对其进行定向改造，因为他的查克拉质量更高，掌控更加精细，不过研究了四年昆虫而已，就超过了油女家几十代的水平。

    这是来自一个研究昆虫的元灵玉敕。

    净化：将培育的微生物投入污水中，污水就会被微生物快速分解，净化，最终富含脏污的水源就会被净化至纯净水的程度。

    瘟疫：将原本无害的病毒细菌进行改造，然后传播至人群密集之处，使其发生瘟疫，这种看起来很可怕，但那个元灵玉敕只把这个能力用在了山贼麻匪身上，而且因为细菌病毒即使繁殖了，体内依然会留存他的查克拉，只要一念之间他就能毁灭这些细菌，因此瘟疫的传播也是可控的。

    这是来自一个研究微生物的元灵玉敕。

    此外，还有研究光，电，磁，声，波，冰，草，炼器等各种各样东西的元灵玉敕，带给他的能力不尽相同。

    孙景云本来还想着收回元灵玉敕后，就可以直接升级了，没想到他们竟然带回来了如此多的知识和技能。

    那就只能先整理一下了。

    他将这些东西先统分为科技和神秘两大侧。

    科技侧下，有物理，生物，化学，三大类。

    神秘测下，有元素，诅咒，祝福，禁制，幻术五大类。

    其中还有些是跨门类的，比如炼器同时涉及到物理，化学和禁制，炼丹同时涉及到生物，化学，禁制。

    这样的就单独拎出来，分成应用科学类。

    应用科学大类下，暂时只有炼丹，炼器，机械制造三大学科。

    他原本想的是按照三千大道那样划分，比如大命运术，大因果术之类的，但又感觉自己跟那个层次还差了十万八千里，顿时就没那个脸面了。

    再说了，三千大道具体哪些是哪些他也不知道，还不如用前世大学里的学科划分，也更清晰一些。

    一天后，孙景云终于将所有卡片整理完毕。

    元灵玉敕回归，他也感受到了一种圆满的意味。

    诸我诸元，万法归一！

    那是一种在这个境界无法再继续走下去的感觉，想要变得更加强大，就必须晋级！

    所以！

    开始吧！

    结金丹！

