    第359章 小祖宗，叶小心！

    天刃七号，叶凌云在大厅里焦躁不安的搓着手，有些紧张，不，是十分紧张！

    因为炙心正在房间里生宝宝，里面有一群小天使，阿追也在里面，就是不让叶凌云进去。

    葛小伦刘闯他们都有自己的事情要做没有过来，只有凯莎，凉冰，琪琳，蔷薇，还有蕾娜看着焦躁不安来回徘徊搓着手的叶凌云有些无语。

    由于炙心要生宝宝，凯莎决定暂停讨论新的正义秩序，凉冰正好也先喘口气，歇一歇，凯莎嘴皮子太溜了，要不是有蔷薇有时帮她说两句，她怕是早就自闭，掀桌子了。

    看着来回晃悠的叶凌云，凉冰无奈的摇了摇头，不是，你干架的时候都没见你这么紧张过，怎么这个时候这么紧张？

    有什么好担心的？

    一个右翼护卫生孩子你害怕她出事？

    这里可是天刃七，你有什么好担心的？

    可能是受了叶凌云的影响，叶二，叶三他们六个也在那里来回晃悠。

    七个叶凌云来回晃悠的让人头晕。

    “哎呀！行了，你晃的老娘头都晕了，有完没完！”

    叶凌云的脸×7！

    “这不是第一次嘛！紧张！”×7

    叶凌云转头看向叶二叶三道：“不是，你们几个紧张个锤子！那是我老婆！”

    叶二叶三他们冲着叶凌云异口同声道：“废话！那不是我们嫂子吗？还有我们的小侄女呢！”

    “行吧行吧！”

    叶凌云摆摆手接着开始搓手乱晃！

    “靠，我真是受不了他了！”

    凉冰靠在蔷薇肩膀上一阵烦躁！

    凯莎的身份，琪琳和蕾娜知道了，当时蕾娜震惊的嘴巴都张的大大的！

    谁能想到，上一任的天使之王，已知宇宙的诸神之王，神圣凯莎，竟然是他叶凌云的女人！

    而且现在还戴着面纱在天刃七号上，那些小天使们愣是不知道！

    这消息要是爆出去，整个已知宇宙都得炸锅！

    不过，凯莎说了，她复活的这件事要保密，她已经退休了，要好好享受享受生活，如果要是让天使们知道她还活着，那会动摇现在的天使之王彦的统治。

    毕竟，凯莎她对天使的影响太深了，即便是彦也需要数百年乃至数千年才有可能彻底站稳。

    至于凉冰的身份，暂时还没有公开，毕竟，叶凌云怕蕾娜上头，去跟凉冰单人solo，那就不好玩了！

    而且，凉冰现在不是还没骗到手呢嘛！

    哈哈哈，现在不急！

    “哇！”的一声婴儿的啼哭竟然穿透了房间传了出来，叶凌云瞬间忍不了了，直接虫洞搬运进去。

    叶二叶三他们也想跟着，结果被叶凌云一脚一脚给踢了出来，蕾娜拍了拍他们的肩膀摇了摇头，大摇大摆的走了进去，然后就是琪琳，蔷薇，凯莎和凉冰她们。

    叶二叶三他们六个苦逼的蹲着围成一圈在地上画着圈圈。

    “切！”

    叶七有些郁闷道：“我还想看看小侄女呢！”

    叶二看了眼叶七道：“谁不想，老三老四他们不想？”

    “唉！”

    叶三叹了口气道：“等着吧，估计大哥得一会儿才让咱们看到小侄女，不过话说。。。”

    “话说什么？”

    叶二他们齐刷刷抬头看向叶三。

    叶三看着他们道：“咱大侄女的衣服鞋子，婴儿床什么的准备了吗？还有其他的婴儿用品？天刃七号上好像没有这些吧？”

    叶二一拍手激动的站起来说道：“我靠！大意了！这些还没有安排呢！”

    “那还愣着干什么！赶紧去安排啊！”

    话音刚落，叶七已经没影了，下一秒叶二叶三也都冲了出去！

    房间内，除了炙心，阿追还有三四个小天使都在。

    叶凌云直接来到床前看着炙心有些苍白的脸，有些心疼的摸了摸，随后又看了看炙心怀里得宝宝。

    “这是，我们的，小心？”

    炙心看着叶凌云笑着点头道：“嗯，你看她，多可爱！”

    叶凌云从炙心的怀里抱过叶小心，举在脸前左右看了看皱着眉头道：“额，为啥不哭呢？我就听到咱闺女哭一声，咱闺女不会傻了吧，还有，这小脸皱巴巴的哪里好看了？”

    叶小心看着面前的脸，反手就是一个小拳拳，可惜伤害为零！

    “嘿！还敢揍你老爸，信不信我打你屁屁！”

    下一秒，叶小心哇哇大哭！

    随后！

    叶凌云就知道了什么叫做残忍！

    叶凌云直接就被琪琳揪着耳朵丢到了一边，凯莎从叶凌云的怀里接过叶小心坐在床边看着炙心。

    “好好休息吧，累坏了吧！”

    炙心看着凯莎摇了摇头道：“没事，不累。”

    另一边，叶凌云被琪琳，蕾娜还有蔷薇锤了一顿，就连凉冰都悄悄的踹了两脚。

    毕竟她们也都是叶小心的妈妈，敢动叶小心，还想打娃？

    琪琳他们直接就让叶凌云知道了什么是残忍！

    看着围着叶小心的一群女人，叶凌云无奈的抱着二哈和胖达。

    自己在家里的地位也就比它俩高了吧！

    叶凌云看着自家的闺女笑了笑，他刚刚抱着自家小棉袄是检查了一下小心的身体。

    嗯，刚出生就有一代超级战士的身体强度，对于火属性能量有天然的亲和性，体内能量的储存比一般一代超级战士的能量还多。

    所以说，不愧是我和炙心的闺女吗？

    继承了烈火战神炙心和自己天策上将叶凌云的超级基因，自己的娃以后一定很强！

    不过，叶二叶三！

    你们跑哪里去了？

    人呢！

    刚才还在门口呢？

    看着给叶小心喂饭的炙心，叶凌云有些心疼的，这段时间可苦了炙心了。

    得让叶二叶三他们去多做点好吃的补补，还有自己的小棉袄，也不能给饿着！

    “大哥！在呢，我们几个给大侄女买婴儿用品去了！”

    “没错！我在做婴儿床，亲手做的！”

    “我在做婴儿车！”

    “我在做儿童木马！”

    “我。。。”

    “行了行了！”

    叶凌云叹了口气道：“谁去收集点食材和药材做个药膳，给我送来，炙心这里需要补一补！”

    “交给我吧！我和老三去！”

    叶二正好准备做点好吃的给叶凌云拿过去。

    “行了，你们都快点啊！”

    叶凌云看了眼逗弄叶小心的一群女人们，想了想自己以后的地位，无奈的摇了摇头叹了口气。

    “以后又多了个小祖宗啊，希望是个小棉袄，不是黑心棉的！”

    ?  ?变成一更兽的第四天，哈哈哈，没有晚！没有断更！哈哈哈哈！(?)/

    ?  

    ????  

    (本章完)

