
　　秦明笑着走出了赵家的公司，刚走之后，其他几个人就进来了，看到秦明拿走的是最值钱的物件，都一脸的沮丧。

　　“少爷，你不是跟他大学同学吗？他到底是真的有这个本事，还是假的呢？”

　　部门经理不解的问道。

　　“我现在也不清楚了，大学时候他就是个屌丝，这两年谁知道都干了什么啊，我在国外也没跟他有过接触啊！”

　　现在的赵源，已经感觉到秦明多少肯定是懂点的，只不过他内心里还是不怎么服气的。

　　秦明拿到东西之后，心情也好，他现在居然有点希望赵源再跟他多比比了，要知道，这样一来二去的，店里的东西都是从赵家来的。

　　回到店里之后，大胖一脸忧愁的看着秦明。

　　“你咋了？愁眉苦脸的？”秦明好奇的问道。

　　“你说江慧慧知道不知道我喜欢她呢？我去李芷莘的店里了，都顾不上理我，一个男的去买口红，她跟人家聊的挺嗨的。”

　　大胖原来是吃醋了啊！

　　“你是不是傻，那是顾客，她能不接待吗？你说你要是喜欢人家，你就抓点紧表白，万一人家同意了呢，就你这天天拖，说不定等人家找了新的男朋友都不知道你喜欢她。”

　　秦明都替大胖着急，这有什么说不出口的。

　　“你看我当年在大学追李芷莘，那可是拼命了。”秦明又补充了一句。

　　“你那是没皮没脸，你当时送东西不是让我替你送，你还好意思说。”大胖不满着。

　　“这样吧，我回去问问李芷莘，让她帮你侧面的打听下，你这两天别总往口红店里跑，人家很忙的，还要去医院照顾她爸呢，你就不能有点眼力见？”

　　秦明说着，把拿回来的古玩放到了货架上。

　　“你说咱们要不要也招个人啊，万一咱俩到时候又要出去了，总得有人看店吧？”23sK.com

　　大胖转移了话题。

　　“到时候再说。”

　　秦明刚说完，小五就走了进来，看来是已经安顿好了他妈妈。

　　“你回来了啊，小五，你妈妈怎么样了？”秦明笑着问道。

　　“我妈好多了，现在我姐在家照顾呢，我也总不能在家里什么都不干吧，便过来你这边看看，有没有什么要帮忙的？”

　　小五笑着说道。

　　秦明这里其实也没什么要忙的，目前古玩店里也没多少生意，古玩城整体开业之后估计会好点。

　　“我这里也没什么，要不我给你介绍介绍工作？”秦明笑道。

　　“没事儿，我自己去找就行，我就是过来跟你打个招呼，以后有用得着我的地方你们就联系我就行。”

　　小五其实过来也不是让秦明帮着找工作的，就是纯粹的过来看看秦明他们。

　　跟秦明他们聊了一会之后，小五便离开了。

　　赖老二打来了电话，说让秦明记着晚上的事情，地址是郊区的一个小区。

　　秦明也理解，一些藏家是不想让别人知道的，交易的时候，人越少越好。

　　晚上十点的时候，秦明便带着大胖跟赖老二往郊区的地方走去。

　　这里离市区有二十公里左右，已经不能算是郊区了，是一个附近的县区。

　　这里的路也不是很好走，到了约定的地方，赖老二便打着电话。

　　随后，来了一辆面包车，让他们跟着，走了大概有十来分钟，在一个破旧的小区里停了下来。

　　面包车里面的人把他们领到了一楼的一个屋子里，灯光有些暗淡，从里面的卧室里走出来一个人。

　　“孙哥，您好，这是我收古玩的两个朋友。”

　　赖老二凑上前，跟孙哥握着手。

　　秦明仔细看了一下，这个孙哥骨瘦如麻，两个眼睛深陷，黑眼圈很是严重。

　　这要是在野外，大晚上的估计能被人吓一跳。

　　秦明觉得这个屋子里有些不对劲儿，立刻用天眼的透视功能看了一下，在另一个紧闭的屋子里，有五个人，听着外面的动静。

　　秦明感觉到这个孙哥貌似被挟持的样子，立刻警惕起来。

　　孙哥很客气的跟秦明二人打着招呼，然后问道：“你们想要元青花啊？”

　　秦明笑着点点头，说道：“对，我听说你这里有个元青花，便想来看看。”

　　秦明仔细留意着孙哥，发现他不断的瞄着那个紧闭的屋子。

　　“孙哥，你就别拖着了，把东西拿出来让我们看看啊！”赖老二催促着。

　　“好的，你们等等。”

　　孙哥说着去了另一间屋子，秦明立刻在手机上打出来了字，给大胖跟赖老二看着。

　　这个孙哥不对劲儿，而且旁边的屋子里有人。

　　大胖跟赖老二看到之后，都惊了一下，秦明伸手示意他们先不要声张，想办法离开这里。

　　不过他觉得孙哥之前联系赖老二，肯定不是敲诈钱的，元青花肯定是有，可能是这些人想要，但是孙哥不给。

　　而且这些人知道孙哥要买这个元青花，所以躲起来，等孙哥拿出来之后，再过来抢夺。

　　不过这是秦明的猜测而已，具体是不是这个样子不清楚。

　　孙哥没过几分钟便出来了，手里拿着一个元青花的罐子，不过这个罐子简直太假了。

　　孙哥递给秦明，随后笑道：“你看看我这个值多少钱。”

　　秦明拿过一看，罐子里有个纸条，上面写着两个字：救我！

　　果然，孙哥是被挟持了，秦明大脑快速的转着，如果说直接发生了冲突，他们也是不怕的，但是只不是上上之策啊！

　　三个人面面相觑着，秦明这个时候只能附和着笑道：“孙哥，你这个东西还挺不错的，价格你准备出多少呢？”

　　“我是急用钱，否则的话不会卖的，至少得一千万，一口价。”

　　卧室里躲着的五个人都惊了一下，他们是来找孙哥要债，孙哥说自己有个罐子，但是他们不相信值这么多钱，刚好秦明他们来了。

　　这几个人便想着，如果这个罐子真值这么多钱的话，到时候他们把罐子拿走就可以了。

　　“一千万的话，我赚不了多少啊！”秦明故意说道。

　　“我这个元青花，如果拍卖的话，至少八百万起步啊！”孙哥配合着秦明演着戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第98章 救命免费阅读。https://xs.23sk.com 