    

    她喜好看书，藏书，京中的诸多书籍，一半是她自己去京城各大书店里买的，一半是二哥云游时，遇到一些认为她会喜欢的书，再带回京城。

    唯独一本书，叫《不动城》，是她离开昭州回京的路上，经过塘州，在丛云市集里买的。

    卖给她的人，是一个破落道观里的老道长，老道长带着一堆书，站在一家小书肆门口，见她出来，上前问她要不要买。

    她在诸多书籍里面，挑选了这一本。

    老道长夸她有眼光，称此书当世仅此一本，且在观中留传了三百多年，若非窘迫，实在不愿卖。

    夏昭衣之所以挑中它，一是因为其中多为一些散家之作，风格悠然，清逸旷远，归于自然田园。

    二是因为，满本皆是手写，共有十二篇，四人笔迹

    其他三人手写了数篇，只有一篇《云梦隐索》，手写之人唯独写了这一篇，也就是这篇的字迹与当下这些字画一模一样。

    书上虽未署名，老道长当时提过，其他三人都是他们观中的道士，只有《云梦隐索》的作者，是一位路过暂住的客人。

    此客人叫唐相思，大有来头，于当年堪称当世大家，诸多擅长，所以许多人钦佩仰慕他。

    按照老道长当时的描述，这名客人的声望名气，与现如今，她的师父差不多。

    夏昭衣那时颇感好奇，回京后特意去查过，除却在另外一本孤本上有人提及过孟相思之外，似乎根本查无此人。

    她回离岭后又同老者提了提，老者也未听过，于是夏昭衣便权当是那老道长为了让自己的书更具色彩，而随口编造的。

    “这里也有往生客。”支离这时说道。

    夏昭衣望去，地上又一幅字画。

    山寺往生客，山海月中来。

    前尘旧梦里，桃花笑浮生。

    与这幅字画相邻的，还有一首字迹一样的诗。

    惊闻国破山河摧，北望皇都孤城危。

    春来燕雀将还巢，倦鸿只影何处归。

    “惊闻。”夏昭衣说道。

    “听上去，好像过了好久才知道的。”支离说道。

    “嗯，”夏昭衣说道，“龙章帝是个无能昏君，天宁八年就已爆发民变，章末战乱持续近二十年，才被鸿德帝彻底推翻，惊闻二字，像是闭塞了许久。”

    “该不会，这人一直被软禁在此吧？”支离说道，又道，“噢，对啦，那掉下去的诗词里面，有一首诗是这样说的，‘风声入座寒，月中石影斜，不惧尸如山，只恐是人间。’听上去，此人极其不喜欢下边的杀戮。”

    夏昭衣转眸，目光望向其他字画，粗略扫来，每一幅字画中，都有极强烈的个人情绪。

    还有一句词，也是同地室一起掉落深渊的，她亦记得。

    玉肌瘦骨伶仃枕，应道病容将甚，待亡人。

    似乎，此人从一开始满心欢喜去往千秋殿，到最后发现被骗，陷入哀愁，再是绝望，而后得了重病。

    而他去千秋殿的目的……

    夏昭衣的眼睛看回那几个“往生客”。

    往生者，死人也。

    山寺往生客，山海月中来。前尘旧梦里，桃花笑浮生。

    积雪定风波，云迎往生客。

    一个云“迎”，一个月中“来”。

    他去千秋殿，难道是想要将死人复活？

    这般巧，她便是一个……往生复还者。

    “支离。”夏昭衣看向一旁的小师弟。

    “嗯？”

    “那女童的面貌，与我有多像？”夏昭衣说道。

    支离眨巴了下眼睛，看着夏昭衣的五官。

    “也就长得像，气质是完全不同的……”支离说道。

    “你们可吓到了？”

    支离点点头。

    “那看来，很像了，”夏昭衣拢眉，“那，为何你们不问我为什么呢？”

    师父还特意提前过来和她通气，唯恐露馅，结果是他们师徒二人多虑了，不论是支离，还是二哥，他们竟都未同她提起此事。

    “为什么要问呀，”支离撇嘴，“小师姐姓的是夏呀，那女童必然是姓乔了，而且，这种晦气的东西，我才不要跟师姐说呢。”

    “那我二哥呢？他如何说的？”

    “师姐二哥？他还反过来安慰我，说之前小师姐在京城得罪过一个巡守军将领，那人上街抓了几十个与小师姐长得像的女童，所以让我别怕。”

    夏昭衣一笑，竟不知说什么好。

    她从小木凳上起身，说道：“我去找师父，便去看一看那女童吧。”

    “我陪师姐一起去！”支离立马起身，“真的很像，若师姐觉得害怕，我陪在你身边说不定好受些。”

    “有师父呢。”夏昭衣说道，转身离开。

    支离忙跟上：“师父冷冰冰的，没有感情，我就不同了，我生龙活虎，能蹦能跳……”

    老者所处的暗室在观星阁山头的崖下。

    夏昭衣同支离刚去，便遇上老者从里面出来，手里拎着一个木箱。

    见到徒弟，老者停下脚步，说道：“来看她？”

    目光落在老者卷起的袖子上，夏昭衣说道：“她……脸还好吗？”

    “也被我剖了。”老者说道。

    “身体呢？”支离问道。

    “我刚才说了个也，“老者回答，边朝上走去，说道，“走吧。”

    夏昭衣和支离对望一眼，两个小童转身跟上老者。

    “有什么结果吗？”夏昭衣问道。

    “她是被活活虐杀的，而且过程极长，煎熬数日才断气。”

    夏昭衣皱眉，有些怒意：“她不过才一个十来岁的小童。”

    “真是暴戾恣睢，丧尽天良！就该以同样的方法折磨回去这些人！”支离骂道。

    “施虐手段繁杂，手法倒并不熟练，刀工略差，但下得去狠手，没有半点心慈手软。这施虐手段，结合在下面所看到的刑具，让我想起以前认识的一个人。”老者说道，“他叫风清昂，我受一位朋友所邀前去晔山，在晔山认识他，许多年后才知道他喜好对各种生灵凌辱施虐。此人无恶不作，并将此著书立传，那本书，我倒也看过。”

    “还有这种人？”支离磨牙，“他现在还活着吗？”

    “不知道，”老者摇头，“三十多年前的事情了。”        

