    第五百二十七章 校队选拔赛延迟   

    当然了，除去放长假的这一个事情之外，最为重要的一点就是，关于这个校队选拔的事情了。

    

    毕竟如果说按照原来的计划的话，樊涛他们那边几个社团的高层商量的确是放在星期五进行的。

    

    当时的大家也都根本就并没有想太多，所以没有考虑到这个放假的事情，但是现在出了这么一个事情，很显然是指能够再一次的去重新确认时间了。

    

    否则的话继续放在那个时候，大家早都已经放假回去了，根本就并不可能会有什么人还会留在学校当中的。

    

    如果说提前直接放在今天下午去进行的话，显然也是有些太过于匆忙了，根本就并不好直接去安排，所以说最终确定下来了之后，也直接是延迟了。

    

    具体的时间虽然说还是星期五，只不过是八天长假回来之后的星期五了。

    

    九号的时候刚刚好是星期五，所以说他们回来只需要再上一天的课，然后就是双休日，就又可以放两天假了。

    

    这也才是为什么大家都会这么激动的原因了，如果说四舍五入一下的话，那基本上完全就可以相当于是放十天的假了。

    

    所以这个校队的选拔赛直接延迟到下一个星期五，其实也根本就并没有任何的问题。

    

    当这个公告发布出来的时候，大部分的人也都根本就并没有怎么太过于在意。

    

    毕竟能够获得参加校队选拔赛资格的人其实也根本就并没有多少。

    

    当然了，关于这方面的问题，其实对于苏溪而言倒也算得上是一个好事了。

    

    之前还在担心可能这两天时间不够用，可能会打不上去，但是现在嘛，直接相当于是多了一个星期，那应该也不会有什么太大的问题了。

    

    最后各个班级打扫完卫生，在操场当中进行了统一的集合，然后校领导说了一些事情之后也是直接就解散了。

    

    “对了，你要回家的话就自己先回去吧，我还要跟他们再出去浪一会儿。”

    

    杨凡斜挎着书包，来到了林冉冉的面前。

    

    虽然说现在的这个时间点，回去的话的确是能够保证巅峰赛一定能够打满，但是现在这个事情肯定显然不是放在第一个的，还有一个更加重要的事情必须要先去解决才行。

    

    林冉冉闻言，也是点了点头，并没有去多问什么，如果杨凡真要说的话，那也根本就不用她去多问。

    

    而且男生之间其实也根本就并没有什么太多的活动，无非就是那些打游戏撩妹子或者打打球的事情罢了。

    

    既然杨凡并不想要带她一起，那她也不会不识趣的主动跟上去，所以她也是直接就一个人走出了学校的大门。

    

    在宣布了解散之后，原本操场上集合的大部分人也都是直接就开始朝着学校大门的方向涌了出去。

    

    不过还好，郁金香高中一共拥有东南西北四个方向的大门，所以说倒是也不至于会太过于拥挤。

    

    就算是还暂时并没有出学校大门的学生也好，这个时候也都是回到了自己班级的教室当中。

    

    原本还比较拥挤的操场，现在也就仅仅只是零零散散的剩下了一些人而已。

    

    “嘿！小学弟，你是在找我吗？”

    

    就在杨凡打算拿出手机来的时候，突然之间也是被人从背后拍了一下，然后一到熟悉的女声也是随之传了过来。

    

    欧阳纳兰看到杨凡并没有被自己吓到的时候也是有些无奈的耸了耸肩膀，“你这个人，有点无聊耶，难道就不会装一下吗？

    一点反应都没有，跟个木头似的。”

    

    “行了学姐，既然你人也来了的话，那我们就直接去俱乐部吧。”

    

    杨凡也是收起了手机，然后直接就开口道。

    

    他们是本来就计划着放学的时候一起过去俱乐部的那边的，所以说这也才是为什么解散的时候他还留在操场上的原因了。

    

    他和马诗诗本来就是在一个班级的，所以两人自然是在一起的，但是欧阳纳兰是要比他们高一个年纪的，所以说在集合的时候，站队的位置要离他们这边要远上不少。

    

    现在解散之后，操场上的人少了起来，欧阳纳兰也才能够很是直接的就找到他们的位置。

    

    “师傅！”

    

    马诗诗也是和欧阳纳兰打了一个招呼，然后三人也是直接就朝着学校的南门的方向走了过去。

    

    在整个郁金香高中当中应该也就仅仅只有他们三个人拥有在荣耀之巅俱乐部待着的资格吧？

    

    不过呢，欧阳纳兰那边是已经正式的通过了俱乐部的所有考验的，而他们两个现在还都是在试训营里面待着的罢了，还根本就并不知道最后能不能够获得成功的资格。

    

    如果说是在之前的话，他倒是还有一点对于自己的信心，可是在知道了自己要被特殊照顾的时候，杨凡的心里面也是瞬间就变得没底了。

    

    “对了，这个试训营的最终考核，好像也已经快要到来了吧？”

    

    杨凡说着，也是直接就看向了马诗诗。

    

    虽然说她现在的确是已经成功的拜欧阳纳兰为师了也好，但是在这么短的时间之内，究竟能够学到多少东西，成长到哪一个地步，这些东西完全是凭借着自己个人的天赋和努力的而已。

    

    欧阳纳兰固然是公认的巅峰赛国服第一射手，但是有的东西却也未必一定能够全部的把它给教出来。

    

    用一句话来说就是师傅领进门，修行靠个人。

    

    就算是杨凡自己对待苏溪也好，其实大部分的情况也都是他以观战的视角去看待问题，然后提出指正的居多。

    

    一个位置的打法思路基本上都是不会有什么太大的变化的。

    主要就是个人的英雄池问题。

    

    当前版本当中强势的射手说不上多，基本上在高端局当中经常出现的也就那几个而已。

    

    所以说从一定的程度上来说，欧阳纳兰和马诗诗两个人的英雄池其实也基本上并不会有什么太多的冲突，甚至是还有一定的重合。

    

    而且最为重要的一点就是射手这个位置最重要的一个节奏点就是必须要学会有自己的发育思路。

    

    只要能够清楚地掌握好这一点，那么基本上就并不会有什么太大的问题了。

    

    马诗诗听到杨凡这么问的时候，自然而然也是知道杨凡问这句话的目的到底是什么。

    

    一个星期的时间真要让她成长到那样的地步，说实话还真的是有些不知道能不能够达成。

    

    虽然她现在的确是已经有了不小的提升和对于射手位置有了更多的理解，但是她觉得自己想要到达那样的程度应该还是会有很大的一段距离的……   

    

    

