    第74章 万人坑，献祭

    木婉清他如蛞蝓般下半身爆发出强大吸力，竟直接吸附在左边墙壁。

    这下不用爬楼梯其速度大大增加。

    “好强的吸力！”

    楚风暗自咽了咽口水。

    ……

    几人从藏宝库底下通道出来，重新站在地宫尽头。

    “那狮头人说的地方应该就是这吧？”

    楚风伸出手摸了摸尽头墙壁，具狮头人所说就是这里。

    他卯足了力气，猛然一拳砸下。

    轰隆轰隆～

    整座低宫都开始颤动起来，不断有泥土沙石从头顶落下。

    同时蔚蓝色传送门出现在所击墙壁。

    “快，大家快进去, 地宫要塌了！”

    楚风焦急大喊，三人进入传送门。

    不一会的功夫，地宫被沙土重新埋葬。

    ……

    “这里，是什么地方？”

    三人好奇四处打量，出现在一片白朦朦空间中。

    天空、地面、四周、一切一切被空洞白色所充斥。

    整座空间唯一建筑是中央祭坛。

    祭坛分有五层八角，对应五行与八卦。

    相比于外面的杀戮血腥，这里是那样纯洁。

    “不对！”

    楚风眯起眼睛，隐约注意到，这祭坛下方是万人坑，此前抓到品相完美的诡变村民都被丢在这里。

    “你们终于来了，比我想象中要晚许多，藏宝室下隧道有趣吗？”

    祭坛最上方，黑衣人首领走到祭坛边际，从黑袍下缓缓伸出一只腐烂诡变的大手，与三人打招呼。

    “什么！你是怎么知道我們行踪？！”

    黑衣人仿佛早就知道他们会来, 更对他们行踪了如指掌, 钱多多吃惊。

    “哈哈哈，这当然是海神大人的指引！！！”

    男人发出狂信徒般癫狂大笑，却被楚风无情戳穿。

    “别信这老逼蹬的，他知道我们去地宫是因为他在里面有眼线，是一只壁虎, 已经被我杀死。”

    顿了顿, 楚风继续道：“在之后他就探查不到我们情况，所以才说我们晚到，我说的对吗？”

    楚风抬头看向黑衣人首领。

    “你很聪明。”

    被楚风戳破，黑衣人也不恼怒，反而悠哉自得。

    “几位请坐，算算时间，地宫下面大人在这处世界的肉身就快孕育而出，你们很幸运，能与我一起见证这伟大时刻。”

    “我已经迫不及待要将自己献祭给大人，桀哈哈哈～，快，快，在快些。”

    黑袍人越发癫狂，看向手中计时开始倒数。

    “3...2...1...0？？？”

    “大人呢！海神大人为什么没有降临！”

    想象中海神大人降临大杀四方，最后把自己带到神国中的场景没有出现，黑袍人左顾右盼，像只猴子一样焦躁不安。

    “你是说血池中莲花里孕育的那具丑八怪吗？如果是它，已经被我杀了。”楚风淡漠开口。

    “不，不可能！一路上机关重重你怎么可能到达血池。”

    “就算你侥幸到达血池里面还有血蛟龙在看守, 怎么可能会伤害到海神大人！”

    “在血池里即使是我也不是蛟龙对手，为什么会这样？！”

    黑袍人再也不复刚才闲庭信步，抱住头颅，扑通一声跪下，不可思议大吼。

    “区区假蛟也妄想挡住我，是不是太异想天开。”

    “如若天国有海神，帮我带句话。”

    楚风提刀，沿祭坛，步步登高，沿敌人走去。

    “什，什么话？”

    黑袍人下意识回到。

    “滚龙国远点，去祸害别的地方我不管，但若敢在龙国犯事，我必诛之！”

    “可恶，你别以为你赢了，我还有第二套方案。”

    他猛然爬起，向身后祭坛狂奔。

    闻言，楚风眼神一凝，手中长刀断空。

    血色半月状刀芒朝着黑袍人极速袭去。

    铮～

    祭坛第五层，突然出现墨绿色护盾，刀芒斩上，仅仅出现几条裂缝。

    “怪不得有恃无恐，原来有保护吗？”楚风呢喃，手中虎魄刀上下翻飞，向上走动同时，大量刀芒轰击在护盾。

    转眼间，祭坛护盾已经裂纹密布，支离破碎。

    “可恶！怪不得能斩杀血蛟，这种强大攻击力，此人真的是天赋期吗？！”

    黑袍人忍不住浑身一颤，手上速度加紧，在祭坛进行操作。

    砰的一声脆响，祭坛护盾破碎成满天碎片。

    黑袍人最后操作完成，腐朽不堪的手掌按下。

    “啊！！！”

    祭坛最底下万人坑中，传出惨叫，里面所有村民轰然间被献祭。

    光芒照下，村民被迅速腐蚀，先是皮肤消失，露出猩红血肉，随后是肌肉，骨头……

    在光芒笼罩中，村民被腐蚀干净，只剩伶仃血液滴落在地。

    虚空中，传出某种生物吃饱的声音。

    “原本半天后才是合适时机，如今提前进行祭祀，不知会召唤哪位大人前来？”

    黑袍人擦去额头冷汗，这刀男太强大，再不进行召唤自己就死定了。

    “去死吧。”

    楚风走上第五层，抬刀要斩黑袍人。

    突然，一股冰冷刺骨的感觉传遍脑海，大危机！

    他猛然向后撤去。

    轰隆～！从虚空中，诡异降临，巨大生物浮现。

    “来了一个了不起的家伙啊。”

    仅仅是感知气势，楚风断然肯定，接下来怕有一场恶战。

    嘎吉嘎吉～

    令人头皮发麻的蠕动声浮现，这种声音...平常人仅仅是听见，身体就会发生诡变，被强制转化成信徒。

    木婉清二人，感觉胃囊阵阵不适，想呕吐。

    “呕～”

    钱多多张嘴，吐出一小段章鱼爪，他瞳孔骤缩，明明没吃过这种东西。

    “仅靠声音，就已经能影响到我吗？好可怕！”钱多多只感觉毛骨惊悚，宛若置身在寒冬腊月。

    木婉清抬头看向楚风，心里吃惊：“学弟离得最近，居然没事！”

    “靠近我，祈祷净化魔法能抵御这股诡变。”

    学姐让钱多多靠近自己，使用净化能力，圣洁光芒向二人撒下。

    “喝～呸～”

    钱多多吐出最后一块章鱼爪，不适感消失。

    “我的乖乖，学姐你好牛，这都能净化！”钱多多两眼放光，崇拜望向木婉清。

    楚风瞅见，心里无比欣慰，为这次执行任务遇见学姐感到庆幸。

    果然，队伍中有一个“大奶妈”，关键时刻能影响到战局。

    (本章完)

