    巨大洪流被障碍不断阻碍之后，很快只剩下一条细流了。

    阎太子身形一顿，停下了逃窜的步伐，抬起黄金剑，一道半月剑气蹭的一声飞出，将剩余的细流彻底斩断。

    而后，阎太子脚底轻踏，顺势杀向莫天仇。

    莫天仇嘴角微微上扬，阎太子顿时感到一阵不妙。

    “青冥剑法第二式，碧落天穹！”

    洪流再现，只不过不同的却是这次的洪流是从地底下冲出。

    比起前面那道，要瘦小许多。

    一旁分心观战的闻人东也是有些好奇，莫天仇使出的这一招碧落天穹很明显比起那日与他对决时施展出来的洪流要小得多。

    阎太子见状，依旧选择了不断后闪，然而这次，洪流撞到了墙壁，树木等之上不再是冰封，而是径直被摧毁。

    “这一次的纯攻击，幸好没硬抗。”阎太子喃喃说道，忽然，阎太子感到了背后一阵凉意，猛然回头一望，莫天仇的笑脸出现在他的面前。

    “这一次，你有点慢哦。”

    噗嗤！

    青冥剑顿然刺入阎太子的左肩之上，一个骇人的窟窿出现，血液直涌而出。

    阎太子急速后退，死死的盯着莫天仇，轰！

    巨大的洪流轰然砸在了阎太子的身上，“啊！”

    无数的水流与剑气疯狂的砸在阎太子的身上，一道道血液不停流出，浸满沙地。

    “胜负已分。”莫天仇看着躺在地上的阎太子缓缓说道。

    围观的赤星子等人也是如此认为，在没有丹药的恢复之下，阎太子不可能会有手段胜过莫天仇的了。

    “输得也太快了吧，这阎太子这么弱的吗？”

    “不，是莫天仇太强了，如此强横的招式，如果没有什么防御招式或者炼体的话，都是难以抵挡的。”

    “啧啧啧，胜负已分，外圈外环定下势力主了。”

    “撤了撤了，还以为能看到一场精彩的战斗，没想到是一面倒。”

    赤星子等人起身纷纷开始撤离。

    而莫天仇也是撇下阎太子，走向了其他的战场。

    “不，不可能！”阎太子的声音忽然响起，莫天仇皱眉回头望去。

    “我不能输，我不能输！我也不会输！”

    “输了就什么都没了！阎国太子只能是我，只能是我！”

    “你该死！你该死！”

    此时的阎太子宛若入了魔一般，双目赤红，浑身喋血，死死的盯着莫天仇。

    忽然从空间戒指之中掏出丹药，一口服下。

    “该死。”端木正宫皱眉说道，“他违规了，势力战到此为止！胜方，莫势力！”

    “呵呵呵，呵呵呵，只要你们死了，胜利的就是我！”

    一阵阵漆黑的灵气从阎太子的身上滚滚升起，身上的伤势也竟是在一瞬间全部修复。

    赤星子等人皱起了眉头，“他服用的丹药有问题！”

    “肯定不是什么恢复丹药，这是，魔丹！他居然服用魔丹！”

    “他在找死！”孤厌世皱起眉头厌恶的看到。

    “如此一来，该是我们出手的时候了。”顾展前捏了捏拳头准备出手。

    “慢着！”莫天仇忽然大喝道。

    众人好奇的望去，“这是我的战斗！”

    赤星子淡淡一笑，站了回去，风止停，风止随，林万金，童颜玉，孟特娇也是如此。

    唯有顾展前跟孤厌世两人往前一踏，“魔道之人，人人得而诛之！”

    “我说，这是我的战斗！”

    轰！

    一股至热而又至寒的气息喷涌而出，顾展前与孤厌世两人皆是一顿，停下了脚步，没有再往前踏。

    皆是震惊的看着眼前的莫天仇，此时的莫天仇所释放出来的灵气强大而又可怕。

    “他修炼的是什么功法！既有炙焰又有寒冰！这两种截然相反的灵气他是如何做到一同修炼的！”

    “这小子，真想将他抓回去让他将所有的功法都吐出来啊。”

    “呵呵，如此天赋如此做派如此实力，不交好选择交恶，这是愚昧的选择！”

    林万金这话让众人都沉默了起来。

    历来天赋好的人，只要背后实势力不算差，气运都好的令人感到可怕。

    而莫天仇此时展现出来的一切都让人知道他背后的势力定然不会太差。

    顾展前与孤厌世两人互视了一眼后说道：“既然你坚持，那么就交由你处决，若是你解决不了，可就不要怪我二人没救你了！”

    “呵呵，不需要！”莫天仇冷冷笑道。

    转身，莫天仇凝实魔化的阎太子，管长堡等忠实的下人想要上前护住却被端木正宫几人拦下，不许上前。

    而其他只是暂时加入阎太子一方打势力战的人，在势力战宣布结束之后便站到一旁观战去了。

    “太子！”管长堡等人急道。

    端木正宫脸色冷峻，“魔道之人人人得而诛之，你们此时依旧是选择阎太子是吗？”

    管长堡脸色一僵，其他人脸上已有退意，唯有管长堡，沉默片刻之后坚持道：“太子永远是我的太子！”

    其他几人陷入了沉默，并没有附和管长堡，不用多说，管长堡也知晓了几人的选择。

    在这种时候自保才是明智的选择，没看到不远处还有赤星子等人在吗？

    就算是在莫天仇的手上侥幸活了下来，那么赤星子等人能让自己存活？

    而就算是因此会被阎王国所怪罪，有如此多的时候，足够让他们逃跑了。

    剩下一个管长堡，孤立的面对着端木正宫一众炼气七重，犹如战败的将军孤立于世，孤傲不屈。

    “既然如此，那你就先走一步吧。”端木正宫缓缓说道。

    噗嗤！

    霎时间，数把武器瞬间出手，管长堡面对如此多的人，甚至还有实力比他强的，仅仅只是挡下了其中一把武器，而其他武器一把都挡不住。

    血液流淌过他的身躯，流到了地面上，而管长堡的视线依旧放在阎太子的身上。

    深情款款，从不转移。

    然而入了魔的阎太子未曾看过管长堡一眼。

    顿然，管长堡口吐鲜血，一声大喝，“阎太子！你是我阎王国永远的太子！”

    一声怒喝如雷贯耳，站在莫天仇面前的阎太子身形一顿，一滴热泪从眼中涓涓落下，阎太子没有伸手擦拭眼泪，而是愣在了原地质问自己。

    “为何会流泪。”

    砰！

    早已撑不住的管长堡轰然倒地，视线依旧在阎太子的身上，眼睛开始回闪与阎太子生活的片段。

    从小到大，管长堡永远都是阎太子身旁最忠诚的守卫，无论何时，无论何地，无论风吹雨打，日晒雨淋，管长堡永远都不会离开阎太子超过五十米以上的距离。

    似乎在管长堡的世界里，除了阎太子之外，再无其他。

    “啊！”

    阎太子骤然暴怒，但是他自己也不知道为何，他会如此生气，如此暴怒。

    “给我死！”

    一股暴虐的灵气叱咤全场，炼气五重的众人浑身一颤，好似被这股灵气惊到。

    其余之人则是皱起了眉头，对这股灵气感到十分的不适。

    “赤 魔剑斩！”阎太子手中的黄金剑在此刻变得有些深红，从剑上，一股红到发黑的灵气凝聚，阎太子重重斩落，红黑剑气顺发而出，声势浩大惊人。

    “青冥剑法第一式，碧落黄泉！”

    巨大洪流再现，带着磅礴的威势直冲阎太子。

    “这小子，怎么还这么有力气？这种招式还能发，怪物吧。”

    轰！

    赤 魔剑斩与碧落黄泉半空中冲撞到了一起，正当所有人都以为赤 魔剑斩要被碧落黄泉所吞噬的时候，碧落黄泉竟是直接被赤 魔剑斩斩开！

    就连莫天仇也有着皱眉，“入魔了之后，有这么强？”

    斩断碧落黄泉之后，赤 魔剑斩丝毫未停，继续朝着莫天仇飞去。

    一股火焰突然在莫天仇的身上熊熊燃起，一道火光一闪而过，莫天仇径直的越过了赤 魔剑斩，朝着阎太子飞速冲去。

    手中青冥剑一阵幽光闪过，一道剑气浑然成体。

    噗嗤！

    一道破空之声，一道长直剑气瞬发而出。

    阎太子眼中都不曾眨一下，手中黄金剑轻抬，数道剑气形成一道屏障，将莫天仇的剑气抵挡而下，随后剑气纵横，席卷飞驰中的莫天仇。

    铿铿铿铿！

    不知何时，阎太子转瞬之间来到了莫天仇的身旁，刀光剑影，快剑如梭，众多炼气五重看都看不清，无数道剑光闪过，交织在了一起。

    两人的交手速度极快，转眼之间已过百招。

    “若是他们一直能保持这种状态，恐怕只需炼气九重就能与我们交手，甚至于击败我们了吧。”林万金凝重说道。

    此时无论是赤星子还是孤厌世等人，都没有反驳。

    他们是天才不错，但是相比于此时的莫天仇与阎太子，他们知道自己还是逊色了不少。

    “不过是肯定打不过我的，我用灵器碾压他们！”林万金一转大笑说道。

    这让赤星子等人气不打一处来，真要比灵器，自己等人也有不输的灵器啊！

    忽然，赤星子等人发现，莫天仇手中的青冥剑不知何时竟是插在了地面上，手中握着一张黄色的符箓。

    而天空之中乌云密闭，一阵阵闷雷之声不断传出。

    “神雷坠！”莫天仇一声大喝。

    一道摄人的紫雷冲天而降，声势浩大，威势惊人。

    轰隆！

    一声惊天巨响让所有人的耳朵暂时耳鸣。

    刺目的雷光让众人的眼睛短暂失明。

    无数人都想要尽快恢复视野，好好看看。

    到底发生了什么！

