
　　孙媛媛见她也劝酒，便站起来举起酒杯，说：“大家一起喝！”

　　场面有些尴尬，容枝坐在座位上一动不动，白色的灯光打在身上，好像泛着光。

　　容枝嫣红的舌尖舔了舔唇角，咯咯的笑了两声，站起身也端起了酒杯，清灵的声音好比水涧青石。

　　“那就碰一个。”

　　容枝仰头，一口饮下。

　　众人纷纷只是抿了几口，容枝又说道：“有些晚了，我先走一步，你们继续喝。”

　　说完，容枝低首浅笑，提起包，步伐稳健的走了。

　　秦生垂头，想了想，站起来边走边说：“抱歉，失陪一下，上个洗手间。”

　　一直观察着秦生的姜秀珍自然是注意到了，连连也抱歉要失陪一下，小心翼翼的跟在后面。

　　容枝压根就没醉，只是一喝酒就容易脸红。

　　“容枝！”

　　秦生叫住她，眼睛定定的望着比自己矮一个头的容枝。

　　“需要我陪你吗？”

　　意味不明的眼神让容枝很不舒服，她微微皱起眉头。

　　“跟了我，会给你更多的好资源，不愁火不起来。”

　　他像个猎人，在循循善诱。

　　而容枝，注定不会成为他的猎物。

　　“而且我会让我的经纪人，拿我签的合同标准给你，怎么样？”说着，他就伸出手撩起容枝耳垂下的秀发，眼色充斥着男女之间的情和欲。

　　走廊的灯光偏黄调，她一袭红裙，秦生一身白衬衫西装裤，看上去格外和谐。

　　姜秀珍躲在拐角，见到这一幕有些吃惊，连忙拿出手机拍下。

　　容枝嘴角一直染着笑，她轻声呢喃：“你确定吗？”

　　“只要你跟我，什么都好说。”秦生以为她跟以前那些女人一样，为了名利什么都甘愿奉献。

　　“叮——”

　　电梯门打开。

　　一股熟悉的气味扑鼻而来，容枝一愣，看过去。

　　顾祈周身带着点儿拒人千里的冷调，眼角有凛冽的寒光，那么陌生，如匕首一般刺来。

　　容枝：就……挺秃然的……

　　顾祈垂下眼帘，低声道：“还不过来？”

　　声音暗沉，带着不可拒绝的霸道。

　　余光看了一眼秦生那只手，心里有点痒，想砍下来。

　　容枝顾不上秦生这个祸害，连忙走进，手上抱着顾祈的手臂，眼巴巴的。

　　“他是谁？”秦生皱眉，对方气势凌厉，双眼像一把杀人的匕首，不由得后退一步。

　　男人的尊严迫使他问出来，神色却带着忐忑。

　　顾祈只是扫了他一眼，电梯门就关上了。

　　空气一瞬冷窒，容枝看着他。

　　薄薄的唇瓣紧抿着，墨色的双眸看不清神色，漆黑的剑眉蹙起，浑身散发出一股生人勿近的气息。

　　容枝有些心虚：“你怎么在这？”

　　顾祈没看她，语气淡淡的：“不想看到我？”

　　听不出喜怒哀乐，空气却更冷了。

　　头皮一紧，她说道：“怎么会，只是有些意外。”

　　男人的紧绷的神色在此刻有几分松动。

　　她身上的酒香跟花香和谐的融在一起，有些醉人。

　　扒拉着顾祈的双臂，凑过来，道：“我可以去你家吗？顾先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第五十七章 祈爷是个撒娇怪8免费阅读。https://xs.23sk.com 