
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，在三人的注视下，天际那道裂缝之中，一名扛着大刀的女子自其中缓缓走了出来。

    女子身形一闪，出现在了杨叶三人的面前，然后她目光落在了杨叶身上，笑道：“小子，好久不见！”

    看着眼前的女子，杨叶摇头一笑，“没想到是你！”

    眼前这女人，不是别人，正是幽冥殿的骑猪少女！他没想到对方竟然会出现在这里！

    “很意外？”骑猪少女笑道。

    杨叶点了点头，“非常意外！你是怎么找到这里的？”

    杨帘霜也看向了骑猪少女，杨叶提问的，也是他想知道的。

    骑猪少女诡异一笑，“猜猜！”

    杨叶摇了摇头，“猜不到。”

    骑猪少女笑道：“还记得我姐给你的那补天石吗？”

    补天石！

    杨叶点了点头，他当然记得，那可是他的第二丹田，不过，随着他境界的提升，那东西的作用，已经有点不够了。

    这时，骑猪少女道：“那补天石，我姐虽然给了你，但是，你并没有抹除我姐与它之间的精神联系，所以，我姐能够感受到那补天石，因此，她知道你在哪里。”

    原来如此！

    杨叶轻笑了笑，他没想到是补天石出卖了自己的位置。

    “不会怪我们吧？”这时，骑猪少女突然道。

    杨叶楞了楞，然后道：“什么意思？”

    骑猪少女道：“当初殿主答应你，陪你去杨家的，但是，最后我们并没有出现。”

    “原来是这事！”

    杨叶轻笑了笑，“并不是什么大事，而且，你们之所以没来，应该是有什么原因吧？”那幽冥殿殿主他虽然不熟，但是对方也不像是什么出尔反尔的人！

    骑猪少女点了点头，“之所以没来，是因为我们得到了少司幽殿主的消息。”

    少司幽！

    杨叶想了想，然后道：“你们为何要去寻她？”

    骑猪少女沉默片刻，然后道：“她对我们来说，很重要。其实，当初，她并没有想过要建立幽冥殿，她只是收养自己见到的孤儿，但是，久而久之，她收养的孤儿越来越多，到了最后，她就索性弄了一个幽冥殿出来，让我们大家将它当做是家，也是为了日后我们大家不被人欺负！”

    说到这，她顿了顿，又道：“可是有一天，她遇到了一个人，那个人，让她发现了武道的另一面，然后她交代了一番后就离开了。我们之所以寻她，是想知道，她到底是活着还是去了上界！如果是去了上界，我们会上去寻她，如果死了不会，她不会死的！”

    “她对你们很重要！”杨叶道。

    骑猪少女点了点头，“很重要。这次来找你，有两件事情，第一件事情，是因为我们知道，你现在的情况似乎有点不妙，所以，大姐让我们来帮忙，而她们前往天柱山。”

    “你们？”

    杨叶道：“不止你，冥女她们也来了？”

    骑猪少女道：“是的，除了大姐与二姐以及三姐外，其余的人都来了。不过，她们并没有来这里，而是在外面。”

    冥女等女都来了！

    杨叶还是非常高兴的，因为一直以来，他都将冥女等女当做是很好的朋友。现在得知她们来帮他，他自然是高兴的。

    似是想到了什么，杨叶打量了一眼骑猪少女，“那个，这银河系中千宇宙的强者，可是要比天璇系强很多，你们现在的实力”

    轰！

    这时，一股强大的气息突然自骑猪少女体内席卷而出，这股气息，直接将杨叶震到了数十丈开外！

    远处，杨叶抬头看向骑猪少女，眼中有着一丝惊讶，“你，你这是真境，开什么玩笑，你居然达到了真境！”

    “什么意思！”

    骑猪少女不满道：“只能你达到真境？”

    杨叶摇了摇头，“不是，我的意思是，天璇系似乎并不能达到轮回境以上吧？”

    骑猪少女点了点头，“天璇系不能，但是这个地方能。我们并不是在天璇系修炼的，而是来银河系修炼的。其实，这也多亏了你。”

    “什么意思？”杨叶不解。

    这时，一旁的杨帘霜突然道：“以往，任何势力来银河系中千宇宙，都会被八大世家知道的，如果我没猜错，她们之所以能够偷偷来到银河系中千宇宙，是因为你来中千宇宙后，搅乱了中千宇宙八大世家的格局。之前，八大世家肯定是无暇去管这些小事的！”

    骑猪少女看了一眼杨帘霜，然后点了点头，“正是。”说到这，她看向杨叶，“我们姐妹，个个天赋异禀，一旦没了限制，冲刺境界，那不是跟吃饭一样简单吗？”

    杨叶嘴角微抽，吃饭一样简单不过也是，幽冥十女，每一个都是天纵奇才，没了限制，她们冲刺境界确实很简单。这个茫茫宇宙，天才妖孽什么的，还是非常非常多的！

    而这幽冥十女就在其中！

    收回思绪，杨叶看向骑猪少女，“你刚才说，来找我，有两件事，还有件事是什么？”

    “天柱山！”

    骑猪少女沉声道：“想让你与我们一起去天柱山！”

    “为什么？”杨叶不解。剑仙城那女的也要求他去天柱山，而这骑猪少女她们也要他去，这让他很是不解。

    骑猪少女沉声道：“天柱山，承接大千宇宙与中千宇宙，那里，是中千宇宙通往大千宇宙唯一的路。要想上大千宇宙，只有通过天柱山。但是”

    “但是，那里只有两种人可以上去！”

    这时，杨帘霜突然道：“其中一种，是实力逆天之人，可以硬闯。这种人，据我所知，中千宇宙数万年来，只有八人做到了。他们就是八大世家的开创者。”

    “还有一种人呢？”杨叶问。

    杨帘霜微微一笑，“就是你这种人！”

    “什么意思？”杨叶更加不解了。

    杨帘霜道：“其实，现在我也才明白。她们来找你，如果我没猜错，是因为你手中的那柄木剑，因为那柄木剑，不是这中千宇宙之物。”

    “说的详细点！”杨叶道。

    杨帘霜沉默许久，然后道：“天柱山，是一个很可怕的地方。是我们中千宇宙最恐怖的地方。”

    骑猪少女点了点头，“是很恐怖！”

    杨叶摇了摇头，“你们两个，别跟我打哑谜好不好？”

    杨帘霜看向杨叶，“如果你父亲没有死，也没有去大千世界的话，那他极有可能就在天柱山！”

    “为什么？”杨叶不解。

    “因为那里，是真境六段强者的希望！”

    杨帘霜道：“想要去大千宇宙，就只有通过天柱山，因为天柱山每隔十年，那里的结界就会虚弱，那时，是他们上去的最好时机。所以，那里，聚集了无数老怪物，还有无数小怪物，比如你这种，虽然境界没有达到真境六段，但是，实力却已经达到了。”

    说到这，她顿了顿，又道：“那里，不仅有中千宇宙的本土强者，还有修行者，甚至还有古老修行者。以前没有结界时，他们没有去大千宇宙，而现在，那里，有强大结界，而布置结界的那些人，显然比他们要强，所以，他们也只能等，等结界虚弱的时候！”

    杨叶正欲说话，这时，杨帘霜突然看向他，“这些，还不是最恐怖的，最恐怖的是，那里，不时有大千宇宙的强者以及妖灵下来。当然，许多都不是本体，但是，就算不是本体，那也是极为恐怖的。比如你体内的那个穷奇！”

    杨叶看向杨帘霜，“你为什么知道这么多？别跟我说，因为你是杨家家主，所以知道这么多！”

    杨帘霜翻了翻白眼，然后道：“我之所以知道这么多，是因为那头黑凤。知道她为什么会死吗？”

    “为什么？”杨叶问。

    杨帘霜沉声道：“因为她闯天柱山失败！”

    “连她都失败？”杨叶惊愕道。要知道，那不是黑凤可是上古神兽，是属于非常非常牛的啊！

    杨帘霜摇了摇头，“其实，是她太自负了。因为她去闯的时候，本身就是带着伤的，而且，她闯的时候，不是那结界最虚弱的时候。”

    原来如此！

    杨叶点了点头，然后又道：“那为什么你说我这种人能够上去？”

    “木剑！”

    这时，骑猪少女突然道：“大姐去过天柱山，得到了一些消息，当初有一柄剑从上界掉了下来，而那剑，刺穿了结界。不过，那剑与一颗头颅销声匿迹了。”

    说到这，她看向杨叶，“但是现在，有消息说，那剑在你手中。然后，你麻烦来了。因为，天柱山好多人都在寻那剑，准确的说，都在寻你。所以，大姐让我们来跟着你。现在明白了吗？我之前所说的麻烦，不是那些什么世家，而是这个！”

    秘宗！

    杨叶脸色有些难看了，傻子都知道，这绝对是秘宗公布出去的！

    被秘宗阴了！           
            