    人，得学会从自己的长处出发！

    唐刀的优点就是足够有钱，这就可以为所欲为。

    他站在台上的第一句话就让下面的各国领袖们面面相觑，就连坐在主席台的凯尔文也满脸惊诧。

    唐某人想要的就是这效果，你们不是想要看我笑话吗？我就让你们自卑，认清自己有多穷。

    他向前迈了一步，拿着话筒继续说，“这是我们的第一步计划，第二步，索马里将无限度收购大豆、玉米、小麦等等粮食，任何想要出口的国家都可以找我们签订合同，不管多少，全都接受！”

    既然跟马达加斯加合作无法满足日常所需，那就跟整个非洲合作，虽然在场的还是有大部分国家的不能做到自给，但你觉得，肉食者们，会在意这些吗？

    他们只在意，能否拿到钱。

    反正，统治阶层又不会缺少吃的。

    唐刀想要的也就是这个结果，你们饿死管我索马里什么事？只要我粮食充足，就有能力应付天灾和人祸，心里根本不慌。

    果然，下面坐着的有些人脸上面露踌躇和激动，就连坐在第一排的非洲大佬们也是面露喜色，他们又有收入了。

    非洲55个国家和地区共有45个国家谷物自给率在95%以下，全非自给率为60%左右，仅乍得、尼日尔、卢旺达、苏丹、乌干达、布基纳法索、南非、纳米比亚和津巴布韦能自给自足或有剩余，这些国家，人口都不多，消耗的少，自然能够存下来。

    留着也还是留着，不如创造财富。

    “第三步！”

    唐刀继续道，这下面的人都眼巴巴的看着，等着他说下去，“我们索马里投资总署将拿出30亿美金打算在非洲进行投资，任何有好项目的国家都可以来找我，谢谢，我的话说完了。”

    他笑着微微鞠一躬，然后将话筒递给工作人员，朝着凯尔文点点头，走下讲台，短短几句话，彻底让他变成了宠儿，政客跟商人、甚至婊子都没分别，都是为了钱。

    20亿美金呐，这特么比某些非洲国家的GDP还要高了，唐刀走在过道上，就有人忍不住跟他握手示好，眼看着情景不对劲，外长凯尔文连忙用力在喇叭上喊，“安静、安静！”

    这才将局势控制下来，要不然，每个人都化作舔狗了。

    回到座位时，就瞅见姆斯瓦蒂三世用一种发光的眼神看着自己，这整的唐刀心里很别扭，笑着说，“怎么了？”

    “尼古拉斯，你真的准备用20亿投资阿。”

    唐刀眉头一挑，拿过面前的矿泉水，边拧着盖子边说，“当然，非洲市场有很多是可以发展的，比如旅游业，每年的非洲动物大迁徙，就能吸引全世界的游客，如果有一套安全、有效的，旅行路线，就算卖个2、3万美金也肯定有人愿意买。”

    这话说得没错，未来非洲会成为继亚洲后，第二大的旅游地区，这里面可挖掘的潜力太大了，上千亿美金的市场呢。

    战争说到底只是手段，如果没必要，谁愿意去打仗？

    但对于唐刀的支柱产业军火生意来说也没影响，不会以为和平发展就减少对军费的开支吧？

    姆斯瓦蒂三世一听眼睛都发绿了，开始掰扯着手指计算，一个人2万美金，那20个人就是40万，50个人就100万！

    唐刀就喜欢对方这种没见过市面的样子，那动物迁徙可是从从坦桑尼亚境内的塞伦盖蒂公园南部，迁徙至肯尼亚境内的马赛马拉野生动物保护区，那是东非，你斯威士兰在南非，你开心个Der？

    当然，这话他可不会说，保留一定的幻想还是美好的，但对于斯威士兰，唐刀则将它的定位于，“索马里肉类养殖场”的位置。

    “我们来聊聊其他生意吧，老朋友。”唐刀碰了碰姆斯瓦蒂三世笑着说，对方一听有生意，下意识的就认为有钱赚，两眼发光，忙让他说下去。

    “我出资2000万打算在斯威士兰建立个牧场，我会派人打理，并且之前的11500头牛，除了要运到索马里的7000头外，其他都留在牧场当中种牛，而我，愿意每年收购你们的牛，只要肯卖，我就敢收，用美金、军火都可以。”唐刀笑着看着姆斯瓦蒂三世说。

    “唐马儒”连迟疑都没有，直接点头同意了，很兴奋的表示，等回去后，就下达命令，让每家都养牛。

    “你不再想一下吗？”唐刀问。

    “有钱赚为什么犹豫，我们不是最好的朋友吗？跟着你，肯定不会让我吃亏的。”

    特么的，也是人精，这家伙是打算抱着大腿了，斯威士兰的国土就那么大，很容易被人欺负，而看索马里的架势，有个十分有钱的副总统，几十亿美金丢出去，眼睛都不眨一下，就知道，未来索马里肯定是在快车道发展的。

    这算是唐某人收的第一个小弟吗？

    不过，也太凄惨了吧，地主家的傻儿子类型。

    唐刀这个投资总署其实就是挂名的公司机构，或者跟索马里来个股份制，国家占多数比例，他真的会替国家买单吗？

    发财的是公司，收益的是索马里，这根本不冲突。

    会议进行到11点15分左右，凯尔文就宣布了见面会结束，当然，这个礼拜都得开会，不可能这么快就各回各家的。

    工作人员开始引导大家走出会议室，向着餐厅走去。

    但大家都围在唐刀身边，一个个的自我介绍，斯瓦蒂三世在身边盯着这些妖艳贱货，搔首弄姿，这让自诩为门下走狗的斯威士兰国王很警惕。

    “他可真受欢迎。”小纳赛尔站在人群外，笑着说，似是自言自语，但边上的卡扎菲闻言，眼神中一闪，余光瞥了眼这个偶像之子，他当然清楚，对方这话是说给自己听的。

    卡扎菲很讨厌别人的光芒盖过自己，他是个极度以自己为中心的男人，但不代表他是SB，难道让自己这时候冲上去对着尼古拉斯说，“嘿，你抢了我的风头！”

    开什么玩笑，多大的人了？

    他，卡扎菲看不上这20亿美金，可别人看得上，没看到旁边站着的都是非洲一些小国家领袖吗？

    最近几年学乖了，他想要修补和其他国家的关系，别到时候发生点事情真的没人替自己说话，那就真的太可悲。

    小纳赛尔见卡扎菲没说话，也是轻轻一笑，“走吧，我们去打个招呼。”说着，就自己走过去了。

    卡扎菲在后面看着他，穿过人群，跟唐刀握手时笑起来很欢，就知道对方想什么，想要将唐刀拉成同盟？然后满足自己的野心？

    果然，见到钱，不管男女，都会放下尊严。

    卡大佐可不是这么人，他带着人径直离去，这两拨人行人鲜明的对比，很多双暗处的眼神都看着，瞅见这一幕，盘算着两人是否有间隙？

    这一幕也被小纳赛尔看在眼里，他这脸色一沉，但很快就恢复如初，对着面前年轻过分的唐刀似是恭维着：“很早就听说过你，只是想不到，这么年轻，看到你，我都怀疑我这几十年白活了，哈哈哈哈。”

    这有什么好笑？

    你本来就白活了，都快六十岁的人了，还打算玩蛰伏这一套，到底还有什么时候能活都不知道，什么时候嗝屁了，看你还在这装什么大尾巴狐狸。

    心里这么想，说么，得换个说法。

    “纳赛尔先生也同样很年轻，我希望像您这样的年龄时，我还能有充沛的活力为国家奋斗。”唐刀笑着说。

    两人这说着话，可把其他人给搞焦急了，怎么滴，你埃及家大业大，这还打算来跟我们一起抢吃的？也不知道是谁喊了句，“尼古拉斯先生，我们还有正事和您谈。”

    这应起一帮人的应和。

    小纳赛尔眼神中很不满，但还是笑着说，“好了，那各位先忙，是我打扰了，来来，把尼古拉斯还给你们。”说着还轻轻拍了拍唐刀的肩膀，转身离开。

    这也太会演戏了，别以为唐刀没发现他的异样，都是千年的狐狸，在这里玩什么聊斋志异？

    他只是知道强留着得不到什么好处不说，反而会将他人对自己的好感降低，还不如顺水推舟，反正还有好几天时间，不着急，优秀的猎人有足够的耐心。

    小纳赛尔走到门口，回头看，就见唐刀被簇拥在中间，对方每说一句话，对方都会欢呼，这让他很是羡慕，他身为埃及总统的儿子，父亲早逝，要不然靠着这身份，足够在政坛横冲直撞，也不用如此小心翼翼，深怕被埃及内部的老旧利益集团们给谋害。

    位置就那么多，不可能再允许有人加进来了。

    但曾经父亲留下来的政治遗产还是有很多人愿意帮助他“夺回”政权，这个国家本来就应该姓纳赛尔！

    “迟早会有那么一天的。”他在心里给自己打气，然后带着人离开了会议厅。

    …

    唐刀在非盟会议上提出的三部计划引起了第三世界的广泛关注，报纸和信息媒介上都是这些消息，铺天盖地的轰炸，无非就是在帮他“炫耀”其财富。

    而且，说来也巧，在福布斯发布的最富有国家领袖排行榜中，他以478亿美金身价荣登第一！

    1994年底是他的爆发期，人体外骨骼的研发成功给他的商业帝国带来了很大的好处，福布斯预判，如果民用外骨骼投入市场，那么，唐刀的身价将会达到千亿美金。

    而在救世主投资公司中，有达到300多个投资项目，其中有包括亚马逊21%的股份、Lycos的19%股份、Netscape61%的股份等等，还在股市上大肆收购苹果股份，钱砸下去，直接控股11%，当然不是个人名义，而是另外开了个基金会的名头。

    如果等这些都上市了。

    唐刀将成为第一个身价达到千亿美金的人。

    以目前的势头，十分有可能近两年就完成这个壮举。

    而救世主公司则在英国一项调查中，成为应届毕业生最愿意去的公司。

    这成功的让他登顶了雅虎热搜榜第一。

    成为全世界女性最梦寐以求的情侣。

    也是那帮记者最头疼但最“爱”的人。

    在互联网逐渐崛起的时代，有些东西是隐藏不住的，想要低调，绝无可能，追求财富的人，不分肤色、不分人种，而且，还有人十分推崇唐刀，并以他为牟利点，成立了各式各样的协会和组织。

