 就像杨天所想到的那样，刚刚那一声吆喝已然通过对讲机传达到了几乎所有的卫兵耳朵里。

很快，数量庞大到可怕的武装卫兵群，朝着信息中心聚集而去，将信息中心的大楼里三圈外三圈、围了个密不透风。

无数把枪的枪口，齐刷刷地对着大楼，指向各个角落。

就算是一只蚊子，敢在这个时候出来，估计都会被打下来！不过……这样的架枪，显然不能将里面的人给直接逼出来。

杨天若是一直躲在里面，他们总不可能把这楼给扫射塌掉。

所以……很快，就有两个小队的人被分出来，冲进楼中抓人去。

他们各个都全副武装，拿的都是短距离作战最厉害的冲锋枪和霰弹枪。

他们训练有素地冲进楼里，一个一个房间地摸上去。

“上面有动静！”

一个人听到了什么，喊道。

于是一群人冲上去。

却什么都没看到。

“楼下有脚步！”

又一个人听到什么，喊道。

于是一群人又冲下去。

却依旧什么都没看到。

“不对，好像是三楼！三楼有人！你们，一半人留在原地，一半人跟我往上冲！”

一半人又冲上去。

还是什么都没看到。

“不是不是，你们仔细听……是二楼的卫生间！走！再一半人留在原地，一半人跟我下去！”

一半人又冲下去。

依旧什么都没找到。

他们终于是有些懵了，慢下脚步，重新聚在一起。

“这特么怎么回事啊？”

一个人气喘吁吁地道，手中的冲锋枪都快拿不住了。

“不知道啊。

这里的人员刚刚都用对讲机疏散了，应该只有那小子一个人才对啊。

我们顺着动静找，为什么找不到他啊？”

又一个人疑惑万分地道。

这群可怜的卫兵你看看我，我看看你，都有些不知道该怎么办好了。

他们刚刚都已经分成了三四队，在每个楼层都把守了人。

可依旧找不到杨天的身影。

这到底是怎么回事啊？

就在他们疑惑万分的时候……“哒哒——”脚步落地的声音从一侧传来。

这群卫兵下意识地往那一看……只见那是一面打开的窗户，窗户面前，一个年轻人正刚刚落地的样子。

而这个人，正是杨天！杨天一落地，看到这些人，微微一愣，道：“啊呀？

你们……怎么不上去了？”

卫兵们听到这话，愣了一下，恍然大悟！原来这杨天一直在通过这些窗户，上窜下跳，逗得他们团团转啊！这两个小队的卫兵们瞬间都怒了。

“杀了他！”

他们端起枪，齐刷刷地朝着这边狂扫。

十几把冲锋枪和霰弹枪一起开枪，会是什么效果？

总之，就算是杨天，也不想面对这样的枪林弹雨。

所以……他立马反身一跃，从刚刚蹿进来的那个窗户，又蹿了出去！就在他飞身出窗的一瞬间，嘭嘭嘭嘭嘭的密集枪声便又一次响起，子弹雨倾泻而出，差点就把杨天给凌空扫成筛子了。

还好杨天动作快，已然翻身到了窗户下，躲开了这一片枪林弹雨，然后往右蹿了一米，绕过这个窗户，顺着管道往上爬！而里边的那群卫兵们，扫射之后，发现杨天没下去，便连忙拿起对讲机，大喊道：“外面的人，别盯着门口了！往楼上看！那小子在二三楼之间爬！快扫死他！”

楼下，围着信息中心的一众卫兵们从对讲机里听到这话，都愣了一下。

然后他们齐刷刷地抬起头一看……还真是！在他们头顶上方十米处，杨天正在肆意地攀爬着。

他们连忙举起枪，一顿扫射！……“我靠！这也太狠了吧！”

杨天看到这状况，有点抓狂。

他也顾不上继续爬了，只能朝着最近的一个玻璃窗，撞了进去。

勉强躲过外边打上来的子弹。

在一片玻璃渣中完成了一个漂亮的翻滚，杨天重新站稳身子，将扎在身上的玻璃渣都拍掉，开口道：“喂，Amy？

查完了没有？

我这儿都快出人命了！”

“快了，还有四秒……三秒……二秒……一秒……搞定！打开了！”

Amy道。

杨天总算是松了一口气。

他刚才本来有足够的时间轻而易举地撤离这里，在这广阔的基地上轻轻松松地和这些人绕圈子甚至是甩掉他们的。

他之所以要在这里冒着这么大的风险和他们绕圈子，就是因为他必须得保护那个USB通信装置。

而现在，密码破开了，接下来的事情就简单了。

他也不需要再在这里绕圈子了，可以想办法脱身、去进行下一个任务步骤了。

然而……就在这个时候，杨天松完气，却发现通话另一头的Amy，沉默了。

一秒。

两秒。

三秒。

Amy还是没有说话。

“喂，怎么了？”

杨天心中涌出一丝不祥的预感，道。

“呃……”Amy顿了一下，道，“我有一个好消息，和一个坏消息，你想先听哪个？”

“坏的，”杨天道。

“呃……坏的先听不太好，你还是先听好的吧？”

Amy道。

“行吧，那你说啊，好的是什么，”杨天道。

“刚刚的信息锁的确是被我给破开了，我已经进入到里面了。”

Amy道。

“不错啊。

那……还能有什么坏消息？”

杨天道。

“坏消息是……还……还……还有一把锁……”Amy有点不好意思地道。

杨天：“……”这一刻，杨天的心里简直有一万匹草泥马奔腾而过！“喂喂喂，你是不是在跟我开玩笑啊？

我带着这么多敌人奔跑了好几分钟，都快死了，你跟我说这个？”

杨天有些抓狂地道。

“这……这……这我也不知道嘛。

谁……谁知道这个组织的人这么变态，居然用了两道权限锁？”

Amy很惭愧又很委屈地道。

杨天大概是要疯了。

他已经听到，刚刚被自己甩开的那两队人马又已经要冲过来了。

他顿了顿，道：“你的意思是，我还要再给你拖六分钟的时间？”

“呃……”Amy似乎有些不忍启齿，“其实……再拖六分钟，也没什么用……” 