    

    “江叔叔，听说你毕业之后就和我新月妈妈一起工作了，而且还和小慕认识，你是从什么时候潜伏在我新月妈妈的研究院的，你的目的就是我吗？”

    因为上辈子江云低给她打钱，给过她生活费，再加上这辈子有新月妈妈和小慕这层关系，她对江云低还是比较信任的。

    现在想来，上辈子新月妈妈去世之后，江云低也许不是因为看在新月妈妈的份上才资助她，大概目的和现在一样，也是在搞活人研究，只是上一世不知道什么原因，没把她抓到实验室。

    小奶音娓娓道来，不慌不忙，逻辑清晰。

    江云低眼底多了一丝惊讶，拉过椅子坐下，“算是。”

    他在等唐昭昭接下来的问题。

    其实他有考虑过唐昭昭会哭闹，会质问，会求情，但是就是没想过，她这么冷静，甚至都看不出对他的怒火。

    毕竟他的确利用了熟人这层关系，被熟人背叛，应该会更加生气才对，可是唐昭昭除了最初的一丝愤怒之外，现在已经完全平静下来了。

    “你们实验室隔音好差。”

    小奶音叹了一口气。

    江云低愣了一下，隐约能听到旁边唐倾柠的怒吼声谩骂声。

    他顿时不知道该怎么回答。

    他没有和小孩子交流的经验，更没有和这种冷静到让他惊诧的小孩子交流过，反而被她给问的沉默了。

    “我先来说一下饮食爱好吧，我喜欢吃关东煮和炸鸡，都要有点辣辣的。”昭昭盯着江云低。

    江云低沉默了几秒，“好。”

    做研究的科研怪人，真的非常的严谨，没一会儿，炸鸡和关东煮就都送过来了。

    昭昭手腕没了限制，她坐起来，吃着热乎乎有些辣的关东煮，感觉全身都暖和起来了，炸鸡也外酥里嫩的。

    旁边听到了噼里啪啦的声音，还有唐倾柠的怒吼，“我脸上还有伤，你们让我吃这些，是想害死我吗？”

    昭昭听着，心情越发平静，然后多吃了一个鸡腿，打着饱嗝。

    然后昭昭就彻底不受钳制了，她可以在整个隔间范围内活动，偶尔还会小小的运动一下，她发现隔间还有卫生间，甚至卫生间还有监控，就觉得，这个实验室严谨到了变态的程度。

    虽然可以用小物件来遮一下，但是声音还是有的，而且还会被人听到，监测。

    而她自从变成小孩子，被家里人折腾着洗澡换衣服之类的，倒也不至于崩溃。

    仗着是小孩子，倒也没有那么难堪。

    至于旁边的唐倾柠，到了晚上就开始大吵大闹了，吵闹着要去上厕所，一开始还在愤怒，后面就变成了祈求，持续好几个小时，大概最后妥协了。

    白头发老者观察着两个实验室的状况，看向了江云低。

    “你似乎有些偏向那个克隆品。”

    “嗯，因为她配合度很高。”江云低实话实说。

    相比较唐倾柠那边间歇性发疯，唐昭昭这边被衬托的岁月静好，以至于研究所的其他工作人员在面对唐倾柠的时候都头疼的要命，面对唐昭昭的时候都感觉轻松愉快了。

    白院士“嗯”了一声，“很聪明的孩子，继续第二阶段吧。”

