    

    李大丫摸了摸塑料布，又把它拿起来，透过塑料布朝周围看去。

    周围的景象透过塑料布，她看得一清二楚，李大丫也是感觉颇为神奇。

    “老大，这东西好啊，都能当玻璃使了。”

    老太太像个小孩子似的，秦淮茹看着，也是觉得有些好笑：“您快盖上吧，这地瓜我刚种好的，就被您给掀开了。”

    李大丫把塑料布，重新蒙到浅坑上，她把土重新压好，弄好之后，老太太寻思起来。

    “老大，你能不能弄块大点的塑料布，等冬天的时候，我搭个小棚子，盖到院子里的韭菜上………………”

    嚯，听到老太太的话，秦淮茹一脸惊奇看着她，老太太的脑子是转得真快，这不就是简单的大棚吗？

    秦淮茹可是有些佩服老太太了，她忍不住说道：“妈，您今年在院子里，多种些韭菜，到时候，我一定给您搞一块大的塑料布。”

    李大丫有些疑惑，“够吃的就行，种这么多干嘛？吃不完不就浪费了？”

    秦淮茹拍了一下大腿，“嗨，剩下的您拿去卖呀，大冬天的鲜韭菜，您说得卖多少？”

    秦淮茹也寻思起来，她的空间小超市，可是有保鲜功能的，要是等夏天多收些新鲜的蔬菜，冬天再一倒卖，这不就赚大发了吗？

    就是来源有些不好解释，她看着老太太，心底琢磨起来。

    李大丫一想不对呀，“不是不让出去摆摊卖东西吗？我都十多年没去摆过摊了。”

    李大丫十几年前，地里收了萝卜之后，都是去城里摆摊卖的。

    可自从运动开始后，她就再也没去过，秦淮茹当会计的三叔，可是专门提醒过李大丫，这种错误，可不能犯。

    秦淮茹瞧着老太太，有些无语地说道：“您没感觉现在变了吗？以前家里的牲畜，都不让养多了，您再看现在大队里的干部，还有管的吗？”

    李大丫心里一想，秦淮茹说得没错，现在确实有些不一样了。

    她心里琢磨了琢磨，“行，我就听你的了，过几天我找你三婶，要些韭菜种子，我再多种上一些。”

    冬天的鲜韭菜，卖得肯定不便宜，应该能赚上一笔，这么一想，李大丫还有些迫不及待了。

    不过这都是以后的事，她把目光往门口一扫，“嗯？老大，我让你切的土豆呢？怎么就切了这么点？”

    老太太不说还好，一说，秦淮茹就吐槽道：“我屋里找了一圈，也没找着土豆，您放哪去了？”

    没找到？李大丫很疑惑，“那你切的这些，是哪里弄来的？”

    “额，我，我早晨从家里带来的，这些都是新品种，我想让您种种试试。”秦淮茹赶忙找了一个理由。

    李大丫听闻也没有怀疑，她白了秦淮茹一眼，转头就走进了屋，过了一会，她提着半篮子土豆走了出来，“干啥啥不行，吃啥啥不剩…………”

    秦淮茹：…………

    李大丫拿着菜刀，把土豆切成块，然后都装到了篮子里，包括之前秦淮茹切的那些，都捡了进去。

    老太太把篮子一挎，“走吧，跟我种土豆去。”

    秦淮茹的脸，立马垮了下来，她磨磨蹭蹭地去院子里扛起农具，不情愿地跟着老太太，往自留地的方向走去。

    两人出了村口，沿着大路再走几步，就到了她家的自留地。

    她家的自留地不大，也就两分多地，其中大半种着小麦，剩下的地方不多，秦淮茹大略看了一眼，她家空地中间，还堆着一小堆鸡粪。

    秦淮茹瞅了瞅，种上土豆，再种点地瓜，这里就没多大地方了。

    “老大，你沿着地边先起着垄，我把鸡粪撒一撒。”刚把东西放到地里，李大丫就吩咐起来。

    秦淮茹苦着脸，拿起锄头就在地里忙活起来，老太太家也没有大的牲畜，没有牛犁地，只好人出力了。

    干农活真不轻快，秦淮茹用锄头，费力地起了一垄，然后就喘起了粗气，等老太太撒完鸡粪，她额头上的汗都冒了出来。

    秦淮茹也不管了，她把外边的褂子一脱，就使劲干了起来，之前她可是嘲讽过她弟弟的，她可不想让老太太看不起。

    秦淮茹在前边起垄，后边老太太就把土豆块种到垄里，之前刚下了一场雨，地里很湿，正是种庄稼的时候。

    李大丫在后边光种土豆，可是快得很，没一会，就撵了上来，看着满头汗的秦淮茹，李大丫把土豆篮子放到一边，然后说道：

    “老大，你歇歇，把锄头给我，你看你累的。”

    “没事，妈，我来干就是。”秦淮茹拿着锄头没有停手，继续埋头苦干。

    “逞什么能啊，快给我，你赶紧歇歇去，看你满头的汗，把褂子穿上，别吹感冒了。”

    李大丫把锄头，从她闺女手中夺了过来。

    老太太心疼她闺女，也有点是嫌弃秦淮茹干得慢，她可没时间浪费，下午还要上工呢。

    “呼……”秦淮茹也没坚持，锄头被老太太夺去了，她就顺势走到地头，一屁股坐了下来。

    秦淮茹抹了一把额头上的汗珠，看着老太太干得虎虎生威，她也是佩服的很，要论干农活，她还真不能跟老太太比。

    她坐在地头，往远处瞅了瞅，远处的田野里，一大堆人在地里忙活着，她隐约看见了几个熟面孔，应该是队里的人在上工呢。

    歇了好一会，秦淮茹拍拍屁股站起身，朝老太太走了过去。

    “妈，把锄头给我吧，我来干，您去后边种土豆去吧。”

    李大丫也是有点累了，起垄就不是轻快活，她也没说些什么，把手里的锄头递给秦淮茹，她转头拿起篮子，就继续去后边种土豆去了。

    秦淮茹往手里吐了两口唾沫，她攥着木把，抡起锄头，就用力地锄到了土里。

    娘俩配合着，干得不慢，还没到中午呢，就把一篮子土豆都种上了。

    秦淮茹抹了一把汗水，她后背上也早就湿透了，她往地里看了看，老太太种的土豆还真不少。

    “妈，您怎么种这么多土豆？您可别忘了，还要种地瓜呢。”

    李大丫没好气地说道：“哪一年都种这么多，你忘了？要不是土豆，你小时候早就饿死了。”

    秦淮茹有些尴尬，她脑子里一回想，从原主的记忆中得知，还真是那么一回事。

    土豆产量高，她小的时候有一年闹饥荒，还真是靠土豆活下来的。

    “妈，以后不一样了，不会闹饥荒了，您甭种这么多土豆了，每年都吃不了……”

    李大丫听完后撇了撇嘴角，根本就没理她闺女，她从地里拿起锄头，继续干了起来。

    这老太太还不信，秦淮茹瞧着老太太的样子，也是很无奈。

    看着老太太继续用锄头，在地里起垄，秦淮茹疑惑地问道：“妈，您还起垄干嘛？土豆不是都种上了吗？”

    李大丫手里的活不停，“离中午还早呢，我再起几垄，过些日子用来种地瓜的，行了，你先去旁边歇着吧。”

    干了半天活，秦淮茹也是累了，没管老太太，她走到地头，一屁股坐了下去。

    刚才干活的时候没注意，她刚坐下，就觉得右手上火辣辣地疼，伸出手，她瞧了瞧，右手上磨出了一个水泡。

    她用左手碰了碰水泡，“嘶”，有点疼，秦淮茹很是郁闷，才干了一点活，她手上的水泡都磨出来了，种庄稼是真不容易。

    她正郁闷着呢，就瞧见土路上，一辆自行车，慢悠悠地骑了过来，这辆自行车，秦淮茹可是很熟悉，就是四合院里，一大爷的那辆。

    傻柱在这碰到秦淮茹，很是惊讶，他停下自行车，走到路边，然后朝她问道：“秦姐，你坐在地里干什么呢？”

    碰到傻柱，秦淮茹也是很惊讶，她往后指了指老太太，“和我妈种土豆呢。”

    她又瞧了瞧傻柱，他推着自行车，车把上挂着两瓶白酒，自行车后座上，还绑着不少东西。

    傻柱本人也明显是打扮过了，他穿着崭新的蓝色大褂子，黑色的长裤，一双少见的皮鞋，头发也梳得跟狗舔的似的。

    瞧着他的样子，秦淮茹打趣道：“怎么，你这是去老丈人家送礼？”

    “嗨，看你说的，我这事，你又不是不知道，对了，正好遇到你，你干脆领着我去得了，省着我还得问路。”

    秦淮茹寻思了一下，她还没想好呢，就听到后边老太太的声音，“老大，你领着他去你三叔家，地里的活不用你干了。”

    秦淮茹回头看了老太太一眼，李大丫给她使了一个眼色。

    秦淮茹似懂非懂，她点了点头，拍拍屁股站了起来，“行，你跟着我走吧。”

    傻柱跟老太太问了声好，就赶紧推着自行车，跟在秦淮茹后边往村里走去。

    秦淮茹走在前边，忍不住回头看了一眼傻柱，走了一会，她又忍不住回头，看了他一眼。

    等秦淮茹再次回头的时候，傻柱忍不住笑了起来，“秦姐，你这是干嘛？有话就说呗。”

    秦淮茹想了想，终于还是把心中的疑问说了出来。

    “傻柱，你怎么还没确定关系，就跟京茹在一块了？我印象里，你不是这样的人啊？”

    “哟，秦姐，在你印象里，我是怎样的人？”

    傻柱呵呵笑了一声，“秦姐，说句实话，我跟京茹之间，真是清清白白的。”

    秦淮茹有些不信，不过她还是静静地听傻柱说着。

    “那天京茹是来找你的，可她在你门口，走了几个来回，就是不好意思进去，我也不知道，你们中间发生了什么。”

    “她往外走的时候，正好碰到我，那时候天也黑了，大晚上的她没地方去，我就把我妹的屋子，让给她住了…………”

    秦淮茹听完有些疑惑，她也不知道，该不该信傻柱说的，她想了一会，开口问道：“那你怎么不跟我说一声？”

    傻柱有些郁闷道：“她拦着我，不让我跟你说啊。”

    “呸，傻柱，你别跟我装蒜了，你就不是这么听话的人，你要是真想告诉我，她能拦住你？”

    这话秦淮茹可就不信了，傻柱就是一个老京油子，他这么滑头的人，会这么听话？

    傻柱推着自行车，“嘿嘿”，笑了两声，也没有反驳。

    到了三叔家门口，秦淮茹也懒得继续问了，“行了，你们爱咋地就咋地，反正也不关我的事。”

    “你先在这等一会，我进去跟我三叔说一声。”

    秦淮茹没管傻柱，留他一个人在胡同里，她推开大门，就走了进去。

    “三叔？三叔？在家吗？”秦淮茹走到院子里，喊了起来。

    正房的房门，被人从里边推开，三婶走了出来，“淮茹啊，快进屋，你三叔在屋里呢。”

    秦淮茹走上前，“三婶，你早上怎么一大早就走了呀？要不是我去叫你吃早饭，我都没发现呢。”

    孙玉兰有些尴尬，“那个，趁着早上凉快，我们就先回来了，你快进屋。”

    秦淮茹推开房门，走了进去，一进去，她就看到了，坐在椅子上的三叔，至于秦京茹，没看到在正房里。

    她三叔长了一个国字脸，两条眉毛，显得很是威严，特别是三叔生气的时候，秦淮茹瞧着都发怵。

    看到秦淮茹进来了，三叔强挤出一点笑容，“淮茹，快坐，你怎么来了？找我什么事啊？”

    秦淮茹有些尴尬，三叔生气的原因，她可是知道，不过这事也是因她而起，她是真没法避开。

    “三叔，那个，何雨柱来了，他正在外边的胡同里呢。”

    三叔听闻，脸色立马一变，他十分生气地说道：“他来干嘛？谁叫他来的？让他滚…………”

    孙玉兰在一边可就不愿意了，“人家是专门来看你的，哪有你这样的？再说了，小六的事都跟他定下了。”

    孙玉兰不说这个还好，一说三叔更气得慌，他拿起旁边桌子上的搪瓷缸子，就重重地摔了下去。

    “啪。”

    秦淮茹吓得一哆嗦，至于旁边的孙玉兰，身子吓得也是一软。

    “哼，你还有脸说，这么大的事，是你能做主的吗？没我同意，这事谁说了都不算。”        

