 “什么！”

贺州面色一僵，径直冲到前面，眼神猩红的瞪着切割师道：“切！给我再切！”

他就不信这么好的一块原石就表面那么点绿。

然而偌大的原石最终被切到了鸡蛋大小时，依旧没有再见绿。

“还……还切吗？”

切割师战战兢兢道。

剩下这么点大小实际上根本没希望开出绿来了，就算开出来了也不值六千万，不管怎么样，贺州今天都是白忙活一场，赔了夫人又折兵的。

然而对面已经明确说是贺家的人，切割师不敢得罪这才问道。

贺州脸色黑的都快滴出墨来了，依旧不死心道：“切！继续给我切！”

他就不信这六千万都打水漂了。

俗话说六千万打水漂还能发出点声音呢，这玉石要是彻底垮了，他这钱就石沉大海了，连个响声都听不着，这让他如何不气，如何不恼。

  直到鸡蛋大小的原石被彻底切开，贺州这才心如死灰的跌坐在椅子上。

面目苍白，望着已经变成一堆白沫的原石久久不能回神。

吕腾见此，不由得松了口气，还好孟凡将他拉着了，不然今天他可就要亏到姥姥家了。

“兄弟，谢了。”

吕腾真诚的对孟凡道了声谢，他现在相信，或许这块瞧不起眼的原石会让他赚翻，不免有些期待起来。

“哎，这么好的一块原石都垮了，也不知道我们手上能切出个啥玩意。”

拍卖了原石的人不免对自己手上的原石有些担忧起来。

毕竟前车之鉴放在那的，人家品相那么好都垮了，何况他们的呢。

“再怎么不好也比那位仁兄买的一块毫不起眼的破石头强吧！”

倏地不知有人说了一一句，众人又将视线落到孟凡身上，不管怎么样起码还有个门外汉垫底呢。

众人再次哄堂大笑了起来。

“既然如此，不如我来给大家祝个兴吧。”

众人的话没有影响孟凡的心情，反而让他有些激动。

破石头，等会就块破石头就会变成你们争相恐后争抢的好东西了。

大家见孟凡跟个傻子似的，不由得都乐了。

孟凡招呼了切割师一声，便将孟凡买的原石拿到了桌上。

切割师也不认为孟凡这块破石头能开出玉来，正准备一刀定生死时，孟凡阻止道：“等会，用擦的。”

“擦？”

切割师怔了怔，以为自己听错了。

孟凡点点头，确认道：“擦！”

“小兄弟，你知道这擦浪费多少时间，就你这块破石头擦成白沫也开不出好玉来的，哈哈哈，我看还是一刀切下去，早死早超生了！”

切割师明显也有些为难，这擦得擦到何时，原石的壳又硬又厚，若是好原石要求擦就算了，这就一块破石头而已。

孟凡皱了皱眉头，也知道切割师不相信这块石头能开出玉，便说道：“那先开个窗吧。”

这一次切割师没有拒绝，在孟凡指的地方轻轻划上了一刀，开了个口。

只见刀落白起，一股耀眼的翠绿色便从切口处溢出来。

晶莹剔透，绿光盈盈，仿佛随时随地都能从开口处流出来。

明晃晃的绿色映在众人的眼眸中，众人顿时倒吸一口凉气，整个拍卖会鸦雀无声。

“这这这！帝、帝王绿？

！”

众人一呼，全都争先恐后的冲到原石面前。

切割师也愣了愣，连忙丢到手上的锯条，换上角磨机，不用孟凡多说，他自己就开始擦了起来。

贺州一听孟凡的破石头竟然开出了帝王绿，脸色瞬间煞白，一把推开所有人冲到前面，死死的盯着面前他所认为的破石头，怒斥道：“不可能！就这一块破石头怎么可能开出帝王绿！”

然而随着外皮越来越多的被擦去，绿意也就越发浓郁起来。

良久之后，一大块玉石便呈现在众人面前，在此期间切割师也找来了专门玉石大师。

玉石大师围着玉石看了又看，每看一眼都要感叹一句，“月下美人灯下玉，漂亮！着实漂亮！”

“大师，你快说这是不是帝王绿啊！老子这辈子还没见过帝王绿呢！要真是这辈子也算开眼了！”

人群中有些人受不了玉石大师的磨叽，催促道。

玉石大师感叹了几句后，惊呼道：“这不仅仅是帝王绿，还是玻璃种帝王绿，极品，极品啊！”

“什么？

玻璃种帝王绿？”

众人全部沸腾，开出帝王绿就已经很牛逼了，再加上玻璃种，绝对是玉中之王，想到先前他们嘲讽破石头，就觉得脸疼。

这特么要是破石头那还有好石头吗？

“小兄弟的眼力真毒！怕是早就知道六千万的那块原石开不出好玉来，反而相中了这块毫不起眼的原石！”

众人皆是惊叹，唯有贺州眼神中凝聚中浓浓的怒火与嫉妒，他感觉自己快要气炸了。

六千万的原石垮了，丢的是不仅仅是他的脸，还有整个贺家的脸。

贺州气的脸色发青，死死的盯着眼前的玻璃种帝王绿，嘴角勾起一股冷笑，眼神中涌动着疯狂的杀意。

好东西，可不是那么好拿的！吕腾在一旁，震惊的久久不能合嘴，相信孟凡是一回事，真正看到又是一回事。

陆瑶也是红唇微启，女人对于美的东西天生有种独特的嗅觉，望着眼前青翠欲滴的玻璃种帝王绿，美目中皆是欣赏。

“小兄弟，我们拍卖场愿意出五千万收回，你看你意下如何？”

玉石大师爱不释手了半天，这才激动的说道。

“我愿意出六千万！”

“我出七千万！只要肯卖，钱不是问题！”

在场的人见拍卖场想要买下这块玻璃种帝王绿，也纷纷跟着竞争。

孟凡淡淡的笑了笑，说道：“不好意思，我不卖，这是给我朋友的，麻烦帮我包起来吧。”

众人一听，都悻悻的停下了声，恨不得问上一句，大佬你还缺朋友吗？

吕腾激动的拉着孟凡的手，一时间都不知道该说些什么，好半天才憋出几个字：“兄弟，谢了！”

这块玉石起码价值一个亿啊！孟凡就这样送给了他！救了他的命还给了他这么份大礼！这一刻吕腾再次觉得孟凡这个兄弟交的值！孟凡见吕腾激动地语无伦次，挠头笑道：“这可不是白送你的，到时候做成成品分我几个，我送给陆瑶。”

陆瑶美目一亮，惊讶道：“送给我？”

“不要？

那我送给其他女人吧！”

孟凡打趣道。

陆瑶在孟凡腰间拧了拧，娇嗔道：“谁说我不要的，你要敢送给其他女人，哼哼！”

力度又了几分，不过陆瑶本就没怎么用力，孟凡只感觉腰间痒痒。

“小主饶命！”

孟凡假装求饶道。

三人的欢笑声让贺州眼中的怒火更旺了，眯眼望着三人的背影。

笑，我让你们笑，现在笑的有多开心，等会就让你们死的有多惨！ 