    第4868章真相

    果然。

    云黛心里又闪过另一层疑惑。

    赵元璟是怎么猜到这一点的？

    仅仅因为云小宝和云初同长得不像？

    佟巧巧见她反应平淡，心里有些惊讶，但还是接着说：“小宝的亲生爸爸很多年前，在我还怀着小宝的时候，就出意外死了。当时……跟这个时候不一样的，那时候我刚工作没多久，如果未婚先孕，名声就毁了，工作也完了，你姥姥姥爷也会被气死，一定会逼着我把孩子打了。”

    她慢慢垂下头，眼眶泛红：“我舍不得。”

    云黛看向云初同：“所以，爸爸你就帮了小姨这个忙？”

    云初同一直安静听着，直到这时，才放下电脑，坐直身体，轻声说：“你当时还小，需要人照顾。可是我的工作实在太忙了。你爸爸过世后，我也没打算再娶，我就想着，给你小姨的孩子一个名分，也可以让你有一个跟妈妈一样亲的亲人。”

    佟巧巧泛泪道：“小黛，我跟你妈妈是亲姐妹，在我心里，你和小宝是一样的。你妈妈走的时候，我向她发过誓，要照顾你，看着你长大结婚生子。”

    云初同说：“这些年，你一直误会你小姨，对她态度那么差，你小姨从没有介意过，依旧拿你当亲女儿。”

    云黛垂下头。

    佟巧巧道：“姐夫，这不能怪小黛，要不是为了小宝，其实我们根本就不用瞒着小黛。”

    云初同说：“小黛，你长大了，得懂事了。小宝年纪还小，如果让她知道，她可能没法接受。”

    云黛忙道：“爸，小姨，你们放心，在她长大之前，我不会说出来的。”

    门外，云小宝默默流泪。

    她跑回房间，把头捂到被子里哭。

    原来，她不是爸爸的女儿，姐姐也不是她的亲姐姐。

    她亲爸早已经死了。

    这些年，她还住在这里，理所当然的享受着这个家的一切。

    原来这些都只是云初同施舍给她们母女的。

    云小宝伤心又难过。

    ……

    云黛和刘菲菲一直睡到日上三竿，快到中午了，才磨磨蹭蹭起床洗漱，下楼吃午饭。

    佟巧巧早已经准备好丰盛的午餐。

    云黛回头喊：“小宝，吃午饭了！”

    “你傻啦，你家小宝上学去了。”刘菲菲好笑的拿起筷子，“咱们是解放了，人家还得奋斗呢。”

    云黛也笑起来。

    她确实忘了。

    吃过午饭，佟巧巧拎着包出门了，临走吩咐家里的司机送她们出门，再好好接回来。

    自从出事后，佟巧巧就万分不放心，不管云黛去哪里，要么亲自接送，没空的话就让云初同的司机去接送。

    两个女孩子在家看了会电视，觉得无聊，便商量着出门转转。

    她们在商场消磨了一下午，傍晚的时候，云黛把刘菲菲送回家，刚坐上车要回家，却接到赵元璟的电话。

    她想了想，按掉了。

    然而赵元璟又打过来，同时发了一条消息过来：“接电话，有急事。”

    云黛纳闷，但还是立刻接通电话。

    (本章完)

