 云菲菲太弱了，只是道祖，她的记忆更是薄弱无比。

如果没有云青岩护着，云菲菲这一世的记忆……只怕瞬息间，就会被楼听雨的记忆驱散了。

一旦这一世的记忆被驱散，便意味着云菲菲这个人死亡，剩下的……只是楼听雨。

云青岩现在做的，就是让两股记忆融合。

因为严格来说，云菲菲跟楼听雨就是同一个人。

约莫一刻钟的时间，云青岩才收回了力量，而楼听雨这时候也睁开了双眸。

“……青岩哥哥！”

云菲菲睁开双眸，略为迟疑后才开口说道。

云青岩心里颇为安危，云菲菲还会叫他‘青岩哥哥’，说明她哪怕苏醒了前世记忆……也认同云青岩这个人。

“菲菲，接下来你打算怎么办？”

云青岩不由开口问道。

“我想幺儿了。”

云菲菲不假思索道，“我陨落的时候，他还没有记事，我亏欠了他，所以想去找他。”

幺儿，是云菲菲对小鼠的爱称。

灵帝第一次见到小鼠的时候，也是叫小鼠幺儿。

“如果没意外，是小鼠跟灵帝一起动用某种秘法找到了你。”

云青岩开口说道。

“但据我推测，他们应该在仙界。”

眼前的云青岩，是星空巨兽这个身体的云青岩。

因为混沌界跟仙界相隔过远的缘故，两个身体还不能共享记忆。

因此云青岩不知道，他另一个身体此时正与灵帝、小鼠一起待在玄黄仙府。

但就算如此，星空巨兽的云青岩，还是推断到了灵帝跟小鼠的下落……十之八九在仙界！“小鼠？”

云菲菲眼中，浮现疑惑之色。

“小鼠就是你的幺儿，另外，他的名字叫元云。”

云青岩开口答道。

“这么说，你认识我的幺儿了？”

云菲菲不由说道。

顿了顿，她又说道：“元云？

莫非幺儿的名字，还与你有关？”

云青岩没有回答这个问题，而是说道：“小鼠在我体内住了一段时间，他算是我看着长大的。

我与他的关系，亦兄亦父。”

“幺儿能遇到你，也是他的福气。”

云菲菲开口说道。

她不会怀疑云青岩的话。

云菲菲这一世的记忆，让她对云青岩有着毫不保留的信任。

“菲菲，你虽然苏醒了前世记忆，但现在的修为终究太弱了。”

“以你如今的修为，想从混沌界横渡至仙界……几乎不可能！”

“还不如留在东方帝国修炼，等待灵帝跟小鼠寻上门来。”

云青岩不由建议道。

若是平常时候，云青岩还能护送云菲菲前往仙界。

但眼下是非常时机，云青岩这个身体，必须留守东方天庭……以防突发情况发生。

“好！”

云菲菲略为犹豫，最终点了点头，“他们能找到我，并且唤醒我前世的记忆，应该是进入玄黄仙府了！”

“只要有玄黄仙府，他们就能找到我的位置。”

云菲菲的前世楼听雨，自然知道玄黄仙府的存在，自然知道玄黄仙府里面的‘灵魂感应大阵’。

“恩，他们寻来之前，你就留在东方帝国修炼，你所需的修炼资源，我也会尽可能的满足你。”

云青岩开口说道。

他对楼听雨不会吝啬，毕竟楼听雨是小鼠的母亲。

就更别说，楼听雨这一世的身份……还是跟云青岩青梅竹马一起长大的云菲菲了。

…………仙界，玄黄仙府！人身云青岩刚结束修炼，他已经成功将葬家老祖的‘魅惑大道’炼化成自己的大道。

云青岩心念一动间，轮回大道、阴阳大道，以及魅惑大道同时出现在他的身后。

“不知道现在的我，算不算前无古人。”

云青岩低声嘟嚷了一声。

轮回大道，三千大道排名第四！阴阳大道，三千大道排名第十！如今，又多了三千大道里面排名第一百五十九的魅惑大道。

“可惜，吞噬了两个初代，半个禁忌存在……还是没能让我突破。”

云青岩又低声嘟嚷了一声。

现在的他，修为还是初代，不过战斗力比起之前……已经暴涨了十倍以上！现在的他，如果再遇到葬家老祖，三招内就能镇杀对方。

“遗憾的是，哪怕战斗力再强，也终究是初代……”“遇到禁忌存在，还是没有任何胜算。”

云青岩颇为遗憾道。

当然，云青岩遗憾的只是没有胜算，并非没有保命的能力。

“云……云帝，你……你现在方便谈话吗？”

冷不丁地，灵帝的声音响了起来。

  云青岩眼中闪过疑惑，灵帝的语气……似乎很激动。

“方便！”

云青岩接着回答道。

  “云帝，你不要抵抗，我……我直接把你带到玄黄仙府的中枢之地。”

灵帝又说道。

云青岩放松身体后，灵帝一个念头，就将云青岩从闭关的密室，转移到了中枢之地。

“青岩哥哥，你……你认识这个人吗？”

云青岩刚出现在中枢之地，小鼠就施法幻化了一个倩影的影像。

“认识！”

云青岩不假思索的点头，“她叫云菲菲，从小跟我一起长大。”

“小鼠，你母亲楼听雨的转世之身，不会是菲菲吧？”

“恩……”小鼠一脸激动的点头。

“这是寻魂魂光录下来的画面。”

小鼠说着，就将寻魂魂光发现云菲菲的经过回放了一遍。

“东方天庭……”云青岩心里嘀咕，他一眼就认出了画面里面的地方。

接着，云青岩看到寻魂魂光没入了云菲菲体内。

再接下来，画面就消失了。

按照云青岩的推断，接下来应该是自己另一个肉身出现了。

所以画面才被屏蔽了。

“你们去混沌界的东方帝国找她吧。”

云青岩开口说道。

顿了顿，云青岩又补充道：“你们可以放心，菲菲在东方帝国不会有任何危险。”

  话落后，云青岩各打了一道光球，没入小鼠跟灵帝的眉心之下。

光球里面，记录了东方天庭的地址。

“青岩哥哥（云帝），我们想现在就出发去混沌界。”

小鼠跟灵帝，几乎是同一时间说道。

 