    轰！

    一瞬间！

    整个会议室瞬间变得鸦雀无声。

    一根针落在地上都是能够被清晰听到。

    这个小孩子，居然是鼎龙集团的董事长？

    我的天啊，这简直比自己公司股价暴跌还要劲爆啊！

    鼎龙集团这样的大企业，是多少人梦寐以求的公司啊！

    此时的董事长张庆嘴角都是开始抽搐了起来，毕竟这也太惊人了，面前站着的小孩子，竟然是鼎龙集团的董事长！

    叶轩站在那里，看向面前的张庆，脸上带着戏谑。

    一瞬间，张庆也是反应过来，面前的这个是鼎龙集团的董事长又如何，现在天马娱乐和鼎龙集团已经撕破脸了，也就不用再客气了。

    当下，他看向面前的叶轩，“你们是鼎龙集团的又如何，这是我们天马娱乐的办公大楼，这是我们天马娱乐高层的会议！”

    “你们，出去！”

    一句话，怒声而出，在他看来，鼎龙集团简直是欺人太甚，他们这些高层正在召开会议，他们就这样突然进来，这不是在狠狠打他的脸吗？

    只不过，这句话落在叶轩的耳朵之中，就好像是一个天大的笑话一般。

    “张董事长，我看你现在还是一个糊涂的，到了现在，你还没有认清自己的定位。”

    “现在的天马娱乐，不过是过街老鼠。”

    “我给你面子，叫你一声张董事长。”

    “不给你面子，呵呵，在我面前，你什么都不是，连给我提鞋，都不配。”

    几句话，霸气尽显！

    就是一众高层也都是脸上带着惊容，简直不敢相信自己听到了什么。

    他们还是第一次见到有人敢和张庆这样说话的。

    随后。

    张庆简直怒火中烧，盯着叶轩的一双眸子之中简直喷火，“叶董，行，你可真行，我承认你有本事，能把我天马娱乐的黑幕扒出来，雷霆手段让我望尘莫及，但是，你现在还来落井下石，当我天马娱乐真的没有脾气吗！”

    “杀人不过头点地，你这样欺负人，不怕我们反戈一击吗！”

    张庆威胁着，随后叶轩便是一声冷笑。

    他随手赶走了一位高层，在椅子上舒服的坐好后，慢悠悠的说道：“你作为天马娱乐的董事长，还能说出这样的话，真是厉害，我欺负人？不是你们天马娱乐动手在先吗？”

    什么！

    他们动手在先？

    “你在说什么？”张庆也是一瞬间愣住了。

    “不知道发生了什么？行，我就当你不知道。我五姐叶妃昨天参加你们公司的明日之星年度盛典，却遭遇了黑幕，你是不是应该给我个解释？”

    张庆是真的懵了。

    明日之星年度盛典是他们天马娱乐近期最大的项目，可以说是不留余力，根本不可能搞什么黑幕的啊！

    否则公司的脸还要不要了？

    搞这么大的阵仗，就为了捧一个明星？

    利益至上的天马娱乐，可不会做这么吃力不讨好的生意！

    不过张庆也不是傻子，叶轩既然这么说了，就不可能是误会那么简单。

    他立刻看向负责明日之星年度盛典的高层，责问道：“你给我说清楚，到底是怎么回事？”

    高层下意识的看了一眼张涛，见对方目光闪躲根本不理会，正心里万分纠结的时候，张庆的怒吼猛地响起，“让你说话呢，在这里给我装什么哑巴！”

    高层吓了一大跳，猛地打了个哆嗦。

    他一咬牙一跺脚，这个时候再隐瞒下去对他没有任何好处，他又何必为人家背黑锅呢？

    高层直接一指张涛，说道：“都是总经理安排我这么做的！他说要让于艺拿到年度盛典的总冠军！之前他向叶妃表白过，被拒绝了，就怀恨在心，就安排我们直接谎报了一个结果！

    而且昨天，总经理还买了水军，故意抹黑叶妃小姐！说她，说她劈腿打胎，反正.......”

    高层是彻底豁出去了，直接把实情和盘托出，后面的话，他虽然没有交代清楚，但是众人也是心知肚明。

    张庆听着高层的话，只觉得血压一阵一阵升高。

    这个混蛋小子啊！

    居然潜规则到他们最重视的明日之星年度盛典上去了！

    这不是作死吗！

    抹黑了公司形象也就算了，还无缘无故得罪了一尊大神！

    现在公司股票直接跌停，他根本不知道怎么去和董事会交代！

    真是造孽啊，他怎么生出了这样的儿子！

    张庆越想越生气，直接一巴掌打在了张涛的脸上。

    他这一巴掌用足了力气，张涛的脸一肉眼可见的速度肿了起来。

    张涛被打了也是一言不发，他知道自己惹下了大祸，一个巴掌已经是相当轻的了。

    这能怪谁呢？

    叶轩看着张庆，朗声说道：“您也不用当着我的面，继续表演揍儿子了，现在事情已经发生了，已经到了无法挽回的地步。我今天过来呢，也不是来听你们道歉的，有一句话，做错事要认，挨打要立正。”

    叶轩此时坐在那里，睥睨四方。

    一众天马娱乐高管还有张庆看向叶轩，看向他的眼神，都是身子一颤。

    这些高管，平日之中哪一个不是叱咤一方的人物，但是现在面对一个小孩子，竟然提不起任何的气势。

    众人一瞬间都是不约而同沉默起来。

    听到自己辛辛苦苦创建的品牌就要倒闭，张庆只觉得腿一软，啪的一声就摔在了地上。

    平日里高高在上的董事长，此刻变得如此狼狈，张庆却没有悲伤的时间，他急忙跪在地上，用近乎于哀求的语气对叶轩说道：“叶董事长，求求您高抬贵手吧，行吗？我们天马娱乐愿意对叶妃小姐道歉，也愿意尽力去弥补对叶妃小姐造成的伤害。”

    就是让他跪在地上管叶妃叫妈，也比眼睁睁看着天马娱乐倒闭好啊！

    公司倒闭了，他们的幸福人生也算是到头了。

    张庆苍白着一张脸，根本不敢想未来的苦日子。

    张庆只觉得心口一甜，一口血直接喷了出来。

    他心头很乱，匆忙的擦了一下嘴角的鲜血，拉倒了一边傻愣着的张涛。

    “混蛋！你还不快点亲自给叶总道歉？信不信我打死你这个逆子！”张庆大骂着张涛。

    张涛看着老爹如同鬼一样的脸，终于意识到了害怕，“我知道错了叶董事长，求求您放我们天马娱乐一条生路吧！”

    想起昨天他让水军头子抹黑叶妃的话，张涛也是真心的害怕了。

    这么恶毒的话，真是搞破产就能放过我的吗？

    人家可是鼎龙集团，就是自己老爹都要乖乖听话的存在。

    他就是一个混吃等死的富二代，又能做什么……

