    那日，太子离开皇宫之后，就匆匆地回了太子府，把桌案上晏王着人给自己送来的几家女子的图像仔细地看了，想到母后的叮嘱，就把几个女子的家势都好好地分析了一下，然后觉得父皇给自己安排的这些女子还是挺不错的。

    “看来父皇和母后并没有嫌弃我，也没有说废太子的话，说明他们还是调查了事实的，正如母后说的，我需要抓紧地选出几家女子，成亲，而不是和他们无谓相争，惹得老千岁生气。“

    太子这样一想，就着急着让人去找自己的老师，这个事要赶紧地促进，不然啊，万一出现变故就不好了。

    正如母后所说，这些天的事情影响虽然不好，但是诸位大臣还是要思考一下的，再怎么尴尬，这个联姻还是不能推却的，毕竟，谁都可以明白这是一场蓄意安排的陷害。

    “我是太子，让老师上门求亲，难道他们还能推辞。倒是老二和陈王，肯定会受到影响。真是搬着石头砸自己的脚。”太子有些得意。

    太子决定放下面子，自己去主动做这件事，毕竟这两日的舆论不好，人家嫁个女儿肯定要三思。

    太子这面紧锣密鼓的不顾舆论的攻击，拜访当朝要和自己联姻的那几家时，陈王正在府上生气。

    想到这些年来，晏王一直表现的喜欢自己，可是这一次自己出事后，自己都去求见两次了晏王了，晏王居然不见自己。

    “平日里说宠我，看重我，这个时侯却躲着不见我，可见你平素里说的话都是虚情假意。

    既然你不管我，他们两个又排挤我，就不要怪我不客气！"

    陈王这样想着，就派亲随去打听太子和二皇子的消息。

    然后想着这两天里夜寒庄都没有来过，陈王就想派个人去请夜寒庄过来，要给他好好地解释一番，哪怕天下人都误会自己了，成王可不想夜寒庄也跟着误会自己:

    因为夜寒庄不仅跟他自小是一起长大，而且他也知道夜家的秘密，父亲在他小时候就给他说过:"夜家是天选之臣，必须和夜家搞好关系。切记，这是个秘密，不得告诉别人。"

    后来事实也证明，夜寒庄就是很神奇，不但大病痊愈，而且武功奇高，这些都是自己见证过的，所以陈王对此深信不疑。

    陈王想着夜寒庄，心里慢慢地安静下来，倒了杯茶，坐在书房里，一边翻书，一边等着太子和二皇子的消息。

    “这一次对他们两个也算是没有手软，可是这家伙命也太大了，太子居然有替身，二皇子居然逃过了狗咬，看来还是消息不够精准，还需要继续给他们添麻烦。不过尤其可见，太子那里还是深不可测，居然睡觉都有替身。“

    正在他这样想的时候，派出去的人回来了，向他报告了太子和二皇子的事。

    “开弓没有回头箭，你们两个不受点伤怎么对得起我如此的努力。”陈王一砸桌子说道。

    ……

    太子带着侍卫和老师一起从王司徒的府上出来，太子脸上一脸的喜色。

    太子对老师说道：“谢谢老师连日奔走，解释游说，才让这几家对学生转变了看法。”

    老师便说道：“还是太子平日言行德贤，他们才不会受到那些事的干扰，再说，现在情况有些复杂，诸位大人也是心里明白着，所以太子就不要客气了。只是不知太子对王司徒家的女儿可否满意？”

    “回老师话，王小姐谈吐得体大方，当说到这几日的事情，还安慰我说谣言很快就会过去，肯定都是有人陷害……老师，这些天我觉得整个晏京都在否定嫌弃我，没想到王小姐这么深明大义，理解人。

    还有，王司徒掌管籍田耕作负责征发徙役，关系到朝廷和百姓的各种利益，他为人又和气，大大小小的官员又和他关系友好。

    这王司徒家，看来父王也是做了深思的。“太子有些喜形于色，意思是父皇对自己还是很照顾的。

    “是的，太子，陛下肯定是在三思之后，才定下王司徒家的女儿，也是为太子的发展做了思考的。”太子师赶紧地附和说道。

    “嗯，今日已经晚了，老师，我们明日再去别人家，要快点的把这事情提上父王的议程。”

    两人说着话，就告辞各自坐上马车回家。

    太子自从那天晚上被刺客袭击，所以他现在不管出门还是在家，都带着一队自己的暗卫。

    结果当太子马车走到一条街上时，太子忽然发现平日里喧闹的街道变得及其安静，就连他自己坐在车内都听见了马蹄声和车轱辘转动的声音。

    他在正在诧异，马车就停了下来。

    紧接着就是刀剑相接的声音，车夫喊道：“有刺客，保护太子。”

    太子坐在马车里，想想之前那个刺客居然在宫里对自己下那样的黑手，太子一按车上的暗格，取出剑就跳下了马车。

    刺客见马车上人下来了，就奋力冲了过来。

    一时间刀光剑影，金属的火星四射，有人受伤，有人倒地而亡，来的人是有备而来，太子虽然也是带着暗卫，却带的不多。

    打斗了片刻，刺客的气势凶猛不下，而太子这边的人越来越少，最后只剩下太子自己也是受了伤。

    “我不能倒下。我是大晏太子。”太子给自己下了要求，然后挥着剑迎着刺客而上，终究是因为自己已经受了伤，体力不支，刺客的剑，锋芒冰寒，刺进了太子的小腹，热血喷洒处，人坠地，无力看着刀光剑影扑天而下。

    就在这个时候，街上又传来了马蹄声，而且是很急促的马蹄声，紧接着，太子看见一个白衣的人影，踩着奔跑的马匹的头顶，就像是一只猛兽一般向前一跃，就到了自己面前。

    “我命休矣。”太子这样想着闭上眼睛，他想来人是要自己命的。

    结果诸多刀剑在重击之下分崩离析……来人是救太子的。

    刺客见有高手相救，瞬间里散得不见踪影。

    ……

    凌霄正在空间里给麦子浇水，忽然就听见自己的竹苑三号的门被砸得砰砰响。

    “这都大半夜了，发生什么事了？”凌霄换下干活的衣服，出了空间，又穿上自己的睡衣，才假装打着哈欠去开门。

    门口站着的居然是便宜爹廖无烟和子贡师傅。

    “爹，你怎么大半夜来了？发生什么事了？”凌霄一看就问道。

    “出事了，有人受了重伤，你师父让我来接你。快去收拾好，跟我走。”廖无烟说道。

    “啊，爹爹，你先等着，我进去收拾。”

    凌霄进去就给屋子里首先放了狗粮和龟粮，其实就是一些煮好的肉干，担心自己不在，白团子和十九寂寞挨饿。

    然后换好衣服，拿出药箱，其他的药丸在自己的空间里，倒是不用再准备。

    凌霄打开药箱看了一下，药箱里居然是做手术的家伙事，还多出来了一盒酒精。

    凌霄又仔细地看了一下，却是没有其他什么，就是手术用的工具。

    “看来是要手术，怎么就没有麻药？”凌霄觉得很奇怪，但他也不敢耽搁，背起尕药箱就出了门。

