    孟缡嬉皮笑脸说了几句，那战士依旧不肯放行，坚持说要是汇报长官，

    田新宇一看又是那两个小家伙，跟汇报的战士一挥手，

    “让他们过去吧。”

    飞车开过去的时候，苏青特意看了一眼田新宇，这个长官，刚刚意味深长的眼神，是什么意思？

    看下怀里的妖兽蛋，她用一个腰包装起来围在了腰上，不然咋腾出手干活儿，本来想放在家里，还不行，她去哪儿都要带上她，不带上，她自己也会跟上来。

    苏峰看着绷着小脸的侄孙女，“青青，这颗异兽蛋什么时候能出壳，是不是等她出壳就会自己离开了。”

    苏青眼睛一亮，对啊，等穷奇的妹妹出壳，是不是她就会离开了，自己不用养老虎了。

    忙传音给老祖问道：“老祖，老祖，怎么样才能让妖兽蛋，早点出壳，我可不想带着一颗蛋去上学。”

    罗紫兰明明知道，只要蛋里的小家伙一破壳肯定不会走了，她的穷奇血脉还算可以，

    青青少年老成，平时也没机会玩闹，养只宠物也不错，也不能老是学习，修士的岁月长着呢！便避重就轻的回道：

    “你天天用灵气滋养她，小家伙有些先天不足，多吸收些灵气，发育完全就该破壳了，”

    苏青嘴角微微弯起，呵呵！！这简单，到时候小东西一破壳，就把她跟她哥打包往山里一扔完事，只是不知道事情是否按苏青想的那么简单，

    飞车很快到达镇上，虽然山泉村出现异兽下山的传闻，但是镇上还算正常，人们没出现恐慌，该干什么干什么。

    孟宏开车没往收购站去，而是驶向另一片仓储区，这片地区人流不多，很安静，

    镇上的居民大部分都有工作，生活条件还行，剩下部分人承包土地，建立大型种植田，专门种植能量蔬菜，水果和养殖家畜，供应城市里人们的需求，这些种植专业户，也算镇上的有钱人家。

    一般的种植养殖专业户都有自己的销售渠道，他们才不会把自家产品贱价卖给收购站，

    孟宏的老板，就是镇上的养殖大户，专门养猪养鸡，家里有好几个大型养殖场，每个面积都好几百平米，能源石用的都是最高级的。

    所以孟宏直接来找自己老板，怎么也比收购站给的钱多，三家人拼命弄回来的，最好能多卖点星际币。

    直接把飞车开到，他上班的仓库院里，

    这里是一座大型保鲜库房，蔬菜水果，肉食处理后储存在这里，不断有城里的商家来上货，生意很不错。

    孟宏刚开进来，就有人出来，一看是他，就问道：

    “老孟，你咋回来啦，家里咋样？”

    “没事，虚惊一场，家里人都安好，孙老板在吗？我有事找他，飞车先放这里会儿，碍事你让我兄弟挪下，我马上回来。”

    “孙老板在办公室呢，你去吧，车就停这儿吧，这时候很少有人来进货。”

    孟宏又跟苏峰三人说道：“我去找孙老板，你们先等着，别乱走。”

    说完匆匆往孙老板的办公室走去。

    孟宏的老板叫孙继发，今年四十多岁，靠着养殖业在黄龙镇小日子过得挺滋润，

    见到孟宏还有点意外，例行的关心问候下，他家里人怎么样，听说没事就抚慰的说了两句场面话，

    孟宏也没绕圈子，直接道明，家人打了一些异兽，想卖给孙老板，

    孙继发听了还挺惊讶，老孟给他看仓库有十来年了，也算老实本分，今儿个咋会想卖给他几只异兽呢？

    “老孟啊，你也知道，我只卖家畜的啊！山上的异兽，你不去卖给收购站？反而找上我呢？”

    孟宏嘿嘿一笑，谦卑的说道：

    “孙老板，收购站给的价格太低，这次是我们三家人合伙，冒着生命危险，才弄到的一些异兽，想着多卖些钱，整个黄龙镇，也就只有您门路广，能吃下这批货，我这不就直接送来了，”

    孙继发确实有路子，但是一两只异兽不值得让人家来一趟，就想随口打发了老孟，

    “你说的异兽有多重啊，一共几只？”

    孟宏淡定的说道：“很多，没细数，重量我也估计不出来，应该不少。”

    孙继发一皱眉，“很多是多少啊？大概估计个重量，不用特别准。”

    这老孟说话咋还玩深沉，不就几只异兽，直接给个数不就得了，最多也就百十来斤，他就借口数量太少，直接拒绝他了。

    孟宏说道：“整整一车，就是我们村运粮食那种飞车，”

    孙继发差点跳起来，“啥！！一整车，你没开玩笑，都是你的家里人打到的？”

    孟宏坦然的点下头，“孙老板，这就是为什么，我想把异兽卖给你的缘故，太惹人注目，我希望这事你能帮我守秘，就说我是从别地，给你收上来的异兽。”

    听到老孟说有一车的异兽，让孙继发心里翻江倒海，马上觉得不寻常

    今天镇上的疯狂流传，山泉村出现了异兽潮，还有一条巨蛇异兽现身，老吓人了，全村失踪受伤者众多，

    原本他是不信啥异兽潮，真搞笑，那都是星视里演的，黄龙镇虽然有山，上千年也没听说有异兽潮的，还巨蛇异兽，谁信啊？

    可后来孙继发又得到不少内部消息，山泉村确实出事了，异兽袭击了上山的村民，

    安阳的驻军已经把村子封锁了，村民根本出不来，听说有好几个村民被送到医院，至今还在昏迷中，有没有巨大异兽，先不说，反正谁也没看见，

    他讶异看一眼老孟，能在军队的眼皮底下，趁着混乱捞一把，还能带出一车异兽，老孟的家人不简单啊！

    想到这里，孙老板意味深长的说道：

    “老孟啊，没想到我一直小看你了，山泉村卧虎藏龙啊，听说有两只特别厉害的异兽出现，你们全家不但没事，还能出来卖异兽，可真有本事啊，何况你们村如今被军队封锁着吧？”

    孟宏嘿嘿一笑，“可不是，多亏我大孙子，他不是在明月城上学吗？学了不少本事，帮了军队的大忙，我们出村的时候，人家是不放行，我孙子说两句，军队长官就让我们出来了。”

    孙老板哈哈一笑，顿时亲切跟他说道：

    “行啊，老孟，你以后可了不得，孙子可是有出息啦，走走，我去看看你们带来的异兽，我都要啦，保证价格让你满意。”

    听孟宏说他的孙子，能给军队帮忙，两句话就能让军队放行，孙老板也算精明的人，立刻意识到，孟家要出个了不得的人物啦。

    马上态度大变，客气起来，现在能帮上点小忙，等人家孙子成势了，没准自己也能沾点光。

    两人走到院里，苏峰三人还站着车外等着呢，咋还不回来，这一天他们过得老精彩，太刺激了。

    他们先是惊恐交加后又欣喜若狂，犹如过山车般大起大落，能挣一笔钱也算安慰下小心肝。

