    箫逸此话一出，别说旁观的观众了。

    便是拄在窗口嗑瓜子的宿管阿姨都将目光看了过来。

    苏允卿她可不陌生。

    自打她进入苏大以来，在楼前表白等待的男生起码也有两位数。

    很多苏允卿不接受的早餐，那些男生也不好意思带走，基本都进了她的肚子。

    那宿管阿姨能不认识她么？

    本来都已经到了关门的点了，阿姨反而不催促了，笑眯眯的盯着两人看。

    其他的小情侣就更别说了，亲嘴啥时候都能亲，可她们什么时候见过苏大有名的高岭之花这个模样。

    自然是一个个的瞪大眼睛准备看戏。

    “箫逸，我～”

    苏允卿愣在原地，心中可谓是翻江倒海。

    若是刚才在隐秘处，箫逸提出这个要求，苏允卿可能半推半就的就如了他的愿了。

    可眼下这么多人看着～

    她苏允卿那抹得开这个面子啊？

    可若是拒绝了，他会不会生气啊？

    就在她犹豫之际，箫逸已经开口了。

    “那明天见。”

    语气有些失落，强打着笑容就准备转身离开。

    小学弟如此失魂落魄的模样不由让苏允卿心中猛的一揪。

    最终还是感性战胜了理性，快步走到了箫逸的身前，在他手臂收回之时，轻轻的将小身子依偎进了他的怀里，小手颤抖的搂住他的腰肢。

    一秒。

    两秒。

    三秒～

    “明，明天见。”

    说完，苏允卿再也待不下去了，低着小脑袋匆匆的跑进了楼里。

    观众一片哗然。

    “我去，这是苏允卿？我怕不是看花眼了吧？”

    “这哥们谁啊，这么牛逼！”

    “完了，我感觉我失恋了。”

    嘴角擒着一抹莫名的弧度，箫逸大步离开，深藏功与名。

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：苏允卿】

    【人设：高冷】

    【品质：蓝色】

    【可攻略】

    【攻略进度：百分之三十五】

    【奖励：体质+1，智力+1，吉他精通技能，人民币一百万】

    不亏是金矿啊，一出手就是一百万。

    洗漱完毕，坐在床上的箫逸查看起了攻略进度。

    今天的一系列渲染和撩拨都在他的计划之内。

    而最后的出手也算是功夫不负有心人。

    苏允卿的主动投怀送抱与她那高冷的人设自然是相违背，进度条推进了一大截也理所当然。

    以目前两人的关系来看，接下来差不多也可以开始上高速了。

    提前进入第二步了。

    心中想着，箫逸开始了与妹妹的日常电话粥。

    ——————

    话分两头。

    此刻女生402宿舍。

    苏允卿自回了宿舍那加速的心跳就一直没停过。

    直到洗完澡，睁着眼躺在床上才逐渐平复了一些。

    只不过还没平息两秒，赵雅欣那恼人的声音又在她的耳边响起。

    “我说允卿，你又上学校论坛了啊。”

    “怪不得刚才我们回来了半天也没见你的身影呢，原来是舍不得情郎啊？”

    “哪呢哪呢？给我康康。”

    秦璐一边敷着面膜，一边凑过脑袋，同时嘴里对着屏幕上的帖子念念有词。

    【苏大高岭之花在宿舍楼前深夜拥吻！！！】

    说完秦璐不由酸溜溜的咦了一声，随后又迫不及待的窜到苏允卿的床边。

    “允卿，你们都亲嘴了啊？快跟我说说跟男生亲嘴是什么感觉。”

    “没，没亲嘴。”

    捂着发烫的小脸，苏允卿恨不得找个地缝钻进去。

    “那就是拥抱了？”

    歪了歪小脑袋，秦璐打趣道：“允卿，有什么不好意思的啊。”

    “要是我谈恋爱了，我恨不得全世界都知道呢。”

    “再说了，箫逸学弟这么优秀，别的女生羡慕你还来不及呢。”

    闻言苏允卿不由一怔。

    是啊。

    自己这么为难干嘛？

    不就是谈恋爱了而已，自己就不能谈恋爱了？

    “不过允卿啊，我可得叮嘱你一句，拥抱亲嘴都行，你可别轻易的被他那啥了，男生都是贱兮兮的生物，得到了就不会珍惜了。”

    “他要是晚上让你出去过夜，你可得提防着点。”

    什么跟什么啊。

    眼见着舍友越说越离谱，苏允卿哪听过这些荤话，忙将小脑袋埋进了被窝里，白皙的雪趾在洁白的床单上舒展又缩紧。

    姜清漪安静的看着舍友们闹腾，心中悠悠叹了一句。

    不出意外，自己这个闺蜜应该是陷进去了。

    不过两人倒也般配，若是能够修成正果也不失为一段佳话。

    可是自己呢？

    一想起自己天生对于某方面的强烈抵触，姜清漪便觉得自己这辈子怕是与爱情无望了。

    哎～

    幽幽的叹息声中灯光熄灭。

    夜幕寂寥，万物彻底的进入了沉寂。

    ——————

    翌日清晨。

    阳光明媚，风儿也比往常温柔了许多。

    两道身影沿着漫长的跑道慢跑着。

    过路学生的目光在苏允卿看来也似乎比以前自然了许多。

    锻炼结束，两人习惯性的坐在看台上。

    箫逸喝水，苏允卿揉着肩膀小腿活络着筋骨。

    打量着身旁那美好的身段，箫逸放下水瓶一把拉过苏允卿的小腿搁在自己的腿上轻轻的揉捏着，同时嘴里柔声的念叨。

    “平时练舞累吗？”

    “啊！不累。”

    箫逸突然的动作吓了苏允卿一跳，不过一听他如此满怀关切的话语心中又是一软。

    “我上次送你的膏药很有用的，练舞很容易留下暗伤，现在不注意，到老了就难办了。”

    说起一个多月前箫逸送她的膏药，苏允卿就一阵心虚。

    瞥见她这模样，箫逸哪里还不清楚，摇了摇头无奈道。

    “是不是没用，都送给同学了。”

    “是，是她们抢去的，我……”

    “好啦，等放学了我再去给你买一些，这次可不准再送人了。”

    “知道啦。”

    不知怎么的。

    看着小学弟低头轻轻的给自己按摩，那眉眼认真的模样，苏允卿心里便觉得甜甜的。

    “箫逸，我，我们现在是什么关系啊？”

    抿着红唇，苏允卿眸光似水的看着他，眼中满是雀跃的期待。

    “什么关系？”

    手中的动作一停，箫逸抬起头来望着她笑。

    “你认为呢？”

    “你，你说！”

    撇过头去，苏允卿吐了吐小舌头，一股小女儿的风情绽放流露。

    什么高冷冰山？见鬼去吧。

    其实这个问题苏允卿早就想问了，女生对于这种虚无的仪式感会特别在乎。

    虽然箫逸看上去和她的男朋友一模一样，而且身边的所有人都这样认为。

    可是他却从没有和自己表白过。

    好像无形中两人已经跨过了告白这一个阶段，直接进入了热恋状态。

    这件事一直让苏允卿心里很别扭。

    因为让她有一种抓不着，摸不透，很不真实的感觉。

    两个人在一起不应该先有一方告白，然后另一方同意，最后才正式的确定关系么？

    这样糊里糊涂的总是让苏允卿心里没个底，因为她觉得箫逸随时会溜走似的。

    现在只要他开口，自己立马就答应他。

    苏允卿在心底暗暗的告诫自己。

    强忍着笑意，箫逸站起身来仰起头一本正经道。

    “允卿，你知道这个世界上我最在意哪两样东西吗？”

    “哪两样？”

    “星空和黎明。”

    这没头没脑的话让苏允卿有些摸不着头脑，这跟我们现在说的事情有关系么？

    缓缓弯下腰，箫逸捧住眼前那张巧夺天工的容颜继续道。

    “一样因为你，一样是你！”

    唔！

    一瞬间，苏允卿只感觉自己那柔软的心房仿佛被什么尖锐之物狠狠的刺痛了一下。

    很甜很浪漫。

    可是～

    可是浪漫甜蜜过后，苏允卿又很纠结。

    他好像什么都说了，又好像什么都没说。

    什么人啊！

    你就不能直接一点嘛？

    我现在不想要这么浪漫啊。

    浪漫留着以后施展不行么？

    朝霞散去，红日初升，看着那刺眼夺目的阳光。

    苏允卿心态崩了。

    （各种求～）

    （最后的反转会很精彩，不可以养书哦，会把小作者养死的，么么哒(???ω???)）

