    乔汐忍住眼泪，没有让自己哭出来，可是身形却有些颤抖。

    慕念侧首瞥了一眼身边的小姑娘，默默握住了她的手，淡笑着回答：“我想，我们的家风，应该不允许这种事存在，二哥现在已经是一个如此放荡不羁，让人厌恶的存在了吗？”

    “……”厉司衍感觉自己的心被插了一刀，他有些委屈地道，“宝贝，你怎么能这么说我？”

    “如果你不说那句话，我也不会这么对你说话，人和人之间的尊重和信任都是互相的，二哥应该不会觉得，你都说出那么伤人的话了，我还会站在你那边，跟你一起数落我的朋友，不该被你骗回家吧。”

    厉司衍：……

    他算是明白了，慕念就是为了乔汐打抱不平来了。

    他冷冷地看向乔汐：“你跟她说了什么？”

    乔汐张了张嘴，还没说话，慕念直接横在她面前：“她什么都没有跟我说，只说要拿回她的包，二哥，你也知道我是一个很爱想东想西的人，在我的脑海里，已经有了你们之间的千万种故事情节，你是打算让我继续瞎猜，还是主动告诉我发生了什么？”

    “好，就如你所见这样，我把一个小姑娘骗回家了。”

    “你打算对她负责吗？”

    “噗呲——”

    厉司衍的一声冷笑，让乔汐觉得万分难堪。

    慕念直接抬手，在他脸上狠狠打了一巴掌：“二哥，对一个哪怕只有一晚上喜欢的女孩子，也该有最起码的尊重，你这么轻浮是什么意思？”

    厉司衍揉了揉自己的脸颊：“宝贝，我是你的哥哥，我不会害你，但除此之外我也是一个男人。”

    “所以呢？”

    “我的确喜欢她，不过她说了让我很不喜欢的话，比如说，浪费时间找奇迹。”

    厉司衍其实是在生气。

    这些伤害乔汐的话他知道很痛，但他就是故意说给她听的。

    开什么玩笑。

    他做好了跟她在一起的准备，也想尝试着把她留在身边看看，甚至在受伤以后想得都是去找她，不能让她一个人站在寒风里，最终却等不到他，只看到送她回家的司机。

    可她却说，不想浪费时间找奇迹。

    哈哈哈哈哈。

    不想浪费时间找奇迹。

    倒显得他厉司衍像是个小丑一样。

    “我那句话有什么问题吗？”乔汐突然暴怒地瞪厉司衍，“难道你能放弃现在的一切，跟我在一起吗？”

    “痴人说梦。”

    “那我不浪费时间找奇迹有什么问题？”

    “没问题，但要想我继续给你资源，你也只能乖乖听从我的号令，像一只狗一样趴在我脚边对我摇尾巴。”

    乔汐一下没忍住，眼泪落了下来，她一头闯进厉司衍的房间里，拿起自己的包就往外跑。

    她边跑边哭，狼狈不堪。

    慕念皱眉：“二哥，我没想过你是这样的男人。”

    “是她自己说，不会在我这里浪费时间找奇迹了，那么我还不能收回对她的喜欢了？”厉司衍冷笑，“你是我的妹妹，还是她的姐姐？”

    慕念：……

    一向温柔的厉司衍，为何会变得这么暴躁？

