    裴衍回府后先去拜见了祖父裴墉，小蝶则随着东林一道去了裴衍的院子兰雅轩安置。

    裴墉这会儿已经在书房等候多时，一早便有人来与他通报裴衍的行踪，算算时间也差不多该到了。

    一别两个月时间，裴墉心里对这个孙子也是挂念的紧。

    “孙儿拜见祖父。”裴衍快步走上前行了一礼。

    裴墉上下打量了裴衍几眼，两个月不见，裴衍看上去更精练了一些，

    “回来了，听说你在扬州遇上了刺客？”裴墉直入主题道。

    裴衍倒是不觉得惊讶，这么大的事要是祖父没得到消息才叫奇怪。

    “不过是些宵小之徒，有东林在，孙儿并无恙。”

    得知裴衍遇刺之时，裴墉一怒之下险些着扬州府的驻兵平了附近的匪寇，后来知晓裴衍并没有出事，这才只是上书官家，下令扬州知州肃清境内的匪寇，没有亲自动手。

    “听说那些人是冲着顾家那二小子去的？”

    “是。”

    “白家这帮蠢货，那顾侯再怎么说也是张怀看上的人，这老东西有意让他接掌北方的兵权，此时也是圣眷正隆，这帮人还敢去捋这家伙的虎须。”

    “财帛动人心，自古成王败寇不外如是。”

    白亭预这帮人行事蠢是蠢了点，可说到底有个万一，万一真让他们杀了顾廷烨，夺了白家的产业，谁说不能赢来一世的富贵。

    裴墉点了点头，又将话题说回到当今的朝堂：“年后开春便是陛下改元后第一次春闱，此次春闱主考官定了欧阳学士和梅学士。据知情人来报，这一科参考的士子俱是盛名在外啊。”

    何止盛名在外啊。裴衍心里苦笑，千古科举第一榜，你以为只是说说的啊。

    这一科光是宰相就出了四个，名头也是一个比一个大，更不用说还有苏东坡这个猛人。

    这一榜的那几个人单拎出来放在其他年份，也都是足以让旁人失色的存在，现在全挤一块了。

    裴衍只能为这一科考试的其他人默哀了。

    同期之中想要越过这帮人出头是没啥希望了。

    “那两位，莫不是对这一科的举子有什么想法？”

    裴墉是武将，科举这事儿在他是不太关心的，但这会儿主动提起来，想是知道了些什么。裴衍立马猜到了多半跟那两位王爷有关。

    “天子门生啊，那两位对那个位置的心思朝上谁人不知，每年春闱三个主事之人，有欧阳学士和梅学士坐镇主考官的位置，剩下的那个位置...”

    裴墉没有继续说下去，是啊，主持春闱，那可是太子的待遇。

    过去凡是太子出面主持的科举，一般考生都会把自己认作是太子的学生，

    这两位的竞争已经是摆到了明面上了，可看官家的态度全然没有松口的意思。

    “这两位未免太急不可耐了些。”

    “不急不行啊，几位相公虽有心催陛下立储，可说到底他们心中也没有坚定的对象，京城看似兖王和邕王势头最甚，可说到底这两位都没有非他不可的理由。”

    裴衍却是不置可否的摇了摇头：“祖父也觉得将来的官家会在此二人中做选择？”

    裴墉看了眼孙子，裴衍说这话显然是这两位都不看好。

    “兖王虽然有些贤名，可那也只是在百官之中，而非百姓之中，况且他与当今陛下有着一样的毛病，子嗣不兴。这帮大相公未必需要一个多雄才大略的君主，但却不能要一个需要每日担心子嗣的官家，那邕王倒是子女众多，还站着长兄的名分，眼下官家无嫡，这个长字能做的文章就多了。可偏生这个邕王殿下也是个跋扈不堪的。立这样的人，相公们也是不乐意的。”

    裴衍心知这两位最终都没能登上那个位置，让禹州那位冷门宗室赵宗全捡了漏。

    不过世事难料，这一世会怎样裴衍不敢说，反正兖王的叛乱如果没人提前阻止，多半该发生还是会发生。

    自己不可能坐以待毙，毕竟兖王叛乱之时可是把朝上许多官员的家人圈禁在了宫里。

    成国公府重兵在握，兖王不可能不留后手，也就是说裴衍和他的母亲到那时也会成为兖王的目标。

    剧透到这份上了，裴衍再不做点什么那真的是脑子瓦特了。

    “你倒是通透，只不过诸位王爷里能与这二位争锋的少之又少，衍儿莫不是有看好哪位王爷？”裴墉试探的问道。

    裴衍苦笑着摇了摇头，他连宗室都认不全，拿来的时间去看好谁，只是说道：“时间还早，戏刚开场，看下去就是了。”

    裴墉见他故弄玄虚的模样，没好气的说道：“小猢狲，还跟你爷爷打起哑谜来。”

    不过裴墉也没有继续追问，自打儿子去世之后，裴墉对裴衍的关注日益增多，对裴衍的了解也逐渐增多。知道裴衍是个心有成算的，心中又是欣慰，却也有几分担忧。

    欣慰的是裴衍慢慢有了独当一面的能力，担忧的是少年心性，做出冲动的决定。

    时局微妙，裴家在这场博弈中能得到什么，最终还是要看棋手是谁，裴墉只当自己是看棋的人，但焉知自己这个孙子不想成为下棋的人。

    “既然回来了，便应当好好读书，你既然想走科举的道路，此次春闱你是赶不上了，三年之后倒是合适。”

    裴衍点了点，忽然又想到了什么，便躬身说道：“孙儿这次在江南遇刺，虽未出什么大事，但我裴家世代将门，孙儿不会武功，若是处处需要别人来保护，岂非损了成国公府的颜面，是以孙儿想着，读书之余，也当修习一些武事才是。”

    “你要练武？”裴墉诧异的看着裴衍。

    “是。”

    裴墉大感不解，自己这个孙子对学武之事一向不太上心，甚至可以说很是看不上的，这回反倒自己提了出来。但看着裴衍坚定的眼神，倒也没有多说什么。

    只是点了点头：“行，爷爷帮你找两个好的师傅。”

    “多谢爷爷。”裴衍拜谢道。

    他身边倒是有东林这么个高手，但东林的武功是战场上拼杀出来的，加上他天生神力，这一身功夫走的是极霸道的路数，裴衍是学不来的，这在回京的路上东林便与他说过。

    裴衍也不沮丧，成国公府那么多高手，还能找不出两个适合教自己的？

    从裴墉这离开之后，裴衍便去了母亲徐氏那头。

    见到儿子的徐芷兰自然是好一阵嘘寒问暖，看着自家儿子瘦了几分，便觉得是在江南受了苦。

    还好裴墉将其在江南遇刺之事瞒了下来，否则徐芷兰还不定担心成什么样呢。

    裴衍将他在江南见到老太太的事一一告知母亲。

    徐芷兰幼时与盛老太太感情最好，得知姑母身体尚好，不日便会来京城，顿时喜极而泣。

    裴衍安慰了母亲一阵，又说了些自己在江南的经历，隐去了白家的事情，只说了自己帮助卫小娘母女的事情，顺便把自己带回小蝶的事情告诉了她。

    如今家里内院是母亲在做主，小蝶的事情自然要征得母亲的同意。

    当然这不过是小事，徐芷兰没有拒绝的意思，只说既然是裴衍带回来的，便留在裴衍的院里伺候便是。

    只不过这事儿也算是提醒了徐氏，如今裴衍已经十四岁，再过几天就十五了。

    所谓年少而慕少艾，很快裴衍便到了血气方刚的年纪，有些事还是需要告诫一下才是。

    毕竟裴衍的父亲才刚去世不满一年，按规矩，裴衍还有两年多的孝期要守。这世界守孝是大事，规矩虽不似华夏古代那般苛刻，但像是三年内不得婚配这些事还是有的。

    孝期满之后裴衍十七八岁的年纪也刚好合适。

    徐氏心里盘算着，也是该多注意一下京城里那些家世年龄合适的女眷了。

    裴衍回到兰雅轩，看着眼前熟悉的院子，内心不由得低呼一声，我胡汉三又回来啦。

    小蝶在东林的安排下由裴衍身边原来的一等女使初云带着，初云是裴衍来到这个世界见到的第一个人，也是身份最信任的人之一。

    俩人年龄相仿，很快便聊到一块去。

    裴衍的院子平日里事情不多，但因为院子大的关系，负责修建花草，打扫卫生的下人却也不少，反倒是伺候裴衍起居的女使此前就初云一个，现下多了个小蝶，也算是有个伴。

    裴家家风严谨，裴衍身边女使不多也是他的父亲裴仲元生前安排的，国公府家大业大的，裴衍又是唯一的继承人，虽说有个庶子，可嫡庶有别，裴衍在府内受到的关注可要多太多了。

    这就难保不会有些别有用心的丫鬟想着爬上裴衍的床，当个通房什么的，运气好的，提成妾室，这一辈子可就发达了。

    裴衍慌神的功夫，院外便传来了俩孩童嬉闹的声音，一边喊着“哥哥...”一边朝院子跑过来。

    正是裴衍的嫡亲妹妹裴宁儿和白小娘的儿子裴殊。

    宁儿今年不过六岁，过了年也才七岁，豆丁儿点大，上来便要自己抱抱，对裴衍表现颇为亲昵，毕竟是一母同胞，父亲去世之后，宁儿对自己这位兄长便表现的更加依赖了。

    自己去扬州一去便是两月，小丫头可谓是望眼欲穿了。

    而一旁的裴殊也是眼巴巴的看着自己，裴殊比裴宁儿要大些，但也才八岁，他的母亲白氏原是母亲从娘家带来的贴身女使，怀裴衍那会儿母亲主动帮父亲纳进府里。

    白小娘是个懂分寸的，是以主仆情分仍在，父亲的妾室中也只有她诞下了子嗣。

    裴殊打小与裴衍也算亲近，如今裴衍体内灵魂虽然换了，但是面对弟弟妹妹的疼爱却不会减少。

    裴衍一把抱起裴宁儿，笑着举高高道：“哎哟，两个月不见，宁儿这是又胖了呀。”

    裴宁儿虽然才六岁，但依稀可见继承了父母身上的优秀基因，长得粉粉嫩嫩，跟个瓷娃娃似的。

    见裴衍这么说自己，一下子便不高兴的嘟起嘴道：“哥哥好坏，怎么可以这么说女孩子。”

    说着便挣扎着要下来。

    裴衍这才将小丫头放下来，转过身摸了摸裴殊的脑袋，笑道：“殊儿这两月功课可曾拉下，字练了多少？”

    裴殊原本还在感受着兄长掌心传来的温暖，一听裴衍的话小脸立马耷拉了下来。

    古人四五岁便开始启蒙，国公府有请专门的老师来教裴殊和裴宁儿读书，裴仲元还在的时候对自己的几个孩子还是比较严厉的。

    现如今俩弟弟妹妹的功课落在了裴衍身上，裴衍不像父亲那般严格，毕竟他的认识里八岁的小孩才刚上小学，没必要整那么大压力。

    裴殊算是最大的受益者，但该有的要求还是要有的。

    这次离京两月，回来还是要对裴殊进行一番小考试的。

    嗯，期末考这种东西怎么能少。

