
    可是，显然顾乔乔不这么想。

    “你怎么了，在想什么呢？”顾乔乔在秦以泽的脸上没看到预期的反应，有些诧异的问道。

    秦以泽伸出手，拉过来顾乔乔，低声道，“乔乔，一会我送你回去，这事你就不要再管了，交给我来处理好吗？”

    顾乔乔心一沉，“秦以泽，你到底怎么了，为什么不高兴？”

    “你有了这样的本领我当然高兴，可是我也担心，我不能将你牵扯进来，那样很危险。”秦以泽一字一句的说道。

    顾乔乔悬着的心放了下来。

    还以为自己犯了什么禁忌呢。

    也或者连累到了秦以泽。

    原来是秦以泽担心自己的秘密被别人知道啊。

    关于这点，顾乔乔还真的不担心。

    现在关于气功啊特异功能的传说很多，有相信的，也有当成笑话听的。

    而且从古到今，历来如此。

    她每次在用自己的能力的时候，都是很小心的。

    顾乔乔笑了，“你不用担心，我心里有数，没事的，这事除了你我，也没有人知道。”

    “乔乔，我知道你做事沉稳，但是你和别人不一样，万一被那群疯子知道了，你再无安宁之日。”

    “一群疯子？”顾乔乔眉头紧锁，“就是你上次和我说的那群人吗？”

    “嗯，就是他们。”

    “没事，别担心，那些人不过是叶公好龙罢了，而且也蹦跶不了几天了。”

    “哦，你怎么知道？”秦以泽诧异的一挑眉。

    “我分析的啊。”

    顾乔乔理所当然的说道。

    她知道秦以泽说的是什么人，那些人是气功爱好者，还疯狂的痴迷于特异功能的研究。

    然后在今年的夏天，因为群众举报，都被抓起来教育去了。

    而且都是乌合之众。

    秦以泽不清楚，但是顾乔乔知道啊。

    这事当年闹得很大，都上报纸了，顾乔乔自然也就听说了。

    而且像这样的事情很好记，比那些新闻大事还记得牢。

    不等秦以泽说话，顾乔乔忙保证道，“就这一次，只要将林凡鹏抓住了，我就什么都不掺和了。”

    秦以泽低头看顾乔乔，没有表态。

    眼底却是带了一抹沉思。

    “秦以泽，抓住了林凡鹏，顾家的头号敌人就被消灭了，顾家和秦家都安全了，至于东方煜，我和小雯有的是办法对付他，因为没了林凡鹏，他就是一个普通的玄门中人，而且，还有很多规则在压制着他”

    秦以泽星眸微闪。

    “这次帮你，也是在帮顾家和帮我自己，不会有麻烦的。”

    秦以泽沉吟了片刻，乔乔说的对。

    他不在纠结，而是神色认真的问道，“乔乔，你用多长的时间可以找到他？”

    顾乔乔伸出手指头。

    “五个小时？”秦以泽眸光带着笑意。

    顾乔乔气的一捶秦以泽的胸口，秦以泽则是顺势抓住了顾乔乔的小手，含笑看着她气鼓鼓的样子。

    顾乔乔不高兴的说道，“你这是小瞧我了，怎么能用五个小时呢？是五分钟啊！”

    “五分钟就可以？”秦以泽是真的诧异。
