    江澜没有在意这突然进来的妖。

    　　这妖看起来不弱，有筑基后期的修为。

    　　不过她的实力，只是在新一代弟子中算不弱。

    　　对昆仑整体来说，简直就是个小动物。

    　　对方那么慌乱也是正常的事。

    　　因为在这里很容易遇到强大的修仙者。

    　　金丹，元神，炼神返虚，比比皆是。

    　　就是遇到仙人，也是很正常。

    　　身为妖，难说会有什么下场。

    　　“看来是冒险来这里的，就是不知道为了什么。”

    　　江澜心里虽然好奇，但是没有过多的打算。

    　　他是来买好酒的。

    　　“给，给我一壶普通的酒。”是那个女妖的声音。

    　　她站在柜台前，递出了一个葫芦跟一块灵石。

    　　灵石被她包裹的很好，仿佛担心丢失一般。

    　　江澜低下头，没有在意。

    　　只是安心的等待。

    　　这时候门口又一次走进了一个人。

    　　又是一个女的，不过对方走进来的瞬间，就真的吓到了柜台前的女妖。

    　　仿佛天生被压制着。

    　　龙威。

    　　江澜第一时间感觉到。

    　　“敖龙雨？”

    　　在那个人走进来的瞬间，江澜就知道来者是谁了。

    　　此时的敖龙雨依然让人惊艳，她右脸的伤好像消失了，再看就感觉还有一些很淡的印记。

    　　仿佛消散只是临时的。

    　　敖龙雨进来了，她先看了江澜一眼，而后又看了那个女妖一眼。

    　　那个女妖毛发都竖了起来，她立即带着酒低着头往外面走。

    　　走的时候，身上带着颤动。

    　　仿佛很害怕敖龙雨会突然动手。

    　　不过最后敖龙雨只是看着那个女妖离开，没有动手。

    　　她也走到了柜台：

    　　“一瓶好酒。”

    　　江澜以为对方会跟他一样需要等待。

    　　但是他发现自己错了。

    　　“这是仙子的好酒。”那个少年递出了一瓶酒给敖龙雨。

    　　江澜：“......”

    　　感觉被区别对待了。

    　　敖龙雨拿了酒，便转头看向江澜，开口道：

    　　“师弟也是要好酒？”

    　　江澜立即起身点头：

    　　“是的。”

    　　其实他都不知道好酒是什么酒。

    　　他师父这么说，他就这么传。

    　　“师弟最好提前一天说，这样老板离开前会准备好，不然只能等老板回来。”敖龙雨提醒了句。

    　　“多谢师姐提醒。”江澜立即谢道。

    　　他明白敖龙雨为什么能直接拿到酒了。

    　　但是他师父也没告诉他这种事。

    　　不过还是能够当天买到，问题也不大。

    　　就是等待片刻而已。

    　　他不着急。

    　　之后敖龙雨便转身离开。

    　　她对第九峰这位弟子还是很有印象的。

    　　不过第九峰的弟子还会下山？

    　　六年前的事发生后，第九峰弟子很多事就不再参加，仿佛是为了避免六年前的事。

    　　江澜看着敖龙雨离开。

    　　昆仑其他峰的人，知道全名的，大概就这这个敖龙雨了。

    　　当然，他没想过跟这位师姐熟络，他只需要闭关即可。

    　　安心签到，安心修炼。

    　　等到成仙了，倒是可以多外出走动走动。

    　　当然，大荒世界，仙，魔，神一堆。

    　　依然是危险无比。

    　　等凌驾于仙，就可以经常外出走动了。

    　　应该没什么问题。

    　　随后江澜不再理会其他。

    　　而是闭着眼睛开始修炼心性。

    　　很快，时间到了下午。

    　　江澜坐在那里等待，未曾动过。

    　　柜台的少年好奇的看着江澜，他感觉这个人跟其他人不太一样。

    　　太安静了。

    　　“会不会睡着了？”少年心中有些好奇。

    　　他看着江澜看了半个下午，都没感觉对方动过，或者发出过什么声音。

    　　肯定是睡着了。

    　　“你后面的酒瓶要掉了。”江澜睁开眼，看向那个少年，好心提醒了句。

    　　这个时候拿少年才回过神，然后看了看后面。

    　　发现确实有酒瓶在晃动，仿佛随时都能掉落在地。

    　　少年二话不说，接住了酒瓶。

    　　“多，多谢。

    　　对了，爷爷应该快回来了。”少年把酒瓶子放好后，继续道：

    　　“每次摔酒瓶的时候，爷爷都是过一会就回来。

    　　好像是酒瓶在提醒我。”

    　　江澜微微点头。

    　　他觉得不是在提醒这个少年，而是在看这少年有没有偷懒。

    　　不过他能发现，也只是碰巧而已。

    　　刚刚心性突然有所突破。

    　　晋升元神，只要有足够的时间，应该也不会有什么大问题了。

    　　身在幽冥洞中，这些东西，江澜很在意。

    　　心魔虽然离他很远，但是终究不能太过松懈。

    　　逆水行舟，不进则退。

    　　不多时，江澜听到了客栈后面传来声音。

    　　应该是客栈老板回来了。

    　　果然。

    　　从客栈后面走来了一位老者。

    　　看起来精气神非常好的一位老者。

    　　江澜立即起来来到柜台。

    　　“爷爷，他要好酒。”这时候那个少年立即帮江澜说了要求。

    　　那个老者倒是没有去看江澜，而是看了眼没有摔破的酒瓶子。

