
　　“不会比武魂殿大长老千道流差？”

　　独孤雁和叶泠泠呆呆的看着徐然，虽然她们早已清楚徐然便是绝世强者，但是徐然亲口说出的时候，她们还是忍不住心生向往。M.23sk.com

　　一想到站在世间巅峰的强者就站在她们身边，她们心里说不清楚是什么感觉。

　　“与苍茫宇宙比起来，这还只是起点。”徐然摇了摇头，抬头看向那苍茫的星空。斗罗大陆放眼宇宙也不过是沧海一粟。

　　徐然和独孤雁，叶泠泠朝着天斗皇家学院走去。

　　独孤雁倒是大大方方，被徐然抱在怀里没有丝毫不好意思，反而还有些骄傲。毕竟，以徐然的实力，天斗皇家学院所有人加起来都比不过。

　　叶泠泠则是害羞的走在一旁，眼神里满是慌乱，走在这熟悉的校园里，她感到有些不自在。好在现在是上课时间，周围也没有多少人发现他们。

　　不然的话，叶泠泠这样女仆装的打扮会引起惊天哗然。

　　在天斗皇家学院，恬静内敛的叶泠泠人气更高。

　　一处草坪上。

　　独孤雁坐在带上，自觉地将美腿伸直，让徐然躺在上面，舒舒服服的享受着日光浴。经过这些天的了解，她对徐然的喜好把握的很好了。

　　除了做无耻的事情，和运球之外，徐然最喜欢的便是躺在美腿上睡懒觉了。而她自然会尽力的满足徐然的合理要求。

　　反正都是修炼之人，就算是徐然在腿上躺一天，也不会有什么问题。

　　“泠泠，给我按会儿摩。”

　　徐然打了个哈欠，躺在独孤雁的大腿上，手掌摩挲着独孤雁细腻滑嫩的腿部肌肤。独孤雁的肌肤很细腻也很精致，更具弹性，躺在上面徐然都能感受到Q弹Q弹的感觉。

　　“哦。是，主人。”

　　叶泠泠站在一旁，不知道自己该做什么，见徐然主动提醒才反应过来。

　　叶泠泠双腿弯曲，直接跪在了草坪上，浑圆的双腿上渔网袜因为腿部弯曲而拉扯的紧致，让少女的美腿更显浑圆诱人。一件略显宽松的黑色齐膝女仆裙，随着弯腰，顺着裙子的领口，有着雪白的肌肤暴露出来。

　　之前，在宿舍的时候，独孤雁便将徐然的习惯告诉了叶泠泠。对于按摩手法，她临时去学过一些，所以虽然是第一次服侍人，但也像模像样。

　　徐然看着面前的叶泠泠那认真的样子，眼神在她的身材上打量着。

　　叶泠泠的身材很好，不比独孤雁差，甚至还要更加丰盈饱满一些。以前没看出来，但是现在穿着女仆装之后，她的身材暴露在眼前，徐然才知道叶泠泠原来这么有料。

　　叶泠泠认真的给徐然按着摩，一时间倒是没有别的想法。只是余光突然瞟到了徐然那赤裸裸的目光后，瞬间她的心便乱了。

　　长长的睫毛颤抖，她心里更是有些慌张。虽然手上动作依旧不变，但是那手法却变得急切紊乱起来。

　　见到叶泠泠的反应，徐然露出一抹笑容。

　　叶泠泠这种未经人事的少女，怎么可能从他的手上逃脱？

　　尤其是叶泠泠还是主动来找他的……

　　徐然看着叶泠泠腿上那因为双膝跪地被拉扯的极其紧致露出大网口的渔网袜，手掌不由自主的爬了上去。指尖点在叶泠泠的腿上，徐然能够明显感受到叶泠泠身躯微颤，那被他抚着的美腿更是不停的颤抖，显然有些不适。

　　不过即使如此，叶泠泠也没有发出一丝声音，而是轻咬着牙，仿佛没有感受到徐然的动作一般。她知道作为女仆需要做什么，就算是徐然对她做更加过分的事情都是可以的。

　　当然，她不希望会走到那一步，因为那真的很羞耻啊。

　　就这样，叶泠泠强忍着腿部的酥痒，继续乖乖的完成徐然交代的按摩任务。在做好给徐然做女仆的准备之后，她便将自己原本作为天斗皇家学院天之娇女的高贵身份忘记的一干二净，既然已经决定了要给徐然做女仆，那她便会所有女仆该做的分内之事。

　　叶泠泠偶尔也会将偷偷看向独孤雁，心里更加慌张。说来，独孤雁现在和徐然已经是那种关系了，他们之间那么亲密，徐然当着她的面欺负她，她都不管的吗？

　　徐然对于叶泠泠的调戏，独孤雁自然看到了。

　　她也只是撇了撇嘴。徐然这坏蛋，太坏了，当着她的面都要撩别的女孩子，妥妥的渣了。不过她也没什么醋意，更不会生气。

　　因为她知道徐然便是这般放浪好色的性格。

　　若是徐然真是那种油盐不进，对女色没有丝毫兴趣的人的话，她也不可能和徐然在一起。

　　而且这样也挺好的。毕竟，这样玩世不恭的徐然身上透着一种特殊的人格魅力。

　　那是一种你明知他身边有很多女人，和他在一起只能独自忍受寂寞，但是却还是有着就算飞蛾扑火也要跳进去的欲望。

　　“徐然冕下……”叶泠泠呢喃着，她终是有着忍不住了。因为徐然越伸越深，她若是再不叫停，就不知道会发生什么了。虽然连她自己都不清楚自己的深浅，但是也不能让别人知道。

　　“嗯？”此时叶泠泠的裙摆刚好压住徐然的手掌，而徐然的手心也只是齐到了叶泠泠浑圆大腿的中央位置。而这叶泠泠便已经受不了了。

　　叶泠泠毕竟和外人接触的很少。

　　在天斗皇家学院学习这么多年，也只有皇斗战队的人还和她能聊几句话，而哪怕是他们也只能和她聊聊战斗配合的事情。

　　实际上，在天斗皇家学院，也只有独孤雁和她熟识。

　　所以，即使做好了准备，她还是有些不好意思。她实在不能接受太过亲密的举动。

　　“你是我的女仆，不许说不，只能答是，以后记住了。”徐然嘴角上翘，看着面前这个有些拘束不安的貌美女孩。她的手掌攀上叶泠泠的柳腰，翻身直接将她按在草坪上。

　　而这时，独孤雁也知趣的走了，她本就是陪着叶泠泠来找徐然而已。

　　“女仆的一切都是主人的，知道吗？”徐然嘴角上翘，低头将叶泠泠下颌那一抹尖尖的雪白含在嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百零八章 一切都是我的。知道了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 