    

    这...这小王爷下手，未免也忒重了点儿吧？！一个月不能下床，那得是多重的伤啊！莫非是给人把腿打断了？！

    可听说，那日小王爷是一个人啊，对方是好几个哥们儿在吃喝，这...一个打几个还这么凶猛？如此看来，小王爷也是有几分真本事的啊...

    只可惜，用错了地方。

    方振宇一番伤心言词和举动，顿时就让在场的大臣都窃窃私语起来。大家都在探讨，方振宇所言的可能性，以及...小王爷怎么会突然动手打人？

    “大清早的，你们就没有别的事要与朕论了吗？”待下面的人讨论得差不多之后，顾瑾渊终于开口了。只是他这一开口，说的并不是处罚的措施，而是...问起了别的事情。

    “大家为何天还没亮就起身，然后聚拢在这永宁殿来？”他淡淡扫了一眼下面的大臣，冷声道，“难道不是为了讨论决定瑜国大大小小的事物吗？”

    “眼下已经临近四月了，长泛洪灾的水提加固了吗？易被暴雨泥石堵塞的路段有重新规划吗？再有，那些容易闹旱灾的地方，都已经有防备措施了吗？”

    “这些事情你们一件未提，最先跟朕论的，却是京城里哪位王孙又打了哪位贵胄，对方要修养多久，这事儿应当怎么办？”

    “朝堂之上，先论什么，后说什么，心里都没点儿数？嗯？”

    话至最后，顾瑾渊的语调，也微微上扬，染上了几分冷意。而下面的一众大臣，则是被他训得连话都不敢说。

    他们这些人，可都是百姓的父母官，说话做事定然不能只顾着自己家里边儿。

    儿子被打了，找皇帝来告状，没错。但时间场合得分清楚，眼下正是该论天下大事的时候，却有人开口就是家事，未免...显得太小家子气了些。

    陛下为此发怒，也是合情合理，谁也说不得什么。

    方振宇和那位率先站出来打头阵的孙御史，也没有想到，他们义正严辞又声泪俱下地诉苦半天之后，会换来皇帝陛下这样一席话。

    本以为，这事儿不管怎么说，都是对方吃亏。毕竟...先动手和受伤轻的都是烨王殿下，而躺在床上下不来的，是方二公子。人的本性是同情弱者，那地位又高又强势的人，真是很不占优势的。

    可现在...陛下一席与此事无关的话之后，倒显得他们只为家不为国，一点儿都不懂事了！

    好在，方振宇也是个反应快的，怔愣之后，便做出了更加痛心疾首的模样，“陛下，为官者确实应当造福一方百姓，以百姓之忧为忧，以百姓之苦为苦。”

    “可...可外面的普通百姓是百姓，小儿...也是百姓，也是瑜国的子民呐！”

    “您不能因为这件事情涉及的人不多，参与者又都有些身份背景，便不把这当做正事啊！”

    “那方尚书的意思就是，你儿子被打了这件事，也算是瑜国头等大事了呗？”顾瑾渊嗤笑，“那行，既然方尚书认为自家儿子应当排在千万黎民之前，那咱们就先来论论你儿子的事吧。”

