    刘益守的卧房里，小叶子瞪着圆溜溜的大眼睛，看着法庆。而一身打补丁布袍的法庆，也凝神盯着小叶子的脸，两人半天都不说话。

    “这位大叔，长得好像一匹马诶！”

    憋了半天，小叶子憋出这样一句话来，刘益守差点没笑出声来。法庆也是哑然失笑，对着刘益守行了一礼。

    “好了，去找别人玩吧，今天要写的字，不许偷懒。有几次都是郑楚楚帮你写的，你以为我不知道么？”

    刘益守摸了摸小叶子的头说道。

    “知道啦知道啦，你的话比小娘子都多。”小叶子一边碎碎念的走出去，随手带上了房门。

    “确实跟主公不像，应该和你说的差不多，元明月撒了一个弥天大谎，唉。”

    法庆长叹一声，不知道要说什么才好。封隆之心心念念自己的女儿，没想到元明月就根本没生过孩子，更别说什么女儿了。

    “封回老爷子过世前，见过小叶子一面，我说了谎。”

    刘益守也叹了口气，这事不知道要怎么说才好。

    “我法庆也算见多识广的人，却从未见过如都督这样重情重义之辈。那这次我就去一趟邺城见见主公，看能不能给你帮点忙。”

    “请一路小心。”

    刘益守拱手行礼道。

    “放心，这点封锁对我来说跟平地一样。”

    法庆自傲了一句，带着刘益守的亲笔信就动身了。他要去一趟邺城，找封隆之求援，顺便把枋头这边的情况告诉对方。

    两边有了联络，才能互相策应，抵抗葛荣的攻势。大难临头，才更应该报团取暖。

    “阿郎，我可以进来么？”

    门外传来一个陌生的声音。

    “你是贾春花？”

    刘益守听出来门外那个声音很温和醇厚。

    “对，阿郎，有人想见你，嗯……就是那个小胖。他的舌头好了，现在可以说话了。”

    “知道了，你让他去书房，我在那里等他。”

    枋头城跟一般的要塞据点不同，这里城池虽然下，却是有不少像样的宅院，刘益守理所当然的占了一座，里面各种设施一应俱全。

    在书房里，刘益守等来了传说中的“小胖”，也就是历史上留下名声，正儿八经出身（不像杨坚那样可能是冒认）弘农杨氏的杨愔。

    此时杨愔已经换上的青色丝绸的袍子，头上戴着白纱帽，显得有些儒雅。当然，那个标志性的大肚腩，却怎么也减不下来。

    杨愔年纪和刘益守相仿，此刻看着一身英武之气，又面如冠玉，英俊非凡的刘益守，也是心中啧啧称奇。

    “我是杨愔，字遵彦，今日特意来感谢恩公的。”

    杨愔恭敬的给刘益守行了一礼，身上没有那种世家大族常有的傲气。刘益守想起此人在俘虏堆里居然想着跳河逃生，此人心性只怕跟一般世家子弟颇有些不同。

    杨愔大概也是想起了那天的狼狈，有些不好意思的说道：“当日还不知道刘都督乃是义薄云天之人，逃跑乃是迫不得已。其实我就是从葛荣身边偷偷溜出来的，原以为神不知鬼不觉，混进韩贤所部里。

    没想到，韩贤居然吃了败仗，我也一同跟着当了俘虏，唉！”

    杨愔大致上说了下自己的经历，刘益守默默点头，并没有问为什么对方不跟着葛荣混。如果问这样的问题，只怕会被眼前这个小胖子鄙视。

    “葛荣军中，情况如何？”

    刘益守沉声问道。

    杨愔想了想说道：“各部都是各自为战，奉葛荣为主公。但他麾下诸部之间互不统属，无法形成合力，靠的就是蚁多咬死象，实在是不值得推崇。

    稍有战力的除了宇文氏一部外，就是加入不久的渤海高氏。高氏四兄弟中老三高昂，骁勇善战，万夫不当。不过他本人桀骜不驯，对葛荣也是听调不听宣。”

    听到这话，刘益守微微点头。这杨小胖十分的识时务，几乎是对自己和盘托出。原本计划的一些敲打，现在反而是用不上了。

    “刘都督，我跟你说吧，葛荣其实是想招我为女婿，但是我怕啊，你是聪明人，应该明白我怕什么的。”

    杨愔说得口干舌燥，抓起桌上的茶杯就喝了口水，继续说道：“我敢打赌，葛荣一定会败亡，甚至就在不远的将来就会。他们那些人啊，也就是看起来很厉害。

    你看，就像是我的肚皮一样，鼓鼓的好像很多肉，实际上谁也打不过。来到邺城，是葛荣的极限，邺城内有封隆之和李神坐镇，只要他们不投降，葛荣哪怕明年也就还在漳河边晃悠。”

    说起葛荣，杨愔一脸不屑。他好好的“葛荣女婿”不当，跟混得比较熟的韩贤一起溜号，并且藏匿于普通士兵之中。

    这份心智，真不是一般人能够有的。不说别的，刘益守感觉自己绝对是做不到这一点，他可能会想其他办法，就像是忽悠尔朱荣一样，但是绝不会像杨愔这样，明明没有什么脱身的手段，反而是想办法要跑路。

    这说明此人对自己的判断极为自信，根本不愿意去做任何妥协，也完全不打算去赌葛荣能够一统天下。

    “城外的宇文洛生也是如此么？”

    刘益守好奇问道。

    杨愔顿时露出便秘一般的表情道：“呃，那倒不是。宇文洛生很得军心，而且治军有方。这次他领兵来枋头，倒是有些蹊跷。

    按道理说，宇文洛生应该是不会离开葛荣身边的，除非是……”

    杨愔想到了一种可能，脸上露出了然的神色。

    “除非是他想脱离葛荣自立。你都能看出葛荣成不了大事，天天都在葛荣身边晃悠的宇文洛生，又如何会看不出来呢。”

    刘益守感觉跟这个小胖聊得十分投机，对方才思敏捷，说话都是说到点子上，而且没有寻常世家子弟身上的傲慢自大。

    想来他经历战乱，对乱世的现实有着十分清醒的认识。

    刘益守又给杨愔倒了一杯水道：“你觉得宇文洛生把我们堵门口，要怎么除掉这个威胁呢？”

    杨愔说了很多，让他觉得此人很有见识，问一问策，不是坏事。

    “鄙人不才，今日来正是毛遂自荐来了。我与宇文洛生熟识，让我去他大营走一趟，探听一下虚实吧。”

    杨愔拱手说道。

    让他去，还是不让他去，这不仅仅是杨愔的选择题，更是刘益守的选择题。万一杨愔去了，又不回来了怎么办？

    “需要我写封信么？”

    刘益守沉声问道。

    “信当然还是要写的，不过写什么也没太大关系，客套一下。

    宇文洛生意志坚定，认定的事情，不会那么轻易妥协的。他不会见了你的信就惊为天人，纳头就拜的。所以哪怕你骂他一顿也没关系。”

    杨小胖嘿嘿一笑，还给刘益守开起了玩笑。

    “那他……不会把你抓回去送给葛荣吧？”

    刘益守忽然想起貌似葛荣还等着眼前这位“女婿”呢。

    不知道他那位“未过门”的娘子是不是身高八尺，腰围也有八尺，把杨愔吓得给自己的舌头扎洞以吓退葛荣。

    “如果宇文洛生真要这么做了，那他就不是宇文洛生了。要那样的话，我也就认了诶。”

    杨愔嘴上这么说，其实他内心非常骄傲，认为自己的判断不会出错。

    宇文洛生如果想自己站稳脚跟的话，断然没有跟他杨愔为难的道理。假如把杨愔送回葛荣那边，那就是彻底把杨愔往死里得罪。

    等杨愔一回葛荣那边，反手就把宇文洛生卖掉，说对方有心自立，来一个“互相伤害”，那就很有意思了。

    每个人都有自己的立场，葛荣的问题就在于，他手下的人，立场大多都跟他不是太一致。

    “那你小心点哦。”

    “刘都督。”

    杨愔正色对刘益守说道：“洛阳的事情，我也听说了，你是好样的。”

    他忍不住对刘益守竖起了大拇指。

    “行了，快去快回。”

    “那个……能不能准备点肉？好久没吃过肉了。”

    杨愔有点不好意思的说道。

    刘益守看了看他那鼓鼓的肚腩，这才轻叹一声，默默点头。

    “你先去准备一下，我写封信你带过去。”

    ……

    夕阳西下，枋头城北面的河道上，飘着一艘不起眼的小舟，鬼鬼祟祟的沿着河道在走，远处看就像是幽灵一样，若隐若现。

    小舟上有两个人，站在船头的是宇文洛生的弟弟宇文泰，而给他撑船的，则是侄儿宇文护。比起英气勃发的宇文洛生，其实宇文护更喜欢跟平日里甚有主意，又朴实低调的宇文泰在一起。

    叔侄二人关系非常好。宇文护是父亲是宇文颢，宇文氏这一辈的长子，北魏正光五年（公元524年），跟随父亲宇文肱大战卫可孤，战死沙场。随后宇文护就被宇文洛生和宇文泰带在身边。

    而宇文护的弟弟宇文导，则是喜欢跟宇文洛生在一起。

    “阿护啊，你看这枋头城，真是建得十分巧妙。北面高坝筑起，既能灌溉，又能防御，一举两得。

    当年曹操在此地深耕两年，灭掉了袁氏。苻坚一家在此地积蓄力量，后来在关中成就霸业。

    唉。”

    宇文泰感慨了一声，那些英雄人物的事迹是多么的响亮，可眼前的现实却又是多么的无奈。占据枋头的另有其人，而他们现在还屈身于贼。

    哪怕心中再看不起葛荣，他们现在名义上也是葛荣的部下，这一点无论他们自己是怎么想的，都不会改变外人的看法。

    要成就大业，就不能不顾忌外人的看法，这也是没办法的事情。

    “四叔（宇文泰家中排行老四），我们为什么不去跟城中的人讲和呢？收编他们也一样啊。”

    宇文护有些迷惑不解的问道。

    “收编可以，但是谁主谁次？不把他们打怕了，打服气了，他们会老老实实的甘居人下么？阿护啊，这些事情，以后你就明白了。”

    宇文泰感慨说道。

    观察了一下地形，确实如他跟宇文洛生说的那样，枋头城北，现在是奇袭的好地方。而等一个月后河道上冰面结实了，则可以大军直扑城北！

    那样西面，南面的护城河就会直接成为摆设。

    在战场上一刀一枪的拼杀，宇文泰觉得自己肯定是比不上宇文洛生的。但……打仗难道就真的是在战场上你一拳我一拳？

    上兵伐谋，有时候，谋略的作用，会让战斗变得简单。

    “回去吧，已经没什么可看的了。暂时养精蓄锐吧。”

    宇文泰摆了摆手，示意宇文护将船掉头。

    回到大营，宇文泰就看到一个很熟悉的小胖，跟在宇文洛生旁边，有说有笑的。那身影一见难忘，可是他就是一下子记不起来到底是在何处见过了。

    “阿护，我们军中有胖子么？”

    “胖子？”宇文护一愣，没明白宇文泰想说什么。

    “罢了。”

    ……

    帅帐内，宇文洛生看着穿着打扮已经恢复“世家气质”的杨愔，有些迷惑不解的问道：“葛娘子就那么面目可憎，值得你废了老大劲跑枋头来？”

    葛荣女儿不是绝色，但也算不上丑。说真的，边镇里像那样的婆娘不少，年轻时也可以算是“秀色可餐”。男人嘛，娶妻娶绝色，那都是见鬼。

    “葛娘子没什么，只是葛荣就不太好了。宇文将军会出现在这里，我想，不需要我多说什么吧。”

    杨愔呵呵笑道，从怀里摸出刘益守的亲笔信。

    宇文洛生接过信，却是看也不看，直接丢在手边的桌案上。

    “你我好歹也是在葛荣麾下共事过，你说说看，枋头城里到底是谁说了算，何以可以击败韩贤呢？”

    “你猜？”

    杨愔双手拢袖，故作神秘的说道。

    宇文洛生忍住想把对方吊打一顿的冲动，皱了皱眉头问道：“那我怎么猜？”

    “他来自洛阳，刚刚做了一番惊天动地的大事。”

    杨愔不动声色的说道。

    “你是说……刘益守？”

    洛阳的事情，经常在葛荣身边晃悠的宇文洛生如何会不知道呢。听说尔朱荣得了一个极有谋略的干练之人，帮他处理洛阳的事务。只是最终大概是合不来，对方出走。

    当然，传言有很多，比如说那个刘益守长得比女人还好看，比如说这个人有些“妇人之仁”，再比如说这个人其实只是个骗子，什么都不懂。各种消息都有。

    宇文洛生也不知道哪一条是真的。

    “你们离开枋头吧，要不然会头破血流的。看在大家熟识的份上，我劝你一句。”

    杨愔“好心”的说道。

    宇文洛生皱起眉头沉吟不语，不置可否。

