
　　懵了。

　　金秀懵了。

　　她猛地眨了眨眼睛，眼前一幕让她感觉有些不真实。

　　“妈！”

　　“小姑！”

　　正在金东身边叽叽喳喳的金小鱼和麻小雀，在看到金秀的一瞬间，当即喜出望外，两眼泪汪汪跑了过来。

　　两个小姑娘不管不顾，一头扎进金秀的怀中，委屈的呜咽着。

　　对于她们而言，这短短十几个小时所发生的事情，绝对是她们这一生都难以忘怀的大起大落。

　　先是在盘山遭遇枪袭，而后又眼睁睁看着父亲中枪倒地……

　　哪怕在逃亡期间，她们被仙蒂打昏，却仍然在作着噩梦，时不时被惊醒。

　　好在惊喜来的很快，今天早上醒来之时，她们看到了金东慈祥和笑容。天籁小说网

　　那一刻，两个小姑娘真以为是在梦中，后来两女便抱着金东失声痛哭。

　　“乖，不哭，没事了，没事了……”

　　金秀闻言安慰着她们，可自己的内心之中却绝不是外表那般平静。

　　她揽着两女，走进院子中，看着金东，“哥，你……你……”

　　“我没事，暂时死不了。”

　　金东摆摆手，脸色微白，气色很不好，但脸颊上的表情却充斥着庆幸与后怕。

　　事实上，他的记忆还停留在中枪的那一刻，直至昨天后半夜才彻底清新了过来。

　　至于身上的伤势，除了失血过多之外，其实已经无大碍了。

　　所以他比任何人都要清楚，自己身后站着的那个年轻人，有着怎样神奇医术。

　　清醒过来之后，夏天依旧在为他疗伤，而他也能亲身感受到，自己的伤势在以肉眼可见的速度愈合着。

　　那种力量的滋生，精气神的恢复……是金东一辈子从未有过的体验。

　　“阿秀，这是夏先生。”

　　金东扭头看了一眼夏天，神色之间闪现一抹复杂，又道，“如果不是夏先生的话，我只怕已经死了。”

　　“夏先生，谢谢您。”

　　金秀不敢怠慢，脸上是发自内心的感激，也带着一丝敬畏，“谢谢，谢谢……”

　　哪怕她是千峰集团的高层，有着极强的口才，此刻除了说谢谢之外，也不知该说些什么。

　　今年三十七岁的金秀，当然没有小姑娘之类的稚嫩与羞涩。

　　可正是如此，她才清楚能，能将身中三枪的金东救治成现在这种状态，该是怎样神鬼莫测的手段。

　　在她看来，这已经超出了医术的范畴了。

　　“季女士，不必客气。”

　　夏天摆了摆手，旋即岔开话题，问道，“我之前给你打电话的时候，那位李柔女士看到了吧。”

　　闻言。

　　金秀一愣，随即点了点头，“看到了。对了夏先生，您这样做……”

　　“呵呵，不过是引蛇出洞罢了，想必她也应该到了。”

　　说着，看向金东。

　　金东的神色之间浮现一抹愤怒，强行收敛情绪，“秀，你带着她们上三楼，记住，不论发生什么事，都不要出来。”

　　金秀愣了愣，随即默默点了点头，领着金小鱼和麻小雀走向后面三层小楼。

　　不过就在她即将进入大厅时，向后匆匆一瞥，恰好看到两个女人走进了院落。

　　确切的说，是一个陌生的女子，拎着另外一个女人。

　　那个女人似昏迷着，被直接扔在了地上。

　　她是……李柔。

　　这个贱女人！

　　这一刻，金秀已是完全相信了夏天的话……李柔是金东身边隐藏最深的一条毒蛇！

　　“这女人果然有问题。”

　　仙蒂笑着看向夏天，旋又好奇道，“你是怎么看出来的？”

　　“我也不能确定，只是她的疑点太多了。”

　　夏天瞟了一眼神色复杂的金东，而后摇摇头，“还是先弄醒她吧。”

　　啪。

　　仙蒂走过去，微微俯身，在李柔心口轻按了几下，随即退到一旁，双臂抱着肩膀，嘴角勾勒一抹浅笑，饶有兴致望着。

　　十几秒后，地上的李柔传出几声无意识的呻吟，随即缓缓睁开了双眼。

　　她的眼神先是有些迷茫，不过，很快变成了戒备，下意识抬眼望去。

　　然而——

　　轰！

　　只是一眼，李柔便像是遭遇了雷击一般，整个身躯骤然僵硬，原本诱红的小嘴猛然张大，瞳孔骤缩，双眸之中涌动着极其强烈的不可置信。

　　但她到底不是寻常女子，经过短暂的错愕之后，脸颊上立即浮现又惊又喜的表情。

　　“阿东……”

　　她缓缓站起，眼眶一红，两行清泪滑落而下，“你，你没事，太好了，真是太好了，阿东……呜呜呜……”

　　她一边哭，一边快步冲向金东。

　　只是刚走了两步，便被夏天拦住了，“金女士，请止步。”

　　嗯？

　　李柔一怔，下意识后退，旋即流露出疑惑不解的表情，“夏先生，你这是……”

　　说话间，她又楚楚可怜看向金东。

　　可是却发现，金东脸上没有丝毫喜悦之色，有的只是惊讶，冷笑，愤怒，痛苦……复杂到了极点。

　　这时，夏天的声音传来，“李女士，你是林江安排在金先生身边的人吧。”

　　这句话说出，李柔的心咯噔一下。

　　但她脸上却浮现出了愤怒，以此来掩饰自己的情绪，“夏先生，我不知道你在说什么……”

　　夏天一摆手，打断了她，随即看向仙蒂，“你刚才问我，是怎么知道她是内奸的，而金先生也问过我类似的话，呵呵，其实她身上的疑点很多。”

　　顿了顿，他又道，“首先，昨天我们四人吃饭之时，遭遇宫保洛挑衅，那个时候，小鱼和小雀还没打算去盘山，后来宫家事了之后，小鱼小雀才确定，她们当时询问我，我答应了，不过为了以防万一，我还是将行程打电话告知了金先生。”

　　说着，夏天看向金东，“也就是说，除了我们四个和金先生之外，没有人知道我们的去向，金先生，当时谁在你身边。”

　　金东没有说话，只是两只眸子深深凝视着李柔。

　　李柔的神色之间浮现一抹慌乱，“你，你这是欲加之罪……”

　　她的声音再次被夏天打断了，“李柔女士，我不是和你辩解，只是为他们两人解惑。”

　　他笑道，“这是第一处疑点，至于第二个，呵，当我和金先生得知，李柔女士被绑架后，于是我马不停蹄去了夜魅私人会所，然后见到了林子风，他告诉我，并没有绑架你，只是用了手段，让你的电话打不通，然后给我和金先生打了个时间差。”

　　说到这里，他话锋一转，随后瞟了一眼金东，“可是今天金先生醒来之时我才知道，昨天他出事之前，曾下车接了一个电话，而电话是李柔女士打来的，金先生，能说说李柔女士和您说什么了吗？”

　　金东的神色之间变得冷漠，“她说有人袭击她，被她跑掉了，然后我就中枪了。”

　　“是啊，你中枪了，而且你当时正在和李柔女士通话，真的……很巧啊，简直太巧了。”

　　夏天的嘴角勾勒一抹浅笑，直视李柔，“至于第三点，李女士，你怎么无缘无故就到了这里，为何还是那么巧呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第727章 为何总是这么巧免费阅读。https://xs.23sk.com 