    这林如海和扬州盐商的矛盾，不过在于税收而已。

    只要盐商乖乖照章纳税，不再贩卖私盐，巡盐御史衙门自然没有道理对付他们。

    如今赵家伏诛，其余盐商必定胆寒，自然会忍痛拿出一大笔银子，用作税收。

    至于对背后势力、以及各级官府的孝敬，这些盐商依旧不会停止。

    因为就算如此，他们手里的银钱，也绝不会少。

    既然如此，盐商们瞻前顾后，绝对不敢再行狂妄之举而是乖乖的上贡税收。

    既然他们能像三孙子一样乖巧，林如海干嘛还要继续杀戮？

    不过李康达自然不会和上司别眉头，他微微一笑，道：“高知府所言极是，区区一个姑苏林如海，偶获圣心，行事不够稳重，忽而激进忽而保守，论眼界和魄力如何能够同您相比！”

    高良育捋了一下胡须，微微一笑，不再说话。

    此时，河道守备千户府邸，这会儿千户张云洪正笑眯眯的同漕标千户韩载宽一起在那里下棋。

    不错，若是前段时日，他俩还是因为某些管辖范围互有冲突，导致他们的儿子拳脚相见。

    但是现在扬州城内情势大变，这两人早就秘密联系到一起，握手言和。

    暗地里也联手将与盐商的牵扯清理干净了。hanxion

    只是他来的儿子还没有过那道坎，各自站在自家父亲一侧下首，互相瞪视。

    只见张云洪手中一枚棋子落下，自身旁仆从手中接过茶水，冲着韩载宽道：“韩兄，依你看，林如海那里会不会选择在这个时候罢手？”

    他们身为千户，乃是正五品的武官，要讨论此事，自然谈论的正七品的巡盐御史林如海。

    韩载宽手微微一顿，轻笑道：“张兄实在是高看我了，兄弟一介武夫，那里懂得林家的心思，不过巡盐御史衙门之事，乃是林如海权重所及，咱们一个管河道安危，一个管漕运畅达，和盐商之事从无牵扯才是。”

    他此番说出的话当真是大义凛然，滴水不漏，任谁也挑不出错来。

    这番话说的不只是张云洪面露钦佩，便是张鹤青和韩孝忠，也是竖起耳朵来。

    纨绔衙内也不是一味地贪玩，也都是有心眼的，也都知道若是不接受父亲的人脉势力早点成长，迟早栽沟里。

    尤其是今天发生的事，他们都知道前面做事的是和他们年龄仿佛的陈昭，人家都这么威风赫赫了，他们却只能飞鹰走狗，人比人气死人啊！

    他俩都见过陈昭的，知道这人有万夫不当之勇，似乎也听过他颇有文采，但毕竟只有十七八岁，想必是林如海手里的一个跑腿的，为何今天表现这般两眼？

    果然这边张云洪淡淡一笑：“韩兄是考较我呢，这林如海连太上皇的面子都不给，坚决剿除赵家，你以为只是因为他有一颗忠君办事的心吗？更关键的是他手里有一把称心如意的钢刀啊！”

    “你是说的那个陈昭？”

    张云洪道：“想必今日的事情，韩兄已经得到详细的情报了，那么我问你，林御史能让一群盐丁，短短两个月时间成为敢直面暴民的悍卒吗？”

    韩载宽摇摇头。

    林如海是文人，又只管方略，管理下属之事，终究要靠左膀右臂去做。

    “那么，巡盐御史衙门外的大树忽然接连倒下，拦住暴民逃路，你觉得林御史能提前考虑到吗？”

    韩载宽继续摇头。

    随即看向张云洪：“张兄，你的意思是这陈昭身手不凡，是此次行动的核心？”

    张云洪点点头道：“不错，此子只有十七八岁，却练成如此高明无敌的神功，一拳打碎漕标的铁盾，这是令公子亲眼所见吧？”

    韩载宽看了一眼自己儿子韩孝忠，回头对张云洪道：“不错！”

    张云洪道：“这两个月来，林御史在官场上长袖善舞，陈巡检不断围剿私盐，将那些盐商逼得步步后退，逼得官场众人也不敢正面和他作对，接下来才有的赵家借助你我两家的矛盾，展开的试探性攻击，若是陈昭没有这等神通，你觉得会有今天的结局吗？”

    “自然不会。”

    张云洪道：“这陈昭有万夫不当之勇，又有果决之手段，再加上已中举人，今日之事传到皇帝耳中，必定简在帝心未来，若是殿试高中，只要抓住机遇，必定青云直上。你我二人奋斗半生的职务，只怕再人家眼里，不值一提！”

    韩载宽默然。

    他当然听出张云洪的深意，若是他两个千户投奔陈昭，或者让自家儿子跟着陈昭混，他二人在背后支持，陈昭青云直上之日，便是他两家更上一层之时。

    张云洪呵呵一笑，手中茶杯放下，抓起一颗棋子放在棋盘之上道：“正所谓落子无悔，当年四王八公见太祖潜龙在渊，便倾力追随，遂有今日家族之兴盛。当年太上皇南巡之时，赵山河倾尽家产，遂有数十年之兴盛，豪奢天下，这都是现成的例子。”

    韩载宽不由得连连点头。

    而张鹤青和韩孝忠则对视一眼，面上露出震惊且钦佩的神色。

    两人想到那日在如云阁外陈昭的表现，在联想到如今人家都已经办差了，自己却还在做纨绔，不由得心生感慨。

    或许追随这样的英杰，日后我二人的前途，能超过父亲也未可知。

    将两个年轻人的反应看在眼中，张云洪向着韩载宽笑道：“哈哈，韩兄，你若是这一棋下错，这一条大龙可就要被我给屠了啊！”

    当日，河营守备千户张云洪、扬州漕标千户韩载宽，联袂登门拜访林如海，宣布河营守备、扬州漕标当会和巡盐御史衙门联手合作，遏制官盐走私。

    而他两位千户家的衙内，也对陈昭的差事十分感兴趣，纷纷叫嚷着愿意追随左右，做个免费帮手，以增长见识，不做个混吃等死的衙内。

    消息传出，扬州官场震动。

    即便是扬州知府，以及远在金陵的两江总督、布政使、按察使也震惊的发现，到了此刻，他们已经没有任何官场的手段对付扬州巡盐御史衙门了。

    而陈昭之名，也彻底震惊两江官场。

