    过去的一年，高句丽人在辽东被突厥人杀的抱头鼠窜，基本上已经失去了对辽东的所有权。

    阿史那多闻可没有杨广那么“仁慈”，突厥人所到之处，杀死高句丽的官员，将领，把所有人都变成了突厥人的奴仆，一言不合就要人头落地。

    北方游牧民族的残暴不用多说，即便阿史那多闻有着长远些的规划，并不想把人都杀光了。

    可突厥部族在踏上敌国的土地那一刻起，他们的凶悍和野性便已难以遏制。

    屠城对于突厥人来说，就像吃饭喝水那么正常。

    杀光成年的男子，淫（和谐）辱他们的妻女，这是草原部族最平常的操作。

    说实话，突厥人比匈奴人，柔然人，以及他们的后继者的文明程度要高一些，可草原部族的本性却难以改变。

    他们在击败高句丽的有生力量之后，在辽东地区肆虐开来，阿史那多闻的汗令并不能阻止部下们宣泄他们的暴虐情绪。

    屠杀和奴役在那里已经成为主题，和当年的隋军相比，突厥人明显要野蛮的多的多。

    突厥人的骑兵挥舞着滴血的战刀，纵横来去，把辽东变成了他们的猎场。

    契丹和靺鞨等东北部族，像鬣狗一样跟随在了突厥人身后，吃着突厥人的残羹剩饭，并露出了心满意足的狰狞笑容。

    当突厥人击败了高句丽的援军，他们的身影开始肆无忌惮的出现在了鸭绿江边的时候，高句丽人终于惊慌了起来。

    一如当年数十万隋军陈兵江畔，可这次再没有人敢渡江去与突厥人说话，并留下乱七八糟的诗句。

    因为之前派出去的使者，甚至都没有见到阿史那多闻，便被人砍下了脑袋，那些头颅就被突厥人挂在了江边的木杆之上。

    能够回到南岸的只有两个仆从，他们替突厥人传话给高句丽王，让他赶紧投顺，晚了的话，突厥人就会越过大江去攻打平壤城。

    高句丽人有些委屈，觉得背信弃义的突厥人果然不如隋人讲究，竟然把使者给杀了，向他们称臣都不愿意吗？

    于是大家就都很怀念那位很尊重高句丽国体的大隋皇帝。

    只是大隋已亡，高句丽的“保护神”也吊死在了江都宫殿之内。

    可大唐代隋而起，高句丽人好像又从中看到了些希望的曙光。

    …………

    大唐元贞六年三月初的时候，高句丽派出了使者，渡过浿水，也就是新罗人口中的大同江，拜见了吴王杜伏威。

    高句丽的想法很简单，向大唐称臣，以换取大唐的帮助。

    他们觉着大家现在有一个共同的敌人需要对付，那就是突厥人，以前我们虽然打败了你们，但那是很多年前的事情了。

    想来唐国应该不会为隋国复仇，来寻我们的麻烦，那就不如放下恩怨，你看我都已经打算向你称臣了，你还不得拉兄弟一把？

    当然了，你没经过我的同意便灭掉了百济的事情我就不跟你计较了，也希望你能明智一些，知道谁才是咱们真正的敌人……

    高句丽使者在杜伏威面前耍弄着唇舌，这一套跟前隋打交道的操作传承了下来，差点把杜伏威给弄懵了。

    这位从隋末战乱中走出来的家伙，其实很想像突厥人所做的那样，把来人的头挂去江边，但高句丽来使的身份，还是让他有所顾忌。

    于是便派人送了使者过海，你去皇帝面前说话吧，看他能不能容得你活下来？

    杜伏威这里事情还多，不想在这种事上浪费工夫。

    …………

    此时海上的船队有些紧张了，李靖正在把倭人聚集起来，从扶桑起运，先送去江都，不会再经半岛。

    这会占用大量的海船。

    冬天里李靖给他的书信上写的就是这事。

    倭国的人口不多，最多最多也就数十万人，李靖把倭人分了分。

    岛上的土著都在迁运之列，无分男女老少，都要运往中原，至于皇帝想怎么用这些人，李靖作为领兵之人不会管那么多。

    还有就是倭人口中的外来人，多数是从北边渡海到岛上的各色人等，来历非常杂乱。

    这部分人甄别一下，一部分留在岛上种田，一部分开采矿藏，一部分人可以作为官吏，成为大唐治理扶桑的鹰犬。

    主要是这些人里面有些前汉苗裔，李靖觉着可以用一用。

    其实就是大致上分了分，便开始准备把人运走，这时他还没有意识到，他是大唐奴隶贩运第一人。

    他只想快点把这事做完，好让船队运送大军北上。

    灭掉倭国之事已然基本完结，岛上还剩下些倭人躲进了山林之中，尤其是筑紫岛上南边的几个城邦，群山环绕，山林密布，想要短时间内灭掉他们不太容易。

    还有那些虾夷人，李靖问了问，虾夷人也只数万，困居在北岛之上，掀不起太大的风浪，大军专门走一趟，纯属浪费工夫。

    所以“剿匪”将是个长期任务，大军不能在这事上耽搁。

    …………

    李靖和众将商议了几次，大家意见很统一，都想着尽快回军，意思也再明显不过，灭掉倭国能有多大功劳？不如赶紧回去，不然没赶上攻打高句丽的战事，后悔可就晚了。

    将军们努力的在追逐着战争的脚步，李靖更是其中的典型。

    二月间，天气一暖和起来，李靖便命人开始运送倭人过海。

    一队队的倭人被绑成了串，在军兵驱赶之下如溪流般来到海边装船，哭声一片，奋起反抗的却没几个。

    押送他们的还有很多倭人，这些人尤其凶狠，伤亡大多都是这些家伙造成的。

    唐军士卒则例行公事，冷眼旁观。

    他们毕竟不如突厥人残暴，也有军纪约束，现在进行的纯粹的战争行为，杀点人不算什么，却没兴趣在矮小的倭人身上找寻乐趣。

    大家根本不是同一人种，倭人此时在唐军将士眼中，看上去只是长了两条腿，直立行走了起来罢了。

    …………

    船只往来，把倭人运送西去，等这事做完，差不多也就四五月间了，征倭大军就要回军北上……

