    沈翔正好缺少化狂神丹，他想试试看化狂神丹是不是有助于他捕获傲世狂魂。

    他拿到了几粒品质很好的化狂神丹，然后离开幽瑶山庄，又开始进行感应傲世魂河。

    吃下傲世狂丹之后，在药力的作用下，他的精神非常意外的一下子就冲入万道之上，然后在他的控制之下，精神也很容易飞冲到魂河之上。

    “速度还真是快呀！”沈翔惊叹连连，心中更是狂喜，因为这化狂神丹的作用非常之大，难怪有助于让人踏入傲世狂境。

    不多久，沈翔就来到了三层傲世魂河之中，这里的光点速度虽然都很快，但是他在傲世狂丹的药力帮助下，他的精神也飞得很快。

    “哈哈，总算抓到了一个……”沈翔很是高兴，他抓到一个光点之后，然后用心念控制自己的精神去感应这个光点。

    “这是……是傲世狗魂，要来何用，给我滚！”

    沈翔非常的不爽，自己辛辛苦苦抓到的，竟然是狗魂。

    这三层傲世魂河之中的狂魂也不都很好，因为沈翔抓了十多个光点，都是他非常不满意的傲世狂魂。

    “要找到自己满意的狂魂可不容易，而我也不能随随便便的就将就。”沈翔想继续捕抓下一个光点的时候，发现自己的精神突然变得缓慢了起来。

    “药力消耗完了！”

    为了能继续下去，他只能再吃下一粒化狂神丹。

    如果这样下去的话，他也不知道要什么时候才能找到自己满意的傲世狂魂，如果一直找不到的话，他就需要消耗很多的化狂神丹。

    当然，他现在可不缺化狂神丹，他自己根本不需要去炼制，就能得到品质很好的。

    “我要什么样的傲世狂魂才合适呢？”沈翔不断的寻找着，他觉得如果有傲视火魂的话，他肯定会非常乐意的，但是怎么都找不到，都是一些石头呀，木头，花草之类的，都不是他理想中的傲世狂魂。

    很快，他就吃下第五粒化狂神丹了，此时他也用了一个月的时间！

    这样下去他也很烦躁，就在他有些不耐烦的时候，他捕抓到了一个光点，而这个光点不像之前那些那么安份老实，竟然在挣扎。

    好在沈翔吃下了化狂神丹，否则他的精神就不够强大，一定会被这个光点挣脱的。

    “好家伙，到底是什么玩意呢？让我好好看看！”沈翔嘿嘿笑道，就在他要看看的时候，这个光点突然一闪，变成了一把剑，对着他的精神疯狂的劈砍起来，劈砍的速度非常之快，一下子就把他的精神砍得乱七八糟的。

    “这是好东西呀！”沈翔理想中的傲世狂魂是火魂什么的，但是眼前这剑魂却让他更加喜爱。

    他的精神虽然被劈碎了，但很快又被他凝聚起来。

    “还有不少化狂神丹的药力，上！”

    沈翔感应到残余在体内的药力之后，立即催动剩余的药力，让他的精神拥有更加强大的力量，然后把这个光点包裹起来。

    “已经被我抓住了，难道接下来要拖入我的神海之中？”沈翔只是有这个念头，但是他的精神已经快速的返回神海之中，而那非常嚣张的傲世剑魂也进入了他的神海。

    “来到老子的地盘，要收拾你还不容易吗？”沈翔哈哈狞笑起来，然后用自己最强的精神力把这小剑一样的傲世狂魂给压制着。

    他不断的释放傲世狂力，让傲世狂力层层叠叠把小剑包裹起来，一段时间之后，这把小剑已经安分下来，而且还与他建立了联系。

    沈翔神海之中的什么道脉全部与这把剑融合为一体，而傲世狂力化成的海水已经在神海之中翻腾起来，金色的海水不断的翻滚呼啸，光芒越来越大，像是正在不断的进化。

    他的傲世狂力正在增强，除此之外，他还感受到自己的身体好像也有了变化！

    ……

    在树洞外面守了很久的宋翌晨感应到树洞里面传出不小的动静，心中暗惊；“这家伙难道成功了？才这么点时间呀！”

    因为在正常的情况下，捕抓傲世狂魂是非常困难的，特别是捕抓到合适自己的，所以这非常耗费时间！用个万把年都不是事。

    但是沈翔才几个月呀！

    就在宋翌晨惊讶的时候，沈翔笑眯眯的从树洞里面出来了。

    “哈哈，我终于踏入傲世狂境了！”沈翔非常高兴的大笑道。

    “厉害呀！”宋翌晨惊叹道：“你的傲世狂魂是什么？”

    “嗯……是一把剑。”沈翔说道：“算不算是好的？”

    沈翔现在也没使用过傲世剑魂，但是他觉得一定很厉害，因为这傲世剑魂进入他的神海之后，就让他神海里面的傲世狂力全部进化变强，就连他的身体也比之前强大了许多，有非常巨大的提升。

    “当然好，这可是兵器类的傲世狂魂呀！”宋翌晨一脸羡慕：“你运气真好，那么容易就抓到这种好的傲世狂魂。”

    他不知道的是，沈翔的傲世剑魂还是三层傲世狂魂之中的！

    “宋大哥，你的傲世狂魂是什么？”沈翔好奇的问道。

    宋翌晨摇头一叹，然后摊开手掌，只见他的掌心出现一只很小的猩猩，这猩猩一出来，就在宋翌晨的身上上跳下蹿，非常的顽皮。

    “大猩猩呀！”沈翔不由得笑了起来。

    “不要笑我，这比较容易找到的傲世狂魂，而且是二层傲世魂河之中的，郑玄他的傲世狂魂也是大猩猩。”宋翌晨撇了撇嘴。

    “原来如此，难怪你们变成天古太兽的时候，都是大猩猩，这和傲世狂魂有关吗？”沈翔之前在三层傲世狂魂中捕抓到许多傲世狂魂，大多数都是兽魂居多，他都看不少，然后就放掉了。

    “是的，和傲世狂魂有很大的影响。”宋翌晨点了点头：“在天古太界之中，即便是天古神族人，他们的傲世狂魂也是兽魂居多，因为兽魂容易捕抓到。”

    没有好的条件，许多人在捕抓傲世狂魂的时候，都会将就着用，所以像沈翔这种能拥有独特剑魂的人非常少。

    而沈翔也是经过多次筛选的，这主要是因为他拥有很高品质的化狂神丹，这些化狂神丹都是江思花凝练出来的。