    北域仙盟没来前，玄盟成员斗志满满。

    可现在，对方真的百万大军压境了，他们才知彼此之间的实力差距。

    “怎么办？”

    “只能硬着头皮上了？”

    “战吧，真不济的时候，还有会长呢。”

    元明圣主等人讨论着。

    “拿上你们的仙器，战！！”

    夏竹鸢却是目光坚定，心无畏惧，倒不是她不怕北域仙盟。

    而在她太相信陈前辈了。

    在她看来，时隔一个月，北域仙盟还是要来讨伐玄灵域。

    这种事，陈前辈不可能算不出来的。

    既然算到了，还让玄盟出村，就足以说明，是想要历练玄盟成员了。

    所以，啥也别想，战就完了。

    真打不过的时候，还可以退守大马村呢。

    因有退路，所有无惧。

    这就是夏竹鸢。

    “战！”

    终于，在她的气势鼓舞下，玄盟成员们也都起劲了。

    早就集结的十万修士大军，在玄盟一众核心成员的带领下，全都飞身而起。

    聚合于北境之上。

    “看，玄盟出来了！”

    北域仙盟那边，蒋百川、吴启明、赵立昌等舵主看到飞身而出的玄盟成员，露出一丝冷嘲。

    他们之所以叫战，而不是直接攻入玄灵域。

    其实就是担心玄灵域背后有强者坐镇。

    现在玄盟主动出来应战，反倒是让他们少了一丝顾虑。

    “还真怕他们不出来了，如今既然出来了，那就全灭，一个不留！！”

    蒋百川声音阴冷，手一挥，一支万人军队就站了出来，“第一军团，你们先去试下玄盟的整体实力。”

    在蒋百川看来，杀鸡岂用牛刀。

    玄盟整体实力不高，他出动一支万人军队，足矣。

    “第一军团，定不辱舵主使命。”

    第一军团是蒋百川的嫡系，军团长‘龚应’更是蒋百川一手带出来的，如今已是金仙实力，而他的军团成员，天仙有十个，真仙百位，凡仙千位，人均实力还有九品呢。

    反观玄盟呢。

    除了核心的百位仙人外，其余的人均只能达到八品，所以纵然玄盟这边有十万修士，龚应也是无惧。

    “第一军团，杀！”

    龚应一声令下，第一军团，以大阵形态，冲杀而出。

    轰隆。

    天地炸开，万人战阵成形，宛若大道一体。

    “小心应对。”

    “使用‘万龙蛟杀阵’。”

    玄盟这边，动用古战阵，‘万龙蛟杀阵’，这阵法是一方古族贡献。

    在备战的这段时间，玄盟成员，没少修炼此战阵。

    再加上阵首的百名仙人，基本上都配备了仙墓中挖出来的仙器，凡仙拿真仙器，真仙拿天仙器，天仙拿金仙甚至太乙仙器。

    这种配置下，玄盟成员的战斗力，可以说是翻番的。

    “杀！”

    只一次冲杀，龚应就硬不起来了。

    第一军团，瞬间被冲破。

    “这？”

    “大意了。”

    “这群人，装备精良啊。”

    “玄灵域如今有小中心圣域之称，看来这称号非空穴来风，这小圣域，确实人杰地灵，出土了不少宝物啊，不然的话，一个小小玄盟，怎能配备如此之多的仙器？”

    北域仙盟那边，一众人看的眼红。

    他们北域仙盟，百万联军。

    就连蒋百川手里也没拿过太乙仙器啊。

    可是玄盟那边，其中一位天仙，拿着的竟是太乙仙器。

    “匹夫无罪，怀壁其罪也，这下子，不惜一切代价，也要拿下玄盟了吧。”

    蒋百川看到夏竹鸢手中太乙仙器的那一刻，眼中的贪婪，便是不加掩饰起来。

    而吴启明、赵立昌等舵主，也是极度渴望。

    太乙仙器，谁不想要。

    像他们这样的金仙，一直苦寻成为太乙的机缘，一直苦寻不到，可如果能够拥有太乙仙器，就算不成太乙，也能够拥有媲美太乙的实力。

    “断掉玄盟退路！”

    吴启明站了出来。

    本来，十八位舵主，还不齐心。

    但此刻，他们都是一个目的，夺取仙宝。

    唰。

    北域仙盟第二分舵下，八大军团齐出，截断了玄盟退路。

    “这下，冒似有点难搞了。”

    玄盟那边，元明、赤炎、龙破天等人，脸色难看起来。

    ...

    玄灵域内。

    大马村。

    呜呜~~

    砰砰~~

    号角和战鼓的声音，不停地擂动着。

    大马村虽然有天然的隔间效果，但依旧能够听到些许喧哗。

    陈玄手里拿着一个教棍。

    啪。

    一个接一个的敲打沐尘、张恒、白明轩几人。

    “记住，扎马步的时候，必须得稳......”

    突然，陈玄向外看去。

    “外面，何故如此吵闹？”陈玄出声寻问。

    “师尊，你恐怕不知，北域联盟那边，还是打过来了。”严谨站了出来，说道。

    “玄盟不都躲了一个月了吗，怎么他们还是咬着不放？”

    陈玄不太高兴。

    古语说的好，惹不起还躲不起吗。

    他已经让玄盟成员，在大马村躲了一个月了，怎么北域什么联盟的，还是揪着不放，这是非得打一架才舒坦的节奏吗？

    “可知对方来了多少人？”

    上次听竹鸢提到过一次，对方势力是他们的三千倍，也不知道这次来了多少人。

    “玄盟十倍人数！”

    严谨回答。

    她与夏竹鸢之间是有联系的，一直在交流，包括包面现在什么情况，她都一清二楚。

    只是前面师尊没问，她也不好多说。

    如今师尊问起，她刚好借机说道：“竹鸢他们不想打扰你，所以就没说，但眼下他们情况似乎有些不太乐观，毕竟对方人数太多了，打起来的话，玄盟肯定要吃亏的。”

    “人数是玄盟十倍。”

    陈玄大概算了算，记得玄盟后面来村子时，已经扩充到百人了。

    对方人数是玄盟十倍。

    那就是千人。

    这等级别人数的打架，就不能算是打架了。

    简直是黑涩会对碰啊。

    “为师即为玄盟会长，那玄盟之事，但不可不管。”

    陈玄叹了口气。

    打开系统仓库，看有没有什么东西，能够帮到夏竹鸢的。

    可是系统仓库里，只有药材、零食、杂物。

    用于打架的，根本没有。

    “系统，打开商城！”

    想了想，陈玄喊了一句。

    叮~

    商城开启。

    系统提示音响起，旋即陈玄眼前出现了一个商城。

    陈玄点开了武器类标签。

    “烟雾弹，八百积分。”

    “闪光弹，一千积分。”

    “催泪瓦斯，一千积分。”

    ...

