
“砰！”

黑鲨一个单臂横扫，直接将刺刀给扫得飞了出去，这一击很有一种势如破竹横扫一切的气势。

“好！”

“果然霸道，之前那么高的战绩真不是吹的！”

“继续上，干掉他！”

原本环境优雅的会场忽然变得嘈杂无比，就像是嘈杂的菜市场，那些一个个衣冠楚楚的宾客，忽然变得双目充血面目凶狠，仿佛换了一个人一般，又或者说释放出了他们内心深处最原始最真实的一面。

“秦阳，你看，刺刀已经顶不住了，他完全没有正面和黑鲨抗衡的实力，你的二十万算是打水漂了。”

秦阳笑笑：“还没结束，还有机会。”

黎平摇摇头，调侃道：“你这是不到黄河心不死，不见棺材不落泪啊，看这个架势，我和你打赌，刺刀绝对再撑不过两分钟……”

黎平的话还没说完，黑鲨已经再度冲了过去，一个肘击直接撞向了刺刀，嘴角露出了胜利的狞笑，然而刺刀却陡然一个转身，竟然瞬间爆冲出一段一段距离，直接突进到了黑鲨的侧后方，干净利落的一脚踢在了黑鲨的后脚弯。

黑鲨脚一软，身子一下子向着前方踉跄而出，而刺刀已经借着这个机会冲了上去，一掌拍在了黑鲨的后背上。

黑鲨嘴里直接喷出了一口鲜血，整个人一下子就萎靡了下来，虽然勉强转了过来，但是刺刀却已经没有再给他机会，三下五除二的将之打倒在地，然后一脚踏在了他的胸上，结束了这场战斗。

“比斗结束，刺刀胜！”

随着主持人略微有着两分惊讶的声音响起，整个会馆里瞬间充满了各种各样的咒骂。

“卧槽，真TM外强中干啊，竟然就这么被打趴下了！”

“之前刺刀那一个突进很有讲究啊，应该是施展了什么秘法，那速度快得吓人，在黑鲨全力出手的时候变被动为主动，直接到了黑鲨的背后，直接给了他决定胜负的一击，这个突进有点意思。”

“居然输了，黑鲨你怎么不去死啊。”

喧嚣中，秦阳所在的桌面却出现了一瞬间诡异的安静，所有人的目光都落在秦阳身上，眼光怪异。

刚刚还在调侃打击秦阳的黎平更是面色尴尬，张着的嘴都还没合得上。

“卧槽，秦阳，竟然真的被你说中了，刺刀竟然真的逆袭赢了……这该不会真的是打的假球吧？”

旁边的三个妹子也都用钦佩的眼光看着秦阳，虽然秦阳从来到现在，表现一点都不强势，但是他却在不知不觉中吸引了人的目光，不知不觉的就给人了一种很厉害的感觉。

不明觉厉。

罗平和罗政也都诧异的盯着秦阳，一副见了鬼的样子。

罗政一拍桌子，大声的说道：“秦阳你这什么鬼运气，今天打牌也是，怎么打怎么赢，现在也是，买啥啥赢，你这运气怕是要逆天啊。”

秦阳耸耸肩膀道：“我也是乱买的啊，就是冲着赔率高一点，买黑鲨这投入太高，回报太低啊，这要是一个爆冷，那买重注的不得上天台啊，更何况输钱还是一回事，这种心理落差太大了啊。”

罗政哑口无言。

冲着赔率高一点买的？

好吧，这个理由根本无懈可击，让人无话反驳。

这时候，黑鲨被人给扶下去了，刺刀却留在了场上暂时休息，再次登上了一位挑战者，主持人开始介绍新的挑战者，相关的赔率也给出来了。

“胜利者还要连续战斗啊？”

秦阳看着在一角位置坐下休息的刺刀，略微有着几分奇怪：“那挑战者不是占很大便宜吗？”

秦阳一连串的表现，让众人对他的态度都改变了许多，黎平主动的回答道：“这是这里拳台挑战赛的规矩，如果三场制，那就是四个人，是抽签谁先上的，谁能够最后占据在台上，便能够拿到更多的奖金，而如果第一场赢了，第二场输了，那他的奖金会缩水很多，但是同样的，一个人连续赢的次数越多，那奖金份额会越高，如果能连通三关，便能拿到很大一笔奖金，所以说抽签上台顺序是运气，然后还要看实力，看拼命程度，谁都想能走到最后，所以除非实力相差太大，否则，怎么都要拼一拼。”

秦阳仔细听了一下主持人说的赔率，笑道：“刺刀的赔率提高了啊，一比三点五，而挑战者蝰蛇赔率只有一赔一点四……”

常浩解释道：“刺刀已经战斗了一次，他的绝招也暴露了出来，挑战者自然会防范，而且这台上的拳手实力一般都相差不会太夸张，而在这样的前提下，刺刀相赢，真的不容易，自然赔率就高了，而蝰蛇是养精蓄锐上场，又见过刺刀翻盘绝招，不可能不防，所以他胜率自然就很高了啊。”

稍微停顿了一下，常浩眼光扫过众人：“好吧，现在你们可以决定买谁了？”

“我买……”

黎平兴致勃勃的开口说话，但是才说出两个字，忽然似乎想起了什么，声音一下子戛然而止，转过头盯着秦阳：“秦阳，你准备买多少，买什么？”

秦阳笑笑：“刚才我买的刺刀，赔率是二点八是吧，我买了二十万，那意思是我现在有五十六万了是吧？”

黎平点头：“对啊，你可以把你的本钱二十万先收起来，然后用赢的钱来玩，不管最后如何，总归都不会在亏本。”

秦阳笑笑：“不用了，既然要买嘛，就一起买了，懒得折腾，充其量当输了二十万。”

黎平冲着秦阳竖起大拇指：“爽快，大气！那你现在是买谁，买蝰蛇吗？”

秦阳摇摇头：“我准备这五十六万继续买刺刀。”

“什么？”

罗开和罗政两个人都睁大了眼睛，震惊的看着秦阳。

“秦阳，你还要买刺刀？刺刀实力明显不那么强啊，就是那么出其不意的一招才反败为胜的，如今已经暴露了，哪里还有什么反败为胜的招数呢？”

秦阳笑笑道：“我刚说了啊，买蝰蛇投入和产出差异太大，就算赢了，也没觉得有啥意思，但是如果刺刀赔率高啊，如果他继续赢了，那利润就大了啊，高风险才有高利润啊，所以还是买刺刀划得着……”

PS：

眼睛都睁不开了，第三更送上，晚安。

求个月票，月票，月票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10555763"  chaptername="第七百五十三章  买谁？当然买赔率高的……">加入书签</a>
</div>
