    山脚下的紫月一脸的懵逼，看着快速登山的少年，她嘀咕道：“这小子，傻了吧！”

    她刚刚听到那小子说：“那女装的就是凰！”

    不由摇摇头，嘀咕道：“这小子真惨，臆想都敢想凰穿女装了！”

    她下山。

    只是越走越感觉那里不对，今天无论是凰，还是那个陌生的小子都有一点怪异，还是说不出的怪异，让她犯迷糊。

    半山腰。

    唐云再一次归来，一双眸子扫去，只是亭台依旧，那个绝美的背影已经消失了。

    “上山了？”

    唐云疑惑的嘀咕一声，也连忙迈起脚步。

    只是，忽然的一道声响阻断了他。

    “呆子！”

    他猛然回头看到一绝世美女，精致无暇的面孔像是冰雪雕刻而成，美眸深邃，如宝石一样清澈明亮。

    整张面孔极其完美，挑不出一点的瑕疵，眼下就安静站在这里。

    往日的衣着已经不见，现在则是一袭紫色的衣裙与周围的场景所融叠，好似是这里的仙子，身后有淡淡的灵雾弥漫过来，将她衬托的非凡。

    仙子气质，高冷女神。

    看着已经傻眼的少年，她美眸内的幽怨已经消散，有的只是暗暗窃喜，还有点点小得意，道：“怎么才来啊！”

    “我……！”唐云张了张口要解释。

    一阵幽香扑鼻而来，那绝美的女子小跑过来，一把扑入了他的怀中，柔声蜜语道：“我想你了！”

    只一瞬所有的言语都卡在了喉咙，咽在了肚里，脸上只有傻傻的笑容，道：“我也想你了！”

    眼下的二人都没了在外面的一幕，有的只是青涩的年纪，遇上青涩的人，在这纯真美好的岁月里度过少年人该有的青春。

    将绝世美女缓缓的搂入怀中。

    唐云不知道外人看到这一幕会怎样，他只知道，眼下的自己心神安逸，格外的宁静，恍若时光定格在这一刻他也满足。

    微微侧头，看着只比自己低一些的少女，笑道：“你怎么又漂亮了！”

    凰也没了在外人面前的高冷，眨了眨眼破有一些俏皮之感，道：“难道不好吗？”

    “自然很好啊！”

    唐云低头凝视那漂亮的美眸，双手也不自觉的朝着上面挪移，拂过薄薄的衣裙，能感受其光滑柔软的肌肤，带着温度。

    凰那晶莹的面孔也逐渐绯红，却没拒绝。

    很快。

    唐云的双手来到那精致的脖颈下面，双手捧着无暇的面孔，低声道：“凰，这一刻的你，好美！”

    凰美眸眨了眨，吐气如兰道：“真的美么？怎么刚刚从我身边路过还没认出来！”

    “那个，那个……！”唐云讪笑，他哪里会知道凰怎么会突然换上女装。

    “算了，看在你不辞万里找来的份上，奖励你一下！”凰踮起脚尖吻在了他的额头之上。

    凰挣扎了一下道：“你想吗！”

    “想！”

    这几乎是不假思索。

    “啵！”

    二人忘物忘我，忽略了一切，忘记了身在何处。

    山脚之下，有一道倩影去而复发。

    紫月嘀咕道：“不对，不对，肯定有不对的地方！”

    “今天的凰太反常！”

    “那少年也有一些问题！”

    哪怕再忘物忘我二人也都非寻常人，那即将临近的身影被二人感知。

    “有人，来了！”

    “谁会在这个时候过来！”唐云真是有些恼火，这是连点私人空间都不给吗？

    “滚！”

    凰清冷喝道。

    如果是寻常人肯定会吓退，但偏偏紫月是谁，早就不吃这一套了，甚至更加笃定有问题，不然，以凰的性格怎么会爆粗。

    她速度反而更快了。

    然后，她登临了半山腰，眼睛瞪的大大的，死死的！

    她……看到了什么？

    眨了眨眼。

    “砰！”

    有一根棍子敲在了她后脑勺上，随着白眼一翻，视野逐渐迷离昏暗，一道轻轻的声音落入她的耳中：“你什么都没看到，安心睡吧！”

    “扑通！”

    唐云放松一口气，道：“没事，她睡着了，短时间醒不来了！”

    凰美眸俏皮的眨了眨。

