
傅洋听到这剑鸣之音，和刚才张乾真口中的话。顿时心头一震，眼中掠过一丝惊色：“三五斩邪雌剑？！”

是了！

他立刻恍然大悟：“既然这青城派的镇派法宝，叫做三五斩邪雄剑。那么理所应当，还有一柄雌剑啊。”

以傅洋的聪明才智，他瞬间就将这所有的线索给联系了起来。

目光，落在了天师殿正前方神龛上的那副祖天师张道陵画像上……在祖天师左边，那个双手持着两把法剑的人他应该是祖天师的弟子。

傅洋明白了。

三五斩邪，其实乃是雌雄双剑！也就是这画像上那个中年道士手中的两把法剑。

后来，三五斩邪雄剑成了青城派的镇派法宝，而三五斩邪雌剑则是放入了戒魔井之中。作为镇封残余“巫魔一族”的阵眼。

嘶！！！

傅洋倒吸了一口凉气。

那三五斩邪雄剑是天级法器，三五斩邪雌剑显然也是。而以一柄天级法剑作为大阵的阵眼，果然不愧是祖天师啊，确实大手笔。

在这电光火石的瞬间，傅洋脑海中就闪过了这么多的信息和念头……

下一刻。

随着清脆如龙吟的剑鸣，一道青色的剑光从戒魔井之中飞了出来，释放着让人心悸的强大威压和璀璨的青光。

很快，光芒渐渐变得柔和起来，露出了一把狭长锋利的法剑。

外形看起来，和悬浮在张乾真头顶的三五斩邪雄剑几乎一模一样！不过，还是有一个不同的小细节。

那就是雄剑的剑柄末尾，是尖锐的形状。而雌剑的剑尾，则是圆润的形状。

此时此刻，雌雄双剑，再次会面！

两把都的天级法器，彼此力量相互吸引，产生了强大的共鸣。

嗖……

那雄剑立刻朝着戒魔井上方的雌剑飞了过去，靠近在了一起。

两把法剑就像是久别重逢的夫妻一般，彼此环绕着对方，飞行穿梭。在空气中留下一道道肉眼可见的空气剑痕。

天级法器，已然有灵！

虽然智慧还不算很高，不可能像人类一样思考。但大部分天级初阶法器的灵智，已经和小猫小狗差不多了。

尤其是这雌雄双剑，恐怕当初炼制之时，就是作为一对法剑铸造的。所以它们从诞生灵智起，就应该是将对方当做伴侣的。这也是因为材料同源的一种本能反应。

很快，两把天级法剑环绕了对方几圈，然后同时朝着前方一冲，竟然是彼此贴合在了一起！

嗡嗡嗡，铿铿铿！

三五斩邪雌雄双剑，开始剧烈震荡起来。法力如同波涛，一浪高过一浪……在场诸人，都感觉到一股磅礴的气息和犀利到几乎能切割开虚空的剑意。

这一股力量，远比普通的一把三五斩邪雄剑或者三五斩邪雌剑强大的多！

如果说单独的一把三五斩邪雄剑是天级初阶法器，那么当它和雌剑相会时，两者合一散发的力量恐怕是天级中阶法器了！

傅洋和阿黄目瞪口呆，彼此对视一眼，脸上都写满了震惊之色。

就算那张野，此时也都心神摇曳，感受着这三五斩邪雌雄双剑合而为一时的气息威压……

在这一刻，傅洋明白了过来，暗暗推测整个事情的真相。

“恐怕这三五斩邪雌雄双剑，其实才是完整的法器。这是一套对剑啊！它们原本就是天级中阶的品级。只不过当年祖天师张道陵为了让戒魔井大阵能够稳固的镇封巫魔一族的残余，才将这双剑拆开。”

“然后，雄剑被赐予青城山作为镇派法器。而雌剑，则是放入戒魔井之中，作为阵眼来保持大阵的稳定运转。”

“而每个一百八十年一次的鹤鸣山镇魔祭，加固大阵的主要方式，恐怕就是让这三五斩邪雌雄双剑相会。然后重新达到它们作为天级中阶法器的真正品级。再配合青城掌教、副掌教，和大长老等强者的力量，让整个戒魔井大阵趋于完美。”

“不愧是祖天师啊！这每一步棋，都足够精妙。才能让这鹤鸣山戒魔井两千多年来，都没有出现什么问题。只不过，我还是想不明白。为什么当年祖天师不直接把剩下的魔王、魔帅、魔将和其余的小喽全部杀掉完事？反而这么费劲的镇封在鹤鸣山下。”

傅洋弄明白了这鹤鸣山戒魔井的事儿，却还是想不明白当年祖天师的动机……

难道他当年和巫魔一族大战，真的已经精疲力尽，不足以击杀巫魔一族的顶尖强者么？还是说这其中，另有隐情。

不过，现在不是想这些的时候，好好加固这戒魔井大阵才是首要任务。

哪怕人妖三人组和张乾真有仇，这时候也希望他能老老实实、顺顺利利的做完这件事。

却说三五斩邪雌雄双剑，合而为一之后，就重新落入了戒魔井里。

而在场众强者的法力，则是源源不断的灌注到双剑之中，借由它们的力量引导散布到整个阵法！

到目前为止，一切似乎都很顺利……

但张野知道，最大的考验马上就要来了。

这一次，之所以父亲和师伯会派遣自己前来，就是为了应付可能发生的一些意外局面。因为，这是千年难得一遇的血月之日！

呼呼呼，呼呼……

天师殿之中，汹涌的法力如同光芒的河流，源源不断的涌向戒魔井、涌入三五斩邪雌雄双剑中。

而此时此刻，在高高的苍穹之中。

原本如同皎洁的银色玉盘般的月亮，却在极速发生着可怕的变化……

如果有人站在地上，抬头望去。就会发现毫无征兆的，一个血红色的椭圆形从月亮正中心内部泛了出来就像是一只血红色的眼睛在注视着大地。

不过只是一瞬间，这血红色的眼睛就消散了，化为无数血色朝四周蔓延。很快就将整个月亮变成了血红色一般！

血红色的月亮，悬挂在空中，将四周本来象牙白的云层也都全部沾染成了让人心悸的血红色。

本来洒向大地的万千银辉，此时也都成了淡淡的血色。

龙虎山副掌教预言之中的血月，降临了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48316979"  chaptername="第2711章  血月当空">加入书签</a>
</div>
