    贾珩与秦业说话之间，已至晌午，秦业就唤了仆人，吩咐厨房整治酒菜，算是留饭。

    席间谈话，秦业叹道：“贤婿，老夫就可卿这一个女儿，可卿她自小就主意正，性子爽利，过了门儿，还望贤婿不要以方才之事为念才好。”

    贾珩点了点头，道：“岳丈大人，婚姻大事，关乎一生幸福，秦姑娘有所疑虑，分属人之常情。”

    他并未觉得方才有什么不妥，秦可卿对他疑虑也好，还是所谓“认命”之言也好，都在他预料之内。

    来之前，就知必有反复，不是在秦业，就在秦可卿。

    而他把话，方才将将说到七分，也是火候刚好，秦可卿从过往看他，他不可能拍着胸脯去保证以后如何如何。

    就好像，别人去质疑他没有钱，他不可能去证明自己有钱，把四个口袋全掏出来给人看的道理。

    把肚子剖了，来证明自己吃了几碗粉儿？这是六子的少年人行为，张麻子不会这么做。

    先前他的对答，就已经在一定程度上，展示他是什么样的人。

    若有心有识，不言而言，自会判断。

    他未来所行之事，于荆棘之中走出一条道儿来，若无识见、魄力，岂能渡尽劫波尤在？

    而且，许多事情，秦可卿一开始存着太高的心理期望，未必是一件好事儿。

    如果之后自己发现，不比他自己都摆出来说要强许多？

    人啊，总会相信自己看到、自己发现的东西，而且笃信不疑。

    最关键的一点儿是……他又何尝对秦可卿没有疑虑？

    情天情海幻情是身，情既相逢必主淫……这可不是什么好判词，而从方才来看，这位红楼中兼钗黛之美，有着绝世尤物之称的女子，还是有些矛盾的，既有着自缢横梁的刚强一面，又有着逆来顺受的柔弱一面。

    这才是活生生的人……就挺好的。

    当然，若最终被拒，他也不会任性负气而走，而是另外一套预案，只是那个预案虽然最终抱得美人归，但……

    还是不去假设了，前世某外交天团，从来拒绝回答假设的问题。

    最终的结局，终究并没有出乎他的意料。

    贾珩和秦业喝着酒，也不知是翁婿关系已定，还是与之交谈，秦业也渐渐发现对面少年谈吐不俗，又问了贾府那边可有动向，贾珩皆坦言以告。

    当秦业听说老太太不仅没有责罚，还赐了一个丫鬟调和纠纷之时，秦业赞了一声老太太明事理，没有多想，却将最后一些疑虑也渐渐压下。

    秦业问道：“贤婿啊，还是需读书入仕才是，可曾选好塾师？”

    秦业虽为工部郎中，听着五品官，官不小，但职掌是营膳司，分属浊流，倒也不认识什么正经科甲出身的读书人，否则自家儿子秦钟，也不会后来去贾家族学，让代儒授学。

    贾珩道：“小婿原苦于没有良师益友相伴……只是前日，有幸得了一位朋友的荐书，可至国子监文萃阁充任典书一职，平时理书闲暇之余，也可至监中旁听讲郎授课，原是拜访了岳丈大人之后，下午就打算过去看看，若是一切顺利，就在监中应事、读书。”

    秦业闻言，就有些惊讶，道：“国子监的文萃阁？早闻那里藏书颇多，典书一职，更可时常接触讲郎、教授，倒是个好职位。”

    秦业此刻，再去回味方才少年所言读书、习武四字而已，以及这叠加起来，当真是字字有应，从无虚言。

    方才所言撰文以谋生，还有所览聘书之上令他眼前一亮的字迹，原以为是信口诳言，或是寻人捉刀，如今看来……全是出自少年之手了？

    “也只是读书、听课，往来便宜一些，如需科举进仕，还需苦读下一番工夫才是。”贾珩轻声说道，并无任何自矜之色。

    只是看着秦业原本愁容满面，而逐渐显露出惊喜的反应，心头暗道，这就是说话先后顺序，造成的心里期待不一样。

    如果他方才在秦可卿有疑之时，如孔雀开屏一样，把话说到十分透，都未必有这效果。

    这就是润物无声，说七藏三。

    将来进入文官体系，这些都是必备生存技能。

    什么应收，非必要不，恶意……

    他有时候可以不用，但不能不懂，不知。

    秦业想了想，清咳了下，老脸就有些微热，问道：“方才老夫观那聘书之字，馆阁之体，清秀雅正，丰润淳和，已得章法，也不知是哪位先生所写？”

    这时代，想要走科举仕途，若是字不好，基本等于判死刑，身言书判，吏部授官之时，都会考核。

    而聘书之字，贾珩则是改以馆阁之体，圆笔中锋，雅致纤丽。

    贾珩放下酒盅，道：“不敢当岳丈大人之谬赞，是珩所书，只是许久未写，手都生了，见笑大方。”

    馆阁体这种东西，公文写作必不可少，前世好奇之下，还是描摹过二沈之帖的。

    秦业闻言，手捻胡须，脸上终于有了真切笑容，说道：“难得，难得。”

    剩下的就不用问了，眼下言语并无一字不尽不实，诚实可信，尤为难得的是，又没有年轻人的浮躁。

    至于功名富贵，只要肯读书上进，来日再看就是。

    不过，事已至此，再想起反复，也不成了，正如自家女儿所言，是好是歹，一切为命。

    说来说去，都是自己当初许了人家。

    二人又用了饭菜，一直到未正时分，喝茶叙话，贾珩看了天色，起身，行了一礼道：“岳丈，时候不早了，小婿还要往国子监中一行，后日再来登门拜访。”

    秦业点了点头，笑道：“贤婿且去，阿福，替老夫送送。”

    话虽是这般说着，但秦业还是送至廊檐下。

    贾珩冲秦业拱了拱手，作道别之语，而后在仆人引领下，出了秦府，乘着李大柱赶着的驴车，出了巷口。

    待贾珩离去，秦业转身回厅，对着吴嬷嬷道：“可卿呢？”

    “姑娘就在后堂坐着，刚才用了些饭菜。”吴嬷嬷笑了笑，说道。

    秦业想了想，挑帘进入后堂，就见自家女儿坐在小几之畔，抱着一个橘猫，神情似百无聊赖。

    “爹爹……”秦可卿抬起一张楚楚动人的脸蛋儿，美眸中有着几分复杂之色，问道：“他……走了？”

    秦业将聘书递给秦可卿一旁的小几上，笑道：“方才之言，你应也听到了，为父看着他也不像个少不更事，不知上进的，你不要听些市井之言，而且先前说履诺的是你，刚刚又……这一来一回，反而让人心里起了芥蒂。”

    说着，看了一眼宝珠和瑞珠两个丫鬟，训斥道：“天天在姑娘耳边胡说什么，听风就是雨，打听个不齐不全的，就来教唆姑娘！再几番下来，姑娘的名节，全部都要葬送到你们手里了！”

    宝珠和瑞珠垂下了头，讷讷不敢应。

    秦可卿柔媚动人的眉眼低垂着，雪腻脸颊也有些羞红，轻声道：“女儿先前就有言，他是好是歹，我自认命就是了。”

    说着，拆开那聘书，看着上面的字迹，暗道，这真是他写的？

    若是好勇斗狠的武夫，断没有这手字才是……

    “罢了，罢了，是真是假，是好是歹，只要他待我好……就是了，再心思不定，左右摇摆，真的就没脸了。”秦可卿目光失神，心底幽幽一叹。

