    “霍桑接手邢氏？这是在开玩笑么？”

    安青丝甩下了手里的调羹，脸上的表情有那么一瞬间有些扭曲。

    邢臣佑进入深度昏迷状态后，安青丝也没有睡好，一晚上都辗转难眠，所以脸色本来就留难看和阴沉，结果早上就得知了这么一个消息，她差点就早餐丢到保镖身上去。

    她不由懊恼，要不是自己的腿，现在能够替代霍桑站在邢氏的人，就是她，一定是她。

    她虽然是跳芭蕾的，但是，她从小在邢家长大，对于邢氏的了解，没有人比她更了解了的。

    安青丝一口牙齿都快咬碎了，但是她却没有办法改变这一切。

    她盯着自己的腿看了半天，深呼吸一口气，霍桑把自己逼的根本没有退路了，她怎么能这样，以后在这蓝心湖，在这邢家，是真的没有她安青丝的位置了！

    安青丝瞬间就没有了所有胃口，她直接让保镖将所有的早餐都撤了下去，然后拿出手机，翻找了一下通讯录，找出了邢正清的联系方式。

    如果说，现在还有谁能改变这一切的话，那就只能是邢正清了，这邢氏，本来就是邢正清初初打下的天下，要不是他给邢臣佑打下的这基础，邢臣佑也不会有机会将邢氏发展成现在这样。

    所以，如果有谁能名正言顺地拿回邢家的一切的话，除了邢正清外，没有人比他更合适了。

    邢正清是绝对不会允许自己的产业被这么一个不相干的女人给接手的。

    电话打了好久都没人接听，安青丝皱着眉头，又打了一遍，这一次，电话才被人接起。

    电话那端传来的男声透着疲惫与颓然。

    “邢叔，是我。”安青丝想到邢正清之前本该也是在警局里待着的，是因为忽然发了病，这才一直在家里休养，他的精神状态的确不会很好。

    因为她知道，是邢臣佑派去的人在照顾他，与其说是照顾，不如说是监视看管。

    邢正清这段时间就像是被围困在家里一样，哪里也不能去，心里憋气的很，说话火气也很大。

    “你是谁？！”

    安青丝愣了一下，然后放柔了声音，“我是丝丝啊，安青丝，邢叔。”

    邢正清听到安青丝的名字，皱了皱眉，但语气还是很不耐烦，说的话也酸溜溜的，“我一个老头子没有用了，就被自己儿子锁在家里，也没人知道来看看我，怎么，你找我什么事？”

    安青丝有些不悦，但想到邢正清的身份，声音就还是轻柔的，“邢叔，不是我不想来看你，而是我车祸了，我的腿……也截肢了，没办法来看你。”

    邢正清听了很惊讶，惊讶过后就是有点恨铁不成钢，“丝丝，你也算是我看着长大的，你怎么这么没用，所以现在就让那个女人骑在你头上了么？你这样还怎么和她争！”

    安青丝心底生出一股戾气，但现在还忍着，“邢叔，我这次给你打电话，是想告诉你一件事的，我觉得你身为邢氏的创始人你应该知道的。”

    邢正清皱眉，很不耐烦地开口问，“有什么就说什么。”

    “现在阿佑让霍桑接手了邢氏的一切事宜！邢叔，阿佑给与了霍桑这样的权力……”

    安青丝说话说一半留一半，剩下的那一半自然是让邢正清自己去想象的。

    她知道，按照邢正清的理解，他肯定是以为邢臣佑将邢氏都赠与了霍桑了，他肯定会勃然大怒，肯定会找邢臣佑质问这件事，而这件事如果发生的话，必定会闹上网络，各大新闻媒体都会知道一些消息。

    所以，雷克一定会阻止邢正清去找邢臣佑质问，甚至不会给他们见面的机会，否则邢氏就会进入混乱状态，各种对家或许都会趁乱落井下石。

    可雷克越是阻止邢正清见邢臣佑，那么邢正清就会更加认为邢臣佑将邢氏拱手让给了一个女人。

    邢正清是肯定不能容忍这样的事情的，邢氏肯定也会有一群老家伙不服霍桑。

    她知道，当年邢氏的老董事里面也有很多人不服邢臣佑，觉得他太年轻，可是因为他是邢正清的儿子，加上他手腕强势厉害，所以，他们后面才逐渐服了他的。

    可霍桑不同，邢正清集结那些老董事们就能活吃了霍桑。

    那时候，邢臣佑也没醒来，根本帮不了霍桑。

    她就不信，在这样的状况下，霍桑那个该死的女人不会自己落荒而逃。

    邢氏这样的大蛋糕，可不是这么一个无知的女人可以吃的！

    “什么？！他是疯了么！？”

    邢正清愣了一下后，果然似乎勃然大怒，完全不敢相信邢臣佑竟然做得出这样的事情！

    安青丝想了想，说道，“或许，阿佑只是最近有点累了，所以，想让霍桑出去练练手……”

    “我看他是被美色冲昏头脑了！练练手！？她霍桑有什么资格拿邢氏练练手！我看他是真的疯了，我要见他！”

    邢正清气得不行，觉得自己辛辛苦苦打下的江山就要这么被邢臣佑和霍桑给毁了。

    安青丝听着，嘴角勾了勾，可声音却是有些犹豫，“邢叔，我听说霍桑现在的权力和阿佑是一样的，她一个没上完大学的人，怎么能领导好邢氏，邢叔，我是担心她会把邢氏毁了，所以才偷偷给你打电话的……”

    邢正清也不是蠢人，一下子听明白了安青丝的话，“我知道了，我不会告诉别人是你告诉我的，丝丝，叔谢谢你。”

    他说完，就火急火燎的挂断了电话。

    安青丝心满意足的也放下了手机。

    邢正清虽然老了，而且越老越古怪，但是，他年轻的时候是很有魄力的也有一定人脉，之前邢氏是邢臣佑掌控，虽然他还不服气，可那到底是他儿子，他不会做的太绝，可现在不一样了。

    安青丝唇角笑着，似乎是已经想到了霍桑接下来水深火热的日子了。

    已经到公司，正准备进行第一场会议的霍桑并不知道这些。

    会议室里已经坐满了人，都在等着她过来，大家私下里窃窃私语着，猜测着这忽然的变动是怎么回事。

    霍桑就踩着高跟鞋，面色冷艳地走进了会议室。

    在那一瞬，大家好像看到了邢总的样子在她身上出现。

