    击杀敌首后，之后的事情就好办多了。

    蒂娜拄着剑，擦了擦额头上的汗珠：“可算是杀掉了！菲奥娜你先回营寨去，优先击杀三四阶的山贼，别让这些山贼造成太大的危害。”

    “明白。”菲奥娜也擦了擦汗，朝着营寨方向飞去。

    蒂娜看了一眼死去的莱克，指挥离她最近的一支骑士小队过来给莱克收尸。

    然后蒂娜也返回了营寨，飞行在营寨上空。

    营寨上空，蒂娜俯瞰着整个战场，精神力分出二十多条，给下方的每一个作战小队发布命令：

    “一队，朝着两点钟方向前进五十米......”

    “七队，突袭位于你们正东方向二十米的建筑，那里有一伙山贼正在聚集......”

    “三队，你们十点钟方向有一伙山贼正在搞破坏，你们从右后方包抄......”

    “六队撤退，避开你们前方的高阶山贼！”

    “菲奥娜，你左前方十点钟有一个四阶的山贼......”

    ......

    蒂娜站在天空中使用上帝视角进行全图指挥。

    这种指挥模式和进行“战棋推演”基本一模一样。

    这也就是为什么“战棋推演”在游戏世界这么火，甚至成为了将领指挥力评判的重要标准之一。

    这和蓝星古代那种将领指挥打仗模式可完全不一样。

    在蒂娜的指挥下，整个独角兽军团仿佛活过来了一般，在整个营寨地图中纵横驰骋，山贼们好不容易组织起来的一小撮反扑快速被扑灭。

    至于雪花豹率领的玩家们，也在积极配合独角兽骑士们清理山贼。

    玩家们接到的战役目标是：

    “大型场景战役【围攻赤脊山山贼营寨】。”

    “战役要求：协助独角兽骑士团攻占山贼营寨。目前【占领】：32%；【损失】：0%；【缴获】：35%。”

    “战役奖励：经验值X4500，灵能币30。”

    “备注：【占领】、【缴获】百分比越高，【损失】百分比越低，战役评分就越高。”

    备注中的三项数值都很重要。

    所以在协助独角兽军团俘虏、击杀山贼的同时，玩家们自主簇拥到独角兽骑士身边。

    一但独角兽骑士遭受集火或者受到高阶强者的攻击，玩家们都会自发地迎上去，用肉体帮助他们抵挡箭矢和单体法术。

    在玩家们的主动牺牲，不少本应战死、重伤的独角兽骑士都活了下来，伤亡率大大降低。

    苏羽则没有加入战斗。

    他除了给玩家们发布各种支线任务外，就一直在营寨里“寻宝”，提升【缴获】的百分比。

    比如说氚宝发现的莱克后院的密道，苏羽带人进入探索，在通关了一些解密关卡和摧毁了不少陷阱后，成功从地下密室中找出不少莱克珍藏多年的好东西！

    单单地下密室的收获，就让【缴获】数值提高了28%！

    ......

    随着时间的推移，40分钟后，整场战役正式结束。

    毫无疑问，这场战役取得了大胜！

    因为战役发生在凌晨，大部分山贼在睡梦中就被斩杀、俘虏。一小部分苏醒想要反抗，也在蒂娜的指挥下及时剿灭。

    雪花豹站在哨塔上，不停使用各大聊天室给玩家们安排任务，让玩家们也起到了巨大的作用，击杀不少山贼，给独角兽骑士团减少不小的伤亡。

    到了最后，独角兽骑士一个都没死，只重伤五个和轻伤二十多个；

    玩家们倒是死了六七十人，不过玩家可以复活，伤亡数字无所谓。

    随着营寨中的山贼全部被击杀、俘虏，苏羽带着人把隐藏很深的财物全部搜出来后，这场战役正式结束。

    每个玩家都收到一条游戏提示：

    “叮，恭喜你完成场景战役【围攻赤脊山山贼营寨】。目前【占领】：100%；【损失】：0%；【缴获】：94%正在进行战役评分......”

    “本次场景战役评分为‘SS’。”

    “评分奖励：整场战役获得的所有经验值、灵能币+40%，奖励符合玩家等级、职业的随机蓝色精良品质装备一件、随机绿色优秀品质装备一件。”

    “感谢玩家们的热情参与，【围攻赤脊山山贼营寨】场景战役正式结束！”

    ......

    收到游戏提示，苏羽从莱克的藏宝室中走了出来，不由伸了个懒腰。

    这场战役比计划中还要顺利，而且在寻宝的过程中，他也发现了不少好东西。

    比如他手中拿着的一幅画：

    【《爱与家庭》（画作）】

    属性：摆放在领地的【展览馆】中，可使领地的【旅游度】+1。

    【旅游度】是领地的一项隐藏数值。提升【旅游度】可以让领民的收入增加、人口增速变快、领地知名度提高等等。

    这幅画算是一个额外的收获，苏羽非常满意。

    ……

    蒂娜此时也从半空中落了下来，给了苏羽一个热情的拥抱：“克星，我们成功了！”

    “是啊，我们成功了。”苏羽笑了笑：“现在你应该就不会再有不安情绪了吧？”

    蒂娜感受了一下，身体中的不安情绪的确消失了。

    感受到这一点，她非常高兴：“的确，在提高军事指挥能力后，我就不再不安了，谢谢你克星！”

    蒂娜把头埋进苏羽的怀里，感觉自己非常的幸福。

    但就在这时，旁边传来了一个不合时宜的咳嗽声：“咳咳！”

    伴随着这个咳嗽声，周围的独角兽骑士和玩家们突然都定住不动，甚至飞扬的尘土也不再下落，整个世界仿佛一瞬间定格了一般。

    与此同时，一个穿着白色亚麻布袍的老者的身影突然出现在他们身边，正是守护神——凯文·金雀花。

    “守护神大人！”蒂娜吓了一跳，急忙脱离苏羽的怀抱，向老者行礼。

    “老师好！”苏羽也马上向他鞠了一躬。

    “你们好啊！”凯文·金雀花和蔼可亲地冲他们笑了笑：“我这次出现呢，是想跟你们说几个事。”

    苏羽和蒂娜没有插嘴，静静地等待守护神继续讲下去。

    凯文看了两人一眼，缓缓说道：

    “首先是你，蒂娜。我对你这段时间的成长很满意！贝尔妮娜陨落后……算了，不说了。”

    凯文摇了摇头，看向苏羽：“克星，这段时间你也发挥了不小的作用，我对你也很满意！”

    “多谢老师的夸奖。”苏羽微微躬身：“不知道老师您提到的‘贝尔妮娜’，指的是贝尔妮娜·潮汐吗？”

