    【惊天消息：全球首富欲带领众粉丝一起赚钱。】

    【莫白强势出击，餐饮市场再起狂澜。】

    【下一个风口，跟紧大白。】

    做为全球首富的莫白不管是做什么都是那么的惹人注目。

    前不久在奥运会是，现在搞出来的又一个新业务也是。

    有着之前狂赚几万亿GDP的惊人之举，不只是一众粉丝，国内一众商业巨头亦是无比动容。

    “那个啥，莫白，搞新项目了怎么不叫上我呀？”

    “哎哟，王校长，你都这么牛了，还要我叫你做啥。”

    “别说了，我的熊猫要破产了，现在不知道干什么，正想让你带我装一波逼呢。”

    “装什么逼呀，我从来不装逼。”

    “莫总，别这样，带上我吧。”

    “从来不带土豪。”

    “我现在已经是负二代了。”

    “别卖惨。”

    “总盟主，来嘛。”

    “哎哟，别这样，受不了。”

    “全能大逼王，带上小弟我喽。”

    “好吧，好吧，受不了你。那个啥，你要是真感兴趣，到时候一起来吧。”

    “太好了，等你的好消息。”

    莫白有一些头痛，只好答应了下来。

    不过，王校长之后，又一个商业巨头也打来了电话。

    这次是马雲。

    “莫白老弟，好久不见呀。”

    “马总，好久不见。”

    “还马什么总呀，在你面前，我就一打工的。”

    “马总你又要装了。”

    “装啥装，说正经事，莫白老弟，听说你要干新项目？”

    “是呀。”

    “带上我呗。”

    “我这小项目，你看不上。”

    “怎么会，看得上，看得上，怎么会看不上呢。”

    “马总，我这个项目真是小项目。”

    “呵呵，你别学老王，还小项目。在你眼里是小项目，搞不好就几万个亿。”

    “汗，你当我超人呀。”

    “你真是超人。”

    “好吧，马总，你真想来？”

    “来呀，怎么不来。”

    “行，等我消息吧。”

    “OK。”

    马雲之后也还没有停止，接着丁三石又打来了一个电话。

    “莫总，莫总，莫总好。”

    “我去，丁总，叫这么热情，一看就没安好心。”

    “怎么会，莫总，你看我这张脸，一看就是老实人。”

    “是是是，你是老实人。说正事吧。”

    “还能有什么正事，就是想莫总您带着我去装逼呗。”

    “装啥逼？”

    “还能有啥逼，就是您的新项目。”

    “又来了一个……”

    莫白头痛了。

    “啊，莫总，之前也有人打你电话了？”

    “有呀，王校长，杰克马都打过来了。”

    “我说刚才一直打你电话老占线呢。”

    “那啥，丁总，你好好的一个互联网大佬，没事搞什么新项目？”

    “莫总，我什么互联网大佬。比起您来，我可是小虾米。而且你又不是不知道，现在互联网不好搞，竞争这么大。”

    “其他行业竞争也大呀。”

    “我也知道。但跟着您，那还怕啥。”

    丁三石一点也没有犹豫。

    要知道，此前他可是跟着莫白也下海养猪了，一时赚的盆满钵满。

    “可是这次我准备搞餐饮。”

    “我对餐饮也感兴趣。”

    “真的？”

    “当然，我还有二级厨师证呢。”

    “我去，真的假的？”

    “要不我发图片给你。”

    “好吧，好吧，你要是真想来那也行。不过，到时候不许跑。”

    “怎么可能跑，跟着莫总您吃香的喝辣的，谁跑谁傻逼。”

    “说好了，谁跑谁傻逼。”

    “那个啥，口说无凭，先转1个亿过来。”

    “转1个亿过来做啥？”

    “怕你到时候不来，我找谁去？”

    “怎么可能，你不相信我？”

    “相信，当然相信，但我更相信人民币。”

    “我……”

    丁三石泪流满面。

    不过，还是弱弱的问道：“那个啥，这算报名费？”

    “算报名费，也算起动资金。”

    “万一到时候真不想搞了呢？”

    “你想说有退吗？”

    “你觉得呢？”

    “好吧，别说了，我知道了。”

    丁三石抓了抓头发。

    他怎么感觉有一些被坑了。

    要不要给1亿？

    不给上不了莫白这趟车。

    可是给了，万一真不退了，那自己找谁去？

    这家伙可不是什么好人，说不退，他就打死也不会退的。

    不过，虽然1亿有一些多，但好逮丁三石曾经也当过国内首富的人。

    这点钱怎么会没有。

    再说跟着莫白养猪也不只赚1个亿。

    不管是不是坑，都先跟上。

    “莫总，1个亿，收一下款。”

    丁三石给莫白转了一笔帐。

    “好喽，收下了。”

    看到丁三石将钱给打了过来，莫白又向杰克马，还有王校长那里分别坑了1个亿。

    回头看了一下二维码里的转帐，分现一看，哟，又1000多万进账。

    “不错呀。”

    “看来大家还是相信我的人品，竟然有1万多个人汇了1000块钱报名费。”

    这么加起来，大概3亿1000多万人民币，嗯，差不多了。

    整个的启动资金也有了。

    点点头，莫白进入微博，准备将他的这个项目公布于众。

    “各位，经过一天时间大家的认真考虑，本人接收到了来自全国各地1万多名朋友的报名。”

    “另外，王校长，杰克马，丁三石他们也对我这个项目感兴趣，分别缴了1亿人民币报名费。”

    “加起来的资金公布一下，共是3亿1134万零3000块钱。”

    这三条微博只是一发，瞬间便成为了热门头条。

    “我去，竟然有1万多人报名，尼玛，大白的人气简直了。”

    “光是报名费都3亿多，要是大白卷款逃跑，啧啧。”

    “卷个屁款，没看连王校长，杰克马，丁三厂都跟进了吗，还分别给了1亿人民币呢。”

    “看来这次我们抱住了大腿，各位，坐稳莫白这趟车，别中途下车了。”

    看到几位大佬都跟了进来，一些拿1000块报了名的网友闪现着精光。

    “大白威武。”

    “我就知道大白你的项目牛逼。”

    “嗯，大白，大家都已经报名了，是不是将新项目跟我们说说了。”

    一众粉丝一边给莫白留言，一边拿出电话，开始筹钱。

    “嗯，大家别急。”

    “新项目肯定会跟大家说的。”

    “我这个新项目那就是一起到国外……”

    说到这里，莫白停了下来。

    过了几分钟。

    待看到大家有一些抓狂之时，莫白才说道：“就是一起到国外开沙县小吃”。