
    顾乔乔看向了秦轩，低低的说道，“今天的事情不怪你们，白芸和你们的感情深厚，我才嫁进秦家不到一年，这根本没法比，而且知人知面不知心，我也被她骗的团团转，何况你们两个将她当成女儿的人呢。”

    她的声音不高，却很清晰，带着一点点的委屈，可是听在秦轩和沈蔓茹的耳朵里，怎么听怎么臊得慌。

    秦家这一大家子，被一个小姑娘给骗了，如今听顾乔乔用这样的方式提起来。

    更感觉无地自容。

    沈蔓茹脸色不好，她对白芸确实很好，真的很疼她，也很想让她做自己的儿媳妇。

    她对待白芸，不说和亲生女儿差不多，却比对待顾乔乔要亲厚几十倍。

    但是今天却被白芸用这样的方式，在大庭广众之下，给狠狠的打了一个大巴掌。

    脸都感觉火辣辣的。

    她在顾乔乔面前一向优越感十足，如今竟然和她处于同样被骗的境地。

    这让沈蔓茹都想落荒而逃。

    但是，她不能走。

    这是一个态度问题，是做给婆婆看的，也是为将来有事好做的说辞。

    所以，她必须真诚的和顾乔乔道歉。

    “乔乔，今天我不辨是非，糊涂至极，让你受了委屈，我真的对不起你，这也是我思想有问题，我承认对你有成见，但是，今天这事给我一个终身难忘的教训，以后再也不会了，我会像疼小雨一样的疼你，请你相信我。”

    顾乔乔探究的看着沈蔓茹的脸色，刚想要斟酌这话的真实度有多少的时候。

    却忽然觉得自己想多了。

    对于沈蔓茹这人来讲，真心假意根本就没有那么重要。

    重要的是她低头了，道歉了，这在前世今生，在她重生之前，是做梦都梦不到的事情。

    可是为什么心里没有刚才看到白芸跪在她面前的快意呢。

    是啊，除了痛快痛快嘴，她还能对沈蔓茹做什么呢？

    心里忽然觉得索然无味。

    她低着头，保持了沉默。

    “乔乔，千错万错都是我和你婆婆的错，只希望你刚才说的离婚的话是气话，不要因为这件事影响了你们的婚姻。”

    顾乔乔刚想说她说的可不是气话，转念之间就闭了嘴。

    这事还是不让他们知道的好，知道的话，肯定会阻拦的。

    而且因为发生了静夜蝉这件事，秦父和秦母会不惜一切代价阻止的。

    搬出秦奶奶，还会第一时间给自己的爸妈打电话。

    然后秦老太爷必然要掺和进来。

    因为静夜蝉这事离婚，秦家就成了过错方。

    可想而知阻力会有多大。

    不过目的已经达到，那个活的卑微的顾乔乔，终于可以扬眉吐气的从秦家走出去。

    顾乔乔看着面前的两个人，长长的吐出了一口气，没有说原谅，却轻声的说道，“我相信。”

    秦轩和沈蔓茹瞬间如释重负。

    可就在这个时候，秦轩的脑子里却忽然灵光一闪，他发现了，顾乔乔这孩子，最近这几天没有在喊过他们一声爸和妈。

    他的心一沉。

    然后给沈蔓茹使了一个眼色，又说了几句关心的话，才拉着沈蔓茹出了房间。

    秦轩站在客厅里，看着在厨房忙碌的儿子，心里升起了一丝愧疚。

    此时此刻的秦轩心里明镜的，假如不是因为他和沈蔓茹对待顾乔乔的态度，那个白芸哪有胆子敢算计秦家的媳妇。

    还不是因为顾乔乔在这个家里没有地位导致的。

    还有初一的时候，二弟妹公开的嘲笑，如果不是因为他们本身就对顾乔乔有成见。

    那个女人敢那么笑话顾乔乔吗？

    而他，竟然还心里暗恨。

    冰冻三尺非一日之寒。

    他们也是源头之一。

    只是希望顾乔乔能给他们弥补的机会。

    他看到母亲从屋子里走出来，竟然扔掉了拐杖。

    秦轩大惊，连忙上前，就要伸手搀扶，却被秦奶奶一个冷眼给瞪了回去。

    “妈，您还是别贸然扔掉拐杖了，这万一”

    “我人虽然老了，也有点糊涂，可是我心里也是有数的。”

    秦奶奶意有所指的说完，就推开了顾乔乔的房门。

    顾乔乔听到门响，抬头一看，竟然是满脸愧色的秦奶奶。

    而且，还扔掉了拐杖。

    顾乔乔连忙走上前，“奶奶，不用拐杖没事吧？”

    “没事，我自己的腿我自己知道。”说着秦奶奶竟然在屋子里来回的走了起来。

    顾乔乔一下子明白了，秦奶奶这是太内疚了，都有点没脸见她了。

    所以，借着扔掉拐杖来和她说话。

    顾乔乔心下一软，扶着秦奶奶，嗔怪道，“奶奶，我不是和您说最少要一星期天才可以扔掉拐杖的吗，快坐下，我帮您看看。”

    秦奶奶看着顾乔乔的神色，脸上的愧疚更深了，反手握着顾乔乔，语带哽咽道，“乔乔啊，奶奶对不起你。”

    “奶奶，这事和您没有关系，您可千万别自责，我都没感谢奶奶对我无条件的信任呢。”

    “好孩子，乔乔是个好孩子，你放心，从今以后再也不会发生这样的事情了。”

    “嗯，奶奶，我自己也长了心眼，不会上当了。”

    秦奶奶长叹一声，“白芸怎么就成了那么丑陋的样子，真是万万想不到。”

    “呵呵，奶奶，咱不说她了，扫兴，您赶紧的坐下，我给您看看腿。”

    说着不由分说的拉着秦奶奶坐下，手指按向了秦奶奶的腿部，仔细的感知了一下。

    然后又装模做样的按摩了一会，才对着秦奶奶说，“我看也是好了很多，不过还是不要这么早将全身的力气都放在腿上，拐杖最好多用几天，只有好处没有坏处。”

    “好好好，都听乔乔的。”秦奶奶开心的连连点头。

    这孩子，心肠太软了。

    软的让她心疼。

    于是，顾乔乔扶着秦奶奶出了房间，取来了拐杖，而这个时候，已经是下午四点钟了。

    沈蔓茹和秦以泽在厨房做饭。

    顾乔乔就没有再进去。

    而是开始摆起了碗筷。

    秦轩想了想，还是下定了决心，他招呼顾乔乔过来，和顾乔乔关系的改善，不是说说而已，他是真的想这么做。
