    典韦双手合在肚子上，“完撩，完撩……一了百了。?八<〈一中〈文〔网［?〈[  Ｗ）Ｗ]Ｗ]．}８]１>Ｚ}Ｗ〉．}Ｃ）Ｏ)Ｍ”

    “滚！”秦峰一脚踢在典韦屁股上恼羞道。

    “哎是~。”典韦和许褚一猫腰，心说快走吧，别在这里招主公烦。

    谁知没走出去多远，背后传来秦峰的声音，“去叫孔融来。”

    另一方面，府衙后宅，孔融书房。

    “衍圣公大人，真不愧是圣人之后，明察秋毫，行事果决。晚辈感激大人做主，些许意思，不成敬意。”吴家家主吴天拜倒在地，“那禾山真是罪有应得，斩立决已经便宜他了，应该凌迟处死才是！”他的心中是失去儿子后的无边怒火，但却不敢在孔融面前流露出太多。

    孔融冷笑，心说你是死定了，皇帝来了也救不了你。我切收了你的礼物，再给你加一条贿赂官员的重罪，到时候不单单凌迟处死，还要给你抄家。

    吴天没有起身，又拜道：“晚辈有一事相求。”

    “何事？”

    “听说那禾山家绝户，看来是没有人来认领尸体了，不如就交给晚辈，晚辈好将其“好好安葬”。”吴天冷道。

    “呦，吴先生真是以德报怨呀。”孔融上下打量道。

    吴天冷哼一声，道：”大人有所不知，我领了回去，千刀万剐，骨灰熬粥，肉身喂与鱼狗之腹，方能消我心头之狠。”

    孔融闻言浑身上下冷，一阵哆嗦，心说这家伙太狠了，不过恐怕这般下场的是你。

    “晚辈告辞，此事过后，还有大礼奉送。”吴天起身，哆哆嗦嗦走了，“我儿，爹一定会为你报仇的，挫骨扬灰。”这每一个字，都是从牙缝里钻出来的，可见吴天对秦峰的狠。

    孔融冷然，心说你也不想想你吴家草菅人命，作恶多端，但凡有良知的人当时都会挺身而出，你儿子是死有余辜。真是有其父必有其子，没有一个好东西。你还想凌迟了主公，看到时候，你面对主公的时候，是个什么面目。

    少顷，孔融来到了牢房。

    “主公？”

    “如此如此这般这般……，这可是最后的机会，一定不能办砸了。”秦峰特别嘱咐道。

    孔融一愣，急忙点头道：“但请主公放心，一定办的妥妥的。”他走出监牢一阵摇头，“真是世事艰难呀。”不过他又是一阵窃喜，办成了这样贴心的事情，想来今后就能够在主公心里留下位置了。

    “一定要好好伺候主公，若有怠慢，不用主公动手，我先收拾了你们。”孔融吩咐道。

    “喏！”狱卒们轰然应道。

    第三天，也就是秦峰上刑场的这一天。

    秦峰杀吴家公子的消息早已经在城中传开了，由于吴家地主老财不得人心，死了儿子，百姓却是拍手称快。然而对于秦峰被斩立决，百姓都感到天理不公。

    人们自的组织起来为秦峰送行，所以早早的，菜市口就围满了人。

    这一天一大早，甘老爹推着一个排子车，带着女儿和儿子赶赴刑场。排子车里放着一卷草席，显然，这是准备给秦峰尸用的。

    当甘老爹一家人来到菜市口刑场的时候，早已经里三层外三层都是人。甘老爹一家人一开始根本挤不进去，只好说出身份。人们听说了甘老爹的身份后，他才得以进入到刑场里。

    一尺高的台子，就是刑场了。刽子手带着头套，看不清面目，却更加狰狞可怕，乃至于大太阳底下，刑场内外阴森恐怖。

    甘老爹四周人头耸动中，就有人道：“听说为民除害的禾山家里六代单传，岂不是禾山一死，他家里就绝后了？”

    “此人仗义出手，是一位难得的好汉子，就这么死了不说，家里也绝户了。”

    “那接受帮助的一家人，竟然一点动静都没有？真是令人寒心。”

    “嘘~，你看那边的就是甘家父子，还有一个女儿呢。”

    就有人说道：“我若是受如此大恩，就将女儿嫁给恩人，为恩人留后。”

    “真的？”有人质疑道。

    那人大怒，道：“你小瞧我？我若是遇到这样的事情，就要绝户。若是有人如此帮我，我定然涌泉相报。”

    “兄弟真乃我辈中人，显然那甘家不是实诚人家。那位禾山壮士打死吴家的是为民除害，但却是救错了人。”

    人们议论纷纷，说什么的都有。但大多都是称赞秦峰的仗义，又对甘家十分不满。

    甘老爹脸色青一阵白一阵，他是个实诚的庄稼人，如今被万夫所指戳脊梁骨，这让他无地自容。

    这时候，甘老爹面前来了两位衙役，其中一人道：“你就是甘老爹喽？”

    “正是小人。”

    另一人道：“我家老爷也知道那人是位义士，所以格外恩典行刑之前你们可以见上最后一面。”说完二个衙役就等着甘老爹的答复。

    甘老爹抹了抹眼泪，就对甘梅道：“为父昨日细细想来，恩公昨日拒绝那事，是恩公临死也不愿连累我们。这又是一份恩德，我们岂能当真让恩公绝后，恩公越是如此，我们却是更应该为恩公留后。女儿，你若有这样的夫君，就算只是一日夫妻，也能比过那些百年夫妻。”

    甘梅后来也是细想当时的情况，若是其他人，早就巴不得和自己同房。而恩公拒绝自己，是恩公为自己着想。自己受了恩公如此大恩，又岂能让恩公绝后。

    其实，最初甘梅答应甘老爹，心里依然是有了秦峰，已经将秦峰当成了她此生唯一的男人。只不过当时脸皮薄，以为秦峰嫌弃她，她这才生气跑了。

    现在想透彻，这是自己的男人为自己好，自己的男人不愿意在最后还连累自己。自己的男人在生命的最后还这般爱护自己，而作为女人，岂能不为自己的男人留后？

    甘梅悲伤中又是脸红的点头。

    甘老爹大喜过望，就对儿子道：“你在这里看着车子，我带你妹妹去见恩公。”

    到来的衙役大松一口气，心说任务算是完成了。他们就引着甘老爹父女，望刑场后的一个院子走去，这座院子，就是犯人行刑前最后停留的地方。

    院子正屋内，秦峰带着手铐脚镣，为了逼真就是席地而坐。

    许褚眼瞅着甘老爹父女来了，十围大腰一鼓，报喜道：“主公，甘老爹父女来了。”

    秦峰大喜。

    典韦就从旁提醒道：“主公，这次可别演砸了。”(未完待续。)