
　　没有任何废话，奥尼尔直接开始布置任务。

　　“雅克拉，你带领一号中队，负责一号区域。”

　　“卢达，你带领第二号中队……”

　　“……”

　　“何塞，你带着奴隶负责13号区域。”

　　何塞怀疑自己听错了，13号区域一点也不比其它区域小，其它队伍至少都有五十人，而自己一组却只有两名成员，且不说遇到敌人怎么办，工作量就是一个大问题。

　　“奥尼尔大人，就我们两个吗？”

　　“怎么？你有意见？！”奥尼尔斜了何塞一眼，目光不善。

　　能成为我的出气筒是你的荣幸，居然还敢有意见？！

　　何塞心中恼火，他明白了，压力太大再加上沃尔夫的关系，黑龙将自己当成了出气筒。

　　他顶着龙威的压力继续说道：“可是，万一敌人就藏在13号区域，我们由于人手不足不能及时发现他们怎么办？！”

　　黑龙闻言眉头一皱，他不得不承认何塞说的有点道理，万一事情真的发生了，主母怪罪下来自己承受不起，没必要因出气而冒这么大风险。

　　但话已说出口，现在收回来面子往哪儿搁，他思绪一动，心中有了主意。

　　“你说的也有道理，一切为了主母陛下，我看不如这样吧，你看谁愿意跟随你就让他加入吧。”

　　众人如避瘟疫远离两龙，只要智商上线就能看出黑龙在故意刁难何塞，自然是没人愿意触这个霉头的。

　　唯有一龙除外，那便是智商不上线的白龙——卡西，他还没搞清楚众人为什么要离自己这么远。

　　奥尼尔自然不会跟一个傻子较劲，面露讥讽：“哎呀呀，就一个愿意加入你的队伍哎，这可不行，这样吧，为了不影响任务，外面的要塞精锐随你挑，怎么样？”

　　何塞面无表情。

　　外面的精锐？！

　　没有经过任何训练，瘦得只剩皮包骨头，你管这叫精锐？！

　　“奥尼尔大人，您真是太大方了，太无私了，太睿智了，我愚蠢的弟弟，还不快感谢奥尼尔大人的恩典。”

　　听见巴伦讥讽的话语，何塞反而笑了。

　　“说得没错，奥尼尔大人真是太大方了，太无私了，太睿智了，我亲爱的哥哥，你的睿智也只比大人差那么一点点。”

　　“你能意识到这一点，我很欣慰。”

　　“行了！行了！”

　　奥尼尔不耐烦打断两龙：“既然都没问题了，那就赶快去执行任务。”

　　集会结束，何塞出了山洞飞上天空，飞到窝棚上方俯视下面的怪物。

　　生活在窝棚里的怪物大多因营养不良而显得消瘦，豺狼人的毛发被泥巴和汗水粘成一簇一簇的，狗头人身上的鳞片脏得看不出原本的颜色，哥布林更是像在泥里打过滚一般，他们是灰石要塞的居民，同时也是黑龙麾下的炮灰。

　　别看炮灰们一身脏兮兮的难民模样，一旦成规模也是一笔不弱的战斗力，蚁多咬死象，更何况狠劲儿深入骨髓的怪物。

　　何塞深吸一口气，对着下方仰望的怪物们大声道：“卑贱的奴仆！奉奥尼尔大人之命！你们被征召了！每一家出一名成年男性！拿着你们的武器到城门口集合！”

　　在灰石要塞，奥尼尔的凶名能止小儿夜啼，他的威慑力自然是小母牛倒立。

　　陆陆续续有怪物拿着棍棒、粪叉等“武器”走出窝棚，足足有近千人。

　　山洞内，奥尼尔通过监测魔法看到这浩浩荡荡的一幕，感觉自己是搬起石头砸了自己的脚，不爽的一锤桌面，桌面上的羊皮卷跳起半米高。

　　“沃尔夫说得没错！这只小崽子的确让人不爽！”

　　就这样，在其它队伍羡慕嫉妒恨的目光中，三龙昂首挺胸，带着近千人浩浩荡荡的出发了。

　　行军两个多小时后，队伍来到13号区域，远远的就看到自己等人先前烤肉的山洞。

　　“所有人！把这几座山给我翻过来！”

　　众多怪物散了出去，三龙停在原地。

　　白龙提议道：“有…有这么多…多人，不如我们去山洞休…休息吧。”

　　“还是算了，别给奥尼尔留下把柄。”

　　…………………………………………………

　　山洞里，圣坛守卫者发现了路过的红龙。

　　“那只红龙又回来了！”

　　“淡定点，我的朋友，没准这次我们有机会报仇，”盗贼面色阴沉，看了一眼不远处的一坨，这东西可把众人熏得不轻。

　　见到害自己遭罪的罪魁祸首，向来沉默寡言的牧师也是邪火直冒：“诸位，再忍耐一段时间，只要两天后中午时辰一到，我立马激活圣坛，大家就能报仇了。”

　　闻言，强壮的肌肉战士摸了摸冰凉的双刃巨斧的斧刃，咬牙切齿：“到时候我要把头该死的龙大卸八块以泄心头之恨！”

　　“不行！八块那够！起码十六块！”

　　“不行！三十二块起步！”

　　“不行！谁也不准杀他！”一直闭目养神的奥卢克队长睁开眼睛：“抓活的！”

　　众人恍然。

　　“对对对！抓活的！一只幼年红龙可以换一个子爵爵位了！”

　　“卖掉之前，一定要好好折磨他。”

　　“吊起来打！”

　　“把他浸在粪坑里，让他也尝尝这种滋味！”女战士面露满足神色，仿佛已经看到仇人被臭味熏得头昏脑涨，跪地求饶的场景。

　　“……”

　　在众人讨论怎么折磨仇家时，红发法爷——奥卢克一言不发。

　　他不是满脑子肌肉的蠢货，也不是被教义洗脑的牧师。

　　他是施法者，学识渊博的施法者，而且还是贵族出身。

　　当初，他看见红龙用龙息烤肉时，就觉得这红龙不太对劲，后来又看见红龙将肉分给低贱的狗头人，他心中越发疑惑。

　　思考了一晚上，他回想起学徒时代，在家族藏书室看过的一本冷门书籍——《龙类异常行为分析》。

　　书中有这样一段记录：

　　龙类是多元宇宙最成功的种族之一，他们身具龙之传承，生而知之，每个龙种都有一套特有的行为处世方式，如果一只龙严重偏离该种族的固有行为模式，则需要注意。

　　龙类偏离天性的原因有很多，其中有两种需要高度警惕。

　　第一种是某个邪恶存在通过特殊秘法侵占龙族的身体，但借助外力侵占龙族身体，没有真名，也没法获得龙之传承。

　　第二种情况更加罕见，那便是天生的龙类异常体，龙类异常体往往身具某种特殊能力，能力千奇百怪、各有不同，但他们都有一个共同特点——成长速度和实力远超寻常龙类。

　　一般情况下，龙类异常体只要不夭折，往往都能成长为多元宇宙的强者。

　　龙类异常体的出现毫无规律，各个龙种都有相关案例，但以五色龙出现得最为频繁。

　　根据某位不愿透露姓名的龙族大佬给出的消息，近万年来，引得恶龙之神——提亚马特亲自出手抹杀的五色龙叛逆中，近一半是龙类异常体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“龙类异常体……”奥卢克法爷喃喃自语。

　　他决定抓到红龙之后自己保留，虽然异常体的概率很小，但万一碰到了呢，就算不是，那也多一只拉风的坐骑，如果调教得好的话，家族还会多一个能活两千年的守护者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第10章 黑龙的刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 