    

    牧亦辰的小动作，自然是被顾瑾渊瞧在了眼里。在他不慎落下一滴墨水在答卷上时，顾瑾渊便不由撇撇嘴，心道一句，“胆小如鼠”。

    不过，在瞧见他坚持行文，渐渐强迫自己恢复冷静之后，顾瑾渊又微微压下了嘴角，跟着在心中评价了一句，“总算是还有点文人风骨。”

    心里边儿虽然吃着醋，但此刻到底是殿试。在冷眼盯了牧亦辰一会儿后，顾瑾渊最终，还是缓缓收回目光，看其他人去了。

    有监考的官员盯着，舞弊的情况，必然是不存在的，所有人此刻，都在认真答着题，片刻不敢懈怠。

    只是…大家的表情，不尽相同罢了。

    某些对边防战事所知不多者，连破题都很困难，更别说就此题作出什么好文章了。他们都是，一边擦着汗，一边艰难地往下写着。

    一句一句的，憋得好不幸苦。

    而那些对此事还算有些心得的，则是立马寻了个破题点，奋笔疾书地写着文章。

    顾瑾渊目光在考生身上扫了一圈之后，每个人大致是个什么水平，他心中便有数了。

    弯弯嘴角，露出一个意味深明的浅笑时候，他的目光，便又重新回到手中的文书上面。

    “裴贤盛，笔。”抬手让裴贤盛重新递过朱笔之后，他就忙自己的事情去了。

    见她终于不再用那种吓死人不偿命的眼神盯着牧亦辰，姜绾芸也不由自主地松了口气。

    还好…他还算是有分寸，不然她今日，估计就没法儿跟歆涵姐交代了。

    …

    殿试只有一道测题，自然，所给的答题时间，也不是很长。

    两个时辰之后，报时的官员便高声道，“时辰到，停笔！”

    此话一出，冯琦均便立马站出来，主持大局，示意所有监考官把答卷按次序收好，送到他这边来。

    收齐了答卷，冯琦均便转身向顾瑾渊请示，“陛下，这些答卷，是直接送去文华殿，还是先交由您过目？”

    按理说，皇帝陛下只需当着百官和众考生出题即可，没必要一直在这大殿上面等着。但这位，却把自己的公文都带来了，人家在下面答卷，他就在上面批奏章。

    若不是为了第一时间看到考生们的答卷，何须如此？

    入仕三十余年，冯琦均自然不可能连皇帝这点儿心思都看不破。况且，这两日自己手底下的人，也办了不少事，对方那种心情，他还是能够理解的。

    不过...就算是现在看了又如何？难不成，他还能凭着随便翻翻的观后感，就把三甲给定出来？

    “呈上来吧，朕看看。”稍一打量冯琦均，顾瑾渊便弯弯嘴角，示意裴贤盛领人下去接过答卷。

    近三百人的答卷，堆叠在一起，足足分了三个盘子方才放下。

    顾瑾渊起身，葱白的指尖自三个盘子边划过的时候，也凭着记忆，抽出了数份答卷，“别的你们便先送去文华殿吧，这几份，朕留下来看看。”

    “喏。”

    看着有人的考卷被皇帝陛下当场抽了出来，下面的考生，即是兴奋，又是紧张。

