
第10章神雕侠侣

又是在一阵迷糊中醒来，这时谢玉已经开始接受身体原主的记忆了，居然来了一个叫宋的国家，这个身体原主也叫谢玉。

年岁和谢玉一样，身份也不错，天下第一大帮丐帮的五袋长老，现在在嘉兴做一个副舵主的职务。

不错当官了还，手下中可有几十号，可以给他卖命的兄弟，这个卖命可是真卖命，不像现代中说说一样。

只是现在，怎么走火入魔了，记忆中原主自己的师傅大理天龙寺高僧枯木大师，十年前因为陆家庄陆展元和何阮君夫妇，得罪了武林中的赤练仙子李莫愁。

他前去做保，陆家庄才有了十年太平，现在十年时间已过。

原主谢玉因为十多年前，蒙古鞑子南侵，一家人为了躲避战乱来到了云南大理境内。

后来机缘巧合，原主谢玉就拜师到大理天龙寺枯木大师手下，只是后来宋国和蒙古和平了些，思念故土又举家迁回宋国嘉兴。

可以路遇盗匪举家遇难，谢玉因为在枯木大师手下做沙弥，到逃过一劫，但此事后，也无心出家就还俗了。

回到家替一家人安葬以后，人生处于迷茫期，后来见到天下一大帮丐帮行侠仗义，很有正气。

又听到现在丐帮帮主是镇守襄阳大侠郭靖的妻子黄蓉，而黄蓉又前任帮主天下五绝北丐洪七公的弟子，而黄蓉本身又是天下五绝中东邪黄药师的女儿。

而黄蓉本身也是极其聪慧，多年来，在黄帮主的领导下，丐帮发展更好，所以原主谢玉就加入丐帮了。

而且因为在天龙寺出家，本身武功根基不错，又心怀正义，在丐帮没几年晋升很快了。

现在已经是脱离四袋弟子，晋级五袋长老副舵主，可以说是正式进入丐帮的管理层了。

只是前段时间，收到赤练仙子李莫愁在嘉兴的活动痕迹，想起早年师傅枯木大师的交代，就给枯木大师去了书信。

没多久师傅枯木大师就来到丐帮嘉兴分舵，一方面枯木大师来看看陆家庄，如果能化解这段恩怨，让赤练蛇仙子李莫愁回头是岸，可以说是一大功德。

另一方面，没想到当年的弟子在丐帮混的不错，在江湖上也有几分名气，给他这个师傅也是挣了光，这次来，有想把家传的“一阳指”传给谢玉。

“一阳指”的大名在江湖上也是很有名气的，作为五绝南帝的成名绝技，在江湖上也是有几分传奇色彩的。

原主谢玉大喜，很快一边安排帮众等着赤练仙子李莫愁的消息，一边跟着枯木大师学习“一阳指”。

多年修行大理天龙寺的佛门内功，谢玉内功也是小有根基了，很快一阳指功法就入了品级，修成九品境界。

其实刚开始一阳指功法难度不太高，只能算是二流的功法，只是功法玄奇，修炼有些出乎人意料，潜力惊人，一般人修炼功法，都是注重内在。

除非是绝学类功法，一般习武者，只有功力特别深厚，才能运功与外，用内劲伤敌。

而一阳指功法这样功法，可是二流中少有的利用自己内息，利用气劲出体伤人的功法。

但也是入了品级才能伤人，按原主谢玉师傅枯木大师的交代，这一阳指功法分为九品。

只有入了品级，指力才能离体伤人，最差的九品，指力可以离身一尺，最高的是一品，指力甚至可以打出一丈开外杀伤力也是随着品级功力的提升增加。

而枯木大师也只是修炼到四品境界，指力可达六尺，劲力可分六股，就指力可以在江湖就算是一流中的顶级高手了，等闲人是打不过他的。

赤练仙子李莫愁也是一流高手，但也是打不过枯木大师，要不是枯木大师是出家人，早就把李莫愁打死了，也没今天的事了。

后来李莫愁出现，原主谢玉也一阳指入门，接下来自修就行了。

枯木大师去处理李莫愁，原主谢玉想，这事应该是很是简单，也没多想，就没有去，而是加紧时间修炼一阳指功法。

可没想到，居然传来枯木大师被李莫愁暗器偷袭，被打死的消息，顿时原主谢玉崩溃，疯狂加紧修炼一阳指，想要为恩师枯木大师报仇。

可惜欲速不达，强行修炼八品指力，反被功法反弹，虽然勉强进入八品境界，指力两尺，大喜之下，被功法反噬，顿时走火入魔。

这时被现代的谢玉附身而来，也就是现在谢玉在网上不少浏览医学知识，而且现在的一些养生功法。

其中居然还在少林寺的《易筋经》和《洗髓经》，当然名气是很大，但看过之后觉得有些假，名不副实。

不过一些养生调息，恢复归元，镇魔养神的口诀应该是真的，试过确实很养神，调息也更加平顺了。

当下谢玉，转过身，双脚朝天，双手撑地，调整归元呼吸。

效果好的出人意料，这具身体体内错乱内息很快恢复到原来的行功路线上，不但如此，感觉到这身体居然内力大进，突破多年不能突破的境界，进入二流高手的行列。

正想着，谢玉突然感觉身上好大一股臭味，翻身下来，顿时感觉自己身上好大的油灰。

难道这归元整理的功法还有易筋洗髓的作用，让自己脱胎换骨吗？

不过还是先洗下吧，虽然自己是乞丐打扮，身上平常也不太干净，但现在也太脏太丑了吧！

很快出了修炼室，来到外面，江南地区，到处是小湖泊，尽管天气不太热，还是跳进去还好清洗一番。

从水中出来，感觉谢玉感觉自己掉了几斤灰，浑身也轻便了不少，而且皮肤白皙细腻，有点不像谢玉原来自己了。

既然清洗好了，吃了点东西，谢玉继续练功了，还是刚才自己总结的倒立归元功法，可惜这次许久，虽然感觉调息更顺畅，可以没有刚才那样内力大进，易筋洗髓的感觉了。

也许是走火入魔，原本身体到了生死边缘，自己翻到激发了自己的潜力，人体果然是大宝藏呀，不到关键不知道自己的潜力。

谢玉按记忆试了试自己的八品一阳指力，功行路线，虽然速度慢些，这股离自己两尺远的劲力，确实有些吓人。

没想到自己体内这股内劲，居然这般凝实，而且还能持久这么长时间。

只是内力损失有些快有些大，想到这里受了内劲，调整一番后，想准备试一下《如来神掌》。

可惜这时突然有人来通报，自己可是提前打过招呼的，一般人没大事，不要打扰我的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695784"  chaptername="第10章  神雕侠侣">加入书签</a>
</div>
