
　　刘行眉头紧锁着说道“这……这件事我当然有着不可推卸的责任……”“哼！真是够轻巧的，你撂下这样一句就没你的事儿了？你知不知道，张大哥他昨天差点儿就没命了！这是一句简单的对不起就可以一笔带过的吗？”二虎满含着愤怒的话语让刘行有些无地自容。就在刘行踌躇着不知道该怎么回应二虎的责问时，张强走了进来，问道“你就是刘行？”刘行回头一看，整个人不由得呆住了，吃惊不已的指着张强颤声说道“你……你是张强？”张强点了点头说道“不错，我就是张强！”

　　“可是……可是你不应该已经……”刘行有些结巴的说道。张强听了呵呵一笑说道“已经死了对吗？那只不过是障眼法罢了，我不是好端端的站在这儿吗？”刘行过了好半天，才逐渐的平息了心中的激动和惊讶，喃喃的说道“是啊，我真是傻瓜！像你这样的人怎么会轻易的死掉？”张强皱了皱眉头，冷冷的说道“可有的人正是看我死了，才胆敢如此狂妄的伤害我的家人，不是吗？”张强那冰冷如刀的目光扫过刘行，刘行不由得打了个哆嗦，颤声说道“你……你别误会，我从来都没有想过要伤害你的家人。”

　　张强微微一笑说道“那是当然！否则你也没胆量来这里！既然你来了，那就麻烦你把这事情的前因后果给我详细的解释一遍吧，刘乡长？”刘行长长的叹息了一声说道“你还是不要叫我刘乡长了，我现在已经不干了！”“不干了！？”听了刘行的话，张大，二虎和林芳不由得都吃了一惊。看到众人惊讶的模样，刘行苦笑了一声说道“在来这儿之前，我和汪思智谈了一次。他让我真切的体会到了他的虚伪和无耻。我竟然在这样的人手底下干了这么多年，想一想就让我觉得羞耻！”

　　“不要着急，慢慢说！”看到刘行越的显得激动，张强轻声说道。刘行深呼吸了一口气，压下心中的怒火，沉声说道“疗养村的项目是我亲自报送给他的，当时他不但同意了这个项目，而且还表示要大力的支持。当时我听了很振奋，忘记了让他在项目书上签字批示。我万万没有想到他的人品会低劣到如此的地步，竟然会做出这等翻脸不认人的龌龊举动，真是让人失望至极！张先生，我觉得他这样做显然是早有预谋的，很可能是在处心积虑的报复你！你以前是不是得罪过他？”

　　张强苦笑了一声说道“算是吧！”说着将龙域集团揭幕那一天生在他和汪思智之间的小事儿说了一遍。刘行听了不由得叹息了一声说道“汪思智这个人最是小肚鸡肠，睚眦必报，若是有人得罪了他，他是无论如何也要报复的！”张强冷哼了一声说道“要报复可以，但是他应该冲着我张强来，千不该万不该，他要伤害我的家人！”刘行苦笑了一声说道“汪思智和我一样，一直都以为您已经死了。所以他只好把目标对准你的项目和你的家人。不过，如果汪思智现在知道你还活着，不知道他又会作何感想！”

　　“哼哼……很快就会知道了！”张强的眼中闪过一丝冷色。刘行看在眼里，不由得为汪思智捏了一把冷汗。“哦，对了！我离开汪思智的时候，他就叫嚣着要带人二去疗养村工地，铁了心的要把疗养村拆掉！恐怕他现在已经得手了……”刘行紧张的说道。“什么！？这个混蛋，我说我不能就这么躺在这儿的吧？你们看看，最终还是让这个混蛋得了手，真是气死我了！”张大一听就急了，连声说道。“爸，您不用担心！汪思智如意算盘打的好，但未必打的响。想要拆疗养

　　村，他做梦！”

　　胡青山离开后，汪思智丝毫也不肯耽搁，立即就调集了大批人马，和葛杨一起浩浩荡荡的杀向了疗养村工地。远远的见到汪思智的车队，两村的村民立即就自的组织了起来，在疗养村的工地上造就了一条坚固的血肉之墙。汪思智带领着几十名执法队员，上百名警察，全副武装的出现在了他们的面前。面对咄咄逼人的汪思智，淳朴的村民没有表露出丝毫的恐惧，针尖对麦芒的与他相互对峙，不少村民的手里还紧握着扁担，铁锨等农具。

　　汪思智眼神威严的扫视了两村村民一周，冷冷的说道“我是县委书记汪思智！今天来就是为了拆除这些违章建筑，把耕地还给大家。我是来为大家维权的，还希望大家能配合我的工作！”“维权？我看你们是来捣乱的才对！”人群里响起一声怒喝，一个年过七旬，面色黝黑，布满皱纹的老人家颤颤巍巍的从人群里走了出来。

　　“七爷！”见到这老人走了出来，村民纷纷让开了一条路，同时恭敬的叫了一声七爷。此人正是幸福村最为德高望重，硕果仅存的祥瑞老人，按辈分算，张强都要叫他一声祖爷爷。在村子里的威望极高。汪思智眉头微皱的看向老人，冷冷的说道“老人家，您凭什么说我们是来捣乱的？”七爷满头的白在轻风中微微振荡，怒视着汪思智冷哼了一声说道“凭什么？就凭你们的土匪作风！我问你们，你们凭什么打人？你们有什么权力打人？说你们是捣乱那还是轻的！在我的眼里，你们连土匪都不如！”23sk.Com

　　汪思智当众被一位老人家如此呵斥，心中怒火中烧，张口喝道“老先生，你说话小心点儿！不要给自己惹麻烦！”“哼！当年，小日本儿用火钳烫我，老子连眉头都没皱一下！你一个小小的后生能吓的倒我？带着你的赶紧离开这里！”七爷不甘示弱的喝道。汪思智冷冷一笑说道“小日本治不了你，不意味着我也治不了你！老先生，我再给你一次机会，要么你乖乖的给我退回去，带着村民马上离开，要么我就把以妨碍执行公务的罪名把你抓走，你自己选吧！”

　　七爷哼了一声说道“我已经活了这么大一把年纪，连死都不怕了，还怕被你们带走？废话少说，动手吧！”老迈的七爷，脊梁已经不复年轻时的笔挺，可是现在，在微风中，七爷的身躯却是那样的挺直，让人不由得会产生一丝崇敬之情。

　　在整个社会生活中，农民处于最底层。不但要遭受奸商们的层层盘剥，往往还要忍受父母官的重重压迫。走在大街上，我们一眼就能分辨出哪是农民，哪是城里人。农民衣着朴素，在某些城里人的眼里，甚至是破烂的，和乞丐没有什么区别。农民即便是穿着自己最好的衣服，还是会被某些大酒店的门卫推搡出来，然后指着酒店门外的牌子，满是鄙夷的说道“看见了没，衣冠不整，恕不接待！”许多农民怎么也弄不明白，为什么自己穿上了自己最好的衣服，结果还是衣冠不整。他们当然想不到，他们以为最好的衣服在城里人的眼里只能用来当抹布，当尿布。

　　岁月似乎尤其的眷顾的农民，总喜欢在他们的脸上留下难以磨灭的印记。黝黑的脸庞，纵横交错的沟壑，粗糙的双手，这些就好像是身份牌，昭示着他们农民的身份，更是那些喜欢用有色眼睛看人区分贵贱的标志。殊不知他们才是将农民的脸庞变黑，将农民脸上的沟壑增多加深，将农民的双手变的粗糙的凶手！谁不希望自己生下来就是人上人？谁没有自尊？谁不希望能得到别人的尊重？城里人希

　　望，农民同样希望。可是残酷的现实却让他们倍感失望。付出了最多，获得的却是最少。更让人伤心的是那些受益不但不领情，反而把这当成了理所当然，不但坦然享受，还动辄向别人投去轻蔑的目光，委实是可恶。

　　受了委屈的农民想要找个地方倾诉，于是他们找到了政府。可是结果却让他们绝望。有多少像汪思智这样的公务员，标榜着是人民公仆，却是骑在农民头上的败类。他们冠冕堂皇的，以各种各样的名目向农民们征收着赋税，在巧立名目中所体现出来的‘睿智’‘想像力’让人惊讶。原来他们竟然是这样的‘聪明’！

　　农民是经受压迫最多的阶层，但是同时也是最刚毅，最压不垮的阶层！农民们是遭受白眼最多的人，但是再多的白眼也不会摧毁他们心中的自尊。农民们之所以一而再再而三的选择了忍气吞声，那是因为他们用宽广的胸怀暂时包容了一切，可笑有些人却把这当成了农民的懦弱，好欺负，不但不思悔改，反而是变本加厉！他们根本就不知道他们是在玩火，玩火必，总有一天，他们会被农民们的怒火化为灰烬。

　　汪思智上下打量了七爷一眼冷哼了一声说道“不要以为自己年纪大了，就有什么了不起！来人那！把他给我抓起来！”“七爷！七爷！……”看到几个执法队员饿狼似的扑向七爷，人群里忽然出了一片怒吼声，几个年轻人抢了出来，牢牢的挡在了七爷的身前。几个执法队员手持警棍，劈头盖脸的冲着他们就是一顿猛砸，鲜血喷涌而出，却没有一个人后退一步。村民们被激怒了，人潮开始向前涌动，汪思智被眼前的情景吓了一跳，急忙一挥手，执法队员连同警察一起挡住了众村民。

　　在一片嘈杂怒吼声中，村民和执法队员打在了一起，双方互有人受伤，不过受伤最多的还是农民。看到一个又一个村民受伤，七爷忍不住怒声吼道“住手！都给我住手！”村民们听了七爷的话，纷纷停手向后退去。执法队员和警察趁机又打伤了几个农民，这才罢手，退回到了汪思智的身边。汪思智怒视着村民们喝道“怎么，你们想要暴动吗？”七爷哼了一声说道“g党带领我们农民脱贫致富，是我们农民的大恩人。现在是g党的天下，我们怎么会暴动？”

　　汪思智的眉头一皱，问道“那你们这是什么意思？”起夜冷声说道“我们是想要政府给我们一个说法！为什么一定要把快要完工的疗养村给拆除了！”“那是因为这是违章建筑！它大量侵占了你们的耕地！我们这样做，实际上是在维护你们的利益，你们不明白吗？”汪思智气急败坏的吼道。

　　“我是不明白！既然你说要维护我们的利益，那你们就更不应该拆除这疗养村了。靠着这几亩地，我们连饭都不吃不饱！可是如果把这几亩地盖成了疗养村，全村的老少爷们儿不但能吃饱饭，还能过上舒心日子！哪个是维护我们的利益，哪个是破坏我们的利益，汪书记，您是当大官的，这账应该比我们算的清楚吧？如果你真的是要维护我们村民的利益，真的是要为我们做主，那你就马上带你的人离开，让这疗养村开办下去！”

　　七爷的一番话，让汪思智哑口无言。他以为农民是愚昧的，只要几句冠冕堂皇的官话就能把他们吓倒，可是现在他才明白自己错了，错的离谱儿！农民并不是那么好糊弄的！汪思智不知道该怎么办了，他总不能说自己之所以执意要拆除这疗养村，实际上是为了要报仇吧？“怎么，汪书记我说的不对吗？”七爷冷冷的看着汪思

　　智问道。汪思智轻轻的咳嗽了一声，不耐烦的说道“有些道理是和你们农民讲不清楚的！你还是让开吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十章 农民不是好糊弄的！免费阅读。https://xs.23sk.com 