    这些妖，应该都是赤羽血雕被拉进九幽绝域的这段时间，所收服的妖物，算是它的爪牙以及仆从。

    在那片地底空间内，除了妖物们在啸叫着庆贺之外，还能隐约听到人声。

    “恭喜赤羽道友，成就妖尊后期！”

    “赤羽道友，恭喜了！”

    这是那顾忧与程长婴的声音！

    有刺耳的鸣叫声响起，声音里满是愉悦之意，就似人类的大笑声一般，这是那只赤羽血雕的声音。

    “赤羽道友，如今你已是妖尊后期，我等联手，必可杀死那纪渊荣，离开这个鬼地方！”属于程长婴的声音道。

    “不错，我等联手，必可杀死纪渊荣！”属于顾忧的声音道：“上次让他给逃掉了，这一次决不能再让他逃掉了，一定要杀了他！只有杀了他，我们才能离开这个鬼地方！”

    属于赤羽血雕的声音，又啾啾啾的叫了起来。

    肖执的这道元龙分身，也是听得懂妖言兽语的，赤羽血雕说的是：“鬼地方？你们说这里是鬼地方？吾倒是觉得这个地方很不错，比起外面的世界好多了，杀纪渊荣的事情先不急，还望二位道友继续助吾，助吾去争夺那些天材地宝，待吾成为了巅峰妖尊之后，吾自会去找纪渊荣算账，到时候吾等联手，才是真正的九拿十稳，那纪渊荣必死，二位觉得如何？”

    属于程长婴的声音有些不悦道：“赤羽道友，之前可是说好了的，只要助你成就妖尊后期，你便会出手，去帮我等对付那纪渊荣，你这是言而无信！”

    赤羽血雕道：“道友，你误会了，吾可没有言而无信，吾只是觉得，吾现在的实力还不够强，哪怕寻到了那纪渊荣，也无法必杀他，若是失手让他给逃掉了，他以后只会刻意避开吾等，不给吾等杀死他的机会，那吾等可能就要困在这里数百年了，这非吾所愿，与其如此，二位还不如助吾继续强大实力，一旦吾成为了巅峰妖尊，杀纪渊荣易如反掌，如此岂不是更稳妥一些？二位觉得如何？”

    程长婴沉吟着没说话。

    属于顾忧的声音道：“赤羽道友深谋远虑，我不及也。”

    数秒钟之后，程长婴也道：“是我杀纪渊荣心切，考虑不周，还请赤羽道友不要介意。”

    赤羽血雕这时候又啾啾啾的笑了起来，笑得很畅快：“吾等一妖二人乃是一体，共同求存，吾又岂会在意这些？”

    如此又喧闹了一阵，这片地底空间内，渐渐变得安静了下来。

    纪渊荣双手抱胸，面无表情的靠站在了坚硬黝黑的岩壁上。

    元龙分身体型相对庞大，则是漂浮在了一个稍显宽阔的位置。

    如此，时间一分一秒过去。

    每隔几分钟，纪渊荣都会传音询问一次元龙分身，询问肖执的本体现在到哪里了，元龙分身则是耐心向纪渊荣回答着肖执现在的位置所在。

    这时，一只如同西瓜般大小的黑蜂妖振翅化作了一道黑色残影，从纪渊荣身旁飞掠而过，飞向了那片地底空间。

    元龙分身一眼就看出来了，这是一只妖王级的妖物，实力不算强，因此无法窥破纪渊荣以及纪渊荣施加在元龙分身身上的那一层隐匿神通。

    这只妖王级的黑蜂妖进入地底空间之后不久，地底空间内，又重新变得喧闹了起来。

    有吼叫声与嘶叫声从中传了出来。

    这吼叫声与嘶叫声若是翻译成人类语言的话，那就是：“妖尊洪福！又得一株天生灵果！”

    显然，这只黑蜂妖，乃是赤羽血雕麾下的一只探路小妖。

    赤羽血雕那啾啾啾的笑声，又响了起来，显得很是高兴。

    属于赤羽血雕的声音啾啾啾道：“可曾在周围发现那头元龙的踪迹？”

    赤羽血雕所言这头元龙，指的便是九幽绝域里的那头神级元龙。

    这头神级元龙，最近这段时间显得异常的活跃，经常出来觅食，且变得越来越暴虐了。

    在这九幽绝域内，已经有好些个妖尊、妖王，死在它手中了，这让它的凶威时隔多年，又传遍了整个九幽绝域，但凡有点智慧的妖，差不多都认得它了，都对它畏惧无比。

    不过这头神级元龙有一个特点，那就是它于这九幽绝域之中游荡时，速度并不快，而且从来都不隐身，不要说妖王了，即便是大妖，甚至是普通的妖物，在它经过时，都可以发现它的存在。

    “禀妖尊，在这株天生灵果附近，并未发现元龙踪迹。”一个嗡嗡的声音恭敬道，这是那只黑蜂妖王的声音。

    “甚好！”属于赤羽血雕的声音高兴道：“黑蜂，赶紧给吾带路！”

    “遵命！”属于黑蜂妖王的声音恭敬道。

    这时，靠站在岩壁处听着墙角的纪渊荣，又向元龙分身传音问了一句：“肖执，你现在在何处了？”

    元龙分身传音回道：“离此已经不远了，最多再过百息时间，便可赶到了。”

    “百息时间么……”纪渊荣微一沉吟，道：“再快点，我会在此抵挡住赤羽血雕，你赶紧过来杀它！”

    “好，我会转达给本尊的。”元龙分身传音回道。

    此时，元龙形态的肖执，正摆动着尾巴，飞行在了一片黑沉沉的地底裂缝之中。

    地底裂缝四通八达，就像是一处巨大的迷宫一般，行进于此，是非常耗时间的，即便是强行破岩飞行，也是费时费力，速度肯定是及不上在空旷处飞行的。

    “就要接战了么，该死的，怎么偏偏是在这个时候，再晚点不行么？”肖执忍不住在心里面吐槽道：“我还需要差不多百息时间，才能与纪渊荣他们汇合，纪渊荣联手我的那道元龙分身，能抵挡住那只赤羽血雕百息时间么？”

    肖执在心中快速思考着，始终觉得有些不放心。

    他一咬牙，又将他的大威天王法相给召唤了出来！

    现身出来的大威天王法相，伸手一指肖执，用一种浩渺的声音开口道：“令他的速度，提升四倍！”

    又是四倍速！

    在这四倍速的加持之下，肖执的身影直接化作了一道若有若无的影子，在弯曲狭小的地缝甬道里，闪电般穿梭着。

    肖执的【金刚耀目】神通，是有着较强透视能力的，若是眼前的石壁比较薄，厚度在数十丈以内，他就强行穿墙而过，以节省时间。

    若是石壁太厚，强行穿墙可能需要消耗更多时间的话，他就沿着蜿蜒曲折的地缝甬道游走。

    如此，肖执所化身的元龙，正在以一种肉眼可见的速度，拉近着与元龙分身之间的距离。

    时间一秒一秒流逝。

    一只血色大鸟，收拢着翅膀，从那片地底空间之中飘了出来，正是那只赤羽血雕！

    这片区域的地底甬道实在是太狭窄了，赤羽血雕体型庞大，无法在此展翅，只能以此种办法飘出来。

    “等赤羽血雕从我们身旁飞过之后，我们便从它的后方偷袭它，打它一个措手不及。”纪渊荣向元龙分身传音道。

    “好的。”元龙分身传音回了纪渊荣一句。

    下一秒，赤羽血雕裹挟着一片翻滚着的血云，从纪渊荣的身前缓缓飘了过去。

    “嗯？”赤羽血雕那收拢着翅膀的庞大身躯，忽然停顿了，似乎是觉察到了什么。

    “不好，被发现了！攻击！”纪渊荣吼叫着向元龙分身传音道。

    还没等纪渊荣将这句话吼完，元龙分身已经从隐身状态下先一步脱离了出来，它发出了如同海豚般的叫声，张开布满尖牙的嘴巴，带起了一片汹涌如海潮般的黑水，扑咬向了赤羽血雕！

    元龙分身的突然出现，将赤羽血雕给吓了一大跳！

    元龙分身长得实在太像是那头神级元龙了，在如今的九幽绝域之中，除了源初之湖里的那些不要命的强大妖物之外，其它的妖尊、妖王，无论是谁乍一遇到它，都会被吓一跳，心中发憷！

    只是很快的，赤羽血雕就反应了过来，啾啾尖啸道：“你不是元龙妖神！你究竟是谁？”

    刚刚受到了惊吓的赤羽血雕，在发现了眼前这头元龙，并非那头神级元龙之后，先是大大松了一口气，随即便恼羞成怒，啾啾叫着扑向了肖执的元龙分身！

    嗡！！

    自它周身那翻滚着的血雾之中，飞出了两根如同飞剑般的血色羽毛，这两根血色羽毛一左一右，绞杀向了元龙分身！

    妖尊级的战斗，瞬间爆发！

    轰隆隆的声响中，就似一枚核弹，在这片狭小的空间里被引爆了，恐怖气机溢散，坚硬的岩壁无声无息间，就崩碎成了齑粉。

    一眨眼，一片超过两百丈方圆的地底空间，就此诞生出来了。

    面对赤羽血雕这两人一妖的围攻，元龙分身在这场战斗中，没撑多久便陷入了明显的劣势，防御被破开，身上眨眼便出现了几道深深的血口子。

    “竟然敢冒充元龙妖神！今日吾必杀了你！”赤羽血雕声音冷冷道，它的血色羽翅如锋利的叶轮般，往前狠狠一划，几乎将元龙分身给拦腰切成了两段！

    “受死吧，赤羽血雕！”纪渊荣这时也解除了隐身态，持剑暴起，剑身如虹，势若雷霆，一剑从后方刺向了赤羽血雕！

    猝不及防之下，赤羽血雕被这一剑给刺中了翅膀，血雾爆出，赤羽血雕痛叫了一声，尖声叫道：“纪渊荣！竟然是你！原来你们两个竟然是一伙的！”

    纪渊荣长剑连斩，斩出一道道金色剑芒，将赤羽血雕给逼得连连后退，他洪声道：“是又如何？我此番过来，便是要取尔等性命的，你们都给我去死吧！”

    “取吾等性命？”赤羽血雕冷声道：“就凭你们两个，也想取吾等性命？”

    它这时候已经止住了后退之势，挥动血色羽翼挡住了纪渊荣直刺过来的一剑，剑羽碰撞，顿时发出了锵的一声巨响，火光爆射！

    “杀了他！”

    “杀了纪渊荣！”

    两个声音从赤羽血雕的羽翼之中传出，声音里满是激动，这是那顾忧与程长婴的声音。

    在这一刻，那两柄伪装成飞剑的血色羽翼，嗡鸣剧颤着，纷纷现出了原形！

    这是一青一紫两柄飞剑，在现出了原形之后，这两柄飞剑似是挣开了一层无形枷锁一般，速度比起之前来有了明显的增长，它们皆放弃了对于元龙分身的进攻，一左一右袭杀向了纪渊荣！

    这一场妖尊级的大战，在此时变得更加的激烈了，完全陷入到了一种白热化的状态。

    无论是纪渊荣一方，还是赤羽血雕一方，全都在以命相搏，不留余力！

    肖执一边快速赶路，一边维持着与元龙分身之间的感应，哪怕他的意识并未沉入进元龙分身体内，他仍然可以通过元龙分身，感应到那片战场上的大致情况。

    除此之外，他还在通过他与元龙分身之间的这种感应，隔空将体内的真元力‘注入’元龙分身体内，以补充它在战斗之中的能量消耗。

    前些天，肖执也是通过这种方式，每隔一段时间，便为他的这道元龙分身补充一次能量，令他的这道元龙分身，始终维持着一种满能量的状态。

    像这样不留余地的激战，可是非常消耗真元力的。

    他可以通过这种方式，源源不断的为元龙分身输送着能量，让元龙分身可以毫无顾忌的战斗，不必为能量的事情而烦恼。

    元龙分身可以不必为了能量的事情而烦恼，可纪渊荣却……

    据肖执所知，纪渊荣体内的能量，剩下得已经不多了，在如此激烈的战斗之中，他还能支撑多久？

    想到这里，肖执心中便有些忧虑。

    ‘纪道主，一定要坚持住啊……’肖执在心中喊道。

    轰的一声，他那如同灰色大泥鳅般的身影，狠狠一头撞在了一片坚硬的岩壁之上，碎石飞溅中，瞬间便穿透了这一层厚度超过了二十丈的岩壁，出现在了岩壁的另一侧，然后一摆尾，便消失在了前方处的无尽黑暗中。

    时间仍在一秒一秒的流逝着。

    战场之上，纪渊荣联手元龙分身，仍在与赤羽血雕以及玄明国的那两位元婴剑修激斗着。

    战斗一时间陷入到了僵持状态。

