    第138章 被坑到恼羞成怒的上帝，无敌番天印！

    同一时间就是武庚也想不到的。

    这诸天乱入一个耶稣，竟仿佛打开了一条空间裂缝一般，不仅召来了那上帝耶和华，更是连圣母玛利亚、七大天使长，包括那吸血鬼始祖的该隐也都召了来！

    并且如此明显却还没有完！结果那上帝被老子、元始坑了之后，被孔宣狠削一顿之后，便也带着唯一残存的耶稣退往了极西之地的极西。

    西方教在洪荒极西之地的灵山，以恶道之源的恒河为发源地，许多西方教诸佛菩萨可说都是来自恒河的恶道生灵。

    然后西北又有昆仑山，为洪荒阐教玉虚宫所在之地，同时昆仑山本名却是东昆仑，所以在昆仑山之西却还有一西王母的西昆仑。

    同样在洪荒北方，又有一个老子的玄都山玄都洞八景宫。

    东北天外则是女娲娘娘的娲皇宫，东海之外又有截教金鳌岛碧游宫，显然那上帝也是喜欢西方之地，所以便也退往了就是极西灵山接引、准提也想不到的更西之地。

    仿佛混沌的边缘之地，又仿佛洪荒的边缘，如果洪荒有边缘的话，但既然有洪荒之外的世界，显然洪荒也是有边缘的。

    终于被狠削一顿后，痛定思痛之下，上帝也不跟老子、元始同流合污了，而是退往极西之地的更西，且先观望一下这洪荒再说！

    不是说只有六位圣人吗？不是说那大商朝歌绝没有圣人吗？那是谁将自己削到欲仙欲死？那却绝对也是一位圣人！既然自己吃了大亏，大家便也都别想好！

    天堂。

    没错极西之地的更西，已是被上帝改名为天堂，更已建立起一个空中花园。

    然后无声无息下，亚当、夏娃也已是造出许多的人类，明显是与洪荒人类血脉完全不同的人类，并都一出现便开始信仰上帝，不断的为上帝奉上信仰之力。

    天堂一个充满圣水的池子内，耶稣也再次一丝不挂的复活，并且又恢复自己的十翼状态，显然也是耗费了无数的信仰之力。

    但与此同时出现的，却已不止亚当、夏娃。

    明显原本的世界回不去之下, 也只能先破釜沉舟了！如果没有足够的信仰之力供养之下, 恐怕几十万年百万年后, 就是陨落在这洪荒都有可能！

    那么就不如，将原本的属下也都召唤来，先在这洪荒世界打开一个信仰之地, 也与洪荒诸圣争一下气运，或许有一天还有可能打破洪荒, 再回到原本的世界！

    既然可以来到这洪荒, 就肯定还可以离开洪荒, 只不过离开洪荒却需要更大的力量，首先却要在这水深的洪荒活下去才成！

    而没有了信仰力量的来源, 终于就是其上帝也不由感到害怕了，只能先发展自己的力量！

    于是无声无息下，不仅武庚想不到的, 同样老子、元始、接引、准提也不知道的, 就在洪荒极西之地的更西, 也已是出现一个天堂, 同样一个空中花园。

    而七大天使长被那老子、元始坑死了六位，武庚一直想见的另一大堕落天使长加百列, 以及同样堕落天使的路西法，也终于是出现了！

    并且这次出现的不止是两人，却还有大名鼎鼎的魔鬼撒旦, 以及上帝身边的另一大女性堕落魅惑天使切西亚，同样当初被逐出门户的九大堕落天使长也都出现了。

    而路西法、加百列、切西亚、昔拉、撒斯姆、亚伯罕、帛曳、番尼、玛伊雅弥、贲薨, 一些武庚曾经听说过的名字，却都仿佛打开了一条空间裂缝一般, 全被上帝召唤来了。

    显然被孔宣狠削一顿后，恼羞成怒下真的要破釜沉舟了, 也要一争洪荒的气运, 才有可能有一天打破这洪荒，离开这洪荒！

    如果不能在这洪荒活下去的话, 那洪荒之外世界的信仰也已是没有了任何意义，不如就都召到这洪荒中来, 也与诸圣一争气运。

    这原来的世界, 无敌也是寂寞，眼下洪荒却有着足够的多的敌人，而且水还不是一般的深！似乎在继位圣人之上, 竟然还有更恐怖的存在！

    所以不仅召唤了九大堕落天使前来相助, 同样还召唤了七十二柱魔神，以及武庚所了解的吸血鬼、狼人、天使、恶魔、镰刀魔、邪恶法师、鬼魂、骷髅兵、羊魔人、牛头人, 也都出现在了天堂的伊甸园。

    当然眼下被坑死了六大天使长之后, 同样损失了该隐、圣母玛利亚二人，上帝也不敢冒然插手洪荒了，只准备先观察一下，先坐山观虎斗一下再说。

    至于助那老子、元始二位洪荒中的圣人，过后自可以前去相助一臂之力，但却不会再轻易让自己的人顶在前边。

    武庚自不知道自己微微担心的洪荒之外一大势力已经出现，不过同样自也不惧，只需要将八大恶魔放出，却就能将其天堂伊甸园的各种什么狼人牛头人的，顷刻间碾压一空！

    同样天庭的天兵天将，以及那西方教之人，也都完全不需要担心，就算来再多的人, 自己也可以消耗点皇威点数，来一个百连抽！

    只不过眼下还不到决战的时候, 所以武庚自也是不着急，且先慢慢跟那老子、元始的封神天数玩一下！等到最后万仙阵的时候，只怕才是真正一场半决战！

    而再等万仙阵结束，却就是真正的决战开始了，要怎么才能保全大商的练气士大将，同样尽量保全截教的万仙弟子，才是武庚需要担心的！

    除非是，自己助女娲突破天道境，或者成为与天道鸿钧同等的人道至高圣人，可以随意碾压吊打那老子、元始，又或者自己鸿蒙造化道突破到鸿蒙道果，才可以抬手拍死那阐教十二金仙。

    于是紧接鬼方大军阵前。

    虽然没有了原本无敌的殷郊，但武庚却可以扮演一下那殷郊。

    结果不想就这短短的时间往绝龙岭走了一趟，鬼方大军阵中便又多了一个黄天化！那十四年前被清虚道德真君偷走的黄飞虎长子黄天化，终于是下山了！

    只不过这一次，那黄飞虎没有借口自己调戏了其已生四个儿子的黄脸婆夫人，没有借口再叛出朝歌了，黄天化自也就没有机会救父了，眼下也到了该下山的时候。

    于是武庚返回雍州，便见到鬼方大军阵中已是多了一个黄天化，更是一眼就认出其是黄天化！

    因为诡异的，其形象竟然是跟后世封神演义原著记载的一样！可谓面如羊脂、眼光暴露，虎形暴眼！

    一个十七周岁十八岁的青年，却被那清虚道德真君养成了面如羊脂的形象！

    可关键问题是，那黄飞虎也是跟后世封神演义记载的形象一样，即大红脸、丹凤眼、卧蚕眉，完全就是一个翻版的关二爷，且原本同样过了五关！

    但其儿子黄天化，却是面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼，跟其黄飞虎完全没有一点的像！武庚甚至记得后世看过的一本小说，说其黄天化其实是那黄飞虎四友之一龙环之子。

    于是原本的殷郊无敌战灵珠子、黄天化、黄飞虎不见了

    这次却直接出现一番天印，然后从鬼方大军阵前从天而降，一印便拍死了那灵珠子、黄天化两人！

    黄天化倒霉的直接上榜而去！

    灵珠子真灵则再返回太乙真人的乾元山。

    金灵圣母也不禁看得美眸微微古怪，武庚同样想到未来的伐天之战，这伐天肯定是要伐的，那昊天敢派人到自己面前装逼，不将其打下天庭自己这人皇之威何在？

    到时一番天印拍过去，那昊天只怕也只有昊天塔能抵挡了。

    结果仅仅番天印一击拍下，鬼方六十万大军便又一下老实了，原西岐的南宫适、毛公遂、散宜生都再忍不住两手哆嗦，身体哆嗦。

    这仗还能不能打了？好不容易圣人亲自过来，将那截教无敌的三霄娘娘吓跑，那阐教十二金仙修为更都被削，又阴险卑鄙的去埋伏那大商太师闻仲。

    这刚又来了一名练气士弟子，结果便就又被一印拍死，这成汤合灭、鬼方当兴当真是认真的？

    而紧接杨戬看出是广成子的番天印，自己侥幸逃过一劫下，也赶忙土遁飞往九仙山。

    于是这一次虽然没有了殷郊的追杀广成子，但番天印被丢之下，却又不得不再次找上昆仑山。明显也知道番天印的厉害，怕是没有先天灵宝之下，便无法降服那番天印！

    结果转了一圈之下，就在武庚的等待下，似乎又回到了原本的轨迹。

    广成子又像后世封神演义原著记载的一般先往玄都山借旗。

    玄都山玄都洞外。

    广成子等半天才等出玄都大法师，赶忙便不由恭敬一礼上前道：“道兄，烦启老师，弟子求见。”

    玄都大法师，只见也仿佛老子的翻版一般，闻听便也直接往玄都洞八景宫通报老子。

    结果片刻后出来，便就直接带出了老子先天五方旗之一的离地焰光旗。

    接着广成子便又继续往极西之地而去。

    因为却还有先天五方旗之一的青莲宝色旗，正在那西方圣人接引道人手中，而想要降服后天至宝的番天印，却必须四方先天灵宝压住才行。

    同一时间的南极仙翁，则又跟武庚了解一样的，再次顶个大肉头出现在了西昆仑的瑶池天宫金阶下。

    武庚本想去看看那位西王母，毕竟也有一段时间没见了，心中还真就忍不住有些想，但想想却也不急这一时，等过后再前去也不迟，所以便也暂时作罢。

    别说是几个月的时间，就是几年上百年的时间，在那位西王母眼中只怕也都不过是眨眼间，只有自己还停留在普通凡人的时间观上。

    而总感觉太久没有去看那位西王母了，所以倒是完全不用着急去看任何一位妃子。

    于是西昆仑。

    只见瑶池天宫外。

    但见这一次与原本不同的，因为没有了殷郊，南极仙翁说的话也不由变了，但同样是恭敬跪拜在瑶池天宫的金阶下，而只能自称小臣。

    因为西王母，却是天道下生而便为天地王母之身，本身却是就有着位在身的，如果不是圣人出手算计的话，根本就没有人能算计其西王母之身。

    南极仙翁恭敬俯伏跪拜在金阶下：“小臣南极仙翁奏闻王母：应运圣主，鸣凤鬼方，仙临杀戒，垂象上天……

    今有大商左道之人，窃广成子番天印，逆天叛乱，杀害生灵，阻挠姜尚不能前往，恐误封神日期……

    今奉玉虚之命，特恳圣母，恩赐聚仙旗，下至西岐，治那大商左道。诚惶诚恐，稽首顿首。具疏小臣南极仙翁具奏。”

    瑶池天宫内。

    西王母也一下忍不住美眸古怪了，却即使不用出瑶池天宫，同样能清楚看到听到瑶池天宫外的一切：‘这阐教，竟来借自己的素色云界旗，对付陛下？却不知自己，早已是陛下暗中的妃子，又如何会再借其聚仙旗？’

    于是南极仙翁恭敬的话音落下。

    瑶池天宫内却没有一点动静。

    转眼片刻过去。

    南极仙翁大肉头下两个老眼也不由阴阴一闪，再次恭敬道：“小臣南极仙翁奏闻王母：应运圣主，鸣凤鬼方，仙临杀戒，垂象上天……”

    结果不想这次话音未落，红衣仙女、青衣仙女却一起出来，微微一礼道：“娘娘‘旧疾’发作，此时并不在宫，已找一地闭关去了，兴许十年之后，也兴许百年之后，娘娘就会返回。”

    南极仙翁大肉头下老眼不由一呆，也只好再起身离开返回昆仑山。

    结果紧接昆仑山玉虚宫内。

    元始天尊也不禁眉头微微一皱，那西王母的‘旧疾’是什么，其老货心中自比谁都知道，不想眼下竟因此无法借出先天五方旗的素色云界旗。

    于是也只好再吩咐南极仙翁往天庭一趟。

    结果就是武庚也想不到的，紧接南极仙翁便又恭敬俯伏跪倒在天庭金母的宫外，同样恭敬的声音再次开口道：“小臣南极仙翁奏闻金母：应运圣主，鸣凤鬼方，仙临杀戒，垂象上天……

    今有大商左道之人，窃广成子番天印，逆天叛乱，杀害生灵，阻挠姜尚不能前往，恐误封神日期……诚惶诚恐，稽首顿首。具疏小臣南极仙翁具奏。”

    金母宫内。

    天庭金母也一下听得忍不住美眸古怪了：‘自己正不知道该如何助那位陛下，这阐教南极仙翁就来借自己的法宝，自己如今跟龙吉都已是跟那位陛下有了关系，又如何会再与那位陛下为敌？’

    (本章完)

