    曹允儿唱完之后，大家都看着萧央，等待萧央做决定。

    萧央笑着说，“你先回去等消息吧。”

    唐雯婕欲言又止。

    董婉也有话想说。

    曹允儿笑着说：“谢谢萧总给我这次机会。”

    很礼貌的开门走了出去。

    董婉看着萧央，“我觉得曹允儿唱的挺好的，很有发展潜力。”

    唐雯婕也说，“这孩子确实很有潜力，可塑性很强。”

    萧央看着董婉说，“以后曹允儿就交给你了，她是你的徒弟。”

    董婉一怔，随即笑了起来：“没问题。”

    萧央又看着唐雯婕，“我要组建的乐队由三个少女组成，小沫、曹允儿，还有一个叫夏梦丽的高中生。”

    纪安然一怔，“是灵海那个同学？”

    萧央点头，“婉儿，你来带夏梦丽吧。”

    董婉笑着点头。

    萧央看着鱼莫愁，“你通知一下夏梦丽。”

    鱼莫愁点头，马上去通知夏梦丽。

    唐雯婕问，“乐队的名字你想好了吗？”

    萧央说，“东方少女乐队。”

    董婉笑着说，“你打算把他们打造成什么类型的乐队？”

    萧央一笑，“你们先带着她们露露脸，过几天我就把她们的歌写出来。”

    对于萧央写歌的能力，大家是从来不怀疑的。

    大家都很期待，也很好奇，萧央究竟能打造出一支什么类型的乐队，能超过那三支女子乐队吗？

    ……

    下午，梦工厂发布了一则消息，成立梦工厂的第一支乐队——东方少女。

    得知这个消息之后，最担心的还是三大女子组合。

    G乐队和时代女郎是京城的乐队，唱片的市场主要在京城那边。但是美少女乐队就不同了，她们就是东海本地的乐队，一旦东方少女崛起，对她们来说威胁是最大的。

    对了，美少女乐队属于甲骨文娱乐，共有五个成员，都是大长腿美女，唱跳是一绝。

    甲骨文娱乐。

    舞蹈排练室。

    五个高挑的美女都在拉腿。

    其中一个说，“东方少女乐队正式成立了。”

    “成立就成立呗，萧央尽管写歌厉害，但是又没组建过乐队。”

    “他如果又写出几首金曲榜前十的歌，那东方少女肯定会火起来。”

    “这些事是公司应该操心的吧，我们又不能决定什么。”

    她们刚聊到这里，公司便通知她们去会议室开会了。

    她们知道，肯定是因为东方少女成立的事。、

    果然，她们一到会议室，音乐部的经理和公司的金牌作词人、作曲人都到齐了。

    “一个月之内，美少女组合必须推出一张新专辑。”

    音乐部经理说，“这是董事长亲自下的命令，你们只需要负责执行就行。”

    一个制作人忍不住问：“董事长对专辑的要求呢？比如说销量？”

    经理看着他说，“我们得到最新的消息，萧央最迟七月初就会给东方少女打造一张新的专辑。你们的任务很简单，就是一定要在销量上超越萧央的东方少女。”

    大家的压力顿时变得非常巨大。

    那可是萧央啊。

    经理接着说，“我们请了阳国的顶尖制作人过来，他会带着他的团队过来，到时候你们一起合作。”

    大家都好奇，这阳国的顶尖制作人究竟是谁？

    这时，一群阳国人走入了会议室。

    看到为首那人，他们倒吸口凉气，居然是这人。

    这人出马的话，就算对方是萧央又如何？

    他们顿时信心十足！

    ……

    ……

    梦工厂。

    鱼莫愁来到萧央办公司说，“夏梦丽家不愿意让夏梦丽进入娱乐圈。”

    萧央一愣，“是夏梦丽父母亲口说的吗？”

    鱼莫愁点头，“我去了夏梦丽家，夏梦丽本人是愿意的，但遭到了她的父母强烈的反对。”

    顿了顿，她说：“夏梦丽的父母挺有钱的，不希望夏梦丽进娱乐圈受罪。”

    “萧央在哪里？”

    突然外面传来怒吼声。

    萧央和鱼莫愁走了出去。

    一个四十出头的中年男子冲入了梦工厂，后面跟着一个包养的很不错的妇人。

    那中年男子显然是认得萧央的，一见到萧央就冲了过去，“我女儿呢？”

    萧央一愣，“你女儿？”

    那中年男子怒道：“我女儿明天就要高考了，你把她藏哪里了？”

    萧央气乐了，“你女儿是谁啊？”

    那中年男子大怒，“我女儿是夏梦丽。”

    萧央蹙眉，“你女儿不在我们这儿。”

    旁边那妇人指着萧央说，“你胡说，我女儿连东海都没有出过，她除了来这里还能去哪里？”

    萧央真是被气乐了，“我说了，你女儿不在这里。”

    那中年男子怒道，“我女儿留了一封信就离家出走了，信上说她如果没办法进入梦工厂，还不如死了。如果不是你蛊惑，诱惑她，她会说这种话吗？”

    萧央脸色微变，他没想到夏梦丽居然会因为这件事离家出走了。

    “梦丽，你在哪里？”

    夏梦丽爸爸拉开萧央，冲进去大声喊叫。

    但是，夏梦丽根本不在，没有人回应他。

    萧央突然色变，“她真在信上写不如死了？”

    夏梦丽父母齐齐看着萧央，脸色也变了。

    萧央沉声问，“她什么时候离家出走的？”

    夏梦丽爸爸也意识到事情不对劲，说道：“四个小时之前。”

    萧央直接拿出电话打给了牛海龙，让牛海龙查一查。

    夏梦丽爸爸冷冷说，“你叫的人有多大能耐，还是我来吧。”

    他也打了个电话，是个副局.长。

    打完电话之后，夏梦丽爸爸冷冷说，“姓萧的，如果梦丽要是有个三长两短，我绝对饶不了你。”

    萧央瞥了他一眼，“你再在这里大呼小叫，我让保安把你丢出去。”

    夏梦丽爸爸怒了，“你知不知道我是谁？”

    萧央乐了，“你是谁关我屁事？”

    夏梦丽爸爸怒极反笑，“我是创泰房产的副总经理。”

    萧央摇头，“没听说过。”

    夏梦丽的爸爸有些恼火，这萧央太目中无人了。

    就在这时，夏梦丽爸爸的电话响起来了，是那位副局.长打来的。

    他瞥了一眼萧央，得意洋洋的说，“吴副跟我时常在一起喝酒，他肯定已经找到梦丽了。”

    萧央忍不住笑了。

