    原来已经这么久了。

    　　系统：“要是他不在这个学校怎么办？”

    　　苏瓷垂下眼眸，看着脚尖，想了想道：“总有一天会遇见的，我们还有很多的时间。”

    　　恶魔跟天使的寿命比人类还要长，她觉得她可以等上一段时日。

    　　-

    　　“啧，又是天堂那群鸟人，真是碍眼啊。”几个恶魔蹲在高处，不屑的看着新入学的天使们。

    　　能来这个学校，都是精英学生。

    　　人类更是佼佼者中的佼佼者，毕竟他们想跟天使恶魔竞争，就要付出更多的努力。

    　　而此时，一个人类女生在图书馆中，不小心撞到了一个恶魔。

    　　恶魔眯眼看着她：“该死的人类，走路都不看的吗？”

    　　苏菲嘴唇哆嗦了下，她瞪大了眼睛，有点惊恐的看着恶魔，克制着内心的恐惧，瑟瑟发抖道：“抱...抱歉。”

    　　恶魔看了她一眼，这个样子，还真是让人觉得碍眼啊，卑微的人类。

    　　于是他居高临下的，看着这个人类女孩，逐渐靠近过来：“道歉有用吗？你们人类跟那群天使一样的碍眼，真是恶心啊。”

    　　他伸出手，用力的捏着苏菲的脸，直到她露出一个痛苦的神情，才满意的勾起嘴唇。

    　　苏菲连忙向着周围求助，可同类人的目光躲闪，恶魔饶有兴致的看戏，至于上来帮忙的天使，都被恶魔给骂走了。

    　　就在她十分无助恐慌的时候。

    　　角落里一位少年放下手中的书籍，站了起来。

    　　椅子离开地面的声音，有些刺耳。

    　　惹得旁人不由得看去。

    　　少年模样俊美而精致，暗红色的眼眸略微狭长，身上穿着黑色的学校制服。高挑优雅，给人一种危险邪恶的气息。

    　　他掀起眼皮子，往这边看了一眼：“你们...很吵。”

    　　女性们看清楚了他的容貌，忍不住捂着嘴唇，克制住兴奋的吸气声。

    　　“是撒旦殿下！”

    　　恶魔微愣了一下，脸色有点难看，瞪了一眼面前的人类，然后松开手，不甘的离开：“算你今天走运。”

    　　苏菲愣愣的看着俊美的少年。

    　　脸颊微红。

    　　她没想到，竟然会有人愿意帮助她，而且对方还是一个恶魔。

    　　苏菲看着这样俊美的容颜，心脏开始剧烈的跳动起来。

    　　但少年却没有多看她一眼，而是直接转身离开了图书馆。

    　　苏菲赶紧跟了上去，她咬着嘴唇，叫住了对方：“等等！”

    　　少年并没有停下。

    　　苏菲喘着气，跟了上去，把恶魔给拦了下来。

    　　少年低头，看了她一眼。

    　　苏菲的心在狂跳着，一下比一下更强有力。

    　　她微张开嘴唇，带着一点悸动的心情：“谢谢，谢谢你救了我，你叫什么名字？”

    　　少年暗红色的眼眸没什么情绪的看着她，目光落在人类红晕的脸颊上，在越过人类女孩旁边的时候，冷淡的开口道：“你以为我是在救你？”

    　　苏菲点了点头。

    　　少年却是低声，勾唇，暗红色的眼眸流光溢彩：“你的眼睛很像她，我很不喜欢，所以以后看见我，最好离我远一点。，”

    　　“否则我就挖了你的眼睛。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

