    次日，天朗气清，阳光正好。

    百里红妆一早就见到慕菱冰满脸笑容的出现在了自己的门前，她有些诧异，“母亲，这是发生什么喜事了？一早就这么高兴？”

    “红妆，告诉你一个好消息！”慕菱冰握着百里红妆的手，清秀温婉的脸盘难掩欢喜之色，“你父亲答应去上层界了！”

    此话一出，百里红妆微微一愣，狐疑之色一闪而逝，紧接着便是炙热的欣喜，“真的吗？父亲真的答应了？”

    慕菱冰点头，“自然是真的，这种事情我又怎么会骗你？”

    “父亲的态度一直都很坚决，怎么突然就改变了？”

    漆黑明亮的美目透着疑惑，百里红妆十分不解，先前她已经尝试过劝说很多次了，但都没有效果。

    现在她已经接受了这个结果，父亲却突然改变了心意，这其中一定是发生了什么她所不知道的事情，否则绝对不可能有这样的转变。

    听言，慕菱冰笑着指向了百里红妆身后的帝北宸，道：“这件事情你就得问北宸了，昨天夜里北宸找你父亲去聊天，两人喝到半夜三更才回来，今早你父亲就跟我说改变主意了。”

    虽说她也不知道帝北宸究竟和蓝云潇说了什么，不过她能够肯定之所以发生这样的变化一定和北宸有关。

    百里红妆转过头看向了帝北宸，明艳无双的脸庞布满了惊喜与感动，“你真的做到了？”

    先前北宸便说过这件事情交给他来搞定，不过因为父亲的态度实在是太过坚决，所以她便也一直都没有放在心上。

    没想到北宸竟然真的能够说动父亲，这实在是太让人惊讶了。

    帝北宸笑着点头，“答应过你的事我自然会做到。”

    “你真是太棒了！”百里红妆忍不住给了帝北宸一个大大的拥抱，娇俏的脸庞布满了喜悦。

    从回到下层界开始，她就希望能够说动父亲，而这个在她看来已经不可能完成的事情，北宸却做到了，实在是太让她欣喜了！

    感受着这热烈的拥抱，帝北宸唇角微微上扬，在见到如此高兴的红妆之后，一切都值了，他相信岳父也会这么认为的。

    慕菱冰瞧着一旁恩爱的百里红妆和帝北宸，眼中也闪过一丝宠溺与慈爱。

    “你们小两口好好的聊吧，我就先回去了。”

    听言，百里红妆这才有些不好意思的松开帝北宸，而慕菱冰则已经转身离开了。

    正当她准备放手的时候，帝北宸却又将她抱紧了，直接将其抱进了屋内。

    “北宸？”百里红妆一惊。

    “娘子，我帮了你完成了这么大的心愿，光是嘴上谢谢我可不行，得付出行动。”帝北宸邪魅一笑。

    “现在可是早上！”

    “我不介意。”

    “……”

    夏芷晴在知晓原来这个世界还有更高层的存在之后，她的内心也是极为震撼的，不过她根本就没有半点迟疑。

    既然红妆都去了上层界，她当然也要一起去！

    她怀念以前的日子，如今既然有了机会，她当然不可能会错过！

