    昊龙抓起一把椅子朝着独眼龙就扔了过去独眼龙飞起一脚就将椅子踹的散了架

    ……

    “猴子，休息好了没，我们去看看龙哥他们”方太灭了手中的烟头

    “嘘”金猴吐出了最后一口烟，“恩，走！”

    金猴一行人已经将所有的魔鬼帮成员绑了起来留下了几十个小弟看着，自己带着几十人去了赌场

    ……

    “都听着，我们散开了，跑！”小白说完就带头跑了起来

    地下赌场说大不大，说小也不小那么多的房间，八个人就分散开跑了起来

    昊龙看着他们已经都跑完了，自己也要快点放倒这个独眼龙啊抹了一把渗到嘴边的鼻血，一手抓了一把椅子，对着独眼龙扔了过去

    独眼龙一拳打散了一把，飞起一脚踹散了一把

    昊龙已经知道这个独眼龙喜欢玩大幅度动作，就在扔出椅子的时候，昊龙就双手搬起了一张大圆桌子，趁着独眼龙还没有落地的时候，抡起大圆桌子就像是拍苍蝇一样，拍在了独眼龙身上独眼龙被拍的飞到了墙上

    “嘭”的一声，独眼龙落地了，鼻子里嘴巴中都溢出了丝丝鲜血一条手臂不自然的下垂着估计是被昊龙抡起的大圆桌子给拍断了“妈的，我要杀了你！”独眼龙沙哑的说道

    “哼，你现在一个胳膊，还怎么跟我打？”昊龙说道，他其实也想放独眼龙一马，原因很简单，就是因为他重情谊

    独眼龙笑了起来，吐出了一口血痰，“我不用你来怜悯我，我就用我这只手来扭断你的脖子！”说完便向昊龙冲去

    昊龙手中的大圆桌子就没有离开过手，待独眼龙冲来之后就将大圆桌面立在自己的面前

    “呀——！”

    “嘭”

    “嗵”

    “咔啦！”足有两指厚的大圆桌面竟然被独眼龙给打碎了，顿时四分五裂

    昊龙眉头紧皱，手中一手拿着一块碎片就那么跟独眼龙对打“啪”的一下，昊龙对着独眼龙的脑门就砸下了，木屑与血花同时四溅开来

    独眼龙打了个踉跄，稳住了身形脸上已经满是鲜血，昊龙砸的那一下可不轻要是平常人，脑袋肯定都要爆开了独眼龙的身形都已经站不稳了，眼神也有些涣散但还是握紧了拳头向昊龙一步一步的走去

    昊龙此刻有些于心不忍了，伸手挡住独眼龙的手，伸手砍在了他的脖子上独眼龙闷哼一声，终于不甘的倒了下去

    小白正在和三个黑衣人干着，的确，自己是处于下风昊龙见小白不妙就跑去帮忙了至于其他的小弟，都在走廊里，房间里东奔西窜，和那些黑衣人捉迷藏呢

    黄牛这边，两人脸上都是血，恐龙的体力看样子已经到极限了黄牛比他强点，至少还能稳住身形“你，你还要打吗？”黄牛问道

    恐龙这时候单膝跪地，血红的眼睛看了黄牛一眼，“为什么不打？我推出地下拳坛很多年了，很久没有这么打过了，今天我打的很爽，就是被你打死也无所谓但是，我还是希望我能扭断你的脖子！啊——”恐龙像是吃了兴奋剂一般，从地上一跃而起，如猛虎下山扑向黄牛

    黄牛看着恐龙袭来的双抓，伸手抓主了恐龙的双手扣住了他的手，十指紧扣然后往上一顶，“嘎嘣”两声，恐龙的手背已经贴在了胳膊上

    “啊——哇——”恐龙痛苦的哀号了起来，对着黄牛就是一阵乱踢

    这恐龙也够疯狂的，只要能把对手至于死地，浑身都会变成武器黄牛火了，干脆和恐龙开始对脚两人一下下的狂踢着对方，两人的小腿一下下的撞击在一起

    “呀——啊！”恐龙咬着牙一下下的踢着

    “哼——！”黄牛也涨红了脸，现在比得就是谁的骨头硬！

    一旁的黑衣人看到这两个在疯狂的对腿的猛人，暗道，“这两个人都疯了！”

    “呀！”黄牛运足力气，最后一次对腿的时候，听到了一声骨骼断裂的声音恐龙已经蜷着身子躺在了地上，嘴中哀号着

    “看来还是我的骨头比较硬”黄牛看着恐龙说道，说完也蹲下了身子双手紧紧的捂着自己的小腿，“真他娘的疼啊”

    昊龙一拳打塌了面前黑衣人的鼻梁骨，抓住他的胳膊反扭一下，着黑衣人就疼的晕了过去

    “牛哥！帮忙啊！”一个太岁党的小弟被两个黑衣人给包夹了，当下就向黄牛求救

    黄牛站起身来，一瘸一拐的走向那小弟的方向，每走一步就疼的龇牙咧嘴一翻

    “丫的！我来啦！”这时候金猴出现了，看到面前的场景，叫道，“你们还活着吗？”

    “啪”一只皮鞋已经砸在了金猴的脑袋上

    昊龙刚放倒一个黑衣人，见金猴来了，还好死不活的喊了那么一声，就脱下黑衣人的鞋扔了过去

    “丫的，龙哥你，你扔也扔个没脚气的啊，臭死我了”金猴捏着鼻子说道

    昊龙也后悔了，没想到着黑衣人竟然有严重的脚气，昊龙搁着鼻子上塞的布都能闻到，“你还愣着干什么，快去帮忙啊！”

    金猴，方太，张辽带着几十人就去帮忙了在走廊中，房间里，像是换了一下本来是太岁党的小弟跑，黑衣人追但是现在援兵到了，是太岁党追，黑衣人跑

    往往就是好几个人堵住一个黑衣人就围上去群殴，然后在将他扔出去十几分钟，剩余的黑衣人就已经被全部清理了金猴又叫人用绳子将他们全部绑上了

    “那边也搞定了”昊龙走过来问道

    “恩”金猴点点头，“我办事你放心，那边的人和这些一样都被我捆住了，还有几十个小弟看着不会有问题的”

    “恩，那就行，现在就给张通打个电话，让他来收拾残局”昊龙说道

    “呃，回去再打，今晚没人带手机”金猴说道

    昊龙一摆手，几十号人就往外走去今晚的行动已经是大获全胜

    赌场搞定，，，，看下一步发展！！！！

