    说实话，赵云龙多少能猜测到陈智国到西方瑞国的原因，陈智国有可能是去见诸葛梦，这个有可能是叶青母亲的人。

    然而，这只是他的猜测而已，而且他也只是听陈智国说诸葛梦在国外，具体在哪一国，他其实也不是很清楚。

    所以说在没有完全搞清楚之前，他无法向叶青说什么。

    更何况，当年叶家的事情是绝对的机密，哪怕叶青有可能是京都叶家的人，他也没有权力透露出来的。

    “他是什么时候失踪的？”叶青又问道。

    “大华时间的前天晚上吧！”赵云龙沉吟着说道。

    “也就是说现在已经过去了差不多两天了？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”赵云龙点了点头，随即苦笑着说道：“事实上，这两天，我已经派出很多兄弟前往瑞国，嗯……我们在西方的人员全都动了起来，可是却没有关于陈部长的任何线索，他似乎就像是从人间蒸发了一样。”

    顿了顿，他又有些无奈的说道：“你应该清楚，我们康王胡同一号的特工一旦动起来，就很容易引起西方国家情报部门的注意力，所以这又给他们追查陈部长的下落带来了难度。”

    “所以你就想到了我？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”赵云龙点了点头，说道：“你并不是大华情报部门的人，自然不会成为西方情报界关注的重点，所以说你与游客的身份进入瑞国追查陈部长的下落更容易一些。”

    “行了，我知道了，你可以走了。”叶青摆着手说道。

    “呃……你这是什么意思？”赵云龙有点摸不透叶青说这话的意思了。

    “很简单，我会去一趟瑞国，帮你们找陈智国的。”叶青耸着肩说道。

    “你同意了？”赵云龙有些不可思议，在来筑城之前，他想好了很多他觉得能说服叶青的理由，可是现在他都还没有说出来，这家伙就同意了？

    赵云龙也不是第一次和叶青打交待中，要这家伙办事，并不会那么容易呀！

    “同意了。”叶青点头应道。

    虽然有些不解叶青为什么如此轻易的同意了，但是不管为什么，这家伙能同意，那就是好事情，他相信只要叶青出马，就一定能找到陈部长的。

    对于叶青的能力，他还是有些了解的，这家伙绝对是一个能造成奇迹的人。

    当然，如果连叶青都无法查到陈智国的下落的话，那康王胡同一号的那些特工们就更不可能了。

    如果真出现这种情况，大华的天可就真的塌了。

    大华好不容易有了一个和平发展的时机，他也不希望看到大华因为陈智国出事而乱起来。

    不要说没这种可能，毕竟陈智国是一国的军方二号人物，牵涉面实在是太大了。

    “那行，我马上让人给你订飞往瑞国的机票。”赵云龙急忙说道。

    “不用！”叶青摇头应道。

    赵云龙愣了愣，疑惑的问道：“为什么？”

    毕竟叶青是替他们办事情，这次前往瑞国的费用都应该由他们出啊。

    “你他娘的白痴啊？好歹也是一个老特工了，会不明白这么简单的道理吗？”叶青撇着嘴问道，他的语气甚至是相当的不客气。

    赵云龙又是一愣，不过随即就反应过来了，说道：“的确不能由我们康王胡同一号订机票，不然的话，你也得被国外情报机构给盯上。”

    显然，赵云龙并不是白痴，不然的话，也不可能坐到今天的位置，他只是心乱了，不有想太多而已。

    当然，能够让赵云龙这种见惯了泰山崩于前而面不改色的人心乱，这足以说明陈智国对大华的重要性了。

    “对的！”叶青应了一声后，扭头对肖莹忆说道：“你让许梅给我订张机票。”

    “好！”肖莹忆几乎没有任何的迟疑，就点起了头，直接拿出手机，给许梅打电话。

    要是换成别的时候，她或许还会迟疑，毕竟她很清楚，叶青这一趟瑞国之行还是相当危险的，这可是面对一两个强悍的武者，而是有可能面对一个国家呀，其危险度自然是不言而喻的。

    然而，她更知道，如果不将陈智国找到，如果不将陈智国活着带回大华的话，那将意味着什么。

    在国与家的面前，她和叶青一样，选择了国。

    嗯……虽然一个陈智国还代表不了国，但是却能让这个国家震动，可不要想看这样的震动，有的时候，这样的震动甚至可以颠覆一个国家的。

    “谢谢！”赵云龙一脸郑重的对叶青说道，不管叶青能不能找到陈智国，并将其带回国，但是叶青的态度足以让他说出这两个字。

    “行了！”叶青摆了摆手，说道：“这次权当是你们给我送礼的回报吧！”

    这的确是一个理由，但是赵云龙知道，叶青答应去瑞国，可不是因为这个，他了解叶青，要是这小子不愿意，就算是送再多的礼也没用。

    显然，这一次和当初他只身前往澳国一样，是为了这个国家。

    叶青虽然平常挺不着调的，但是在这方面，却值得任何人尊敬。

    最少比很多大喊着忧国忧民口号，却不做实事的大佬们强多了。

    叶青瞥了一眼赵云龙，说道：“你应该有很多事情要忙，我就不留你在我家吃饭了。”

    事实上，就算叶青留赵云龙吃饭，他也没有这个心思，他点了点头，说道：“我的确还得连夜赶回京都去坐阵，那瑞国的事情就拜托你了，如果你有任何需要康王胡同一号支援的，就直接给我打电话。”

    “知道了，快走吧，果然是年纪大了，真啰嗦。”叶青撇着嘴说道。

    要是在以前，赵云龙绝对会回怼两句，但是今天却没有，而是直接起身离开了肖家馨苑。

    待他离开后，肖莹忆对叶青说道：“明天早上八点半的飞机，直飞瑞国洛城。”

    “好！”叶青点了点头。

    而一旁的华娴珊也说道：“我已经通知阴武门在瑞国的人员也行动起来了，你到后，随时都可以与他们联系的。”

    在刚才叶青和赵云龙谈话的时候，华娴珊就已经开始着手安排了。

