    “少主请进！”玄红飞微微躬身，神色对夜笑极为恭敬。夜笑的修为，他当然能够看的明白。可是，尽管夜笑仅是圣者，但他既然是大人的弟子，那就决不可小觑。

    一个能够被那等强者收为弟子之人，哪怕修为再低，也不是他玄红飞可以小看的。

    而且，他追随丹主，但是想要为那样的大能者效劳却很难。他唯一能够做的，恐怕就是护卫夜笑。而且，玄红飞想的也很是明白：他将来的成就与荣耀，恐怕都要落在夜笑身上。

    他与丹主，毕竟没有任何情谊。可是，与夜笑却不一样。如今夜笑的修为还较弱，而他作为夜笑的守护者，只要照顾好夜笑，那待到夜笑成长起来，岂会亏待了他？

    至于夜笑能够成长到什么地步，这一点玄红飞从不担心。有大人这样的师尊，甚至还有那白衣绝世强者那般人物庇护，夜笑成长为一方霸主，那只是时间问题。

    因此，尽管夜笑现在的修为，与他相差甚远。可是，他却是完全放下了自己融天境的面子，甚至以‘仆从’的身份姿态来面对夜笑。

    “玄老客气了！”夜笑淡淡的笑了笑，“直接称呼我名字便可。而且，之后可能少不了要一直劳烦玄老。”

    看到夜笑如此客套，玄红飞心中也更加满意。他轻笑一声，随后恭敬的将夜笑迎进了自己的宫殿之中。

    “不知少主此来何事？”双方坐定，玄红飞与土寻招呼一声，便是再度将注意力放在了夜笑的身上。

    夜笑琢磨片刻，便是开口到，“玄老，不久前师尊已经离去，师尊准备闭关冲击下一个大境界，所以短时间内可能不会现身。因此，要不了多久，我也打算离开厚土界，前往他处历练。”

    “不知道，玄老如何打算。”

    玄红飞一怔，不过马上便是说道：“少主去何处，老朽自然要一路跟随。少主容我几日时间，我将部族稍作安排，然后便留在少主身边。”

    看到玄红飞毫不犹豫答应下来，夜笑很是满意。

    “并不急！”夜笑说道，“待到离开前，我会先行通知玄老。”

    夜笑微微顿了顿，便再度说道：“之前拍卖的元丹，玄老的部族中极为需要？”

    玄红飞闻言，苦笑着点点头。若非必须得到，他一个融天境，怎么会出此下策？

    刷！数个玉瓶出现在玄红飞身前。夜笑幽幽的说道：“玄老，这些元丹你便带回部族吧！”

    玄红飞一愣，神魂便是探去。下一刻，他身躯陡然一震，目光不可置信的看向夜笑。

    “少主……”玄红飞的神色中，充满了震撼与惊喜。这些元丹，与他拍卖得到的品质相同，但是数量却是多了十倍。

    “让玄老笑话了！”夜笑不在意的摆摆手，“丹道方面，我只学会了师尊皮毛传承，所以只能炼制出这等品质的元丹。只要玄老需要，只要取来药草，我便随时可以炼制出来。”

    夜笑的话让玄红飞心中骇然：这令的整个厚土世界都震动的高品质元丹，竟然并非大人炼制的。

    “老朽代全族拜谢少主馈赠之恩！”勉强压下心中的震撼，玄红飞躬身行礼，同时，对于眼前这个圣者级的少主，更加看中。

    仅此一点，就值得自己尽心守护。

    “都是自家人，些许事物而已……”夜笑的话语，让玄红飞有几分哭笑不得。有一个强大的师尊，果然有好处。这样可以决定一个部族强弱的元丹，竟然不值一提。

    “除此之外，小子对布阵也有几分心得。这几块阵盘，虽然仅仅达到地势层次，可是应该也可以给玄老族中提供几分庇护。”

    夜笑之所以暴露一些底牌，自然是让这玄红飞对他更加信服。否则，仅凭一个虚无缥缈的‘师尊’，就想要一个融天境卖命，这恐怕并不容易。

    果然，就如同夜笑所想的那样，对于夜笑所表现出来的东西，玄红飞震撼的无以复加。

    ‘自己所跟随的这到底是一个什么样的少主？’玄红飞怔怔的看着夜笑，‘修为也就罢了，虽然以这个年岁来说算是不错，但是也算不得太过优秀。可是，能够炼制出八品丹雾级元丹，甚至还是地势级的阵师，这岂是普通人能够做到的？’

    不要说在厚土世界，恐怕整个灵蒙星域，也没有哪一个少年，能够与少主相比吧。

    玄红飞对于自己的选择，更加庆幸。跟随这样的少主，哪怕是没有那恐怖的师尊也绝对是值得的。

    在玄红飞处，夜笑并未停留太多的时间。只要让这个融天境认可了自己的存在，那夜笑便达到了目的。而结果，显然比夜笑所想的还要好一些。

    从玄红飞哪里离开，夜笑便是在土寻的带领下，来到了地行族的一座密室之中，开始静心修炼。如今，他更多的时候，是体悟自身的法则力量，与天地法则的融汇程度，至于力量，早就满溢，想要增加都不可能。

    除此之外，夜笑便是等待着黑雾的消息。他并不知道这厚土界到底还有多少残余的黑雾，但是想来绝不会已经绝迹。

    最好的情况，当然是诛杀黑雾，同时得到晋级的契机。不过，这却不是夜笑能够控制的。到时候，就算依旧不能晋级，他也必须要离开这里了。

    在距离厚土界无限遥远的虚空之上，一个庞大的青色巨龙，咆哮着掠过一片片苍穹。他的身形之大，几乎有千万里之巨。身形蜿蜒间，周围的小型星球位置震颤。

    恐怕，他的身形一个撞击，便是足以令的一方世界崩溃。

    突然间，他巨大的身躯之上青色龙鳞散出微微光芒。这光芒，很快便是映满了天际。

    “咦……”这巨大青龙竟发出一句声音，“难道真实王所说的那东西再度临时了么？”

    他那宛若星辰的双眸，朝着虚空中的一个方向望去，“那……那是凡域之地？”

    “唔，真是麻烦透顶之事，不知道，这一次会引起多大波澜。”

    “算了算了……这等事情也不是我老龙能想明白的，还是先行禀告王上再说！”

    话音卷起飓风，那庞大的身形，却是陡然间消失不见。

