    “莫名其妙……”

    看着苏幕遮远去的背影，苏文便觉得有些迷惑。

    他跟程子可是扯不上半点关系——若真的要硬扯，那只能说师门与程子都是儒家了。

    可是吧，青山书院所秉持的儒学观点，与程子的观点可是有着相当程度上的不同，青山书院跟鹤山书院一段时间的论战，甚至都导致了儒家内部山头的撕裂，钱浩然甚至都准备与程子论战一场。

    若不是程子主动现身，甚至借这个机会勾文灵殿下场，双方都转移了注意力，这一场论战，可能已经开始了。

    所以苏幕遮把欠程子的人情还在他身上……苏文觉得搞错了对象。

    可苏幕遮并没有给他解释的机会，直接便走了。

    当然，苏文也想到了一点，他被应天长扔到归墟……会不会也是程子计划中的一环，所以才会有苏幕遮的行为？苏文无从查证。

    “这是一件禁忌物？”

    揣测了程子和苏幕遮的动机无果之后，苏文终于把注意力放在手中的珠串上。珠串一共有九枚珠子，看不出是什么材质，可沉甸甸的，还泛着温润色泽。

    每一颗珠子上还刻着一些字符，苏文辨认出来，是九家名门的名称。

    “先收起来……”

    苏文是个实在人，心想如果运气好没遇到应天长或者跟他相似的危险，珠串就留着，等离开归墟之后，托老师将珠串送回给程子，若是遇到了……那就用来救命，但程子这个人情，他得记得，以后有机会，得还。

    握着手中的珠串，苏文忽然问地支：“知道这东西的来历吗？”

    “爹，我只是一个普通的小禁忌物，怎么可能知道这种东西。”地支郁闷地说道：“不过从气息看，每一颗珠子里面都封印了对应途径的超凡力量，在某种情况下可以使用。”

    地支的说辞跟他的想法差距不大。

    他郑重地将珠串放到了贴身袋子里，袋子里还有一把用棉布裹得严实的刻刀。

    做完这一切，苏文开始依靠在围栏上，等活沙出现。

    掌握了活沙的活动规律，苏文对活沙的畏惧也渐渐消失。

    当然，说不怕是不可能的，他的安全感来自茅屋的特殊性，只要围栏不允许外人进来，那就还有庇护的效果。活沙对他就没有半点威胁。

    只是还有一个问题始终困扰着苏文。他一直弄不清楚，在茅屋外面呼唤他名字的究竟是什么东西。

    他询问过地支，可地支表示，它就是个什么都不懂的小禁忌，对归墟里一无所知。这自然是推诿的说法，当初见到水仙子的时候，地支可不是这样说的。

    但与地支几次交流下来，苏文也发现，地支在一些问题上的确没办法给他回答。

    一部分是因为的确触及了它的知识盲区，但还有一部分则是涉及了地支自身相关的禁忌，因而无法将相关信息告知，只有在特定的情况下，禁忌解除之后，才能有限度地透露给苏文。

    在活沙的呼唤声消失之后，苏文也开始尝试探索周围的区域。苏文认为，任正安把他安置在这里，肯定是有什么事情让他去做，但任正安没有说明，只能说这是任正安对他的考验。

    当然，考验可以是很多种，苏文觉得，能够在这种诡异的地方活下来，就是最大的考验了。

    几天下来，他基本摸索清楚茅屋周围的危险。

    最危险的就是活沙，不是因为这东西诡异，而它与周围环境几乎融为一体，而且不是所有的活沙都按照规律生活，还是会有活沙脱离群体，独自伪装成沙土，躺在沙滩上等待猎物路过。

    这种活沙也是最危险的。

    这是具备了一定智慧的象征，也是具有超凡力量的表现。

    这类型活沙，至少具有序列一的水准，大部分还已经达到了序列二的标准。

    苏文几次路过沙地的时候，就遭到它们的袭击。

    但在画地为牢技能的加持下，活沙的骤然袭击基本没有起到作用，反而被苏文用冰锥冻住，最终敲成一片沙砾，彻底变成沙土。

    可惜的是，攻击苏文的活沙超凡属性很少，根本无法析出超凡物品，禁忌物更是无从说起，除了锻炼反应速度和受到足够的惊吓之外，收获不多。

    茅屋周围的林木，苏文也搞清楚了名字，鬼柳。

    鬼柳不仅名字阴森，而且有剧毒，汁液只需提炼一下，就能变成的致命的毒药。

    而最诡异的是，主要在鬼柳附近，就能被鬼柳所迷惑，容易去采集鬼柳的汁液、果实进食，最终导致中毒身亡。

    但鬼柳的迷惑之法，只能针对归墟普通的土著，对超凡者影响微乎其微。

    只有在最初开拓这地方的超凡者饿了啃树皮，吃果实，或者砍鬼柳木烧柴做饭才会中毒。

    稍微在归墟混迹一段时间的超凡者，基本都针对什么事不能做，也不会去做。

    鬼柳的危险也不只局限在毒性，部分根系发达的鬼柳，还能通过根系去攻击附近的猎物，将其拖拽到地下，变成养分。

    当然，这样的鬼柳并不太多，这种鬼柳，也相当于人族中的超凡者，数量也不太多。

    可哪一棵鬼柳具有如此能力，哪一棵没有，苏文是看不出来的。

    所以他也就只能远远地观看鬼柳林，保持着距离。

    “咦……这些鬼柳……似乎离茅屋近了一些？”

    在苏文的印象里，鬼柳林距离茅屋有着差不多百米的距离，可最近几天，感觉鬼柳似乎距离茅屋更近了。

    掌握了画地为牢能力之后，苏文对空间距离的判断只会变得更近精准，而不会出现误判的可能。

    也就是说，当他觉得鬼柳林朝茅屋位置靠近，肯定不会是错觉，而是事实。

    “这是怎么回事？”

    苏文捡起一块石头，扔到鬼柳林旁边，做个标记，准备明天再过来看看标记的位置，确定究竟是他眼睛出现了幻听，还是鬼柳林的确是在朝茅屋的位置移动。

    “啪！”

    可就在苏文转身的时候，他似乎听到鬼柳林中响起了一声鞭响，他扔出去的石头，带着劲风朝他飞了回来！

    “我去！发生了什么事？！”

    苏文侧身避开了石头，石头在地上砸出一个沙坑之后，还弹了起来，又滚动了好一会才彻底停了下来。

    苏文捡起地上的石头，稍作辨认，认出了正是他之前砸出去的那一块。

    “见鬼了这是！”

    苏文这一次没有再转头，而是面对着鬼柳林，一步步往后倒退。

    他倒是要看看，出手袭击他的，究竟是鬼柳林本身，还是林中隐藏的古怪。

    “簌簌……”

    而这时，苏文看到鬼柳林中响起簌簌之声，一大片的鬼柳仿佛一下子拔高了许多，然后缓缓朝前挪动。

    苏文一下子屏住了呼吸。

    在鬼柳林朝前挪动的时候，他还看到许多像章鱼的出触手在地面骚动，却悄无声息。

    “果然！”

    鬼柳林不仅仅会自己移动，还会同根系攻击人！

    “这可如何是好？”

    苏文有些束手无策。

    按照鬼柳移动的速度，用不了几天就会侵蚀到茅屋的位置。

    茅屋自然有能力抵抗鬼柳林，不会让鬼柳林毁坏房屋，可是……鬼柳林却可以将整个茅屋包围起来。

    到了那时候，他还要不要的离开茅屋了？用不了多久，他就会被困死在茅屋里。

    而舍去茅屋，更是死路一条。没有这座安全屋的保护，他连一个晚上的时间都活不下去。

    苏文黑着脸，回去翻看抄录下来的笔记，很快就找到了鬼柳这一篇，仔细揣摩。

    任正安关于鬼柳的记述并不多，最主要是因为在归墟，这种玩意已经为人所熟知，没有记录的意义。

    但对苏文而言，一切关于归墟的知识都是珍贵的，不存在没意义的东西。

    好在苏文回翻任正安像是日志一般的记录时，找到了一些有用的内容。

    “日复一日地舀海水砍树建房子，这日子还真是无聊啊，可一旦偷懒下来，这些怪树就又靠近过来了……”

    任正安的日志，很少会抱怨日子无聊，这一条是联系记录了他连续砍了十几天树之后才抱怨了这么一次，之后他便不再抱怨。

    不再抱怨的原因似乎也很简单，这一条日志之后的记录便是：“今日完序列三晋升。”

    基于这条日志往前推，可以判断任正安是在史家序列二的时候修的茅屋，然后在这个过程中晋升到了史家途径的序列三。

    苏文相信，当任正安成为史家序列三的超凡者之后，鬼柳林便没有再骚扰过他。

    想来到了这层次之后，鬼柳已经奈何不了任正安，只能默认了他的存在，与茅屋保持了距离。

    可鬼柳发现，茅屋换了主人之后，鬼柳林又蠢蠢欲动，想干点什么。

    “这是把我当软柿子捏了……”

    苏文连声感慨。

    “该怎么办？”

    苏文陷入了沉思。

    可实际上，他知道这样的问题根本不用去想的，摆在他面前只有两条路。

    要么离开这里，要么学任正安砍树。

