    “林……林邪？”

    苏暮雪和苍剑子两人豁然转身，当看到林邪和岑婉容两人在虚空当中突然出现的时候，怔住了！

    不过下一秒，两人也瞬间注意到，在林邪和岑婉容的身后，竟然出现了一道小型的传送门法阵！

    空间潋滟的传送门法阵当中，传来了一股浓郁的星晖水宫秘境的气息！

    两人瞬间明白，这一道传送门正是从星晖水宫秘境里面开出来的！

    这是怎么回事？

    星晖水宫秘境出口不是在下方的南壶河中央吗？

    怎么两人的身后又开启了一个？林邪和岑婉容也从里面走出来？

    “师父，掌门，这一件事情说起来话长，郡王府的人是不是正在搜剿我们？”

    “师父，掌门你们进来吧，咱们先马上离开这里。”林邪说道。

    “好……”

    苏暮雪和苍剑子两人再度有些发愣，不过出于多年的信任，两人还是听从林邪的话走进传送门当中。

    很快，但苏暮雪和苍剑子两人也走进了传送门之后，传送门立即关闭，消弭在虚空当中。

    而就在苏暮雪和苍剑子两人消失没多久，四周的山林当中就传来一道道嘈杂声响，一队队身穿赤色甲胄的士兵冲杀了进来。

    只不过他们却是扑了一个空，整个山峰空空荡荡，空无一人！

    为首的几名带队灵师，满脸疑惑和不解地察看着四周环境，似乎对面前的结果无法接受，又带着赤甲军继续搜山，挖地三尺！

    只不过依然还是没有找到苏暮雪和苍剑子的任何线索！

    再仔细一看，这带队的几个灵师，正是青松派之人！

    也就正是之前出售两把秘境钥匙给苍剑宗的那个小门派，他们在得知了郡王府要对此地的所有宗门进行清剿，青松派二话不说就把苍剑宗给出卖了，以换取利益！

    只不过让青松派的人无比疑惑和惊讶的是，他们刚刚才看到苍剑宗掌门和苏暮雪那个女人出现在这里的，并且派了几个人在山下盯守着的。

    为什么此时这两人却是不见了？

    这也实在是太匪夷所思了！

    ……

    “你拿到了星晖水宫秘境的秘境之钥？以后可以随意出入秘境了？”

    距离南壶河十几公里远的一处隐蔽的山洞当中，林邪、苏暮雪、苍剑子、岑婉容四人从洞中缓缓的走出来。

    在林邪简单的说完了这秘境当中一个月的事情之后，苍剑子震惊无比的看着林邪，都有些不会说话了！

    “对的，而且也可以带人进去里面进行修炼，挑战！”林邪笑着说道。

    “这……这岂不是说，你变成了星晖水宫秘境的主人了？”苍剑子更加震惊了，身上仙风道骨的气质都有些乱了！

    “恩……是可以这么说！”

    苍剑子浑身僵住！

    这……这怎么回事？

    为什么自家弟子就进去秘境一下而已，就突然变成了一个秘境的主人了？

    秘境！

    这可是一个秘境啊！

    然后秘境里面的大部分东西、资源都可以任意使用了？

    这简直捡到了一个大金矿！

    这让他这个掌门情何以堪啊！

    一个弟子的能耐，比他掌门还要大！

    一旁苏暮雪和岑婉容两人的震惊程度，也同样不比苍剑子低！

    尤其后者还一同跟林邪在秘境里面呆过的，但此时岑婉容也依然有点脑袋没有转过来。

    啊？

    林邪成为星晖水宫秘境的新主人了？

    我……我怎么不知道啊！

    林邪，好像也没有在里面做什么啊！

    不过，事实摆在了三人面前，让三人不得不相信！

    因为刚才就是林邪随手一挥，就调动了星晖水宫秘境当中的力量，把他们给传送到了这里来。

    星晖水宫秘境，是存在于这个世界当中的一个独立异世界。

    只要和现实接触到的地方，都可以成为这个异世界的出入口。

    这也是拥有秘境之钥的人才能拥有的权利，只要身处在秘境附近，就可以随时进入。

    据九龙的说法，当林邪日后强大了之后，甚至还能将星晖水宫秘境收入到自己的身体当中！

    这手法，简直更加的惊天地泣鬼神，强大至极！

    “哈哈，畅快，畅快！”

    虽然说被自己门下弟子的机缘给惊到，但此时苍剑子立即得意地大叫起来：“亏秦岳这个家伙还专门调动十万赤甲军，龙卫军包围秘境出口！”

    “为的就是得到，这一次所有进入到秘境中弟子手里的资源和天材地宝。”

    “但他万万没有想到，如今这最重要的秘境之钥，已经完全掌握在弟子的手中了！”

    “秦岳的一番苦心设计，终究成了空，畅快，实在是太畅快了！”

    “哈哈，哈哈！”

    林邪、苏暮雪、岑婉容三人也是脸上不由的露出笑容，秦岳今天这是白费功夫了！

    “咦，对了，林邪！”

    这时苍剑子忽然想到了什么，说道：“咱们来玩一把大的！”

    “你能控制出入口的开启，那你能不能现在就把南壶河河中心的那个出口给关掉？”

    “同时也把此时还在秘境当中的其他弟子们全部传送到其他地方去？”

    “我试一下！”林邪回道。

    林邪重新掏出怀中的那一块黑色石碑，林邪把灵力注入，慢慢的探索这一块秘境之钥的功能。

    南壶河。

    无数的铁甲战舰把河面包围得水泄不通，如狼似虎的郡王府守在秘境出口前，每从里面出来一名灵师，立即就会落入到郡王府的铁爪当中。

    这些灵师被要求核定身份，检验身上的所有物品。

    如果是郡王府的一些有头有脸的大人物，那么这些灵师在秘境当中所得的宝贝，就只会稍微克扣一点。

    但如果是一些小门小派，甚至是散修，郡王府的人立即就毫不客气地克扣一大半，甚至是全部！

    找的理由很多，污蔑对方是白莲邪教，或者对郡王府不敬等等。

    可以说，被郡王府的人这么一搞，此时整个南壶河的灵师们那是怨声载道，愤怒至极！

    只不过没有那些大势力、大宗门带头，那些小门小派的反抗和挣扎都显得极其无力！

    南壶河流的半空中，身披猩红色披风，一脸睥睨地盯着下方的秦岳。

    此时看着一件又一件属于水宫秘境的天材地宝被搜出来，秦岳脸色不由的就得意起来！

    只要能得到这些天材地宝，被这些废物记恨又算什么？

    而且，下方赤甲军也得到了不少的成果！

    不到片刻，他们就找到了好几股处在通缉名单上的势力！

    郡王府对待这些人也没有丝毫手软，全部当场就地格杀，人头滚滚！

    雷霆般手段，立即又震慑住了大量想要闹事的人。

    秦岳，顿时更加得意了！

    今天这计划，简直就是一石三鸟！

    没错，就是三鸟！

    第一，十分顺利的得到了星晖水宫秘境当中的宝贝，所以有一些落入到了一些大家族、大势力的手中，但这是必要的。

    毕竟，他秦岳再怎么自负，也不能和整个东海郡的灵师们对着干！

    第二，秦功和秦庆两人很快就可以得到大量的含魂果！

    有了这些含魂果在，他龙卫军最大的弱点也终于能够得到了解决！

    有了含魂果，龙卫军可谓是如虎添翼，实力更上一层楼！

    届时，万妖国、白莲教、白国怎么跟他争锋！

    虽然说服用了含魂果，也只能让龙卫军寿命延长到十年，但是十年的时间已经足够他扫除东海郡郡内所有反对他的声音了！

    第三，根据情报得知，白莲教圣女符紫薇也偷偷进入到了秘境当中。

    今天他大军压阵，符紫薇这个女人绝对是插翅难逃了！

    有了符紫薇在，他立即就有了和白莲教谈判的筹码！

    秦岳越想到这里，越兴奋！

    东海郡的劣势，将要在今天这里，在他的手里，一举扭转了！

    畅快，实在是令人畅快！

    “哗哗哗！！！”

    就在秦岳畅想着整个东海郡的美好未来时，下方的南壶河当中突然发生异变！

    河水无风自动，激烈翻滚，一道道水柱冲天而起！

    然后在无数人震惊的目光当中，秘境出口竟然缓缓关闭起来了！

    这突然发生的一幕，让所有人措手不及！

    “咦，这怎么回事？”

    “星晖水宫秘境为什么关闭了啊？我自家弟子都还没有出来！”

    “是啊是啊，我家弟子也还没有出来！”

    “郡王府的人也同样一个都没有出来！”

    “这到底是发生了什么事？怎么会这样？”

    “……”

    所有人全部都沸腾了起来，然而不管他们叫嚣得多厉害，声音多焦急，星晖水宫秘境的传送门，依然正在缓缓的关闭当中！

    原本还一脸淡然的秦岳，瞬间脸色大变！

    他派进去的人，还没有出来！

    秦功、秦庆也同样没有出来！

    他第一时间就朝下方的秘境传送门爆射而去，似乎想要试图阻拦传送门的关闭！

    就在这时，即将关闭的传送门当中，突然有一道道人影从里面抛射了出来了！

    当众人但这些人影看过去的时候，却是惊住了！

    只见这些人影，竟然全部都是血淋淋，肉糊糊的尸体！

    而这些尸体的身上，全部都穿着郡王府的服饰！

    一具尸体！

    两具尸体！

    十具……五十具……一百具！

    短短数秒间，代表郡王府的一百位灵师的尸体就从传送门里面被扔了出来！

    他们一位位犹如浮木一样飘在了河面上，场面一下子就让所有人都安静了下来！

    秦岳，这一位一郡之王，在此时更是瞬间脸色难看至极！

    因为他很快就看到，其中两具尸体十分熟悉，那正是他的两个儿子，秦功、秦庆！！！

    死了！

    他派到秘境里面的九十八位灵师和两位儿子，活生生的走进去，结果却是化作尸体被扔出来！

    这，简直就狠狠的拍在了秦岳脸上的一个响亮大耳光，疼极了，羞辱极了！

    不过，就这还没完！

    当星晖水宫秘境出口即将关闭的时候，南壶河河面上水浪凝聚，一起冲向半空，竟然在半空当中凝聚出了几个大字：“秦岳无德，人人得以诛之！”

    “哗哗！！！”

    假如说，前面一百具郡王府的尸体对于众人来说就是一个莫大的刺激。

    那么当这最后十个字出现的时候，所有人立即就不由的沸腾喧哗起来！

    刺激！

    今天这事实在是太刺激了啊！

    秦岳这个乌龟王八蛋，老天爷终于看不下去了吗？

    竟然连秘境这种古老之地也发出了谴责之声，这实在是令人太痛快了！

    只不过，此时秦岳毕竟在现场，众人这些话都不能直接说出口。

    只能一个个小眼神的偷看着秦岳，然后嘴角憋笑着。

    疯了！

    秦岳也几乎是当场就要疯了！

    他不仅死掉了九十八位精锐手下，死掉两名儿子，结果竟然还被当着整个东海郡所有灵师的面被人尽情羞辱！

    无法形容的愤怒，一下子就充斥住了他的胸膛！

    远处。

    一座极高的山峰上，林邪、苏暮雪、苍剑子、岑婉容四人观看着这边的画面。

    当“秦岳无德，人人得以诛之！”十个字出现的时候，苏暮雪三人直接就当场笑喷了！

    “林邪你这个臭小子，你也太焉儿坏了！”苏暮雪给林邪翻了一个好看的白眼。

    苍剑子错愕之后，也是尽情的哈哈大笑！

    “好！”

    “林邪你这做的好！”

    “今天之事，想必很快就会传遍整个东海郡，甚至隔壁其他的郡州也都会传过去！”

    “秦岳之名，从今天开始，将会成为所有人的笑柄！”

    林邪摸了摸自己的鼻子，内心也是一阵舒坦！

    这秦岳，活该！

    “还在秘境当中的其他灵师呢？”这时苏暮雪又好奇的问道，注意到了一个小细节。

    “我已经使用秘境之钥，把他们传送到其他地方出了。”

    林邪回道：“继续让他们在这个出口出来，只会把他们手中的天材地宝白白送给秦岳而已，那怎么行？”

    “所以咱们就好人做到底，送佛送到西天，也把他们送到其他的出口咯！”

    “干得漂亮！”苏暮雪夸奖道！

    “都是师父的功劳。”林邪微笑道。

