    ωＷW⑺⑤τⅩтｌā  免费阅读  起舞电子书  www75txtla

    []

    第2170章

    更忘不了，逃出去后，身上被烧的，一根毛都看不到了，皮肤都被烧熟，回到血影门，用最好的烧伤药，治疗了整整三个月时间，这才把烧伤治好，头发这才开始长。

    所以，见到火焰鸟，王顿时就像老鼠见到猫似得，腿都软了，颤抖的很，冷汗都冒出一身了。

    “叽叽叽叽！！！”

    黑妹能认出王这个萧战的敌人，叽叽的叫了起来，在呼唤火焰鸟，快放火烧死这个盈盈爸爸的头号大敌人！

    火鸟最近在盈盈的教化下，很有姐姐样，特别会保护人，黑妹就像它的妹妹似得，黑妹开口，它一律照办，当即就张嘴，喷出一道火链，朝王烧了过去。

    “我的妈呀！”

    王吓得身躯一颤，迅速闪开，火链打在几个血影门弟子身上，瞬间将血影门弟子焚烧成了空气。

    王吓坏了，扯着嗓子大喊：“掌门！长老！弟子！快跑！快点跑！那只烧伤我和两位长老的火焰鸟！跑到这里来行凶了！再不跑就死定了！”

    话落，他率先逃跑，还不忘罡气外放，这样就算被火烧到，也不会伤的那么严重。

    “什么！”

    那两位与王一样，被火焰鸟烧的很惨的长老，听闻火焰鸟来了，胆子都惊爆了，不禁停止击杀苗寨的人，扭头看去。

    “我的娘哟！这扁毛畜生真来了啊！赶紧跑啊！我他娘被这扁毛畜生烧怕了！”

    两位长老，仿佛见到鬼一般，撒腿就跑。

    血影门掌门，听他们说过火焰鸟的恐怖，王和两个长老都跑了，实力减弱，如果他们再不跑，火焰鸟与苗寨的人联手，绝对能让他们死的很惨。

    “快跑！快！”

    血影门掌门喊了一嗓子，也撒腿逃。

    其余的长老和弟子，见掌门都跑了，顿时什么也不顾了，纷纷望风而逃。

    “唧唧！唧唧唧！”

    黑妹不停的叫着，让火鸟收拾这些人，自己当然也没闲着，分裂出一团又一团的子虫，朝血影门的弟子攻击而去。

    轰轰轰！！！

    一个又一个的弟子，被黑妹分裂出的子虫轰杀。

    火焰鸟同样没有闲着，如鹰击长空掠过，翅膀狂扇，被它扇出的烈焰，顿时化作漫天的火海，笼罩向逃跑的血影门弟子和长老。

    下一秒！

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫，彻响山野之中。

    长老和一些实力强悍的弟子，虽被火海吞噬，但倒也不至于立马死亡，便冲出火海，到处乱窜，尽管逃出去，但被烧的非常严重。

    而大部分的弟子，都被火海化作灰烬。

    “我的天呐！这是什么神鸟啊！竟然如此的恐怖！简直太震撼了！”

    这一刻苗寨内，全是各种惊叹声，个个看着这只炫酷而有美丽的火鸟，眼中全是感激与崇拜，恨不得跪下去膜拜一番。

    “唧唧！唧唧唧！”

    这时候，黑妹飞到苏墨染跟前，唧唧的叫着，许是见到主人，它很开心，在苏墨染面前，又是唧唧叫，又是扭起尖尖的屁股，仿佛在唱歌跳舞。

    “呜呜！黑妹！你回来了啊！你带回来的是什么神鸟啊，来的可真及时，不仅救了我，还救了我和乐爸的两个小宝宝呢！”

    苏墨染将黑妹抓到手里，看着黑妹，高兴的哭了。[]

    ＷｗWＴＳＺшＯＲＧ鬼才-秒记住  ㄨ吞噬小说网ㄨ

