    一旁的李潇潇听着自己的母亲和方志强的对话，也不由得缓缓低下了脑袋。

    她也很清楚，当初的自己的确太过固执，也知道当初的自己考虑什么事情的时候不是那么全面。

    母亲说的很对，自己的确因为当初的那个决定付出了应有的代价，在没有了方志强的生活之后，李潇潇也亲眼看着自己的生活一团糟，如果不是小爱李的话，李潇潇都不知道自己该怎么撑过这段时期。

    “人嘛，总是在吃亏的路上不断成长，我和潇潇之前经历了那么多，也许是坏事，但也有可能是好事，之前的那些经历，让我们学会了许多东西，也让我们更加懂得取舍，更加清楚自己内心想要的是什么，需要的是什么。

    也许正是因为那些经历，才能让我们的以后能够过得更加顺利。

    放心吧妈！这一次我和潇潇都一定会加油的，不会让你失望。”

    方志强语气真诚的说着，就好像自己还是面前这个老人的女婿一样，在她面前说话的口吻，依然像是一个孩子。

    方志强知道，潇妈现在需要的就是这些，听到自己这些话，她才能够对李潇潇彻底的放心，也许只有这样，才能够让她的内心得到一丝的安慰。

    “你能这么想真是太好了，我一直期待着你回来的那一天，我就知道志强是一个很优秀的小伙子，不会跟不懂事的潇潇一般计较，不管怎么说，你们走了这么远的路，现在能够重新走到一起，这是一件很不容易的事情。

    作为潇潇的母亲，我打心底里祝福你们，希望你们以后，能够永远过的幸福。”

    潇妈郑重其事的说道。

    方志强也是赶紧点了点头，这个时候的自己只需要好好的表现，不用需要说那么多话，能让潇妈的心里舒服一些，对于方志强来说，就算是一个很好的结果了，就像潇妈刚刚所说的一样，自己和潇潇以后还有那么多的路要走，吸取了之前的教训，方志强也相信自己这一次能够做的更好，能够和潇潇走的更远。

    “潇潇的父亲没了，这个做母亲的年纪也越来越大了，以后在你们的生活上我也帮衬不了多少了，要靠你们自己去努力经营了，潇潇也是一个很有主见的女孩儿，有时候我说的话她也不一定听，今天有志强的这番话，我心里也就能够放心了，希望你们能够永远记住你们今天所说过的话，把你们这个小家经营的越来越好。”

    潇妈说道。

    而这个时候，李潇潇也终于是坐不住了，看着自己的母亲那一脸凝重的表情，李潇潇不由得走了过来，拉着母亲的另一只手，眼眶之中闪烁着泪光，开口说道：“妈，以后你什么事情都不用做，只需要在家里守着你的外孙，心情好的话，想下楼转转就下楼转转，我哪里也不去了，就在家里陪着你，照顾你。”

    “傻孩子！志强刚刚已经把话说成那样了，你还在想什么呢？

    好好的跟志强过日子，把你们自己的家经营好，妈心里就是最开心的，我现在还没有老到不能走路的地步，还不需要你照顾，你只要把你自己的孩子照顾好，让他健康快乐的成长就好。”

    潇妈轻轻拍了拍李潇潇的手背，如此说道。

    一旁的王霞看着这令人感动的一幕，也不由得缓缓捂上了自己的嘴巴，她亲眼目睹着李潇潇家里变得一塌糊涂，现在又亲眼看着方志强重新走入这个家庭，这一切是那么的突然，那么的不真实，就连王霞自己之前都没有想到过，方志强居然还会有回来的那一天。

    王霞是个性情中人，她曾设想过，如果自己是当时的方志强的话，也绝对不会再选择回头，即便李潇潇是她的妹妹，但是有句话说的好，正所谓：好马不吃回头草，对于王霞来说，也完全想不明白方志强为什么会突然做出这个决定，如果仅仅只是因为，当时对李永贵的那个承诺的话，也完全没有必要这样为难自己。

    可终究事情就是发展的这么令人猝不及防，令人意外，不管怎么说，自己的妹妹能够过的越来越好，总归算是一件好事。

    就在这个时候，房间里传来了一阵哇哇哇的哭声，那声音清脆响亮，充满了生命力。

    方志强一听到这声音，就知道一定是来自小爱李的，这么长时间没有见过他，方志强的心里的确甚是想念。

    随着方志强抬起目光对着卧室看了过去，李潇潇也注意到了这个细节，随即就微微低头，对着自己的母亲开口说道：“妈，强子也很长时间没有见过孩子了，今天让他过来，一方面是看看你，另一方面也是为了让他见见孩子，如果可以的话，我想带着孩子，跟强子一起出去转一转，我们大人之间的事情，对孩子造成影响就太不应该了。”

    潇妈此刻也是反应了过来，只是年纪有些大了，她连转头的动作看起来都有些僵硬，颤抖的手掌微微举起，潇妈开口说道：“赶紧去吧，孩子现在一天比一天大了，很快就到了记事的年龄，如果在他的童年记忆里留下什么阴影的话，这一辈子都很难抹去。”

    方志强闻言也是毫不迟疑，点了点头，顿时便抬脚对着卧室而去，曾经经常出入的房间，那样的熟悉，甚至就连味道都和从前模一样，然而如今再度走进来的这一刻，方志强还是感觉有那么一丝别扭，有那么一丝不自然。

    曾经这里是自己的家，可是现在对于这个家来说，自己已经变成了一个外人，虽然是来看自己的孩子，可方志强始终都觉得别扭。

    李潇潇这个时候也走了过来，小爱李现在几乎就是李潇潇的心理支柱，陪伴她度过这段阴暗时期的，就是小爱李，特别是方志强离开之后的这段日子，对于李潇潇来说，小爱李是非常重要的。

    看到李潇潇走了过来，方志强也不由得顿下了自己的脚步，就站在卧室的门口，静静地看着李潇潇把孩子抱了出来，而方志强的目光也始终都落在小爱李的身上。

    当李潇潇把孩子递给方志强的那一刻，方志强能够清楚的感受到，自己的整个手臂，都在不受控制的颤抖。

    堂堂五尺男儿，此刻，竟也是激动的像是一个小孩儿一般。

    “小心一点，扶着这个，别让它掉下来。”

    李潇潇一边细心地交代着，一边把孩子缓缓的递给了方志强。

    方志强连连点头，接过孩子之后，目不转睛的盯着小爱李的眼睛，即便小爱李这个时候哭的很是厉害，可方志强的眼神之中，还是充满了怜爱之色，那双眼睛，方志强越看越是像自己，越看越是爱不释手。

    “走吧，今天没什么事情，咱们带着孩子一起出去转一转吧。”

    李潇潇回屋简单收拾了一下，随即再度走出来，一脸认真的看着方志强，开口说道。

    而这个时候的方志强目光依然落在小爱李的眼睛上，婴儿的眼神，看起来总是那样的清澈，就像是一潭清水一般，那样的干净，那样的一尘不染。

    “姐，我们出去转一转，你在家陪着我妈，有什么事情给我打电话。”

    李潇潇走到王霞的跟前，开口说了几句之后，便是再度转身，对着方志强招了招手，开口说道：“走吧，等会儿恐怕温度越来越低了。”

    方志强一边对着潇妈和王霞点了点头，一边抱着孩子对着门口走去。

    屋子里，坐在沙发上的潇妈也是目不转睛的看着方志强和李潇潇的背影，直到他们关上了房门之后，潇妈这才意犹未尽的长呼了一口气，那一幕看起来是那样的和谐，就像是重新变成了一家人一样，如果一直都能够这样的话，该多好啊？

    可是潇妈也知道，即便今天方志强说出了那些话，可这种事情，还是要看缘分的，一时半会儿也是急不来的。

    

