    仙逆世界

    “我是戮默！”

    冰冷的话语之中，饱含了无边的杀意。

    王老魔几乎没有反应过来，就见四周的空间扭转，化为一片七彩空间。

    七彩空间之内，王老魔的神识顿时失去了感知，已经无法查探外界的一切。

    唯有脑海之中的聊天群虚影，还在照常依旧着。

    看到如此一幕，王老魔才松了一口气。

    “你找我是为了？”

    看着面前的戮默，王老魔可以察觉到对方浩瀚如渊的实力。

    好奇对方只要一个眼神，就可以灭杀了自己一般。

    因为之前获得的记忆之中，并没有有关戮默的信息。

    此刻的王老魔，顿时如临大敌了起来。

    “她很好！”

    出乎王老魔意料的，这个冰冷的杀戮强者，眼眸之中居然闪过一丝柔情。

    目光透过七彩空间，看向了外面的李慕婉！

    “你究竟是谁？”

    这一刻，王老魔也是怒了！

    居然当着他的面，看他的妻子！

    曹贼，拿命来！

    “我就是你！”

    然而下一秒戮默的话语，让王老魔愣住了。

    他是我？这怎么可能！

    第一反应就是不可能，但随后王老魔就皱眉深思了起来。

    似乎看出了王老魔的不相信，戮默一指点出，一缕灵光涌入王老魔的脑海之中。

    顿时，一道道画面在王老魔的眼前浮现。

    这些画面和之前获得神恩时获取的记忆，略显相似。

    其中记录的是自己创造戮默分身的经历，以及戮默这些年来的经历。

    王老魔愣愣的观看着，直到画面结束，王老魔才回过神来。

    这一刻，王老魔看向戮默的目光变了。

    “你也念诵了祭祀之语？”

    记忆之中，不仅有戮默的经历。更有王老魔自己也没有看到的未来。

    未来的自己，为了复活李慕婉，前往天罡大陆，最终在最后关头，明悟了一切，破开了天运子的阴谋，从而复活了李慕婉。

    这些未来的画面。王老魔自己都没有看过。

    而戮默这边却有，唯一的解释，就是获得了神恩。

    “嗯，我能来见你，也是因为那祭祀之语！”

    冰冷的点了点头，戮默的内心，对于祭祀之语，同样的震惊。

    原本他不过是王老魔创造出来的分身。

    王林将他送到了过去，找寻可以复活李慕婉的方法。

    按照天道的规则来说，他戮默，没法再身处王老魔所在的时间。

    毕竟，他的实力，已经达到了踏天境！

    而王林此刻太弱了！

    但祭祀之语，却是将他与王林给切断了。

    两人之间的因果还在，却是不用担心反噬了。

    “你是为了她来的？”

    目光看向了一处，那里就是之前戮默所看的方向。

    不出意外，外面应该就是李慕婉。

    看了戮默的记忆，王林的神色变得复杂了起来！

    相比较自己与李慕婉相处的爱情。

    貌似戮默才更爱李慕婉一些。

    毕竟，一次次的尝试，一次次的相爱，虽然都是虚幻，但无疑，戮默对李慕婉的爱意厚重无比。

    想到这，王老魔的嘴角抽搐了起来！

    玛德，自己这算什么事？

    给自己培养个情敌？

    然后让我自己来绿我自己？

    王老魔当场傻眼了。

    关于这种伦理道德问题，王老魔觉得有点棘手。

    默默的打开聊天群，王老魔开始寻求场外帮助。

    王老魔：“请问，过去的自己想当曹贼，图谋我现在的妻子，这应该怎么破？挺急的！”

    聊天群里，王老魔的问题一出，顿时寂静无声。

    良久之后，萧炎，唐三等人才反应过来。

    萧炎：“让我理一理，过去的你，找到了现在的你，想要图谋现在的你的妻子，然后给你一顶帽子，是这样的吗？”

    灭霸：“切，说这么多干啥，就一句话，他现在要被自己给绿了！”

    张三丰：“不愧是灭霸，霸气！”

    罗辑：“紫番薯这话，一针见血！”

    宁采臣：“弱弱的问一句，怎么才能做到自己绿自己这样的操作？”

    唐三：“同问一下！”

    玉皇大帝：“好奇一下！”

    法海：“加一！”

    孙大圣：“加二！”

    书山压力大：“加三！”

    聊天群里，众人比较不解了。

    绿了别人，他们理解！

    被别人绿了，他们同情！

    可是这个自己绿自己，是什么样的操作？

    另一边仙逆世界的王林，看到这一幕，也是将记忆整理了下，上传了上去。

    一瞬间，萧炎，灭霸等人都是迫不及待的点了进去。

    结果，当看完视频，萧炎，灭霸等人都傻眼了！

    和之前王老魔上传的记忆不同！

    这一次的记忆，明显是上一次记忆之后的未来！

    里面不但详细记录了王老魔的未来，更是记录了另一边戮默的经历。

    当萧炎，灭霸两人看到那个纯粹的杀戮毁灭分身之时，两人直接愣住了。

    完了，他们两个刚才没有装逼吧？

    萧炎和灭霸同时问了问自己！

    这王老魔也太恐怖了吧！

    张三丰：“这，这操作！”

    罗辑：“厉害，我把自己送到过去，让他慢慢成长归来！”

    唐三：“随意的玩弄时间线，这就是大佬吗？”

    书山压力大：“服气，我跪了，原来现在的新人大佬，都玩这种骚操作！”

    小魔女婠婠：“趁着自己弱小，把自己送到过去，等过去的自己变强，再回来保护自己！”

    小魔女婠婠：“大佬的骚操作，我望尘莫及！”

    叶凡：“时间线居然还可以这么玩？”

    秦羽：“额，我以为我不俗了，没有想到这个王老魔更夸张！”

    林雷：“学到了，还可以这样操作，王兄弟的世界不简单！”

    法海：“阿弥陀神，不过缺点也不是没有，例如现在的三角关系！”

    江玉燕：“切，反正都是自己，何必在意谁是谁的！”

    就在众人惊叹王老魔的骚操作之时，江玉燕一句话，直接堵住了众人的嘴。

    一道道目光看向了江玉燕！

    大姐，你当这是买菜呢！

    这种事情，能够不在意嘛！

    虽然他们这些人都挺想当曹贼的，可是这种事情，怎么能当面说！

    江玉燕：“你若是实在介意，不妨学习下小石头，直接和未来的自己融合为一体不就行了！”

    江玉燕：“到时候两个人的快乐，三个人体会，难道不香吗？”

