
　　有了太后出手帮忙，云琯琯心下稍安，更重要的是，被安慰过后，她一直压抑着的情绪也放松了些。

　　不过，等云琯琯回去时，已经临近夜晚了。今天的晚膳没能赶上，云琯琯只能随便吃了些东西应付应付，司明朗估计也回东陵去了，没人给她带点心吃。

　　想到这个，云琯琯有些短暂的失落。不过司明朗千里迢迢跑来帮忙对付林妃，估计东陵那边还丢着烂摊子呢，总不能叫他撒手不管！

　　叹了口气，云琯琯把筷子往桌上一扔，只觉得桌上的清粥小菜索然无味。

　　“真是的，起码一块吃个饭再走啊！”云琯琯趴在桌上嘟囔。

　　没想到这时，房门被“吱呀”一声推开，从外头传来司明朗的声音：“什么吃饭？公主在说谁？”

　　小明没走？！

　　云琯琯一愣，抬起头来，只见司明朗端着托盘，上头摆了一个汤钵，里面不知道装的是什么东西。

　　小明不仅没走，还给她送来了宵夜！

　　云琯琯立马感动的稀里哗啦，起身上前，一把……揭开了汤钵的盖子。不过里面盛的不是汤，在云琯琯的认知里，这玩意儿或许是一种被称之为葡萄芋圆奶冻的甜品。

　　“本来想找葡萄干的，没想到去年进贡的葡萄干已经用完了，今年的还没有送来。”司明朗莞尔一笑，放下托盘，替云琯琯盛了一小碗甜品。

　　云琯琯晚饭没吃好，此刻天降一碗葡萄芋圆奶冻，她尝了一口，不禁流下了幸福的泪水。

　　“你、你怎么没回东陵啊！”云琯琯一边抽抽噎噎，一边牟足了劲把甜品往嘴里送，说话声音都含含糊糊的。

　　司明朗好笑极了，又怕真笑出来云琯琯会恼羞成怒，只能硬憋着，拍拍云琯琯的背给她顺气：“公主就这么不希望我回去？”

　　“我怕你好不容易逃过了林妃这一劫，结果因为东陵那边出了岔子被父皇给挫骨扬灰。”云琯琯速答。

　　司明朗：……

　　他脸上的笑意渐渐消失，最后识趣地转移了话题：“对了，上次公主弄丢的项链，李彦斌找回来了，放在我这里。”

　　云琯琯一愣，她的确没想到，这项链竟然真能找回来！

　　看来李彦斌也花了心思。

　　项链原本掉进了河里，如今却被用心擦得干干净净，上面的黄玉和小兔子都完好如初。大概是刚刚倒过大霉，如今开心的事一件接着一件，云琯琯高兴得连碗都放下了，兴高采烈地指挥司明朗：“那还愣着做什么，还不快给本公主戴上！”

　　玩笑一阵过后，云琯琯一边仰着头让司明朗给自己戴项链，一边谈起了正事。

　　“说真的，你不回东陵吗？那边应该还有许多事没处理吧。”云琯琯问道。

　　“等林妃的丧礼结束后我就动身。林妃刚死，应该还有些人在暗地里蠢蠢欲动，我得留下来解决。”司明朗漫不经心地回答，“放心吧，东陵一切都好。”M.23sk.com

　　就这么空口无凭一句话，云琯琯哪能信？她只以为司明朗是为了宽慰她，毕竟在此之前，司明朗就和琳琅一起在京中待了很长时间，东陵那边的事务都只能远程处理，肯定堆积不少。

　　之后，司明朗又因为林妃和师枝语的事焦头烂额，显然也是无暇顾及其他的。

　　云琯琯有些愧疚，司明朗要替她处理剩下的危险，就势必要抛下东陵的百姓……这样似乎不太好，她得想办法教育教育小明的工作态度！

　　云琯琯还打着腹稿，不知不觉间，一盆葡萄芋圆奶冻给她吃得七七八八了。

　　她这才突然想起什么，特地盛出一碗来放到旁边，没想到司明朗还以为是给他的，伸手要拿。

　　云琯琯立刻把他的手打掉，严肃道：“不许动，这是给林君悟留的，你想吃自己再去做！”

　　司明朗：？

　　大家都是鱼，他的地位就这么岌岌可危吗？

　　而此时，林君悟正好拎着师枝语前来辞别。上次交谈后，林君悟最终还是决定暂且离开，至少先送师枝语回离国。

　　“路上小心啊，这一走也不知道下次见面时什么时候了。”云琯琯略有些遗憾，抛开其他不谈，林君悟在这宫中也帮到她许多。

　　于是云琯琯端起最后的一碗葡萄芋圆奶冻，递到林君悟面前。林君悟原本要欣然接过，一听说这是司明朗做的，立马把手收了回来。

　　“这种甜滋滋的东西只有小姑娘爱喝吧，我不喝！”林君悟抱着手臂，满脸傲娇。

　　“哼！”司明朗冷漠转头，伸手取过瓷碗，“不喝便罢了，枉费公主一番心意。”

　　“等等！”林君悟也眉头一皱，立马上前去抢：“我不喝也不是给你喝的，你是小姑娘吗？”

　　两人你来我往地抢了几个回合，一片混乱中，不知是谁的手，啪一下打在了师枝语脸上，留下一道巴掌印。

　　师枝语：…………

　　……好气！

　　但她打不过！

　　师枝语只能看着这两人冷笑，抢奶冻？这抢的怕是别的东西吧。

　　她转过头来意义不明地看向云琯琯，云琯琯则一副习以为常的样子，端坐看戏，见师枝语看过来，还冲她笑了笑。

　　——最后这场葡萄芋圆奶冻之战，以奶冻全洒到了师枝语身上告终。

　　不提师枝语有多想一人一刀把这两个人骨灰都给扬了。云琯琯端起碗，以奶代酒敬向林君悟：“这些日子多谢你的帮忙。山高水远，有缘再见吧。”

　　而林君悟端起那个空碗，与云琯琯碰了碰。瓷碗相撞，当啷一声脆响后，很快分开。

　　“有缘再见。”他说。

　　临走之前，他回头看了云琯琯一眼。

　　司明朗正站在她身边，眼神不善地望着林君悟，像个看守财宝的山贼。而云琯琯小口喝着最后的奶冻，抬起头来，冲林君悟挥了挥手。

　　林君悟回给云琯琯一个微笑，又甩给司明朗一个冷眼，脸色变幻得自然极了。转身时，他不免又有些怅然。

　　……或许等以后云琯琯身边无人之际，那里才会有他的位置吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百六十六章 葡萄芋圆奶冻之战免费阅读。https://xs.23sk.com 