    第489章精于算计

    听李阿姨这么说，萧初然急忙表态道：“李阿姨您放心吧，我和叶辰感情挺好的。”

    说着，萧初然接着又面带歉意说道：“李阿姨，您去燕京治病之后，我一直没有时间去燕京看望您，要不是叶辰跟我说，我都不知道您痊愈出院回金陵了，真是不好意思......”

    李阿姨感慨的说：“我患病之后，你们两口子一直在医院忙前忙后，要不是你们俩帮忙筹钱，阿姨可能早就病危去世了......”

    说着，李阿姨眼睛一红，哽咽道：“尤其是初然你，一边要忙着萧家的事情，一边又要过来照顾我，阿姨心里一直很感激，也觉得很愧疚，是我拖累了你们两口子，真要是说不好意思，那也应该是阿姨说才对！”

    萧初然忙安慰道：“李阿姨，您别忘了，我是叶辰的老婆，您是叶辰的恩人，也就是我的恩人啊！”

    李阿姨看着萧初然，心里感动不已。

    这次再见萧初然，李阿姨感觉她跟以往有了些许不同。

    以前萧初然和叶辰虽然也经常会去看望自己，可萧初然隐约间还是和叶辰有些疏离感，明显是没什么感情基础。

    而这次再见，两人一直都拉着手，看来，两人的感情也有了很大的进步。

    以前李阿姨经常能听到外面传的风言风语，所以一直都在担心两人的感情，生怕叶辰哪天和萧初然离婚，被赶出萧家。

    此时见两人感情有了增进，心里才安定下来。

    而在场众人听着这一番对话，不由得一阵惊讶。

    他们这才知道，在李阿姨患病的期间，叶辰带着自己的老婆，竟然为李阿姨做了这么多。

    叶辰表现的则很是谦逊，他悉心照顾李阿姨，只是想要尽心尽力的报答对方，也从来也没有想过，要靠这个来在人前炫耀和卖弄。

    不过，一旁的蒋明心里郁闷坏了！

    今天大家之所以能一起过来看望李阿姨，明明他才是真正的发起和组织者！

    而且，他本想着，自己现在好歹也算是个成功人士，正好借着这场接风宴，好好在大家面前装个逼，享受一下这帮人的恭维和巴结，顺便再跟李晓芬这种小嫩妞发展一下。

    没想到，竟然被叶辰这个家伙抢了风头，搞得自己反而变成了一个背景板！

    一想到这里，蒋明看向叶辰的目光之中，便带着几分怨恨。

    这时，李阿姨握着萧初然的手，欣慰不已的说：“初然，你跟叶辰年纪也不小了，该考虑要个孩子了，当初他们从福利院出去的这一批孩子里，就叶辰一个人结了婚，剩下的还打着光棍呢，我这个当阿姨的，都迫不及待想抱个干孙子了！”

    萧初然一下子便脸红起来。

    她跟叶辰已经结婚三年多了，但是还从来没有人催过她生孩子。

    毕竟，她身边的亲人都有些瞧不起叶辰，巴不得她跟叶辰离婚，又怎么可能让他跟叶辰生孩子。

    可是，眼下忽然被李阿姨催着生孩子，她心里除了害羞，忽然还有了一些奇妙的感觉。

    萧初然马上就二十六周岁了，处在最佳的生育年龄，而且像这么大的女孩子，其实心里的母性与母爱，已经开始隐隐滋生了。

    就拿萧初然来说，偶尔看见别人带着孩子，她心里也会觉得母爱泛滥，甚至开始想着，不知道自己什么时候才能生一个自己的宝宝。

    不过，因为家里各种事情比较多，她一直都不敢深入的去考虑这个问题。

    于是，她便有些羞臊的说：“李阿姨，我们现在还没考虑好要孩子的事情了，因为我刚刚开始创业，公司才刚刚有点起色，最近正是最忙的时候。”

    李晓芬此时看着萧初然的眼神，更多了几分羡慕，内心也多了几分失落。

    她从小就喜欢叶辰，很小的时候就做梦能够嫁给给叶辰、做叶辰的新娘，一直到现在都没有忘记这个梦想，但是现在看来，自己已经没有机会了。

    所以她才更羡慕萧初然，因为在她看来，萧初然找到了这个世界上最好的男人，所以她就是这个世界上最幸福的女人。

    李阿姨这时候微微一笑，说：“事业固然重要，但有些时候家庭也很重要，咱们女人啊，生孩子不能太晚，不然对身体会有影响的。”

    萧初然红着脸点了点头。

    李晓芬这时候有些不好意思的说：“李阿姨，老饭馆的老板刚才打电话过，来说他们饭店的电路出了问题，今天没法营业了，咱们只能临时换个地方吃饭了。”

    李阿姨笑着说：“其实吃不吃饭都无所谓，能看到大家我就已经很开心了，这里边有这么多人都已经很长时间没有见过了。”

    一直被各种忽视的蒋明，一听这话，立刻眼前一亮。

    他立刻上前一步，脱口说说：“李阿姨，晚上我来安排大家吃饭吧。”

    说着，他便立刻掏出手机打了个电话，随后对众人说：“诸位，我在咱们金陵五星级的凯悦大酒店订了一个位置，咱们现在就赶紧过去吧。”

    听说蒋明竟然在五星级的凯悦大酒店订了一个位置，在场众人顿时诧异不已！

    有人尴尬的开口说道：“凯悦大酒店可是五星级的啊，咱们去那里吃饭，也太奢侈了点吧？一顿吃下来，还不得两三万？”

    “是啊！大家AA的话，平摊下来每个人也要一两千，咱们的工资水平，承受不起这样的高消费啊！”

    听到这话，其他人脸上不禁流露出赞同之色。

    出入五星级酒店的，基本都是上流社会的人，只有他们，才有底气去这种地方享受。

    而在场的这些人里，因为都是孤儿出身，普遍学历不高，也没什么背景，所以谈不上事业有成。

    大家找的工作，大多是比较底层的那种，不少人一个月的工资，都不足以满足平时生活的各项开支，整日为柴米油盐发愁。

    所以，一听说要去五星级酒店吃饭，大家都有些担心，怕自己的财力不足，会捉襟见肘。

    蒋明这时候却微微一笑，大方的拍着胸脯说：“诸位不用担心，这顿饭我一个人出一半，你们大家一起出另外一半，估计算到每个人头上也就几百块钱，怎么样？”

    听他这么一说，不少人松了口气。

    蒋明自己出一半，那确实给大家减轻了一些压力。

    有人忍不住说：“蒋明，让你一个人出一半，这多不好意思啊！”

    蒋明却毫不在意的摆摆手，笑道：“今天主要是为李阿姨接风洗尘，我多花点钱也无所谓！”

    其实众人有所不知，蒋明手里刚好有一个公司招待客户的预算，他想的是，这顿饭吃他个两三万，自己表面上出一半，让其他人给自己出另外一半。

    到时候，自己开了发票去公司报销，不但能把自己花的那一半拿回来，自己还能把大家出的那一半给赚回来！

    比如一顿饭三万块，自己出一万五，大家出一万五，事后自己去公司报销回来三万，自己不但在大家面前赚了面子、赚了人情，还净赚一万五千块钱！

    何乐而不为呢？

