    “夕兽！！！”

    一声惊呼，眼睁睁地看着夕角马槊刺了过来，而魏昊，双目圆睁，浑身肌肉贲张，一根根血管缠绕着臂膀，嘴角因为牙关紧咬，竟然还有鲜血流了出来。

    天空中的大风、狂风，将血水吹走，雨水拍打着他的脸，然而双目始终死死地盯着，唯恐强敌躲闪，唯恐一击不中。

    “杀！！！！！”

    咆哮，同样是咆哮，这一声咆哮，吼得惊天动地、风雨骤停。

    五潭县为之安宁，高举双臂的周道海听到了这一声咆哮，这是自己人的咆哮，不是敌人的恐吓，不是人仙大能的威胁。

    “擂鼓助威——”

    周道海手中的官印，竟然浮现出了一面鼓，这是县衙门口的鸣冤鼓，只要是有冤情的百姓，都可以敲响这面鼓，敲响之后，正堂大老爷不管在做什么，都要出来审理冤情。

    而这一次，不是百姓有冤情，是他周道海，这个浑浑噩噩数十年的二甲贡士，有无穷无尽的冤屈。

    他很想跟汪伏波一样，他很想跟任行空一样，但他做不到，他不是“五潮传胪”，也不是“铁笔探花”。

    不是所有人都有大勇气大智慧的，面对万丈深渊，谁又能真的视死如归？

    更多的，都是跟他一样，如履薄冰。

    咚咚咚咚咚咚……

    “大象！大象——”

    周道海全然没有了往日里一团和气的模样，他看到了可能，一种可能，一种扭转乾坤、天翻地覆的可能。

    魏大象不是真的无敌。

    但是，他周道海，渴望魏大象无敌！！

    “大象！！！”周道海疯狂地拍打着“鸣冤鼓”，双拳为鼓槌，虚影为鼓面，惊人的声响中，他嘶吼起来，“还请无敌于天下——”

    唯有无敌的魏大象，才会让他充满勇气。

    他知道自己的想法一如往昔的自私、自利，但是，他终究不是别人，他只是周道海，不是汪伏波。

    无敌的魏大象，是他的勇气源泉，是他无畏的后盾。

    这是虚假的勇气，这是简陋的无畏，但是，他不在乎。

    因为只要魏大象真的无敌！！

    那么，他的确勇气十足！！

    “杀人者——”

    魏昊的声音宛若洪钟大吕，仿佛要昭告天下一般，没人看得到天穹之中的交战本体发生了什么。

    百姓和妖异，抬头看去，只有一个不屈巨人的倔强，咬着牙，突破了从天而降的压制，将镇压他的伟力，顶了回去。

    集体的记忆，族群仿佛一下子回到了无数个岁月之前，早于蒙昧的黑暗之中，英雄挺身而出，顶天立地！

    “魏昊是也——”

    一言既出，魏昊弓步一刺，盯着对方的脸，他看到了惊骇、不解、犹疑的神情，这应该是对方从来没想过的结局。

    跃动的心脏，被瞬间扎爆。

    避无可避。

    “夕、夕兽……”

    哇！！

    一口鲜血喷了出来，不可思议地低头看着贯穿肉身心脏的马槊，看上去平平无奇，却是让他没有了退路。

    魏昊冷漠的眼神盯着对方，双手猛然一转，“噗”的一声，一颗跃动的心脏，瞬间炸裂。

    嗤——

    猛然一抽，接着双臂一抖，丈八长矛瞬间削去了对方的项上头颅。

    同时，两个巨人的交锋，也终于出现了倾斜，宛若破茧化蝶的巨人，挥舞起巨大的拳头，速度极快，形成极为绚烂庞大的拳影，两道拳影远远看去，就像是一对巨大的翅膀。

    湛蓝的蝴蝶，就像是化蝶的魂儿，同样的美丽，同样的让人感慨惊叹。

    “这不是夕兽。”

    魏昊眼神淡漠地看着对方，“这是夕兽之子的独角。”

    “我杀的。”

    “！！！！”

    双目圆睁，那人张大了嘴巴，发出了“嗬嗬”声，喷涌的血水漫天飞舞，而法力巨人的炽烈焰火，也随之而消散。

    “燧人氏”的火炬，是要照亮黑暗，驱逐猛兽。

    不是玩火自焚！！

    “嗬嗬、嗬嗬……”

    脖颈就像是喷泉，头颅在半空中盘旋，最后的一点生机，都在消失。

    明明法力无边，明明实力超绝。

    神仙之才，地仙之力，人祖血脉，天地显圣！

    可是……败了。

    一个意念形成，很快，魂魄从肉身中剥离，在往北方遁走的刹那，无数的呐喊声传来，那是五潮县、大巢州的欢呼声。

    两座巨大的城池，当空坠落！！

    轰隆！

    天赐流光镇魂印！

    “不——”

    魂魄发出了惨叫声，“你不能这么做，你不能这么做，我是人祖之后，我是南芒剑宗的护道人！你不能这么做，你不能……”

    “住口！”

    魏昊嘴角血水四溢，牙关紧咬，“没有人欠你们的。如果凡人真的欠人祖，让人祖来拿！”

    言罢，手掌尽力向下一压，天赐流光中的剑气刀罡开始疯狂绞杀，此人魂魄似乎有什么强大的手段在保护着他，让他可以脱离镇压。

    然而魏昊浑身的“烈士气焰”进一步爆发，血水就像是燃料，气血在疯狂消耗，精神意志如果坚持不住，自己就会疯魔、失控。

    但是，魏昊狞笑地盯着哀嚎的魂魄：“黄泉路上，无你这般孽障！”

    轰隆轰隆……

    新的风暴再度来临，并没有笼罩着五潮县的天空，因为，有个湛蓝巨人在只手擎天！

    这一幕，看呆了无数人，魏昊全然不理会暗中窥视之人。

    熊熊烈焰将对方的法力道行，彻底燃烧殆尽。

    一切保命的手段，都注定无用！

    “唉……”

    一声叹息传来，天空中，一个虚影出现，仙风道骨，颇有仙家气象。

    虚影冲魏昊行了一礼，然后开口道：“魏举人，得饶人处且饶人，你已经镇杀我南芒剑宗当代十三弟子，再杀护道人……我南芒剑宗，便有山门覆灭之忧啊。”

    “滚。”

    魏昊双目低垂，手掌成爪，狠狠一捏，天赐流光镇魂印中的剑气刀罡，猛然收缩，三魂七魄，彻底粉碎！

    轰！！

    南芒剑宗护道人，一个魏昊连姓名都还不知道的“人仙”大能，竟是魂飞魄散！

    “你！”

    仙风道骨的虚影双目圆睁，语气带着愤怒，“你如此凶暴，戾气如此沉重，你难道不怕早晚有一天，也会有此下场吗？”

    “嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”

    魏昊阴恻恻地笑了起来，语气更是恐怖阴森，“南芒剑宗……可以覆灭了。我说的。”

    “魏昊！你太狂了，木秀于林风必摧之——”

    “我堂堂正正、顶天立地！如果有风要摧毁我，那就来吧！想要摧毁我的风，一定是歪风！妖风！邪风！”

    丝毫没有退让，魏昊收了天赐流光镇魂印，一手握刀，一手持矛，“杀人者！五峰魏昊——”

    “杀人者！五峰魏昊——”

    “杀人者！五峰魏昊——”

    怒吼三声，传达四方，所有暗中窥视之人，都是感觉到了魏昊的那种蛮不讲理，那种凶暴无双。

    诸多道理，魏昊根本不屑于去跟他们争辩。

    木秀于林风必摧之？！

    这是什么道理！

    愿作参天木，愿作擎天柱！

    任尔东西南北风！

    很快，四方诸多窥视的目光、意念，都纷纷退散，仿佛唯恐被魏昊盯上，被魏昊追踪。

    张牙舞爪的“赤侠举人”，就在这里，恭候大驾！

    天穹的阴云散去，魏昊持矛落地，“叮”的一声，扶着夕角马槊这才站稳，这场战斗，赢得干脆利落，但是城内一应修炼之辈，都知道何等的凶险。

    面对神仙之才，地仙之能，没有几个人敢于直面，甚至，连逃跑的勇气，都生不出来。

    而魏昊，却完成了他们认为绝对不可能做到的事情。

    “大象！！”

    披头散发的周道海迎了上来，很是激动地握着魏昊手。

    “县尊，昊，幸不辱命，十三个修道官贼，已然尽数枭首！”

    说罢，魏昊手一挥，十三颗人头扔了出来，甩在地上。

    滚了一地之后，魏昊竖起长矛，从天而降又一颗人头，正好戳中矛尖，“这是十三官贼的后台长辈，昊不知其姓甚名谁，亦斩之！”

