
刘知府这话，让大家心中激荡，热血沸腾的，一下子又多了三千人报名，他们不求别的，就求能够守卫府城。

当然了，刘知府身边的孙通判说了，来护卫府城的，一天三桶水，外加一袋子小米。

就这伙食，已经算是不错的了，毕竟家中没水，这也算是给家中减轻负担了。

与此同时，在药铺之内，比这更加让人觉得惊讶的一幕出现了。当人带着一瓶子药丸找来的时候，这些郎中是很拒绝的。

这药丸子来历不明的，他们也不敢随便的用啊，但是看看城内的药材，此前被征集了不少，现在这么多人生病，肯定是不够的。

“这药材若是用了，出了问题，后果谁担着啊！”那铺子掌柜的这么问道，而那带头来的官员笑着回答：“知府大人！”

知府大人竟然要担保？虽然郎中们还是不愿意，但是知府大人都站出来了，他们也不好太过执拗了。

“好，那就试一试吧。”

这郎中这个语气，显然是不看好这件事情的。郎中都不看好，那病人就更加不要说了。

可是现如今这个情况，他们也没得选择。

药材眼看着没了，这个时候只要是个办法，他们都要尝试一下的，这个药丸没准就有用了。

但是这一共才八颗药丸，给谁吃呢？

“这药丸子用水给化开，然后一人一口，一个人都别落下。”

带头的人这么说，郎中们更是觉得不可思议，怎么可能呢！这药丸能有什么效果？

但是这也没什么办法，这是上面的命令，他们只能听从，只希望别再出什么事情才好。万一更加严重了，那才是真是雪上加霜。

而众人在听到一人一口之后，便基本不抱什么希望了。他们也权当喝水了，根本就不觉得能好。

只是吩咐完了这件事情，看着大家吃下了药，官员便回去了，他也是奉命行事，成不成的，他也不知道啊。

才吃下去，猝不及防的事情就发生了，一声接着一声的吐，整个医馆顿时就慌乱了起来。

说句难听的，这吐出来的味道都能将人熏过去。但是现在不是计较这个的时候，现在人命最重要。

“他爹，你这是怎么了啊！别吓我。”

“儿子，大郎啊，你快喝口水缓缓。”

“郎中，我家小孙子晕过去了。哎呀，这是咋的了，还让不让咱们活了啊。”

一个接着一个的哭喊，这个医馆里面五百多个人集中救治，全程的郎中在这里束手无策的。

“这才下肚一刻钟，怎么吐的这么快？”有的郎中不解的问道，毒药也没这么快的啊。

“快点，熬药。止泻的！”有的郎中吩咐自己的徒弟赶紧的熬药。

但是有一说一，虽然他们是郎中，也知道怎么止泻，但是现在熬药，好似有点来不及啊。

这些人吐得稀里哗啦的，一会功夫，吐完了。

来的快，去的也快，就是味道，经久不衰啊。

问题是，这味道很独特，郎中们皱着眉头，怎么感觉有那么一点奇怪呢？这铁锈味是怎么回事？中间怎么还有点花香气呢？这是，荷花香气？

然而顾不得那些，先看病人，看着病人跟交代后事一样的说话。

“他娘啊，我怕是不行了，我告诉你，咱们家的银子我都藏起来了，就藏在咱们屋子屋顶的木头上。

这银子你可攒好了，不是让你给儿子和儿媳妇的，那是给你防身的，别老了他们不孝顺你啊！”

听到这话，当媳妇的婆子哭的稀里哗啦的，这年过半百了，还是自己丈夫疼自己，儿子有了儿媳妇就不行了。

“他爹，你放心，我绝对的好好的守着你，绝对的不会改嫁的！”

“哎，不是，你还想过这事？”男子听了急死了，怎么的，这么大的岁数了，想过改嫁的事情吗？

着急的坐了起来，有点不高兴，正想要怒斥几句，就听到媳妇一脸惊讶的说道：“他爹你坐起来了？这是……回光返照？”

男子：……这媳妇不能要了。

郎中也很惊讶，听着身边闹腾，心却雀跃了起来，这脉象，好似是平稳了，这毒好似是给逼出来了啊。

几个郎中都是这城里出类拔萃的，不然不能让在这里待着，他们看看彼此，此刻心中一致这么想的。

然而还不等他们说什么呢，这些躺在床上的病号们躺不住了，不行，得拉，恭桶呢！

一个个的郎中脸都黑了，虽然吧，这是在排毒，但是这方式有点霸道啊。

“熬药吧，补齐补身体的，这一顿折腾，身子得虚。”年长的郎中这么说，大家都点点头，没错，没错。

正当大家忙活的时候，突然外面有人开始哭喊：“走水了，走水了！”

哭喊声一阵大过了一阵，大家就看外面有火光，可是这个时候，看着满屋子的病人，能怎么办呢？没办法啊。

“这到底是招谁惹谁了……”一个妇人喃喃自语。

大家都清楚的知道，这事情肯定不简单，也知道，这是北地的探子做的，说到底，他们谁也没招惹，但是有人就是不能让他们好好的过日子，让他们好好的活着！

此刻，府城之外，看着点点火光，先生很满意。他知道，城内的水井应该是填了。

各家各户的水井在哪里他也知道，这些着火的地点远离水井，很快就能连成一片的。

三个月的探查，一个多月的思考，半年时间定出来的计谋，怎么可能那么容易就被破坏了。

现在，自己在城里埋伏着的人手肯定是被抓了，但是那又如何，这才是自己最后一步。

他不在乎这城里的人能不能活着，也并不在乎这里的房子能不能留下，他只要这个城！

本来不会用到这一步的，若是从一开始便能顺利进城。所以，这要怪，就怪那个想到这一切，还往前走了一步的人。他们不闹事，就不会有后面的事情。

百姓们的哭喊声，宁茉听到了，她也叹了口气，但是她下了死命令，任何时候，城门口的守卫，不得离开。

哪怕是火到了眼前，他们也不能走，这里守着的是城里的五万人的性命。这城烧了都不怕，但是人不能死。

不过，烧了房子，他们就少了对付的武器，断了水源，他们就少了活下去的希望，这算计的人，真是狠辣啊。

‘主人，该让他见识一下，我们的厉害了！’系统狂妄的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68317741"  chaptername="第二百九十三章  纵火">加入书签</a>
</div>
