    完成传递后，左方明就悠哉游哉的走出了超市，往着超市旁边的一个小区走去。

    腾立仁瞥了一眼后，说道：“他应该是回家了，他就租住在超市后面的小区中，我们的监控点就设在小区对面的大楼中，那里居高临下，能观察到整个小区中的动态。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“开车吧，我们跟着拿到东西的那个家伙。”

    “好！”腾立仁点了点头后，就缓缓的开着车跟了上去。

    由于他们在马路对面，所以那个家伙也轻易发现不了他们这辆车是一辆跟踪的车。

    那个家伙从超市出来后，是朝左方明相反的方向走的，大概走了十五分钟后，他走过了一个广场，而这个广场上人很多，这个家伙专门往人多的地方钻。

    说真的，如果换成别人，而不是叶青在盯他的话，估计早已经让这家伙给甩掉了。

    然而，他面对的终归是叶青，一个巅峰的小宗师，不管他挤到什么地方去，叶青也能透过他身上散发的武者气息锁定住他的位置。

    嗯……虽然说他的身上是用了隐藏劲气的药剂，而且还是挺高端的一种，但对叶青来说，这还是没有作用的。

    很快，这个家伙就闪身进入了广场另一边的小区中。

    在他进入小区后没有多久，叶青就发现了那几个刚才在超市中当暗哨的家伙也走进了小区，每个人的手中都拎着一些菜，看上去就像是如正常的居民一样，下班回来，顺便买的菜一样。

    叶青抿嘴一笑，说道：“没想到他们居然住在一个小区啊！”

    腾立仁应声说道：“这个小区是一个比较老的小区了，这个小区原来的住户大多都有着另外一套房子，所以真正住在这里的原住户并不多，大多数都是租给了外来的流动人口，与刚才那栋公寓楼不一样，那边都是白领租住，而这个小区都是一些体力劳动者来租住，虽然两处距离不远，但房租的价格是完全不一样的，毕竟这个小区破旧很多，所以房租并不贵。”

    “你觉得他们为什么会选择这样一个地方落脚呢？”叶青问道。

    腾立仁沉吟着说道：“我认为主要的原因还是这个小区中的出租房多吧，足以满足他们这十来个人租到房的。”

    “他们为什么不租住在一起呢？”一旁的何刚有些不解的问道。

    腾立仁应声说道：“很简单，租住在一起的话，目标太大，如果出现意外，很大可能会让人给一锅端了，所以他们必须分散开，但又不能分得太开，所以最好的就是在同一个小区中，租用不同的房子。”

    “他们是住在一起，还是分散住，这并不重要。”叶青摇了摇头，说道：“从他们这次接头来看，我更感兴趣的是事前，他们是如何相互联系的，我们必须找到他们联系的方式，只要找到了联系的方式，我才能作出判断，要什么时候对这些人动手。”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“刚才在超市那边，我黑进超市监控系统的时候，顺便黑进了对方那个黑客的电脑，但却没有发现任何他们联络的痕迹，所以他们并不是通过网络进行联系的。”

    “会不会就直接打电话？”何刚沉吟着问道。

    “那绝对不可能的。”腾立仁摇了摇头。

    “为什么？”何刚不解的问道。

    “因为用打电话的方式很容易让警方察觉到的，毕竟警方是有权力对所有的通讯信号进行截取和监听的，如果他们在打电话的时候，刚好让警方监听到了，那后果是不言而喻的，所以啊，大多数情况下，不是紧急情况的时候，间谍们的联络都不会用电话。”腾立仁解释着说道。

    何刚想了想，说道：“他们可以用暗语啊！”

    “呵呵！”腾立仁不由的笑了起来，说道：“老何，你要知道，我们警察部门的警员们可不全是吃干饭的，还是有很多有着丰富经验的警员，就算是用暗语，也有可能被发现的。”

    “哦！”何刚应了一声后，耸着肩说道：“说真的，要是我来搞情报的话，估计没几天就让人给揪出来了。”

    “术有专攻嘛！”腾立仁笑着说道：“间谍是需要进行系统学习的。”

    “嗯！”何刚点了点头后，问道：“那我们如何判断这帮人是怎么联系的呢？”

    “这个真不太好判断了。”腾立仁摇了摇头，说道：“毕竟可以联系的方式实在是太多了，比如说让一个联络人，在他们这伙人各个成员住的小区去留下什么暗号之类的，而留暗号的方式也有很多，比如说在小区的宣传板上写上一个字，比如说在小区某个不起眼的角落留下点什么，这些因为是事先设计好的，所以他们能一眼就看懂，而外人是看不懂的。”

    顿了顿，腾立仁笑着说道：“不过现在对我们来说，要想查到他们的联络方式，那就容易了，毕竟我们已经确定这些人是谁了，只要让人盯着他们，就不难发现他们用的联络方式，从这伙人来看，重点还是要盯左方明，毕竟只有他才能搞到图纸，什么时候搞到，这就得他来判断了，所以说他们的联络人应该在左方明的身边，在他决定动手搞图纸前，就通知联络人去通知这些人来配合。”

    “你说的是对的。”叶青点了点头，说道：“所以让兄弟一定得盯住左方明，特别要关注他住的那个小区，还有工作的那个印刷厂中有没有异常的人出现在他的身边。”

    “我明白。”腾立仁点头应了一声后，直接拿出手机与盯左方明的兄弟进行联系，嘱咐他们注意这方面的情况。

    看到腾立仁用手机联系，一旁的何刚嘴角微微一动，但最终并没有说什么。

    这个动作让叶青注意到了，他知道何刚疑惑什么，笑着说道：“你不用奇怪，现在阴武门的兄弟们使用的手机，都是经过了特殊处理的，就算是我们大华警方也无法进行监听的。”

