    我勒个去！

    钱菲菲的惊天一吼，把在场的所有人都吓了一跳。

    钱瑛瞪大眼睛看着钱菲菲，还没开口，钱菲菲突然泪奔：“我进门就说贾二虎是我的男朋友，你却在这里没完没了的说，他有别的女朋友，你还让人活不活了？”

    说完，她连眼泪都没擦，转身就朝门外跑去。

    “嘿——”

    钱瑛正准备去追赶，沈佩雅拽了她一下，与此同时，钱勇快速起身追了出去。

    显而易见，沈佩雅要的就是这个效果，只要钱菲菲提前离开，不管是钱瑛带她走，还是钱勇送她回去都无所谓，只要不是我就可以。

    钱瑛看到钱菲菲离开后，突然把桌子一拍，两眼怒视着我责备道：“贾二虎，你当时是怎么跟我承诺的？”

    我叹了口气：“钱队长，我从来就没违背过自己的承诺，问题是你妹妹自作多情，我一点办法都没有。沈处长和孙总都在场，你可以问问她们，当你妹妹非说我是她男朋友的时候，我是不是当面否认了？”

    “少给我来这一套，我妹妹又不是傻瓜，你一定是拖泥带水，如果你真的干净利落的话，我妹妹是不会跟你纠缠不清的。”

    “那我想问问你，什么叫拖泥带水？”

    “你应该告诉她，你并不喜欢她！”

    “问题是我从来都没说过我喜欢她！”我很不爽地说道：“你是她的姐姐，完全可以跟她促膝长谈，你不妨问问，我是亲口说爱她，还是拥抱过她，亲吻过她？你非要把一个女孩子一厢情愿的事情，硬要往我身上栽，我无话可说。”

    “这么说，你真的……”

    “这样吧，”我冷声道：“周婷的电话你有吧？你现在就拿出手机打免提，当着大家的面问问周婷，我们三个人之间究竟是怎么回事？”

    虽然我一脸怒容的面对钱瑛，其实我心里并不气愤她，作为一个姐姐，她袒护自己的妹妹是对的。

    我之所以表现出一副义愤填膺的样子，主要还是做给孙晓丽看的，我对钱瑛说的一切，其实也是对她说的。

    毕竟之后我是不是能够和钱勇合作，经济方面还要靠孙晓丽支持，我真的不想因为钱菲菲的事，跟她之间产生什么不愉快。

    何况我跟钱菲菲本来就没事，这个锅我肯定不背。

    钱瑛并不想被我唬住，何况她还是个警察，职业素养决定着她喜欢证据。

    她真的当面掏出手机，拨通周婷的手机之后，按下免提。

    一会儿手机里便传来周婷的声音：“瑛姐，找我有事吗？”

    钱瑛的嘴对着手机，两眼却一眨不眨地看着我说道：“婷婷，我有句话想问你，希望你实话实说。”

    “什么事呀？”

    “菲菲是不是正在跟那个贾二虎谈恋爱？”

    “这——”周婷嘻嘻一笑：“瑛姐，这个我真不知道，你为什么不直接问菲菲呢？”

    “婷婷，你从小跟菲菲就是好朋友，我一直也把你当成亲妹妹看待，今天我就想从你嘴里听到，他们俩是不是在谈恋爱？你也别揣测我的意思，更别考虑其他乱七八糟的东西，如果你还当我是你姐，今后有什么事还想让我帮你忙的话，你最好实话实说。”

    周婷没遇见过这种情况，突然间接到钱瑛的这个电话，势必会在揣测着，究竟如何回答才能不伤害到大家，所以她犹豫了一会儿。

    估计是考虑到钱瑛这个电话打的太急，问话的语气也太过认真严肃，所以不敢乱说，更不敢撒谎。

    “瑛，这话一时半会还真说不清楚。”

    “婷婷，你都快考大学了，连这点表述能力都没有吗？再说了，我只需要事实，而且即使你说出事实，也不会伤及到谁的，你清楚，我是菲菲的姐姐，就算她真的谈恋爱了，我又能把她怎么样？”

    周婷又犹豫了一会儿，这才说道：“菲菲是不是恋爱了我不清楚，但我可以肯定的是，至少她没跟贾二虎谈恋爱，或者说，她跟贾二虎之间的事，只是她一厢情愿而已，贾二虎对她绝对没那个意思。”

    “你怎么这么肯定？”

    “瑛姐，我是把你当自己的姐姐，才跟你实话实说，不过你千万别传出去，尤其是不能让菲菲知道，否则我死定了。”

    “你说吧，我绝对不会对任何人说的。”

    “贾二虎在追求我。”

    “啊？”钱瑛瞪大眼睛看着我，感到不可思议。

    沈佩雅和孙晓丽闻言，不约而同地松了口气。

    “这事说起来挺麻烦的，有一次我跟菲菲在夜市摊上唱歌，碰见一群流氓，贾二虎出手救了我们，虽然当时我不认识他，但对他很有好感。没想到事后菲菲却说，她认识贾二虎，贾二虎那天是为她出手的。不过实话实说，贾二虎那天救了我们之后，并没有多看她一眼，也没跟她说话。我估计她跟我一样，对贾二虎算是一见钟情，但却故意在我面前显摆。”

    “那后来呢？”

    “说来也巧，没过几天我在公交车站等车，贾二虎突然出现。因为菲菲说过，贾二虎那天是为她出手，而且他们还认识，我还以为贾二虎是找她的，毕竟我经常跟菲菲一块在那里等车。”

    “你说的是城市学院门口的那一站吧？”

    “是呀，当时我还故意问贾二虎，是不是想追菲菲，没想到她直截了当地对我说，他喜欢的是我。”

    “这事你为什么不告诉菲菲？”

    “啊？姐，你杀了我吧？”周婷委屈满满地说道：“你又不是不知道菲菲的脾气，别看她表面上傲气十足，其实骨子里自卑得很，总觉得全世界都抛弃了她，她在我面前已经显摆，说贾二虎追她，我要是跟她说，贾二虎其实喜欢的是我，她还不得跳楼呀？”

    钱瑛和沈佩雅不约而同地点了点头，孙晓丽的脸色却凝重起来，或许从周婷的话中，她已经听明白了，我正在追周婷，而我和周婷之所以不敢对钱菲菲明说，就是怕伤害到了钱菲菲。

    钱瑛又问道：“那你跟贾二虎进展的怎么样了？”

    周婷难为情地笑了笑：“就那样呗，毕竟马上高考了，我们很少在一起，但他会经常来找我的，只是我现在有些彷徨和犹豫，不知道该不该继续跟他交往下去，一旦菲菲知道这事，我真不知道她会做出什么事情来。姐，这件事你千万要保密呀！”

