    “第四魂技，七杀护体！”

    轰然巨响之间，一道刺目白光骤然在天空中爆发，这一刻，在场所有人都看向天斗皇家学院的方向。

    能释放出如此恐怖的实力，必然是刘奕。

    “夫君！”柳二龙脸色大变，看了一眼身旁的弗兰德等人，二话不说，直奔刘奕方向飞去。

    可武魂殿黑衣人怎么可能会给她这个机会，第七魂环骤然释放，武魂真身同时爆发。

    “让开！”柳二龙双眼通红，面部焦急万分。

    “哈哈，想过去，就从我尸体上踏过去！”

    ………

    一声巨响从远处传来。

    刘奕身体如同杀神降临一般威武，巨大无比的七杀剑划破天空，直奔老者杀去。

    老者怒吼出声:“找死，我不管你是不是长老，今天，你必须死。”

    刘奕右手一挥，血红无比的七杀剑骤然释放。

    “哼，既然如此，那你就死吧。”

    “第七魂技！武魂真身！”伴随着老者的一声低吼，身上金光大放，一只无比巨大的金色巨熊出现在他的身后。

    “小子，我今日，必将把你挫骨扬灰！”

    “所有人听令，斩杀其他人，老二，你随我一同攻击杀害老三凶手。”

    “是！”

    其他黑衣人也管不了这么多了，直奔学生们冲了上去。

    一旁的中年男子点了点头，眼神中充满了杀意，三弟的死，让他颇为愤怒，他们形影不离已经超过了一个甲子的时间，其中，还研究出武魂融合技。

    没想到三弟居然被偷袭致死，武魂融合技实力下降大半。

    刘奕皱了皱眉，这附近根本没有尘心的身影，看样子，并不在这里。

    不然，这些人根本伤不了他们。

    “你们统统去死吧。”刘奕浑身一震，刹那间天空变色，乌云密布，电闪雷鸣。

    一道道魂环有序排列在刘奕周围。

    当看到刘奕身上的第七魂环后，两名黑衣人老者同时愣住了。

    那是一道红色的光芒，不用想都知道，这是一个十万年魂环！

    “十…十万年魂环！”

    老二艰难的吐出几个字，十万年魂环出场，整个空间都变得格外冰冷。

    老者这一刻也知道了，为何教皇冕会亲自派人斩杀刘奕。

    肯定是这个十万年魂环。

    “我终于知道，为什么教皇冕下为何会让我们杀你了，小子你是个聪明的人，但，聪明人往往不会长寿，你不应该有这个魂环，今日老夫定然让你知道什么叫做骄傲的下场。”

    就算刘奕拥有十万年魂环，但在他们眼里，刘奕只不过是一名魂圣，仅此而已。

    想要灭杀两名魂斗罗，可谓是异想天开。

    “上！”

    老者大喝一声，腾空而起，顿时，他感觉身体一沉，身上的魂力突然消失了

    七杀剑领域，众所周知，敌人敏感度降低百分之五十，魂力降低百分之五十，速度降低百分之五十，力量降低百分之三十，精神力，降低百分之八十。

    强悍如斯。

    就算对方是两名魂斗罗，可在十万年魂环下，同样如此。

    老二大喊出声:“大哥，这道白光有问题，我的魂力大幅度下降，哪怕是速度，也下降了。”

    老者想要往后退去，可发现，白光居然延长了几百米之外。

    也就是说明，他只能在百米之外的地方攻击刘奕，不然，很难取胜。

    “是领域！可恶，这样下去不是办法，老二，拖住他。”

    老者急忙坐在地上，身后巨熊狂啸不止，第八万年魂环骤然悬浮在他的身旁，

    刘奕冷哼一声，“想要蓄力？你认为我会给你这个机会吗？”

    “第八魂技，诛杀藤蔓！”

    刹那间，几百根藤腕如同蟒蛇一般直奔刘奕冲来，每一根藤蔓上面都带有尖尖的荆棘，并且沾满了毒素。

    魂斗罗施展出的第八魂技，哪怕是封号斗罗也不敢小觑，尤其是这种不要命的打法。

    要看老者第八魂技马上蓄力成功，一旦让他成功，恐怕战局会出现变故。

    “第二魂技，破空斩！”

    老二冷笑一声，用第二魂技对抗他的第八魂技，真是活够了。

    可就在这时，他的表情瞬间停顿了，原本上扬起来的嘴角突然消失了。

    半空中数百根藤蔓不知为何突然停下来，就在他以为魂力消耗极大的时候，离奇事情发生了，

    百根藤蔓在毫无准备的情况下突然断了。

    “这…不可能！”老二揉了揉眼睛，发现刘奕真的将他的第八魂技破解了。

    他的藤蔓虽然是植物，可坚硬程度已经超越了大部分，哪怕是拥有巨熊武魂的大哥，我不敢说可以轻易击碎。

    “第六魂技，万剑…归宗！”

    数十万把七杀剑如同海啸一般，直奔身下黑衣老者杀去。

    “老二，我马上就好了，阻止他！”

    黑衣老者口吐鲜血，可想而知，这一次他强行施展自己第八魂技。

    老二一咬牙，第七魂环骤然释放，“武魂真身！”

    “第六魂技，荆棘突刺！”

    轰然巨响之间，七杀剑正在逐渐逼近。

    毫无疑问，这些由荆棘形成的魂力根本抵挡不住极品武魂七杀剑。

    一声声叮当叮当的脆响，半空中出现了无数火花，四散而去。

    “啊，怎么可能！”

    老二瞪大双眼，难以置信盯着半空中那无数把七杀剑。

    这就是七杀剑的真正威力嘛，不愧是极品武魂。

    就在这一刻，老者骤然睁开双眼，刺目红光如同火焰一般炎热，身后的金色巨熊也在这时，变成了红色。

    “第八魂技，巨熊本相！”

    “吼！”

    刺耳的嘶吼声让魂圣以下的人纷纷跪倒在地上，捂着耳朵，七窍流血。

    乍眼一看，火红色的巨熊居然离奇消失了，刘奕眉头一挑，这第八魂技绝对不可能这么简单。

    “老…老师，你…小心身后。”林梦瑶大喊出声，可就在林梦瑶刚刚说完，她在也承受不住这股压力，倒在地上昏了过去。

    刘奕想也没想，侧身一躲，只见，一只巨大的火红色熊掌不知什么时候，居然出现在他的身旁，哪怕是气息也感受不到。

    只要晚了一秒，恐怕身后就会被硬生生撕裂。

