    孟昔年还没有回答，成城已经说道：“没事，要是我妹夫抱累的，还有我。”

    “不劳你了。”孟昔年立即回了他一句。

    丁海景没有理会他们的话，只问刘军长：“刘军长，我们是坐哪一架飞机？”

    刘军长往后面一指。

    那里有一架飞机已经准备着，舱门也已经打开着，等着他们了。

    丁海景道：“我去检查一遍。”

    说着，他就举步朝那架飞机走了过去。

    刘军长愣了一下。

    “这位......”

    “他是我家小小的保镖，姓丁。”江老太爷说道。

    “这位小丁同志，还会检查飞机啊？”刘军长觉得很不可思议。

    江筱身边的保镖，这么厉害的吗？

    “对，这对他来说不是什么难事。”孟昔年说道。

    他就那样抱着江筱，完全没有想到在等待的这么一段时间内先把江筱放下。

    而成城一直就是站在了他的斜前方，正好挡住了江筱的头的方向。

    刘军长和刘素梅他们到现在也只能够看到了被孟昔年紧紧抱着的一个包得严严密密的人，连她的手上都戴着手套，一寸皮肤，一根头发丝都没有看到。

    这让父女俩也觉得心头有些沉重，也不知道江筱到底是出了什么事，现在又是怎么个情形。

    而他们这一行人也是把她护得严严实实的，看得出来，这几个年轻人都是围着她的安全在转，一点儿都不放松警惕。

    丁海景检查飞机检查得非常仔细，所以费的时间也有些长。

    孟昔年他们谁也没有催。

    过了一会儿，有几部车开了来，罗永生带着小陈医生也紧紧地跟了上来。

    “孟少将，成团长，你们都没事吧？”

    “老太爷没事吧？”

    两人匆匆过来之后就打量着他们一行人。

    “没事。”江老太爷看了陈意平一眼，又看了看他手上提着的医药箱，“小陈，吓着了吧？”

    这样的事情他都是第一次经历。

    没有想到对方会那么丧心病狂。

    “还好，他们都护着我，没事。”

    成城问着罗永生：“有人伤亡没有？”

    “有几个受了轻伤，不过都不是大问题。”

    “好，都是好样的。”成城顿时满意了。

    这边的人看来功夫都还是很不错，能够突围，还没有人死在对方的手上，这就是本事。

    江筱听到这一句心头也是一松。

    否则要是因为护送她有人死了，那她心里也不会好受的。

    “不过，对方倒是死了几个，还有，扬叔那边的人逮住了两个活的。”

    一听到这话，江筱的心顿时就是一动。

    逮到活的了！

    这些人应该是对方有些地位的人直接派过来的吧？

    也就是说，很有可能从这两个人嘴里问到一些更有价值的了？

    “活的？”

    孟昔年却有些意外，一般来说，现在被派出来的，可能是很难被抓到活口了，但是岳扬的人还能够逮到两个活口，这很不简单。

    “对，听说那两个人发现逃不掉就想开枪自杀的，被一下子打中了虎口，自杀不成。”罗永生道：“小陈医生给他们包扎了，还给了他们一人一针镇定剂，现在老实得很。”

    