    “你……”

    两人同时开口，唐宁不由得一怔，不明白怎么会有人来这里。

    是客人吗……

    沙发上，女人看到唐宁目光划过她手中的花，最后落在唐宁的脸上，也有一瞬间的愣怔。

    “你是来找……”

    唐宁看着对方，张了张口，话还没说完，就见女人望着她的身后，神色一僵。

    “瑾寒……”

    女人声音轻柔，却带着微微的颤抖。

    唐宁顿时一怔，不自觉也循着女人的目光看过去，就看到霍瑾寒清寒的脸色。

    霍瑾寒只是淡淡的扫了一眼沙发上的女人，就收回了目光，踏步往楼上走，一个多余的表情都没有。

    “瑾寒……”女人见男人上楼，不自觉从沙发上站起来，再次喊住他。

    闻言，霍瑾寒只是脚步一顿，没再看女人一眼，厌恶道：“周叔，送客。”

    说罢，没有犹豫的上了楼。

    只剩女人僵站在原地，神色黯然。

    一旁，唐宁有些讶异的的看着霍瑾寒离开。

    虽然霍瑾寒这人一向清贵倨傲，但是在面对女人时，该有的绅士风度一向是有的，今天这是怎么了……

    “白小姐，请吧。”

    周叔叹了口气，缓步走了过来，对女人说道。

    女人在原地站了许久，才转身出了客厅。

    ……

    “唐小姐，这花……”

    看着女人离开，唐宁半晌才想起要上楼去，却在才一走，就被周叔叫住了。

    周叔看着那花，又看看唐宁，有些欲言又止。

    “怎么了周叔？这花有什么问题吗？”

    周叔犹豫了一下，才道：“少爷对花粉稍有些过敏，所以家里一般都不会摆这些东西，唐小姐……”

    闻言，唐宁顿时瞪大了眼睛。

    “您是说，霍瑾寒对花粉过敏？”

    “是的……”

    周叔犹豫了一下，说道：“所以这花，能不能处理一下，不带上去……”

    周叔话还没说完，就见唐宁摇了摇头。

    “不行。”

    依照刚刚的态度，这花她要是敢扔了，怕是魔王要吃人了。

    “周叔……我不知道他花粉过敏，而且……这花是他送给我的。”

    闻言，管家神情一滞，随后看着唐宁，笑得意味深长道：“少爷一向讨厌花粉……看来，唐小姐在先生心中的位置不一般。”

    闻言，唐宁小脸一红。

    不一般？

    唐宁想到霍瑾寒今天冷着个脸的模样，可不这么觉得。

    可又一想到男人突然出现，替自己解了围的样子。

    她心里又有点怪怪的。

    唐宁不敢深想，便岔开了话题道：“对了周叔，刚才那个女人是？”

    闻言，周叔脚步顿了一下，随即摇了摇头道：“她……和少爷没什么关系，少爷也不喜欢提她，唐小姐还是不要问了。”

    说罢，周叔转身走远了。

    唐宁看着周叔走远，不由得回味刚刚的话。

    没什么关系？

    她扬了扬眉，刚刚那位白小姐的模样，可不像是没什么关系的样子……

    ……

    翌日。

    唐宁和往常一样，刚踏进公司，就见前台小姐目光灼灼的看着自己。

    “有事吗？”

    唐宁怔了一下，有些讶异的看向前台。

    就见前台小姐姐低声说道：“唐宁，公司都传遍了，你未婚夫的事情……”

    未婚夫三个字，让唐宁敏感的僵在了原地。

    “什么事情……”

    唐宁看向前台，表情有些不自然，心里却偷偷把霍瑾寒上上下下骂了个遍。

    他说要低调，可做的没一样是低调的事。

    “你未婚夫收拾江峰的事情啊，公司都传遍了，大家都羡慕的不得了，都在猜你未婚夫是谁！”

    前台小姐姐神情显得有些激动，“敢收拾江家的人，还给你送那个名贵的玫瑰，你未婚夫也太宠你了吧！”

    唐宁：“……”

    唐宁有些不知道该怎么回答。

    霍瑾寒宠她？

    霍瑾寒的确帮了她很多，但是……他们的关系是假的啊！

    但是，她总不能把两人真正的关系曝光出来，因此，面对这样的话，唐宁也就含含糊糊的应了几句。

    就敷衍过去了。

    结果，也不知道是什么原因，一整天，唐宁走到哪儿都能收到大家八卦的眼神。

    更甚者，还有记者不知从哪儿弄到了她的电话，说要采访她。

    唐宁吓了一跳，干脆直接关了手机。

    直到晚上从公司出来，才开了机。

    一打开，就接到了叶巧巧的电话。

    “唐宁，你未婚夫不会就是霍瑾寒吧？坦白从宽！”

    唐宁能瞒别人，对于巧巧，却是不想再瞒着了。

    而且，之前在酒吧，巧巧也不是没有见过霍瑾寒。

    因此，在巧巧的一番质问下，唐宁很快就说了出来。

    “天呐！

    ”叶巧巧惊呼了一声，满是不敢置信道：“所以……你之前说帮别人假扮未婚妻，是霍瑾寒？”

    “嗯，是他……”

    她将事情的经过简单的解释了一遍，叶巧巧还有些不敢置信。

    最后，沉默了许久，她才道：“你们现在住在一起，那，你喜欢他吗？”

    “什么……”

    唐宁开始没懂，反应过来后，吓了一跳。

    喜欢霍瑾寒？

    “我……”

    她张了张口，话还没说完，叶巧巧的声音就响了起来，她说，霍家是名门望族，结婚自然不是儿戏。

    如果不喜欢霍瑾寒，最好还是不要陷进去比较好。

    巧巧说的比较委婉，唐宁却听的懂。

    她自然知道她和霍瑾寒的差距，而且，他们本来就是协议的关系。

    虽然这么想着，却没来由的，心底有些闷的厉害。

    ……

    与此同时，不远处的书房。

    霍瑾寒刚挂了电话，牧逸的消息就发了进来。

    他扬了扬眉，随手点开，唐宁的照片就这么突然的弹了出来。

    当看清照片里面都是什么内容时。

    眸底，掀起了风浪。

    他拿起手机，直接拨通了牧逸的号码，接通后，牧逸的声音便穿了过来：“怎么样，我找专人拍摄的，以解你的相思之苦。”

    “你那里还有备份？”

    “啊？没有啊……”

    牧逸一怔，随即忙不迭的说道。

    他还想说些什么，男人却已然挂断了电话，看着黑了屏的手机，牧逸嘴角抽了抽。

    虽然尺度稍微大了一点点，但其实也不是穿不出去的衣服。

    “啧啧，醋王啊这是！”

    霍家。

    霍瑾寒看着眼前的照片，动作漫不经心，目光却是一片幽深。

    半晌，他轻嗤了一声，关了手机。

    起身，去了浴室。

    对着照片做这种事，向来不是霍先生的风格。

    然而，这次他失策了。

    看完照片的当晚。

    霍先生注定无眠……

    ……

