    拥挤狭窄的空间，男人的呼吸声在沉闷的空间里回荡。空气里被一种名为紧张的名词充满着。

    “准备好了么？”杜兰低声问道。

    “好了。”

    “没有问题。”

    “嗯。”

    “行！”

    四个声音回应到。

    杜兰露出了笑脸，“准备好了，那就开始吧，让我们看看这个铁家伙的威力。打开发动机，咆哮起来，冲冲冲！”

    呼，空，果果果……

    柴油发动机发出的低沉咆哮，真个空间都被一盏昏暗的灯照亮了。

    金属外露的墙壁，还有黄橙橙的炮弹，加上油乎乎的支架，这是一辆坦克的内部。

    “上吧，让我们看看这家虎式I的威力，冲出去。”

    驾驶员踩下油门，钢铁的巨兽咆哮着向前去，木质的大门一下子就被撞了开来。

    “到尽量开阔的地方去，让大家好好看看我们的表演。”杜兰的头上戴着耳麦说道。

    驾驶员没有说话，不过从耳机里他已经听到了杜兰的话，他会照做的。

    “填装手待会儿可要快点，炮手你的手也给我稳点。”杜兰硕大，“通讯员，今天的你的责任就是要把我们杀掉巨人的数量给记录下来，明白了么？”

    “知道！”

    “好，大家听我指令，记号安全，冲吧。”杜兰整个人钻了出来，握着副炮机枪的手把，一面观察敌情，一面控制机枪。虎式上本来是没有机枪的，杜兰自己装了一把。

    巨大的轰鸣，吸引了巨人，很快他们就开始朝虎式靠了过来。

    杜兰完全看在眼里，“穿甲弹填装，准备听我命令。”

    炮手从手边的炮弹架上拿下一个在炮弹头上画着三角形的炮弹超炮管里一塞，然后喊道，“完成，可以发射。”

    炮手从瞄准镜里看出去，紧张地咽了口口水，作为炮手他的压力很大，要是打不中不仅是丢人的问题，而是完全丢命的节奏。

    坦克在瓮城废墟的街道上跑着，街道不宽，驾驶员只能小心地控制方向。偶尔街道上碎石，被履带年碾过变成粉末。偶尔撞过大石块，战车把石头给顶开继续前进。

    这个城市虽然还在，可是不少建筑已经被破坏，街道上有不少被巨人吐出来的尸体球，让人恶心。整个瓮城中，一辆黑色坦克呼啸着向巨人宣战，颇有虽万人而吾独往已的样子。

    巨人靠近了，而这个时候坦克也已经到了中心广场，比较开阔的地方，有半个足球场大。上面全是逃难的人留下的东西，当然也少不了尸体球，不过这些都已经成为了战场上的阻碍了。

    “两点钟方向，开炮！”那里是跑最快的一个巨人已经要冲上广场了。

    不得不说，虎式88mm的主炮，有效射程2000米，可惜这里是巷战，这么远的射程没有发挥的余地。

    炮手的额头留下了汗水，心脏更是要跳出了喉咙。他转动炮塔，让瞄准镜里上下分开的那个目标合在一起。

    距离只有150米，巨人很快就能冲过来，不过炮手已经瞄准了。

    “快开炮。”在炮塔转的同时，坦克也在转圈，驾驶员也看到了巨人，吓得立刻让炮手开炮。

    炮手就像没有听到一样，此时他的注意力完全被瞄准镜里的巨人吸引了。呼吸突然慢了，心跳也慢了，在呼吸和心跳重合的一瞬间，炮手开炮了。

    穿甲弹呼啸着从88毫米主炮里飞了出去，旋转着打在了巨人的胸口，巨人半个身子都被带飞了出去，下半身轰然倒地。

    巨人死了，不过在驾驶舱里的四个大叔都不知道自己该如何表达自己的感情了，所以出现了一瞬间的寂静，只有发动机的声音在咆哮。

    “不要发呆了，巨人们来了，保持移动，不要被包围了。炮手自由射击，快快动起来。快，快，快！”杜兰在耳麦里喊道。

    所有人才回过神来，缓慢继续。

    驾驶员让出现停留的坦克继续动起来，而填装员继续填装，炮手继续寻找目标。

    这个时候巨人的数量多了起来，杜兰可开枪了。

    哒哒哒哒哒哒——

    子弹壳四溅，掉在坦克的装甲上发出叮叮当当的撞击声。

    机枪子弹朝巨人的脸上打去，把那些巨人的脸全部给打花了。减慢了巨人合围的速度，同时也让炮手有了瞄准的瞬间。

    有一发炮弹，将巨人的脑袋打掉了，不过那个巨人可没有死。

    “大胸部，还有脖子。”杜兰喊道。

    “快，快！”炮手催促填装手。

    填装手没有说话，只能两手拖着沉甸甸的炮弹填装，“好了！”

    炮手瞄准，射击。有一个巨人的肩膀被打掉了。因为坦克在移动，炮手的命中率也低了。

    虎式从广场上转了以前，越来越多的巨人聚集在了广场。

    “烟幕弹。”杜兰果断喊道。

    冲坦克两次的烟雾弹发射架上，突突地发射出几个烟雾弹，落在坦克二十米的地方。

    白色的烟幕很快将整个广场笼罩了，坦克很快隐蔽了起来。

    “准备高爆弹，我要玩大的了。”烟幕之中，坦克很快退进了街边一栋建筑里，直接撞墙的。关闭发动机，完全静默了。

    巨人发现人也是靠视觉和听觉的，在烟幕遮蔽视线有听不到声音的死后，他们也没有办法，只能在烟雾里游荡。

    炮手拿下一颗画着红色圆圈的炮弹塞进了炮管，然后拍了拍炮手，示意可以开炮了。

    可是炮手完全看不到外面的情况，“车长，打哪里？”炮手的声音就像是蚊子。

    “就往广场中间大，打完了，我们立刻动起来，脱离这里。”杜兰说道，这个时候他也回到了车舱里。

    “好。”

    炮手回忆了一下坦克的位子，然后深吸了一口气。

    轰。

    烟雾一下子被剧烈的爆炸给吹开，高爆弹带着火焰和碎片将巨人们包围。

    肉块啊，骨头啊，全部飞了起来。坦克里的人甚至听到了肉块就像下雨一样打在地面上的声音。

    驾驶员一直还记着杜兰的命令，立刻发动了坦克，冲出了隐蔽的建筑。

    “直接冲过去。”杜兰说道。

    坦克的履带碾过巨人的残肢，甚至还撞倒了一个三米巨人，直接冲巨人的身上碾了过去，56吨的重量直接把三米巨人的腿给碾成了肉酱。

    虎式坦克丝毫没有停留，留下一地的尸体，悄然地消失在了瓮城的废墟里。

    迪妮莎，纱织，罗宾都飞在天空，每人一架照相机，多角度拍摄虎式的英姿。她们三人当然没有这么闲，可是杜兰再三要求，也只能勉为其难了。

    继法·西·斯思想之后，杜兰准备宣扬个人英雄主义了。

