
    一挂星河悬挂在苍穹上，皓月在其中沉浮，射下万道光华，时而炸裂星河，但星河很快便会重组。

    虽然是不断的重复，但下方的人，看的惊心动魄，这实在是太过不可思议了，一名造化少年，引动群星之光，组成了一条星河，困住了皓月大帝的印。

    在众人震撼之中，一夜时间快速过去，到第二日清晨，那沉浮的皓月忽然缩小，最后成为了一道巴掌大的银月印记。

    星河在少年挥袖之中，直接炸裂而开。

    苏浩摘下了皓月！

    “皓月大帝的确不凡，已经不弱于真仙，不知道他是否升入了仙界之中？”苏浩心中暗暗道。

    浩大仙界亿万万里，漫天仙佛数千千万，魔帝纵然为仙界十大最强仙帝之一，大多数人都认识他，但他却不可能对任何人都熟悉。

    这一场论战，他胜了。

    不是星辰大帝，也不是皓月大帝。

    皓月大帝的法，博大精深，星辰大帝的法，变化万千，可以说不真正的交锋一场，难以说出他们的优与劣。

    即便是两者再度论战百年，也难以说出来，谁更胜一筹。

    但苏浩没有那样的时间，他将星河演变，展现无数浩大神通之道，将皓月之中的法，全部压盖下去。

    “起！”

    在苏浩摘到皓月的同时，下方无数人震撼，同样有人大喝，是那鬼太首直奔苍穹而去，要去争夺。

    但他的身形方才飞起，掌中天狠狠一巴掌拍了过去，噗的一声，将其打落下去，不断喷血。

    西门风雪冲出，一腿横扫，鬼太首飞落到远方，扎入地面之下，血气从他坠落的地方腾起。

    “你是不是傻了，到了这个时候，还想抢夺宝贝？”掌中天冷笑，他们怎么会给机会？

    即便是龙太首与凤太首，心中都是生出一阵鄙夷，鬼老头脑袋真的不灵光，到了现在，人家会给你机会吗？

    他们也贪婪皓月大帝印，为何不动？

    还不是知道没机会。

    苏浩降落下来，掌中天与西门风雪，将他护佑在当中，有这二人在，任何人也没有机会去动苏浩。

    “此子未来，绝对不凡！”有人羡慕说道，苏浩本就不凡，再加上皓月大帝印，不崛起才是怪事。

    然而，在他们如此羡慕下，却见那少年，双手摊开，那皓月之印，直接被他分开为二。

    随后，那两轮皓月帝印，一则印入了掌中天的眉心之上，一则落在了西门风雪的心口。

    两轮印记快速消失，进入两位至强者的体内。

    这让人震惊，不可思议，哪怕是龙太首等人，都爆睁双眼，苏浩竟然舍弃了皓月帝印，送给了他人？

    他不知道，这印记何等的珍贵吗？

    这可是古往今来，最强大一位大帝之印，得到此印可明悟其中法，明晰大帝路，一路高歌猛进。

    哪怕是西门风雪与掌中天，都是失神了许久，才惊呼道：“你疯了？！”

    帝路难测，埋葬了多少血与骨，古往今来，不知道多人逆天妖孽，都倒下了帝路下，唯留叹息。

    为了登上那条路，从远古到今日，无数厮杀，无数的争夺，甚至可舍弃一切，哪怕是挚爱与亲朋。

    甚至，掌中天等人便是知道，有人为了成帝，送上了自己最为心爱的女人，恭维大帝。

    也有人，杀父证道，只为搏那不知是否存在的渺茫的机会。

    而苏浩，今日终于得到敲门砖，以他的天赋，苦修千年，未曾不可去问道人间极巅，成就一代大帝之辉煌。

    但他却是直接舍弃了。

    “无需谢，我这个人就是这样，你们努力去成帝吧，我随缘。”苏浩淡然说道，毫不在意。

    西门风雪与掌中天，心中叹服，敢有如此魄力的，人间何处寻？

    何况还是一个少年？

    为了这帝印，他们敢保证，哪怕是那仙府之人来，都要当做至宝，展开无比血腥的厮杀。

    “不要叹息，不要内疚，我其实没有那么好。”苏浩看着他们再度道。

    他说的也是实话，身为魔帝传承者，何需大帝印记？

    甚至苏浩吸收那东西，对他没什么好处，反而影响了他的道。

    “不，你很好。”

    但掌中天与西门风雪，却是心中佩服更多。

    那已经冲回来的秃毛鸡与小豆子，看到苏浩的样子，直接走到了边角，有些呕吐的感觉。

    你就说说，这小子咋这能装？

    若是那东西真的对他有大好处，那小子肯让出去？你们跪下求他都不可能！“唉，老四啊，本谷主今日才知道，什么是大气，既然你如此，我也不能亏待你，我身上没钱是没钱，但却是有三颗种子，你拿去吃了吧。”掌中天取出三颗紫色的种子，

    竟然是半仙药的种子，虽然生机很弱了，但比之圣药的效果还是要好得多，引起很多人贪婪。

    西门风雪也摊开手掌，掌心之中，飘出一朵五彩雪花，这雪花道韵天成，乃是至极的先天道宝，半仙药下，敢称第一。

    “五彩雪，不是什么好东西，算是一点感谢。”她将雪花直接交给苏浩，神色还有些惭愧。

    苏浩叹息，道：“你们还是不了解我，我可不是为了和你们交换？”

    “老四，我知道，这东西比不上皓月帝印，但你务必收下，不然的话，我这当师父的老脸实在是没处放了。”

    “收下吧，我西门风雪欠你一个天大的人情。”

    掌中天与西门风雪苦口婆心。

    石头，红姐，断刀客，全部上前，劝说苏浩收下，他们佩服的五体投地。

    在三人心中，还在考虑，如果是自己得到这般至宝，舍不舍得给师父？

    “苏浩，收下吧，你已经吃了大亏了。”凤传奇与剑琴走来，有些不爽，苏浩应该吃下帝印的。“这……好吧，为了让你们安心，我只能勉为其难了，下次千万不要这样了。”苏浩嘴上如此说，下手的速度可是奇快，半仙药种子，与五彩雪，全部被他拿了过来，且直接

    塞入了嘴中。秃毛鸡与小豆子，差点撞墙，这小子在某些方面，绝对是达到了登峰造极的地步。
