    曹锐靠在了椅子上，一脸郁闷：“也不知道为啥，我没把人挖出来，东区那边也不对我追究了，反正我这脑袋是保了下来。”

    “总部又送来这么多补给，苏队的师兄也带着北区的精锐在赶来的路上。”

    “除非那C上级兽潮现在就来，不然挡下来轻轻松松。”

    “轰隆隆！”

    “唳！”

    曹锐话音落下的刹那，整个军区颤动了起来，仿佛有一座大山正在移动般！

    恐怖的妖气和煞气从墙外迎面而来！

    作战室的四位队长猛然起身，曹锐感应着这动静，额头上渗出冷汗，咽了咽口水道：“不会真特么来了吧……”

    苏文轩迅速动身来到屋顶，剩下三位队长紧随其后。

    四人目光眺望远方，瞳孔无不是一缩。

    只见，一头数十米高妖兽站在妖山之前，隔着如此之远的距离他们都能看得清！

    那妖兽展开满是鳞片的翅翼时，长达上百米！

    “唳！”

    再一次充满煞气的唳叫声后，大地颤抖的更加猛烈！

    全军区的人都从宿舍中跑出，震撼的目光望向妖山！

    如蚂蚁般的兽潮，排山倒海般从远处疾驰而来！

    而那数十米高的妖兽，毫无疑问是天级！

    C上级兽潮！来了！

    “你特么有毒吧？”

    苏烈扭头冲曹锐骂了一声。

    曹锐现在冷汗遍布全身，他特么哪知道，自己随便说的一句话。

    兽潮它就真来了啊！

    妖兽们密密麻麻的从妖山中咆哮着冲了出来，相隔这么远，军区的人都能听见恐怖的嘶吼声！

    真正的兽如潮水，肉眼可见的震撼！

    要说此刻感受最为直观的，便是陆泽。

    他跟往常一样，半夜便来到城墙外找地源级妖兽碰瓷。

    没想到兽潮突然就迎面而来了。

    “西南军区所有人！上城墙！准备抵御兽潮！”

    “死！也要守住城墙！”

    苏烈拼尽全力的大吼声，陆泽在城墙外都能听的一清二楚！

    可是苏烈的话音一落。

    地面再次震颤，不是从远处的妖山传来，就是从军区下方！

    下一秒！

    “轰！”

    一头数十米长的百节蠕虫破土而出！

    同时破掉的，还有城墙！

    “三号城墙……破了！”

    “城墙破了！妖兽要冲进来了！”

    军区内乱成一锅粥，而那百节蠕虫张开巨大的口器之时。

    无数根尖刺在它口腔之内，仅仅是用肉眼看都让人觉得一阵头皮发麻，真不知道人被它吞进去后，会被撕成什么样！

    令人恶心的腥臭味也从其口腔中弥漫开来，观其气息。

    也是天级妖兽！

    “快！四小队所有人，跟我去三号城墙！”

    苏烈大喊一声，四小队是他的精锐小队，尽管兽潮的出现带来了极大的震撼，但苏烈一下令，四小队便以最快的速度，跟着苏烈前往三号城墙！

    而那头百节蠕虫破墙后，便再次潜入地面。

    兽潮逼近，大战一触即发！

    谁也没想到，这场灾难会如此突兀的到来。

    陆泽望着距离他越来越近的兽潮，也返回了城墙内。

    “东区的人，跟我上城墙！”

    曹锐大喊一声，带着人来到城墙上。

    一尊尊高防炮开始运转，自动瞄准程序启动，对着逼近的兽潮便是一发又一发！

    本以为能在大战前先消灭部分兽潮。

    可是，那矗立在山脚下的天级妖兽忽然唳叫一声！

    接着猛然一扇翅膀！

    刺耳的狂风呼啸而来，居然硬生生把一轮高炮给吹了回来！

    “那……那不是我们的炮弹吗？怎么朝我们砸过来了？”

    “不……不好了……快躲！快找地方躲！”

    “我不想死！我还不想死！”

    “轰！！！”

    漫天炮弹轰击在军区内，房屋崩塌，一片绝望之色！

    新兵们这时候几乎崩溃，苏烈脸色难看至极，带着四小队的人尽全力修补城墙。

    “如来神掌。”

    就在这军心即将彻底崩塌的时刻。

    一道从冥冥之中传来的禅音让所有人一愣，紧接着。

    一张巨大的金色手掌出现在天空中，庞大到他们几乎看不见边！

    佛气四溢，原本崩溃的人们被这丝佛气镇压了心中的恐惧，变得冷静下来。

    仿若佛祖亲临，为他们讲述佛法。

    “轰轰轰！”

    剩下被吹回来的高炮，全部被如墙般的手掌挡下！

    此时，兽潮的先锋部队已冲到三号城墙的豁口处！

    苏烈已经拔出阔剑，准备迎敌！

    但天上的如来神掌也在此时轰然拍下！

    直接碾碎了一大片刚返祖的妖兽！

    “好……好强……”

    “这就是那个走过五层真武路的人吧……这也太强了。”

    “我们还有救，大家快行动起来，别站着等死！还记得苏队说的话吗？死也要死在兽潮中！”

    军心被鼓舞起来，全员开始行动，纷纷来到三号城墙处抵挡妖兽的先锋！

    “这个地方交给我，曹锐！带你的人守住城墙！”

    苏烈大吼一声，墙上的曹锐闻言后，望着下方密密麻麻的妖兽，用他毕生最大的音量喊道。

    “东军区所有人！拔出武器！拼死一战！”

    “杀光这群畜生！”

    “嗡！”

    东军区的人体内真气爆发，既然无法使用高炮，那就用手中利刃将其斩杀！

    直接开始白刃战！

    城墙下，恐怖的兽潮中，妖兽们一个接一个攀上城墙，咆哮着跟城墙上的人厮杀！

    苏烈转头望向站在屋顶纵观全局的苏文轩，喊道：“天级妖兽就交给你了！”

    苏文轩周身剑意爆发，只要那百节蠕虫还敢出来，他的剑便会瞬息而至！

    这场兽潮来的突然，可他们人类，并非毫无抵挡之力！

    苏烈还想喊宋恒的时候，却发现宋恒不在这边。

    明明之前还在一块，怎么人突然没了？

    眼下情况紧急，第二波妖兽已经到来，苏烈没时间去多想了。

    陆泽站在苏文轩另一头的屋顶上，目光盯着那仍然矗立妖山前不动的天级妖兽。

    从那双锐利的鹰眼中，他看得出来，这家伙比妖人的智慧还高。

    这次C上级兽潮的主使便是它。

    他的情报比军区所有人都多，也大概知道，为什么兽潮会提前了。

    青虎作为妖人，明明是蛰伏的命令，却提前暴露。

    而他又杀了地下隧道的地源级妖兽以及魔蛛，整个地下隧道被彻底炸掉。

    今天，苏队还当众说出北区五大战将之一的秦虹三日后便会到达。

    军区中应该还有妖人蛰伏，把这个消息传进了妖山。

    重重威胁之下，导致这次兽潮提前。?

