    当收赵敏为徒的那一刻起，贾正光的对于剧情走向就完全不在意了。

    但有两条主线是不能变的，一是汉家百姓，二是张三丰，前者是民族信仰，后者是个人信仰，至于其他人……也就那样了，反正蒙元的大势已进入到了尾声，别说一个赵敏了，就算再来十个，也改变不了大势。

    所以……就当是陪徒弟玩了！

    有了阿大阿二阿三，赵敏的胆子就大了许多，开始四处寻找江湖高手，她最绝的一点就是……不找什么正派高人，因为她知道，就算是找了也没用，凭白挨骂不说，还有可能会暴露自己，何苦呢？

    又一次进入江湖，贾正光有点静极思动了，看着徒弟这边没什么大事，他打了个招呼就准备再去浪上一圈，结果赵敏也要跟着……

    “我是您徒弟啊，我还没出师啊，您不能就这么丢下我不管！”

    这理由，贼特么的充份，贾正光连反驳的话都说不出来，只能带着她，师徒俩人就这么步行着，开始行走江湖。

    倚天为射雕后世，虽然雄风不在，可是关于射雕的传说却是一点不少，比如说……活死人墓中，应该还有神雕大侠的后人在……就是不知道现在多大了……想来……应该和自己这徒弟差不多？

    说到徒弟，贾正光一回头，却发现刚刚还跟在自己身后的小丫头，居然不见了？

    有敌人？

    不可能啊，就算自己刚才分神了，可是心中并没有警兆，能在自己不知不觉中，掳走赵敏的人……除了张三丰，应该没有别人了吧？

    沉心，静气，越是这种时候，越不能乱，得冷静下来，然后把感知最大……恩？

    听到那熟悉的呼吸声后，贾正光一抬头，差点就给笑呲了！

    没有高手来前找麻烦，赵敏那丫头就在空中，她把流星锤的链子绑在腰上，用御物术把自己吊了起来，这会正在在观察着什么。

    当她感应到师父的目光后，低下头喊道：“师父，前面好像有人在战斗，我们要不要过去凑下热闹？”

    在这个没有电的时代里，人们的娱乐方式真的是很简单，随之而来的，就是每个有点实力的人，都有着极强的好奇心，不管什么热闹，都想去看上一眼，所以……有不少英雄豪杰，在还没有成长起来时，就死在了看热闹的时候……

    赵敏也不例外，甚至……她的好奇心比常人要更重一些。

    从小在大都长大，身份地位都很高，不管去哪里，都有人暗中保护随行，一些不必要的麻烦，也都提前在暗中解决掉，这一次跟着贾正光出来，可以说是见啥都想摆弄一下。

    “去吧，但是动手的时候，利索一点……”

    赵敏从空中落下，她的实力，还不足以让她带着流星锤飞过去，落地的第一时间，赵敏并没有马上跑过去，而是先把流星锤从腰上解开，然后原地转起了流星锤，没转几圈，就借助惯性加御物术，连锤带人，向前飞去……

    终于，还是走到了这一步吗？

    贾正光非常的感慨，在考虑是不是要把五雷符传给她了，这带锤飞行确实有点LOW，可要是在飞的时候带上点雷电特效……

    女版雷神？

    前面就是简单的劫匪和镖局的故事，贾正光对他们一点都不感兴趣，他现在满脑子想的，就是如何让自己的徒弟，可以从女版雷神中挣脱出来，最好能重新变成小仙女。

    试想一下，当自己正和一群武林大佬谈笑风声的时候，一个女子，仙气飘飘的从天而降，对着众位长辈行上一礼，然后站在自己面前，温声细语的说上一句：“师父，我回来了，让您久等了……”

    一众大佬纷纷赞叹，他有这么一人出众的弟子……敢问，这心情能不畅快吗？

    想到这，贾正光的脚下不停，思想却已经飞出很远了，一个让自己徒弟变成仙女的计划，慢慢的在脑海中成型……

    可就在计划快要完成的时候，他只听到‘嗡’的一声，然后一股劲风，带着地上的沙石卷来，好不容易等烟尘散去，灰头土脸的赵敏就站在他的面前，大大咧咧的一揉鼻子，白眼一翻：“师父，我回来了，你怎么走的这么慢呐？”

    “咔嚓！”

    赵敏耳朵一动：“什么声音？这好像是……什么东西碎了的声音？”

    贾正光叹了一口气，心道：没错，就是为师那心碎的声音啊……

    之前的计划，看来短时间内是无法实施了，至少得把力度再加上一倍！

    “情况怎么样了？”

    赵敏嘿嘿一笑：“就是一群傻子想抢人家押的镖罢了，我看他们这么笨，就帮了他们一把，顺利的把所有的镖车，全部拿下！”

    “咔嚓！”

    赵敏的耳朵一动，一对流星锤瞬间出现在手里，戒备着喊道：“什么人，出来，我听到你了！”

    贾正光对着她的脑门弹了一下：“哪来的人，是为师的脖子扭着了……你刚才说的什么？”

    赵敏嘿嘿一笑，把流星锤一收，笑道：“我帮着那群劫匪，把所有的镖车都给抢下来了，那群人为了谢我，准备分我一半呢，也不想想，我是什么身份？能看上他们那点东西？我就没要……”

    嘶！！！！

    贾正光倒吸一口冷气，然后强忍着揍人的冲动，看着她道：“你为什么要帮劫匪呢？正常情况下，不应该是帮镖局的吗？”

    “凭什么帮镖局啊？”

    赵敏一翻白眼：“我又不是什么江湖好汉，路见不平，拔刀相助？我可没有那么多的闲功夫，这个江湖，那是越乱越好，今天镖局的镖被抢了，那么改天，他们一定会纠集好手，准备把丢了的镖给抢回来，这样一来，难免会有死伤，这对我来说，可是好事来着，能削弱一份中原武林，都是好事！”

    这话说的……好像没毛病？

    各人立场不同，所做的事情和目的自然也不一样，再说了，凭什么就要人行侠仗义，就不能有人落井下石了呢？

    “咔嚓！”

    用力一推，贾正光扶正自己的颈椎后，就决定了，之前的小仙女养成计划，是彻底的不能用了，还是重新再想一个吧。

