    “雁荡真君？”

    我喃喃自语，看着前方几十个元神强者满脸恭敬的模样，心里生出一种不好的预感。

    被这些强者恭迎的是一个须发皆白的老道士，这老道士面容清隽，身上的道袍有些古旧发灰，头上随意的扎了个道髻，看上去有一种洒脱不羁的气质，就像是一个隐居的世外高人一般。但我看到他，心里却陡然生出一种极度危险的感觉，就像是面对一头人形的真龙。

    “这家伙是地仙级别！也只有地仙的修为才会让这些元神强者这样恭敬吧！浙江境内似乎有一个雁荡山，那里是他的道场吗？”

    就在我心中忌惮的时候，雁荡真君摆了摆手，示意宋天庆等人不必多礼。

    他向着我缓缓走来，口中轻笑道：“你手中的是神剑干将吧。干将莫邪双剑永不分离，若是没错，莫邪剑也在你的身上。啧啧，真是少年英才啊，年纪轻轻就有这样的实力，不仅掌控了两柄神剑，还有两个九州鼎在身，实在是让人惊讶。这一次的九鼎之争，人皇之位或许就会落在你的身上了。”

    宋天庆等人听到这话顿时神色一变，相互间低声议论起来，不过他们的目光全都紧紧的盯在我的身上，也不知道在想些什么。

    雁荡真君满面笑容，脸上还带着一种欣赏的表情，让我有些不知所措，这家伙难道不是敌人吗，怎么一副示好的样子？虽然心里疑惑，但我也不愿意轻易招惹一位地仙，当即就向雁荡真君行了一礼，说道：“前辈谬赞了。我也只是一时幸运罢了。”

    “前辈，这仙华山的龙女殿下性格善良，并不是我人族的敌人。如今九州遭逢危机，不应该在这种时候引发战争，我看大家还是先放下武器，坐下来好好商量，有什么事情也不一定要这样动武吧。”我轻声说道。

    “哼，你这小子果然和这些家伙都是人族的叛徒。那个龙族妖女私藏我人族圣剑上千年，光凭这一点，就是罪大恶极，绝不能轻饶！”

    “唯一解决的方法，就是让那妖女出来，把我人族圣剑双手交还，任由我们处置！”

    听到我的话，宋天庆在后方大叫不已，受到他的影响，其他元神强者也是正相起哄，甚至不少人口中还说出各种难听的话语侮辱仙华龙女。

    在那些侮辱性言语的刺激下，脾气火爆的龙英忍受不住了，她一下站起来，大声怒吼：“一群混蛋！要不是殿下遭人暗算，岂会任由你们这些家伙在仙华山……”

    “龙英，闭嘴！”

    龙腾脸色铁青的打断龙英的话，但已经晚了，龙英刚才的话已经传遍了四野。人群中顿时引起一片惊叫声，不过大多数声音都充满了兴奋。毕竟龙女瑞菲坐镇仙华山数千年，在整个浙江修炼界中都留下了不小的威名，让他们十分忌惮，若不是这一次的行动有地仙坐镇，给这些人十个胆子也是不敢进攻仙华山的。

    而雁荡真君的嘴角也同样泛起一抹淡淡的笑容，一切尽在掌中的模样。

    “龙女被人暗算了？龙腾大哥，到底是怎么回事？对了，还有梦璃呢，她现在怎么样了！”

    我被龙英的话惊得亡魂四散，心里也明白了过来，怪不得之前龙腾等人遭遇危险，仙华龙女也没有出手，原来是她身上出了情况。

    “就在昨日，殿下被人以诅咒之术算计！而今天这些家伙就打上门来，这事情绝对和他们脱不了干系，老东西，是不是你暗算的殿下！”龙腾眼见事情瞒不住，也干脆豁出去了，对着雁荡真君怒吼，双目中充满愤怒之色。

    “呵呵，老夫和龙女殿下也算是有几分交情，怎么会暗算于她呢？不过你既然说殿下被人以诅咒之术暗算，老夫刚好也对此道略微精通，不如你带我前去，或许我还能帮上一些小忙。刚才是这些小辈鲁莽了，接下来我会约束他们，至于轩辕剑的事情，等殿下痊愈之后再进行商议也不迟。”

    雁荡真君脸上带着笑容，一副真挚的模样。再加上他身为地仙强者的身份，更不会胡言妄语，所以一时间就连龙腾和龙英两人也有些拿捏不准。

    “你真的能助殿下恢复？”龙英性格耿直，直接开口问道。

    “笑话，真君乃是整个扬州地位最崇高之人，岂会哄骗你们。”

    后方有人呐喊，言语中充满了狂热之色。对于他们这些元神修为的人来说，若是能在雁荡真君面前留下一些好印象，或许还能得到一些指点也说不定。这对他们充满了极大的诱惑力，所以拼命想要表现。

    “哥，咱们不会诅咒类的法术。想要让殿下恢复，恐怕只能借助这些人的力量了。这个雁荡真君既然是地仙级的强者，地位高贵，想来不会骗我们才对。要不然试上一试？”龙英急迫的说道。

    龙腾听到这话，也有些犹豫起来。他心中本能的感觉情况不太对劲，但想到此刻龙女的情况恐怕真的只有人族高手才能拯救，一时间也不知道该不该相信这个雁荡真君。

    “咳咳，龙腾大哥，我看这事情还是得小心为上。龙女殿下身上的诅咒，我们可以向庐山上的那几位地仙求救，为了她的安危，今天还是不能让其他人接近的好。”我警惕的说道。

    “嗯？你的意思是不相信老夫了？”

    雁荡真君脸色一黑，目光如同刀子般落在我的身上。

    “不敢，只不过这事情还是不想麻烦前辈。若是前辈有心，还请让这些同道暂且退去。等龙女殿下恢复之后，自然会和你们商量轩辕剑的事情！”我淡淡说道。

    结果雁荡真君神色越发难看起来，冷哼道：“老夫说话从来都是一言九鼎，没有人敢这般无礼，这千年来你还是第一个对老夫这样说话的，真是好胆子！看来有神器在手，就连底气也多了不少啊！”

    面对雁荡真君的冷嘲热讽，我依旧不卑不亢的说道：“前辈息怒。”

    “呵，这怒息不了！老夫说出去的话就是泼出去的水，从来都收不了，今天这诅咒的事情，老夫还真是管定了！”

    雁荡真君低喝一声，竟迈步向着我身后的龙腾等人走去，口中还说道：“你们两人若是不想龙女出事，那就快带老夫前去！”

    “不好！”

    我脸色一变，这老家伙居然还真的倚老卖老，想要强行出手了。这一来，他的表现更让我心中警惕，莫非龙女身上所中的诅咒，就是这个雁荡真君干的？

    “那晚辈就得罪了！”

    没有多想，我手中干将剑一挥，一道惊天剑气就向着雁荡真君挥去。

    “真君小心！”

    后方那些元神期修炼者发出一连串的惊呼，不过没人敢于上前的，毕竟之前我一剑斩杀五人的场景还在他们脑海中没有消散，无人敢硬抗神剑。

    “好大的胆子，既然敢对老夫出手，那老夫就好好教训你一顿，相信庐山那几个家伙也没有办法说些什么了！”

    雁荡真君嘴角勾起一抹弧度，露出一副计谋得逞的模样。同时身子一转，一道蓝色光芒就从他手中暴射而出，向着我轰来。

    蓝光所过之处空间撕裂，爆发出可怕的能量波动，这是一位地仙级强者的全力攻击，包含了满满的杀意。他根本不是想教训我，而是想将我直接轰杀！

    我眼皮一跳，心里念头疯狂闪动，一下就明白了个过来。

    这个雁荡真君刚才所做的一切恐怕都是在演戏，他知道我们肯定是不会让他接近龙女的。所以就不停用言语刺激，表现的咄咄逼人，这一切目的就是为了刺激我抢先出手，这样一来他就占据了道德的至高点，属于是教训一个不懂礼貌的小辈，这样就不会被人说是以大欺小了，而他再装作一时失手，将我干掉……

