    俗话说得好，捉贼拿赃，捉奸拿双。

    要想实锤李蓉蓉背后的猫腻，那就只有静下心来暗中观察对方的破绽了。

    这事一定不能操之过急，免得打草惊蛇。

    但自己方才说话貌似太过露骨，对方会不会有所警觉？

    忽然，他脑子里闪过一个念头，李蓉蓉刚才为什么猛看手机，还一副如此急迫的模样？

    难道真的是因为赶着去上班？

    想到这，他也来不及吃饭了，猛的翻身下床，在送饭阿姨惊诧的目光中，迅速的跑出了病房。

    等到病房大门“砰”的一声合上之后。

    阿姨这才反应过来，纳闷的挠挠头感叹道：“哎呀妈耶…小伙子真厉害，受了伤动作还这么利索？”

    …………

    跑出病房的张承武并没有选择坐电梯，而是一头扎进了消防通道。

    李蓉蓉才离开几分钟而已，按照正常人走路的速度，想必这会儿刚到一楼，只要自己动作够快，就一定能够追上。

    果不其然，待得张承武吭哧吭哧的跑出住院部后，李蓉蓉那妖娆的身影刚刚行至马路边。

    正在此时，一辆黑色的宝马X3越野车极速行驶过来，潇洒停在了路肩上，一个微腆着啤酒肚的中年男人从驾驶室里走了下来。

    这家伙穿着一身价值不菲的毛呢西装，脖子上戴着拇指粗的大金链子，露在黑色的衬衣前，一股暴发户的气质昭然若揭。

    不是李志刚那厮还会是谁，他此刻红光满面，精气神十足，油亮的大背头在刺眼阳光下熠熠生辉。

    而更可气的则是李蓉蓉这娘们在见到对方之后，那张涂脂抹粉的脸立刻就笑开了花，跟在病房里怼自己时完全就是两个状态。

    看到这一幕，老张心头一阵冰凉，还真是怕什么来什么。

    可这是好事么？马德，李蓉蓉这个贱人居然真的跟李志刚混到一起去了！

    就在他按耐不住火气，准备冲上去好好质问质两人一番时，肩头突然被一双如铁钳般的大手给拿住了。

    张承武心中一惊，暗道不妙。

    那双大手虽然还没开始发力，但掌心老茧横生，劲道十足，显然是舞刀弄枪的行家。

    而且正巧扣着自己琵琶骨的位置上，要是猛然发力，估计可以让自己瞬间失去战斗力。

    想到这，他额头上立马就渗出了细密的冷汗。

    难道是人贩子的同伙来找自己寻仇了？又或者是蒯大志那家伙不服气，从道上重金礼聘来的打手？

    就在他心神不定的档口，身后忽然传来了一阵爽朗的大笑声：“我说老张啊，你咋回事？穿着身病号服就到处跑，哪里像是有伤在身的人呐！”

    听到这个熟悉的声音，张承武长出口气，来人既不是人贩子的同伙，更不是蒯大志的打手。

    而是自己当年在部队的老战友韩进。

    这家伙比张承武大几岁，性格玩世不恭，当年在部队里就是老兵油子一个。

    两人也算是不打不相识，后来在一次军区演习中同为红方的他俩甚至结下了一辈子的友谊。

    退伍转业之后，张承武便拉着昔日一帮老兄弟投身进了建筑业。

    老韩是工程兵出身，干土木可是一把好手，算是公司里的技术大拿，本以为大家伙会有光明的前途。

    哪晓得最后会摔的如此之惨。

    韩进则更惨，快奔四张的人了，连婚都没有结。

    孤孤单单的守着家里那座小破院，平日里开着辆套牌普桑在火车站长途客运站等地拉客。

    生意不咸不淡，勉强度日而已。

    “我靠！老子都被你给吓屁了！还以为有人上门寻仇呢！”张承武心有余悸的说着，随即便意识到了不妙，连忙往李蓉蓉的方向看去。

    就这一会儿功夫，街边哪里还有那对奸/夫/淫/妇的影子啊，就连那辆黑色的宝马X3也消失的无影无踪了。

    韩进见好兄弟露出一副懊恼的表情，颇为不解。

    拍着他的肩膀询问道：“咋了老张，你找啥呢，掉钱了啊？”

    “呃……不是不是。”

    张承武有些尴尬，韩进虽然是穿一条裤子都嫌肥的好兄弟，但这事实在是太丑了，他有些难以启齿。

    更何况现阶段也没有实质性的证据证明李蓉蓉出轨，贸贸然说出来的话，恐怕会引起不必要的麻烦。

    于是他话锋一转说：“没找啥，病房里闷的慌，我出来透透气！”

    “对了，老蒯咋样了？昨天他给人揍了一顿，你今天在胡同里见着他没？”

    说到底蒯大志也是张承武曾经的“衣食父母”，在张承武最艰难的时候，为他提供了一个养家糊口的平台。

    现在被人打了，还进了急诊室，怎么也得关心关心。

    “我靠，我是说他昨天脑袋包的像个印度阿三，原来是被人修理了啊！马德，老蒯那孙子尖酸刻薄，早晚都会有这么一天的！”

    韩进一脸幸灾乐祸的表情，明显还不知道昨天发生的事，于是兴致勃勃的追问道：“哪条道上兄弟动的手？老蒯他是勾引人家媳妇儿了，还是撩人家妹子了？”

    他与蒯大志是一条胡同里的老街坊了，可以说是从小穿开裆裤长大的。

    对方那种见色起意的秉性，他最为不屑，所以宁愿把张承武介绍到其手底下干活，而近水楼台的自己则是去开起了黑车。

    说到这，张承武就有些不好意思了，昨天那乱子毕竟是因自己而起。

    于是他便把事情的经过讲了一遍，两人一边向着住院部走，一边谈着话。

    韩进起先还是一脸轻松的表情，听完前因后果忽然就炸了。

    那张大脸更是憋得通红：“马了个巴子的，蒯大志那货居然敢讹你！”

    “他个狗曰的真不是人，车租比别人收的多，出了事居然还想讹钱！”

    “不行！老子一定得帮你把这个场子给找回来！”说着，撸起袖子就往住院部外面窜。

    张承武见状大惊，赶忙拽住他的胳膊劝道：“老韩，算了，老蒯也就是一时鬼迷心窍才做了混事！害他被打我已经很不好意思了，你再去找他，我这张老脸往哪搁啊……都是老街坊……”

    “马德，就这还老街坊呢？他不知道你是我兄弟啊，老子今天不打得他拉绿屎就算他没吃韭菜！”

    韩进属于那种天不怕地不怕的人物，当年在部队就是有一号的混世魔王，不光欺负新兵，就连老兵也不放过。

    张承武怕闹出乱子，拼了命的扯着，好说歹说，终于在众目睽睽之下把他给扯了回来。

    但就算是这样，韩进依然气不顺，从住院部的一楼一路骂到三楼，几乎把蒯大志的祖宗八辈都问候了个遍。

    两人就这样在路人的注目礼下出了电梯，刚迈两步，张承武就觉得事情不太对头了。

    此刻的外科一病区内站满了穿着黑色西装，头戴空气耳麦的壮汉。

    一个个膀大腰圆，太阳穴突出，看起来职业无比，显然就是高手中的高手。

