    

    
                第767章

    
                董青云当老总的时候，资产超过十亿，那可是普通人只能仰望的大富豪。

    
                就算他现在落魄了，可是在江志浩的帮助下，也保留了好几亿的资产。

    
                最重要的是，在这个工地，依然是董青云说了算，包括项目经理这些人，都是他以前招揽的公司手下。

    
                在这些人眼里，董青云就是工地里的皇帝，可是如今，皇帝竟然向一个年轻人弯腰。

    
                他是谁？

    
                刚才还对江志浩耀武扬威的几人，都慢慢把手里的东西放下了。

    
                这时候，又一辆保时捷卡宴开了过来。随后，黎冰从车上下来，看到江志浩和董青云都在，她稍微松了口气。

    
                跑到江志浩身边，黎冰微微弯腰，道：“江先生。”

    
                她这一弯腰不要紧，可比其他几人给吓坏了。

    
                黎冰的漂亮，是有目共睹的，无论走在哪里，都会不由自主吸引所有人的目光。

    
                她虽然没有来过二期的工地，但之前在公司的会议上，是经常露面的。

    
                项目经理还偷偷拍了照片，拿回来给其他几人看，一来让他们认识认识公司的新总经理，二来男人之间的那点龌龊讨论。

    
                但真正当着黎冰的面，所有人心里都没有任何肮脏的想法，只有震惊。

    
                一个是公司总经理，一个是前任公司老板，现在都对着这个年轻人一口一个江先生，态度恭敬的不行。

    
                如果到现在他们还没意识到江志浩的身份，那就太蠢了。

    
                只是他们虽然有所猜测，却不敢肯定，更准确的说，他们不希望自己的猜测是真的。

    
                如果这个人真是传说中的大老板，那自己等人刚才的行为......

    
                想到这，从项目经理到监理，再到组长级的小头目，瞬间冷汗直冒。

    
                不等黎冰问江志浩怎么突然偷偷跑来工地，江志浩便道：“既然你们俩来了，正好开个会。工地现在暂时停工，所有人，从看门的门卫，到普通工人，再到管理层，全部喊过来，一个都不能少！”

    
                “是！”董青云虽然不知道江志浩要干什么，但他隐约能感觉到，肯定不是什么好事情。

    
                就刚才自己所看到的那一幕，只怕有人要倒霉了。

    
                想到这，董青云忍不住冲项目经理等人狠狠瞪了一眼。

    
                项目经理满脸惶恐，弯着腰过来看了看董青云，又对江志浩道：“江先生，刚才......”

    
                江志浩完全没有理会他，拿起手机对着屋子里拍了几张照片，然后又对黎冰道：“让人弄个投影仪过来，打个棚，让图像清晰一点。”

    
                “好。”黎冰点点头，没有问为什么，立刻去做事了。

