    时清懒洋洋靠在沙发上,那贼眉鼠眼的小子还在巴拉巴拉的说着应该怎么怎么教训谁谁谁。

    他就当这是背景音乐，开始查看记忆。

    这个世界，还真的是相当的刺激。

    说的是有那么一本架空小说,本来大家伙过着美好的科技现代生活过的好好的，诶嘿！突然末世来了。

    一些人变成了丧尸,见人就咬还会进化,被咬得人还会被感染上丧尸病毒，自己也变成丧尸。

    丧尸一出现,没有防备的人类就先灭了一波。

    接着，变异兽出现了。

    老鼠比猫大，猫比猪大,猪比大象大,总之各个动物都比原本的体型大了一圈。

    这些变异兽的共同特点就是凶性大发,对着人类就是一顿锤啊。

    人类再次灭了一波。

    完了这还不算完,植物特么的居然也变异了。

    好家伙一个个牛批的不行不行的，人类又是一波灭。

    本来处于食物链顶端的人类突然一下子成了小可怜，准确的说，是没有异能的普通人类成了小可怜。

    异能者们就不一样了。

    打丧尸,杀变异兽,灭变异植物,许多变异者都过上了人上人的生活。

    毕竟末世了,也没有法律桎梏,如果变异者看一个人不爽，随手就把人灭掉,只要对方或者对方的家人没能力,那就没人会管。

    美色，小弟,资源，都会到异能者的眼前。

    而原主就是这样的一个异能者。

    不幸的是，他是原文中的最大反派，被主角恨之入骨，恨不得挫骨扬灰的那种。

    主角松夏冰，末世前是一个纨绔富二代，长相好看气质佳，身材不错会说话，因为家族内斗，他一边伪装成花心的纨绔，一边暗地筹划布置。

    结果刚成功，末世了。

    他末世后并没有出现异能，但所有人的异能都对他无效。

    比如火系异能者用火打他，火到了他身上就会消融不见。

    其他异能也同理。

    所有人都以为这就是他的异能，觉得这个异能废柴道不行，毕竟就算不能用异能，赤手空拳，或者用武器，还不是能打他。

    于是，松夏冰的日子就过的比较艰难了。

    艰难也没什么，偏偏因为他这个什么异能都对他无效的技能，他撞破了当时在基地很有名头的一位异能者队伍里的队长一直隐藏的秘密。

    这个队长，是兽化者，

    兽化者，也算是异能者的一种，但却不被众人认为是强大的异能者，反而沦为玩物。

    因为兽化者最大的特征就是身上会显出动物的特性。

    普遍都是耳朵或者尾巴。

    比如兔形兽化者会长出两条长长的兔耳朵在头上。

    猫就是猫耳朵或者猫尾巴。

    如果是蛇，可能会眼睛变成蛇的竖瞳，也可能会在身上显出鳞片。

    总之，这些兽化者基本上一旦兽化都能被人发现。

    而兽化者有个致命的缺点，那就是他们显出的动物特性会成为他们的弱点。

    无论多么强大的兽化者，一旦被触碰到了自己的兽化特征，就会瞬间丧失战斗力，严重的甚至可能身子瘫软倒地。

    有了弱点的兽化者，还能是强大的异能者吗？

    毕竟如今是末世了，弱肉强食，你强你就是最棒的，若是你有了弱点，谁会乐意服你。

    再加上兽化者们往往都会因为兽化而伴随美貌加成。

    本来只有三分的相貌，兽化之后能够变成八分。

    基本上每一个兽化者相貌都十分不错，而且皮肤细腻光滑，整个人都能年轻许多。

    再加上他们那一碰就身子瘫软的特性，兽化者刚出现不到几个月，便被打入了玩物阶层。

    人们捕捉兽化者，为他们带上各种工具，然后再拍卖或者送人。

    因为他们有弱点，所以从来都没有人会在兽化者手下受伤。

    因此，许多兽化者在发现自己身份后都会选择隐藏起来，不让别人发现，但特性就在那，除非一直不见人，否则怎么可能不被发现，而不见人就必须要离开基地，外面又到处都是丧尸。

    能够逃脱被当成玩物命运的兽化者凤毛麟角。

    这个名声还挺大的队长就是其中一个。

    只是这队长虽然异能强大，为人却不怎么样，仗着末世后法律失效，没人能再惩治他，各种做坏事。

    他做的其中一件坏事就是让人绑了松夏冰。

    松家在b基地可是立足了脚跟，而松夏冰这个在末世来临时恰巧在a市的人就留在了a基地。

    队长听说松夏冰是松家继承人，就绑了他，派人去跟松家要粮食赎人。

    松夏冰刚开始在火霆战队里过的还算不错，虽然是人质，但他只是一名“废柴异能者”，战队里的人也没费心看守他，只废物利用的安排他打杂做饭。

    结果，就被松夏冰发现了这样一个秘密。

    一向有强大火系异能者之称，手下小弟无数的火霆战队队长，竟然是一名兽化者。

    只是他的伴生兽化能力应当是类似隐匿，除了松夏冰，竟然没有一个人能看见队长身后那条毛茸茸的大尾巴。

    松夏冰本就心机深沉，知道自己现在根本没有自保能力，就一直不动声色，只装作没看见。

    结果他没想到，队长的尾巴原来不光是别人看不见，还触碰不到。

    作为一个兽化者。

    他甚至不用穿开洞的裤子。

    而队长的异能，对松夏冰是无效的。

    一次意外，他无意中碰到了队长的尾巴。

    正在叼着一根野草满脸凶狠训话的队长大庭广众之下直接软了腿，半跪在了所有人面前。

    队长站起来时，直接就要杀了松夏冰。

    火霆战队里的其他人都以为他是觉得自己丢了脸，纷纷为了赎金上前阻拦，松夏冰却在对方看死人的视线下，清楚队长已经知道他能看到那条尾巴了。

    兽化者的秘密不能被人知晓，所以，他必死无疑。

    队长还想杀他，别人劝不住，松夏冰只能自己开口。

    说是他们绑架要赎金没什么，松家家大业大，不至于为了这些粮食跟他们作对。

    但现在他们要是杀了松家继承人，事可就不是这么论的了，就算是他要死，那也不能死在他们手里头。

    到时候，他是死了，但整个火霆战队的人也要为他陪葬。

    松夏冰当着众人的面说出这番话，队长要是还动手，肯定就是弃手底下人不顾。

    真这么干了，就离底下人造反也不远了。

    于是，队长不得不阴沉着脸没再出手。

    松夏冰得以保住了一条命，只是之后他在火霆战队的日子就不好过了，虽然不能杀他，但踹他一脚，或者是各种言语羞辱还是可以的。

    而在这段时间，松夏冰被踩到了逆鳞，就是他已经过世的母亲。

    他的母亲认识松夏冰父亲的时候，松父还没有结婚，当时他借口家中不同意两人结婚，哄着松母生下了松夏冰，结果转头就跑去结婚，还振振有词和自己结婚的妻子是知道松母存在的，也不介意她的存在，两人依旧可以像是以前那样生活。

    松母知道真相后带着松夏冰离开，打算独自带孩子生活，偏偏又不幸患病，最终，她去世后，松夏冰被带回了松家，成为大家众所周知的私生子。

    从小到大，他一直听着松家其他人对他母亲的诋毁。

    说他母亲是小三，是为了钱，更甚者，还有人说他母亲是妓女。

    小时候松夏冰听到了会哭会为他母亲辩解，最后被冷嘲热讽或者挨顿打。

    等到长大了，他就带着毫无阴霾的笑容，一点点将那些污蔑诋毁他母亲的人打入谷底。

    谁能想到呢，好不容易坐到了高位，末世居然来了。

    而在末世中，居然又有人，胆敢这样说他的母亲。

    如果说那些小弟们言语羞辱只是为了讨好老大的话，队长对他的各种折磨折辱就纯粹是队长自己想了。

    松夏冰不知道为什么队长这么恨他。

    哪怕他装傻，说自己根本什么都没看见，这个人也不放过他。

    队长望向他的视线，憎恶的好像他是地里的蚂蚁一般，恨不得一脚将他碾死。

    而之后，他果然也这么做了。

    在松家派人来，拒绝赎金后，没了桎梏的队长立刻将松夏冰绑起来扔进了水牢里。

    硬生生折磨了他三天三夜。

    水牢的痛苦，没感受过的人很难想象，就是人被绑在水中站立，水位会慢慢上升，水流一直在往里注入，站在里面的人清楚知道这样下去水会淹没自己的鼻子嘴巴，却无法逃脱，只能清醒的感受等死的痛苦。

    队长是打定了主意要将他折磨死的。

    松夏冰在第三天被水淹没到了头顶，在窒息和水流中，他学会了如何使用那看上去很废柴的异能。

    也知道了其实他的真实异能并不是可以无视异能攻击。

    而是吞噬。

    他可以操纵自己的吞噬异能，吞噬消融世间万物。

    异能，异能兽，变异植物，丧尸，甚至是人类。

    松夏冰消融了水和绑住自己的链条，从火霆战队逃了出去。

    之后他一边打脸松家，一边各种升级，走过各种副本，最终成为了超级大佬。

    成为超级大佬后的第一件事，就是抓住了火霆战队队长，将人折磨了十天十夜后，砍断了他的尾巴，让他因为伴生尾巴砍断心脉震碎痛苦而死。

    一本完美的逆袭进阶爽文。

    可惜它自成一届后，松夏冰这个主角就没这么好运气了。

    他是觉醒了吞噬异能，却因为刚刚挖掘出这个异能心有力而力不足，没来得及吞噬完周围水，就先窒息而死了。

    主角都死了，世界自然破灭。

    然后，时清就来了。

    时清丝毫不意外的发现，他就是那个长着尾巴的队长。

    原主记忆简短明了。

    他自从知道自己居然是兽化者之后，心里就一直憋着火，却因为这件事没人知道而无处发泄。

    结果松夏冰知道了。

    原主这才直接将所有的火气都发泄在了他身上，要他死不算，还要他用最残忍的死法来死。

    而现在这个时间段，是松夏冰已经在水牢里被关了三天三夜，即将嗝屁的时候。

    三天三夜啊……

    时清咂舌。

    也得亏松夏冰二次觉醒后身体体质蹭的一下上去了，不然换成别人，在水里泡这么久，人都能泡发了。

    系统，松夏冰排斥度多少？

    系统以为自己可以很坦然。

    可在看见排斥度之后，它还是懵逼了

    松、松夏冰排斥度600100

    时清一点都不惊讶。

    被侮辱母亲，又被折磨这么久，人都濒临死亡了，排斥度高一点也是可以理解的。

    系统面对着这再创新高的排斥度，却是欲哭无泪宿主，我觉得这个世界，有难度啊。

    时清还好。

    系统不是……宿主，你现在是个直男，呜呜呜呜还是个大老粗直男，又差点把人折磨死，不崩人设，怎么可能降低排斥度。

    时清咂咂嘴美男自有妙计。

    他面前的“背景音乐”小弟还在嘚啵嘚啵的说着那个被他们顺手抢了食物的倒霉蛋居然说出法治社会这样的笑话，冷不丁面前老大将翘起的二郎腿放下，直接站了起来。

    “几点了？”

    小弟连忙闭嘴，看了看手表“老大，十一点多了。”

    “行，你走吧，我去水牢看看松夏冰。”

    小弟不明白；“看他干吗啊？老大你不是说想要让他死吗？”

    时清一脚踹在了桌子上，满脸的不耐烦“去你大爷的，老子想干什么还用跟你说。”

    小弟吓得身子一震，连忙讨好的挤出一抹笑

    “老大您别生气，是我不长眼，我这就走，这就走。”

    看着他走了，时清找出一根烟叼着。

    原主不抽烟，但末世了，烟也成了稀缺品，他为了装逼，就养成了叼烟的习惯。

    差不多就好像是华国发展史中，一些人喜欢拿着大哥大显摆一样。

    时大佬脚踩桌子，眉微微锁紧，叼着根烟。

    只觉得自己果真霸气侧漏。

    爽够了，他掐着时间去了水牢。

    那儿的水果然正好淹没松夏冰的头顶。

    之前都是为了一点点折磨他，今天原主发话了要松夏冰死，水才猛地放的这么高。

    他站在边上往下看了看，见水里虽然一点动静都没有，水位却正缓缓下降，知道这是松夏冰已经觉醒了。

    时清手按了放水键，看着水位快速下降，露出了里面的青年出来。

    这么一看，他面上还是那副叼着烟不耐烦的样，眼睛却微微亮了亮。

    松夏冰的皮相十分不错，桃花眼，高挺鼻，面白如玉，身材也相当好，此刻就随着水位下降，露出了若隐若现的腹肌出。

    他就这么狼狈的站在那呛咳，一副让人想要蹂躏（划掉）怜惜的可怜样。

    啧啧啧啧，我喜欢。

    时清居高临下的望着肩半露，大口大口呼吸喘气的青年，冷笑一声，恶声道

    “你嘴皮子不是很厉害吗？现在怎么不说了？”

    松夏冰一边咳嗽，一边垂下眼，遮盖住眼中恨意，微微握了握拳，感觉他身上并没有多少力气来控制异能，甚至连链子都甩不开，便闭上眼，忍耐着上方时清的冷嘲热讽。

    “嗤。”

    那个高高在上的队长果然语气得意了几分“我还以为你真的是什么犟骨头，没想到也不过如此。”

    松夏冰深深地吸了口气。

    形势不比人，也只能忍了。

    上方那个让他恨之入骨的男人却又说了

    “松夏冰，我给你两个选择。”

    “一，就地去死。”

    “二，当老子小弟，老子指东你不能打西，要你去天上你就不能站在地上。”

    说完，时清叼着烟，一脸的不耐烦“选吧。”

    松夏冰微微动了动身子，束缚住他双手双脚的铁链随着他的动作框框作响。

    青年缓缓抬眼，露出了一抹如时清记忆中那样的笑容。

    他开了口，声音丝滑好听的很，天然带着蛊惑一般“我选当您小弟，老大，其实我早就想跟着您了，多谢您给我机会，这是我的荣幸。”

    “知道就好。”

    松夏冰毫不意外时清的自大和理所当然，他带着笑，看着时清卸了束缚住他的链条。

    心底，却在警惕着。

    时清之前是想要杀了他的，他很确信。

    如今突然变卦，一定是有什么问题。

    只可惜他现在全身无力，否则杀了时清，直接逃出去才是最佳选择。

    “喂，小子！”

    站在他眼前的时清冷不丁叫了他一声“你可以看见老子身后带着什么玩意，对吧？”

    松夏冰瞳孔微缩。

    时清之前是认定了他知道，否则也不会想杀他，他现在不承认，也没什么意义了。

    在承认与不承认之间犹豫了一秒，点点头“老大，我不会跟别人说的。”

    面前的英俊男人冷笑一声；“谅你也不敢。”

    他微微侧过身，随着这动作，那条火红蓬松的大尾巴，便直接暴露在了松夏冰眼皮子底下。

    是真眼皮子底下。

    都快要戳到他眼睛了。

    时清吐掉嘴里的烟，恶声恶气的命令“摸老子尾巴。”

    饶是城府之深如松夏冰，也被这个要求弄的愣了愣。

    “什么？”

    “你耳朵是聋的？！”

    时清啧了一声，拉着松夏冰的手抬高，语气凶狠，重复道

    “老子！让你！”

    “摸尾巴！！”

