    第六百四十章 井然有序   

    秦江从心底里不希望看到一家独大的局面出现，在儒家式微与百家争鸣的时候，儒家还能够积极进取吸收其他学派的优点。

    

    但是等到儒家做大成为满天下唯一的学说后他就变了，变得刚愎自用，再也看不上其他，所有不利于儒家的都被抹黑为奇技淫巧。

    

    最重要的是，儒家只会分蛋糕而不会做蛋糕，眼光只盯着自家的一亩三分地，从未将目光放得长远。

    

    在秦江眼里，与其选择一个学派让他一家独大，反倒不如留下所有的学派，谁表现得好了皇帝就用谁。

    

    这样，遇到某些问题也不会因为触及到了某个学派的利益而导致其余朝廷硬顶。

    

    这一个个的学派不就是后世时候的一个个党派吗？

    都是想要得到国家的发言权，然后打击异己。

    

    唯一的不同就是，大秦拥有一个拥有绝对权利的裁判长。

    

    “正好，清晨的时候咸阳给你的信件送来了。

    本来是准备差人给你送去，现在倒也省了一番工夫。”

    说完，建议将一个布袋递给了秦江。

    

    秦江接过布袋，布袋口被捆扎得很紧且绳子上面带有机关，一旦绳子被打开机关就会被触发，算是一种预防措施。

    

    当布袋落入秦江手中的时候他就意识到了不对，因为一般来说皇帝给臣子的书信多是由竹简书写，但是从手感上说秦江可以很确定，布袋子里的并非是竹简。

    

    果然，当他打开布袋后一对白色的卷轴便露了出来，这是犀角轴，是正对秦江的这个阶级的诏书专用的。

    

    果不其然，等秦江将里面的东西取出来后，赫然是一封诏书。

    

    诏书的背后通体为黑色辅以银色龙纹，正面则书有诏书的内容。

    

    诏书上面的内容是针对秦江之前给嬴政上的奏疏，不过提醒朝廷注意匈奴人来犯走得是正规渠道，经由各级衙门后才会被送到皇帝的案头。

    

    而提醒嬴政防范诸侯王叛乱走得则是密疏，即不经由其他衙门的审核直接送达嬴政的手中，这种秘疏不达到一定的级别是没有资格给皇帝上的。

    

    嬴政在诏书上面说，让他多注意诸侯王们的动向，一旦事有不逮自当起兵讨伐不臣。

    诏书的最后该有传国玉玺的印章。

    

    看着诏书上面的“受命于天既寿永昌”八个大字，秦江陷入了沉思。

    因为他发现诏书上面只盖有皇帝的印章而没有丞相的，这明显是不符合国朝的规矩的。

    

    换言之，这是一封密诏。

    

    说来也是有意思，秦江给嬴政送了一篇密疏，嬴政同样给他发了一道密诏，想来，两人的目的或许都是相同的。

    

    如果两人交谈的内容泄露出去的话，朝堂和民间必定会引起轩然大波。

    

    秦江这个叫挑拨皇室间的关系亲情，嬴政这个就更加严重了，一旦这件事泄露出去的话，搞不好，原本没有反意的诸侯王心里都会出现一根刺。

    

    当然，要是有诸侯王叛乱，等到叛乱被平息后，世人只会夸赞嬴政的英明，目光之深远洞察人心。

    

    说到密诏，就不得不提一下老刘家人的一项独有技能了。

    

    许是老祖宗刘邦是流氓出身，后面的皇帝脸皮也格外得厚。

    大臣徦传皇帝的旨意，或者伪造诏书在这时候被称作矫诏，矫诏在其他朝代不管大臣是出于什么目的都是死罪。

    

    偏偏在大秦时不一样。

    

    打个比方来说，假如某地突然发生了自然灾害，道路断绝房屋倒塌，百姓流离失所缺衣少食。

    

    这时候就必须要打开粮仓和调动军队来维持秩序，但是偏偏这两项任务都需要皇帝的诏书或者手令才行。

    

    但是呢，此地距离咸阳遥远，一来一回之间百姓不知道会死多少，这时候某位被皇帝专门派来巡视的大臣忽然站出来说。

    

    他在临行前陛下专门和他说等到了地方上的时候若是遇到了突发情况可以不必上奏，救助百姓要紧。

    

    哪怕其他的官员心中仍有疑虑，但是呢，有一句话是对的，那就是救人要紧。

    

    于是，粮仓开始放粮，军队被调动，百姓们也都得到了妥善的安置，对陛下和朝廷感恩戴德。

    

    这时候，等大臣的诏书被送到皇帝的手中的时候，皇帝最大的可能或许不是勃然大怒，而是当着众人的面喜滋滋地承认这一切都是他吩咐的。

    

    等到这名大臣再次进京的时候，面对他的便是皇帝加官进爵的封赏。

    

    反之，哪怕一名大臣手中真的有皇帝的诏书，但要是他把事情办砸了，惹得天怒人怨，恐怕到时候.……真诏书也会变成假诏书。

    

    在吴、楚七国之乱的时候，扶苏任命窦婴为大将军，驻扎军队在荥阳，以恐吓齐、赵两个诸侯国，破七国，因为军功而获封魏奇侯。

    

    在嬴政朝初曾担任丞相。

    

    窦婴倾尽全力的搭救灌夫，在朝堂上因为这件事与田蚡辩论，但是因为田蚡的姐姐是当朝太后王娡，所以灌夫到最后还是被判为族诛。

    

    窦婴在万般无奈的情况下，便说曾经受过先帝（扶苏）的遗照：事有不便，以便宜论上。

    

    只能说窦婴对灌夫这个二愣子真正做到了推心置腹，因为先帝的这一道遗照无异于一道免死金牌。

    

    要知道大秦的诏书都是一式两份的，一份交到大臣的手中，一份则放在皇宫中专门的放置地点。

    但是要命的来了，因为那份保留在宫中的那道诏书没了。

    

    保留诏书的地方没有这道诏书，那就意味着当初先帝并未下这道遗诏，更意味着窦婴矫诏了。

    

    最终，窦婴因为矫诏的罪名而被处死。

    

    匈奴幕南，右贤王王帐。

    

    此刻的王帐格外的热闹，若卢王、义渠王、白羊王、东胡王等，匈奴幕南的大中型部落的王全部汇聚在了这里。

    

    他们大口地吃着牛羊肉，大口地喝着来之不易的美酒，眼睛一瞬不瞬地盯着场地最中央身材曼妙的舞女。

    

    这些女子身材高大，她们皮肤雪白，头发多为黑色和亚麻色，还有少量的为金色。

    

    这些舞女全部来自西域。

    

    

    

