    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的打赏！）

    卡亚就这么定定的看着伊卡洛斯，而伊卡洛斯，却是看都不看卡亚一眼，靛青色的瞳孔之中，只有无言的身影，现场，也就这么凝固了下来了…

    看到伊卡洛斯似乎没有搭理卡亚的意思，无言心中不由自主的提起了一口气，毕竟，这样的场景，很尴尬的…

    未免气氛太过于尴尬，无言连忙上前一步，说道：“伊卡洛斯她并没有想要参加这一场学院**的意思，所以卡亚王子，恐怕要失望了…”

    闻言，卡亚也终于是收回了自己的目光，这才意识到自己刚才的表现有多么的失态，只是听到无言的话时，卡亚却是一怔。

    “伊卡洛斯小姐，不准备参加学院**吗？以伊卡洛斯小姐的实力，应该不用担心会拿不到好名次吧？…”

    卡亚虽然不知道伊卡洛斯的具体实力到底有多高，但是，从几天前，伊卡洛斯能够轻而易举的将连他都不得不忌惮万分的能量风暴给强挡了下来就可以看得出来了，比起他，那是只强不弱的！

    说伊卡洛斯没有实力成为排名位上的人，不只卡亚不信，说出去，见识过当天场景的人，恐怕没有一个人会相信。

    对于卡亚的疑问，无言只是淡淡的一笑，这样子说道：“伊卡洛斯喜静，不喜欢这种颇为喧哗的场面，所以…”

    无言的意思，不只有解释伊卡洛斯为什么不参赛，还有告诉卡亚，不要太过于缠人，只不过，卡亚似乎并没有听出来的样子…

    “是吗？那还真是可惜了…”卡亚失望的说道，当然，这份失望，倒是真真确确的，因为，伊卡洛斯不参赛，也就代表着，那一天的一幕，也不会再重现了…

    无言干笑了两声，心中有点哭笑不得了起来，不管自己现在多么风光，几个月前，自己还是连女孩子的手都没有碰过一下的宅男一枚，对于像卡亚这种爱慕者，情商不高的无言，可不知道该怎么打发才好…

    幸好，这个时候，救星出现了！

    菲菲、露露两女，带着‘致命之森’排名位上的学员们，从高台的入口处走了进来，一眼就看到了无言等人，当下加快了几分脚步，朝着无言等人这里走来。

    “言！”露露欢呼了一声，朝着无言怀中…的小芙兰扑了过来，在小芙兰一副惊慌失措的模样下，将其抱进自己的怀里，死命的蹭着！

    这一幕，经常去‘致命之森’总部找小莉琳的小芙兰并不陌生，她几乎每天都要经历个一两次，小芙兰也知道，露露没有什么恶意，所以只能可怜兮兮的‘呜呜’了两声，然后接受露露的‘揉虐’…

    卡亚这一回倒是尴尬了，作为‘斯巴利尔世界学院’排名位第二名的强者，菲尔帝国的王子，下一任皇帝，他还从来没有这般被无视过…

    当然，伊卡洛斯那里，已经被卡亚自动忽略了…

    只不过，露露没有注意到，可不代表菲菲也没有注意到，当下，菲菲朝着卡亚做了一个骑士礼，却不做贵族礼，这也代表了菲菲心中，不以阶层看待人的心理。

    “卡亚王子您好！”

    对于菲菲，卡亚似乎颇为赞赏的样子，也不知道是不是因为之前的骑士礼的关系，当下，卡亚也回了一礼。

    “菲菲小姐有礼了！”

    话落，卡亚扫了众人一眼，轻轻的憋了憋伊卡洛斯，然后说道：“看来菲菲小姐与伊卡洛斯小姐等人是旧相识，卡亚就不打扰各位了，希望不会在比赛的时候碰上了，要不然，卡亚对各位美丽的小姐，可下不去那个手，只能认输咯！”

    说完，卡亚哈哈笑了一声，挥了挥手，十分洒脱的离开了这里，让众人不禁好笑，不过她们也知道，卡亚只不过是说玩笑话而已，真的碰上了，肯定是不会真的认输的！

    只有无言一个人是恨的牙痒痒的，什么各位美丽的小姐，老子可是纯爷们！

    希望不会真的碰上了，要不然，打不死你，我也要恶心死你！

    而在无言心中立下这么一个‘雄心壮志’之后，‘冰丛海’的人，也出现在了高台之上，为首的，自然就是冰灵与冰面了！

    冰灵深深的看了无言一眼，紧接着扫了美琴、伊卡洛斯一眼，就转过头去了，只有冰面一个人，眼中含着怨毒的神色看着无言，恨不得上来咬无言一口。

    无言风轻云淡的撇了他一眼，然后，淡然笑之，让冰面心中更恨，冷哼了一声，扭过头去，眼不见为净了。

    这个时候，高台后面的普通看台上，一众充当观众的学员，却是齐齐的眼睛一亮，仿佛看到了什么明星一般，随即，一股震耳欲聋的欢呼声，顿时响彻了整个广场上方！

    高台上，一众排名位与他们带来的人不禁被吓了一大跳，差点没被这阵欢呼声给震到地上。

    所有人面面相觑，概因为这阵欢呼声，甚至比希莉芙三人登场的时候，还要大！要高！

    到底是怎么回事啊？…

    随着无数个问号出现在高台上众人的脑袋上方，导致观众们沸腾起来的来源，也出现在了高台之上，众人的眼中…

    看到‘罪魁祸首’登场，不少人脸色恍然，似乎明白了什么一般，而少数的人，则是一脸的茫然，似乎并不明白到底为什么，而极少数的人，却是眼睛突出，嘴巴渐渐的张成了‘o’型，满脸的不敢置信。

    这‘极少数’的人，自然就是无言等人了！！

    别怪无言等人的表现，会如此的夸张，因为，他们实在是不相信，那能够惹得全场沸腾的源头，既然会是她们！

    那是五个少女，十分美丽的五个少女，一致的白底金边特别学员制服，五名少女有大有小，其中，有两个甚至只能算是萝莉，而另外三个，则是身材突出，极具魅力！

    特别是为首的一个，一头金色的长发披在肩膀处，明明论相貌，她身后一个同样金发，身材却更加**的少女并不输给她，但是，她一站在那里，身上就有一股异样的魅力，让她成为了全场，最引人注目的那一个！

    五名少女，将自己的目光第一时间里投到了无言等人的身上，脸上，齐齐的摆出一副戏谑的表情，让无言等人嘴巴一张一合，完全的当机掉了。

    菲菲见状，歪了歪脑袋。“你们认识她们吗？也对，跟你们同一天入学的特别学员，你们没理由不认识，一开始，我都以为你们是一起的呢…”

    无言等人并没有理会菲菲的话，此时他们的脑袋已经快要超出负荷了，美琴更是直接跳了起来，大叫道：“这到底是怎么回事啊！为什么她们会…会…”

    “你们不知道吗？”菲菲疑惑的看了无言等人一眼，解释道：“那也对，你们没有势力，又是新进特别学员，消息没有那么灵通，不知道也是正常的…”

    “为首的那个女孩子，名字叫食蜂**祈，是新兴势力‘星光女王’的首领，实力处于七阶中下阶，但是却有一种奇特的能力，能够**控人心，并且本人还是一个美丽异常的女孩子，短短不到一个月的时间内，‘星光女王’在她的带领之下，成为除了十二顶尖势力之外，最强的势力！”

    “再加上，食蜂**祈的身边，那个叫做阿斯特蕾亚的少女，有着难以想象的实力，使得‘星光女王’如曰中天，人气直超学院所有的学员，所以，学员们，暗地里也称呼食蜂**祈为…”

    “学院女王！”(未完待续。)        

