
　　山座，白象·香六牙，乃苦境著名培养人才的学校，汤问梦泽的退休校长，返聘的客座教授，同时也是铁杆支持剑谪仙的靖玄者。但他本人却是一个非常矛盾的人。

　　在学校里面，他是一个循循善诱,温文尔雅的敦厚长者形象。但正如月无缺所说，香六牙这人有一个很严重的缺点——为了对付潜在的威胁，香六牙可以不惜牺牲一切。纵使那个威胁祸害，可能并没有他预见到的那么可怕。

　　倘若谢云书不干涉的话，将来香六牙甚至会为了对付，已经被谢云书搞死的祖登龙，自己吓唬自己。他做出了一件惊人的事，为了团灭看似难以诛杀，却完全打得过的祖登龙团伙,把整整一个学校的弟子都给“公子献头”，放任他们被反派杀光以取信卧底去了。

　　简单概括，这人高手归高手，八成是有点被迫害妄想症，非常夸张地提高了敌人的威胁程度……

　　因此，知晓了放任香六牙“未雨绸缪”，会导致如此惨重结果的剑谪仙，从谢云书那里得到情报后，就专程去了一趟汤问梦泽与他深谈。

　　最后双方干脆权责两分，香六牙从此之后，只负责调教汤问梦泽的后起之秀。至于那些非常棘手的魔头，就不劳香六牙去提前“布局”围剿了。

　　不然的话，明明能打赢的敌人,香六牙非要把自家人给献祭了，搁谁身上能受得了？

　　比如“鹿、狐、鹭、鹰”中的鹰。香六牙从剑谪仙口中得知,此人长大后可能为祸武林时，第一时间虽有些惜才，紧跟着就升起了将之扼杀于摇篮的冲动；再不济也要把“鹰”当成肥猪一样圈养起来，把他从犯罪天才养成废柴。

　　剑谪仙大吃一惊，没想到自己这位朋友，居然比他都狠。甚至，香六牙对待敌人都狠过头了，连没发生的灾祸都要防患于未然。

　　得亏剑谪仙想了个折中之策，觉得既然“鹰”的脾性习惯于混黑道，讲究哥们义气，干脆就让他去跟香六牙的孪生弟弟，曾经的黑道大佬“夜虹·香九霞”混。也就是最开始来到道武王谷，冒用香六牙作风，第一掌直取九变妖媸的那人。

　　这样一来鸩和鹰，光明、黑暗两道都吃开，事情才算得到完美解决。

　　饶是如此，香六牙遇事心思冗杂，喜欢多做些准备的坏毛病，却是从来没变过。

　　所幸，香六牙其他的学生都还好,除了有点怪脾气，个个都是鸡贼人精。剑谪仙又在偶尔拜访汤问梦泽时,提前打过预防针,大家都知道香六牙是什么个性，提醒众人懂得做出自我判断。

　　然而，偏偏被剑谪仙钦定，作为墟丘“天窍”继承人的天扇子，乃是奉行“表里如一、耿直率真”为圭臬的修道者。而且此人超凡脱俗，素喜清净独修，甚少与人往来。

　　因此，在送人来道武王谷前，香六牙提前叮嘱许多，有关八歧邪神如何强大之类的注意事项。其他人虽然有所上心，但至多听了七成。

　　唯独天扇子不懂汤问梦泽的黑话，听了个十成十。天扇子一想，既然是“灭世危机”，那还不得拿出十二分的本事，方能渡过此劫。而他一见天邪八部众，的确是苦境台面上罕见的邪派高手，登时意识到八歧邪神将是何等强大。23sK.com

　　一言不合，老实人天扇子遂自解功体封印，将练就的“太真一气”蜕化，成为威力无匹无限，却会损极自身命数的“道常无始真元。”！

　　不过，“道常无始真元”开都开了，总不能浪费不是？

　　月无缺话音方落，即见天扇子腾风盈袖，将周天道锋从天扇底端，宛若将出鞘神兵竖直拉出。夜叉枭王悚觉对手脱胎换骨不足形容，哪肯容天扇子蓄势完备？

　　“夜破·死狱灭神！”

　　蓦地，天地骤然一暗。夜叉枭王飞奔而出，脚下踏出无声步伐，五命摧心之气劲，先行暗中袭杀。旋即夜叉枭王纵身一跃，已将红柄妖刀划出裂破空间之势，双招几无前后之分，交错叠合直冲天扇子而去！

　　谁曾想，天扇子竟安然闭目，不以耳闻，不以目见，道锋屹立，巍然难越！

　　但见邪气侵扰而来，天扇子似对浊流不屑一顾，淡泊疏冷之姿仿佛一弯清河不容亵渎。下一刻，道锋周天横身一转，赫已荡气八极，尽破邪氛。

　　夜叉枭王尚未近身，只觉一股沛不可挡的雄力倒转逆袭，两大极招便已告破。尘埃未定，夜叉枭王更觉虎口撕裂，负伤不浅，捂胸弯腰而下。

　　“哼，我上，明王镇狱斩！”

　　论刀剑之道，夜叉枭王与阿修罗王，堪称八部众前二。邪狱明王却是以残暴霸道，正面勇悍为特长。他一看夜叉枭王一招已落颓势，当即拖动血色刀锋摩诃般若，卷倾天邪云，不着花巧，砍向回气当中的天扇子。

　　殊不料，天扇子体内“道常无始真元”竟有感应，须臾又升一层。邪狱明王眼中刚露出“活见了鬼”的表情，便被道锋一击点中摩诃般若刀刃，以力压力将之败战打落尘埃，翻滚出泥尘百丈远！

　　“唔……噗！岂有此理？再来，明王灭狱·万灵无生！”

　　吐出一口乌黑淤血，邪狱明王勉力站直，压根不理解天扇子到底是怎样，从一个与八部众伯仲的高手，变得一招更胜一招强。

　　激怒攻心之下，最忠诚于八歧邪神的邪狱明王，为了达成八歧邪神毁灭道武王谷的命令，索性自毁邪源暴涨一截功力，血刀周身无数血灵嚎叫，令人闻之大脑欲裂。

　　然而这一次，待得邪狱明王紧握摩诃般若，直捣黄龙发起决死一击。身承无尽雄霸之力威压，面对杀近面门的血刀，天扇子双膝微微一矮，紧跟着撑直了身躯，道锋周天乍然迸发荡世之能。

　　“不明进退，愚逞恶性。既是如此，天扇子唯有送你——归天！”

　　道锋周天·傲然任气画乾坤！

　　刚才两招，尚且是谦让试探。直此一刻，天扇子方是动了必杀之念，首现道锋极招。不过到了此时，纵使其余八部众明知邪狱明王危险，却已被磅礴道元压迫，无从接近天扇子。

　　仿佛这一刻，天扇子体内真元无休无止的提升，已经到了匪夷所思的程度。而也仅此一剑斩下，乌云笼罩的道武王谷，便又复归朗朗乾坤。

　　任他邪源难破，天扇子竟以强上之强，突破这一关隘，道锋轻飘竖直一劈，即是不敢置信的刀断人亡。众人只见清风一缕，额上不见丝毫伤痕的邪狱明王，前进便已戛然而止，化作无数粉尘，飘零天地之间。

　　“云展拂煦，去——”

　　顷刻之间，被败一杀一。这等战绩，放在以前，天邪八部众都不敢想，会碰到这种凭空无限提升功力的奇葩。

　　只是，天扇子从来不管旁人看法，杀掉一个八部众，缓解了场间危局，便取下腰际云展拂煦，依照月无缺捎信所托，挥手又是一阵清风，将之朝云汉仙阁方向送了过去。

　　谢云书专注一念，直接把这像个拂尘挂件似的云展拂煦拿在手里；相互不作阻挠，任凭八歧邪神回收邪狱明王的邪魂。

　　“不到功成一刻，自解功体封印，损伤命数。杀吾部下，吾翻手可令之复生，又有何用？”

　　八歧邪神盯着谢云书手里的云展拂煦瞧了瞧，口气中却似参杂着少许愉悦嘲笑，一点都不在意一大干将遭人诛杀。

　　不过拿到了云展拂煦的谢云书心情很好，放开了嘲讽道：“有没有一种可能，是你的武功太差，所以只能挑杂鱼灌顶呢？”

　　“可笑。夜叉枭王与阿修罗王，天资何等出众？”

　　“坐井观天的青蛙那真可怜。被禁锢了灵魂后，在你麾下，除了用邪源加功力，磨练点刀剑技术，境界上连进步的空间都没有，不悲哀吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十七章 开挂免费阅读。https://xs.23sk.com 