    “陈队，您觉得那家伙真和这案子有关系吗？感觉那样子不太像一个能干出这么大事儿的人纳......”出门的女警察好奇问道。

    那家伙那样子一看就是一个深资屌丝，家里的外卖盒子都不知道放几天了，说这么一个人能和那么穷凶极恶的黑撒弥案子有关，说实话她一点都不信....

    “这也是没办法的事.....”那个男警官摇头道：“那神秘女子情报太少，如今唯一和她有联系的就是这个蒲云川了，而且我觉得这家伙和这案子是有关系的.....”

    “为什么这么说？”女子好奇道。

    “感觉很奇怪，他屋子里那外卖已经放很多天了.....”

    “宅男呗，不都这样？”

    “一点虫子都没有.....”男警察摇头道。

    “额？”女警察愣了一下：“没有吗？”

    “没有......”男警官摇头：“我看了一下，一只虫子都没有，那么食物残留，这很不正常...”

    “这说明什么？”女警官皱眉。

    “这说明不合理.....”男警官道：“不合理的东西必然有其我们想不到的原因，运气好的话可能就是破案线索.....”

    “那您运气好吗？”

    男警官指了指自己高级警徽：“从咱俩级别差距来看，我运气应该还是挺好的....”

    女警官：“.......”

    “我刚才已经在那家伙身上放窃听器了，你叫人继续监视着这家伙不要断，我的运气告诉我，突破口就在这家伙身上！”

    “好，杨大神棍.....”女警官顿无言反驳...

    ----------------------------------------------------------

    “小白菜？”房间里愣愣道：“哪个小白菜？”

    “任务那个呀.....你忘记了？”蒲云川愣道。

    “小白菜呀，就是那个.....任务主线的那个，被抓到草原去那个记得不？”肝帝急道。

    “哦.....”蒲云川一下想起来了，当初好像是有个倒霉蛋玩家被抓走来来着，于是下意问道：“又被抓了？你确定她是玩家不是一个NPC？”

    肝帝：“.......”

    说实话，这家伙运气还真不是一般的好.....

    “老肝呀，我跟你说....”蒲云川突然放低了语气沉声道：“这游戏我劝你还是别玩了....”

    “为什么？”肝帝一愣道。

    “这游戏有问题....”蒲云川一副分享秘密的语气压低声音道。

    “你才发现？”肝帝愕然道。

    蒲云川：“.......”

    肝帝：“我以为我都够迟钝的了，王狗蛋人家几个月前就发现了.....”

    蒲云川：“......”

    “那你们还玩？”

    “为什么不呢？”肝帝发愣道：“不说别的，我玩这个游戏后晚上起夜都少了很多.....”

    “我.....”蒲云川一愣，想吐槽两句，却一下发现吐槽不出来，因为他自己那方面好像也改善很多.....

    “不说这个....你赶紧跟我来救人纳.....”

    “进游戏？”

    “不，来南滨路这里，小白菜是在现实中被抓的.....”

    蒲云川眼皮一抽，感觉最近的日子越来越疯狂了....

    ---------------------------------------------------

    “游戏？什么游戏？”在蒲云川小区外面，通过窃听器听到蒲云川电话的男警官遗憾道。

    “宅男呗，在家里不就是玩游戏？”女警官翻着白眼道。

    “可他刚才说那个游戏有问题，还劝对方不要玩.....”男警官眼睛一亮，感觉一下找到了突破点....

    其实他监控蒲云川不是一天两天了，根据监控显示，这个叫蒲云川的以前生活规律并没有现在这么糟糕，至少吃饭基本都还是会出门的，偶尔甚至还会到公园溜达几圈，而且出门打扮还是很干净，和这几天反差很大。

    自从上次命案他被叫到警局去过一次后，回到家后就开始不怎么出门了，吃饭也开始点外卖，这明显的变化才是让他觉得这家伙有问题。

    “长官，一个游戏和这命案有什么关系？”女警官顿时道。

    “你呀.....”男警官道：“破案不要老认死理，一些东西暂时不能解释，那是因为我们还不知道真相，而往往真相一般就藏在这些不合理当中，什么都按套路来，你以为咱们这口饭这么好吃的？”

    女警官顿时嘴巴一瞥，显然心中很不认同。

    “出门了！”男警官道。

    身后几个警察闻言顿时来了精神，抬头看过去，就见蒲云川穿了个黑色羽绒服走出小区，到马路边的时候打了个滴，遍离开了小区。

    “跟上！”男警官连忙道。

    手下人闻言连忙发动了引擎，悄悄在后面跟了上去。

    滴滴车里，蒲云川拿着手机心神恍惚，说实话，他决定出来是犹豫了好久的，这事情太过诡异了，不过如果不弄清楚自己总不可能一辈子躲屋里不是？

    肝帝的底子他很清楚，和他一样是一个老程序，自己公司还和他以前合作过，身份是没问题的，听他口气，他似乎知道很多。

    而且听他口气知道的人还特么很多.....这让蒲云川就很不爽了，王狗蛋还是自己的后辈，凭什么她都知道了自己不知道？而且一群人知道了些什么好像玩得还是很嗨，这就让他更不爽了...

    不行，自己不能这么逃避下去了....

    “不管你到底是一个什么存在也好.....”蒲云川握了握手中一个饰品，眼中闪过一丝坚定。

    这东西是伊莎贝尔送他的，这辈子除了他老妈，这是第二个异性送他东西，不管对方是什么，这次一定要弄清楚.....

    ------------------------------------

    艾莉丝所在的小区里，对着艾莉丝那一栋一个比较低调的位置，伊莎贝尔幽幽的望着窗外。

    艾莉丝在追踪她，她其实也一直在反追踪对方。

    从半个月前开始，她就敏锐的发现了自己这个祖先身体能力在下降了，这让她异常兴奋。

    这让原本准备万里逃亡的伊莎贝尔突然产生了别的想法....

    她猜测，自己这个祖先作为一个已经死了的人，能生存在世间肯定是有什么东西在供应着对方，而如今被召唤到这么远的地方，那个供应....说不定已经断了....

    如果说这样的话.....

    说不定自己是有机会的，只要她消失了，自己....或许就真的自由了，也或许....还能回去找那个小胖子....

    不过她虽兴奋但却很有耐心，如果能不发生正面冲突就目睹对方直接消失的话，那自然是最好不过，她如今有了期盼，便是更加不想死了....

    但是最近自家这祖先的行为让她有些看不懂了，她抓了一个小女孩，却没有如前面几个人质一般杀掉用来补充能量，感觉好像是在谋划什么。

    她有种预感，自己不能让对方得逞，她感觉对方一旦谋划成功，自己恐怕就永远脱离不了对方了.....

