    “竟然，是一件神魂类秘宝！”云洪心中微颤，难掩激动，盯着眼前的黑色宝塔仙器：“单从表面看，我差点以为只是一件塔楼类仙器，之前竟然未察觉出来。”

    “呼！不可思议。”云洪深深吸了口气，努力想要平复了心情。

    也无怪他吃惊。

    仙阶神魂秘宝。

    这在修仙者中绝对属于传说之流的宝物，几乎不可能得到！

    神魂，最为神秘，难以触碰，能够影响到神魂的物质更是罕见，像寻常神魂秘宝就很罕见了，价值也极高昂。

    至于仙阶神魂秘宝？据云洪所知，每炼制一件出来都无比很难，许多炼器材料都要从无尽星海中一些可怕秘地中获取。

    而神魂类秘宝，通常又有偏向于攻击和防御两种。

    “这玲珑幻心塔，是偏向于防御的那种。”云洪暗道。

    刚才认主后，他已了解了这件秘宝的大致讯息。

    这六层黑色塔楼，全名为‘玲珑幻心塔’，可直接融入元神本源，以此镇守神魂之根本，寻常的天仙天神神魂攻击，都会被轻易挡住。

    就算是玄仙真神的神魂攻击，即使挡不住，也能大幅削弱威能，尽可能护住主人元神。

    可以说。

    只要将这件玲珑幻心塔彻底炼化，云洪的保命能力将再度暴涨，完全能防备住多暗中的偷袭。

    毕竟，神魂攻击无声无息，才是暗杀的最佳手段。

    “我本就是界神体系一脉，又修炼有护体神术，且修炼了天虹《神术》，未来随我的神体强大，我的物质防御会越来越惊人，几乎不用担忧。”云洪露出笑容：“但神魂防御方面，相对来说，可以算是我的短板。”

    虽云洪也一直在修炼《雾海星辰》这门秘术，但他的修炼岁月实在太短，精力有限，积累不足，并未真正深入琢磨。

    面对越来越强大的敌人，他神魂方面的弱点，愈发凸显出来，迟早会被敌人洞察针对。

    攻击手段可以单一，但防御必须要全面！这是云洪在无数修炼典籍中都看到的一句话，也是他一直秉持的。

    活着，才有无限可能，即使一次次失败，也有卷土重来的机会。

    可若死了，那就一切成空。

    像这次。

    他和莫昊真君搏杀，那奇物黑瓶轻易就攻破了外围神魂防御，连宸珠都损毁，若非宇界晶突然爆发，云洪大概率要陨落。

    “真是打瞌睡送枕头？”

    “我神魂防御本就一般，且之前宸珠本源受损，威能大减，正发愁，就让我得到了玲珑幻心塔。”云洪暗自感慨。

    冥冥中。

    云洪觉得，天地间恐怕真有所谓的‘气运’存在。

    “除了镇守元神本源，我也同时也可操纵塔楼进行神魂攻击？”云洪暗道：“虽威能一不算强，倒也让我多了重手段。”

    因时间精力有限，云洪对神魂防御都修炼不够，更别说再去参悟神魂攻击。

    样样通等于样样不通。

    在云洪看来，自己在攻击手段方面，竭尽全力推演剑术才是正途，一招鲜吃遍天！

    “哈哈！”云洪忽然又咧嘴一笑：“仔细想来，这玲珑幻心塔，恐怕是我这些年最大的宝物收获，完全能和川波域一行相媲美了。”

    按当年安海真君留下的记载，和战刀、飞剑、战铠、飞舟、封印等类别法宝不同，仙阶神魂秘宝没有很准确的层次划分。

    但是，即便是最最普通的那一类仙阶神魂秘宝，只要愿意，也轻易就能换取到二阶仙器。

    二阶仙器啊！

    一般玄仙真神们通常也就使用这一层次的宝物，或是一些极强大的天仙天神，才有能耐得到这种宝物。

    像安海殿，是安海真君当年倾尽自身积累所有宝物，加上一些运气，方才能为落霄殿换取回来的，就是一件很普通的二阶仙器。

    当然，飞舟类法宝因防御效果惊人，价值一般是同层次宝物中较高的一类。

    “就是说，这‘玲珑幻心塔’，论价值都能赶得上安海殿？”云洪唏嘘：“一次收获，就抵得上安海真君一生的财富积累。”

    安海真君虽因寿元短暂，财富积累远不及那些最顶尖天仙天神，但恐怕也要超越许多天仙了！

    而眼下。

    云洪却直接就得到了如此宝物。

    光想一想。

    云洪就觉有些梦幻。

    思索间，目光落在莫昊真君遗留的另外两件仙器上，又想起他拿出的那奇物黑瓶，不由暗自摇头。

    这莫昊真君留下的宝物可真不少，按理说根本不是世界境能得的，也不知他都从哪里弄到的。

    真要论起价值。

    恐怕一些顶尖天仙都不如他的积累，单单那奇物黑瓶就价值无量……只可惜被彻底毁掉了。

    “能从万界战场中活着退役，世界境时战力就媲美天仙，还有诸多宝物。”云洪默默道：“莫昊真君，将来若能渡劫天劫，漫长岁月后，成雾狱天神那般存在，恐怕都是希望吧！”

    但最终，他死在了云洪手里。

    对斩杀莫昊真君这件事，云洪未曾后悔。

    只是，对方的陨落也再次给云洪提了醒，修仙路上，绝不可大意！一步踏错便是万劫不复。

    “六件仙器。”

    “这幻心塔，适合我用！”云洪迅速分析着：“这件仙器战铠，本源乃是土之道，并不适合，等到时候想办法交换一件适合我的战铠。”

    “这三柄仙器飞刀，乃是同源的金系宝物，各有缺陷，唯有一整套联合，威能才能媲美一件真正的仙器。”云洪暗道：“嗯，将来也去换取套适合我的仙器飞剑，如此才能令大罗体系一脉发挥出最强威能来！”

    一位修仙者，并不需要太多杂乱宝物和手段，只需要配置好几件最适合自身的宝物即可。

    “至于这战刀法宝？”

    “虽不适合我用，但也颇为不错，威能恐怕比雪魄剑还要**一丝，嗯，回头就放入宗门，将其阵法连融，和雪魄剑彼此配合，也会令宗门更安全。”云漠琢磨着。

    虽北渊天仙有一份承诺。

    但，靠人不如靠已，云洪自然不会将希望全都寄托到对方的身上。

    云洪自觉，经历广空山之战，换做自己是星宫高层，恐怕都不敢再等待下去，定会派遣使者提前邀请。

    至于洲选？

    说实话，未创出掌道之剑前，云洪对参加洲选还是很感兴趣的，想要和来自大千界七十二仙洲的年轻一代绝世天才们交锋。

    但是！

    经过葬龙界传承殿百年磨砺，一举创出掌道之剑，云洪就没将洲选放在心上，只是当做进入星宫一途径。

    为何？

    大人和一群小朋友比斗，有意思吗？纯粹欺负人。

    而且，实力相差太大，没有任何压迫的比斗，几乎没有磨砺效果，也是浪费云洪的时间。

    在云洪心里。

    要斗，就直接去和万星域这个时代最最顶尖的天才们斗。

    他清楚记得当年齐风真君索说，安海真君昔年若是进入万星域，应该有资格成为地阶成员。

    须知，安海真君当年纵横南星洲一个时代，真正做到了逆天伐仙，拥有着天仙巅峰战力，这就说明，万星域的地阶成员们，应该普遍有天仙巅峰战力。

    而且。

    北渊天仙之前也说过，万星域中最最顶尖天才，都拥有着近乎玄仙真神之战力，丝毫不亚于他！

    那些人，才是一个时代最顶尖天才，每一位都是绝世风华人物！

    “将来，若真要拿到少年至尊的尊号，我要真正败尽诸天万界茫茫星河一个时代英豪，那么，第一步。”云洪暗道：“就先超越万星域中所有的天才吧！”

    若连冲击万星域巅峰的野心和渴望都没有，还说什么少年至尊？

    徒惹人笑！

    年少时、在极道门时，初来大千界时，直到成为龙君弟子，云洪的目标一直在变，但在本质上从未变过。

    求其上者，得其中！

    “若选择这条路，很快，我就要离开宗门，甚至离开东旭大千界。”云洪默默思索着，离开大千界前往星河彼岸？

    无尽浩瀚的星海，有数不清的机缘，亦有数不清的危险。

    但试问。

    人世间，有谁在脚踏大地时，没有仰头望向过无垠的幽暗星海，这浩瀚寰宇，最深处到底蕴含着什么？

    云洪问过自己，他也渴望去一探这浩瀚星海。

    只是。

    大树有根系，人生有来处。

    云洪的家人好友，都还在，昌风人族仍如孩童般蹒跚学步，宗门至今也未再诞生哪怕一位第六境修仙者。

    “莫昊真君他们的其他宝物，除一些对我有用的，余下的可分为三部分。”

    “一部分可放入宗门宝库，一部分可放入昌风人族宝库，一部分就留给我云氏弟子。”云洪暗道。

    此去，不知多少春秋。

    他必须要做好安排，无后顾之忧的离开。

    这笔价值数十亿灵晶的财富，对云洪的来说，并不算太重要，一来真正的重宝根本用灵晶换不到，二来他也不缺。

    川波圣主留给他的两百亿灵晶，这些年虽用掉了些。

    但大部分也都还留着的。

    之前，云洪是实力不够不敢肆意乱花，怕惹来天仙天神窥伺，可他现在的实力，已有资格拥有这些财富了。

    正当思索如何进行具体划分时。

    忽然。

    “嗯？”云洪微微皱眉：“殿主传讯，有什么要事吗？难道是那几家超级势力的使者来了？”

    云洪闭关时。

    宗门上下，也就妻子叶澜、殿主应依玉、东叶真人、宗灵能直接向他传讯。

    呼！

    一步迈出，云洪就来到了殿外，发现应依玉、东叶真人已经在等待着。

    还没等他开口询问。

    “云洪太上。”应依玉连焦急道：“东玄宗，没了！”

    ——

    ps：第一更到，求订阅！求月票！

