    深夜十二点。

    君山别墅区。

    九号别墅的书房里。

    “老爷，截杀行动失败，亡灵扑克的四人全部身亡！”孙如意微低着头，一脸阴沉地说道。

    啪！

    宋宏宇拍桌而起，怒声道：“这他妈到底是怎么回事儿？！

    孙老，你不是说这次截杀行动一定会成功么？为什么又失败了？！”

    见宋宏宇发火，孙如意将头压的更低了，恭敬地说道：“老爷，亡灵扑克的暗杀成功率达到了百分之八十以上，只要是被他们盯上的猎物，没有一个人能有好下场。

    而且，黑桃7等四人的实力我是知道的，一般高手都奈何不了他们。所以，我怀疑杀掉黑桃7四人的应该不止叶飞一个人……”

    “不止一个人？”

    宋宏宇愣了愣，说道：“孙老，你的意思是说，那小子还有其他人帮忙？”

    “嗯，很有这个可能。”

    孙如意点了点头，道：“听说倾城国际今天上午招聘保安的时候，来了一个非常厉害的壮汉。

    那壮汉以一人之力竟可与龙门的两大一流高手斗得旗鼓相当，而且那壮汉好像很听叶飞的话。

    所以，我觉得，如果有那个壮汉帮助叶飞那小子的话，那黑桃7四人还真斗不过他们两个……”

    “这小子到底什么来路，为什么连他身边的人都这么厉害？！”

    宋宏宇板着一张脸，在书房里来回踱步，道：“孙老，那你说我们接下来该怎么办？！”

    “坐山观虎斗。”孙如意笑道。

    “坐山观虎斗？什么意思？”

    宋宏宇一脸疑惑地看向孙如意。

    “老爷，刚才有消息传来说，龙门的乔山对自己儿子双腿被废的事非常恼怒。乔山已说无论如何都要干掉叶飞。”

    孙如意笑了笑，说道：“老爷，既然有人想要对付叶飞，那我们不妨在一旁观望一段时间。

    如果乔山真的能够干掉叶飞的话，那就无需我们自己动手了……”

    “事到如今也只能先这样了。”

    宋宏宇重重地叹了口气，随即交代道：“孙老，这些日子麻烦你盯着龙门，看他们究竟有什么动作。

    如果他们能干掉叶飞，那我们就无需插手。如果他们不能干掉叶飞，那我们就要尽快想其他办法了。”

    “是，老爷。”

    孙如意恭敬地点了点头，然后便离开了书房。

    等到孙如意一离开，宋宏宇便瘫坐在了椅子上。

    他的眼中血丝弥漫，喃喃道：“儿子，你再等一等吧，老子我一定会为你报仇的！”

    ……

    宁海市南区靠近郊区的地方有一个幽静的岛国茶舍，名叫‘一品庵’。

    凌晨一点。

    在一间约200平方米的茶厅里。

    两个身穿黑色夜行衣，蒙着面的人面对面，席地而坐。

    两人中间放着一张矮桌，桌上放着一只铁釜，这是煮水用的。

    一名穿着灰黑色和服的岛国茶女在一旁舀着水，研着碧绿抹茶。

    茶厅里顿时有股淡淡的幽香飘散开来。

    等到茶女泡好茶后。

    其中一个留着中长发的黑衣人便用流利的岛国语对茶女说道：“你先退下吧，有什么事我们再叫你。”

    “是，先生。”

    茶女点了点头，然后踩着小碎步，离开了茶厅。

    等到茶厅的门被拉上。

    这个黑衣人便看向对面的短发黑衣人，用岛国语问道：“川岛君，你这么晚叫我我过来，是有什么事吗？”

    短发黑衣人点了点头，道：“山田君，我觉得我们的计划需要做出改变了。”

    “噢？这话什么意思？”中长发黑衣人问道。

    “山田君，自从那个家伙的到来，我每次安放的窃听器都被他给搜寻了出来。

    而且，那个家伙已经将所有摄像头都给调试了一下，所以，我现在已经没办法再潜入那个女人的办公室了。”短发黑衣人说道。

    “嗯，那个家伙的确挺厉害的。上一次我跟他打过交道。我发现，那个家伙虽然表面上看起来很普通，但其实一点儿都不普通。

    尤其是他那双眼睛，仿佛要把我看穿一样，他好像对我也产生了怀疑。”

    中长发黑衣人点了点头，继而沉声说道：“不过，组织交代的任务，我们必须完成，即使这个任务再难，我们也要完成！”

    “山田君，那你说我们该怎么办？”短发黑衣人问道。

    “既然那小子对你我都有了怀疑，那我们唯一能做的就是转移他的视线，将他所有的怀疑转移到一个人身上。

    只有这样做，才能给另一个人腾出时间去完成任务。”中长发黑衣人说道。

    听到中长发黑衣人的话，短发黑衣人愣了一下，随即低头道：“山田君，你的意思我已经明白了。请山田君放心，我一定会办好这件事！”

    “嗯，川岛君，那就拜托你了！”

    “嗨！”

    ……

    翌日清晨。

    天才刚刚亮，叶飞便从床上坐了起来。

    他抓了抓头发，苦笑着摇了摇头。

    昨晚一闭上眼睛，他的眼前就浮现出顾倾城那具性感诱人的躯体。

    这让他邪火焚身，愣是闹到大半夜才睡着。

    叶飞本以为睡着之后会好一点，但哪想到，睡着之后连做的梦都跟顾倾城有关。

    梦中的他和顾倾城拥吻在了一起，就差进行最后一步的时候，他的耳边就传来一阵女人的尖叫声，然后他就醒了。

    “梦中的那个叫声到底是谁啊？尼玛，你好歹让我先扑倒顾倾城再叫啊！”

    叶飞嘀咕了一句，然后翻身下床，简单洗漱了一番，然后走出了房间。

    现在时间还早，别墅里也没有动静。

    所以，叶飞便走出别墅，围绕着那个公园晨跑了起来。

    他本以为会再遇到昨天的那两个妹子，但，很不凑巧，今天那两个妹子并没有来晨跑。

    “哎……看来今天是不能知道答案了。”

    叶飞无奈地摇了摇头，然后又跑了几圈，便回到了别墅。

    走进别墅，就听见厨房里传来声音。

    叶飞抬眼望了过去，就看见一道窈窕的背影。

    这道背影的主人正是顾倾城。

    “顾总，早啊！你今天怎么起这么早啊？”

    叶飞笑呵呵地走向了厨房。

    听到叶飞的声音，顾倾城转过了身，笑着说道：“今天醒了之后就睡不着了，所以就想着做早餐，我总不能老是麻烦你来做早餐啊！”

    “顾总，你好像又没休息好啊！”

    叶飞疑惑地看着顾倾城脸上的黑眼圈，说道：“顾总，要不让我来帮帮你吧！”

    说着，叶飞就准备往厨房里走。

    “不用了不用了！”

    顾倾城连忙摇头，说道：“我一个人就行了，你去客厅坐一会儿，马上就好。”

    见顾倾城这么大反应，叶飞觉得有点奇怪。

    不过，他也没多想，点了点头，然后离开了厨房，走向客厅。

    见叶飞离开，顾倾城这才松了口气。

    前天晚上因为和叶飞单独待在厨房，弄得自己心慌意乱，也害得自己失眠。

    今天要是再来一下，那今天晚上自己干脆不用睡觉了。

    想到这里，顾倾城心里一惊。

    自己这是怎么了，不会是喜欢上这个男人了吧？

    很快，顾倾城便摇了摇头。

    不可能，不可能，这怎么可能呢，自己才和他相处多久？

    顾倾城嘀咕了几句，然后继续做早餐。

    这时候。

    叶飞回到了客厅，他觉得有点无聊，便打算看会儿电视。

    然而，他刚拿起遥控器，耳边就传来顾小冉的惊叫声。

    “别看电视！！”

    叶飞愣是吓了一大跳，手一哆嗦就按到了开机键。

    电视一打开。

    少儿不宜的画面便出现在了叶飞眼前……

