    第664章

    轰！

    这一拳，重达几十吨，轰击在龙啸山脚底，龙啸山顿感踩了钉子，一股刺痛，从他脚底迅速蔓延全身，令他忍不住倒吸一口凉气，落在地上，一瘸一拐向后退了两步，疼的他牙关紧咬，一双眼珠死死盯着萧战，眼中满是惊诧与不可思议之色。

    “这...”

    看到这一幕，龙家众人面面相觑。

    “我的天！”

    沈天阳身躯一震，万分惊愕叫道：“龙二爷可是化劲巅峰的顶级高手，萧战一拳能够撼动龙二爷，岂不意味着，萧战的实力，在化劲巅峰之上？”

    嘶！

    龙家的人，无不倒吸凉气。

    这么年轻，有着化劲巅峰的实力，这要是再给他十年二十年，岂不得入神劲，成为龙家太公那般恐怖的高手？

    “这真的是我儿子吗？”

    沈书卿都不敢相信这是真的了。

    要知道，她爹萧战那个岁数的时候，连化劲都不是，而萧战却已经是化劲巅峰的水平了，这年纪，这实力，简直不要太恐怖！

    “还来吗？”

    君子报仇十年不晚，萧战想等实力凌驾于龙元洲之上了，那个时候再来龙家报仇，所以他是不想打的。

    “不仅要来，而且还得灭了你！”

    龙啸山怕萧战强大起来，到时来报复，便想趁机除掉萧战。

    于是，他猛地抬手，催动体内真气，凝聚出一把波光粼粼的光刀，随后劈了下去。

    “斩！”

    伴随着他的一声大喝响起。

    刺啦！

    一道月牙形的精芒，犹如切割机，将空气切开，媲美子弹的速度射出。

    “那就别怪我不客气了！”

    萧战也催动真气，聚气成刀，猛然劈出。

    两道精芒凌空相碰，怦然炸裂。

    “好小子！”

    龙啸山老身一震，满脸惊骇。

    而这时，萧战持刀，快如猛兽来袭。

    “我还就不信，灭不了你这小子！”

    龙啸山冷声说着，持刀迎了上去。

    铛铛铛！！！

    两人酣战一团，手中光刀剧烈碰撞，发出密集打铁般的声音，吓得在场的人连连后退，座椅一件件被砍坏，大厅内顿时一片狼藉。

    一番激战后，龙啸山显得有些力不从心，在萧战的猛烈进攻下，步步败退。

    “大哥！快帮我灭了这小子！”

    龙啸山大惊失色喊道。

    “好！”

    龙啸天知道，再这么下去，龙啸山定会被打败，那是一件很不光彩的事。

    于是，他看不下去了，猛地一拳，朝萧战砸去。

    轰隆隆！！！

    一个篮球大的能量，像是炮弹打出，骤然射出。

    “萧战小心！”

    “老大小心！”

    沈书卿、沈天阳父子、秦川，都大惊失色喊了出来。

    “卑鄙！”

    萧战怒意狂冽，猛地转身，一刀劈向那团能量，瞬间将能量劈爆。

    也就在这时，龙啸山趁机而上，一刀刺向萧战腰间。

    唰！

    刀尖刺入进去，鲜血顿时溅射。

    “萧战！！！”

    “老大！！！”

