    宗升没有再说什么，但是一旁的玉茗却忍不住嘟囔道：“哼，有什么好隐瞒的，肯定是你们用了什么见不得人的手段把我们救出来的，哼，如果换了樊少花师兄，他只要一句话，太苍阁绝对会恭恭敬敬的把我们送出来的！”

    “师妹！”宗升连忙训斥道：“还不快向副宗主道歉！”

    “哼，我说的本来就是事实嘛。”

    玉茗却不以为然的说道：“现如今，宗门内宗的弟子，远不如咱们外宗的弟子强大，在内宗，赵无双那样的货色都能成为真传弟子前十，真是好笑，照那样算的话，咱们都能成为真传弟子排名很靠前的了。”

    苏辰很是无奈，他也看出来的，这几个弟子的年纪都不大，但是却都达到了洞虚境巅峰，而且身上的气息显然是经常经历危险，四处闯荡厮杀的，在许多方面，确实不是无极仙宗内宗弟子可以相比的。

    至于玉茗所说的内宗和外宗，其实是无极仙宗在源界的宗门和在空间乱流当中设立的分布的不同的说法而已。

    因为在空间乱流当中危机与利益并存，许多人都为了迅速的提升修为，进入空间乱流闯荡，而这些人大多都经常出入无极仙宗在空间乱流设立的分宗当中，使得分宗的实力渐渐壮大，久而久之，也就被人改为外宗了，意思是与内宗平起平坐的意思。

    而外宗的成长也非常的迅速，千年来，诞生出了不少天赋和实力都很惊人的弟子，苏辰都有所耳闻，这也是金皇尊者临行之前交代苏辰的事情。

    不过，就算外宗的弟子总体素质要强许多，但苏辰身为无极仙宗副宗主，也不容许一个洞虚境弟子这般诋毁内宗的。

    “小姑娘，你这个年龄有这样的实力确实很了不起，但是你因为这点成就就敢瞧不起内宗弟子，就有些过分了，要知道，人外有人天外有天，你永远不知道无极仙宗内宗有多么的强大的。”苏辰说这些话，暗地里指的却是凌采花这些人，对于内宗的其他真传弟子，苏辰并没有太大的期望，这些人实力都有限的很，又怎么能够和炼化了虚空果实的凌采花等人相比。

    用不了多久，凌采花他们就可以达到炼虚境巅峰，碎虚境都不是问题，而这些，哪怕那些久经风险的外宗弟子都比不得的。

    苏辰很乐意看到宗门内部的良性竞争，却不想看到某些弟子有点成就，就目中无人的，这个玉茗就有这样的情况。

    玉茗听了苏辰的话，立刻不满的辩驳道：“谁是小姑娘了，我看你才是小屁孩呢，我可是知道的，你连二十岁都不到，论年纪的话，你还要叫我姐姐呢，哼！你说内宗弟子强，你倒是找几个厉害的出来？”

    “师妹！”宗升连忙拽住了玉茗，沉声训斥道：“你胡说什么？内宗有些厉害的师兄，远比你想想的要强大的多！”

    宗升虽然被张剑峰打晕了，但是之前他可是见识到了凌采花和慕容长天的强大的，几乎完全碾压碎虚境的太苍阁的那个华师兄的。

    而凌采花他的年龄，看起来也不见得有多大的。

    “哟呵，妹子，你既然都说到这个份上了，我们要是不让你见识下我们内宗弟子的厉害，你怕是不服气啊，这样吧，我们这些人说白了，都是内宗弟子，我们挑一个人出来和你比试下，如何？”凌采花笑嘻嘻的说道，只是他那色迷迷的样子，怎么看都像是在调戏小姑娘。

    龙美心不满的在凌采花的腰上拧了下，凌采花这才收敛了些。

    “哼，比就比，但是，就怕你们以大欺小！”玉茗倒也不傻，知道自己年纪不大，修行的时间短，碰到修炼时间比自己长的内宗弟子，照样不是对手的。

    “这是当然，你就说你多大了吧，我们找个和你年龄一样的，我们当中，从八岁到三十八的都有。”慕容长天笑道。

    “八岁？”玉茗愣了下，然后看了下小屁孩儿模样的模样当即撇了撇嘴：“一个小屁孩儿而已，我可不欺负小孩子。”

    敖煌一听恼了，你大爷的，老子可是仙龙啊，哪点小了，自己被苏辰和芒牙欺负也就算了，谁让自己打不过他们呢，可是凌采花他们谁都不敢招惹敖煌的，都知道敖煌不好惹，可是玉茗却不知道天高地厚的把敖煌给蔑视了，这让敖煌恼了。

    昂！

    敖煌直接变成仙龙真身，庞大的龙身悬浮在宽阔的战船空间当中有好几个人那么大的龙头落在了玉茗的跟前，敖煌张大嘴巴，凶神恶煞的说道：“小丫头，你说谁是小屁孩儿呢？”

    真龙的龙威都未必是玉茗能够承受的住的，更何况仙龙的龙威，玉茗原本不把敖煌放在眼里，看到突然出现的狰狞的龙头和庞大的龙身，两脚一软，当场就吓得坐在了抵抗，两眼呆滞的看着敖煌，全身发抖的说道：“龙、龙……是真龙……”

    “放屁！”敖煌闷雷一般的声音响起：“老子可不是真龙，老子是仙龙！”

    “行了，你非把她吓哭不可。”苏辰不满的训斥了一句，敖煌立刻老老实实的恢复了人形，仍旧是一副人畜无害的小屁孩儿样子，但是现在玉茗和宗升他们看向敖煌的目光却充满了恐惧。

    “他、他怎么会是一条龙？”

    “哼，在你眼里不怎么样的苏副宗主，可是我们龙族的朋友。”敖煌还在为刚才的事情不满，直接大大咧咧的说道，有点为苏辰撑腰的意思。

    “什么？苏副宗主，你是……”宗升震惊的说道。

    外宗的人比内宗的普遍要强许多，以至于外宗一向不把内宗的弟子放在眼里，时间久了，甚至都懒得管内宗的事情了，苏辰成为副宗主的事情，他们也就是听说了，却并不知道真相，甚至连苏辰打败古尊和钟无道的事情，他们都不知道。

    不过，这主要是因为发生这件事的时候，外宗的大多数弟子都已经离开了无极域，前往天绝域，参加仙榜大赛了，或者提前到天绝域附近闯荡，以便于及时赶过去，以至于几乎很少有人知道苏辰的底细。

    就算是知道了，也只是苏辰实力的一点皮毛而已。

    “呵呵，我和龙族刚好有些交情。”苏辰不想多说这件事情，敷衍着说道。

    “唉，妹子，你还要比试么？”凌采花又笑嘻嘻的跳了出来。

    “哼，比就比！”玉茗刚才被吓到了，心中很不服气，立刻又站了起来，说道：“我今年二十六了，你们找个跟我差不多的来。”

    “二十六啊？”众人面面相觑，最后夏紫玉走了出来，一脸笑意的对玉茗说道：“玉茗姐姐，我叫夏紫玉，我今年二十四了，我应该可以吧？”

    “二十四？”玉茗诧异的打量了下她，然后笑道：“哼，你可别说我欺负你啊。”

    “当然不会了。”夏紫玉笑盈盈的说道。

    “宗师兄！”另外两人赵超和刘高担心的看了眼宗升，玉茗被气糊涂了，没有发现夏紫玉的实力，可是这两人却冷静的很，一眼就可拿出夏紫玉，绝对已经达到了炼虚境了，就不说别的了，但说境界，玉茗就根本无法与之相比的。

    “无妨，让师妹吃点苦头也是好的，省的她以后遇到危险的时候吃亏。”宗升传音说道。

    “嗯。”两人面面相觑，点了点头，同时打量了下其他人，这一看，两人都吓得不轻，这些人当中，年龄都不大，然而，一个个居然全部都是炼虚境，不仅如此，看他们身上若有若无，虚虚实实的气息，显然是根基十分的稳固的。

    一些刚突破炼虚境根基不稳的人，很难隐藏自己的实力气息的，而玉茗之所以没有发现夏紫玉的实力，一方面是她太生气了，被愤怒冲昏了头脑，另一方面，则是因为夏紫玉已经稳固了境界，别人想要看穿她的修为，并不是那么容易的事情。

    “出手吧！”

    战斗迅速的展开，玉茗一上来就展开了凶猛的攻势，苏辰在一旁看着，也不由的点头，这丫头虽然有些傲气太大了，可是实力确实不弱，在没有虚空果实的情况下，能在二十六岁修炼到洞虚境巅峰，而且她的根基也相当不错，只要她能把心态改一改，修行的速度必然可以提升不少，能够在短时间内就突破炼虚境的。

    “看来，外宗的弟子，确实有许多值得肯定的地方啊。”苏辰暗暗点头，决定若是有机会的话，让无极仙宗的弟子强制性去空间乱流冒险，温室中的花朵是不可能绽放的，很多都是在花骨朵的时候就凋谢了。

    面对玉茗那强猛的攻击，夏紫玉完全就是在玩一般，无论玉茗怎么攻击，夏紫玉都能够轻松的抵挡住，打了片刻之后，夏紫玉微微一笑：“我可要反击了哦。”

    咻！

    一柄长剑很突兀的出手，直接将玉茗的攻势击溃，最终落在了玉茗的脖子上，而玉茗此时也终于反应了过来，夏紫玉分明是炼虚境。

    “你、你也欺负人。”玉茗已经是欲哭无泪了，整个人很是郁闷。

    “师妹，你还不明白么？”宗升走了过来，劝慰道：“这位夏师姐，早已是炼虚境的修为了，你不是她的对手，再正常不过了，这下子，你应该知道，内宗的弟子，也未必比咱们外宗差了吧？”

    玉茗抬起头，看了眼其他人，大家也都稍微释放了下气息，玉茗顿时明白过来，这些人一个个都是炼虚境的修为，而且，有好几个实力深不可测，远不止炼虚境前期那么简单，一瞬间，她就明白了过来。

    她倒是输得起，老老实实的走到苏辰跟前，认错道：“对不起，副宗主，我错了，我不该瞧不起内宗的师兄师姐。”

    “呵呵，认识到自己的错误就好，人可以骄傲，但不能看不起别人，你永远不知道别人哪天会突然崛起，而且，就算是弱小的势力当中，也会出现一些让你望尘莫及的妖孽天才的。”苏辰笑着原谅了玉茗，至于他这话，既是在说他自己，也是警醒所有人，不要为眼前的一点成就而骄傲。

    经过这一番事情，大家都熟络了许多，数日之后，战船终于驶入了天绝域，一路上碰到的修行者也越来越多，许多都是来参加仙榜大赛，也有的是来见世面的。

