    “什么？两头神域级巨龙？

    你说远征舰队被两头神域级巨龙袭击了？”

    金狮帝国总督科斯诺满脸震惊的对海军部副大臣拉夫问道。

    拉夫苦笑着说道：“总督，虽然这很难让人相信，但远征舰队确实在今天上午，遭遇了两头神域级巨龙的袭击。

    由于这两头神域级巨龙的防御力极强，军舰上装备的30毫米高射炮和13毫米高射机枪，根本无法对这两头神域级巨龙造成伤害。

    以至于帝国皇家海军的远征舰队，被这两头神域级巨龙撞翻了多艘战舰，损失极为惨重。

    唯一的好消息，就是两头神域级巨龙已经被大口径舰炮给击杀了。”

    总督科斯诺感觉实在有些郁闷，这些年巨龙在新世界已经十分罕见，更别说是在大海上遇到。

    结果自己派出的远征舰队，不但在大海上遇到了巨龙，还遇到了两头神域级巨龙，这也未免太倒霉了一些。

    “具体损失的数据呢？”总督科斯诺沉声问道。

    海军部副大臣拉夫赶忙把几张纸递给了总督科斯诺。

    等总督科斯诺看完了远征舰队汇报上来的损失数字，心里不由直骂娘。

    连汉唐帝国西南海防舰队的一艘军舰都没有遇到，远征舰队就已经损失了数十艘军舰，其中还有二十多艘主力舰，这可真不是什么好兆头。

    “拉夫，你认为远征舰队是否还可以按原计划，继续前往汉唐帝国的西部沿海，寻找那支西南海防舰队进行决战？”

    海军部副大臣拉夫沉吟了一下说道：“总督，由于远征舰队在双头鹰岛海军基地，补充了第四舰队和第八舰队的一百多艘战舰。

    所以对于两头神域级巨龙所带来的损失，还是可以承受的，应该不会影响消灭汉唐帝国西南海防舰队的作战计划。

    不过我仍然建议，最好能跟赤虎帝国的海军以及银狼帝国的海军进行联合作战，以便降低帝国皇家海军远征舰队的损失。”

    总督科斯诺把手中的几张纸放到了办公桌上，“既然这次的损失，影响不到之前制定的计划，那就让远征舰队继续前进。

    我已经说过了，为了消除高蜗岛海战对我们金狮帝国产生的负面影响，皇家海军付出一些代价也是值得的！”

    海军部副大臣拉夫看到总督科斯诺这样的态度，知道自己是没有办法让总督科斯诺改变主意了。

    那支实力强大到让人惊愕的西南海防舰队，看来只能由金狮帝国皇家海军来独自解决。

    接着总督科斯诺话锋一转，“第一批建造的30艘独角虎级全主炮战列舰和30艘前锋级战列巡洋舰，大约需要什么时间能服役？”

    “总督，那30艘独角虎级全主炮战列舰和30艘前锋级战列巡洋舰，从今年10月中旬开始，就会陆续加入帝国皇家海军的序列。

    在年底前，这60艘主力舰应该可以全部服役。”

    “刚刚批准建造的第二批20艘独角虎级全主炮战列舰和30艘前锋级战列巡洋舰呢？”

    “大约在明年的年底之前，差不多能够全部进入帝国皇家海军的序列。”

    总督科斯诺说道：“黑熊帝国最新的造舰计划，想必你们海军部应该已经知道了。”

    海军部副大臣拉夫闻言，脸上的表情一下子凝重了起来，“没有想到黑熊帝国会准备实施如此庞大的一份造舰计划。

    要是黑熊帝国真按这份造舰计划实施，那么将来黑熊帝国的海军，绝对会成为我们金狮帝国皇家海军最强劲的对手！”

    原来作为海军实力一直不算强的黑熊帝国，就在几天前对外宣布了一份海军振兴计划，其中就包括了第一阶段准备建造50艘神像级全主炮战列舰和50艘海王级战列巡洋舰。

    总督科斯诺随即说道：“按照我们所得到的情报，黑熊帝国的神像级全主炮战列舰和海王级战列巡洋舰，满载排水量可能都在3万3千吨以上。

    神像级全主炮战列舰会装备5座双联装四十五倍口径360毫米主炮，海王级战列巡洋舰会装备4座双联装四十五倍口径360毫米主炮。

    很明显是针对我们金狮帝国的独角虎级全主炮战列舰和前锋级战列巡洋舰，看来高蜗岛海战的结果，让黑熊帝国这个海军弱旅，都有些不安分了。

    你们海军部对黑熊帝国最新的造舰计划，有没有什么应对的策略？”

    “总督，我们海军部准备在第一批30艘独角虎级全主炮战列舰和30艘前锋级战列巡洋舰建造完成之后。

    便开始建造一款主炮口径更大的全主炮战列舰，以及一款主炮口径更大的战列巡洋舰。”

    “准备采取多大的主炮口径？”

    “现在帝国的兵工厂，已经成功研制出来了四十五倍口径380毫米的舰炮，所以接下来建造的全主炮战列舰和战列巡洋舰，主炮就准备采用这个口径。”

    “新的全主炮战列舰和战列巡洋舰设计出来了吗？”

    “正在设计和论证当中，图纸应该快要出来了。”

    “那就不用等待第一批的独角虎级和前锋级建造完成，帝国的大型船坞还有不少，等图纸出来之后，可以立即开始建造。”

    海军部副大臣拉夫犹豫了一下说道：“总督，可是为了建造第二批独角虎级和前锋级，海军部的军费……”

    拉夫的话还没有说完，就被总督科斯诺给打断了，“我会特批一笔资金，用来建造新的全主炮战列舰和战列巡洋舰。

    现在空置的大型船坞还有多少？

    我指的是可以建造下一级全主炮战列舰和下一级战列巡洋舰的大型船坞。”

    “预计这两款新型主力舰的满载排水量，可能都得达到3万6千吨左右。

    这样的话，整个帝国的造船厂，应该还有40座大型船坞，可以建造这两款新型主力舰。”

    “那就先各建造20艘吧！帝国的大型船坞，数量还是有一点儿少，看来得督促工业部，再新建一批大型船坞。”

    在赤虎帝国首都曙光城的皇宫一座宫殿内，海军大臣斯维亚向皇帝格鲁扬汇报道：“陛下，情报部门已经查清楚了。

    黑熊帝国在灵族世界这边，从蛮牛帝国购买了几十座二手的大型船坞，并且加以了改造。

    现在黑熊帝国已经有能力，同时建造50艘神像级全主炮战列舰和50艘海王级战列巡洋舰。”

    由于蛮牛帝国准备打造一支以驱逐舰和鱼雷艇为主要作战舰艇的近海防御型海军，所以蛮牛帝国国内的大型船坞全部没有了用处。

    在新世界那边的大型船坞，都被周睿给买了下来，兽族世界这边的大型船坞，则让黑熊帝国捡了便宜，以较低的价格就全部打包买下了。

    皇帝格鲁扬叹了一口气说道：“真是多事之秋啊！

    金狮帝国刚刚宣布追加了20艘独角虎级全主炮战列舰和30艘前锋级战列巡洋舰的订单，黑熊帝国就宣布一口气要建造50艘神像级全主炮战列舰和50艘海王级战列巡洋舰。

    这是逼迫我们赤虎帝国不得不加入这场造舰竞赛啊！

    之前海军部准备建造多少艘奇迹级全主炮战列舰？又准备建造多少艘逆流级战列巡洋舰？”

    赤虎帝国的奇迹级全主炮战列舰和逆流级战列巡洋舰，是针对金狮帝国的独角虎级全主炮战列舰和前锋级战列巡洋舰而设计出来的。

    奇迹级全主炮战列舰，满载排水量33500吨，最高航速20节。

    装备了5座双联装四十五倍口径360毫米主炮，14门五十倍150毫米副炮，18门30毫米高射炮，24挺13毫米高射机枪，4具550毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带230毫米到390毫米，主甲板装甲70毫米，主炮塔装甲390毫米，舰员满额为1160人。

    逆流级战列巡洋舰，满载排水量33900吨，最高航速25节。

    装备了4座双联装四十五倍口径360毫米主炮，18门五十倍口径150毫米副炮，18门30毫米高射炮，18挺13毫米高射机枪，4具550毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带90毫米到200毫米，主甲板装甲50毫米，主炮塔装甲200毫米，舰员满额为1130人。

    “陛下，海军部原本计划同时建造24艘奇迹级全主炮战列舰。

    由于我们以前没有建造过战列巡洋舰，所以准备先建造8艘逆流级战列巡洋舰。”

    皇帝格鲁扬考虑了一下说道：“把奇迹级全主炮战列舰的建造数量翻一倍，同时建造48艘。

    朕对海军部的设计能力还是非常相信的，对海军部设计的逆流级战列巡洋舰也有信心。

    8艘实在太少，为了应对这场造舰竞赛，就同时建造48艘逆流级战列巡洋舰吧！

    朕会给你们海军部特批一笔造舰资金。”

    如同连锁反应一样，六大兽族国家当中的银狼帝国和飞豹帝国，很快也加入了这场造舰竞赛，纷纷大幅度增加了本国建造主力舰的数量。

    只有六大兽族国家的蛮牛帝国，依然执着于近海防御型海军，不断新建一座又一座小型船坞，开始疯狂生产驱逐舰和鱼雷艇。