    ……

    幽冥鬼蜮内，号称鬼蜮最底层，也是最为庞大的九幽之地内。一座呈幽暗格调，古老而雄伟的城池，矗立在苍茫的黑土地上。其最高之处，则是悬浮着一座风格厚重，威严而诡秘的宫殿。

    这座宫殿，在幽冥鬼蜮之中，向来被誉为四大险地之首，比之九幽深渊似乎犹要危险一筹。

    幽冥宫。这座拥有悠久历史，向来为历代鬼帝寝宫，象征着鬼族至高无上的宫殿。就这么安安静静悬浮在那里。

    但是，在这一日，向来少有客人的幽冥宫，却是迎来了一些特殊的客人。

    这座充满幽暗，阴冷的宫殿之中，一队队的纯粹由鬼王组成的亲卫军，正在巡视各处，兢兢业业的站岗。但那天际，却是飘来了一朵灿烂的火云，火云映得半片天空通红，犹似火烧一般。

    “哈哈，幽冥老鬼，老不死的，你兄弟我来看望你了。”一个雄浑而有些爽朗的声音，从天际爆了起来，一个巨大的火球，像是陨石一般的从天而降，目标直指幽冥宫。

    那些鬼王侍卫们，顿时如临大敌，纷纷进入了战备状态。一个个神态有些紧张，实力不俗的鬼王侍卫们，当然清楚来人绝对不简单，否则，断然不敢如此明火执仗，气焰嚣张的跑来幽冥宫。

    “哼！”一个冰冷而充满威严的声音，从幽冥宫中传出：“炼狱老魔你若敢玩坏了我幽冥宫半片砖瓦，朕便让你有来无回。”

    那些幽冥宫侍卫们，纷纷倒吸了一口冷气，虽然已经估算来人极强了，却是没料到，来人竟然是炼狱域最为赫赫有名的炼狱魔王。此魔，可(书书屋.shushu5.com最快更新)是和自家主上鬼帝，齐名之辈。

    “喂喂，老鬼你可不能这么小气嘛，算了算了，真没趣，这里可是你的地盘，我才懒得和你一般见识呢。哼哼，都那么多年了，你还是那么一副臭脾气，也不改改，这叫待客之道吗？”那团火焰在即将砸中幽冥宫之前，戛然而止，停留在了空中。

    但显露出来的，却并非炼狱魔王。而是一个周身燃烧着火焰的火焰元素，但那火焰元素，却又是长得和炼狱魔王外表有七八成相似口见得那团火焰元素，正在得意洋洋的埋汰着幽冥鬼帝。

    “咦？”幽冥鬼帝疑惑的声音飘了出来：“老魔？这是何物？你的元神，怎么会在这具化神初阶的火焰元素内？难道你的肉身毁了，夺了一只火焰元素的舍？……”

    “哈哈，老鬼，被吓一跳了吧？”那火焰元素开心的哈哈大笑了起来：“还有，你猜错了，老子那么强大，怎么可能会肉身被毁？这具火焰元素，可是本王的分身，分身你懂不懂啊？乡巴佬，桀桀。”

    幽冥鬼帝身形一闪，悄无声息，连丝毫空间波动都没有的，骤然出现在了那火焰元素身前。背负着双手，就像是在动物园中看猩猩一般的眼神，上下打量着火焰元素，撇嘴不屑道：“老魔，你可真是越活越回去了，没事练一个火焰元素分身做什么？这可是会令你元神分裂出一部分的。与其这么瞎折腾，还不如老老实实的冲击化神高阶。”

    “高阶？哪有那么容易，如果真的能冲击，你老鬼又怎么不冲？我们这一帮子人，都卡在中阶巅峰多少年了？又听说谁，能冲过这道坎的？哼哼，老鬼，我看你是在嫉妒我，嫉妒我有了一个火焰君主分身。元神分裂一部分虽然会令我本尊实力稍减，但总体实力，却是变强了许多。何况，元素类生命，天地恩宠，寿命极高。我炼了此分身，本尊寿元也会暴增。凭着那些暴增的寿元，我要不在老死前，冲击到高阶，简直对不起天地啊。”

    幽冥鬼帝一愣，这倒也是，冒险分裂元神，炼制个寻常分身，自然不是什么太好的事情。但对象，是一个火焰元素，却又不一样了。寿元共享下，的确能令人获益颇丰。看来，老魔那家伙，似乎走了狗屎运啊。细一想，幽冥鬼帝不由得皱眉说：“老魔，你这火焰君主分身，不会是和雷动交易那次，得了火焰元素核心，炼制而来的吧？我倒是在古代典籍上，看到过关于此类的说法。”

    “嘎嘎，老鬼，你反应太慢了，果然是老了，现在才想到啊”炼狱魔王的分身，狂笑了起来，寿元暴增下，他自然而然，就是年轻人了。

    幽冥鬼帝暗忖，这下吃亏了。不由得怒骂道：“你也算是个老前辈了，怎么能这么欺骗雷动？照理说，你还应该出更多的东西。”

    “放屁，我给那么多东西已经很对得起那小子，看你的老面子了。”炼狱魔王也是怒骂：“你不知道那小子多可恶，原本那火焰君主核心，已经要到本王手中了，偏生那小子胆大包天，连本王的东西都敢抢。”

    被他这么一说，幽冥鬼帝心理又平衡了，哼道：“你大呼小叫干什么？说什么抢不抢的，雷动那是在和你闹着玩呢。再说了，你身为老前辈，提携一下后辈晚进也是应该的。不提这破事了，来来，小幽，别藏着不敢见人，过来拜见一下传说中的炼狱魔王，呃，他的分身。”

    “小幽？传说中你的闺女？”炼狱魔王也懒得提自己被吃瘪的糗事，一听说要见老鬼的女儿，便立即道：“这可是大事。这让侄女来拜见，也得本尊才行。”说罢，那团火焰，又飞到了云层之中。

    淡淡的空间波动，在幽冥鬼帝面前呈现，从其中闪现出了一个身材高大，周身赤炼色甲胄披身，后面张着一对嚣张翼翅的家伙来。不过，和那时候的炼狱魔王比起来，似乎，果然年轻了些，更具有活力。显然，他从那具火焰君主分身之中，得了不少好处。

    待得他站定后，小幽才从幽冥宫中飘然而起，依旧是那副绿裙少女般的娇怜可爱模样。悄无声息的飘到炼狱魔王面前，盈盈一拜道：“小幽，拜见炼狱魔王前辈。”

    “哎哟，不愧为老鬼的女儿，啧啧，长得可真漂亮啊。”炼狱魔王称赞了几句，旋即有些越老越没正形道：““小幽啊，你也别前辈不前辈了。你看看我，现在多年轻，还是叫哥哥吧。”

    我啐你一脸。幽冥鬼帝脸色一黑，颇有一股想要给这老小子来上那么一记大招的冲动。

    见得幽冥鬼帝有发飙的迹象，炼狱魔王也是急忙改口笑道：“玩笑，玩笑的，叫叔叔，叔叔就行。我比你爹爹要小几年呢。”

    “侄女拜见叔叔。”小幽也是乖巧，又是盈盈一拜。

    “哎哟，老鬼，我刚才没仔细看呐。乖乖，我这乖侄女，好像已经，呃，化神初阶了？”炼狱魔王仔细打量着小幽，露出了一脸吃惊之极的模样。

    “老魔，少来这一套转移话题的伎俩。”幽冥鬼帝没好气的翻了白眼道：“你又不是不知道，我们天灵鬼修炼速度极快，化神初阶那是板上钉钉的事情？我家女儿已经拜你两拜了，把你准备好的见面礼都痛痛快快的拿出来，礼物差了可不行，没得别堕了你炼狱魔王的名头。”

    “天灵鬼修炼快是没错，可也不能快成这样子吧？”炼狱魔王倒也是的的确确吃了一惊：“看来，老鬼你的准备很充分啊，预先筹备了好多好东西吧？”

    “能不充分吗？我找个继承人都我了一千多年了。”幽冥鬼帝一翻眼：“我说老魔，你东拉西扯的，莫非想不给见面礼了？”

    “哪能这样啊？也亏得你们天灵鬼千年才出一个，这要是隔三差五的出一个，这还有我们其他种族的活路吗？”炼狱魔王嘿嘿一笑，变戏法的掏出了个储物戒指：“早知道你老鬼奸诈，定然讨要好处，本王也是早就有所准备的。侄女，叔叔穷啊，这些小小礼物，就当祝贺你突破至化神，踏入巅峰行列了。

    ”递出去的时候，还一脸肉疼模样，显然价值匪浅。

    “多谢叔叔。”小幽开心的接过储物戒。

    “我说老鬼，什么时候也去我的炼狱魔宫坐坐啊？嘿嘿，你应该知道的，兄弟我子子孙、孙，加起来起码上千个。”炼狱魔王一脸奸诈道：“老鬼，你可不能厚此薄彼啊。”

    “滚，少来这一套。你那些子孙里，少有出息的。等哪个成就了化神，朕定然有重礼献上。”幽冥鬼帝很不待见他拿这事儿来炫耀。

    炼狱魔王也是一阵郁闷，自己那上千个子孙里，还的确没有什么太过出息的，一个个难有太大成就。还不如人家幽冥鬼帝一个养女，短短时间内，就如火箭一般的晋级了化神。

    见他郁闷了，幽冥鬼帝便也转移话题说：“先不说这事了，我们进去坐坐，仔细商讨一下这决的行动。一旦成功，炼虚期我们不敢说，但化神高阶，怕是跑不掉的。到时候，你有非常充足的时间，来解决子孙不济的问题。”

    ……（未完待续）