    若是发生其他的意外的话，可能的确是一切都白费心机了。

    当我打开房门，慢慢的走了出去。

    我实在是有些不知所措，甚至在这个时候，浑身已经发凉。

    只不过看着这个女人的脸颊，我不知道她到底在想些什么？

    “你到底要做什么，现在我恐怕没有那么多的精力和你在这里继续纠缠下去。”

    我眉头紧皱极其不悦的这样说道，为的就是赶快的知道这个女人到底打的什么鬼主意。

    这个女人不知在手腕上缠了一些什么，只不过慢慢的解开的时候，我发现是一长串的红绳，上面是带着的破旧的铜钱所编织而成的类似于护身符一样的东西。

    她表情凝重对我说道：“现在我无话可说，既然如此的话，我们必须赶快离开这儿。”

    我看着她慢慢的将红绳子解下来，还没等我明白过来到底是怎么回事的时候，突然便一阵的晕眩，随即什么都感受不到，昏死了过去。

    甚至在此之前我脑海当中还在想着，怕不是有其他的什么玄机。

    心中异常纠结不明，就在这个时候，我猛然的深吸了一口气。

    脑子昏昏沉沉，一时间还是疼痛异常。

    “他娘娘的到底是怎么一回事？我怎么在这里？”

    我睁大了眼睛看着眼前的这个陌生的场景，来来回回我如同走马观花，倘若是我这样的一遭经历被别的同行知道的话，那简直就是被当做一个惊天的笑话一般。

    想到这里我忍不住皱起了眉头，观察着这个陌生的地方。

    前方不远处放着一个巨大的神像，被供放在了桌子上面，看样子不知道是哪路神仙，身上披着红色的布，一副凶神恶煞的样子。

    前面还放着几盘子果实点心，正中间是一个香炉，上面插着几炷香，不过已经燃烧殆尽，只剩下残破的香灰，我琢磨着这里应该是有人居住。

    旁边是摆放着一些纸扎的小人，只不过看样子是放置的时间很久。

    上面居然落了一层细细的灰尘。

    看着房子的布局和摆设极具讲究，我慢慢的走了下来，虽然一直昏迷着，可是我却能够感受得到刚才是有人叫我放在这里面，至于那个人是谁，我到现在还是有点不清醒。

    一时间倒也是想不起来了。

    心中翻江倒海，总觉得这件事情和之前的脱不了关系。

    其实倘若是我这次是遇到了王孙子，那结局一定是另外一种打算。

    虽然现在我心中没有什么太大的波澜，只不过看着眼前这个陌生的屋子，我还是期待着一会儿走进来的那个人会是王孙子，这样一来的话，竟然可以先将他痛扁一顿，然后消消我心中的怒气。

    现在看起来的话，我早就已经回到了正常的轨迹当中。

    至于之前所发生的一切和那些人，现在我都已经无心再顾及了。

    如此说来的话，现在我所要做的只不过是更加的需要眼前的这些麻烦事给解决掉。

    果然不出我所料，我慢慢的走出去的时候发现这个房间房子的布局也是极其讲究的，甚至顺应了大吉大利的风水局。

    只不过唯一有些缺憾的就是这个风水局看起来并不是那么的完美。

    所谓风水讲究的是四通八达，竟然是前有山后有水，必须含有气流通畅。

    可是现在虽然有时确实少了一位最重要的水。

    自然而然的他们也是有所发现的，所以将这个空置的房子下面用暗渠形成的水源。

    只不过终究是人为，断然比不上天然的来的自然。

    虽然房子布局清丽脱俗，极其讲究，在我观察了一圈之后，我发现甚至连这里的地基都做了特殊的处理，可是这样只是加剧了这里地脉的形成。

    对于真正意义上来说，却是并没有太大的作用。

    心中疑惑，这到底是什么地方，在走了一圈之后，我也不知道自己为什么会在这里，就在这个时候一个熟悉的身影出现在了前方不远处的小道上。

    我瞪大了眼睛，使劲的揉了揉自己但眼睛确信自己没有看错。

    “张叔叔，你怎么会在这里？”

    眼前的人不是别人，而是张大山，他也就是我所谓的未婚妻的父亲。

    虽然做下了一些糊涂事，可是现在我还是毕恭毕敬的喊他一声叔叔，尽管我爷爷曾经告诉过我，遇到任何事情不要急躁，反而需要静下心来沉稳处理，所以现在也只能是静观其变。

    他仿佛早就已经有了这样的猜测一般。

    随即轻轻地咳嗽了两声，背着双手走了过来，声音平淡的说道：“你这臭小子福大命大，看起来没有什么太大的事情了，这是我控制的一所房子，看你倒在了村口，所以就把你给提了回来。”

    听到这里，我实在是想不明白，怎么转机如此之快。

    甚至还没等我弄清楚到底是怎么回事的时候，我就居然来到了这里。

    之前的回忆在脑海当中快速的回旋盘转，终究是还没有弄清楚到底是怎么一回事，不过好在我有急速的回过神来。

    指着眼前的这个房子说道：“这个地方是你的吗？”

    听到我这样说，张大山点了点头，看起来没有一丝一毫的隐瞒，只不过表情却是有些得意，我知道这几年他做生意是赚得盆满钵满，只不过人的贪念是永远无法得到满足，如此一来的话，便想要更多，只不过现在这样一个看着不起眼的地方，让我一时间有些好奇。

    “怎么样？这里看起来还不赖吧，是我花费重金打造，光是这一块宝地，我就不知道费了多少脑筋。”

    听到这里我实在是不明白，甚至是不理解，既然本身就已经拥有了那么多的财富，甚至是地位，无论是名誉还是财富都已经信手拈来，不在话下，可是仿佛张大山还是无法满足的需要更多。

    我爷爷曾经说过，为他打造的风水局，无论如何都无法避免的需要恪守其中的章法，没想到今时今日居然修改了章法，看起来是要出乱子的。

    “张叔，不是我说你，这里看起来是极其的有派头，不过话又说回来，你这样做的确是让人措手不及，你这样做到底是为了什么？难不成还是想要将你所之前经历的一切都给继续发展下去，扩大下去。”

    听到我这样说，张大山使劲儿的点了点头。

    脸上的表情称得上为得意洋洋，甚至仿佛有一种雄心大志得以施展的机会，在这里如同要构造起一个属于自己的商业帝国。

    我更好奇的是和他一起联手的那个人到底是谁？

    其实心中早就已经有了答案，那个人或许最大的可能就是王新生，这么如此说来的话，他们这两个想要结为亲家的主，恐怕早就已经暗中说好了一切。

    果然是臭味相投。

    “别的不说，你先给我看看这个摆设怎么样？我可是费了好大一番功夫才弄来的，真的是煞费苦心，别的不说，只说这个桌子也是极其的讲究，上面可是注入了佛学道法，可不一般呢，把它放在这里最能清心养性，我闲来无事也喜欢来这里坐坐。”

    看着那一张实木桌子，我实在没有发现什么讲究来。

    只不过现在看起来的确与普通的桌子有那么一点都不同，在色泽与触感上面，让人忍不住多吐槽了两下罢了。

