    另外一边，皇帝离开城南小院后，便急匆匆，与等在不远处的侍卫汇合，钻入马车：

    “回宫！”

    “是。”穿着便服的侍卫们应声，同时有些疑惑，心想陛下来的时候，分明愁眉不展，怎么回来时，喜笑颜开。

    车马一路返回皇宫。

    皇帝快步换了龙袍，然后再次吩咐太监传令，将几位重臣又叫了回来。

    六部尚书们一头雾水，心想这是怎么了，上午刚见过，这才几个时辰？

    天都快黑了，又召见。

    心中郁闷，但身体还是老实地赶去宫中，踩着暮色，入了弘德殿。

    “陛下有什么吩咐？莫非是宛州有变？”工部尚书问。

    张谏之与黄镛等人也是疑惑。

    皇帝脸上的轻松，是清晰可辨的。

    “宛州灾情并无变化，此番召众卿来，是探讨以工代赈之法。”皇帝微笑说。

    以工代赈？

    大臣们疑惑，只觉的这词耳熟，又陌生，工部尚书试探问：

    “陛下所说，可是工赈？这……只怕有些难……”

    其余大臣也是类似心态，想着工赈也非什么新鲜法子，但粮食都运不进，还说什么。

    “陛下三思。”

    “陛下，此事还欠考量……”

    上首，皇帝微笑地看着臣子们劝谏，不解的模样，体会到了不久前，齐平享受过的爽感……

    待群臣发言完毕，他才施施然道：

    “朕所说的‘以工代赈’与古来‘工赈’却有不同……”

    接着，他将齐平的方案，换了个形式说了一遍，只听的大臣们惊讶振奋。

    “妙啊，此法甚妙，发动民间……倒是往前没试过的方法。”

    户部老尚书振奋，他是最激动的，因为这样可以让自己少出钱。

    “此法，的确可以一试。”张谏之谨慎支持。

    整个方案各方面都很完备，可行性极高。

    至于分润税收这个问题，若是其余大臣提出该方案，大家免不了痛批一通，但这法子是皇帝本人说的……就不重要了。

    “陛下，此等新法，不知是何人提出？”老首辅好奇问。

    众人也好奇看来。

    皇帝一脸蒙娜丽莎式微笑：“这个，你们便无须问了。”

    ……

    群臣一头雾水地离开了，立即着手，回衙门拟定新式工赈法。

    心情大好的皇帝晚上多吃了两碗饭，旋即趁着夜色不深，摆驾华清宫。

    “皇兄怎么来了？”长公主永宁诧异。

    知道皇帝忙碌，一般也只是自己去探望，少有反过来的道理。

    皇帝笑容满面：“永宁，你这次可是替朕解了一桩烦恼啊。”

    永宁：？？

    接着，皇帝便拉着妹子，单独将下午，在城南的事，说了一番。

    恩，虽然答应了齐平不外传，但给自家妹子说，总不算外传吧？

    主要是不说憋得慌……

    齐平？太傅？救灾良方？

    等皇帝走了，长公主都是懵懵的，满脸的不可思议。

    一来，是此番巧合，实在很戏剧化。

    二来，她虽知晓齐平眼界非寻常人可比，且才华横溢，但也从未妄想过，他会对民生有何等见解。

    更遑论，令皇兄与满朝文武都赞叹的法子？

    夜色中，一脸书卷气，眸若秋水，穿浅紫色宫裙的长公主坐在书房里，托腮，有些失神：

    “终究，还是小瞧了你么……”

    ……

    云家宅院里。

    皇帝走后，齐平又跟老爷子闲聊了一阵，末了，得知云老爷子偶尔在给一些后辈教书，齐平眼睛一亮，开玩笑般道：

    “那这样，不如我让妹子经常过来，您有空的话，也教一教她。”

    齐姝识字，这要托死去老爹的福，但也仅限于此了。

    从未正经读过书。

    虽然在这个时代，很正常，但齐平还是想让她多增长点学问。

    如今经济也宽裕了，但这年代的学堂也不收女学生，就很难。

    眼下隔壁邻居就有个退休老教师，再好不过，也不指望学什么，但凡能把气质提上来，就很满意了。

    “好啊，老朽正闲的无聊，我那孙女，也不爱读书。”云老眉开眼笑，一口答应下来。

    这般回答，若是给京都权贵们知晓了，恐要大跌眼镜。

    要知道，帝师亲自教导，这是多少人求都求不来的。

    “得嘞，有您这话就成，今天没准备，过两天我准备一份束脩。”齐平是一点不客气。

    云老苦笑。

    不远处，花坛边。

    小家碧玉，脸庞白净的云青儿瞪眼睛，有些吃味，又看向身旁女伴：

    “你给我再讲讲，你哥的事。”

    齐姝瞅瞅她：“我之前跟你说，你都不爱听的。”

    “哎呀，你说不说嘛。”青儿催促。

    齐姝慢条斯理，将糕点残渣清理干净，抚平衣裳，这才一本正经地说：

    “我哥人很好的，工作好，还顾家，身子骨结实，还很有文采，合伙开书屋，年少多金不风流……”

    云青儿越听越迷糊，拦住她：

    “你说啥呢，我想知道的不是这个啊。”

    齐姝瞅瞅好友，心说我知道啊。

    ……

    太阳沉入地平线，京都迎来了又一个夜晚。

    六月后，天黑的晚了，空气也温暖起来。

    内城，某座三进大宅内。

    院中石桌旁，一身锦袍，英姿飒爽的洪娇娇坐在圆凳上。

    左臂支在桌上，撑着雪白下颌，正在发呆，那酷似娘亲的脸上，柳叶眉舒展开，仿佛无风天气的落叶。

    高高的马尾半截搭在桌上，这时候，气质上多少传承了老爹的“生人勿进”。

    府内下人们经过这边时候，都会放轻脚步，小心绕开，生怕打扰小姐“思考案情”。

    是的，近来，洪娇娇每次发呆，给人打扰了，都会发脾气，说“别打扰我思考案情”……

    虽然也没思考出什么就是。

    不远处，虚掩的房间里，颇有韵味的美妇人躬身，从门缝往外看，仿佛门缝里夹着个洪娇娇。

    “老爷，你说咱姑娘最近，是不是有些不对劲。”

    美妇人起身，忧心忡忡地看了眼桌旁，正在泡脚的洪千户。

    浓眉大眼，脾气火爆的洪庐看看发妻，纳闷道：

    “她不一直都这样。”

    “……”美妇人气不打一处来，埋怨道：

    “你这个当爹的，就没看出来？”

    “看出来啥。”洪庐茫然。

    美妇人扭头，瞥了眼外头，忽然小心将虚掩的门关严，旋即，凑到桌旁，神情认真地低声说：

    “咱女儿是不是看上哪家的小子了。”

    洪庐正喝茶呢，闻言一口茶沫子险些喷出来，瞪圆了牛眼：

    “你啥意思。”

    美妇人神秘兮兮的：

    “女儿也早到了思春的年纪了，整日厮混在衙门里，周围都是年轻后生，这两日明显不对。”

    思春……洪庐懵了，怀疑道：“你想多了吧。”

    女儿思春？那个整日扛着大斩刀，比自己还凶的女儿，哪个男的，不说调戏，就算看她的眼神轻浮，她都会立马提刀开砍的主儿……会思春？

    洪庐不信。

    美妇人急了：

    “我当娘的还能看错？你仔细想想，娇娇最近有没有和哪个男子走得近？”

    “没有吧……”洪庐摇头，突然顿住，脑子里浮现出齐平那张脸……

    洪娇娇前不久申请换到余庆手下……一直叨叨，说要与之分个胜负……

    不会吧，洪庐咯噔一下，坐不住了。

    ……

    乔迁新居的第一个晚上，自然是热闹的。

    范贰吩咐伙计，从附近酒楼要了一桌子菜，摆在院子里，把云老和青儿也请了过来，搭伙吃喝了一顿。

    热闹惬意，齐平很享受这种感觉，热热闹闹的，就挺好。

    老爷子慈眉善目的，修养也好，而且最让他舒服的是，对方言谈间，并非迂腐之人，短短时间，就相处得融洽起来。

    云青儿与齐姝里里外外张罗，叽叽喳喳的，风景靓丽，只是吃饭的时候，频频朝齐平看。

    眼神里，自然不可能有什么别的情绪，只是好奇。

    毕竟短短几个月里，齐平做的那些个事迹，的确惊人。

    “林家复仇案是你破的？”

    “恩。”

    “皇陵案也是你牵头经手的？”

    “恩。”

    “那诗会……”

    “是我是我都是我，我是人间最亮的烟火，行了吧。”齐平翻白眼，觉得这邻家小丫头有点烦了。

    青儿听得噗嗤一乐，拉着齐姝，说：

    “你哥好不要脸。”

    “青儿。”云老嗔怪看她，表示这话失礼。

    “知道啦，说笑嘛。”青儿吐舌，并不畏惧的样子。

    齐平笑呵呵摆手：“没事，开玩笑挺好的。”

    作为一个现代人，虽然努力适应了，但骨子里对于那套传统的尊卑礼仪，还是不大习惯。

    云青儿这般胆大的女子，倒是有些现代人的风格了，这也足以看出，老爷子不是刻板教条的腐儒。

    酒席散去，祖孙离开。

    范贰也跑回了店里，最近生意蓬勃发展，他这个老板忙的昏天黑地。

    齐姝也累了一天，打着哈欠回屋里，嘴角还挂着笑，是开心的。

    齐平坐在庭院台阶上。

    清亮的月光洒下，夜晚并不昏黑，初夏中旬，清澈透亮的月光清冷动人。

    齐平仰头望着明月，以及那片陌生的星空。

    欢乐散去，些许思乡的愁绪突然涌上心头。

    ……

    道院，镜湖南区。

    白石铺就，种满了红色枫树的别苑里，白理理也在望着月亮。

    这位妖族公主独自一人，坐在温泉水池边上。

    身上是白底绣红枫的道袍，银白色的长发垂着，头顶是一簇呆毛。

    小小的一只，白袜放在手边，两只细嫩的脚掌浸在温暖的池水中，脚趾蜷缩了下，荡开涟漪，池中的明月便破碎开了。

    “公主，家里发来的信。”忽而，穿着皮甲，五官立体，双耳细长的狼族女将军走来，手里捏着一封信。

    白理理耳朵刷地竖起来，灵活的不似人类耳朵，扭头看向她，沉静的小脸上，绽放出惊喜的情绪。

    “拿来我看。”

    接过厚厚的信封，急不可耐地扯开，也不用掌灯，便这样就着月光，坐在温泉旁阅读起来。

    白理理的眸子蓦然变成幽绿的颜色，这是许多妖族都有的“夜视”能力。

    一页，又一页。

    信很长，白理理看的也很慢，记载的，大多是北国妖族的大事小情，以啰嗦居多。

    越看，白理理越想家，但她不能走，距离结束在人类世界的学业，还有一些日子，这是她的学业，也是使命。

    等看完了信，她起身，擦去脚掌上的水，穿上白袜，往屋子里走。

    跪坐在矮桌旁，从盒子里取出一叠纸张，那是她准备发给家里的信，已经写了不少，如今准备再写点，提笔：

    “……京都里近来发生了许多趣事，恩，还得从一个唤作齐平的人类说起……”

    ……

    道院，玄机部侧殿。

    一间安静的房间里，身材壮硕，有着一双卧蚕眉的鲁长老正独自坐在桌旁，认真打磨着什么。

    桌上，是一组法器晶石，释放出恒稳明亮的光。

    除此之外，一片杂乱，放着许多不知用处的物件。

    鲁长老手里，捏着一把精致的刻刀，正细心地，将繁复细密的阵纹刻在一粒弹丸上，专注认真，沉浸在自己的世界里。

    忽然，晶石明亮了些许，鲁长老双手停住，疑惑抬头，望向窗外，那里什么都没有，但他却做出聆听的模样。

    “您确定？”

    “……好吧。”

    ……

    翌日。

    齐平起床后，没急着去衙门。

    他请的假还有半天，准备趁着上午空闲，去道院一趟。

    恩，案件的事情已经结束，他这次过去，主要是收利息。

    “玄机部鲁长老上回答应我，说过两日，他空出手来，给我打造件趁手兵器，作为报答……”

    齐平觉得，得去催催，不然人家忘了可咋整。

    哒哒哒。

    踩着夏日的的晨光，齐平过衙门而不入，抵达皇城。

    杜元春的玉牌还没收回去，许是忘了，齐平自然不会主动上交。

    出示玉牌，顺利进了皇城，齐平按照上次的记忆，来到了属于道院的那一片小镇般的建筑外。

    “我是镇抚司校尉齐平，玄机部鲁长老要我过来的。”

    齐平对守门的道人说。

    对方不再是上次那名青衣道人，是个陌生的脸孔。

    后者闻言，丢出一句等等，钻了进去，不多时返回：

    “鲁长老叫你自己过去就行，他就在那边。”

    你这就问完了？

    这么快？

    齐平惊讶，要知道玄机部距离大门可不远，对方总不会是飞过去问的。

    大概是用了某种通讯手段，厉害了。

    “多谢。”齐平道，将马儿拴在外头，这才迈步进门。

    这次也没人领路了，他遵循记忆往前走，可这地方道路纵横，一时不好分辨，齐平正犹豫着，找人问下。

    突然，就听身后传来声音：

    “这位道友，可是镇抚司齐校尉？”

    齐平霍然转身，入眼处，是一前一后，两道身影。

    走在前头的，是胸口绣太极八卦图，长相平平无奇的青年，后头跟着个年岁不大的道童。

    “正是……敢问……”

    青年露出温暖和煦，宛若冬天解冻，鲜花盛开般的热切笑容：

    “我名东方流云，乃是道院首席弟子，也是道门当代大师兄。”

    “没错。这是我家大师兄。”小师弟补充道。

    “啊这……久仰久仰。”齐平不明就里，只觉得，这名字有些耳熟，好像听过。

    哦对了，上次过来，好像就是这货把裴少卿和洪娇娇请出来的。

    恩，听洪娇娇的口气，此人应当是个执法严明，眼睛揉不得沙子的主，莫非是看到我这外人乱逛，要拿门规请我出去？

    齐平暗忖。

    下一秒，东方流云突然上前，双手一把攥住齐平的手，狠狠摇了摇，一副亲切热情的模样：

    “哦？齐校尉竟也听过我的名字？看来你我二人，还真是英雄惜英雄啊，有缘，实在有缘！”

    齐平：？？

    兄弟你是不是有大病？

    齐平手足无措，给这人整蒙了，这和他想象中不一样。

    忽然，感受到旁边青衣道童的视线，他看过去，就见秀气的道童笼着袖子，嘴唇动了动，没说话，干张嘴。

    但神奇的是，齐平竟然读懂了他的唇语：

    “我家大师兄脑子有坑。”

    这样嘛……齐平一头雾水，只好露出和善而不失礼貌的微笑，不留痕迹地抽出右手：

    “东方道长太热情了，呃，我这次是受鲁长老邀请，过来的，应该不算触犯贵地门规……”

    他解释了一句。

    东方流云一脸诧异：

    “门规？什么门规？齐兄原来是寻鲁长老，正好，为兄也正要过去，顺路，带你一程，另外，莫要叫道长，显得生分，唤我流云便好。”

    “……”齐平默默后退两步，僵笑：

    “那便有劳东方师兄了。”

    他其实想拒绝的，但对方的态度令他捉摸不透，理智告诉他，应该尝试接触下，起码弄清楚，对方热情的缘由。

    想来不是性格如此，否则，上次裴少卿他们，也不会被赶走，那问题究竟出在了哪里？

    齐平进入推理模式。

    ……

    表面上，三人一同说说笑笑，朝着玄机部走。

    东方流云笑容灿烂，温和友善，看着，人倒是不坏。

    也未有进一步举动，只是热情地为齐平介绍道院建筑，这倒是让齐平受益匪浅。

    “前方嘛，便是经历部了，恩，也是关系天下百姓的核心所在，经历部执掌浑天地动仪，也名‘天轨’。

    地方上，各级官员，卫所官兵，但凡要释放朝廷术法，都要借助法阵，将‘术法请求’传来此处。

    由‘天轨’处理，调配整个九州的元气分布，以此加持术法……”

    东方流云骄傲地指着前方建筑。

    齐平听着，神情怪异。

    心想，这怎么有点像是计算机……

    术法请求，就是各个终端的访问请求……至于元气调拨，有点服务器的意思了。

    东方流云叹息：

    “不过啊，前日宛州出了些事，术法请求激增，经历部准备不足，天轨瘫痪损毁了，这两日都在没日没夜抢修，也不知恢复了几成。

    此事干系甚大。

    天轨若是迟迟修不好，地方遇到急事，释放朝廷术法的效力就会减低，甚至无效，皇帝都多次来问过，急得很。”

    这么重要？

    齐平还是第一次，知道这些，顿时意识到其关键。

    怪不得道院伫立皇城，恐怕，不只是因其地位超脱，更因为这经历部，太过重要。

    只是……宛州一波洪灾，术法激增便把天轨冲垮，宕机了？这系统未免太过脆弱了吧。

    齐平皱眉。

    这时候，两人走到经历部门口，正看到一行人火急火燎走出来。

    为首的，是个清瘦老者，看到三人，道：

    “东方？正好，你们几个随我来，天轨又被冲了，我们的真元都耗光了，正要去取元气晶石，你们几个赶紧先顶上。”

    东方流云面露难色：

    “涂长老，这位并非道院弟子，乃朝廷镇抚司校尉，我正要带他去玄机部……”

    涂长老瞪眼睛：

    “镇抚司不也是朝廷的人？天轨出了事，朝廷不要管？别废话，你们几个都跟我来！”

    “这……”东方流云看向齐平，面露难色。

    齐平也不急，想着天轨关系甚大，也认真了几分，点头：

    “可以。只是……晚辈有些奇怪，经历部没有容灾设计吗？只有一台仪器？难道没做分布式处理？没设置流量阀门？”

    他觉得有些奇怪，第一波宕机可以理解，怎么还接二连三的，未免太不专业。

    清瘦的涂长老愣了下，疑惑道：

    “容灾？分布……式？流量阀门？那是什么？”

    不知为何，这一刻，他心跳加速，感觉……可能要听到一些了不得的东西。

    ……

