    又一次不欢而散，张剑中愈发的心冷。

    他觉得太后越来越不理解他，她变得越来越陌生。可真的是陌生了么，或许她一直都是这样，把他当成可有可无，招来挥去的存在。

    可是她明明不是这样的……至少以前不是这样的。

    张剑中烦闷地找到追影，追影却不屑一顾。

    “小子，我实在是不懂你们人类。”追影化作人形，陪张剑中喝酒。

    “你的灵智已经不比人类差了，还有什么不懂的？”张剑中低头倒着酒，已然有了醉意。

    追影哈哈两声：“我可不理解你们万灵之长的想法，你们人类狡猾狡猾的，心思可是多得很呢！当初你就是这么把我骗出来的！”

    张剑中将酒一饮而尽，也做笑道：“你可别冤枉人，至少我没有对你耍过什么心思！”

    “我是说你们心思多啊，我看不懂。那个阮家的小姑娘就那么好么，我看也不是的吧？她在利用你巩固她的权势，根本没有把你放在心上，我都能看出来，你小子比我聪明那么多，能看不出来？”

    “那不叫利用！我们只是……”张剑中微醺，张大眼睛想要辩驳，可是又不知道怎么说。

    追影冷呵呵：“你要是为了睡她这个寡妇，我也能理解。可是也没见你睡成她，你这么眼巴巴地干嘛，一点好处都没有啊！”

    “我又不是你们禽兽，满脑子都是那种事情！”张剑中拍桌反驳，“而且，我怎么没好处了？这宅邸、爵位、官职不都是她给的吗？”

    “这些都是你拿命换的，没有她也迟早都是你的，还不用为了她得罪那么多人！我是禽兽，所以我不懂你们人类，只知道我对哪匹母马好，就一定是要睡她！不像你，莫名奇妙。”

    “我怎么莫名其妙了！”

    “你要是不莫名其妙，干嘛要来找我喝这顿酒呢？继续去讨好王宫里的那位小寡妇呗！也别想求她帮你杀掉公孙若士惹她生气！也别老是被她拒绝之后找我倒苦水，你不是甘之如饴么？”

    “我……”张剑中涨红了脸，也不知是不是喝醉的缘故，他尽力睁大眼睛，可是又垂下头，“我喝醉了，今天说不过你！反正你就是不懂！”

    “我干……”追影想着要不是对方八重天，早就把这个王八蛋揍一顿了，“我是不懂，但一个不爱你的婊子和一个爱你的纯洁小天仙，选谁我还是分得清的！”

    张剑中闻言勃然大怒，一把揪住追影低吼：“你说谁是婊子！”

    追影也火气上来，不甘示弱：“我说谁是婊子了吗？我可没提阮玲玉这三个字！看来你也知道谁是婊子咯！”

    张剑中直勾勾地瞪着追影，额角青筋条条炸起，双目瞪得鼓鼓的，布满血丝。

    良久，他放下追影，自顾自地倒酒，气场瞬间颓然。

    “别胡说八道，败坏人家青莲君的声誉……”张剑中只是小声地说道。

    “我又哪里提到李清瑶这三个字了？”

    张剑中彻底不说话了，只是自顾自地喝着酒。

    “他妈的，喝的这什么破酒，真是不痛快！”追影越看越气，把酒重重地一摔，“还不如回军营呢，和那些小兵喝浊酒玩骰子都比这畅快！”

    “回军营啊……我也想回去了。”张剑中惨然一笑，喃喃摇头。

    被追影赶出屋门，张剑中醉醺醺地漫步，月光烂然，他不禁想到了那个比月色还美的李清瑶来，那夜她在月光下小憩，身上寸寸月光寸寸倾城，好像时间都定格了。

    这人还真是贱，明明一开始还那么烦她，现在又莫名其妙地想她。

    不过她应该对自己很失望吧，前几日趁她休沐，以追影的名义去邀请她都被拒绝了。是啊，希望越大失望越大，自己为什么要逞能做什么劳子大英雄呢？他妈的，搞得现在进退失据。

    可是，真想见见她啊，哪怕她会像过去那样责备他也好。

    他真想回到沙场了，那种感觉至少非常安心。

    这一夜，张剑中又梦到过去的画面了，那是被追影称之为梦魇的画面。那时他和太后都是无忧无虑的年纪，他年长几岁，带着她在野外撒欢。他为她采得罕见的冷月花，她别在发髻上，冲他嫣然一笑……等一下，她是谁？

    为什么完全变成了李清瑶的脸？

    张剑中猛然睁开眼睛，目光茫然。

    ……

    “照你的说辞，那张剑中应该很快就会倒向你这边了？”又一次从王宫下班，传声筒突然想起来最近快被遗忘的张剑中。

    李清瑶在马车里躺的四仰八叉，挠了挠丁丁：“正常来说是这样，所谓一日不见，思之如狂。两人之间越有阻碍，就越会思念。越不想在意，就会越在意。他在太后那边碰壁，潜意识只会急切寻找下一个寄托……比如我。”

    “那什么能收取他的天级心呢？”

    “快得话三五天吧……不过也不一定，说不定还有波折。”

    “怎么说？”

    “看太后的应对措施呗，她应该也能感觉到张剑中和她的疏远。”李清瑶闻了闻手，果然也是香的，下次再给姜乾投喂果脯好了。

    “看她杀不杀公孙若士？”

    “这个时候，她就算杀了公孙若士也没用，因为舔狗的不满已经行成，她这个时候满足张剑中的要求，只会被视作讨好，让自己加速跌落人间，让舔狗认清她不过也只是一个有各种欲望的普通人。”

    “那这么说来，太后输定了？”

    “也不一定，所以才会说没准有波折。”

    “要是你的话，你会怎么做？”

    “我不会让自己陷入这种境地的，不过嘛……太后倒是真的可以有回旋之机。”

    “哦？都到这一步了，她还有什么机会？”

    “隐去张剑中弹劾的消息，以个人的名义搜捕公孙若士并且弃市处死，训斥百官罚俸贬职……最后，再处理个风青宗宗主这样级别的人就差不多齐活了。”

    “你刚才不是说不行的么？”

    “我说的不行是只处理个公孙若士，我刚刚说的可不一样！”

    “有什么区别，而且只杀个公孙若士都能算作是对张剑中的讨好了，再处理那么多人，那岂不是让她反过头做舔狗？你不是说这样最没用的么？”

    李清瑶咧嘴一笑：“这不是那么算的……希望她能蠢一点儿吧，省的我多费神。不过她要真那么做也不亏，至少能帮我扫平一些障碍。”

