    时间来到2月25号，edg正式迎战垫底战队m3。

    去年的m3阵容还算是有说法，上单looper，打野condi，中单dandy，adc选手smlz，也就只有给辣舞家族丢脸的辅助lovecd降低了队伍档次。

    但是s5赛季花大价钱买外援大干一场，结果却是连进季后赛都困难，着实让他们老板亏了不少。

    于是到今年春天转会期，精明的老板一股脑把性价比不高的队员全部甩卖，而有潜力的condi则划到一队，重点打造亲儿子，组建二代we。

    团队分崩离析的m3自然直接摆烂，年初从旮旯角里淘来大堆三流选手，战绩顺理成章地接连落败，就连唯一的胜利也是从劫富济贫的lgd那获取……

    阿布决定从这局比赛开始mouse首发，而不是和美夏一起首发打qg，确实有他的深思熟虑。

    mouse与美夏这样上场就能打比赛的天才不同，他天赋一般，直接让他上场对阵强敌几乎没有胜利的可能，只能从打弱队开始慢慢培养。

    而8胜1负排名b组第一的edg遇到1胜8负垫底的m3，哪怕有很多因为korol被赶上饮水机而不满阿布的粉丝期望着队伍出丑，比赛的结果依然没有任何悬念。

    2:0，edg在中单带领下轻松拿到胜利！

    美夏的手段过于残忍血腥，打完游戏她自己都觉得有点对不住id为raphael的不知名中单选手。

    所以对线贴身肉搏的场景，打野gank2v1的过程，还有团战七进七出的屠杀表演，这些少儿不宜的取胜剧情就不再做赘叙。

    上单mouse的表现则中规中矩加上些可圈可点。

    第一局用祖传大树，对线猥琐塔下，打团闪现w捆住c位给中单狐狸创造输出机会，最后高地下面抗塔帮助队伍获胜。

    第二局拿版本强势上单波比，前期小压对面上单xy，中后期则发挥出团战的肉坦和控制作用，敢打敢拼帮助mika拿到超神。

    但观众们对mouse的表现很是不屑。

    因为他比赛和排位的对比实在是太鲜明了。

    “有mika酱在，上路就算拴条狗都能打败m3！”

    “真我上我也行！大树波比对线稳住，谁不会嘛。”

    “排位杰斯凯南疯狂送头，比赛大树波比老实躺赢，不会真让这样的mouse踢掉扣肉稳稳坐上edg首发了吧！”

    “好恶心的mouse啊！厂长跟着mika躺赢就算了，至少他是mika酱公开承认的偶像，我要娶mika，现在肯定还是要给厂长面子的，mouse又是什么东西？”

    “有一说一，mouse这算不算吃mika软饭？呜呜呜，为什么我吃不到mika的软饭啊！”

    ……

    比赛外的舆论美夏都看在眼底，她当然不愿意自己看好的后辈收到太多的压力。

    虽然前世mouse转rw的一些事情证明他心态很好且英雄池能适配兰博之类的carry英雄，但是这时候他还很年轻，万一被不属于这个年纪的压力压垮了呢……

    美夏在微博呼吁——【mouse是位认真努力的选手，他也在为edg的胜利而不练习不擅长的英雄，请不要这样排斥他！希望大家能一起给我们加油呢！】

    不过作用似乎不大，路人看到只认为是mika太过温柔善良，才会被edg教练和mouse欺骗。

    同时视mouse不顺眼的不只有看比赛的路人，还有非常多korol因为颜值和2015msi表现所吸来粉丝，他们是对mouse完全无法容忍。

    打完m3三天后，edg迎战在金贡所在的epa战队，这是美夏在edg打训练赛第一天所面对的队伍。

    epa战绩很差，前面十局比赛赢了两局，只比m3稍微好点，美夏初来乍到完全没有配合的情况下都能率领队伍血虐对方，这次依然是不费吹灰之力拿下。

    同样是中单的降维式打击，同样无法展示的血腥屠杀。

    美夏赛后心中愧疚无比，明明比赛开始前想着手下稍微留情，但是游戏里杀得高兴了，管不住这双会自己动的手啊！

    “下次，下次一定给对手中单留个面子！”她暗下决心。

    不过这次上单mouse的表现就乏善可陈了。

    第一局，mouse的大树先是被gimgoon剑姬对线打出传送，若不是厂长的及时支援，上路就真被通关。

    接着中期上路单防剑姬差点被越塔击杀，好在后面找到绝佳的绕后传送机会，一举戴罪立功奠定胜局。

    第二局mouse选出巨魔对抗gimgoon的波比，线上短手打短手依旧被压，好在由于巨魔大招吸双抗的特性对肉坦有克制作用，到六级后mouse就渐渐找到感觉，几次柱子立功帮助美夏杀人拿资源，

    到游戏后期，gimgoon一波闪现e将deft推墙绝地开团，但是因为队员伤害不足，而美夏的卡萨丁又切入的过于凶猛，经济落后的epa从后排开始血崩，继而输掉比赛。

    而mouse的作用就只有减速的柱子和大招吸波比抗性两个。

    观众间的舆论和之前相似。

    “mouse这个吃mika软饭的家伙，太让人羡慕嫉妒恨了！”

    “凭什么korol不能上啊！他表现不比mouse好几百倍？！”

    “看到了吗，打完比赛mouse居然笑得这么灿烂！我破防了……”

    “下场比赛又是联赛垫底的hyg，mouse至少还能再笑两个星期。”

    “3月13号是和ig的比赛，姿姿态，能否把mouse这个吃饭饭的家伙赶回饮水机就靠兄弟你了！”

    ……

    观众没人认为edg会输给和m3同属卧龙凤雏的hyg，因为赛季初第一轮比赛pawn都能暴杀这支战队的中单gosu，换到更年轻手段更狠毒的美夏，能够中路爆线到什么程度没人敢说……

    而到3月7号当天。

    其实美夏赛前是准备比赛稍微打得稳重一点，给对面中单留下面子。

    但是hyg第一局居然敢bp放出她特地打上ban位的妖姬，这可是她为了给队友bp提供帮助而做的事情，不容对手挑战！

    于是拿到妖姬的美夏暂时放下留情的想法，再一次管不住双手地进行了一场单方面屠杀。

    三分钟完成单杀，十分钟杀死对方两次，游戏还没到达后期，她就用中路通关的方式结束游戏。

    第二局选的杰斯，已经杀顺手的她依然没能留情，五分钟单杀，十二分钟单推掉中路一塔，同样在游戏中期将比赛终结。

    至于mouse，两局比赛彻底沦为了背景板，泰坦和波比两个英雄全场毫无亮眼表现。

    打完这局比赛，部分观众和korol粉丝仿佛看到曙光。

    “啊哈，下星期就要迎战ig，这下mouse再没办法躺赢了吧！”

    “mouse剩余的比赛不多了。”

    “继续笑吧，mouse也只能笑这几天了！”

    ……

    就这样，edg在胜过三只垫底战队完成天堂赛程后，时间来到3月13号。

    组内双循环赛制的lpl，edg重新对阵曾经的手下败将，而如今b组排名第二的战队！

    ig！

