    洁白的沙滩上，一群成年人类指甲盖大小的黑色虫子，缓缓地从岩山和沙滩交接的缝隙中爬了出来。

    事实再一次证明了，更多的虫子的适应能力，远比人类或者动物要强得多。

    未知的孢子生物变异成了粉色的植被，它们呈现出了各种各样的形态。

    有的跟参天巨树一样，只是粗壮的树杆上遍布的是尺长的细小绒毛，随着轻风摆动的样子很好看。

    有的是巨型藤蔓似的植物，粗长的藤蔓虬结在一起，就像是发情的巨蟒缠绕一处，极是触目惊心。

    丛生的粉色花海，漫山遍野的粉色苔藓。

    偌大的岛屿，安全成了一个透着诡异、邪气的梦幻般的世界。

    没有动物能在这里生存，人类也是一样。

    岛屿的虚空中无色无味、无迹可寻的毒瘴足以杀死任何接近的生物。

    然而一些虫子却不在这个行列。

    就像这种黑色的指甲盖大小的虫子，别的生物避之不迭的粉色变异孢子生物，对它们而言，却是无上的美味。

    窸窸窣窣地从岩石壁缝中爬了出来，这一群数量超过了千只左右的虫子从粉色苔藓上爬过，迅速朝着不远处的花海跑了过去。

    突然，地动山摇。

    在那些虫子的目光中，不远处的花海中，一只庞然大物钻了出来。

    整个身躯就跟一朵“肉花”似的，高在六米左右，那生物圆滚滚的身躯非常的粗壮。

    看不到四肢的存在，那生物的脑袋就跟喇叭花似微微张开，大量的涎水瀑布似的流淌着。

    不过这群虫子并没有停下它们的脚步，在它们简单的思维中，这只古怪的生物和不远处的战舰没有什么区别。

    不过瞬间，这群虫子就掉过了头，仓皇地跑回了岩山壁缝当中。

    不远处的海面，伴随着水花的漫起，一只只虫子迅速地钻了出来。

    都是虫子，但那些黑色的虫子很清楚，在它们眼中从海水中钻出来比山还要庞大的虫子，那尖喙张开细舌一卷，一次都能把它们吞下去数十只。

    跑的速度足够快，可这群的虫子怎么也想不到，它们永远都看不透的这座岛屿，已经变得彻底不同了。

    细小的崖壁在它们钻进去后，在震动中迅速地扩大，地动山摇中，又一只巨大的“肉花”似的生物从地下钻了出来。

    却不像那只花朵一样的脑袋张开的生物，这只巨大的生物的脑袋包括身躯，就跟充满了气一样，胀大了至少一倍。

    钻出来的瞬时，那巨大的生物身躯猛地一震，在它花瓣似的嘴巴张开的瞬间，蓝色的汁液抛散开来，一团蓝汪汪的光球****而出，直朝不远处的沙滩上的战船轰了过去。

    “轰”地一声巨响。

    失去了能量防护罩保护的舰体，那厚重的舰壳直接被炸开了一个孔洞。

    一枚黑色的高爆手雷从战舰被炸出的窟窿中抛射了出来，不偏不倚，高爆手雷在虚空中划过一道优美的弧线，落进了那只肉虫张开的嘴唇当中。

    跟更多的生物一样，那肉虫下意识地闭上了嘴巴。

    “砰！”

    沉闷的爆炸声中，肉虫的脑袋连同上半躯体被被炸了开来。

    狂暴的能量冲击波彻底撕碎了它的身躯，蓝汪汪的古怪液体血雨似的扫散开来，给地面上粉色的苔藓披上了一层妖冶的外衣。

    这时，已经变形的舱门在发出让人牙齿发酸的声音中，艰难地被被巨力推开。

    首当其冲的六架机甲喷射着强劲的焰流，直接就冲了出来。

    “天呐！”

    第一个冲出来的是米国进化者米勒驾驭的机甲，然而就在他冲出战舰的刹那，只觉外面一阵昏暗，很清楚现在是晴朗的上午时分的他，抬头一看顿时惊呆了。

    偌大的天穹，完全被虫子覆盖了。

    到底有多少只虫子米不知道，但他能够确定的是，自己视线所及的范围的天穹，灰色的虫子几乎占据了每一寸空间。

    “打啊！给穿梭机清出一条通道。”

    不知是谁发出了咆哮声，紧接着六架机甲同时猛烈地开火。

    风神机炮喷吐出耀眼炽目的火花，旋转的机炮口中，火红的流光划过虚空，将太阳被遮蔽昏暗下来的空间映得明暗不定。

    激光炮和微型粒子炮的攻击力，绝对比风神机炮强得多。

    然而在这昏暗的空间中，面对密集的虫群，风神机炮的攻击却显得更有效更壮观。

    “异形呢？它们在哪里？”

    不知为什么，虫群并没有直接扑下来，但没人会觉得这是好事，全副武装的雷厉在通讯器中问道。

    “我让它们退远了。”

    “没用的，我只带来了千只不到的飞行异形，不要说这种可以远程攻击的肉虫，就是这铺天盖地的普通虫子，都能在很短的时间内把它们撕成碎片。”

    云朵的声音在通讯中响了起来。

    雷厉听得出来，她的声音中满是绝望的意味。

    或许她不会脆弱到这种地步，毕竟连最黑暗最血腥的末世初期都挺过来了。

    显然，云朵的绝望，更多的来源于造成眼前这副局面的，更多的是因为她自己。

    “事情已经到了这一步，再多想也是没用。”

    “你只要清楚这一点，虫族中有一只比异形皇后还要阴险狡诈的存在，我们今天没中陷阱，迟早也会有这么一天。”

    “准备好，我们会尽量为你们打开一条逃生道路，离开这里吧。”

    “如果最后的关头，你们还没有离开，我会毫不犹豫地引爆核裂变巨弹和所有重力炸弹。”

    “记住，只要活着，就有希望。”

    “还有，如果你们有机会见到云海的话，告诉他，我尽力了。”

    急速地在通讯器中说了几句，当蓝狐的痛哭声在通讯器中响起时，雷厉果断地关闭了连接。

    “我很庆幸，最后的关头，身边还有你们。”

    回过头看向了身后，雷厉朝着近百个整装待发的战士微笑说道。

    被他的微笑感染，那些被恐惧包围的战士们，迅速地镇定了下来。

    “走吧，做为一个战士，没有比战场更好的归宿了。”

    拎起了一架刚刚从战舰上拆下来的重型粒子光炮，雷厉没有多说废话，纵身跃出去的刹那间，犀利的粒子光束光剑般刺透虚空，映亮了所有人的脸庞。(未完待续。)

