    第1361章 蛇本冷血，心不能冷

    湖泊水面的巴贝司此时战战兢兢，诚惶诚恐，他的所有姿态，所有骄傲在对方释放至高无上蛇类气息的时候，就顷刻间灰飞烟灭，不复存在。

    为什么突然那么强？

    巴贝司想不通，之前对方挑衅的气息还同自己不相伯仲呢。

    它还以为是一位蛇人族的高手看上了自己修炼的水泽福地，前来挑衅，前来挑战。

    因为这样的例子不是没有发生过。

    只有胜利者，强者，才配拥有那么好的修行资源，那么好的水泽福地。

    然，眼前这位新世界来的蛇族中人太夸张了，至高无上的气息下，境界还达到了上位神尊者层次。

    完全秒杀了它。

    巴贝司如果知道这股至高无上的蛇类气息不但深深的影响了它，甚至还深远的影响到了蛇人族跟蛟人族两个部落，那么它现在心里感觉会好受点。

    突然，至高无上的蛇类气息一秒消失不见，只留下大汗淋漓，诚惶诚恐的巴贝司软绵绵的跟一条死蛇，悬浮在了湖面上。

    它那第三只竖瞳黯淡无光，甚至都快消失了。

    与修炼天赋来说，巴贝司绝对是太古神山蛇人族的超级天才，在本身就不算差的血统下，它修炼不过短短几千年，就成功的封神五阶，封神那一刻，它的额头出现了这第三只眼睛。

    乃为天眼。

    天眼跟一般的眼睛不同，是竖瞳，不过蛇类生物的眼睛很多都是竖瞳，但此竖瞳跟彼竖瞳不一样，它里面蕴含一种威力强大的神通，非寻常可比。

    另外也由于这第三只眼的出现，巴贝司还有天眼蛇神的称呼。

    在太古神山也算是一号人物。

    然而，就是这样的人物此时狼狈不堪，一身本事还没施展就成了彻头彻尾的失败者。

    尤其这双天眼，像是受不了主人的失败，就要消失了一样。

    “巴贝司，现在可以蛇族见礼了吗！”一道调侃的声音传了出来。

    巴贝司喘着粗气，巨大的蛇躯一阵变化，成为了标准的蛇人形象，旋即它就跪在了湖面上，瑟瑟发抖叩首三拜，道：“小蛇巴贝司见过新世界的蛇皇大人！”

    这一跪，堂堂中位神什么尊严都没有了。

    境界被碾压，蛇族血统被完爆，巴贝司没有别的选择。

    纵然它心有不甘又能怎样。

    说起来巴贝司也是日了狗，它好好的在自己的水泽福地修炼，无端端跳出来一个新世界的蛇皇，一句蛇族见礼，一股至高无上的气息，让它只能乖乖的就范。

    憋屈，这真是太憋屈了。

    其实太古神山的蛇人族信奉的并不是天地祖蛇，而是女娲神祖，因为是女娲神祖造就了蛇类生物。

    祖蛇不过是女娲神祖创造出来的第一条蛇，它是运气好而已。

    然，就算如此，祖蛇也是蛇类永远跨不过的老祖宗。

    他的儿子来了，还那么的厉害，你不服也要服。

    这所谓的天眼蛇神，在涂小安这条蛇的面前，就什么都不是了。

    涂小安理所当然的接受了巴贝司的跪拜，淡淡的说：“起身吧！”

    巴贝司咬了咬牙的直起了身子，它下半身的蛇躯鳞片五彩斑斓，每一块鳞片都被修炼到了极致，神器难破。

    论个人实力来说，它绝对不弱。

    否则岂能坐拥如此的水泽福地。

    “蛇皇大人不知有何吩咐！”巴贝司不是傻子，无事不登三宝殿，新世界来的人，莫名找上自己，总不会跟它炫耀来的吧。

    那还真够无聊的。

    涂小安给了对方一个下马威后，也直接道：“带我去你们蛇人族的尊者，本神有事情找他询问！”

    “你要见我们的大尊者？”巴贝司吃惊起来，随即又警惕的看着涂小安。

    这新世界的上位神来找它们的尊者，真的仅仅是问些事情？

    它觉得涂小安更像是找来麻烦的。

    “放心，本神没有恶意，就是初来乍到不了解太古神山，找你们大尊者问问！”涂小安耐着性子解释了一句。

    “好，我带你去见我们大尊者，希望你不要骗我！”巴贝司其实也没有选择，不同意也要同意。

    除非它不想活了。

    “那你带路！”涂小安说完朝着一个方向招了招手，一条巨蛇蜿蜒的飞来，乖乖的横在了面前，让他跳在了自己的蛇颅上。

    巴贝司看到这条巨蛇，吃惊道：“巴图，怎么是你小子，难不成...难不成蛇皇大人是你带过来的？”

    巴图讪讪的笑了笑：“哥哥，蛇皇大人没有恶意，就是想见大尊者而已！”

    “你...！”巴贝司气的哆嗦，敢情它是被自己的弟弟给卖了。

    或许说也是这个弟弟特意的报复自己。

    因为它从来就看不上自己这个废物的弟弟，修炼了一万多年，还没有封神五阶，丢人现眼。

    “原来你们是兄弟啊！”涂小安微微惊讶的一笑。

    巴图，巴贝司，其实光名字听着就像是兄弟了。

    “哼，我没有它这样废物的兄弟！”巴贝司冷哼一声，语气神情非常的嫌弃。

    巴图什么都没说，只是讪讪的笑，对于自己这位哥哥，它是从小就怕的。

    要不是涂小安要见大尊者，巴图实在办不到，也不会来这里见自己的哥哥。

    “废物，你就知道笑，滚远一点！”巴贝司本来就窝了一肚子气，现在知道涂小安又是自己弟弟带过来的。

    更是气上加气，别说这样吼两句，暴打的心有了。

    涂小安蹙眉起来，他见不惯巴贝司对巴图的样子，一双蛇眸暴射出两道锐利的锋芒，盯着巴贝司，气势威压笼罩，淡淡的说：“你觉得自己很厉害吗，连自己的弟弟都看不上，蛇本冷血，但心不能冷！”

    巴贝司立时气血翻滚，差点没喷出一口老血，它不得不重新跪在了涂小安的面前，惶恐的回：“大人教训的是，教训的是！”

    巴图连忙解围：“大人，我哥哥就是说我说惯了，但平日对我还是好的”

    “是吗！”涂小安张口便问：“对你怎么好了！”

    “这...！”巴图语塞，一时之间还真说不上来。

    涂小安却又道：“它这个水泽福气是最佳的修炼好地方，有让你在这里修炼吗！”

    “这...！”巴图又回答不上来，巴贝死则冷汗涔涔。

    心里则想，我们两兄弟的事情，你也要管？

    管的太宽了吧。

    (本章完)

