    “不过我还有一个问题，这个‘巴别塔’，他们的总部在这里吗？”

    “不……他们的总部在东三区。”阿雅摇了摇头，“那个已经消失了的东三区。”

    “那这个组织的头目呢？”

    “‘巴别塔’是一个联盟性质的组织，没有单一的头目，组织内部的决策都是由当初那批独立猎人开会投票决定，这一点, 倒是和联合议会团很相似。”阿雅回答道。

    应该是和不死船员会和很相似吧？柯岚内心腹诽道，联合议会团虽然也采取投票制，但那仅仅只是一些“无关紧要的小事”罢了，如果不死船员会介入其中的话，所谓的投票仪式就只是一场做给民众们看的戏罢了。

    “那这群独立猎人呢？不会都死了吧？”

    “只有一人幸存，‘新星商会’的会长，沈鑫。”阿雅低声道, “而且根据线报, 他昨天刚刚返回商会本部，一直没有离开。”

    “嗯……这个时候，B组应该也快到了。”柯岚自顾自地点了点头。

    为了不引起异端教派残党的注意，参与这次任务的人员都是分批进入这个经济开发区的。按照预先制定好的计划，另一组会从另外一个入口进入这片街区，然后在约定好的地点和柯岚他们会合。

    这是一处十字路口，西北和西南方向都是高耸的写字楼，光滑的玻璃幕墙上反射着人造太阳投射下来的光源，东南方向是一大片高度自动化的无人厂房……至于车子正在缓缓靠近的东北方向，则是整个街区里唯一有烟火气的地方——一条建筑有些破旧、和周围的高楼大厦有些格格不入的“美食街”。

    现在是中午十二点，正好是对面写字楼里的社畜们的午休时间，街边的桌椅上坐着不少穿着西装制服和OL套裙的年轻男女，混杂着油烟味和炒菜香味的空气在马路边上弥漫开来。

    “你饿不饿？”柯岚转过头看了一眼阿雅，然而后者却只是有些无奈地给了他一个白眼。

    “哦抱歉，忘了你现在这幅身体不需要、也没办法吃东西……”柯岚看了一眼塞在背包里的两根能量棒，然后又用力地嗅了一口从车窗外飘进来的气味，喉结不由得上下滑动了一下，“那你麻烦你去帮买我一份烤鸭盖浇饭吗？”柯岚厚着脸皮问道。

    他的外貌辨识度很高, 尤其是在亚古纳可托尔出现在公众视野中的时候，他明面上的个人信息就被摩根财团完全曝光了……虽说不至于随便是个路人都能认出他来，但万一被有心之人瞥见，还是很容易引起那些异端教派残党的警惕的。

    相较之下常年在暗处活动、几乎没怎么在公众场合抛头露面的阿雅，就几乎不可能被人给认出来，尤其是在更换了赛博格义体之后，身材和身高都发生了一定程度的变化，就算是阿雅以前的老部下，在没有看到正脸的情况，也不一定能认出她来。

    “柯岚……阁下。”这几个字几乎是从她的牙缝里面挤出来的，“我们现在……是在行动中……你可不可以，稍微严肃一点？”

    “人是铁饭是钢嘛……一顿不吃……”

    “饿得慌”三个字还没有说出口，就被阿雅给打断了：“你背包里不是携带了干粮吗？”

    “能量棒不好吃。”柯岚很老实地说道，“而且，你不觉得，我们把车停在这里，却什么都不做，很容易让人起疑吗？这时候你下车去买两份盒饭，这才算是完美地融入周边环境之中啊……嘿, 这就叫，大隐隐于市！”

    “你……满嘴歪理。”阿雅顿时为之一窒, 虽然依旧是满脸的嫌弃和不情愿，但她还是将手伸向了车门。

    “记得买两份盒饭，就算你不吃，但演戏还是要演足的。”柯岚对她说道，“哦对了，我的那份，让老板多放点酱和葱，再加两根烤肠一个卤蛋！”

    阿雅一句“你别太过分了”在喉咙口打了一个转，最后还是硬生生咽回了肚子了——她在内心无数次地提醒自己，对方已经不再是那个让人头疼的遗迹猎人了，而是不死船员会的一员，这艘人类殖民船上拥有着最高权力的人之一。

    “……知道了。”

    这位刚上任的安全局副局长迈着那双长度惊人的腿走下了车，取下挂在领口处的墨镜带在了脸上。

    她先是习惯性地环视了一圈四周的环境，然后才朝着一家招牌上有着盖浇饭字样的店面走去。

    柯岚则是在车里打量着她的背影。

    “嗯……感觉比以前挺翘多了，设计这具赛博格义体的家伙，肯定也是个LSP无疑了。”

    话音刚落，柯岚就在车子的后视镜里看到了两个熟悉的身影。

    本次行动柯岚这方面的战力天花板浅野昭，以及吵嚷着非要跟来的樱井奈小姐。

    在后者的建议下，两人伪装成了一对小情侣——虽然在这片开发区里工作的社畜大多都享受着996的福报，除了吃饭上厕所之外几乎一整天都在忙碌的工作之中，但办公室恋情的发生率还是居高不下。那些在街边店面吃午餐的年轻男女就有不少是成双成对的，对于这些社畜来说，午休时间也是一天里难得可以增加一下感情的时间了。

    “伪装成情侣是没错，但这两个人的衣着……他们是把任务地点错看成了景区吗？”柯岚有些无语地抠了抠鼻孔。

    两人的身上穿着一套改良过的和服，脚下踩着木屐……完全不像是附近写字楼里上班的社畜情侣。

    浅野昭戴着一副墨镜，双手怀抱在胸前，揣着他那柄几乎从不离身的战刀，脸上依旧是那副三无少年的表情。一旁的樱井奈则是一手挽着浅野昭的右臂，一手抓着一个装着几盒寿司的塑料袋……以柯岚对这丫头的食量了解，只吃这么一点东西，还真是委屈她了。

    两人很快就靠近了停在路边的气垫车，柯岚将车窗稍稍摇了一点下来，压低声音问道：“你们怎么打扮成这幅模样？这又不是春游……”

