    “轮回崩坏，大道残缺，彼岸不通。

    难啊，难啊……”    那僧人低沉的感叹声，回荡在林飞的耳中。

    “前辈，真的存在一个彼岸世界吗。

    彼岸世界，是一个怎么样的世界呢？”

    林飞听了那僧人的感叹声，不由得心中一动，壮着胆子问道。

    “彼岸已非彼岸，轮回也非轮回，世人太过于执着罢了。”

    那僧人的声音，充满了沉重的唉叹。

    林飞听的一愣一愣的，根本没有得到想要的答案。

    “真相往往很简单，不要把彼岸世界，别太复杂。”

    那僧人的声音，再度响起。

    林飞还是听不明白。

    不过，看样子，这个僧人根本就是不想把彼岸世界的秘密告诉自己。

    所以，林飞没有再继续追问。

    “去吧。

    好好守护九号牌。”

    僧人的声音，再度响起。

    “他果然没有为难我的意思。”

    林飞的心中彻底放松。

    不过，眼前这个僧人，来历太神秘了。

    一定知道很多秘密，而且，都是一些十分惊人的秘密。

    同时，生前必定是一个十分厉害的绝世高手。

    让林飞就这样离去，有点不甘心。

    我是否可以在这个僧人的身上，得到一些什么好处？

    林飞的脑子中盘算着。

    “咳咳……，前辈，我的实力太弱了，不知道能否胜任，守护九号牌的任务。

    前辈，能否传法。”

    林飞厚着脸皮，小心翼翼的问道。

    “传法？”

    听僧人听了林飞的话，不由得一愣。

    “前辈是否掌握一些失传的法诀和秘术，传授几种给我，我一定会刻苦修炼，提高自己的实力，以便好好担任起，守护九号牌的任务。”

    林飞拍着胸膛保证。

    “这个僧人，所生活的年代，一定久远的惊人。

    肯定掌握一些他那个时代的，已经失传了的法诀和秘术，随便传授几种给我，我就赚大了！”

    林飞有点期待。

    “传法？”

    那个僧人，有点意外。

    只不过萍水相逢，这个小子居然开口就想要传法。

    场面，又恢复了寂静。

    良久，那僧人都没有开口。

    “或许是我的要求有点唐突了。

    会不会把这个僧人惹得不快了呢。”

    林飞的心中开始打鼓，忐忑不安。

    也对，对于一个武者来说，自己所修炼的法诀和秘术，最重要的。

    一般不肯轻易外传。

    “我所修的，大多是佛门神通，不太适合你。

    这样吧，你有轮回牌，我就传你一种轮回术。”

    片刻之后，那僧人才终于缓缓开口，打破了寂静的局面。

    “多谢前辈传法之恩！”

    林飞闻言，不由得大喜。

    这个僧人的实力，高深到无法想象的地步，他所传的秘术，肯定十分厉害。

    “你我能相遇，也是一种缘分。

    我们佛家，讲究一个缘字。

    所以，我传你法，也是一种缘分。

    早有因果。

    所以你不用谢我。”

    那僧人缓缓说道，声音之中蕴含着一种高明的佛理，宏大而神圣。

    林飞曾经修炼过佛法，对佛理略知一二。

    “前辈说的有道理。

    万事皆讲究因果缘分。”

    听了那僧人的话，林飞隐隐约约间，似有所悟，忍不住点头赞叹。

    “嗯，看来，你也有慧根。

    可惜，你在别的法门之上，修为已深，受尘世的种种法则，种种大道影响太多，再转修我们的佛法，很难再证得到纯粹的佛果了。

    要不然，我倒是可以考虑，将我的佛法传给你。

    好了，我现在传你一种轮回之术。”

    那僧人有点惋惜，对林飞说道。

    话音一落。

    一道流光，成了僧人的头颅之中，喷射出来，瞬间进入林飞的识海之中。

    “把佛法传给我？”

    林飞听了僧人的话，突然心中一动。

    “前辈，我认识两个女孩。

    她们都是明心佛体。

    而且一直以来，修炼的都是佛法。

    我觉得，她们一定适合前辈的佛法。”

    林飞开声说道。

    容儿和婉儿，修炼的都是佛法，如果能得到眼前这个僧人的传法，好处无穷。

    所以，林飞硬着头皮，厚着脸皮，想要代替容儿和婉儿求法。

    “明心佛体？

    ！    这种体质，确实是天生就适合修炼佛法。

    不过，世间拥有明心佛体的生灵，十分罕见。

    你确定，你认识的那两个女孩，真的是明心佛体吗？”

    那僧人听了，果然来了兴趣。

    “前辈请看。”

    林飞意念一动，释放出来两股神魂能量，将容儿和婉儿的模样模拟出来。

    当然，外貌和和神魂气息，都绝对和容儿和婉儿，一模一样。

    自己的妻子，林飞当然是熟悉的不得了。

    “不错，这确实是明性佛体。

    嗯，想不到，我们佛门之中，如此罕见的佛体，居然在世上流传。

    她们确实是最适合修炼佛法。”

    那僧人说道。

    然后，他又沉默了。

    良久没有说话。

    林飞知道他是在考虑，于是静静等待。

    “那好，我佛门之中有这样一句话，佛渡有缘人。

    既然她们是佛心明体，机缘巧合之下，你又跟我说起了她们，这也是一种缘分。

    世间万事，因缘而生，因缘而灭。

    我就把我的佛法，传给她们。”

    终于，那僧人的声音，又缓缓响起。

    “多谢前辈！”

    林飞大喜，能够得到这个僧人的传法，容儿和婉儿将来的成就，无可限量！    眼前这个僧人，只不过是遗留下来一具尸体，和一些残存的意识，就可以轻而易举压一个半步主神。

    如果在他的巅峰状态的时候，难以想象，他到底有多厉害！    只要想想，就让人头皮发麻。

    能得到这样一个高手所传的法，对容儿和婉儿的帮助，太大了。

    “桌面上的这本佛经，你带回去给她们吧。

    我一生中所修的佛法，尽在其中。

    你让她们慢慢参悟，至于能参悟到什么样的程度，就看她们的悟性了。”

    那僧人对林飞说道。

    咻！    石桌上摆放着的一本佛经，突然跳起，来到林飞的身前。

    “多谢前辈！”

    林飞再次道谢，然后双手接过那本佛经，小心翼翼的藏了起来。

    “好了。

    你赶快离开这个界面吧。

    这里是众神休息之所，是不容打扰。

    生人留在这里太久，不吉祥，会有诡异的事情发生。”

    那僧人对林飞说道。

    “那前辈你呢？”

    林飞好奇的问道。

    “我本来就是一个死人，这里，是我最好的归宿。”

    那僧人说道。

    然后，就再也没有任何的声息了。

    不管林飞如何询问，都没有回答了。

    

