    第460章“败家”

    林羡躺下时，脑海里其实并没有“男女之防”这四个字，她当了很多年的男人，几乎是从一出生，就注定了她是个以男儿装示人的身份。

    即便她清楚自己是女子。

    可这并不妨碍什么。

    更重要的是，此时躺在她身边的是她的徒弟，林羡第一次见裴漓之时，他才九岁，模样却面黄肌瘦，身板瘦得跟六七岁差不多。

    那时候都没有同样九岁的沈宵壮。

    如今七年过去，是长开了些，也蹭蹭蹭地往上长了，乍一看也是个模样英俊的少年郎。

    只可惜的是，这翩翩少年郎在他师尊眼中，还是当年那个臭小孩的形象。

    毫无旖旎之心可言。

    这床虽是双人的，可实际并不大，二人躺下时，空间便差不多满了。

    林羡没有盖那床被子，却不知为何，近乎有些强硬地将那床红色被子盖在了徒弟身上。

    裴漓之原本确实辗转反侧，但林羡上榻后，他便更加不敢乱动了，而且，鼻翼间又缓缓嗅到了师尊身上的淡雅之香。

    只不过突然，一只手忽然搭上了他放在被子外的手腕，裴漓之猝不及防被吓了一跳，随即，一股暖流顺着手腕传至他的体内。

    裴漓之开口：“师尊？”

    旁边的人没有想要跟他解释两句的意思，直接道：“闭嘴。”

    裴漓之：“……”

    即便知道这点灵力对炼虚境的林羡而言九牛一毛，可如今两人同躺在一张床上，而他的师尊却在这样的亲密距离中，给他输送着灵力。

    裴漓之不知还如何描述自己如今的心情，他总觉得，林羡的举动，让他的心也跟着暖了一下。

    那一缕缕的灵力通过直接的肌肤接触，汇入到他的体内。

    裴漓之想，其实综合而言，林羡待他，似乎真的不差。

    他前世杀师证道一事，确实狼心狗肺得让老天爷都看不过眼了，不然，又怎么会又重来的这一趟呢？

    他安静着，慢慢便闭上眼睛，沉睡了过去。

    只是身旁有人这一感觉，始终萦绕在他的意识中。

    哪怕是睡着了，也始终没有越界靠过去。

    第二日一早，裴漓之睁眼的第一件事便是看向身旁，然而空空如也。

    如果不是那个浅浅的印记，裴漓之自己都忍不住怀疑，昨夜到底有没有人睡在他的身旁。

    裴漓之醒来后，自然也起来了。

    今日他们并没有离开这座城，这座城内二百多名无家可归的难民总是要安置的。

    于是当裴漓之起床后，站在某处的屋檐上，远远便看到他的师尊财大气粗地在指挥着人盖房子。

    全城似乎都在热火朝天地盖房子。

    林羡给钱。

    裴漓之：“……”

    有那么一瞬间，他也开始好奇起，林羡到底怎么个富可敌国法？

    还是说，用“富可敌国”来形容他的师尊，还是过于肤浅了？

    裴漓之想不明白。

    挥金如土便是如此么？

    但他终于明白了，为何二师伯会动不动就他的师尊败家。

    这样看来，确实挺败家的。

    幸好师尊足够有钱。

    (本章完)

