
    顾乔乔觉得有些话必须提前说清楚，万一安董事长对安晓兰还有父女之情，那么让安晓彤这样去做，反而会害了安晓彤。

    安晓彤连忙摇头，“你放心吧，爸爸从小就对我特别好，尤其是出了这件事之后，他更是对安晓兰没有很影响，虽然什么证据都没有，但是他一直都不大喜欢安晓兰，也可能和我妈妈太爱安晓兰有关系吧。”

    她的眼底有苦涩闪过，不过却是稍纵即逝。

    “那我就放心了。”顾乔乔轻声的说道。

    “而且我爸爸已经立了遗嘱，将他名下的产业都给了我和哥哥，安晓兰只有有她现在住的那一套房子。”

    “你怎么知道的？”

    “我爸爸和我说的。”

    “哦，原来是这样啊。”

    顾桥暗自思忖，难道这就是对方着急动手的原因吗？

    知道自己再也没有希望了，所以干脆就动手将这些人都除掉，然后按照法律来讲，安晓兰和安庆强是父女关系，她有权利继承安庆强的一切财产。

    顾乔乔的眸子里闪过一抹怒气，她就不明白了，为什么这世界上总有一些人，总是喜欢惦记别人的东西。

    别人的丈夫，别人的财产

    就好像这些东西，天生就是给他们准备的，为了得到人和财产，丧尽天良不择手段。

    这样的人就应该为他们的贪心付出惨痛的代价，就像宁宛如和顾城，否则，天理不公啊。

    顾乔乔掩下怒气，低声接着说道，“晓彤姐，不过这件事情你单独和你爸爸说，千万不要告诉你大哥。”

    安晓彤叹了一口气，“我知道，我大哥和安晓兰的关系，从小就很好，他也一直不相信那些事情是她做的，他们现在还偷偷来往，都是瞒着我的，以为我不知道，其实我都是知道的。”

    “那你爸爸是怎么想的？”

    “爸爸也没有办法，毕竟大哥是他唯一的儿子，说轻了没用，说重了容易伤感情，只要我妈和安晓兰老老实实的，我爸也就睁一只眼闭只眼了”

    正在这个时候，响起了敲门声。

    顾乔乔低声对她说，“晓彤姐，我也该走了，你自己一定要小心，别忘了告诉杜天防备着安晓兰”

    杜天为人聪明，虽然武力值弱了一点，但是脑子好使，昨晚的事他肯定会调查的。

    “嗯，我会告诉他的。“安晓彤郑重点点头，停顿了一下低声的说道，“乔乔，谢谢你！”

    “我们两个之间，都快赶得上生死之交了，不要客气。”

    敲门声又再次响起来，安晓彤脆声的说道，“进来。”

    办公室的门被推开了，竟然是安晓彤的大哥安辰。

    安辰看到顾乔乔在办公室里，他的眉头不由自主的皱了皱，不过很快，就掩饰了去。

    但是这个小动作却被顾乔乔发现了。

    顾乔乔心里想，安辰以前对自己可不是这样的态度。

    虽然没有很热情，但是也是很礼貌的。

    他现在对自己有看法，肯定是因为安晓兰对他说了什么。

    这是一个耳朵根子软，还没有是非观念的糊涂的男人。
