    蓝天白云下，苍茫黄土上，太阳谷之外。

    “你要搞啥玩意？还这么大动静把我们喊来？”山大叽叽歪歪地走来。

    山大、碎星、寡言几人也都来了，几人末尾，白月魁正捧着一本书看得津津有味。

    看着看着，她竟然嘴角上扬，差点笑出了声，但考虑周围人多，立马恢复面无表情的模样。

    罗柯笑道，“老山，我这不为了你考虑嘛！”

    山大挠挠头，“哈？”

    白月魁合上书，背负双手走到前面，弯下身子，侧头问道，“这个……是什么？”

    “马上就知道了。”罗柯笑道。

    在众人面前，赫然躺着十二根五米高的银色金属柱，通体光滑无瑕疵，从外貌来看根本没有什么特别之处。

    但这便是此次支线任务获得的奖励之一，也是最为主要的奖励，对星火城的帮助无比巨大，甚至是至关重要。

    名为【“保护伞”智能防御墙】

    “我们来了！”艾丽卡兴冲冲地喊道。

    “要怎么做？”唐尼问道。

    从太阳谷出来十二人，都穿着重立体。

    “一人一根，分别把柱子插入这些地方。”罗柯给了他们准确坐标。

    以星火城为圆心，半径两千米，将柱子插在地面，刚好构成一个圆圈。

    十二人抱着柱子赶往各自的坐标，猛的怼入大地。

    嗡——

    十二束璀璨金光升空，在星火城高空汇聚一点，然后浮现出宛如光幕的半圆，好似倒扣的大碗，又像极了一束盛开的伞。

    这一刻，所有人仰头凝望，眼中满怀希望与敬畏。

    夏豆呢喃，“这是什么？”

    罗柯笑了笑，“别急别急。”

    噌！

    柱子开始发生变化，逐渐分裂出很多零件，闪烁各色光芒，并且高速旋转，轰隆着钻入了地下。

    呜呜呜——

    柱子的机械部件轻易的在地底扩展延伸，相互链接，形成一张藏在泥土岩石中的密集蜘蛛网。

    空中的光幕收缩消散。

    “走吧。”罗柯一挥手，率先回城。

    “完事了？”夏豆后知后觉，憨憨皱眉，“怎么感觉……看了个寂寞？”

    “还没开始呢！”白月魁敲了敲她的小脑袋瓜子，“赶紧跟上。”

    ……

    城主办公室外的走廊正中，赫然还有一座银色金属柱，上面有一张玻璃一样的显示屏。

    这是和防御墙配套的设备。

    屏幕上显示出文字：可设置一个最高权限者，两个次级权限者。

    罗柯看向众人，众人看着他。

    “愣着干啥？”飞雪哼哼。

    他耸耸肩，把手掌按在金属柱上，理所当然地获得了最高权限。

    镜南也跟着照做，至于马克，等他恢复后再来补上。

    其实根本不用人为操控，因为这玩意是智能的！

    城主大厅，众人排开站在巨大的落地窗前，视野无比辽阔，可以看见很远的旷野。

    曾经类似龙椅的城主座位已经被挪走，取而代之的是刚才开会时的长桌，城主与副城主居于一左一右的首位，至于最前面的位置，是谁的不用直说。

    “墨城，要到了没？”罗柯拿起通讯器。

    “来咯！”墨城张扬的笑声传出，“十几头蛇狗呢！”

    在荒原上，墨城以自身为诱饵，骑着摩托一马当先，安然无恙地冲入了保护伞的范围内。

    在他身后数十米，十几头蛇狗正挺着脖子紧追不舍，由于极速奔跑，满嘴巴的哈喇子往外狂飚，看起来蠢得不行。

    它们根本不知道前方有什么在等待，只是一味地加速，企图多挣点源质好升官加薪。

    说到底，打工兽而已。

    嗡！！！

    原本毫无阻拦的大地上，骤然间升起一堵纵横交织的光网，高度与宽度不偏不倚，刚好把这群蛇狗包含。

    十几头蛇狗径直跑过，根本来不及刹车，脚步还未停下就在疾驰中被切成无数碎块，散落一地，包括体内的灵息籽也被直接粉碎。

    死亡噬极兽的血肉按照正常情况会化为息壤融入土地，但它们被保护伞给强行吸收，炼化成能源。

    众人惊愕不已，短暂的愣神后是翻腾不息的狂喜。

    “牛掰啊！”

    “杀噬极兽跟砍瓜切菜一样容易啊？”

    “这黑科技你是从哪搞回来的？”

    白月魁的内心也受到了震撼，类似的装置她以前不是没见过，可能够如此轻易秒杀噬极兽且隔绝玛娜生态的玩意当真第一次遇见。

    面对大家的惊叹，罗柯解释道，“保护伞只能防御，无法主动发起攻击，主要手段就是绞杀光网，智能系统可以判断进入者是否自己人，当有非怪物接近后，会向星火城反馈，是否放入交给你们审核。

    而且，只要在范围内，就可以侦查一切角落，随时精准定位，并且做出防御反杀机制。

    当有高级或是君王级噬极兽来临后，就会自动开启全面光幕，也就是最开始的那个半圆，理论上可以挡住君王级，至于保护伞的最高防御等级是什么档次，我也不清楚，希望越高越好，但更希望永远没有那一天。”

    白月魁开口询问，“那所消耗的能源从何而来？”

    罗柯回复，“它扎根于大地，自然是汲取大地的能量，虽然是机器，但更像是生物。”

    “寄生虫？”夏豆问道。

    “可以这么说。”罗柯点头。

    白月魁微张红唇，认真地看着罗柯，“还有吗？”

    罗柯一愣，“什么还有吗？”

    白月魁眼皮一跳，“当然是保护伞。”

    “没了，独此一个。”罗柯无奈道。

    这时，山大憨厚笑道，“原来你说为我考虑是这个啊，有了这防御墙，确实不需要我再发射诱导弹了。”

    罗柯一拍掌心，“我差点给忘了，倒不是因为这点，而是因为……保护伞可以也发射诱导弹。”

    “嗯？”众人再次不解，连续的惊喜让他们都有点迷惑了。

    他带着大家走向通道的金属柱，“它可以提取每个人身上的生命源质，然后凝聚成诱导弹发射出去，

    大家只需要每隔一段时间轮流来上交微不足道的一点源质，就能保证这附近好几天的安宁。”

    冉冰等人面面相觑，巨大的喜悦在眸中跳跃。

    镜南捂着吃惊的小嘴，望着身旁男人的侧脸，无比尊敬的声若蚊吟，“永远可以相信罗柯。”

    白月魁满肚子问号，但又知道罗柯不会坦白，只能在心中默默吐槽一句：憋死我了！

    不过她脸上依旧保持高冷与淡然。

    山大恍然大悟，摸着胸口，“谢天谢地，再也不用担心被你们榨干了。”

    罗柯明白，这些新事物他们需要时间来消化，毕竟这保护伞防御墙简直就是为星火城量身打造的。

    如此奖励，对得起他在生化危机里的大费周章！

    也难怪系统会整出那样一个支线任务。

    他逐渐对支线任务上心了，如今可以确定越是繁琐、高难度的任务，回报越是巨大。

