    “人类的小崽子们，受死吧！”索罗的身体犹如炮弹一般，朝着城墙上冲去。

    几十米的高度，在微光阶的高手看来，根本造不成任何阻碍。

    嘭！

    索罗稳稳的站在了叹息之墙的一处垛口上。

    远处的异族学员看到竟然有人蹬上了城墙，全都露出了羡慕的神色。

    先登！

    这是所有进攻方的学员，都想要获得的称号，只要能够第一个踏上叹息之墙，就能获得这个称号！

    这个称号，是一项隐藏福利，只有异族进攻方的新生学员可以获得。

    获得后，可以增加不菲的属性，甚至还能随即获得一项天赋技能。

    看到这名异族首领轻易的就踏上城墙，所有异族学员都动心起来。

    这个称号只针对异族学员，只要在异族学员中，有人第一个踏上城墙，就能获得这个称号。

    看到有人踏上城墙，新生学员都心里一惊，下意识的朝后退去。

    而那些守城老兵，却义无反顾的朝着这名异族首领冲去。

    此时，就看出了新兵和老兵的区别，哪怕这些老兵的实力，很多都远远不如这些后退的新生学员们！

    看到守城士兵朝自己围了过来，索罗脸上露出一个狰狞的笑容。

    “小崽子们，全都过来送死吧，看你索罗大爷把你们一个个劈成两半！”

    “巨斧冲击！”

    一声爆喝，索罗朝着人多的地方挥动石斧，原本只有手臂长短的石斧，突然绽放出一道耀眼光芒。

    一道直径超过五米的巨大斧型劲气从石斧中绽放出来，朝前冲去，在地面上划出一道深深沟壑。

    所有被这道斧型劲气撞到的人，瞬间就被劈的四分五裂，连一具完整的尸体都无法留下。

    鲜血，残肢，断臂，几乎铺满了十余米长的城墙，所有新生学员都浑身战栗，被这恐怖一击给吓住了。

    “微，微光阶，它，它是一名微光阶的强者……”一名新生学员骇的牙齿打颤。

    哪怕明知道在秘境中死亡，并不是真的死亡，但在这名微光阶的异族首领面前，大部分新生学员，还是骇的一动都不敢动。

    这种死亡降临的感觉，实在太真实了！

    韩东站在远处朝着索罗望去，这个身高超过两米，浑身长满灰色毛发，面貌酷似狼的异族首领，看起来就好像传说中的狼人一般。

    在它的眼眸中，一点猩红的微光在不断闪耀着，浑身散发出来的气息，如山如渊，不断朝着周围的人群中压迫过来。

    韩东全身的细胞都在疯狂的报警，让他远离这个恐怖的怪物！

    即使拥有高级灵师巅峰的实力，在微光阶强者面前，也根本毫无反抗之力。

    能都对付微光阶强者的，只有微光阶强者！

    “去死吧！”

    就在这时，一声爆喝响起，一道身影突然从韩东身后跃出，腾空而起，手中的长剑，朝着索罗的脖颈劈去。

    “伯尼统领！”有人惊呼道。

    伯尼统领也是一名微光阶强者，除了他之外，又有十几名人类战士，正快速的朝着这边冲来，他们都是微光阶强者，想要一起围杀索罗。

    看到这么多微光阶强者冲来，索罗竟然没有一丝惧色，挥舞石斧和伯尼统领战作一团。

    一时间，城墙上空出来很大一片区域，十几名微光阶强者和索罗战作一团，光是战斗散发出来的劲气，就让周围的人连连后退。

    “这，这也太狂了吧！”一名新生学员咋舌道。

    索罗一人，竟然扛着十几名同阶强者围攻，虽然被压的只能抵抗，毫无还手之力，但在这么多人的围攻下还能坚持这么久，索罗的实力显然在微光阶中，也算是顶尖的存在！

    “韩东，能不能用你那个释放蓝色火焰的灵术，给那个家伙来个猛的？”陈铭用肩膀碰了碰韩东，低声说道。

    韩东目光一直落在索罗身上，听到后微微摇了摇头。

    围攻索罗的人实在太多，这个情况下想要偷袭，很容易误伤自己人。

    “用转经筒给它释放些负面效果，只要露出一丝破绽，这个异族首领肯定会被伯尼统领他们干掉！”韩东心中暗道。

    战斗如此激烈，不要说一秒钟的迟滞，哪怕只是一瞬的迟滞，都能让伯尼统领给对方一次狠的。

    想到这里，韩东朝着怀中摸去，想要使用转经筒攻击索罗。

    “哈哈哈，人类小崽子们，索罗大爷不和你们玩了。”

    索罗挥舞石斧劈退一名人类战士后，猛的跳到了城墙的垛口处，哈哈大笑后，翻身朝着城墙下落去。

    几十米的高度，对于普通人来说，肯定会摔的死的不能再死。

    但是对于一名微光阶强者来说，却并不会造成多大伤害！

    索罗连续蹬了几下城墙借力，直接踩到了一名异族战士的脑袋上，然后翻身稳稳的站在了地上，一丝伤害也没有受到。

    昂着头，索罗发出一声尖锐的长啸，就好像在嘲笑伯尼统领和那十几名微光阶的人类战士一般。

    伯尼统领站在城墙上，脸色铁青的望着索罗，其他参与围攻的人类战士一个个也都脸色难看。

    十几名微光阶强者，围攻一名同阶异族，竟然只是给对方造成了一些轻伤，到最后还让对方逃掉，对于他们来说，简直就是耻辱！

    “嘿嘿，我让你们狂！”关茂实望着城墙下密密麻麻，几乎已经快要摞成两层的异族战士，脸上浮现一抹凶狠的厉色！

    刚才索罗跳上城墙时，关茂实也吓的连连后退，此时想起来，关茂实顿时有些恼羞成怒，直接施展精神力，激活了手中这张卷轴，然后朝着城墙下的异族战士扔了下去。

    灵力卷轴在空中绽放出耀眼金光，一抹恐怖的气息，瞬间弥漫整个战场！

    索罗脸色大变，正在异族大军中冲锋的异族部落首领们，也都感觉到了浑身有一种针刺般的疼痛。

    这是微光阶强者对于危险的提前感知，几乎所有异族部落首领全都停了下来，一脸惊疑的朝着四周望去，寻找着危险的来源！

    “那里，灵术卷轴！”一名异族首领指着前方几百米处正绽放着金光的灵术卷轴大声喊道。

    “怎么可能，这都距离我们快三百米了，还能威胁到我们？这到底是什么灵术卷轴？”

    就在这时，金光慢慢消散，灵术卷轴消失不见，四周一片安静，所有异族战士都朝着四周望去。

    片刻后，“轰”的一声，城墙下的一具异族战士尸体，突然爆炸开来，将周围还活着的异族战士全都炸飞了出去。

    这一下，就好像按动了开启开关，一瞬间，整个战场都响起了尸体爆炸的声音。

    ……

