    第721章巨额外债

    “大舅舅，老爷子身体这么不好，我认识几个有名的医生，要不然我帮您介绍一下，当然我也可以带着老爷子去看病，我想老爷子享受到天伦之乐应该情绪会得到稳定。”

    偏偏江小小并不按照杜炳南的套路来，反而热情地提出了其他意见。

    杜炳南心里郁遂。

    还说什么清高,说什么有骨气，看出来没有女孩子。

    左顾而言他，不就是为了回避财产的问题。

    “江小小，你不要装模作样，我和我父亲这一次来，就是希望你能出去一份证明书。证明你放弃继承老爷子的那些财产。

    有你主动承认放弃,老爷子情绪也不会那么激动。

    杜家产业的问题也不会曝光出来,让老爷子受到打击。

    这才是你们对老爷子真正的孝顺，当然你放心,虽然你们放弃了这笔财产。

    杜家现在早已跟往日不同，我们会给你们做出一定的补偿，200万！对于你们来说两百万已经不少了。”

    杜之风看到江小小在那里装聋作哑，立马愤怒的跳了出来。

    他早就等着拿这笔钱回国外去享受自己的花花公子人生。

    偏偏就因为这个江小小霸占了他们杜家的财产。

    弄得他非要在这个落后穷困的地方待着，天天承受风沙之苦。

    哪有热带海岸的浪漫更让人心旷神怡。

    “大舅舅，您这次来是让我出去这份放弃杜家财产的证明书？”

    江小小眼神淡漠的望着杜炳南。

    杜炳南不知道怎么回事，被眼前犀利女孩儿的目光注视着，居然微微有些心虚。

    “对，我们这一次来就是这个目的。小小，我跟你实话说吧，杜氏现在况非常糟糕，欠了一大笔外债。老爷子的身体每况愈下，外面合作商已经找上门来，很多合作商都要求解约。

    杜氏面临的最大的危机，现在所欠外债与资产已经是资不抵债。杜家已经欠了一屁股债，我们只是不希望老爷子知道现在的恶劣情况罢了。

    就算老爷子真的让你继承财产，恐怕你只能继承一身债务。大舅舅真的是为了你好,你出具了这份证明书，那么那些债务和你无关，而且在杜氏没有倒台之前，我们尽力给你凑出两百万。

    也算是对你们的补偿。

    以后杜氏的债务就完全和你们无关，你想一想杜家这么多年没有和你们来往。如果老爷子和你们认了，你们只是给你们带来灾难性的毁灭。

    还不如不认。

    舅舅一直没有来，就是忙的焦头烂额，被这些麻烦的事物缠身。当年我和你母亲也算是感情非常深厚，我不忍心她的后代还要因为我们杜家承担这么大的责任。”

    江小小嘴角勾了勾，轻轻用手摸了摸自己的肚子，已经六个月了，孩子在肚子里越发的不安分。

    还真是个活泼的孩子。

    “大舅舅，虽然我从来没有见过杜家的人，可是第一次见面，我对您就有一种血浓于水的感觉。

    我相信这就是血脉亲情，母亲如果知道了，一定会很高兴。”

    这番情深意切的话，让杜炳南露出了真诚的笑容，显然小姑娘道行还很浅。已经被自己的这番话所打动。

    “是啊，虽然第一次见面，可是我对你有一种天生的亲切感。你放心，以后如果遇到什么困难，可以来找几个舅舅帮忙。我们绝对不会袖手旁观。”

    这是杜炳南第一次发自内心的说，当然将来帮不帮忙也就是一句话而已。

    他们以后去了国外，和眼前的姑娘再想见面，不就是天方夜谭。

    不过只要眼前的丫头愿意答应他们的要求，自己画一张虚无缥缈的大饼也无所谓。

    “大舅舅，杜家遇到了这样的危机，作为我来说怎么可以袖手旁观？既然外祖父愿意让我们和杜家的人一起，共同承担责任。

    那么这份责任我就不会推拒门外，这是老爷子对我们的信任。也是我母亲的遗愿。

    我会好好的承担起那份责任，哪怕继承再多的债务，我也愿意代替外祖父去承担，代替杜家的人去承担。

    您放心我会努力赚钱，而且我也会努力把我所接手的杜氏产业重新发扬光大，再筑辉煌。

    这份证明书就不用写了，我要与杜氏同甘共苦。”

    杜炳南被气得眼睛都瞪圆了。

    谁要你共患难，谁要与你共度难关，老子要的不过是一份协议书，要求的是你放弃这些产业。

    “小小，杜家现在已经完了，你没有必要。跳到这个火坑里。大舅舅劝你一句，还是写了这份协议吧。大舅就不能看着自己妹妹的孩子跟着我们杜家，没享上福，反而要为了杜家担这么大的责任。

    舅舅们心里会过意不去的。”

    杜炳南继续苦口婆心。

    “大舅舅，您别说了。无论如何，在这个时候，我绝对不会写这么一份协议书。如果我母亲知道我会这么做，估计也会打断我的腿。母亲虽然去世了，可是她是杜家的人，如果我们能为杜家尽一份力，我想母亲会很高兴的。”

    江小小满眼的激动之情，仿佛要做什么大事。

    情真意切到让杜炳南咬牙切齿。

    “小小，真的不用。”

    “大舅舅，您别担心。我们江家的人都是重情重义的人，在这个危难关头，我们绝对不会袖手旁观。”

    江小小拍着胸脯保证。

    “小小，舅舅实话跟你说吧，杜氏现在欠了十几亿的外债。”

    杜炳南只好用虚构的债务来吓唬眼前的姑娘。

    这个小丫头弄一个小小的食品厂，也不过就是几百万的流水。

    和十几亿的外债比起来，还吓不死她。

    “大舅舅，这么多外债？”

    江小小吃惊的瞪圆了眼睛，让杜炳南心里安慰。

    总算是知道害怕了。

    “是啊，小小这么多的外债，要是平均分配下来，你们家兄弟姐妹起码要负担上几亿的外债。舅舅，就是不忍心你们承担这么重的债务。”

    杜炳南眉头搭了下来，满脸的愁容，唉声叹气。

    却依然一副在为江小小兄弟姐妹几人打算的亲人模样。

    (本章完)

