    眼看退婚一时半会儿搞不定，唐风也确实不想浪费太多时间。

    不管如何，先将红宝石拿到手再说，心里才安稳。

    秦竹清可爱的打了个酒嗝，似乎有些迷糊：“什么？”

    “我说红宝石，你带的那个！”

    “这个啊！”

    秦竹清直接将红宝石从心口衣服里掏了出来。

    唐风不由得咽了一口唾沫，这……婆娘，也不知道深深沟壑有几许。

    “竹清，我说的是真品，不是这个仿品。”

    秦竹清蹙眉，盯着自己带着的红宝石：“我爸妈放着呢，我也不知道！”

    “你不知道？你不是说三个月后偷也给我偷出来？你都不知道怎么偷？”

    秦竹清醉意朦胧，歪着脑袋看着唐风，秋水一样的眸子，似乎写满了诱人的水光。

    “我说帮你偷出来就偷出来，我自然有办法知道具体位置在什么地方，现在不是还没有到那个时候吗。”

    唐风忽然觉得，这不是白费功夫了吗？

    亏自己刚才还那么殷勤的灌酒呢。

    想到这里，唐风就有些心里不安了。

    秦武今天的话，可说的很严肃了。

    让他和秦竹清成亲，这怎么可以！

    想到这里，唐风心情有些沉重：“还有你爸说让我们成亲，你可有应对之策？”

    秦竹清魅惑一笑，笑的眼睛都眯了起来：“我有办法，你不用担心！”

    “那你说说你的办法，我可不想和你父亲起冲突！”

    主要是唐风怕现在的自己打不过！

    秦竹清手杵着下巴，闭着眼睛，似乎在想办法。

    唐风等了一会儿，这妞还是没有动静。

    然后……

    就看见秦竹清趴在了桌子上。

    唐风愕然，还以为这娘们儿想办法，原来是喝醉了！

    不靠谱！

    看着秦竹清趴在桌子上睡觉也不太行。

    唐风就将小阿悄喊了过来：“小阿悄，你家小姐喝醉了，弄她上去！”

    小阿悄站在一旁，一动不动，就这么愣愣的看着唐风。

    唐风疑惑道：“你看着我干啥，你看你家小姐，喝成这样，毁形象，赶紧弄上去。”

    “姑爷，人家怎么弄的动小姐嘛，你这不是为难阿悄吗！”

    小阿悄可爱的嘟了嘟嘴。

    唐风一愣，然后眨了眨眼睛！

    呃……

    这可不是自己故意要占便宜的，谁让你这小女仆不中用呢！

    接着，唐风就十分好心走到秦竹清跟前。

    看着居家穿着小T恤，有短小，因为趴着的弧度，顿时T恤被拉高了，穿的裤子又宽松，还没皮带……

    这一看，唐风就感觉有些不对劲了。

    唐风深吸一口气，压下躁动的心肝。

    将秦竹清来了个标准的公主抱。

    秦竹清的藕臂耷拉着，被小T恤勾勒出的峰峦迭起，纤细似乎只能盈盈一握的腰肢，短裤下的一双长腿更是展露无余。

    让唐风都有些想一窥全貌的冲动，一探深谷的想法。

    唐风此刻都不得不暗骂一声妖精啊！

    这妞不说话，安安静静的样子，真的如同女神一般的让人怦然心动。

    再度深呼吸几次，迅速将秦竹清抱上楼。

    进了秦竹清的房间，将秦竹清放在床上，就有一种马上将房门关闭的想法。

    秦竹清似乎这个姿势不太舒服，然后侧身一下，勾勒出优美的弧度。

    似乎极尽的想要让人和她完美的契合。

    一股热血冲上天灵盖，似乎要碾压唐风的理智。

    掀起了一股不可遏制的冲动。

    那一刻，唐风的眼睛都有些充血，呼吸不禁都急促了几分。

    正在这一刻！

    “姑爷，你快出去吧，我要帮小姐擦洗一下。”

    唐风一愣，转过头来，就看见小阿悄端着一盆热水，还有毛巾……

    唐风眨了眨眼，真的很想跟小阿悄说，这种小事……他也可以的！

    不过，小阿悄很不懂事，直接就将唐风往外面推。

    “姑爷你快出去吧，小姐说了，你们还没有成亲，不能有肌肤之亲！”

    “我去，这什么年代了，怎么还有这种封建思想？”

    唐风虽然不爽，还是被推出门了。

    走出门，唐风深吸了一口气，才让心里的躁动压下来了。

    随即皱起眉头。

    “玛德，自己又不是没见过女人，怎么现在……是自己的定力不强了，还是这妞真的太诱人了？”

    唐风摇了摇头，尽量消散脑子里正蛊惑他不顾一切的冲动思想！

    下楼。

    唐风再度一个人喝起了酒。

    楼上，房间里。

    正要跟秦竹清擦洗的小阿悄却停住了，因为秦竹清睁开了眼睛。

    小阿悄惊愕：“小姐，您没喝醉啊？”

    “我假装的，阿悄，刚才唐风眼睛乱看没有？”

    小阿悄歪着脑袋，点头道：“有，姑爷刚才眼睛就在你身上乱转呢，我还看见姑爷咽口水，眼睛都要红了。”

    秦竹清一听，随即红扑扑的脸蛋上，浮现出了笑容。

    “哼，本小姐还以为那小子真的嫌弃呢，原来是假正经！”

    小阿悄疑惑道：“那我将姑爷叫上来？”

    秦竹清一愣：“叫他干嘛？”

    小阿悄小脸认真：“看姑爷是不是真的嫌弃小姐呀。”

    秦竹清一听，横了小阿悄一眼：“快出去，本小姐要睡了！”

    “哦！”

    小阿悄端着水又出来了。

    然后喊了一句：“姑爷，小姐叫你上去。”

    里面的秦竹清听到，顿时冲出来：“死丫头，谁说叫他上来了？”

    小阿悄转头，憨憨的开口：“小姐你也没有拒绝呀？”

    秦竹清瞪了小阿悄这傻丫头一眼：“阿悄，自己去面壁思过！”

    顿时关上门。

    唐风也听见了，不禁惊愕：“小阿悄，你家小姐不是喝醉了？这就醒酒了？”

    小阿悄闷闷不乐的嘟嘴：“本来嘛，小姐又不说清楚。”

    然后看向唐风：“姑爷，小姐没醉呢！”

    “啊？”

    唐风震惊了，然后顿时抬头，看向楼上：“秦竹清，你丫的又耍什么把戏？”

    楼上房门后，正在偷听的秦竹清，脸蛋更是红的要滴血了！

    这一刻，忽然就有一种将小阿悄送人的想法。

    死丫头……原来也没发现有这么傻啊！

    这个缺心眼的阿悄，什么都和那臭小子说！

    真是，要气死本小姐了！

