        “涅槃十七次？”

    楚大老板惊了。

    第二多的人涅槃了六次，虽然有些惊人，但还在合理的范畴之中，毕竟寰宇之大，总有奇迹。

    但这‘涅槃十七次’是不是太夸张了点？

    十七次啊。

    这得有多么可怕的意志和信念，才舍得一次次的废掉自己的修为，从那高高的巅峰中跳下来，然后再次攀登？

    虽然此人是创造了这么功法的存在，但这也过于夸张了。

    要知道，劫难，是因人而异的。

    修为越强大，实力越强大，自然要经历的劫难就越可怕。而证道的劫难分三步，天地人三劫。

    也即雷劫、心魔劫、人劫。

    其中最可怕的就是‘人劫’。

    也即杀身之劫。

    简单的说，就是你突破的时候会被仇家找上门，然后截杀你。

    你一边要抵抗天雷轰击、一边又要抵御心魔幻象，同时还要对抗仇家的攻杀。

    如果倒霉一点，就会落得神帝那般下场。刚度过雷劫，还未喘息，就被几个主宰围攻，然后围攻致死。

    可以说，很惨。

    这就是证道之劫，渡劫之时，天地不容，一切都在排斥你。

    所以一次俩次还还说，说明你实力不错，准备充分，运气很很好，但十七次……

    这已经不仅仅是实力和运气了……

    “禁忌强者，他的仇家不说同为禁忌强者，最起码也是顶尖的大宇宙主宰。”

    “废掉修为后，如此人劫，他又是怎么渡过去的？”

    难以想象。

    “体魄，万劫不灭的体魄！”主神淡言，“创造这法门之人，即使不动用任何的修为，单单的体魄，就可以撼动规则的运转。”

    “十七次涅槃之后，即使不动用任何的修为，单靠肉身，他也堪称禁忌，所以，他无惧一切。”

    “这也是他摸索出的超脱之法。”

    “那又怎么样？”楚大老板摇摇头，“最后还不是死了！”

    涅槃十七次，的确夸张，但也就没有后续了……

    “谁说他死了？”

    主神冷不丁的回了一句，“虽然那位存在销声匿迹了很久，但他还活着。他的道，依旧存在于大宇宙的规则之中，我已然可以感受到。”

    “还活着？”

    楚大老板一愣，他还以为这个人陨落了呢。

    怪不得主神没有提及此人的名讳、称号，毕竟，修为达到那一层次，早已经神而明之，诸天万界，任何人提及他的名讳都会在冥冥中被感知到。

    交融万界，横贯寰宇。

    即使是主神，也不想提及此人的名讳，平白招来窥视。

    “那……他为什么没有进行第十八次涅槃呢？”楚大老板小声问道，也谨言慎行起来。

    “以那位存在的体魄，即使没有半点修为，那些劫难对他来说根本不算什么吧？”

    “不！”

    主神摇摇头，“涅槃，之所以称之为涅槃，就是因为要‘浴火而生’。”

    “所以每一次涅槃的劫难，都越来越强。”

    “十七次之后，即使强大如那位，也不敢轻易去进行第十八次，因为那劫难堪称禁忌，是寰宇之敌，他也需要准备。”

    “虽然那位存在已经沉寂了漫长的纪元，但他依旧还活着，或许，他还没有准备好，或许，他还在等待着时机……”

    主神说道这里，声音突然变得很凝重。

    “宿主，记住，千万千万不要小觑任何一个禁忌存在。”

    “禁忌存在之所以堪称禁忌，不仅仅是因为他们扭曲规则，变迁混沌，更是因为他们都走出了一条与众不同的路，为大宇宙的修行体系开辟了新的花朵。”

    “他们每一个，都是修行路上的探索者。”

    “为了自己，也为了众生的超脱，去摸索着一条前路。”

    “可敬、可畏！”

    楚大老板心中一紧，认真的点了点头。

    禁忌！

    可不仅仅是简单的两个字而已。

    只有主宰境之中，踏出了那半步的存在，才称得上禁忌。

    因为他们已经涉及超脱之秘，寰宇之内，早已无人能及，即使是大宇宙的规则，也要在他们面前俯首，被扭曲，被遮蔽。

    禁忌强者，半步超脱~

    可就是这半步，却拦住了古往今来之中无数的人。

    ……

    “《大无量极道不灭体》！”

    楚河看着此法，虽然震惊它的强大，但……它的确是个鸡肋。不管如何修饰，它都很鸡肋。

    “它，并不适合我！”

    楚大老板心有所悟。

    “每个人都有自己的法，或许……我也该去开创属于自己的法门了。”

    这个想法很早之前就有过，只是之前他只是想想，并未有过明确的念头，额，说白了，就是懒得去做。

    但此时此刻，听了主神的描述之后，不知道为什么，他心中有种前所未有的冲动，想要去创造一门属于他的道法、他的神通。

    从此，不再假于他法。

    “铁律道印、不灭法……”

    “单单是前两个抽奖的物品，就统统涉及‘禁忌存在’，涉及了那‘超脱之秘’……”

    “主神，你是想要我现在去领悟这些，以后……去开创一条‘超脱法’吗？”楚河低吟一声。

    心中不禁有些苦笑。

    超脱。

    没有固定之法。

    甚至，目前大宇宙中根本没有其法流传，连超脱者的身影都见不到。

    当然了，主神说过，超脱境是存在的，只是不可见、无缘见。

    想要开创出一门‘超脱法’何其之难？

    古往今来，多少天骄、多少强者跌落于此，即使强大如雷霆至尊，强大如开创不灭法的这位存在，都卡在了这条路上。

    何况是他？

    他现在连‘合道境’都不是，连‘主宰境’都还不知道能不能跨过去，真的不知道主神为什么要这样引导自己？

    会不会太急了些？

    “不，宿主，我并不是希望你开创什么‘超脱法’，我是希望你有朝一日，可以踏入永恒之路，去追逐那未知的永恒！”

    主神轻吟，声音幽幽的回荡在殿中。

    “为什么？”楚大老板闻言却一皱眉，不知道为什么，他越发觉得得主神似乎……很急切的样子？！

    从前的主神虽然也老唠叨他的修为，但从不逼迫什么，而且，总要他打好基础，不要好高骛远。

    但这次闭关之后……主神似乎……有了点变化。

    至于主神为什么不自己去开创超脱法，去追逐永恒路？

    因为桎梏。

    曾经的主神走过这条路，但同样也卡在这一步中，直到最后被人莫名的围攻，崩碎。

    卷头重来，再走这条路希望依旧渺小无比，漫漫无期。

    主神自然将希望更多的寄托在了楚河身上，虽然楚大老板平时看上很不靠谱，但主神明白，需要的时候，自己的这位宿主，一定会挺身而出。

    他很惫懒，但他的身上……有光。

    而且，楚河是他的宿主，这么长的时间陪伴走来，早已不分彼此。

    “不要多想。”

    主神平淡开口：“只是我们需要准备而已，毕竟，跨入八级后，连杀了四位主宰，动静会很大。”

    “而且，这次的战场虽然被遮蔽了，但我连续的动用了数次‘抹杀之道’，动静也不小，我曾经的那些仇家们，迟早会发现什么的！”

    “我们的步伐要加快，所以……宿主，你也不能再懈怠了！”

    这样吗？

    楚大老板不语，心中却不知为何，总觉得主神的话中有话，而且他和主神心意相通，虽然他无法感应到主神的具体想法，但总觉得主神似乎有所隐瞒？

    主神，你到底在……隐瞒什么呢？

    