    一番探索后，方月的武力，配合他们的狩猎技术，总算是抓到了一头受了伤的成年[巨首血犬]和一头[巨首血犬]幼犬，以及一具雄性成年[巨首血犬]尸体。

    受伤的巨首血犬，在徐拍团队出了高价后，方月让给了他们，换成了50颗黑石——这徐拍，其貌不扬，倒是意外的有钱。

    “哈哈哈！总算得到了一头[巨首血犬]了，虽然是成年了的，驯服起来难度大增，但也比没有要好。此次能行，全仰赖夜队长全力帮助，以后若来[群兽谷]，我必好生招待！”

    群兽谷，方月没听说过，估摸着是一个什么门派？

    在护送徐拍他们回村后，没一会，他们就准备齐全，并召集了护送的武者，准备离开了墨村。

    “夜队长，此物是[狼安石]，请将其代为交给血猎人，感谢他的无私帮助。还有告诉他，无论他变成什么样，他永远都是我们狩猎团的副团长，这一点不会改变。”

    徐拍团队里的那个女孩子麻手，看到[狼安石]的第一眼，顿时惊呼一声。

    “徐拍，这东西不能乱给……”

    “无妨！血猎人是我们的恩人，给他没事的。”

    “……”

    麻手沉默了，方月接过石头看了两眼，也没看出这玩意有什么特别的。

    目送他们离村远去后，方月就自己带着那头幼犬，找到了医馆里的血猎人。

    一进血猎人的病房，血猎人的眼睛就顿时直了。

    浑身都激动的颤抖? 直拍大腿。

    “幼? 幼幼幼，幼犬！！”

    “对? 你要的巨首血犬[幼犬]。”

    方月在和徐拍他们合作的时候? 猎杀了很多[巨兽血犬]，材料什么的原本是说好回去再这算加钱? 后来因为活抓到受伤的[巨首血犬]，徐拍就直接给了高价? 方月也不计较材料问题了? 倒是要了两大桶的诡猎肉，让人送回护送队的客栈去了。

    至于幼犬，自然按照约定，留给了血猎人。

    主要巨首血犬这玩意? 实力就那样。对方月根本没什么帮助? 再加上需要驯服培养，等幼犬长大，少说几年时间吧。有这时间，方月都不知道提升多少次境界实力了。

    所以要么干脆好好学习猎人技巧，直接驯服成年的诡猎作为宠物帮忙战斗。

    要么就干脆不要? 杀了换材料用。

    除非是幼犬的品质好到让人愿意投入时间和资源，否则还是算了吧。

    “夜哥！夜哥！！”

    血猎人一手抱着呲牙的[巨首血犬]幼犬? 一手激动的抓紧方月的手。

    “夜哥以后有事尽管喊我，赴汤蹈火? 在所不惜！！”

    “嗷呜！嗷呜！”怀里的幼犬，也在嗷嗷叫。

    [巨首血犬]幼犬的外形? 和普通小狗差不多? 就是脑袋比身体还大? 看起来颇有点畸形的样子，实在不可爱。

    等成年了，体型没那么畸形后，才会好看一点。

    把[狼安石]也交给血猎人后，血猎人顿时吓了一跳。

    “[群兽谷]的[狼安石]？！”

    方月一愣，他还没说徐拍的身份呢，血猎人就知道了？

    “夜哥有所不知，[群兽谷]，是高级猎人的聚集之所，只有狩猎技术到达一定高度，才会被[群兽谷]看上，送来[狼安石]做信物，得意进入[群兽谷]。徐拍的狩猎能力，我是知道的，他为何持有[狼安石]？”

    方月哪知道，但他还是将徐拍的事都和血猎人说了。

    “去[群兽谷]找他？所以他是[群兽谷]的人？！”

    血猎人惊了。

    在猎人圈子里，[群兽谷]是非常特殊的存在，能进入[群兽谷]，那对猎人而言是无上的荣耀。

    血猎人本以为这辈子都没可能进入[群兽谷]，却没想到，机会来的如此突然。

    他握紧了[狼安石]。

    “夜哥，等我培养好这头[巨首血犬]幼犬，就带它去一趟[群兽谷]，一窥[群兽谷]的风采，到时还想请夜哥护送我一路。”

    顿了下，他将[狼安石]交给了方月：“夜哥若是答应，此物就送与你，当做信物。”

    方月一番白眼，等你把幼犬抚养长大，怕不是人都要入土了。

    但还是收下了[狼安石]，问道：“这玩意除了当信物，还有什么用？”

    “夜哥果然敏锐。不错，此物作为信物外，还有一个基础的功能。那就是能够安抚一些具备狼系特征的诡猎，被狼系特征的诡猎视为具备好感的同类。但狼系特征的诡猎岁不少，但平时想遇到，还是挺难的，所以实际还是信物的象征意义大于实际用途。”

    好吧，听起来没什么用的样子。

    收好[狼安石]，方月又问了下血猎人的伤势情况，结果是挺乐观的。

    在安神医的重点救治下，血猎人已经能下地了，也就是说，他能够跟着护送队回古月村了。

    再加上得到了巨首血犬幼犬，心情大好，整个人都亢奋着，很有精神的样子。

    在和血猎人又聊了几句后，方月才回到了客栈，得知了花秋秋来过，并留下过东西的事。

    这才发生了上面进入天淡纸鸢舞搜东西的画面。

    “盒子我收走了，你记得多吃东西。”

    一听方月的话，天淡纸鸢舞就身体一僵，唯唯诺诺地应了声。

    方月没管她，先去清雅客栈，找了房间里的倪冬媚。

    “哦？你回来了？倒是挺快的。”

    “你还有脸说，我还没上车你就跑了，带我一个会死啊！”

    “先别说这个，你有没有办法让尾巴提前清醒？回村后她就经常发呆，这可不是个事啊。”

    方月：？？？

    看了眼躺在床上的尾巴，果然是双目无神的离线状态。

    方月可没尾巴现实联系方式，摊开手表示爱莫能助后，方月说道：“你之前说的，给我的大礼呢？”

    没错，倪冬媚之前带着尾巴回村的时候，说过有份大礼，放在她房间的枕头下。

    现在，方月是来要大礼的。

    “就知道你是来要这个得。”

    倪冬媚没好气道，从柜子里拿出了一个正方形的小盒子。

