    山谷之中，寂静非常。

    一百多位徐家武者都伏尸在地，使得谷内蔓延着一股淡淡的血腥气息。

    这一幕。

    若是被外人看见的话，必然会惊骇欲绝，满脸难以置信。

    上百位宗师巅峰级别的武者，外加数位镇将层次的强者，居然被楚默一刀斩杀？

    这简直就匪夷所思！

    但实际上。

    这些徐家的武者虽然数量很多，但对于楚默而言，实力却并不算强——宗师巅峰，甚至连他的防御都无法破开。

    而这样的武者，就算再多，又有什么意义呢？

    除非围攻的徐家武者都已经到了镇将巅峰境界，否则的话，根本不可能将楚默斩杀。

    但这显而易见是不可能的事情。

    所以。

    当徐家的武者被楚默撞见时，也就注定了他们要全军覆没的结局。

    “杀之如屠鸡子！”

    楚默摇了摇头说道。

    还刀归鞘。

    收刮了一番他们的储物袋，获得了大批了物资，加在一起，至少价值三亿左右，也算是小发了一笔横财。

    做完这一切后，楚默才开始打量四周。

    这处宫殿群虽然是神剑宗秘密修建的密宗，但占地也很大，依山而建，连绵不绝。

    如此大的区域，让楚默一时间不知该如何收刮。

    “阿呆，你来带路！”

    遇事不决，楚默又唤出阿呆，吩咐道。

    后者点了点头，随后稍稍感应了一番，便直接朝着一个方向飞了过去。

    楚默运转身法，在后面跟着。

    ……

    很快。

    楚默就来到了一处宫殿内。

    放眼望去，就见这处殿宇之中，摆放着几座丹炉以及一些炼丹的用具，看起来应该是一处炼丹房。

    正中心区域，则是摆放着三座丹炉。

    左右两侧略微小了一号，都是三足两耳，而中间一个则是四足八耳，并且整体庞大了一圈。

    这三座丹炉不知用的是何种材料，这么多年过去了，竟然还都保存完好，并且没有丝毫褪色的迹象。

    且丹炉之中，居然还传来一股淡淡的药香。

    楚默先是打开正中心的丹炉，发现里面居然还有一炉通体赤红色的丹药，散发着浓郁的奇香。

    不可思议的是。

    这些丹药上，竟然都有着气孔。

    “这是……七窍丹？！”

    楚默细数了一番，发现居然有着七窍之数，顿时惊呼出声。

    七窍丹，并非是某种丹药的名称，而是一种丹药的品质。

    正所谓丹成三分毒。

    炼丹师的造诣越深，所炼制出来的丹药，所蕴含的丹毒也就越少。

    其中最为上品的丹药，当属开窍之丹！

    每开一窍，丹药所蕴含的丹毒就少一分，蕴含的药性也就多一倍！

    能开三窍者，丹药中的丹毒便已经没了，而蕴含的药性也多了三倍！

    而任何一位能炼制出开窍之丹的炼丹师，都拥有着极为精深的炼丹造诣，楚默在金陵大基地中，还从未见过有人能炼制出开窍丹。

    可此刻。

    在他的面前，居然有一炉七窍丹！

    这怎能不能让他心神震惊？！

    拿起一枚丹药。

    仔细望去，却见这丹药有龙眼大小，入手还有些温热，一股浓郁的香气传来，使得楚默全身上下的气血和元力都随之激荡了起来，毛孔也都随之舒张，传达出一股渴望。

    “能炼制出七窍丹的神剑宗，想必那时极为辉煌！”

    “可到底发生了什么，居然让他们突然消失，以至于连炼制好的丹药都来不及收取？”

    “他们到底经历了什么？”

    楚默皱起眉头，心中暗暗的思忖着。

    一路走进来。

    他能看到，这里的建筑大部分都还完好无损。

    即便是有一些倒塌，也只是因为时间的流逝所导致，人为毁坏的痕迹几乎看不到。

    这也就意味着。

    此地当初并未遭受过外来的入侵，也没有爆发过内乱。

    可生活在这里的武者，却都离奇的消失不见！

    这属实太过诡异！

    “罢了！”

    “都已经那么多年过去了，神剑宗也已经湮灭在历史的长河中。”

    “或许，那是一段被尘封的历史！”

    楚默摇了摇头，将这些想法从脑海中驱散出去。

    然后他又接连打开了侧边的两座丹炉。

    发现里面所炼制的丹药同样是开窍丹，不过却只是五窍，而且丹药的颜色是紫金色。

    显然是另外一种丹药。

    楚默拿出一些玉瓶，将这些丹药全部小心的收了起来，放进随身空间内。

    随后。

    又在整个殿内搜索了起来，看看还有没有其他的收获。

    依靠着空间天赋，大殿之内任何东西都逃不过楚默的感知。

    很快。

    他就在偏殿的一处架子上，发现了一些玉盒。

    里面装着全都是丹药。

    其中绝大部分都已经失去了作用，唯有三窍和三窍以上的丹药，仍旧保存有药性，散发着淡淡的清香。

    除此之外。

    楚默还发现了几张丹方。

    一张是固本丹。

    此丹有固本培元，增长元力之功效，能够让武者的根基越发扎实，对八荒尊者级别的武者都能起到不少的作用。

    另外一张是聚元丹。

    此丹能够快速的聚集元气，恢复元力，在战斗中能发挥很大的效果。

    第三种丹药则是紫金造化丹。

    能够淬炼肉身韧性，辅助武者打破肉身极境！

    “神剑宗竟然还能炼制出这样的丹药？！”

    当楚默看到此丹的功效之时，他整个愣在原地。

    但随后他就反应过来。

    武道塔本来就是神剑宗给外门弟子试炼所用，以神剑宗当初的鼎盛，能有弟子闯到第五十层，得到龙象不灭经也是正常。

    而神剑宗的炼丹师会炼制紫金造化丹，自然也是理所应当的事情！

    “大收获！这才是大收获啊！”

    楚默看着这张紫金造化丹的丹方，眼中难掩兴奋。

    想要修炼龙象不灭经，借此打破肉身极境，绝不是一件容易的事情。

    但有了紫金造化丹，就截然不同了！

    能够让他的修炼进度，得到迅速增长！

    将丹方小心的收起来。

    随后楚默开始辨认所收获的这些丹药。

    他从玉盒中所得到的丹药里，绝大部分是固元丹，总共有十六瓶，每瓶二十枚。

    此外则是聚元丹，也有七瓶。

    两炉五窍紫金丹，加在一起有24枚。

    而从中心丹炉里所得到的七窍丹药，总共有九枚。

    不过。

    因为丹方里并未有记载，故而楚默也不认识，只能装进玉瓶里，留待以后分辨。

    做完这一切。

    炼丹房里也就没有什么好东西了。

    楚默便打算离开这里。

    只是。

    就在他即将走出炼丹房时，楚默的脚步忽然顿了顿。

    随后转身。

    拿出一个储物袋，将大殿中的三座炼丹炉全部给装了进去。

    ……

    离开大殿，楚默继续朝着深处走去。

    很快便来到一处山峰脚下。

    侧边有着一个凉亭。

    亭子已经倒塌了大半，但隐约还能看到亭中竖立着一座石碑。

    石碑约有两米高，其上有着数十道剑痕。

    这些剑痕不知是何时所留，此刻楚默的目光看上去，竟是还能感受到一抹锋芒毕露汹涌而来，刺的他双目生疼，下意识眯起了眼睛。

    “这……”

    “莫非便是武道石碑？”

    楚默面色一愣。

    武道石碑，乃是一种天材地宝。

    此物本身并未有什么特殊之处，但却可以将武者的武道意境烙印其上！

    正是因为有这个功能。

    所以许多大势力的强者都会将自身的感悟留在上来，好让后辈弟子参悟体会。

    “这些剑痕的意境竟然各不相同！”

    “竟不是出自一人之手，而是数十位领悟了剑意的武者分别烙印其上！”

    楚默细细感悟了一番，不由心神震动。

    但凡能领悟意境的武者，皆是凤毛麟角的存在！

    然而在此处，却有数十位领悟剑意的武者！

    这让楚默心中有些震撼。

    但随后。

    他面上便露出一抹兴奋。

    “它山之石可以攻玉。”

    “虽然这些是剑意，但刀剑都是杀伐之兵，本质上还是殊途同归！”

    “数十道剑意痕迹，如果能细细参悟一番，或许可以让我的刀意也得到一些增长！”

    如此想着。

    楚默便将倒塌的残垣断壁清理了一番，使悟道石碑彻底显露出来。

    然后便盘膝而坐，开始参悟了起来。

    伸出手掌，触摸上去。

    轰！

    一瞬间，数十道凌厉的剑气混杂着一道道精纯的武道感悟，如山呼海啸般涌入楚默的脑海之中。

    楚默开始参悟起来。

    他身上的刀意也随之牵动，从身体内散发出一缕缕细弱游丝的刀气，弥漫周遭方圆百丈区域。

    ……

    一天后。

    楚默终于回过神来。

    睁开双眸，只见眼中仍旧有着无穷的刀气生灭，蕴含着一股似能毁灭天地的狂暴气息。

    片刻后。

    这些刀气才逐渐被收敛，最终沉浸于体内。

    “四成刀意！”

    楚默缓缓吐出一口气，轻声呢喃。

    话语中，带着一股微不可查的惋惜。

    武道石碑中，这数十道剑痕中所蕴含的剑意和武道感悟都很精纯，但因为楚默的刀法修炼天赋只是高等，并不算特别出类拔萃，故而只能勉强领悟到一成。

    “高等刀法修炼天赋，已经完全跟不上我的刀意境界了！”

    “看来……”

    “必须要想办法，采集到一个更高级别的刀法天赋了！”

    楚默站起身来，心里暗暗想到。

    ……

    ……

