    “既如此，还请道长上前......”

    陈宁听言，嘴角不由微扬，可不待陈宁稍有行动，便见到张翠山不顾伤势的大声喊到。

    “素素，不可啊！”

    殷素素听言，不由转身向着张翠山望去，只看见原先一昂藏挺壮的青年汉子此时正面露悲怆的对着她出声说到。

    ‘“你我夫妻二人与谢大哥在岛生活上十年余，岂能......”

    但还未等张翠山将口中话语说完，便见其身后的其余五位武当七侠略步上前，不给张翠山丝毫的反应时间，便点住了其周身穴道，害怕他一时真忍不住而坏了事。

    陈宁见了，心中好笑，但还是出声嘲讽道：“这便是大名鼎鼎的‘武当七侠’？这可当真是让贫道开了眼界。”

    而被陈宁嘲讽的几人自是脸黑无比，可因为张三丰的吩咐在前，他们几人又能如何？忍得住的不发一声，忍不住的也只能冷哼一声，就此作罢。

    与此同时，原先便气势高昂的五大门派弟子，此时见陈宁如此威风，心中不由得意，又看到那武当七侠如此行事，竟也是鄙夷不已，面露讽刺之色。

    武当一方的众人此时见了心中不由愤然，但受形势所逼，哪怕心中忿怒无比，也只能怒视陈宁罢了。

    广场上的种种变化都映入在陈宁眼中，哪怕现在这种情形是由陈宁自己一手促成的，但此时陈宁心中仍是不由哀叹。

    “纵观全局，张翠山一家和张三丰的悲剧都缠绕在了‘义’与‘孝’两字上。”

    “张翠山与殷素素讲究义，便不能做出卖兄求生之事，而且还有着张翠山对于张三丰的孝，那便更不能做出给张三丰身上抹黑的事，如此种种，便注定了两人齐齐丧命的结局。”

    “而对于张三丰而言，义的要求更多的则是对于汉统复兴的大义，因为这个义字，所以张三丰便不能对逼死自己徒弟徒媳的人大下杀手，所以张三丰就只能自缚手脚，受人威逼。”

    至于张翠山和殷素素两人为什么会那么注重义和孝，那就要知道殷素素虽是江湖人士更是所谓的魔教中人，但人家可是正儿八经的大家出身，自然会读书明理，而北宋时便不断兴起、在南宋时更被称为官学的理学可不就是后世读书人要明的理。

    而张翠山更是不用多说，只能说张三丰本人便极其推崇忠孝信诚四道，所以张三丰对于张翠山的教导定然也多包涵有孝、义二道。

    再加上此界的前因后果和时代特征对张三丰的压迫，那么就必然会导致他们三人的悲剧。

    不过片刻之间，陈宁心中便已对张三丰三人的悲剧因果无比了然，但这样的思绪并不能困住陈宁心神，毕竟说到底这些悲剧的产生不过是因为此方世界的限制而导致张三丰力不及人。

    若是换了元气充裕的世界，又有几人敢来逼迫张三丰。不说遮天世界，便是到了风云世界，除了难改宋元交替的天命外，又有什么能难的住这个半路出家却仍能成为道家大宗师的老道？

    仅是一瞬，陈宁便已回过神来，毕竟此时并不是思考琐事的时候，现在正是能将这一悲剧改写的最佳时机。

    “现在看来并不会再有人打扰夫人了，那便请张夫人将谢逊的下落告知贫道，贫道定会保障诸位安全的。”

    殷素素听言，哪里会不知道此时正是脱身的关键时刻，只要过了这一关，便再不需受人逼迫，若是之后还有人想借此说事，那他们夫妻二人也是占着理的。

    道理上不输人，武力上有着张三丰在，还有谁敢头铁来试试张老道的拳头硬不硬。

    “既如此，便请道长上前，我这就将谢逊下落告知道长。”

    陈宁听言，随即笑道：“理当如此。”

    话音稍落，陈宁便缓身走至殷素素身旁，身形稍稍一侧，附耳以待。

    殷素素见了，略微一愣，但也随即反应过来，用手提袖挡住唇形，随后便在陈宁耳侧无声的吐出了几字。

    几字吐完，便见殷素素缓身略退几步，对着陈宁道：“谢逊的下落因悉数告知道长，还望道长能够尊守诺言，保全我等性命。”

    而此时的陈宁正面带笑意，显然对刚才所得极为满意，随即答到。

    “贫道自会遵守承诺。”

    从陈宁答话再到殷素素提袖密语仅仅过了片刻时间，但此时全场的目光已全都聚集在了陈宁身上。

    可此时的陈宁却是恍若无觉，竟好似春风拂面一般，满怀笑意的对着众人说到。

    “诸位道友为什么都这样直勾勾的看着贫道，莫非贫道脸上还有朵花不成？”

    先前与陈宁搭话的老和尚见陈宁这般欣喜，想来其定是得手了，但是见陈宁竟如此不上道，心中稍有不悦，但也忍了下来，试探着出声道。

    “阿弥陀佛，道长脸上自没有什么花，但道长心里的那朵花却是勾的我等心痒痒啊！”

    陈宁听言并不在意，毕竟此时该占的道理已经占到了，难道还会他怕你这老和尚不成？

    陈宁随即便摆出一副嬉笑模样，好似打闹般的对着老和尚说道：“原来贫道心里竟还有朵花，但道士心里的花你这和尚怎么能知道呢？大师还是别开玩笑了。”

    那老和尚听言，脸色不由便黑了下来，双手合十，低宣了声佛号道：“阿弥陀佛，道长还是别开玩笑的好。”

    老和尚话音刚落，陈宁便嬉笑一声，也随口礼赞了下天尊回道：“福生无量天尊，你这和尚就别和我打哑谜了，贫道说没有就是没有。”

    那老和尚听言哪里愿意，毕竟叫你出来是让你背锅的，可不是让你来吃独食的，当即沉声道：

    “阿弥陀佛，道长你这般污蔑贫僧到底是为何？莫非是道长认为贫僧修行不到家，看不出真假，想要来考较贫僧的本事不成？”

    陈宁听言，哪会忍耐，毕竟对陈宁来说，就是这和尚不来挑事，他也会去试着拱下火。

    而此刻老和尚将机会白白送到了陈宁面前，陈宁怎么可能拒绝，当即回到：“若大师你是这般想的话，那贫道还真想考较下你这大和尚的本事了。”

    “阿弥陀佛，施主，见谅了！”

    老僧听言，先是低声宣了个佛号，在口中话语还未完全吐出之时便已一手提着禅杖，一手呈爪形直直向着陈宁抓去。

    人还未至，那老和尚所出招式所成的劲风便以冲到了陈宁身周各处。

    但可惜，不等老和尚提着禅杖打至陈宁身前，陈宁双手便已结了一古怪手印，身携无俦巨力向着老和尚直扑而至。

    轰~

    只见陈宁即将扑倒老和尚身周之时，那僧人也终于反应了过来，随即两手和提禅杖，如闪电般向着陈宁直抽而去。

    但陈宁的双掌和老和尚手中的禅杖相交竟是毫发无伤，更是发出了金属碰撞的轰鸣。

    老和尚被陈宁这一撞给撞的身形不稳，不由向着后面踉跄了一步，但与禅杖相撞在一起的陈宁却是没有受的丝毫影响，此时见这老和尚身形不稳，当即便向前半步，双手成拳向着和尚腰间打去。

