    听到我的一番分析，天灵老祖也是笑着点头，同时对我说道：“本来这件事儿对我们分局来说十分棘手，至今我们没有收获，我最近也正在为这事儿发愁呢。”

    “被逼无奈之下，我只好采用了驱赶龙族的下策，要知道我驱赶的那些龙族中有很多都是守护龙，关系到我们很多地方的气运。”

    我明白天灵老祖的无奈，对他点了下头。

    他继续说：“现在有了五鬼圣君的帮忙，这件事儿我也终于看到了一丝的希望，这样，你在龙族领地所有的活动我们东北分局将会全力配合，你要需要什么，尽管跟我说，我都会一并给你安排了。”

    这件事儿关系到整个东北的安危，也难怪天灵老祖会放下和我之间的那些怨恨来。

    不过我心里也是清楚，现在天灵老祖有求于我，所以才对我百般顺从，可如果这件事儿过去了，我们之间的关系就会立刻恢复到从前，这我从天灵的眼神里就能看出来，他对我的客气全部都是装出来的。

    所以这个时候，我也不会对天灵客气，就对他说：“既然这件事儿也关系到东北的安危，那你们的人自然也要参与到搜寻中来，你们找到的任何的线索，都必须第一时间告诉我。”

    天灵老祖道：“这个是自然的。”

    接下来天灵老祖就给我一个符印，他说只要我拿这那个符印，就可以感应到东北分局的各个联络点，同时也可通过那符印对各个联络点的东北分局的人发号施令。

    说白了，那符印就当于古时候的“兵符”。

    我心中忍不住想，我有了这符印是不是就能操控东北的修士造反呢？

    这个念头一闪而过，这肯定是行不通的，天灵老祖既然把这符印给我，肯定已经和地方上打好了招呼了，他们能够听从我的命令的范围肯定是有限的。

    想到这儿，我就笑了笑。

    天灵老祖问我笑什么，我说没啥。

    从他这里离开，我并没有立刻北上前往大小兴安岭的龙族领地，而是先返回住处等枭靖过来，他找我或许能够提供一些线索给我，就算没有线索，说不定也能在其他方面帮到我。

    我也没有让徐铉和王俊辉返回东北的打算，虽然天灵老祖的情报很可靠，但是我们不能把鸡蛋放到一个笼子里，等我这边有了确切消息，或者遇到了什么大麻烦，再联系他们过来，也不算太迟。

    我在沈阳又待了一天，枭靖才赶过来。

    这次枭靖是跟着唐思言一起来的，他们直接到了我的住处，见面后我也没废话，就问枭靖有没有什么情报给我。

    枭靖摇头说：“没什么情报，我只是觉得这个案子机缘不浅，想着和你一起去做这个案子，你不会要拒绝我吧？”

    听了枭靖的话，太极图告诉我枭靖没有在撒谎，我心里顿时有些失落，不过很快我还是笑着说：“也罢，正好我需要人手呢，你们就给我打下手吧。”

    枭靖和唐思言也没有异议。

    毕竟我是西南的老祖，在灵异分局的系统里，他们的地位比我要低，就算听我的命令，也不是什么丢人的事儿。

    和枭靖碰面后，我就带着他们先去看了下眉衣和贠婺。

    确认这边的情况稳定后，我们才出发往北走，这次我们没有直接去大兴安岭地区，而是往小兴安岭方向去了地灵村，我们想找地灵一族帮忙。

    我和那村长龙枯有些交情，他肯定会帮我这个忙的。

    再去地灵村，我也算是轻车熟路了，很快我们就到了结界外面，我对着里面喊了一嗓子，龙枯就亲自出来接了我。

    地灵村看起来仍旧一副欣欣向荣的样子，看来它们并没有受到天灵老祖的骚扰，所以这村子也就不用搬走了。

    龙枯仍是那枯树枝的模样，飘来飘去。

    梦梦、安安跟在旁边，总是趁着龙枯不注意的时候，去把龙枯从空中拽下去，我瞪它们一眼后，它们才笑嘻嘻地把龙枯松开了。

    对梦梦和安安的这种动作，龙枯也不生气，反而是笑呵呵道：“这些小家伙可真是活泼啊。”

    我赶紧替梦梦和安安向龙枯道歉。

    枭靖和唐思言跟在后面也是露出掩饰不住的新奇。

    我们没有太多废话，不一会儿的工夫我就把我的来意告诉了龙枯。

    听罢，龙枯的身体忽然漂浮着转了一个圈，仿佛在思索什么，我问他是不是有什么为难的地方。

    龙枯说：“倒不是我为难，我在东北生活了几万年，却不曾听说过什么花拜佛的消息，你忽然让我们地灵一族帮你们找，我觉得有些无从找起。”

    我说，他们只要尽力找就行了，应该是一具不腐烂的尸体，能找到那样的尸体，我们就基本上成功了一半。

    听我这么说，龙枯也就点头说：“好的，我这就通知其他地灵村庄，我们会全力帮你们找的，一有消息，我就会用我们地灵一族独特的方式告诉你的。”

    我点头。

    龙枯的法子，自然是印在我们意识里的那个印记。

    此时我忽然又想起一件事儿，之前我们在办陆依依的案子的时候，我们曾经查到昆仑有一个人指引陆依依到东北来，那个人我们上昆仑的时候并没有碰到。

    他会不会也知道花拜佛的事儿呢？

    这些猜测自然没有人能回答我，我灵台上的太极图也没有给出我确切的答案。

    接下来我又问龙枯，他们和东北的龙族关系如何。

    龙枯说：“还不错，怎么了？”

    我道：“能不能把我们引荐给那些龙族。”

    “这……”

    龙枯一下变得十分的为难。

    我明白龙枯为什么会有这样的反应，现在东北分局正在驱赶龙族，龙族肯定不想离开自己的家园，所以就隐匿了起来，地灵一族虽然知道龙族的藏匿之地，可毕竟和龙族是关系很好，不好在这个时候说出来。

    看到龙枯为难，我就道：“龙枯前辈，你放心，我绝对不会做对龙族不利的事儿，你知道龙族庇护区的事儿，那就是我建立的，我是一心想要帮助龙族。”

    龙枯道：“龙族庇护区的事儿，我自然听说过，听说东北的龙族，就是被赶到你那里去了，还说你那里跟监狱差不多了，凡是到了你那里的龙族，全部都会失去自由……”

    啊！？

    我龙族庇护区的事儿在东北是这么传的？

    有这样的传言，应该和天灵老祖的一系列驱赶龙族的举措有关吧。

    这天灵老祖可是真会给我抹黑。

    我赶紧给龙枯解释了一通我的用意，然后再向龙枯发誓，它才相信我所说的话的。

    看到龙枯终于相信我了，我就对龙枯道：“现在可以向我引荐了吗，或者你向龙族传递一个消息，就说西南灵异分局五鬼圣君要见它们，和它们说一些龙王的事儿。”

    龙枯“呵呵”一笑说：“这话我倒是可以帮你们传，不过要得到回应的话，可能需要几天时间，你们是这里等，还是……”

    我道：“我们在附近找找看吧，有了消息，你就通过留在我们意识里的印记告诉我们就好了。”

    龙枯也是“嗯”了一声。

    我们没有在地灵村多待，说了这些话后，我们就从这里离开，然后就开始在小兴安岭地区展开了漫无目的的调查。

    接下来两天也是我们在东北展开调查以来最忙碌的两天，因为我们不停接到地灵一族的消息，说是他们发现了尸体，我们赶过去的时候，那些尸根本都不是花拜佛，只是普通尸变的尸体，而且都是低等级的僵尸，我们也就顺道给灭了。

    这两天时间，我们灭杀了四具僵尸，当然都不是厉害的，也不是被将臣咬后尸变而来的，而是自然的尸变。

    到了第三天龙枯终于传来消息，说是东北龙族的首领同意见我了，并给我说了一个位置，然后在第二天的正午赶过去。

    那个位置位于在小兴安岭地区，我们曾经从那附近过过，并未发现那边有什么异常。

    那里曾经是一个林场，在八十年左右的时候废弃了，那里的建筑区还存留着，不过却再没有一个人，听说那个林场向南搬出了一百多里，往外运木材的铁路也是修到了那一边。

    那个林场，之前会有一些猎人进山打猎的时候去那边休息，后来禁止打猎后，就基本上再没有人去过那边了。

    接到龙枯的消息后，我们提前一天赶了过去，东北龙族首领的会面，我已经有些迫不及待了。

    天灵老祖说，昆仑那个叫禹州的人预言，如果我们提前找不到花拜佛，那就会被龙族发现，说不定龙族已经有什么消息了。

    希望我可以问出来。

    这里的房子都是木质的，虽然经历的年代久远，可我发现这些木头没有半点腐朽的意思，依旧很结实，而且这房间里干干净净地，还摆放了不少简单的木质家具。

    这里好像住过什么人似的。

