    轰隆——

    三大高阶精灵同时自爆。

    顿时无尽烈焰，无尽黑暗能量，无尽雷电之力朝着位于包围圈中的萧云席卷而去。

    瞬息间将他整个人吞没。

    下一刻。

    狂暴汹涌的能量团中，一道绿色身影突然冲了出来。

    只见。

    此刻的萧云除了身上有些焦黑以外，并没什么大事。

    三大魔导界主城主见此一幕，同时忍不住倒吸一口凉气。

    虽然她们从未想过仅凭借这一击，就能解决掉萧云。

    但是也从未想到对方在如此恐怖的自爆中，竟然只是受了一些小擦伤而已。

    结果还没有等三人感慨萧云防御力惊人。

    就见镜头中的萧云，裸.露在外的焦黑皮肤上突然散发出淡淡绿芒。

    接着焦黑的伤口迅速结痂脱落，露出里面光嫩如初的新生皮肤。

    呼吸间的工夫，身体已然恢复如初。

    接着就见萧云直接取出三枚圣灵丹，一口吞了下去。

    用以恢复先前消耗的灵力。

    这一幕引得莫妮卡三姐妹一阵惊讶。

    开玩笑呢吧？

    她们在看萧云与天使战区交战时，就曾吞服了大量圣灵丹恢复灵力。

    接着为了恢复力量，在与她们交战前又吞服了大量丹药。

    现在还敢一次性吞服三枚圣灵丹，难道这小子不怕丹药反噬吗？

    这一幕让三人心中同时都产生了一股危机感。

    因为她们此次降临终极战场，除了被压制了非常多力量外，还被限制不能通过吞服丹药恢复伤势和灵力。

    这样继续耗下去。

    战局将越发对她们不利。

    忽然尼乌对身旁的莫妮卡道。

    “四妹你去帮助二姐拖延时间，我要召唤征服者——卡西亚斯！”

    莫妮卡闻言，面露大惊之色，忍不住担忧起来。

    “三姐，以你现在被限制的状态下召唤他来，会不会对身体的负担太大了？”

    乌尼摇了摇头。

    “事到如今管不了那么多了，总不能眼睁睁被那小子这样耗光灵力输掉吧！”

    此话一出，莫妮卡面露无奈也不再劝说。

    是啊，那小子简直和大乌龟一样，防御力逆天不说，恢复力还那么惊人。

    靠普通技能很难破除其防御。

    在临行莫妮卡嘱咐尼乌，千万不要勉强伤到自己。

    说完便操纵着扫把冲了上去。

    此时的萧云已经和贝亚娜战作一团。

    只见贝亚娜周身金芒闪烁，背后悬浮着一枚枚巴掌大小的魔法炫纹。

    每当技能命中敌人。

    贝亚娜身后便会生成一枚魔法炫纹，这时她的力量便会提高一分。

    此时她的身后悬浮着整整10枚各色魔法炫纹，力量已经增幅至非常恐怖的地步。

    然而令贝亚娜郁闷的是。

    即使如此。

    她也一直被对方从头到尾压制着打，根本无法占据主动。

    心态变得越发焦躁起来。

    忍不住抱怨道。

    “该死的万界战场，限制了我太多力量，否则怎么可能会被这家伙这样欺负！”

    就在她被打的节节败退时。

    莫妮卡突然冲了过来，与贝亚娜一起合战萧云！

    这时的萧云注意到了一件怪事。

    因为实力在贝亚娜之上，所以他在战斗时有余力注意周遭环境。

    他发现莫妮卡离开的这一段时间，并没有趁机吞服丹药恢复伤势和灵力。

    萧云不清楚对方为什么会这样，心下准备再留意一下其他两人看看，是不是也这样。

    战至此刻。

    直播间所有观众，早已被萧云所展现出来的强大实力惊呆了。

    没有想到对方竟然能以一敌二之下，还丝毫不落下风。

    简直是太强了！

    此时早已在万界战场中复活过来的天使圣王。

    望着萧云一人一剑，力敌两大魔导界主城主的一幕。

    脸上突然露出一抹无奈苦笑。

    如果说龙城之主第一时间就发挥出如此恐怖实力，他根本不可能与之战斗那么久。

    原来对方从来没有正视过自己。

    与他交战的时候，想的只是隐藏实力。

    自己先前那般自以为是，想来在对方心中不过只是一个跳梁小丑罢了！

    我天使圣王，真是愧对先祖耗费巨大代价传下的【圣经】！

    ......

    魔导界

    七彩光团中的伊雪，双眸中突然闪过一道精芒。

    此时此刻。

    萧云的表现，已经达到了伊雪的心理预期。

    也就是说通过了她所设下考验的最低标准，只是见对方还有余力所有并没有选择现身。

    不知道为何。

    此刻笼罩在伊雪周身的七彩光团，正在缓缓消散。

    比之刚开始的时候，已经肉眼可见的稀疏了很多。

    甚至已经能够透过某些细小缝隙，看到伊雪身着的赫然是一身红白相间的法师长袍。

    一头黑色长发垂直腰间。

    缝隙中的那一双美眸晶莹剔透。

    仿佛如星辰一般璀璨夺目，令人忍不住深陷其中。

    忽然。

    伊雪突然长长呼出一口气。

    接着竟然伸了一个懒腰。

    在这一刻，隐藏在红白相间法师长袍下的胸.前波涛，似乎隐隐颤动了一下。

    空灵悦耳的声音，悠然在大殿中响起。

    “强行压制力量瞒过万界战场，真得是好累啊！”

    ......

    兽人战区

    原本绿意盎然的大草原，如今早已被四人大战毁的满地疮痍，连一根小草都找不到了。

    到处都是深坑焦土！

    此刻的萧云通过观察发现。

    不知道出于何种原因。

    无论是莫妮卡还是贝亚娜，哪怕如今灵力消耗非常多了，都没有企图通过吞服丹药恢复灵力和伤势。

    这个发现让他有些高兴。

    这样以来，随着时间推移这一战将必胜无疑！

    然而就在这时。

    异变突生。

    之前一直闭目养神，似乎在恢复灵力消耗的尼乌突然睁开双眼，周身爆发一股恐怖灵力波动。

    接着她整个人，突然被某种神秘力量托举到了半空中。

    口中颂唱起一段晦涩难懂的咒语。

    手中黑色魔法书缓缓张开，一页一页翻动，每翻动一页，魔法书上散发出的淡淡蓝芒便明亮一分。

    直到翻动到第十页的时候，整个黑色魔法书已彻底笼罩在璀璨蓝芒之下。

    【契约召唤：征服者卡西亚斯】

    一道温柔恬静的声音，突然自尼乌口中缓缓吐出。

