    他把菜送到了生鲜店，发现这边的生意已经慢慢的好了起来，心里比较宽慰，本来刘婷婷就有许多老主顾，渐渐的大家也找到了刘婷婷的新店地址，又不断的有新客涌进来，店子里的各种生鲜菜肴已经越来越丰富，大家可以选择的种类多了，生意也就越来越好。

    渐渐的那些新客也开始关注摆在旁边的桃源蔬菜区域，起先，对它昂贵的价格，都感到非常的惊讶，但看到别人买，也忍不住了好奇尝试着买了一些，只要买一次，吃到味道之后，绝对会买第二次第三次，只要经济允许，大家都愿意脉桃源蔬菜。

    同样的茄子，桃源的茄子跟普通的茄子相比，感觉根本就不是一个品种，茄子可以吃出红烧肉的感觉，桃源的蔬菜就是那么的神奇。

    渐渐的他们也接受了那昂贵的价格。

    刘婷婷朝一旁的海鲜区看了一眼，皱着眉头看着李飞说道：“李飞，我知道你对小肥牛火锅店有自己的算盘，给他们无限量供应自己最好的食材，这我没有意见，但是你一碗水要端平了。

    你看咱们自己的店子，供应量越来越小了，你看这扇贝，以前一天八百斤，现在一天四百斤，今天更是四百斤都不够了，我有强烈的意见。

    明天一定要给我们多供应一点，我跟你爸怎么说他都不听我的，他只听你的话，真是气死我了。

    李飞也皱起了眉头，朝那边空空如也的扇贝池子看了一眼，扇贝早就卖完了，这才中午两点多钟，一天才过了一半呢。

    他皱眉说道：“没办法啊，婷姐，扇贝只有那么多，我们的人力有限，每天只能捕捞到那么多！”

    “你就不会多请几个工人吗？价格那么好，就算在县城里请人然后，把他们拉到你们村子里去，你们也不亏啊！”

    李飞摇了摇头断然说道：“这不是请不请人的事，天然的扇贝资源就那么多，我们要维持平衡，给扇贝生养生息的机会，如果捕捞过度，很快就会资源枯竭。”

    刘婷婷叹了一口气说道：“这也没办法，你就没有想过人工养殖吗？”

    李飞笑道：“也不是没有想过，但是人工养殖的扇贝口感会差很多，价格也会掉一大截，那和满大街的扇贝又有什么区别的？没有意义呀，而且我们的技术也不是很厉害，肯定竞争不过别人大的养殖场！”

    刘婷婷沉吟着说道：“这个也不一定，养殖的扇贝好不好跟扇贝的品质有极大的关系，你们这些扇贝这么的优秀，是我从来没有见过的，如果它们的下一代人工培植出来，肯定比一般养殖的扇贝要强上许多，这个我可以打包票！”

    李飞眼前一亮：“你说的是真的吗？”

    刘婷婷认真的点了点头：“实话告诉你吧，我之所以做现在这一行，是因为我的专业，我上大学的时候学的就是水产养殖专业，毕了业之后就自己开了个店子，首先是卖水产，慢慢的卖的种类就多了，对水产这方面我还还是有一定了解的！”

    刘风吸了一下鼻子，开始心动起来，接着沉吟着说道：“那我自己也没有技术，你能不能指导我们一下？”

    刘婷婷微笑着摇了摇头：“养殖扇贝需要非常专业的技术，尤其想要养得好，如果技术不过硬，你的扇贝和市面上的扇贝差不多，没有什么竞争力，那也不是我们想看到的结果，你要真的想进行人工养殖，我倒是可以给你推荐一个人，你去找她，她的养殖技术绝对是国内顶尖的！”

    李飞眼前一亮，立刻兴奋的说道：“真的吗？”

    “把吗字去掉！这个人是我大学的同学，我们毕业之后她选择了继续深造，一直读的就是水产养殖专业，进行的就是扇贝养殖研究的课题，她现在已经是博士了，在扇贝养殖专业绝对有权威，在顶级权威国际学术杂志上发表过十几篇论文，都获得很不错的反响，你要是能把她请过来，再加上你的这顶尖的亲贝，一定能够培植出超凡的扇贝来！”

    李飞先是一喜，但听她说完了又萎靡下来，轻轻的叹了一口气。

    刘婷婷朝他看了一眼，奇怪的问道：“怎么了？这么厉害的人你怎么听了反而不高兴？”

    李飞无奈的笑了笑，摊了摊手说道：“就是因为她太厉害了，我才没有信心呢，我怎么把她请了过来？听你这么说，人家可是国际专家呢，我这个穷乡僻壤的小村子，请不来这尊大佛啊！”

    刘婷婷摇了摇头，皱着眉说道：“你这么想就错了，据我了解，她这个人，不爱名，不爱利，也不爱钱，她唯一想的是她的课题研究，人工养殖扇贝一直都是一个国际难题，人工养殖并不难，如何保持野生的口感和品质才是最难的，我觉得你这里是一个绝佳的试验场所，你要是真心实意的去请她，跟她把情况说清楚，我觉得也有很大的希望！”

    说到这里又笑盈盈的看着李飞，李飞深深吸了一口气，看着她的眼睛。

    刘婷婷朝他握了一下拳头，鼓励的说道：“我看好你，加油，不要气馁！”

    李飞又吸了一下鼻子，胸膛鼓鼓的，终于开口说道：“好吧，我信你一次，把她的地址告诉我，我马上就去找她！”

    “这就对了嘛，加油！”刘婷婷笑盈盈的拍了一下他的肩膀，接着把她的地址刷刷刷的写了下来，递给了他。

    李飞拿过来一看，上面写着东平大学水产养殖学院柳飘飘，后面是她的电话号码。

    李飞心里微微一惊，抬眼看着她：“是个女的？”

    刘婷婷白了他一眼：“女的怎么了？女的就不能是优秀的专家的吗？”

    李飞呵呵笑道：“女的更好，我喜欢！”说着嘴角裂开，露出一个贱兮兮的笑容。

    刘婷婷哼了一声说道：“人家可是一个大美女，真是便宜你了，我说你去的时候换一身干净衣服去，去商场里面看一圈，别穿成现在这个样子去，身上还带着一身泥土呢！”

