    比比东只等了片刻，那一行六人就已经被带到了大殿中。小孩子好奇的瞪大眼睛，看着这宏大而又金碧辉煌的殿堂，想要惊呼出声，却又立刻想起妈妈的叮嘱，小手赶忙捂住自己的嘴，不敢出声。

    鬼斗罗正要开口说话，却见另一边的菊斗罗也进来了，身后跟的正是胡列娜。

    “教皇冕下，可以开始了。”鬼斗罗扫视了一下后方的几人，一个个都噤声低头，不敢多言。

    比比东却不看他，尽量使自己的目光柔和起来，然后轻声说道：“本座再向你们确认一遍，此番前来，可是全凭自愿。如有反悔，自可离去。”

    两个被搀扶的男人都艰难的上前，目露感激之色，恭敬地行礼道：“尊敬的教皇冕下，我们都很感激您能给我们这个机会，都是将死之人了，如果能再做点什么事情，我们都已经很满足了。”

    比比东嘴角勾起一抹笑容，问道：“那如果你们能活下来呢？”

    那个已经残废的男人低声道：“我们就算或者已经没有什么意义了，无非是多苟延残喘一些时日罢了。”言语中有些没落与沉寂。

    比比东微微摇头，看向一旁的胡列娜，道：“娜娜，你们这两个孩子带出去吧，两位长老，那么现在就开始吧。”

    胡列娜点点头，没有说什么，在两家人的有些担忧的目光中带走了孩子。

    月关上前，两手各按住两个男人的肩膀，浩然博大的魂力轻轻灌输，让他们苍白的脸色瞬间红润了不少，然后淡淡的说道：“把你们脑海中的那个烙印或者什么契约的内容再复述一遍吧，一个字都不能漏。”他的神情已经严肃起来了，面对某种未知的强大事物，就算他是封号斗罗，也都不由得谨慎万分。

    这道契约的内容，自从那天开始，就根深蒂固的刻印在了每个人的心底，根本无法忽视或者遗忘，民众放松的大部分原因也来自与这个契约的字眼实在是让人不太生的起害怕的感觉，而最初的那种恐惧感也很快就被周围所有人相同的境遇给冲散了。

    残废男子的妻子看了一眼自家的丈夫，然后赶紧说道：“大人，‘任何人都要与自己的家人和睦相处。’这就是全部的内容。”

    女人的话音刚落，身边丈夫仅剩的一只手竟然不受控制的掐住了她的脖子，一瞬间就袭来的窒息感让她一下子陷入了慌乱。正是月关已自身的魂力强行操控了那个男人的身体，甚至让这个人完成了单腿的站立。而另一边，不容剩下两人有任何的反应时间，也是相同的情形，同时出现。

    比比东的眼神一下子凝重起来，如果这个契约是真实的，那么马上就能看到效果了，虽然对月关的做法略微有些不满，但是着无疑是最直接，最有效果的办法了，控制好力度就行。

    忽然，大殿中的这三位封号斗罗都齐齐感受到了有什么东西在一瞬间来到了近前，但是又根本无法理解那种层次的力量。比比东一下子就站了起来，一圈圈的魂环自身后冉冉升起，自从晋升封号斗罗以来，她还从未感受过这种无力的感觉，这仿佛就是一种来自生命层次上的压制，让这几位大陆上顶尖的强者都不由得心生恐惧。

    因为不管对任何人来说，未知的永远是最恐怖的……

    作为这一切的始作俑者，周浩自然感受到了这个场景的发生，作为全城几乎所有人的精神领主，一旦有任何人违背了这个最初的契约，那么，这个人的生死在这一刻就已经完全交给了自己。

    此时，周浩刚刚和其他人一道回到酒店，忽然眉头一皱，双目中有微光闪动，他的精神意志已经瞬间降临在了武魂殿。

    当然，到了周浩这个精神层次，比比东和月关等人根本无法察觉到自己的存在，他们或许只能感受到有什么东西来了，但是却如同老虎吃天——无处下爪。

    在周浩的视角中，这次他的精神意志来到武魂殿的时候并没有遇到和上次一样的阻拦，反而是畅通无阻。比比东毕竟实力超然，她能感觉到似乎有什么东西在盯着自己，但是任凭她的精神力再怎么搜索，却还是一无所获，她有种敏锐的感觉，这道力量就是那天从刚洗完澡的自己身上扫过的那道神秘力量。

    比比东银牙紧咬，这里可是全大陆最神圣的地方，武魂殿的中心所在，而今天竟然有人能够再这里肆无忌惮的居高临下的俯视着下方，这让她怎么平静的下来。

    比比东已经没有心思去关注那几个人的状况了，眉间满是恼怒之色，权杖猛然顿在地上，恐怖的力道瞬间将地面砸出直径数米的蜘蛛网裂。一道道魂环的骤然扩大，强横的魂力几乎瞬间镇压了整个大殿内的所有地方，尤其是那血红色的第九魂环，带着浓重的威压，虽然无处使力，但是这一瞬间的爆发已经是比比东能够做到的最强的全场无差别攻击了。

    那边的四人多亏的月关的出手，才在比比东的含怒之下捡下了一条命，外面的胡列娜听到动静刚想进来，就被月关用眼神支了出去。

    “虽然本座暂时查不出你究竟是何方神圣，但是你要想清楚，和武魂殿作对是没有好下场的，武魂殿的实力可不止你现在看到的这点。”比比东强行压下自己心中的怒火，但其实更大的原因是发现自己根本无可奈何。

    周浩瞥了她一眼，目光所及，违反契约的两人已经收入眼中，他们的精神已经和周浩的意志连接在了一起，到了现在，生死已经在周浩的随手之间了。

    在他们的意识中，整个人已经完全失去了对自己身体的掌控与感知，不仅是月关的控制，其实在他们被迫出手的一瞬间，就已经眼前一片黑暗，仿佛又回到了当时的被签订契约的时候，那道淡金色的身影让他们真正感受到了死亡的恐惧。

    ……

