    第1417章 放过   

    霍浅浅灌下一杯冰水，还是没办法按下心中的焦虑。

    

    “怎么还是打不通的？”

    

    把手机放在桌上，她紧皱着眉头，“筱宁的手机关机，贝蒂的打不通，到底是怎么回事？

    不会两个人的手机都没电了吧？”

    

    “再打一个。”

    霍成凛用自己的手机给贝蒂的号码拨了过去。

    

    毫无疑问，又是无人接听的状态。

    

    “回酒店看看吧。”

    思索过后，霍成凛提出建议。

    

    “那我们赶紧回去看看，我这心里总觉得不安心，不知道是不是之前的事情闹得。”

    霍浅浅二话没说就起身带着人打车赶回酒店。

    

    推开房间的门，心中那丝希望彻底被打破。

    

    空无一人。

    

    霍浅浅这下真的意识到有些不对劲了，手忙脚乱地拿出手机来：“都快十点了！不应该还没回来吧！这么久，多少街都逛完了！”

    

    “我去找酒店调监控，看看具体是什么时间走的。”

    霍成凛回头再度下楼。

    

    霍筱宁说出去逛街只是给他发了个消息，具体什么情况他也不清楚。

    

    “如果我多想了，希望大哥不要骂我。”

    霍浅浅视死如归地按下阮寒星的电话号码。

    

    她听到霍成凛说今天大哥大嫂去过二人世界了，她还觉得挺开心的。

    

    结果现在要因为这种事情的打扰大嫂，也不知道大哥会不会生气……   

    虽然霍沉并不在自己身边，霍浅浅还是忍不住缩缩脖子，好像已经被那双凌厉的黑眸给盯住了。

    

    算了！   

    她攥紧拳头，破罐子破摔的想，还是霍筱宁的安全更重要。

    

    如果是自己多想了，那大不了就是被大哥死亡凝视而已，不怕一万，就怕万一！   

    主要还是霍筱宁平时太乖了，跟自己不一样。

    

    没事就待在房间里研究乐谱之类的，根本不出去惹事。

    

    这么晚不回来，她怎么想都觉得很奇怪。

    

    电话那边响了很久，直到霍浅浅想要主动挂断的时候，才被接起来。

    

    轻微的风声裹挟着阮寒星冷清的声音，有些模糊：“浅浅？

    怎么了？”

    

    夜已深，路上基本没有什么行人，更没有过往的车辆。

    

    通体漆黑的跑车在公路上飞驰，发出轰鸣的声响。

    

    手机再度响起，阮寒星飞速地接了起来：“怎么样？”

    

    “监控上面显示筱宁确实是跟着贝蒂出去的了！没有什么不对劲的地方！”

    霍浅浅的声音从电话那头传来：“我按照大嫂说的又去多调了几个地方的监控，发现并不是只有贝蒂一个人。”

    

    “还有珍妮！”

    

    蓦然捏紧手机，阮寒星的眸子闪过冷厉的光：“我马上回来。”

    

    游轮一行，她几乎都要忘记珍妮这个人了。

    

    当初对霍浅浅动手被拦下，送到了警局，这么快就被放出来了么？

    

    还是说……有人帮忙？

    

    “霍先生，再快一点。”

    将手机按在腿上，阮寒星脸上的表情冷的仿佛要结冰。

    

    “夫人坐稳。”

    霍沉攥住方向盘，面上虽看不出什么来，但眼底浮现出些许戾气，显然心情不是很好。

    

    车速再度提升，宛如离了弦的箭。

    

    “肯定是这个不要脸的对筱宁做了什么！”

    霍浅浅挂了电话，在酒店大厅暴跳如雷，来回踱步：“我就知道，她贼心不死！现在来报复我们了！”

    

    “四姐。”

    霍成凛按住她的胳膊，把人按在沙发上：“冷静一点。”

    

    “我怎么冷静！你是不知道那个女人有多恶毒！还不知道要对筱宁做什么！”

    霍浅浅想到自己上次的经历就觉得头皮发麻。

    

    她到底要做什么？

    

    按捺不住，霍浅浅再次给贝蒂的拨了电话。

    

    “这个贝蒂怎么好坏不分？

    上次还是我们帮她找回钱包的，她怎么能这样子！”

    听着耳边的忙音，霍浅浅赌气地将手机丢在沙发上。

    

    就算珍妮想要害人，贝蒂也应该看在上次帮了她的份上阻拦一下吧？

    

    真是白眼狼！   

    霍浅浅越想越气。

    

    “先安静一下。”

    霍成凛按住霍浅浅。

    

    他已经通过珍妮的工作单位查到了她的手机，然后借用酒店工作人员手机拨了出去。

    

    “喂？”

    

    过了好一会儿，那边才传来了珍妮的声音。

    

    霍浅浅猛地瞪大了眼睛，正要破口大骂的时候，一把被霍成凛捂住了嘴。

    

    见他对自己摇摇头，只能暂且忍住。

    

    霍成凛也没有开口说话，而是仔细听着那头的声响，试图捕捉到什么信息。

    

    “谁？

    怎么不说话？”

    珍妮的声音带着几分惊慌的感觉，催促道：“再不说话我就挂掉了！”

    

    听到那边似乎有什么布料摩擦的声音，然后就传来她急促的脚步声。

    

    “您好。”

    霍成凛这时候才终于开口，刻意压低了自己的声音：“请问您现在不在公司吗？

    有东西需要您签收一下。”

    

    “都几点了，谁会在公司？”

    珍妮那边好像是松了口气，怀疑道：“是什么东西？”

    

    “那位先生本来要求我们保密的。”

    霍成凛垂眸想了想，开口道：“不过您最好还是当面签收一下，这么大一束玫瑰花，我们不方便保留。”

    

    “玫瑰花？”

    珍妮想了想，并没有怀疑，而是随意道：“那你就丢了吧，反正我也不知道是谁送的。”

    

    在外本来就四处留情，喜欢她的人自然不少，每天送点花送点礼物到公司不是第一次了，对她来说倒是很正常的事情。

    

    就是这大晚上的送过来还是第一次。

    

    不过，她现在可没时间去拿什么玫瑰花。

    

    抬手按下电梯，回头看了一眼紧闭的房门，脸上露出个得意的笑容来。

    

    男人她才不缺呢。

    

    正要走进电梯的时候，电话那边忽然传来一阵急促的高跟鞋声音，她正要挂断电话的手顿了顿。

    

    就是这犹豫的片刻，她听到熟悉的声音在耳边响起。

    

    “你在哪里？

    是你自己说出来，还是我自己查？”

    阮寒星冰冷的声音顺着电话传过来，让她忍不住后退一步。

    

    “说话。”

    阮寒星催促道。

    

    “你，你要干什么？”

    即便对方没有自爆门户，珍妮还是听出了这是谁。

    

    之前的事情在脑海中回放，她顿时觉得自己身上还没好的伤口在疼，连忙道：“你还想要找我的麻烦吗？

    我都已经这样子了，你放过我不行吗？”

    

    

