    

    李涵此话一出，现场陈阳三人均是小小的惊讶了一下。

    因为人参虽然只有五十年份，但是也是非常珍贵的了。

    很难寻的，在老爷子八十大寿的时候送这个，确实算得上是大礼了。

    “哇，五十年的人参，姐你从哪里找来的？我本来也想送补品的，但是奈何没有找到好的，市面上的那种东西我又不想送。”杨若兮眨巴着眼睛吃惊道。

    李涵微微一笑：“这是我托朋友从一个拍卖会上弄来的，可花了不小的功夫，毕竟现在这世道，能上几十年的野山参，真的不多了、”

    “嗯嗯，确实是。”杨若兮赞同的点点头，同时她脸上的傲然神色，也悄然消失了。

    很明显，她觉得自己的礼物没有李涵的好。

    不过她也不气馁，知道比不过李涵，她又将目光看向了陈阳。

    “陈阳，我爷爷过生日，你肯定也会送礼的吧？有没有准备好礼物啊？”杨若兮期待的问道。

    “是啊陈阳，明天你应该也是要送礼的，准备了什么？”吴可欣也饶有兴致的看着陈阳，想看看陈阳准备了什么好东西。

    陈阳就知道三女的注意力会到自己的身上来。

    不过他可没有将自己礼物拿出来给大家看的意思。

    “我的礼物？可不能给你们看，我这是惊喜！”陈阳神秘道。

    “惊喜？”杨若兮神色一震，对于陈阳的礼物，更加的好奇了。

    “你别小气嘛！拿出来看看！反正都是自己人，有什么不能看的？”

    杨若兮凑到陈阳的身边，开始软磨硬泡。

    李涵跟吴可欣也笑着助攻。

    “是啊陈阳，拿出来看看呗，真挺好奇你这次会送什么。”

    “哈哈，总不能又是补品吧？上次的百年野灵芝我爷爷都还没吃完呢。”

    三女哈哈笑着追问，但是陈阳态度非常坚定，不为所动。

    “不行不行。”陈阳还是摇头：“这是我这孙女婿给老爷子的寿礼，可是很重要的，万万不能提前让你们知道，你们知道了就没诚意了。”

    陈阳毫不避讳，直接当着三女的面，说自己是李老爷子的孙女婿。

    这话一出口，三女同时愣了一下，之后李涵跟杨若兮的脸上，快速的飞满了红霞，羞涩不已。

    “哼！小气鬼，不给就不给！反正明天我也能看到的！”

    现场愣了两三秒后，杨若兮突然红着脸哼了一声，扭过头去摆出一副不想看的样子来了。

    陈阳哈哈一笑：“那就明天看吧，今天真是不能给你们看，得保持神秘感。”

    “切。”

    三女同时切了一声，知道陈阳真不会拿出来看之后，她们也不追问了。

    办公室一下子就安静了起来。

    不过没安静几秒，李涵的电话突然响了。

    “怎么了？奥，这事，好的我知道了，马上过来。”李涵接通电话，连连点了几下头之后，就挂断了电话。

    陈阳注意到，立马问：“怎么了？有什么事？”

    李涵笑着放下手机，道：“没啥事，电话后厨打来的，就是你的野猪体型太大了，后厨的杀猪师傅压根不敢动手，想让你亲自去操刀。”

    “哈哈哈哈、”

    李涵话音刚落，杨若兮就忍不住的哈哈大笑了起来。

    “陈阳，你把野猪养到那么大，确实是没人敢杀，还是得你亲自去。”

    听到杨若兮的嘲笑声，陈阳撇了个白眼过去，笑声顿时嘎然而止。

    “嗯，那行，我亲自去吧。”

    之后，陈阳扭头冲着李涵点点头，站了起来就出去了。

    看着陈阳出去的背影，三女纷纷从沙发上站了起来。

    “哈哈，陈阳杀猪，我好想跟上去看看、”杨若兮捂嘴偷笑。

    李涵也很好奇的点点头：“我也很好奇啊，要不一起下去看看吧？”

    “好，可以。”

    吴可欣也点点头，然后等陈阳的电梯到达一楼之后，她们才重新按电梯跟了下去。

    另外一边，下了电梯的陈阳啥也没想的直接去了酒店的后院。

    此时的酒店后院，整个后厨的人全都在这严正以待。

    有的手里拿着绳索，有的手里拿着各式各样的杀猪用具，围在野猪的周围，神色非常的紧张。

    而手持杀猪刀的杀猪师傅，更是站在人群的最前方，望着躺在不远处的三只野猪，满头大汗。

    他杀猪好歹也有几十年了，一般的猪在他的面前，几乎都没什么反抗能力。

    他走上去就是一刀，就图个干净利落。

    但是今天面对体型这么庞大的家伙，他真是尝试了好几次都不敢下手。

    只能让王德打电话给李涵，让陈阳亲自过来操刀。

    而这个时候，陈阳也从酒店的大堂走了出来，看着严正以待的人群，不免错愕的说一句：“你们这么多人都搞不定？”

    所有人闻声齐刷刷的看了回去。

    看到是陈阳来了，王德脸上的凝重瞬间放松。

    “陈阳兄弟，你来了，你这野猪太大了，我们这些人都没见过啊，哪里敢动手。”王德笑呵呵的说道。

    陈阳没有回答王德，而是直接穿过人群，走到了最前面，跟杀猪师傅并肩站在一起。

    “这位小兄弟，这三只野猪就是你喂养出来的？”杀猪师傅听到王德的口气，就猜测出来了陈阳的身份，侧头看着身边的陈阳开口询问。

    陈阳没有否认的点点头：“是啊，都是我养出来的。”

    杀猪师傅看到陈阳点头，眼神一下子就变得古怪起来。

    上上下下的打量了陈阳几眼后，就将手中的杀猪刀，递给了陈阳：“那刀给你，你来杀吧，我吴老四杀了这么多年的猪，还没遇见过个头这么大的，我是搞不定了。”

    自称吴老四的杀猪师傅很有自知之明，知道自己搞不定就是搞不定，这要是换做别人，肯定为了保全自己老师傅的名号。

    赶鸭子上架，非要尝试尝试。

    这点让陈阳对这吴老四有了点好感。

    “行，交给我吧。”

    看着递上来的杀猪刀，陈阳也不客气，他下来就是杀猪的。

    接过杀猪刀，陈阳就毫不犹豫的大步向前，靠近了野猪。

    吴老四看到陈阳就这样硬生生的走上前，顿时吓了一大跳，连忙开口想要叫住陈阳：“小兄弟你干啥？那么大的野猪很危险的！需要大家一起配合才能杀，你别乱来。”

    可是陈阳压根就不搭理他，直接就走到了野猪的面前伸手拍了拍野猪，并且指了指不远处摆好的杀猪台道：“全都躺上去，不要乱动。”

    陈阳这个行为，让现场所有人，顿时全都呆住了。

    个个瞪大了眼睛看着陈阳，心想这人怕是个傻子，居然对着猪发号施令？

    不过他们这话还没说出口，惊掉他们下巴的一幕，就出现了。        

