    木叶医院。

    医疗培训班隔壁便是实验室和办公室。

    此时，白羽正在办公室里向纲手求教。

    由于战事告一段落，如果不爆发新的大战，或者有什么重要任务，纲手都会留在村子里。

    作为医疗专家，纲手就算没有任务，也会来医院看看。

    对于医疗忍者的培养，纲手非常重视，医疗培训班的开设也是她多次争取的结果。

    战争过程中，因为医疗不及时导致了太多的伤者死亡。

    白羽作为这一届医疗班最优秀的学生，在各个方面都让纲手很满意。

    “纲手老师，我一直有一个问题想要问你。正常情况下，细胞离体大概能够存活多久，而医疗忍术到底能够对细胞影响到什么程度？”

    白羽一副渴望知识，虚心求教的模样。

    单论医药方面的知识，白羽自问不会比纲手差多少，因为他前世也是专攻药剂学，经常跟随导师一起进行过许多药剂实验。

    不过在忍者世界，将查克拉运用到医疗方面的能力，白羽自问肯定是远远比不上纲手的。

    查克拉的神奇之处很多，

    原著中大蛇丸甚至能够研究出转生之术这种另类的‘长生之术’。

    另外还有秽土转生，竟然能够让死者复活，这已经超出了白羽的认知。

    就算是在巫师世界，白羽只知道高级巫师寿命悠长，拥有各种保命能力，但却从没听说过能够让死者复活的能力。

    关于查克拉特性，以及火影世界人类细胞与上一世的区别，白羽目前还没有进行过系统的研究。

    不是他不感兴趣。

    相反，巫师本身就是喜欢探索未知事物的职业，白羽对查克拉有着极大的好奇心。

    只是他准备先达到三等学徒，乃至一级术士，再慢慢搞科研。

    现在还是保命要紧。

    他来问纲手问题，主要也是想搞到纲手的细胞。

    “你都已经开始对细胞方面的研究感兴趣了吗？”

    纲手看着白羽手中拿着的《医疗忍者进阶知识》，一脸惊讶的表情。

    这本教科书她也参与了编写，自然知道里面内容的难度，根本不是新人能够理解的知识层面。

    不过如果是白羽的话，她倒是能够理解。

    这个小鬼是个天才！

    “我上次旁观了美波前辈她们的治疗过程，对于‘治活再生之术’有一些感触。

    这个术要以伤者身体的一部分为媒介，改变媒体的细胞比例以治疗伤口。

    治疗时要借助术式，对控制查克拉及细胞比例有极高的要求。

    理论上来说，如果细胞活性够强的话，是不是连断肢都能接上？”

    白羽一脸好奇的问道。

    纲手闻言，将办公桌的抽屉打开，随后翻出一本书，找出了具体的案例记载给白羽看，随后解释道：

    “一般来说，细胞离体存活得看具体的细胞种类。

    如果不考虑生存环境，一律按实验室环境，给细胞最好的生存条件。

    高度分化，不可复制的，如神经细胞，心肌细胞等，基本上离体超过几十个小时就会死亡，因为不可复制更新。

    而有复制能力的干细胞存活时间会长一点，大约三五个月左右。

    根据不同细胞的生长特性，时间也会不同。

    这是目前对于大多数人的细胞研究得出的结果。

    不过忍者之中有一些特殊的存在，他们的细胞活性不能以常理来形容。

    以如今的医疗忍术水平，断肢无法重接，这一点是肯定的。

    除非......”

    “除非什么？！”白羽一脸好奇宝宝的表情。

    纲手犹豫了一下，考虑到白羽的医疗水平，迟早能知道这些事情，便解释道：

    “除非细胞活性像我的爷爷那样！”

    “初代火影大人吗？！”白羽道。

    纲手点了点头：“爷爷已经去世十几年了，但是他的细胞至今还存活着，而且活性极高，能够吞噬其他细胞不断复制增强。

    即使是活性较弱的那一部分，也超过了木叶所有的忍者。”

    白羽心中一动，这么说来，初代细胞岂不是跟癌细胞差不多，拥有类似无限复制的特性。

    难怪教科书上初代火影被誉为忍者之神！

    根据第一部的剧情，大蛇丸使用秽土转生之术召唤初代和二代，结果两人联手都被老年三代干掉，他还以为是三代太强，初代和二代太菜。

    现在看来应该是秽土转生这个禁术本身存在问题。

    “也许初代火影的细胞符合一级术士的晋升条件......超级辐射生物！”白羽瞳孔一缩。

    “不用想了，爷爷的细胞被严格监管起来，就连我都没有权限获取。”

    纲手见白羽一脸好奇，没好气的道。

    “爷爷的细胞太危险了，目前的医疗忍术水平无法有效利用。”

    尽管嘴上这么说，但纲手倒是挺看好白羽的。

    村子每一代都会出现很多天才，但是像白羽这样对医学研究如此痴迷，且天赋异禀的人极少。

    当同龄的孩子还在学习医疗忍术基础，锻炼查克拉控制能力的时候，白羽已经开始对细胞研究这种高端知识感兴趣了。

    “你这个小鬼！等你学会掌仙术再考虑这些吧！”纲手见白羽不甘心的样子，忍不住用手指戳了一下他的额头。

    掌仙术是A级忍术，就算是整个木叶，能够熟练使用掌仙术的也是极少数医疗忍者。

    纲手对白羽倒是期望很高。

    “我现在的身体还没发育好，查克拉不足以支持掌仙术的修行，不过我迟早能够学会的！”白羽揉了揉发红的额头，有些不服气。

    他的查克拉量还是有点少，尽管因为体质和精神力的提升已经提升了几倍，但基数太小。

    显然，除了精神能量和肉体能量之外，还有其他方面的因素影响着查克拉的增长。

    比如一些忍族出生的忍者，天生查克拉量就比较大，尤其是漩涡一族出身的玖辛奈，还有千手一族出身的纲手。

    白羽迟早要搞清楚查克拉的奥秘。

    “好了好了，没有其他问题就快走吧，我还要忙呢！”纲手摆了摆手，一副不耐烦的样子，似乎想要打发走白羽。

    白羽向下方瞟了一眼，揶揄道：“纲手老师，你急着赶我走，不会是想偷偷喝酒吧？我在你的抽屉里看到了酒瓶。”

    纲手闻言，立马侧过身体，挺起丰满的胸部挡住白羽的视线，气愤地道：

    “你这个小鬼胡说什么呢？！我身为教师怎么会做这种事情？!”

    “是绳树前辈告诉我的。”

    “看来是我好久没有揍他了！”纲手的眼神瞬间变得可怕起来，拳头捏的劈啪作响。

    “那个......纲手老师，初代大人是你的爷爷，你的细胞应该活性也很高，是不是可以......”白羽一副不死心的样子。

    纲手愣了一下，瞬间反应了过来，“你要我的？”

    看着白羽认真的样子，她知道不满足他的话，估计白羽不会善罢甘休。

    “好吧，我给你，不过你得答应我不能拿去做奇怪的事情，而且必须在我的视线范围内进行研究！”纲手准备让白羽知难而退。

    “太好了！万岁！不愧是木叶第一温柔、善良、美丽、大方的纲手老师！”白羽激动的从座位上蹦起来欢呼。

    “就你会说。”纲手没好气的道，真是现实又难缠的小鬼，“跟我去隔壁！”

    白羽低着头，抑制住眼神中的兴奋之色，跟着纲手走进了隔壁的实验室。

    纲手将实验室的门关闭，随后取出一根针管，撸起袖子，抽了一点血给白羽。

    然后她就站在一旁双手抱胸，任由白羽自己进行实验，等待着他的求助。

    白羽背对着纲手，将纲手的血液注入培养皿之中，趁着实验的间隙，手指不经意的轻轻触碰。

    纲手血液中的细胞瞬间失去了活性。

    【获得强力辐射生物的细胞（1/1），细胞活性与血脉纯度符合标准，品质：优秀】

    【二等学徒晋升条件：一、精神≥3，体质≥1，已完成；二、强力辐射生物的细胞或眼泪（2/2），已完成】

    「真实之眼」之眼下的数据显示，让白羽握紧了双手。

    终于可以晋升了！

