    ——————————————————————————

    ……

    姒姒喜欢桃林，喜欢在桃树上睡觉。要在桃林里多种一点树，还要修剪桃枝，不然姒姒会划伤。

    ……

    姒姒的衣服破了，要找针线修补。

    补好了，但是姒姒可能会穿着感觉不舒服。不行，要再磨一磨，不然会扎手。

    ……

    姒姒送了我一只小小的花包，要一直带着，不然姒姒会不高兴。

    ……

    姒姒亲我了，很舒服。

    姒姒很香，抱起来也很软，姒姒说喜欢我。

    嗯，我也喜欢姒姒。

    ……

    姒姒摔伤了，疼得厉害。

    桃林里桃树长得太高了，要砍掉。以后，桃树都要矮一点，地上也要铺一层软一点的草。

    这样姒姒就不会摔着了。

    ……

    姒姒又偷偷亲我了。

    这次亲了十下。

    姒姒胆子小，要记得装睡，不能睁开眼睛。

    ……

    “吧嗒——吧嗒——”

    云姒感觉视线朦胧得厉害。

    她看不清书卷上的字了。

    鼻头又酸又涩，晶莹的眼泪一滴一滴地往下掉。

    被忽略的过往，

    终于，被一点点地回想了起来。

    ……

    九歌，身上总会带着零食。

    她饿了，就会习惯性地去找。

    香喷喷的桃花酥，每次都会备足。

    她就会一边开心地吃着桃花酥，一边抱着他的手臂，一起看书。

    她睡眠不好，九歌就会给她铺了厚厚的被子，让她垫着，这才能睡着。

    她的衣衫破了，

    第二天，衣服全都变好了，被叠得干干净净地放在一边，触手可及。

    她送他的花包，他从未离身，哪怕是沐浴时，他也会好好地放在一边。

    她亲他，

    他——

    他真的，只是点一下她的额头，然后温温柔柔地笑啊……

    云姒忽然感觉自己真他妈就是个大傻子。

    全天下最他妈傻的那一种。

    云姒胡乱地抹了抹眼泪，几乎都要哭出了声。

    想说话，但是又不知道该说什么。

    只能哽咽着，小声呜咽。

    一块洁白的手绢安静地递了过来。

    “你现在还觉得，他真的不喜欢你么？”

    云姒接过，擦着眼泪，哽咽，

    “他喜欢我，干嘛要骂我……呜……”

    “他不知道，他说的那两句话很伤人么……呜……”

    云姒真的是，要被自己的蠢和他的闷给气死了。

    茯笙愣了一下，眨巴眨巴眸，似乎反应过来了什么，

    “你是说，那天我和小九的谈话？”

    云姒打着哭嗝，闷闷地“嗯”了一声。

    茯笙忽然失笑，

    “那你有没有听到他最后说的那两句话？”

    “你只听到了前半段，后半段呢？”

    云姒擦拭着眼泪的动作一僵，“后……后半段？”

    茯笙轻笑，“看来，后半段你没有听到。”

    “可惜了，那似乎是唯一一次，我听到小九说出来对你的感情。”

    “……”云姒的眼泪挂在脸上，怔然。

    “姒姒，我们家小九啊，从小就不太擅长表达他的心思。”

    “但是，我还是希望，你能看到，他对你的好。”

    茯笙的话停顿了两秒，指了一下她的心脏，一字一句，

    “有些事情，用心去体会一下。”

    “别总想着，他嘴上不说，就是不喜欢。”

