    一袭紫色镂空紧身无袖连衣裙，内里的黑色BRA若隐若现的斯嘉丽有些醉眼朦胧的用手把自己剪短了的金色秀发梳理了下，看着车窗外山下的好莱坞夜景，华灯闪烁，洛杉矶的万家灯火好似闪烁的银河星系尽收眼底，使人陶醉。

    派对的喧嚣只能暂时的让她忘掉心中的烦闷，此刻还是不自觉的想起了安迪那个混蛋，银牙紧咬，带着一丝无奈的咒骂了句，“FXXK!”

    汽车很快就驶入了盘山道的一条分支小路，别墅的大铁门慢慢打开，汽车停稳后，斯嘉丽对给她开门的女保镖说了声谢谢后，踩着七分跟的高跟鞋下了车。

    “嗯？”

    看着别墅中明亮的灯光，斯嘉丽不由秀眉微皱，刚想问怎么回事，不过马上想到了什么，本来就微醺的美丽脸蛋上浮现出一丝异常的红霞，一双杏眼中散发出意外的惊喜光芒，毫不犹豫的摔掉脚上的高跟鞋，赤着脚快步跑进了别墅中。

    果然，一进门就看到只穿着一条短裤，正站在客厅门前，冲她微笑，伸手在身前拍了两下，然后张开双臂的混蛋安迪，斯嘉丽此刻也暂时忘掉了心中的怨恨和不甘，提了下身上紧身的蕾丝长裙的裙摆，迈动着一双大白tui，快步上前跳起，双臂环住安迪的脖子，犹如树袋熊一般挂在安迪身上，送上了大红的红CHUN。

    此次安迪回来，除了是为了安抚一下这个黑寡妇的情绪，更重要的还是要好好的教训她一番，这只黑寡妇实在是太放肆了，必须让她好好的见识一下马王爷第三只眼的厉害！

    所以，安迪根本就没有给斯嘉丽提前预警的时间，直接图穷匕见的直奔主题，在她秀眉紧皱，表情有些纠结中，开始毫不怜惜的教训起来。

    “小碧池，我让你不听话！我让你骂我！你在疯一个试试。。。”

    “FXXKyou!fxxk。。。”斯嘉丽用‘凶狠’的目光死死盯着安迪，咬着红chun，用有些沙哑的声音大声咒骂着安迪。

    客厅里两人的争吵声越来越大，别墅院子中的保镖们默默的站远了有些，毕竟两人的对骂，各种脏话越来越不堪入耳了。

    翌日上午，浑身酸痛的斯嘉丽慢慢睁开惺忪的睡眼，看着随风飘动的白色纱帘，温暖的阳光铺满了整间卧室，有些隐隐作痛的皱了下秀眉，抓了抓有些打了结的秀发，有些羞恼的咒骂了一声，“这个变tai！”

    斯嘉丽听到自己沙哑的声线，不由更加郁闷，她昨晚算是被安迪彻彻底底的好好修理了一晚上，更丢人的是，她被‘打’哭了，还求饶了。。。

    “该死的混蛋！”

    斯嘉丽俏脸上带着异常的红霞，恼羞成怒，银牙紧咬不甘心的骂了一句，适应了下，才掀开丝毯，小心翼翼的下了地，扶着chuang沿来到衣柜前，找了件吊带裙，走进了浴室里，开始放水泡澡。

    而只穿着一条沙滩短裤的安迪，正光着脚，带着蓝牙一边跟自己的手下开电话会议，一边等待着咖啡机里的咖啡煮好。

    “谷歌的手机既然准备明天上市，那么安卓系统的APP应用的推广活动也要马上启动起来，什么限时免费之类的要跟上，苹果的应用商店，不是吹嘘着要在年内突破10亿下载次数吗？要让苹果明白，我们自由之城APP商城才是业界老大！”

    “放心吧，老板，我们已经和谷歌手机签订了战略合作协议，未来会加大推广安卓系统APP的力度，我们的活动策划已经准备就绪，会和安卓手机上市同步展开。

    还有，老板，谷歌有意对我们进行投资，希望加深彼此的合作关系，他们希望用三亿美元购得商城10%的股份。”

    安迪听到汇报，只是稍微一沉吟，就笑着说道：“30亿的估值，还是比较有诚意的，也差不多是时候了，总不能一直烧自己的钱，可以接触谈判，不过，我不会给他们10%的股份，放出消息去，自由之城APP商城将以50亿美元的估值进行A轮融资，此次我将拿出15%的股份作为筹码，还会拿出2%作为公司内部股权激励！”

    “呼——谢谢老板的慷慨，谢谢，我相信所有人都会为此而感到欢欣鼓舞的。。。“

    安迪一边笑着听着滚滚而来的马pi，一边心情舒畅的拿起咖啡壶在两个白瓷咖啡杯中倒满，然后边加着牛nai和方糖，边笑道：“我说过，我从来不是个吝啬的老板，你们的努力和勤奋值得我对你们进行奖励，自由之城APP商城未来会变得更加强大，希望我们所有人能一起见证它成为一家伟大的公司！”

    听着迈克尔赖特声音都因为激动的心情变得有点微颤，安迪不由飒然一笑，几乎所有的有心势力和全美民众都在盯着他手里这几家被各大媒体吹捧的潜力企业，都在等着他开始松动融资门槛，好推动这些优质企业上市，从而一起分享成功的果实。

    只是一直以来，安迪都是把这些公司作为私人财产，别说那些眼馋的投资公司了，就连自家公司的内部人员都没有股权激励方案，毕竟安迪真的是不差钱，就算自己玩也能玩的转。

    但是此时却不能继续吃独食了，谷歌的安卓手机上市，正式拉开了安卓系统占领世界的大幕，为了打击苹果，为了消灭谷歌另起炉灶的想法，他决定把自由之城APP商城扔出来。

    一是可以用别人的钱来烧，安迪不可能一直选择用自己的钱来发展公司，二是团结更多的力量来打压竞争对手，第三点则是要打消他吃独食的质疑，还有就是留住和吸引更多的人才为他效命，长久的让属下们看不到股权激励方案的希望，在硅谷是根本留不住人才的。

    当然，有些公司是不会现在就开始进行融资的，比如瓦次普，照片墙，云计算这三家，不然估值上升到一定程度，他是不会松口的，至于嘲笑鸟游戏公司，呵呵，那是非卖品！

    还有特斯拉汽车，安迪结束电话会议后，端着两杯咖啡边走上二楼，边思考着，特斯拉汽车绝对是个烧钱的大怪兽，说实话，安迪本来接手就是为了用来捞钱的，所以，对于特斯拉公司的各种推广上面是非常舍得花钱，只有先炒起来名气来，才能更好的去忽悠投资方。

    推开卧室的们，安迪看到只穿着一件黑色吊带裙的斯嘉丽正坐在梳妆台前打理妆容，不由微笑着走过去把咖啡杯放在桌上，伸手轻抚着她的肩膀和粉颈，看着镜子中正没好气的冲他瞪眼的红润脸蛋笑道：“没我浇guan之后，确实是不一样，啧啧，看看这气色。。。”

    “滚！”斯嘉丽没好气的抬手挥肘打在了安迪的肚子上，不过对于安迪已经得手的禄山之爪，倒是没有阻止，作为安迪的枕边人，她自然知道安迪这个混蛋的喜好，她可不想真的惹毛了这个披着se狼皮的变tai继续不管不顾的折腾她。

    “说真的，我真想和你切断关系，你就是个彻头彻尾的混蛋，我真不知道自己为什么竟然会因为你而伤心，愤怒，妥协，我他喵的一定是疯了！”斯嘉丽俏脸微红，杏眼圆睁，一脸复杂不甘的表情看着镜子中的安迪恨声说道。

    “呵呵，当然是因为我小肚鸡肠！”安迪边挑眉调笑道，边伸手拍了拍有着清晰八块腹肌的小腹得意的说道。