    第51章 激战魔蝎

    “这里面情况是未知的，所以大家要小心翼翼的。”

    众人面色凝重，在这如此恶劣的环境下推进，甚至还有未知的风险。

    刘楷领着5人，向着九天荒域里面走去。越往里面，越是满天的飞沙走石。

    虽然众人实力都已经到达道宗中阶，甚至刘楷都到达了道王中阶，但是这九天荒域乃是上古时期的存在，根本不清楚里面的凶险程度。

    众人大概行进了一天一夜，看到前方有一处群山。群山叠峦起伏，怪石林立，只不过都是光秃秃的。

    “前面就是群山，大家先补给一下，准备去探险了。”

    刘楷立即坐下休息，休息整顿了一番。

    “前面可能有怪物，大家务必小心。”

    刘楷也不敢托大，毕竟小智也已经说过，这里面需要自己来闯荡。虽然不带着众女，自己的危险要小一些，但是众女隐隐感觉到这九天荒域最深处，有什么在召唤着她们，刘楷也只好带着众女前行。

    众人休息了片刻时间，准备进入这群山之间探索一番。

    “好了，咱们出发吧！”

    刘楷也不知道该说些什么，毕竟自己也是第一次深入，也不清楚里面是什么状况。

    众人跟着刘楷一步步朝着群山那边走去。

    只见映入眼帘的是几座被削平了的大山，众人看到面面相觑。这得是什么样的实力，可以一下子把这群山给削平？

    就在这时，一只蝎子精正在靠近，他们只顾着震惊这削平群山的实力，却没有人要记得警戒。

    刘楷突然感觉到一丝不安，蓦然回首，发现一只三米高的蝎子精向他们这边悄悄爬了过来，蝎子精的尾巴朝着众人蛰了过来。

    “大家散开！”

    众人听到刘楷这么一声吼叫，纷纷大惊失色。这五女除了花袭人散开了，其他四人看到蝎子精，居然被惊吓住了，已经忘记了散开。

    刘楷暗叫不好，这样下去这四个人至少要被蝎子精被蛰死两个。刘楷叹了一口气，立即加速冲到蝎子精的面前，紧紧捏着这蝎子精的尾巴。

    “林美玉、施诺琪、舒畅、诺诺，快散开！”

    这四人听到刘楷提醒，这才从惊恐回过神来，然后急忙朝着花袭人那边散去。刘楷看到大家已经散去，立即释放了龙之密术-龙咆哮！

    “嗷…轰！”

    刘楷一声龙吟响起，震得这蝎子精暂时失去了意识。

    “大家攻击蝎子精！快。”

    不等大家做出反应，刘楷一个霸皇拳，狠狠地砸在蝎子精的毒针上。

    只见蝎子精的毒针出现了一丝裂痕。

    刘楷暗叫不好，这只蝎子精起码是道王中阶实力，不然自己偷袭的情况下，都只是把他毒针轰出一丝裂痕。

    刘楷有些着急，现在自己无法借用小智的能力，而且自己也无法脱离战斗，因为这五女还在边上。

    就在这时，五人动了，五个人的五道攻击技能纷纷来到了蝎子精的毒针部位，却只是留下了几道印记，没有将裂痕扩大一丝一毫。

    刘楷知道，这是她们的九天玄决五阶技能，九天·神掌。就连自己都不敢轻易抗下她们的九天·神掌，何况是五个人的同时攻击。

    刘楷知道，自己的霸皇拳和龙之密术对这蝎子精是唯一有效的伤害技能。只要五女不靠近蝎子精，他相信蝎子精也拿他没有办法，因为就是他打不过蝎子精，自己还是可以跑掉的。但是他现在还不想跑，他觉得自己应该想办法解决这只蝎子精，不然后面的危险都不用去探索了，直接投降就好了。

    就在这时，蝎子精恢复了行动，只见蝎子精的毒针再次蛰了过来，刘楷立即用双手紧紧的握住：

    “你们五个去攻击这蝎子精的眼睛！”

    众人虽然刚才有些迟钝，但是在知道这蝎子精的实力不在刘楷之下的时候，纷纷都打起了十分精神，然后绕到蝎子精的面前，开始攻击蝎子精的眼睛和头部。

    蝎子精的头部和眼睛受到五女的攻击，疯狂的摇晃着尾巴，试图把刘楷甩掉。

    “快！蝎子精的弱点就在眼睛和头部，他快撑不住了。”

    刘楷心里清楚，光靠她们五个攻击这蝎子精的眼睛和头部，不可能打死它，但是自己不得不让她们帮着消耗这蝎子精的力量，然后自己找机会再一举击杀。而且目前也不适合用龙咆哮攻击蝎子精，因为五女就在边上，虽然霸皇拳可以用，但是她们钳制不了蝎子精，所以现在的他只好先恢复一下。

    就在这时候，蝎子精开始暴走了，刘楷知道自己已经牵制不住了：

    “大家快散开！蝎子精要失控了。”

    就在五女散开后，蝎子精即将失控的那一瞬间，刘楷出手了。只见他的霸皇拳狠狠地砸出，正好砸在蝎子精出现裂痕的毒针上。

    蝎子精的毒针裂痕也逐渐扩大！蝎子精也彻底暴怒了，举着毒针就朝着刘楷蛰了过来。

    “来的好！”

    “龙咆哮！”

    只见蝎子精又进入了失控状态。

    “霸皇拳！”

    “霸皇拳！”

    …

    整整八十一拳，拳拳砸在蝎子精毒针上，毒针也随着刘楷最后一击，碎开了。失去毒针的蝎子精，也成了任人宰割的怪物了。

    “你们过来陪它练练手吧！”

    刘楷有些虚脱，自己刚才那八十一拳，算是用尽他所有的灵气。

    众女知道刘楷这边状态不太好，纷纷把这蝎子精围住，开始疯狂的攻击。

    刘楷看了一眼蝎子精，它现在只想逃跑，不过被五女围着，根本就逃不掉。刘楷放心的开始打坐，恢复着灵气。

    由于五女各种技能铺天盖地砸过来，这蝎子精身上到处出现裂痕，估计要不了多久，蝎子精就会被彻底击杀。

    刘楷大概恢复了一个小时，看到五女的攻击越来越弱，知道她们现在基本上也是灵气耗尽。

    “你们退下！我来吧！”

    众女看到刘楷已经恢复了，不由得大喜过望。如果这刘楷再不恢复好，恐怕今天只能放任这蝎子精离开了。

    (本章完)

