    经过这次追查，太乙门高层发现，暗盟在太乙门领地上面的分部，居然就在自家眼皮子底下，避过了自家的监察，引入和包庇了不少的魔修。

    这次被发现的魔修之中，有的甚至本身就是暗盟的成员。

    这些魔修借助暗盟分部的掩护，居然很好的在太乙门领地上面潜伏下来。

    这让太乙门高层极为震怒，有人甚至要求直接清除领地上面所有属于暗盟的力量。

    消息传到孟章这里，这让他感到很是吃惊，暗盟为什么如此不智？

    孟章和暗盟之间，可以说是渊源很深。

    出身暗盟的落叶真君和绝影师徒，是孟章微末之时结识的好友，对孟章有过巨大的帮助，双方有过并肩作战、出生入死的情谊。

    因为她们的关系，太乙门和当地的黑市之间，一度有过一段蜜月期。

    当太乙门进入九曲盟之后，孟章更是直接参与了黑市的内斗，和书山真君成为了好友。

    太乙门在北方崛起，成为了区域霸主，其领地之上的暗盟分部由书山真君统领。

    太乙门和暗盟分部之间，关系同样密切。

    后来，落叶真君和绝影师徒在暗盟内斗之中失败，逃到太乙门领地之上托庇于孟章。

    暗盟高层虽然大为震怒，甚至派出过刺客前来刺杀孟章。但是由于书山真君的关系，太乙门领地上的暗盟分部并没有参与相关行动，仍然和太乙门保持友好关系。

    再后来，暗盟内部斗争缓和，托庇于孟章的落叶真君和绝影师徒，相继返回了暗盟。

    这之后的许多年里面，她们和孟章断了联系。

    事务繁忙的孟章，不可能关注每一个朋友的去向和状态。

    书山真君在进阶阳神期之后，被调回了暗盟总部。

    现在主持太乙门领地上各处暗盟分部的，是一名叫做火雀真君的元神后期大修士。

    火雀真君在上任之时，曾经前来太乙门拜访。

    孟章懒得搭理他，将其交给牛大为处理。

    火雀真君对牛大为非常恭敬，对太乙门更是敬畏有加。

    在以后的许多年里面，他一直老老实实的遵守太乙门的规矩，几乎从来没有出过岔子。

    太乙门默许了领地上面暗盟分部的存在，允许黑市进行一些不损及太乙门利益的地下交易。

    许多修真界高层都明白堵不如疏的道理，知道自家领地上面非法交易是无法彻底杜绝的。

    留下黑市这样的渠道，可以让这些阴暗的事情有一个宣泄的地方，又不至于让事态失控，可以保持对其的大致掌控。

    实际上，修真界各地的黑市分部一直做得很不错。

    如果出现了一些牵扯到所在区域霸主的情况，他们都会及时与其沟通。

    这次，太乙门领地上面的暗盟分部，瞒着太乙门搞出这么大的事端，在整个修真界都是罕见的。

    如果是别的势力，牛大为等太乙门高层直接就处理了。

    暗盟是修真界的顶级势力之一，实力极强，强者如云。

    牛大为没有擅自做主，而是向孟章做了汇报。

    随着修为和地位越高，掌握的信息层次也是越高。

    在以前的孟章眼里，暗盟是一个极端神秘，异常强大，看上去深不可测的恐怖势力。

    站在他今日的角度，暗盟也没有什么了不起。

    据孟章所知，暗盟同样是来自灵空仙界的势力，钧尘界的暗盟只是一个分支。

    据说，在灵空仙界属下所有的大世界，基本上都有暗盟分部存在。

    暗盟背景深厚，灵空仙界那边的仙人们，都默许了其存在。

    可是这里不是灵空仙界，而是孤悬在外的钧尘界。

    在钧尘界之中，暗盟再是强大，能够有那些圣地宗门强大？

    太乙门和圣地宗门敌对多年，孟章斩杀过出自圣地宗门的返虚大能不止一人。

    太乙门仍然傲立于钧尘界，孟章更是日益强过一日。

    暗盟不会让孟章太过忌惮。

    暗盟如果遵守规矩，孟章可以默许其存在。

    暗盟这次坏了规矩，那自然失去了在太乙门领地上立足的资格。

    孟章的态度很明确，从今天开始，暗盟及其外围组织黑市，就不允许在太乙门领地上存在了。

    接下来，将有牛大为亲自主持，对太乙门领地上面的暗盟分部展开一场全面清剿，务求将其连根拔起。

    孟章一声令下，太乙门庞大的战争机器立即开始行动起来。

    暗盟作为一个势力遍布几乎整个修真界的庞大组织，成员众多，各个层次的强者层出不穷。

    在太乙门广袤的领地上面，有着暗盟多处据点。

    当然，按照修真界的惯例，这些看似隐秘的据点在建造之初，就必须向太乙门报备。

    尤其是各地的黑市所在，不管藏得多么隐秘，只要对外进行交易，就不可能不露痕迹。

    牛大为亲自杀上太乙门领地内最大的一处暗盟据点，也是火雀真君这位主事人平日里的居所。

    火雀真君大概早就收到了消息，已经提前离开了。

    别看牛大为平日里是一个和和气气的老实人，一旦发起怒来，可是相当的骇人。

    扑了个空的牛大为一怒之下，直接将这处据点夷为平地。

    此后，他一边发布通缉令，悬赏捉拿火雀真君：一边亲自带队清剿暗盟的其它据点。

    火雀真君好歹也是元神后期的大修士，一心想要隐藏起来，并不好找出来。

    要想将他拿下，也必须出动相应的高手。

    太乙门的清剿队伍，非常顺利的将已知的暗盟据点一一拿下。

    太乙门在战斗之中诛杀了不少暗盟成员，也俘获了更多的成员。

    所有俘虏都要经过严格的审讯和鉴别。

    凡是修炼过魔功，坠入魔道的家伙，必须全部处死。

    那些和魔道没有什么关系的修士，可以暂时囚禁起来，等待下一步处理。

    暗盟这样的隐秘组织，就算平日里表现的再是老实，都会有所保留，不会将所有秘密据点告诉太乙门。

    以前太乙门表面上装糊涂，暗中却会让门中暗堂修士出动，去追查暗盟的各处秘密据点。

    这些精通潜入、刺探的暗堂修士，的确取得过许多成果，掌握了不少暗盟故意隐藏起来的秘密据点。

