    “红妆真的要将拓经丹卖给凌佳欣三人吗？”

    柳沁月眉目间漫上了一丝疑惑与为难，事情发展到眼前这般情况，想要更改只怕是不可能了。

    只是，凌佳欣三人显然是不安好心的，就这样让他们买走拓经丹会不会出现什么问题？

    宫少卿看着百里红妆淡然自若的模样，思量了一瞬，道：“红妆应该已经想好了对策，不用担心。”

    东方钰有些担心，目光不由得望向了对面的帝北宸，帝北宸作为百里红妆的夫君，想来会更加担心吧。

    然而，视线之中只见帝北宸神态闲适慵懒地站在另一旁，似乎根本没有将这件事情放在心上。

    帝北宸嘴角勾勒着邪魅俊美的笑，这些小伎俩在红妆眼中根本算不了什么。

    以他对百里红妆的了解，她一向是唯恐天下不乱的人，根本不会因为对在场这么多人便不得已地去做自己不想做的事情。

    既然百里红妆这么做了，那么她势必是想出了更好的法子。

    凌佳欣三人将信将疑地看着百里红妆，今天她的表现实在是太反常了。

    不过，三人略一思量之后只能够将原因归结于今天的场合不同。

    魏美黛冷漠地看着百里红妆，她根本就不打算和百里红妆多说。

    待师父研究出了拓经丹的丹方之后，她再来好好地教训百里红妆！

    随着凌佳欣三人将积分和妖晶交给了百里红妆之后，百里红妆将丹药分别交给了三人。

    在这一刻之后，拍卖会正式落下了帷幕。

    走下高台，凌佳欣脸上尽是得意之色。

    “平日里见百里红妆那么嚣张，今日没想到这么怂，让我赢得一点快感都没有。”

    “哈哈，昀扬回来了，百里红妆得意的时候已经一去不复返了！”柳靖坤灿笑道。

    魏美黛拿到了丹药之后亦是不再沧澜学院停留，她要早些将这拓经丹拿给师父研究。

    待凌佳欣三人离开之后，夏芷晴这才出声道：“红妆，你没事吧？”

    百里红妆笑意盎然地勾起了唇角，“没事，我当然没事。”

    “那……”夏芷晴为难地张了张嘴，想要说些甚么，最终还是没有说出口。

    百里红妆莞尔一笑，“芷晴，我要麻烦你一件事情。”

    “什么事？”

    夏芷晴闻言立马来了精神，她就担心红妆会为了刚才的事情而感到不快。

    百里红妆再度从袖袍中取出了三张纸条，“麻烦你帮我找到这三个人，如果他们愿意，这三颗拓经丹就以纸条上的价格卖给他们。”

    夏芷晴诧异地看着三张纸条，一头雾水，她不明白红妆这是什么意思。

    不过，她也没有询问，只要帮红妆完成这件事情就好。

    “没问题，交给我吧！”夏芷晴自信地拍了拍胸膛，“我做这种事情很擅长！”

    见夏芷晴准备离开，一旁的白俊宇不禁出声道：“芷晴，我也和你一起去！”

    夏芷晴瞧了白俊宇一眼，“你伤势未愈，还是回去养着吧。”

    “没事的，我这伤势已经没有大碍了。”白俊宇脸上堆笑地跟了上去。

