    “好不容易聚在一起，我们一起吃个饭吧。”

    许淮书提议道，余光忍不住看南初。

    然而，南初依旧是一副冷冰冰的表情。

    “你们吃吧，我先回去了。”

    南初说完，便大步往外走。

    许淮书连忙拉住她：“南初，你这就没意思了，难得出来玩一趟，你又是第一次见沈小栀，吃个饭都不肯啊？”

    “放开。”

    语气冰冷刺骨，带着深深的厌烦。

    许淮书脸色一下变得难看，松开了她的手。

    在他松开她的第一时间，南初转身就走。

    仿佛厌恶许淮书到了极致，连多看一眼都不愿意。

    看着已经走远的南初，他低骂了一声，认命的跟了上去。

    许淮书一直是个风流人物，沈栀还是头一次看到他这么吃瘪。

    她有些好奇，但也没多问。

    “晚上我们去吃啥呀？”

    她整个人挂在霍谨言身上，问道。

    “你想吃什么？”

    霍谨言柔声问她。

    “我想吃火锅了。”

    “好。”

    ……

    许家。

    许天佑请了家庭医生治疗许姜悠的手臂。

    医生看完之后，说道：“放心吧，还好没有伤到骨头，休养一段时间就好。这几天，手千万不要用力。”

    医生在佣人的带领下，出去开药。

    许姜悠手臂高高肿起，剧烈的疼痛让她整个人都暴躁起来。

    “哥！我还要参加服装设计大赛呢！这个节骨眼上受了伤，我还怎么拿第一名！”

    许姜悠从小就喜欢服装设计，更是幽兰的铁杆粉丝。

    难得有机会能够近距离接触到幽兰，为了这场比赛，她已经准备了几个月了。

    可是好巧不巧的手却受了伤。

    许天佑将水杯和消炎药放到她手里。

    闻言，没好气道：“怪谁？”

    “医生说了，你的手没什么大事，影响不了你比赛。”

    “是啊，姜悠，你别太担心了，你的手，肯定会在比赛之前恢复好的。”

    沈心月安慰的说道。

    她不说话还好，一说话，许姜悠将全身的怒火都发泄在她身上。

    “闭嘴！我的名字，是你能叫的吗！还不都是因为你这个丧门星！”

    如果不是她起哄，说沈栀根本不会骑马，她就不会和沈栀赛马，也就不会发生后面的事情。

    沈心月还没被人这么赤裸裸的骂过，顿时脸色不太好看。

    微垂着头，微红的眼睛，要哭不哭。

    如此模样，换做任何一个男人，都会起怜爱之心。

    但许天佑不会。

    相处这么久，他都已经快玩腻了，再加上，他心里也对沈心月有怨气。

    “你别待在这儿了，我让人送你回去。”

    沈心月感觉受到屈辱，死死握着拳头，面上却乖巧的点头。

    她没有回临江风景，而是去了沈家。

    沈栀现在应该还没到家。

    之前，她费尽心思的让顾子熹对沈栀下手，她也旁敲侧击的问过结果，可顾子熹怎么都不肯说。

    她想去沈家看看，能不能找到什么线索。

    正值工作日，沈父和沈慕白都不在家。

    佣人看到沈心月有些意外，迟疑着不知道该不该让她进来。

    “心月小姐，您等一会儿，老爷和少爷他们都不在家，我给他们打个电话。”

    “不用了。”

    沈心月淡淡说道：“我只是来拿点我自己的东西，一会儿就走。”

    见佣人还拦着，她面色冷下来：“怎么，我现在连回沈家的权利都没有了？你别忘了，我也姓沈。”

    佣人侧开身子，让她进来。

    她说得没错，不管怎么样，她姓沈。

    她没有资格拦她。

    沈心月上楼，回到自己房间里。

    佣人寸步不离的跟着她。

    就在这时，外面传来门铃声。

    佣人看了沈心月一眼，犹豫了一下，觉得她应该不会做什么不好的事情，才去开门。

    沈心月连忙进了隔壁沈栀的房间。

    少女的房间有些乱，沈心月的目光落在书桌的电脑上。

    她快步走过去，打开电脑。

    可是电脑屏幕一片黑色，什么都显示不出来。

    她狂点了好几下鼠标都没用。

    佣人上楼的声音响起。

    沈心月将电脑重新合上，出去。

    到门口的时候，看到垃圾篓里有几张揉成一团的纸。

    她好奇的拿起来看。

    皱皱巴巴的纸上，画着一张服装设计稿。

    她虽然不懂服装设计，但基本的欣赏能力还是有的。

    她看到过许姜悠画的，连这张的十分之一都比不上。

    如果她把这张设计稿给许姜悠的话……

    心，骤然剧烈的跳动了起来！

    她将纸团塞到自己衣服里，快步出去。

    佣人，正好上楼。

    “东西我已经找到了，我就先回去了。”

    沈心月淡淡说道：“我今天过来的事情，不要告诉叔叔和堂哥，还有小栀。”

    说完，她大步下楼。

    离开了沈家。

