    第13章 解决猿兽族群   

    所以，陆凡一开始就打算先解决这个家伙，一旦这领头的猿兽被他解决掉的话，这些弱小的家伙就不攻自破了！   

    “吼！”

    

    见陆凡以极快的身影突破自己族群的包围圈，那只体型巨大的猿兽发出惊天咆哮，震耳欲聋，它狂怒之下，直接抓起那只被陆凡打爆的族人，朝着陆凡猛的甩来，两只极其凶狠的眸子之中，爆发出一股惊天杀意。

    

    轰隆！一声巨响，陆凡再度一拳将其砸来的猿兽尸体给打爆，朝着猿兽追去，后者没想到陆凡反应的这么快，身躯往后猛的撤退，抓住一根残柱就朝着陆凡砸来。

    

    猿兽力大无穷，当然不光光只靠拳头，抓住什么就砸什么，算是一种极为强悍的攻击手段，但陆凡可不会如了他的意，身形一闪，身躯灵动的跳到了一只猿兽的身后，没等猿兽反应过来，那根巨大的柱子就砸了过去。

    

    轰隆！   

    虚空再次响起一道恐怖的碰撞声，地面开裂，歇斯底里的痛苦声响起。

    

    柱子竟然直接将那只猿兽的脑袋连同身体给打爆了，鲜血四溅，那只猿兽被打飞时，身体自己断成了两半。

    

    “好险，看来这只猿兽实力果然强劲。”

    

    无数撕裂肉身的破空声传来，陆凡心惊肉跳，特别是看到那直接被柱子打爆的猿兽，陆凡更是觉得眼前这猿兽天生神力。

    

    还好他没有硬着头皮用拳头去接这根柱子，否则他这根手臂都可能被直接砸断。

    

    “吼！”

    

    咚咚咚咚！   

    远处，那只体型最大领头的猿兽，见陆凡竟然在自己攻击时跳到自己族人后方，这也导致它一柱子将自己族人打死，心中爆发雷霆之怒，发出竭力的嘶吼声，身形猛的如铲除一跳，溅起无数烟尘，大地龟裂间，就朝着陆凡挥来拳头！   

    又死一只族人，猿兽可谓是愤怒到了极致，恨不得抓住眼前的陆凡，将它砸成肉饼，眼中也目眦欲裂。

    

    “呵呵，近战我可不虚你！”

    

    好歹也与几只猿兽打了架，陆凡深知这些家伙力量虽然大，速度却很缓慢，所以他一开始就不给这猿兽打中他的机会，身形连环闪躲，猿兽连续挥出几拳都没能砸中，甚至在陆凡的诡异引导之下，又误伤一名族人。

    

    不过被拳头砸中的族人没死，只是奄奄一息，吐出一口鲜血。

    

    “哈哈哈！”

    看着那领头猿兽气急败坏的模样，陆凡心中大爽，抓住这家伙间隙时间，直接一拳朝着它的脑袋砸去，纯阳神体威力爆发，恐怖的纯阳之气弥漫虚空，仿佛将陆凡整个肉身燃烧起来，内视而去，就连他的血液也沸腾起来了。

    

    纯阳神体不愧是一种特殊体质，在这体质的带动下，陆凡刚刚用掉的一些力量又恢复如初，整个人化为一个镇压万物的战神一般，不断轰击着猿兽，让它备受摧残。

    

    一拳一拳恐怖的力量之下，劲风呼啸，这猿兽肉身虽然强大，但陆凡每次抓住机会都是攻击它的薄弱之处，一连番的轰炸之下，这猿兽气急败坏，甚至疯狂了起来，但最终都无法击中陆凡。

    

    “吼吼吼！”

    

    这一刻，猿兽已经后悔招惹眼前这速度超级快的怪物了，但事情已经到了这般地步，它与自己的族人已经没有后退的路，只能硬着头皮朝着陆凡杀来。

    

    不过这一次这领头的猿兽没有单打独斗，直接吼叫一声叫来了自己的族人，一起攻击陆凡。

    

    只要一次，只要攻击到眼前这家伙一次，那么它们就能抓住机会击败陆凡。

    

    “呵呵，又想故技重施！”

    

    它们是这么的想，但陆凡又岂会猜不到它们的想法，身形一窜，灵动的身影直接碾压其中一只猿兽，直接打乱它们的阵型，一拳之下，陆凡打爆一只猿兽，惨叫声响起，陆凡身形再次一蹦，如同一座大山一般跳到它的头上，再次一拳一拳招呼上去。

    

    此时陆凡也有些力竭，毕竟它同时挑战这么多的家伙，如果都是筑基一重的话那还好，可以轻轻松松打过，但这些家伙实力都不弱，所以打起来有些费力。

    

    不过还好，这些家伙头脑简单，四肢发达，被陆凡逐个击杀，有的被砸在地上还没死的，但失去战斗力的陆凡也不管它，继续收割剩下的家伙，直至剩下最后一头猿兽，也就是那头筑基二重巅峰的家伙！   

    “呼呼呼，看来得赶紧解决战斗了。”

    

    看着满地的残骸，以及虚空之中浓郁的血色，陆凡扭动了一下身形，一个箭步再次冲了上去，它的速度也似乎变快了许多，犹如一把破空离弦之箭，狠狠轰杀在那猿兽身上。

    

    极快的速度将陆凡的身影幻化做一道残影，直至那家伙反应过来时，陆凡已经到了它的身后，最后一拳下去，陆凡使出了浑身解数，顿时浩光大作，犹如流星坠落般的拳头，狠狠砸在了它的头上。

    

    一声响彻云霄的巨响声响起，那猿兽惨叫一声，头颅直接飞出，同时双脚离地，狠狠的砸在了十米开外的墙上。

    

    见这家伙生命力这么顽强，还没死，陆凡急忙上前补上了几拳，一拳一拳打下去，即便皮糙肉厚的猿兽也被打成了肉酱。

    

    打到最后，陆凡的拳头皮肉都被磨掉，并且骨头显现出来，他才停下。

    

    “嘶。”

    陆凡咬牙切齿，忍住不惨叫出来，它暗中将拳头收到身后，不停的颤抖。

    

    看着满地的残骸，他虽然浑身脱力，痛的不行，但眼中还是有着一股难以掩饰的兴奋。

    

    最后，陆凡咬牙坚持，故作一股风轻云淡的感觉，然后将这些猿兽一一抓住拖到一面墙之后。

    

    陆凡故作风轻云淡不是给自己看的，而是给暗中一直窥探他的妖精鬼魅看的。

    

    他虽然强大，但还没强大到连续挑战这些家伙的存在，别看他现在还能保持镇定，但实则心中已经慌得一比，因为他现在力量已经完全用光，并且拳头在在打最后一只猿兽的时候给磨的深入见骨。

    

    他现在的战力，当真已经枯竭，要是再来几只筑基境一重的妖精鬼魅，没准都能将他给解决掉。

    

    片刻，看着暗中依旧没有冒头的妖精鬼魅，陆凡深吸一口气，盘膝坐下开始吸收这些家伙的生机。

    

    

