    想到这里，沈青青默默吞下让他跟家里脱离关系的话。

    “那你，还要这样多久？”

    顾容情自下而上地看着她，茶色的眼底带着点复杂的情绪：“按你的性格，竟不让我跟家里脱离关系，沈青青，你是不是也算过了我的命？！”

    “……”

    沈青青的手指神经质地抖了下，她直觉不能承认，因为顾容情跟刘言栩不一样，他是绝对不会信她有能力算命的。

    该如何回答？

    感觉如果回答不好，这将是道送命题。

    “我感觉，你不要跟家里脱离关系比较好，为什么要脱离呢？他是你父亲，家里的财产本来就该有你一份。”沈青青选择了一个模棱两可的回答。

    顾容情眯着眼睛看她：“你算出来的？”

    这人，难得如此的步步紧逼，沈青青的汗毛都倒立起来。

    “我哪里真的会算命，你别开玩笑了，但是呢，我的嗅觉很灵敏，能知道他的腿在恶化，如果不治，过不了一年刘言栩就没命了，那位张医生是我偶尔听到的，但结果很好，张医生说他康复的可能有百分之九十。”

    她的瞎话编得很顺，早在心里演练了千百遍。

    但顾容情不是一般人，他笑了笑，伸手捏着沈青青无意中放在桌上的手把玩，又道：“好吧，你说什么我都信的。但是，沈青青你的手在发抖。”

    “那不是被你气的嘛。”沈青青忙抽回自己的手，非常凶悍地骂了一句。

    顾容情茶色的眼眸慢慢变得黑漆漆的，眼底满是深意。

    “这样的事情，最好是最后一次。”

    沈青青抿了抿唇，摸不准他猜到多少，不敢轻易答话。

    虽然她心里对他很亲密，但并不想将自己重生的事情拿出来说：“不用你管，你以什么身份来管我？”

    “你听话我就给你钱，要多少给多少。”

    想了千百种可能，做梦也没想到他是这么回答。

    沈青青楞了，拼命压制也没能压眼底的光亮，她有些不好意思，恼羞成怒地道：“我跟你说，我可是会当真的，要是你到时候拿不出来——”

    “给你打欠条，这辈子长着呢，我肯定在死前给还上。”顾容情不再慵懒地趴在桌上，而是严肃了下表情，坐直的身体。

    他的话，他的态度，让沈青青的心头狂跳。

    但又觉得他说的都是真的，他在想自己许下一辈子的承诺，虽然是用一种奇怪的条件。

    这么凶残的誓言，沈青青从哪本言情小说里都没看过，所以是让她当他一辈子的债主？

    这到底是求欢还是要跟她做交易啊！！

    简直不解风情到了极点，却又正好说到了她心坎里，让她浑身说不出的熨帖。

    这人——专门是上帝造出来克她的吧？

    不算不算，现在这心里的悸动，肯定只是因为金钱，才不是因为爱情，只是人的贪欲在作祟而已，沈青青想，我明明是因为爱钱。

    可这人到底是不是诚心，既然如此——

    她用力地磨了磨后槽牙：“那就一亿吧，哪天你还给我一亿，你就成为自由之身。”

