    庄子世界，神都太微福寿宫中。

    千叶身穿隆重的九色神服，端坐在神座之上，面前是一位位大盛的山河正神，城隍地祇。

    因为两个世界时间流速差异的原因，所以上川悠仁虽然只回归了几天的时间，但是这里又过去了数年之久。

    不过随着徐福的谋划达成，两地时间流速的差异会逐渐缩小，最终趋于一致的一天，始皇帝也会凭借这个世界成功从时空乱流之中回归到真实界的历史。

    听到耳边响起的虚幻祈祷声，千叶对着下方众神说道，“请诸位诸我一臂之力。”

    一位位正神们面带喜色，拱手说道，“恭喜府君大人神威远播。”

    作为千叶的属神，祂们当然知道发生了什么事。

    千叶现在正在通过某种特殊的手段，将自己的信仰传播到‘仙界’，要知道这可是历代大人物们都无法做到的一点。

    而如今这位泰山副君大人如果成功了，那么就意味着祂们也可以在‘仙界’中传播信仰，其中的好处是不言而喻的。

    千叶神色肃穆走下神座，来到太微宫前搭建的五色土祭台，恭敬地说道，“敬请道元斩厄降魔尊命之力。”

    一道恢弘独特的时空光柱冲天而降。

    以千叶和上川悠仁为桥梁，沟通两个处在不同时空维度的世界。

    ······

    不远处，大盛皇宫，魏明神色凝重地看向太微宫的方向。

    千叶是他扶植起来的护国神，最终也不负他所望，不仅挫败了蒙国的进攻，让蒙国死亡铁骑葬身于离城之前，还一举将阎罗天子刘禅逼退。

    甚至受到了道祖的册封，成为了泰山副君。

    但是随着千叶力量越发强大，特别是成为泰山副君，变得不受控制起来之后，魏明内心中的猜忌也在逐步积累。

    睚眦本就是生性多疑。

    最后一战中，上川悠仁虽然大获全胜，但是因为徐福和董仲舒的干预，他又没有将这个世界真正的收入囊中。

    首先是铁振尔这里，对方虽然按照元象道人的指挥，派兵强攻，但是却留了一个心眼，在最关键的时候撤退。

    虽然损失了大量的铁骑，但是最终还是固守住了原本的山河关，得到了河套周围的肥沃土地，渡过了当年的雪灾，和大盛形成了新的对峙。

    阎罗天子刘禅是董仲舒手下的棋子，虽然失败了，没有在这个世界利用大汉遗留气运压制住秦始皇的回归，但毕竟是一枚大神级别的棋子，所以即使是董仲舒也没有放弃。

    反而这些年来指点不少，让其找回了一些失地，和元象，希夷两位人仙结成了稳固的同盟，割据阴司，和千叶建立的城隍系统对峙。

    最后，还有着反应过来自己被骗的天后和张角，他们也暗中重新结盟，不过不知道在谋划些什么。

    魏明看向通天彻地的光柱，千叶得到了祂想要，但是那位天尊可还没有将自己想要的给自己。

    他想了想，随着身边的大太监吩咐道，“听监天府说，如今大盛各地都有奇人降世，不知道是怎么稀奇之法？”

    当初千叶帮助魏明在和天后的争权中取得胜利，监天府这个特殊的地方自然也被魏明收入囊中。

    大太监神色一动，最终决定如实而言，“这些奇人听说来自于天外，听那诸子百家始祖号令，来此方世界传播道统。”

    “诸子百家？”魏明点了点头，“你可为朕寻来一二位讲道。”

    大太监犹豫了一下，“需要瞒着府君吗？”

    魏明沉默了一两秒中，再次点头。

    ······

    鹿岛市，太微宫。

    上川悠仁身形消失，化作一条无始无终的赤红色龙蛇，隐没于时光长河之中，任凭河水对自身的冲刷都岿然不动，成为桥梁，让千叶的力量得以降临。

    这就是对【烛龙之躯】的利用。

    如果仅仅只是自己借用千叶的力量，当然不用这么麻烦，但现在是为了让千叶能够贯通两地不同的时空维度，自然需要一座桥梁。

    真实界中，一个个属于千叶的过去被点亮。

    有他还是人类之时，有他初步转化成为恶童之时，有他被上川悠仁拯救，成为座敷童子之时，有他随着上川悠仁一步步成长，最终在埼玉县一步登天，阻止伊耶那美降临之时。

    这些都是千叶留在这个世界中的足迹，是祂离开之后，重新归来的锚点。

    特别是琦玉县的事情，因为涉及到几位黄金存在，又有着高天原众多神祇化身的见证，所以就像是定海神针一样，轻松帮千叶稳定住自己在真实界中存在的痕迹。

    让他即使存在于另外一片时光天地之中，也可以回归。

    这就是真实界中白银存在不断传播自己的伟业，积累外功的原因。

    恶神作恶，善神为善，都是为了让世界‘记住’祂们，不至于被遗忘掉。

    在无数人的观礼中。

    一条通天彻地的红色龙影从虚空中探出，口中之烛光辉通透，照亮浑浊的时光之河，洞照两方不同的时空。

    千叶的身影在神光中浮现，祂一出现在这个世界中，身上的神职就闪耀着白银光辉。

    对着霓虹天地意志说道，“今臣太微福寿命，愿降下明灵王化身，统领霓虹地祇，鬼众，在阳世建立城隍一脉，下定冤魂，中安人和，上承天道。”

    诸多在太微宫观礼的强大修行者们目光都落在了千叶化身闪耀的白银神职之上。

    夜神宫和泰忍不住喃喃自语道，“这可不是【黄泉守门人】的神职。”

    要知道神祇相比于其它修行者，在这种真实界主河道结冰期有一大优势，那就是祂们可以降下符合天地规则的神祇化身，帮助天地统合规则的同时，也可以自己完成一些私事。

    而像正元道人这样的修行者，想要强行降临真实界就需要付出巨大的代价，甚至再难进一步。

    不过即使是一般的大神，在降临的时候，都只会选择半步白银的神职作为化身的核心。

    一方面是因为白银神职珍贵，放在实力不足白银的化身身上，如小儿持金过闹市，凶险万分。

    真实界中不乏那些在白银之前逡巡不前的修行者愿意冒巨大的风险一搏。

    另外一方面，能够凝聚出两道以上白银神职的大神都非等闲之辈，至少都是青赦大神，也就是白银二星的存在。

    祂们的力量已经足以探知更多未知的时空，相比于无法完全降下实力的真实界，祂们更愿意将自己的白银化身用在夺取那些有价值的中千世界，甚至是大千世界之上。

    但不管在场的诸人是怎么想的。

    随着千叶将自己明灵王的神职落入这片天地之中，一道道独特的规则之力产生。

    本来就在翘首以待的霓虹各地的土地神们纷纷在自己家的小摄社诚心祈祷，祈求这位霓虹的地祇大神庇佑。

    一片恢弘的天地之中，山川起伏如巨龙，江湖错落如玄武。

    永恒的金色神辉从天空照耀而下，带着一抹如同熔炉般的赤红色，这些都是被纯化的太阳之力，所以这篇天地虽然不大，但是钟灵毓秀，别有一片玄机。

    这里就是高天原，霓虹神朝所在之地，也是如今天照命的大本营。

    云端之上，一座座恢弘的神宫拔地而起，朱红色的廊柱支撑着玄黑色的穹顶，穹顶之上覆盖着一片片精美的琉璃瓦。

    纯粹的香火之力顺着瓦缝从檐前流下，汇聚成为奇特的雨幕，落在地上化作带有沁人心脾香气的神力。

    就这么被平白的挥霍掉了。

    如果是真实界的任何一位上神，看到这一幕都会捶胸顿足，因为这种挥霍实在是太奢靡了，简直就是在犯罪。

    不过如果祂们知晓这是发生在高天原中的事情，又会觉得一切理所当然。

    因为这就是高天原，所有霓虹神祇梦想中的终极神国，祂们成为大神的目的，就是为了能够一步登天，成为高天原中的一员，掌握着脚下的黎民众生。

    但是今日，在高天原最恢弘的神殿之中，一位位大神目光凝重地看向脚下已经被一个个土地神点亮的地祇。

    祂们这些神明之所以有这么充沛的信仰之力可以挥霍，就是因为以一家之力占据了鬼神和地祇两道的信仰。

    而如今对方如果建立起了地祇信仰，那么毫无疑问的，以后高天原的信仰将会减少。

    站在靠后的大神忍不住看向前方台阶之上的同僚，随着神力越强大，高天原的众神们也分三六九等。

    最高之神当然是那永远被金色光辉笼罩的天照命，祂容貌不可直视，即使是大神直视之后，也会双眼被太阳之力永远烧灼。

    而祂的左手边，则是代表着神之惩戒的建御雷神命。

    天照命似乎也注意到了高天原众神们的惴惴不安，祂神目看向时空未来，想要通晓一切的变化。

    但是一片纯净的月光，一片幽冥之地，一片佛国遮挡住了祂如同太阳的神目。

    “姐姐，愿赌服输。”

    月读命带着轻松地笑意，同样目光莫测地看向开始聚集地祇信仰的千叶。

    虽然上川悠仁的行动和实力确实出乎祂的预料，但是现在的机会祂可不会让给天照命。

    当时祂作为上川悠仁一方，钳制天照命的时候，就已经和天照命立下了赌约。

    建御雷神化身的失败可不仅仅代表着损失了一座鹿岛神宫。

    一座鹿岛神宫也不值得月读命出手。

    天照命在心里叹息了一声，看了一眼旁边沉默的建御雷神命，然后鹤音回荡在神宫之中，“胜败不在一时。”

    ······

    霓虹大地之上，一位位土地神的祈祷化作一个个地脉节点，串联沟通，虽然力量微小，但是却足够让千叶将自己的力量扩散出去。

    这个时候天兆相应。

    一轮虚幻的明月出现在天空中，和大日交相辉映，光辉丝毫不亚于前者。

    “日月同辉？”

    一位位观礼者神色肃穆，因为他们大概已经猜测到这轮明月是代表着谁来观礼了。

    他们对着明月恭敬地说道，“参拜月读命。”

    明月并没有理会下方的观礼者们，其中仿佛有着人影在晃动，于是更多的地脉节点被连接起来。

    以至于让千叶的计划一下子就近乎于完成。

    不过千叶脸上并没有露出多少喜意，这样建立起来的地祇体系可不在祂的掌握之中，祂充其量也只是一个高级的打工仔。

    是绝对没有实力和贵为天神的月读命争取地祇体系的统治权的。

    上川悠仁在画作的红色烛龙之影忍不住对着月光嘿然一笑，“当初和殿下的约定可是平分。”

    但就算上川悠仁这样说，月光也没有丝毫动摇。

    虽然约定是平分，但是也要你有实力来拿才可以。

    这个时候，另外的异变产生。

    遍布整个霓虹，比土地神存在感还要弱的一尊尊地藏王相传出低沉的佛号声，一朵朵莲花在虚空中绽放，有的赤红如火，有的青碧如天。

    千叶顿时福至心灵，“赦封，地藏王菩萨为地祇金刚护法神，庇护大地一脉。”

    “南无阿弥陀佛，贫僧谢过明灵王，谢过无量光。”

    慈悲之音传入所有人耳中，之间那些莲花叠加，化作一朵五色五品莲花，将千叶托举，和明月对峙。

    “原来这就是你当初这样立地藏王相的用意，确实是技高一筹。”

    虚幻月光中，月读命感叹道。

    当初地藏王和观音来传法之时，观音选择建立浅草寺这种与国休戚的大佛寺彰显佛法，但是实力更甚一筹的地藏王却没有为自己建立宏大的寺庙，而是选择一尊尊在路边随处可见的小石头作为自己的‘住所’。

    可以说是比土地神还要卑微，一点都不符合其大菩萨的身份。

    但正是因为地藏王的‘庙宇’好建造，所以更多的被霓虹众人供奉。

    本来大家是以为祂想要更快传播信仰，但现在看来，祂还等着霓虹地祇一脉的崛起，从而有资格直接参与其中。

    不得不说技高一筹。

