    婚姻自主，倡导自由恋爱，本来就是这个时代所追求的；父母终于妥协了，冯锷并没有胜利的感觉，他只是觉得对不起补训处里面的那个女人。

    屋子里漆黑一片，冯锷半躺在床上，头靠在墙上，心里非常烦躁。

    “怎么还不睡啊?”

    睡在旁边的止云嘟囔了一句，翻了个身，手搭在冯锷的身上。

    “明天去补训处请个假，趁新兵没来的这段时间，把事情办了。”

    冯锷感受着身边女人的温度，自己已经对不起一个女人了，不能连这个一起辜负了，趁着父母没反悔之前，快刀斩乱麻。

    “啥事啊！明天再想不行吗？”

    “我们的婚事。”

    冯锷说完之后，止云一下子就清醒了。

    “爸妈那边同意了？”

    止云慌张的坐了起来，在黑暗中摸索着披了一件衣服，同样半躺在床上。

    “你知道吗？在认识你之前，有一个女人走进了我的心里。”

    冯锷没有回答，而是自顾自的说着。

    “现在呢？”

    止云紧张的问道。

    “从南京开始，直到无锡结束，我本来以为她死了，结果她又出现了，就在补训处。”

    冯锷轻叹着。

    “回来这么久了，怎么没听你说过？你们……”

    止云现在非常好奇，按照道理来讲，现在是后方，冯锷不是应该娶那个她吗？

    “她叫王英，淞沪会战失利之后，我受了伤，回到南京修养……”

    冯没有回答止云的问题，而是开始讲述他和王英之间的故事；止云刚开始还带着抵触的情绪在听，可是随着故事的继续，她仿佛走进了那血与火的战场，因为她也算是同一类人，知道战场上是怎么样的。

    “后来呢？”

    无锡那一场混战结束了，冯锷没有再讲，可是听众却很想知道。

    “后来，后来我回到了十一师，一直没有她的消息，我以为她已经死了；直到……”

    冯锷又开始讲补训处的故事，既然决定要跟止云结婚，他觉得还是一次性说清楚的好。

    “王姐好可怜啊！”

    “你还想她吗？”

    止云叹息了一声。

    “哎！睡吧！”

    冯锷叹息了一声，想又能如何？放下？如果那么容易放下，他今天晚上也不会彻夜难眠了。

    “如果，如果她自由了，你还会娶她吗？”

    可是这个时候，睡不着的变成止云了。

    “呼……”

    冯锷不知道怎么回答，微微响起的鼾声不知道是装的还是真的睡着了，听在止云的耳朵里就变成了催眠曲。

    “不管你听不听的到，只要她肯来，我当小的都成。”

    止云嘟囔着，从后面贴上冯锷的肩膀，躺了下去……

    “谢谢！”

    很久之后，直到背后传来匀称的呼吸声，冯锷才缓缓的翻身，蠕动这嘴唇，并没有发出声音，在心里感谢着身边的女人。

    “结婚？”

    补训处，石祖德诧异的看着冯锷，手里拿着的假条有点不知道怎么下手。

    “头婚？不是娶姨太太？”

    石祖德有点不敢相信，和冯锷确认。

    “是。”

    冯锷点点头。

    “新娘子那的？远不远？”

    石祖德问道，新兵半个月后就要到补训处，他没办法像往常一样给几个月婚假出来。

    “不远，就在綦江。”

    冯锷摇着头，他本来也没想请多久。

    “那行，先给你半个月，办婚礼怎么都够了；半个月后，新兵又要来了，等下一批新兵走了，再给你放假。”

    石祖德说着，在假条上签下自己的名字，递给冯锷。

    把假条交到副官室，冯锷就离开了补训处，今天还有很多事情要忙。

    止云早上起床之后就开始打扮，今天除了要去办证之外，还要照相，对于女人来讲这是一生中最重要的日子，两个侍女也跟着忙前忙后。

    而冯福顺和兰芝也在忙，媒人、证婚人、主持人等等都要他们来安排，一大早他们就看过了黄历，初步订在三天后。

    “包宴？”

    綦江饭店，饭店的管事看着福伯，有点诧异，綦江饭店作为附近最好的休闲、娱乐和用餐的地方，他们一般不提供包场服务。

    “是的，少爷大婚，少爷指定在这里包场。”

    福伯一脸笑意，解释着。

    “敢问你们是……”

    管事不敢直接撵人，他也害怕得罪了不该得罪的人。

    “我们少爷是补训处的。”

    福伯微笑着。

    “十六补训处？石处长孩子都那么大了，不可能啊！”

    管事摇着头，只要不是石祖德，他是不准备卖面子的。

    “补训处冯锷马上就是补充团团长了，补训处实际上的二号人物，以后都小心点招呼。”

    可是管事马上就想起了老板昨天的交代，他又有点犹豫了。

    “敢问新郎是不是训练组组长冯上校？”

    管事紧接着问道。

    “对。”

    福伯把怀里准备的帖子拿了出来。

    “那你稍等，我去向老板汇报一下。”

    “还不给贵客倒水？都死了啊！”

    管事长出了一口气，呵斥着旁边的服务生。

    “冯锷大婚？”

    “喂，是石处长吗？冯组长大婚是娶那家小姐啊？”

    老板很快的拨通了补训处的电话，直接找到了石祖德，他实际上想问的冯锷是不是娶姨太太，如果娶姨太太就没必要包场了，到时候给他们把大厅留出来就好了。

    “我也不知道，不过肯定是娶夫人，怎么了？邀请你了？”

    石祖德有点诧异，冯锷怎么会认识綦江饭店的老板的。

    “没有，他想在三天后包场；石处长，您三天后不是还有个饭局吗？我这是跟您确认一下……”

    老板很机灵，马上转变了口风，除非他是真的想得罪冯锷，否则还真的只能包场。

    “哦，算了，到时候我也会去，让他包吧！另外，如果有谁不好说话的，你就说我说的，三天后，綦江饭店被十六补训处包了，让他们找我说话。”

    石祖德不是盖的，马上就明白老板什么意思。

    “是是是……”

    “我一定尽量安排。”

    老板放下电话，犹豫着要不要给背后的老板汇报一声，他只是明面上的老伴。

    “可以，让冯家的把菜点了，定金交了。”

    老板放下电话，交代着眼前的管事，能让冯锷包场已经很不错，至于要不要打折，要看背后老板的意思了。

