
　　化妆间里，李旸还在和李书蕾解释。

　　却见顾言玦又折了回来。

　　两个人的视线看着他重新走进了换衣间。

　　本来还一脸苦相的李书蕾有些愣：“他这是退出还是……”

　　“拍。”

　　换衣间里，响起顾言玦的声音。

　　李旸一脸懵逼：“你刚刚是在耍我吗？”

　　“耍你怎么了？”

　　李旸：“……”

　　-----

　　一周后。

　　先前备受关注的古装巨制《王座》忽然宣布杀青，并且提前释放出了六分钟的先导预告片。

　　预告片里，顾言玦的扮相一如所料的合格，但出乎意料地，他的演技竟然有肉眼可见的进步。

　　不到半个小时的时间，《王座》便迅速挤掉《昭和纪事》登上影视版块专区的榜首。

　　#顾言玦，王座#的话题也迅速抢占各个社交软件的榜单。

　　虽然还是有不少人嘲讽表示不看好，但是比起先前黑粉群嘲和粉丝骂战的势头，在预告片释出后也小了很多。

　　甚至有人发起了#顾言玦，真香#的话题，热度讨论还不少。

　　此时，城南区某处公寓内。

　　季禾刷着新闻，啧啧称奇：“顶流就是顶流，咱们《昭和纪事》用了一个月才打下来的江山他半个小时就搞定了。”

　　“我们哪天离开云城？”

　　颜舜华对这个话题并不感兴趣。

　　季禾转头看着坐在桌前的颜舜华，这几天两个人难得清闲，基本都待在颜舜华的公寓里。

　　按理说以颜舜华现在的热度，早就应该有个人给她抛出橄榄枝了，就算是林子雨和周献，她都听说都已经接到不少经济公司的邀约，但是颜舜华愣是半点水花都没有。

　　虽然也有一些零星的邀约，但不是太小就是太边缘，季禾想也没想就拒了。

　　这是不是就叫人前风光，人后落寞？

　　半天没听季禾答话，颜舜华抬起头来看她，眼里有探寻。

　　季禾回了神：“后天。”

　　《求生》第一期的拍摄地点是在禹城的禹落河风景名胜区。

　　季禾已经看过第一期的台本，倒没什么特别的地方。

　　一般来说，为了让嘉宾适应拍摄节奏，第一期都不会安排得太困难。

　　本想开口说一下情况让颜舜华放宽心，却见她已经低下头去继续专注地看着面前的电脑屏幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　这几天季禾每次过来，她都是在看电脑。

　　什么视频什么有吸引力？

　　季禾走到她身后，微微弯腰，看清楚视频左上角的字。

　　“王长平—《高等数学》-定积分的几何应用”

　　“高……高等数学？？？”季禾声音颤抖。

　　传说有一种树，每一颗上都会挂人，它的名字就叫高数！

　　这门最让人闻风丧胆的学科，也是她季禾大学期间唯一重修二/战的科目！

　　高等数学这四个字，在季禾幼小的心灵留下了不可磨灭的阴影。

　　颜舜华皱了皱眉，她思考的时候不喜欢被人打断，。

　　于是先按了暂停键摘掉耳机，转过头看着已经呆在原地的季禾：“怎么？”

　　“你别告诉我这几天你看的都是这个？”

　　“不止，但这个最有趣。”

　　最有……有趣？？？

　　季禾望天无语，谁能告诉她颜舜华究竟是哪个星球来的生物？

　　“还有别的事？”颜舜华问。

　　季禾退后几步，她觉得自己不配站在这里！

　　“没有了，后天我来接你去机场！”

　　说完直接转了身。

　　颜舜华看她出了门，眼里忽然有些莫名，但很快又恢复如常，重新戴上耳机，目光继续转向电脑屏幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，073：但这个最有趣免费阅读。https://xs.23sk.com 