    

    宋今赋一语不发。

    压抑在心中多年的无力感，几乎快要将他灭顶。

    就在这时，屋门突然被人从外面推开，照亮了一屋阴霾。

    紧接着，呼啦啦涌进来一群丫鬟。

    他们手里拿着厚棉被，上好的果木碳，蜀锦制作的厚冬衣，以及铺在地上的貂毛毯，手脚麻利的归置安放起来。

    宋今赋与方姨娘还没反应过来，丫鬟们便将屋子打整的焕然一新。

    脚踩在厚重温暖的貂毛毯上，果木炭在火炉里释放出浓浓热意。

    原本冰窖一般的屋子，瞬间暖和入春日降临。

    随后。

    宋昭提着裙摆闯入二人的视线。

    她披着一席狐狸毛大氅，小脸精致粉嫩。

    身姿娉婷，朱唇榴齿。

    宋今赋微怔，发冷的身体渐渐回暖。

    他惊讶的走上前，眉目一如既往的温润，“小妹，这些……都是你安排的？”

    宋昭手里捧着汤婆子，声音温软，“三哥，今日二叔二婶回府，下人定都赶着打理主楼去了。我便特地带人过来安置芳香阁，再给方姨娘问安。”

    “奴婢见过宋二姑娘。”方姨娘惶惑不安的行礼。

    她看着满屋子的贵重物品，又怕又慌，

    “奴婢哪里用的上这么好的东西，定然是赋哥儿与宋二姑娘说了什么，宋二姑娘可不要听赋哥儿的坏了规矩才是。”

    宋昭扶起她，秋水似的盈盈眼眸含笑，“方姨娘，你是三哥的生母，便是我的长辈，不必如此客气，叫我昭昭就好。”

    方姨娘哪敢叫啊。

    她身为妾，也就是比奴婢高了一点，在宋昭这样的嫡女面前，她只是奴婢。

    方姨娘谨慎惯了，低眉顺眼道，“宋二姑娘抬举，奴婢受之有愧。”

    宋今赋站在一边，脸色苍白。

    叫小妹看到母亲如此卑躬屈膝的样子，他觉得很难受。

    宋昭落落大方，笑道，“方姨娘此言差矣，您是府里名正言顺的姨娘，是宋家的人，不过是些吃穿用度罢了，这都是您合该享有的权益。”

    方姨娘缩着脖子，忽然用力咳嗽起来。

    宋昭立即给她拍了拍背，不经意间往特定的几处穴道按了按，待方姨娘停止咳嗽，宋昭为她倒了一杯热水，若有所思道，“方姨娘的咳疾有三个多月了吧？”

    方姨娘惊讶的看着宋昭，表情说明了一切。

    宋昭眉眼弯弯，道，“我懂一点医理，如果没有看错，方姨娘这咳疾应是平日里沾冷水过多留下来的。”

    方姨娘眼神闪躲，不敢吭声。

    她被兰氏私下磋磨，在长安时夜夜为兰氏洗衣，身体越来越差。

    兰氏不说，宋昭也能猜到。

    宋今赋更是难堪。

    他是方姨娘的儿子，应该保护自己的娘亲。

    却叫最疼的妹妹看到他连娘亲都护不住的懦弱样子。

    宋昭并未逼问，接着说，“方姨娘身体这么差，定是丫鬟伺候的不好。

    我这就更换了你院子里的丫鬟，为你换上懂事的，以后有什么事都交给丫鬟去做。”

    方姨娘怔忡。

    她院子里的丫鬟本都是兰氏的眼线……

