    巴克利喊道：“尼克斯展现了他们的韧劲，他们连追9分，将比赛重新打了回来。”

    史密斯喊道：“现在奇才需要小心了，尼克斯的气势起来了，6分优势可不多，他们需要尽快的稳住。”

    尼克斯替补席。

    林锐跟每一个队友击掌。

    “接下来我们继续这么打，不用惧怕他们，我们的节奏已经找到了。”林锐在暂停布置的时候这么强调。

    托马斯教练也在一旁接茬道：“对，就是这么干，他们防不住林了。”

    奇才那边。

    埃迪乔丹骂了阿里纳斯：“不要试图跟那个家伙一对一，他的防守很强，你要将球打到内线，他们的内线现在不敢下手。”

    埃迪乔丹很生气，奇才前面的几次进攻问题都不大，但是最后阿里纳斯迎着林锐的强投太乱来了。

    阿里纳斯不屑的看了看埃迪乔丹，他直接转身坐回座位上，他不想听这个废物主教练唠叨！

    奇才在尼克斯的疯狂追分下也有些凌乱了。

    暂停回来。

    埃迪乔丹布置了一个卡隆巴特勒的低位单打战术。

    贾米森去到底线拉开空间了。

    卡隆巴特勒坐打理查德森，这点有优势。

    “砰！”

    “砰！”

    连续的侧身撞击之后，卡隆巴特勒的翻身跳投。

    卡隆巴特勒的跳投基本功很扎实，理查德森的防守封到了他的脸上，但依然没能阻止他的进球。

    篮球划出弧线。

    “唰！”

    穿心入网。

    65比57。

    奇才稳住局势。

    林锐脸上的表情并不轻松，现在的分差还是很大，依然要继续努力。

    林锐这次三分线外拿球就被夹击，奇才逼迫他出球。

    林锐没有立刻出球，而是让兰多夫出来。

    兰多夫站定捂档，林锐绕着兰多夫开始绕圈。

    贾米森跟卡隆巴特勒追防林锐的节奏中有一个空档。

    林锐抓住这个空档，迅速的完成霸气拔起。

    兰多夫的身板很扎实，他帮林锐挡住了追防，让林锐能够顺利完成出手。

    林锐出手点很高，速度也很快，篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！！

    65比60。

    林锐连续的三分球命中。

    尼克斯持续追进比分。

    虽然林锐觉得两分不错，但林锐更喜欢三分。

    三分球的追分效率会更高。

    林锐跟兰多夫的击掌庆祝。

    “扎克，干的不错。”林锐说道。

    林锐希望兰多夫干的工作很多很多。

    上半场兰多夫不在场上，林锐连这种投三分的机会都没有。

    兰多夫的眼神坚定，说道：“我不会再犯错了。”

    林锐的这记三分球点燃了现场的气氛，还有尼克斯全员的防守积极性。

    麦迪逊花园球馆的球迷喊声让尼克斯球员的肾上腺素飙升。

    奇才的进攻，卡隆巴特勒这次坐打理查德森。

    卡隆巴特勒的打法很聪明，他感受到了理查德森防守很积极，他选择造了理查德森一个犯规。

    卡隆巴特勒站上罚球线，两罚一中。

    66比60。

    林锐过去拍了拍理查德森，安慰下他，这不是理查德森的防守问题，而是卡隆巴特勒的个人进攻依然很火爆。

    尼克斯进攻。

    林锐重新接管球权，运球过半场。

    兰多夫这次早早就站在三分线外给林锐做掩护了。

    奇才的球员早有防备，他们不想让林锐跟兰多夫再次出现刚刚的配合。

    林锐看刚刚的战术不能打了，立刻叫兰多夫回去。

    兰多夫进入内线。

    林锐将球给过去，兰多夫连续靠打两下之后，将球又给回林锐。

    防守林锐的是卡隆巴特勒。

    尼克斯的传导球太多了，奇才的球员不好夹击林锐。

    卡隆巴特勒踩着三分线来防守。

    林锐右侧运球突一步，带动卡隆巴特勒的脚步。

    紧接着，林锐强行后撤步双连！！

    林锐将空间彻底拉开。

    三分线外，林锐果断跳投！！

    卡隆巴特勒的扑防赶不上了。

    “喔喔喔！！”

    现场的球迷开始尖叫欢呼。

    林锐的这一套连招看起来太秀了。

    林锐自己也是定起手型，看着这球。

    篮球划出一道弧线！

    “唰！”

    篮网翻起，篮球穿心入网。

    66比63。

    “林锐的三分来了！！”

    “牛逼！！”

    “三分三连击！！！”

    现场的球迷欢呼跟尖叫还没停止，紧接着立刻又达到高潮。

    因为场上奇才想要快发球，但是出现失误，理查德森直接断到了底线发球。

    林锐此时还没回去，林锐跑到底角。

    这种失误球的结果对于奇才来说很致命，他们没办法按照常规防守去防守林锐。

    林锐底角接球，轻松一点，海伍德整个人都飞扑了出去。

    林锐运球往上横撤一步。

    三分空位再度出手！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！！

    “唰！”

    66比66。

    “OMG！！难以置信！！”

    “比分追平了！！”

    “林疯狂了。”

    “林连得了多少分？”

    “奇才崩了！！”

    现场球迷跟看着直播的球迷都彻底嗨了。

    央视的演播室。

    张卫平激动的喊道：“林锐的连续爆发能力打出来了，不需要感到意外，林锐有这样的实力，他除了是联盟的助攻王之外，他还是联盟的得分王，本赛季的单场得分新高也是林锐保持的。”

    于嘉喊道：“林锐的爆发抹平了两队的分差，奇才现在很危险了。”

    张卫平喊道：“林锐的连续三分球命中说明他的手感回归，林锐也再度证明了那句话，巨星只能限制，没办法被防死！”

    于嘉说道：“林锐是本赛季最好的射手，他能够把握住每一次的空位三分球。”

    场上。

    在林锐追平比分之后，两队陷入了焦灼战。

    奇才那边，他们的三剑客也发飙了。

    两队的比分不断交替上升。

    第三节还有20秒的时候，林锐单节已经拿到28分之多。

    尼克斯控制第三节最后一攻球权。

    林锐到前场压时间。

    第三节的林锐让现场球迷感受到了他的进攻火力。

    防守林锐的是阿里纳斯。

    阿里纳斯额头上的汗不断冒下来。

    这一节林锐将奇才的防线彻底锤爆了。

    这让阿里纳斯的防守面临极大的压力。

    林锐在进攻时间还有7秒的时候启动进攻了。

    林锐用一个大变向过掉了阿里纳斯。

    面对贾米森的协防，林锐不减速继续变向到右侧。

    篮下海伍德站定，林锐单手抓球，高高跃起！！

    “框！！”

    隔扣！！

    林锐用一记隔扣帮助自己第三节顺利拿到第30分！！

    这一个进球之后，时间只有1.2秒，奇才的最后一攻没有。

    比分定格在84比88。

    尼克斯反超了4分！！

