    第449章黑胡子狂喜

    “贼哈哈哈，我果然是老天钦定的海贼王！”当黑胡子蒂奇拿到了手里的新闻之后，忍不住扬天哈哈大笑起来。

    显然，在他离开了白胡子海贼团之后，白胡子海贼团立刻就遇到了大妈海贼团的袭击，完全符合他的利益。

    他就仿佛是上天钦定的主角一般，刚离开白胡子海贼团就遇到了这等机遇，简直是上天送给他的机会。

    想想都知道，如果他继续待在白胡子海贼团里的话，就算接下来两个四皇集团的战斗结束，白胡子老爹战死，继承白胡子海贼团衣钵和遗产的人也绝对轮不到他。

    上面马尔科，乔兹，不论是谁都比他有声望，有能力，有实力。

    留在白胡子海贼团最多只能按照顺位往上提一提而已，甚至不能算是往上提：按照理论来说，白胡子海贼团的队长们只有先后长幼，没有地位高低，他说到底第几番队的队长不过是同平级的人物。

    不显山不露水，在整个世界上没有太多的名望。

    哪有像是现在这样，直接就是一个超新星十一人级别的团长起步，身边跟着两三个白胡子番队的队长，立刻就能够晋级成为了三灾四将星一般的人物。

    别人就算不知道他的真正实力到底如何，但是白胡子番队队长的名，那是树的影，四个白胡子的队长凑在一起，再怎么小心谨慎也不为过。

    黑胡子蒂奇现在唯一有些遗憾的地方就在于海军现在已经没有了，如果海军仍然情况下，恐怕会直接给他们下达天价的赏金，凭空抬黑胡子蒂奇一手。

    这样尽管可以引起海贼们自相残杀，但是也会让强大的实力者迅速的脱颖而出，让其他想投靠的海贼们迅速的根据海军的悬赏找到对路的船长，继而让整个海贼团的实力如同吹气球一般膨胀起来。

    这是海军的蠢政，直接用海军的信誉给海贼们背书，高抬一手海贼们，让所有人都知道海贼们的危险。

    但是革命军除了会出示这个海贼曾经做过什么事情，危险度有多高之外，绝不会出具任何的赏金：追杀追捕海贼是革命军的使命和任务，怎么可能假手于其他人？

    甚至到了伟大航路后半段之后，还有谁才能够追捕海贼呢？

    给他们标赏金又有个屁用？

    这种注定不可能有用的东西自然会被革命军所淘汰掉。

    也就是说黑胡子蒂奇这个黑胡子海贼团，悬赏是有的，名气就没多大了，也就自然很难吸引其他人进行投靠：很多海贼们看到某个赏金之后就会很自然而然的认为他的实力如何，进而进行投靠，但是失去了这个简单的数零游戏之后，很多海贼们连大字都不识一个，又怎么可能去仔细看黑胡子海贼团是由什么人构成的，又有多危险呢？

    没了直观的数字，大家也就对这种事情变得模糊不清起来。

    模糊不清当然有危险，但是这并不是普通人的危险：革命军不鼓励普通人去狩猎大海贼，当然你非要自己作死也和革命军没有关系，革命军对双方的死亡并没有直接责任。

    雷欧一直想要向其他人传递的情报就是：战争，让职业的人来，让平民走开！

    这场战争是革命军和海贼们的战争，不是普通人和海贼之间的战争。

    虽然革命军想要拉拢普通人的支持，但是他们绝不希望普通人用死亡和斗争来支持他们！

    黑胡子没了海军给悬赏，没了名气，虽然有一艘外轮船和几艘战舰，但是实际上在整个新世界之中还是比较弱小的，现在暂且停留在白胡子所笼罩的领域之中的一个城市里进行大吃大喝，虽然他们的标志已经换成了黑胡子，但是这几位的大名恐怕也没有人敢来收他们的消费。

    “咱们需不需要去帮助一下老爹。”第九番队的队长布伦海姆出来之后就后悔了，现在跟着黑胡子蒂奇一起大吃大喝着，但是实际上却有点想要回去助阵，给老爹认个错，一起抗击大妈海贼团的。

    黑胡子知道其他几个人都是如此想的，但是他不能说他不想回去救白胡子，他巴不得白胡子死球了才好。

    他只能用说话的艺术打断了他的话：“我们回去也根本没办法改变什么，但是如果我们变成一路奇兵，在他们打起来之后阻断了大妈他们的后路，从他们薄弱的地方进行进攻，打垮了大妈他们的话，一定能够让老爹他对我们另眼相看，甚至让他改变主意！”

    什么叫说话的艺术？

    这就是了。

    当蒂奇说出来这些话之后，其他几位番队长立刻心有戚戚，觉得的确是一件长脸又牛逼的事情，于是也就全部都同意了，他们完全没想过自己能不能够打得过大妈海贼团，抄对方后路，攻击对方薄弱地方的能力，这么做的确显得非常没有脑子，但是有脑子的人又怎么可能跟着黑胡子离开白胡子海贼团呢？

    于是黑胡子将黑胡子海贼团之后的作战目标给定了下来，让整个黑胡子海贼团陷入了一片战争之前的亢奋之中，他们在这座城市里闹得更加的欢愉了。

    但是黑胡子到现在还不知道革命军朝着新世界进发的消息。

    这就是非常典型的大势力的好处了，大势力并不仅仅是强大而已，更加持久的作战税收能力，更加强大的情报收集能力，他们对这个世界的了解可能要比乡下里的农夫高好几个次元。

    这才是大势力高屋建瓴的基础，而一旦离开了大势力之后，就代表着这里面的所有资源都不像你开放了，以后钱难挣，屎难吃，都要靠你自己去拼搏了。

    至于情报什么的自然不可能再送到黑胡子他们的手上来。

    事实上白胡子海贼团和革命军结盟这件事情，队长以下甚至都无权知晓，像是黑胡子晋级的晚了一点，一下子就少了好几个方面的情报，当革命军的世界经济报不再发行有关革命军的军事情报的通告之后。

    想要知道革命军在哪，要干些什么就只能如同四皇集团那样通过自己的情报来收集了。

    比如说怒气勃发的大妈……

    ——————

    PS：还是写出来了，就是头痛……唉。

