    屈平老祖失魂落魄，行至汨罗江边，颜色憔悴，形容枯槁，目光亦是茫然。

    他时而望江水，时而望远山，时而望向自己映在将江中的倒影。

    目光所及之处，一切事物皆被染上了无尽哀思。

    原本万里无云的晴空，霎时间变得阴沉昏暗，下起了绵绵阴雨。

    原本晴翠如黛的远山，忽然就失去了所有颜色，变成了灰色。

    原本岸芷汀兰的汨罗江，忽然失去了所有生气。江水化作激流，怒涛拍岸，如屈平老祖此刻的内心一般，无法平静。

    “哎！好端端的，怎得突然下雨了！”江边本有不少楚人捕鱼、劳作，一见变了天，全都跑到江边一处草棚中躲雨了。

    屈平老祖却没有躲雨，如一个异类，站在雨中，与整个世界格格不入。

    见此一幕，那些草棚里躲雨的人，有人发出哂笑，有人则嗟叹连连。

    “这三闾大夫莫非真如传闻一般疯了？下雨天，竟是不躲，也不怕淋出了病。”

    “慎言！三闾大夫乃楚之贵族…他只是哀思郁结，你怎敢说他疯癫！”

    “郢都被破的消息，对他的打击太大了…”

    “可怜啊，若先王肯听三闾大夫的劝谏，我们楚国，何至于此…”

    “嗯？你们快看那边，还有一个小娃娃没有躲雨，下雨天也不知躲避，莫非也是个傻的？”

    众人所指的小娃娃，却是此刻化身孩童的宁凡。

    宁凡上了岸，沿着江边，徐徐走来。激流冲起的水花，时而溅落一些，滴到他的身上，他却没有去擦。

    天上的雨，淋在他的身上，他也没有躲避，仿佛身合于道，仿佛与天地间的雨意融为了一体，仿佛这雨，本就是他身体的一部分。

    水花也好，雨也好，皆透着冰冷。以宁凡一身修为，竟都感觉了一丝彻骨之寒。

    冰冷的其实也不是雨、水，而是其中浸染的道念与哀思。

    “此人便是我道念战的对象么…此人道念，很强！此人修为分明未入第三步，然而其道念之强，隐隐已踏入第三步…”

    宁凡面色不变，内心却是有些惊讶。

    眼前这个看起来形容枯槁、绝望哀愁的老者，竟是个如此厉害的人物！

    修为未入第三步，道念却已通天彻地！

    “若此人处在全盛状态，这场道念决战，即便我占据种种优势，也只拥有五分胜算。三分是平局，余下两分，却是要落败的…”

    “可惜，哀莫大于心死，此人之心已死，故其道念失去了所有温度，想要战胜如此颓败的道念，不难…”宁凡眼中青芒闪烁，看出了端倪。

    他虽说还没想起自己是谁，对于某些神通的运用，却可以凭借本能使出来。

    屈平老祖对于远处的宁凡的恍如未见。

    他，没有想起此刻身处于道念战之中。

    他对于自己是谁，只想起了一半。

    只想起了他的前半生，却没能记起他的后半生。

    他的前半生，是屈平，是楚国的三闾大夫，是两次遭到流放的罪人。

    可他到底犯了什么罪呢？

    呵呵。

    倘若忠而直谏是罪，倘若不肯与这浊世同流合污是罪，那他可真是罪大恶极了。

    若是从前，他还奢望楚国的君王可以幡然醒悟，可以明白他的忠贞，可以挽回日渐颓败的国运…

    可如今，一切都不重要了。

    楚国国都被攻破的那一刻，他的心，彻底死了。

    君王弃了国都，仓皇奔逃。如今的楚国，虽说暂时还可偏安，可自国都被破的那一刻，一国气运已被秦人尽数夺走。

    国运已丧，气数已尽，这神州，早晚要入秦人之手，此乃天数，想要抗衡，太难了。

    “我还能做什么，我又能做什么…难道要叫我以身殉国吗？哈哈哈，以身殉国，何其易也，只要君王一声传召，即便大楚气数已尽，我也愿追随君王左右，以身殉之！”

    “带长剑兮挟秦弓，首身离兮心不惩！”

    “亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔！”

    “可惜！可恨！可悲！直到此时，君王仍是不需要我，视我如草芥，我的忠心，从来只是一厢情愿…”

    屈平老祖的哀思愈发沉痛，愈发悲凉。

    他在江边疯疯癫癫行走。

    时而悲叹，时而呼啸，时而吟诵哀愁、壮烈的诗篇。

    远处的草棚中，有人嘲笑他，有人同情他，有人可怜他，却没人懂他。

    “可怜啊，这三闾大夫的身体本就不好，这场雨一淋，更加疯疯癫癫了。”草棚里不时发出一些感叹。

    “不好！他怎得朝愈发靠近江边了？莫不是想要投江！”一些人发现了端倪。

    顿时就有好几名汉子站起身，冲出草棚，想去拽住屈平老祖，不让他投江。

    但却无法接近！

    屈平老祖的道念太强了，区区三五个凡人，根本无法跨越他的层层道念，接近他的身体。

    那股气势，就仿佛若他想活，天不能令他死！

    若他想死，天亦无法令他活！

    呵呵，不如归去！不如归去！

    屈平老祖一步步踏入江中。

    眼见自己的道念战对象居然主动求死，宁凡先是一愣，继而若有所思，再然后，面色微变，快步上前，想要拽住屈平，不让此人投江自尽。

    为何！

    却原来，屈平老祖虽说没想起身处道念战，此刻却是动了求死之念，一身道念志在求死。倘若真让此人求死成功，则宁凡便算是落败了！

    【此为老夫道念第一重，起名，汨罗！】

    这一刻，宁凡好似受到触动般，想起了更多事，他想起了道念战开启前，屈平老祖说过的一句话。

    此人既然提到了道念第一重，必还有道念第二重，甚至可能还有道念第三重、第四重…换言之，这场道念战绝不可能只有一次交锋，极可能会有多次交锋。

    眼下面临的，应该就是第一次道念交锋了。

    须战胜此人投江自尽之念！

    轰轰轰！

    是宁凡的道念与对方道念激烈碰撞的声音！

    普通人接近不了屈平老祖，宁凡却可，正顶着屈平老祖的无边道念强行前进！

    这场道念对碰的声势极为浩大，然而普通人却看不到这一幕。

    草棚里的那些楚人，只能看到一名渔童缓缓走向屈平老祖，继而便感到天地间有了狂风大作、雷声轰鸣。

    可古怪的是看不到半点闪电的影子，暗道这雷声莫非从极远的地方传来的？

    宁凡越接近屈平老祖，面对的道念阻碍就越大。

    二人的道念碰撞也是越来越激烈，竟是有了击穿此界天地的趋势！

    如若天地崩溃，这场道念战怕是要以平局收场了。

    “哼！小小天地，老夫允许你们崩溃了么！”眼见这场道念战极可能因天地崩溃而强行平局，有一人不乐意了。

    远处，韩老头站在渔船上，一脸不爽，怒视苍天大地，只一个目光，天地间的阴阳二气竟是被生生锁住，逼的天地无法溃灭。

    “以宁小子的个性，绝不会乐意这场道念战如此结束…”韩老头自语道，内心实则有些纳闷，不明白自己为何会对宁凡的性格如此了解。

    还有十步距离。

    九步。

    八步。

    宁凡离屈平老祖越来越近。

    屈平老祖道念虽强，却无法阻止他的接近！

    三步。

    两步。

    一步。

    宁凡终于来到了屈平老祖跟前，同样踏入江中，将屈平老祖拉住了。

    几乎是宁凡阻止屈平老祖投江的瞬间，原本于天地间对轰的两股道念，结束了碰撞。

    分出了胜负。

    宁凡胜。

    但却只算是胜出了一局。

    这场道念战的比拼，绝不止眼下这一局，一时的领先，并不能决定最终就是宁凡胜。

    “小娃娃，你为何阻我？”屈平老祖诧异问道。

    其本身似乎并没有意识到，自己无意间释放了无边道念，更不知宁凡和自己发生了道念战。

    一切都未想起。

    一切都是在无意识的状态发生的。

    “只无意识释放出道念，便如此强横么，若此人意识清醒，加之道心未死，又该是何等姿态…”宁凡压下心中的凝重。

    此时对方既然没想起他这个对手，他也不会主动表露身份。

    客气地拱拱手，就仿佛自己真的只是一个普通渔童，反问道，“你不是三闾大夫么，为何要到此地寻死？”

    显然，宁凡听到了路人对屈平老祖的议论，知道了此人三闾大夫的身份。

    这一句，不过是寻常一句提问。

    然而这一句话，却让屈平老祖眼中茫然更多，有了恍如隔世之感。

    就仿佛很久很久以前，同样的一幕已经发生过，也曾有人在他投江寻思时，发出类似的询问。

    【子非三闾大夫与？何故至于斯？】

    怪事。

    “孩子，你还小，还不懂得世道之艰。有一种痛苦，比死更令人煎熬，那便是举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒…”

    宁凡眉头微微皱起。

    他本以为自己已经战胜了对方的投江之念，可结果却发现，对法言语之中，仍有死志未消。

    他之前的取胜，竟没有在屈平老祖道心之中，留下半点裂痕，甚至没有令此人道心出现半分动摇。

    “何为醉？何为醒？”宁凡沉默少许，忽然问道。

    屈平一怔，认真打量起宁凡来，似在好奇宁凡为何问出这个问题。

    见宁凡满脸认真，不似在随口乱问，屈平顿觉一奇，难得地有了几分谈兴，“古有麟儿，名项橐，七岁能为圣人师。眼下看来，你似乎也不是普通孩童，此番提问，怕是想与我辩上一辩了。既如此，我便与你说些闲话，再去寻死好了。”

    “你问我何为醉？何为醒？这个问题，倒是让我想起了一些往事。”

    “我年少游学时，曾路过云梦泽时，遇过一位神明，彼时此神明正在云中饮酒，与日月兮齐光。我因见神而欣喜，上前求学问道，此神明却并未和我多言，只从云间降落，持酒而来，指了指杯中酒，回了一句‘芸芸众生，醉生梦死’，便飘然而去。”

    “那时的我，自是不懂，可现在，我隐约有些懂了。醉，便是生，梦，便是死。有阴界之民，存活于无尽遥远的幻梦界中，长死不生；又有无数真界仙神，长生不死，却终其一生，都活在酒醉之中，从未真正清醒过…有些是醒不过来，有些则是随波逐流，不愿清醒。我的回答，可能令你满意？”

    屈平答道。

    神色透露着无限追思，似在回想当日遇到那位神明的一幕幕。

    “不满意。”宁凡摇头。

    “为何？”

    “因为这是那位云中神的回答，而非你的。你既然断言自己清醒，众生沉醉，必有自己的论断才是。”

    “呵呵，倒是个机灵的小家伙，却不是三言两语能够敷衍的。”屈平苦笑一声。

    看来今日，是得和这小孩费些口舌了。

    “小兄弟，你可曾见过醉酒之人？越是醉者，越说自己未醉，那便是真醉了；也有些人，明明醒着，却为了种种理由，故作醉态，难以分辨。人心叵测，谁是真醉，谁是假醉，只凭一双眼，如何能够看破。请原谅我之前的妄言，我说自己清醒，众生皆醉，大概也只是自己的醉话吧。至于醒，我不知什么是清醒，亦不知谁真正清醒着，便连我自己是醒是醉，都难论断，或许也只有死过一次，才能了解真相…这一次的回答，能令你满意了么？”

    “尚可。”

    “只是尚可么，小兄弟的要求还真是严格呢。”屈平随口一笑，不以为意。

    “因为这些，似是而非，仍旧不是你的内心之言。”宁凡可以和万物沟通，大致可以听出一个人是否说了心里话。

    “哦？小友似乎对我很了解？依小友之言，什么才是我的内心之言呢？”屈平大感惊奇，这一回，是真的将眼前的小儿当成是平辈之人了。

    “你并非是知道众生皆醉我独醒，你只是相信如此，。毕竟这是一个相信就能存在的世界！”宁凡之言犹如惊雷，在屈平内心之中炸响。

    他目光震惊，有生以来，还是头一次被人直接点破内心！

    “嗯？仔细一看，小友似乎有些面熟，我们是不是在哪里见过…”屈平不解地问道。

    “或许吧。”宁凡自然不会主动说，我是你道念战的对手。

    转而又问道，“何为清？何为浊？”

    “道法有云，清者上升，浊者下沉。这天，便是清。这地，便是浊。”屈平答道。

    “这不是你真正所想。”宁凡摇头道。

    “然而却是世人所想。如若举世皆做此念，我一人之念，又有何用？”屈平反问道。

    “道不同，便要自寻死路么？”宁凡。

    “道不同，毋宁死！”屈平。

    “哦？闻君之言，倒也透着偏执，原来如此，道友所修，乃是执道！”宁凡一番试探，似确认了什么。

    却原来，眼前这位屈平老祖，也是一名执修，是一名宁直不弯的偏执狂。

    “君死且不惧，何惧于生？”这是想劝屈平放下求死之念了。

    “小友这是要和我论一论生死谁优谁劣了么？若如此，话题怕是要扯远了，我们还是继续谈清浊好了。”屈平笑道。

    这一笑，却是真的发自内心，为遇到一个真正的道友而高兴。

    “愿闻高论。”宁凡点点头，不再谈生与死。

    天上的雨，更大了。

    二人回到岸上，冒着大雨，席地而坐，竟是有了坐而论道的姿态。

    “道友既想听我的观点，那我便说一说好了。何为清，何为浊，答案不是一开始就写在上面么？清也好，浊也好，所言者，皆是水。这水，便是清，这水，也是浊。”言及于此，屈平指了指汨罗江。

    “此江风平浪静时，江水清澈；待到风浪起，泥沙翻滚，便也成了浑水。水为至清，亦是至浊，道亦如此。”

    “水有清浊两面，道亦有清浊两面。这天可以是天，但若天地反覆，所谓的天，便成了地。”

    “清者上升，并非是因为清而升，而是因为升于天后，方可为清。请原谅我之前的妄言，我言举世混浊，而我独清，事实可能恰恰相反。于世人眼中，可能也只有我辈执修，才是世间的污浊了！哈哈哈！”

    “何为清！”

    “清者自清！”

    雨越下越大。

    屈平却在暴雨之中长笑，状若疯癫，直看得草棚中的众人叹息连连。

    “看来，三闾大夫是真的疯了…”

    “还未请教道友的观点！道友觉得，何为清，何为浊？”屈平笑过后，却转而向宁凡提问了。

    “我的观点早已说过了啊。道友莫非忘了，这可是一个相信就能存在的世界。”宁凡笑道。

    “哈哈哈！此言大善！当浮一大白！”屈平愈发开心，用惺惺相惜的眼神看着眼前的孩童。

    看的也不是孩童。

    而是孩童之躯下，藏着的那道灵魂。

    这就是名动北天的远古大修赵简么？真是一位人杰！

    却原来，一番交谈后，屈平已经想起了所有事。便是宁凡，也在这场交锋中，想起了一切。

    这本是一场道念战，须分出生死，可眼下，无论是屈平还是宁凡，都不愿再去拼杀。

    一老者，一渔童，坐于江边，乘雨而谈，竟是说不出的融洽。

    “有酒否？”屈平对宁凡问道。

    “道念战中，无法携带酒水。”宁凡笑道。

    “无妨，此事易尔。”屈平起身，朝不远处的草棚走去，对草棚中的几个汉子问道。

    “诸君，有酒否，借我一壶？”

    “只有驱虫解毒的雄黄酒…”几个汉子怕屈平发疯，无奈之下，借了屈平一壶。

    “有酒杯么？”屈平又问。

    “只有几个破碗…”

    “有破碗便足够了。此酒此碗借我，来世还尔等一场造化！”屈平目光一扫，恰见几人来世与自己略有因果，于是正色谢道。

    “咳咳咳，区区酒水，如何敢当三闾大夫此谢！”几个汉子苦笑道。

    什么来世不来世的，如此荒谬言论，他们半点也不信。

    不就是被三闾大夫白嫖一壶酒么。

    左右这位大夫都打算寻死了，这壶酒，就当做给大夫的饯行酒吧。若惹恼了这位疯大夫，说不得人家变成鬼后会来纠缠…嘶，想想都有点后背发凉。

    于是酒也有了，只是这酒，却是用来驱虫解毒的雄黄酒。

    酒具也有了，只是这酒具，却是几个破碗，犹带着泥污。

    可在宁凡看来，这顿酒却是无比贵重了。

    “你乃远古大修，一身因果何其之重，只为请我喝酒，便许了数人因果，不怕影响道行么？”宁凡叹道。

    准圣都畏惧红尘因果如蛇蝎，何况是远古大修呢。

    屈平抚了抚白须，笑而不答，身为主人，应尽地主之谊，已主动为宁凡倒好了酒。

    “多谢主人赐酒。”宁凡并不在乎酒碗脏污，端起酒碗，一饮而尽。

    “道友客气了，该言谢的，是我。今日与君论道，甚是尽兴，一纾胸中抑郁之气。只可惜，今日所遇，皆是道念战中幻象，如若当年便遇上道友，我或许便不会选择投江了…”

    言及感慨处，屈平竟是解下佩剑，弹剑而歌。

    “入不言兮出不辞，

    乘回风兮载云旗。

    悲莫悲兮生别离，

    乐莫乐兮新相知。”

    歌罢，屈平起身，将长剑投入汨罗江中，洒脱道，“这一战，是我输了。”

    竟是于道念战中，主动认输了！

    “你我道念战，才刚刚开始第一重交锋，怎可轻言胜负？”宁凡皱了眉头。

    一番论道，一壶酒，他对这位屈平老祖的观感还是不错的。若是旁人主动认输，他乐得白嫖一场胜利，却不愿占屈平老祖的任何便宜。

    “道友能胜我道念第一重，此为第一胜。”

    “道友数次看破我真实道心，此为第二胜。”

    “我连隐藏最深的道心都瞒不过道友，一身道念如何胜得过道友？轻易就会被道友寻得破绽击溃。倒不如主动认输，免受其辱。”

    “此非内心之言。”宁凡摇头道。

    “哈哈哈，果然什么都瞒不过道友。如道友所料，我之道念除了第一重汨罗之念，还有第二重离骚之念，以及第三重九歌之念。”

    “此为离骚之念。”

    屈平老祖一身道念陡然一变。

    其道念再无半点冰冷之感，而是瞬间变得阴阳莫测。

    在其道念影响之下，天地间的风景再度更换。

    暴雨停了，阴沉的天空中，竟是出现了日月齐光的异象。

    更有无数巨大星辰浮现于天地之间，俄顷，星辰开始演变，竟是化作一个个星辰文字，浮现于空中！

    一共两千八百多颗星辰文字！

    透着难以想象的道念气息！

    如古之道经一般，在空中盘旋，有无上道则在其上弥漫。

    “我这离骚之念，便是面对始圣都敢一战，可惜道友知我道心，破我此念，怕也不会太难，用之何益？”

    言罢，屈平收了道念，却没有继续展露第三重道念。

    “为何不展示九歌之念？”宁凡问道。

    “此道念，我尚在修行之中，未能掌控自如。如若使用，即便此地有圣人替你我维持，怕也难以战出个结果，仍会崩溃天地，只能在此界平局…若转移到外界动用此念，则毁伤太大，怕是半个北天都会因此念而崩溃。你我又非死仇，没有必要打到那种程度…”

    非但不是死仇，还是极好的酒友呢，哈哈哈！

    这才是真心话。

    可屈平老祖没有说。

    他虽不说，宁凡却能看懂，只无奈地摇摇头，“你虽未用九歌之念，我却能看出一些端倪，知道此念的厉害。今日你我之战，姑且算是平手好了。”

    于是乎，一场来势汹汹的道念战，就这般虎头蛇尾结束了。

    道念战一结束，宁凡自是无法继续呆在此界。

    甚至都来不及和韩老头说声道别，道念已然搜的一声，飞没了影。

    “臭小子，居然都不说句再见再走！”韩老头骂骂咧咧，心中则感到若有所失。

    怪事，怪事！

    明明只是在梦中遇到了个稍微看得上眼、差之毫厘收为徒儿的臭小子，为何对方一走，竟让他如此不舍。

    莫非老夫也到了师爱泛滥的年纪了？

    也罢，这回梦醒后，就去收几个看得上眼的徒儿，为两仪宗增加点人气吧。

