    克制遁地神通的办法，只有阵道图腾。

    看来得尽快补齐禁地的阵道图腾才行。

    “会是谁呢？”

    离尘暗暗观察，终于在角落里，发现了几处三角形的印记。

    这种脚印是……

    龟儿子，不……是赤小豆。

    “万寿山庄……有道赤尧。”

    寂寞禅师闻言眼前一亮。

    这个赤尧除了在山下客栈中露过一次面外。

    进了杀生寺之后，却忽然变得沉默了许多。

    到了后面幽灵教捣乱时，赤尧更是不知躲在了何处。

    野猪天生喜欢打洞, 看来赤尧在化为人形时，炼就了遁地神通。

    这么一来便都能说的过去了。

    万寿山庄……幽灵教……偃师宫。

    ……

    是夜，莲花峰。

    一轮圆月高挂。

    山巅上两道身影相对而坐。

    嗅嗅~

    嗅嗅~

    “咦，臭小子，大家都是一样的酒，你的为什么这么香。”

    那是肯定啊。

    这么长时间来, 离尘一直把须臾葫芦带在身上。

    里面存放的酒水, 足以相当窖藏二十多年的陈酿。

    酒气之醇香，又岂会是一般的猴儿酒能比的。

    彻底勾起了酒痴曲欢伯肚子里的酒虫。

    他一把抢过离尘手中的须臾葫芦。

    眼睛凑近了往里看去。

    并没有发现异常。

    法宝有灵，折腾半天，愣是一滴酒都没倒出来。

    “邪门。”

    “前辈……你肯定是闻错了，咱俩的酒完全一样。”

    曲欢伯将酒葫芦扔还给离尘，骂道：“放屁！”

    “老夫的鼻子，准的很，尤其是闻酒香，从没有出过差错。”

    “说，到底是怎么回事？”

    “莫要糊弄老夫。”

    离尘讪讪一笑，于是将自己的须臾葫芦坦然相告。

    立时引得曲欢伯啧啧称奇：“世间之大，当真无奇不有。”

    “这须臾葫芦一晃动，便是一须臾。

    这不就是为我酒道而生的，小子你真是走了狗屎运啊。”

    离尘嘿嘿一笑，伸手一托，手上已经出现了一个葫芦。

    这葫芦通体碧玉雕成，约莫只有巴掌大小，一面刻着‘大江大河’, 一面刻着‘碧枝松涛’。

    “阿弥陀佛。”

    “前辈，好久不见, 这是离尘孝敬您老的。”

    说完双手将葫芦递了过去。

    这葫芦是离尘从血海中得到的战利品，里面空间不小，专门盛放酒水、灵水之类的。

    离尘将自己的仙猴儿酒注入不少。

    反正他有天禄灵猴酿酒，酒水取之不尽用之不竭。

    用来送人情，再方便不过。

    曲欢伯接过葫芦，轻轻一摇，便知道里面的酒水不少，顿时便眉开眼笑：“好小子，算你有点良心。”

    说完迫不及待的摘掉瓶塞，轻酌一口。

    入口醇香，犹如二十年陈酿。

    仙猴儿酿本身的百果清香，再混合时光积蕴的醇厚。

    甫一入口，便让味蕾张开，仿佛能直接浸润了血肉，让人忍不住呻吟出声。

    “好酒，真是好酒！”

    “百果攒香，须臾流芳。”

    “世间圣品，也不过此一酌尔。”

    说完又往嘴里灌了一小口, 便将葫芦小心翼翼的收进了怀中。

    对酒痴而言，这葫芦仙酿远胜过什么天材地宝。

    “酒品如人品。”

    “老夫向来不是吝啬之徒。”

    “你送我好酒, 那我也传你一法。”

    离尘闻言，赶忙合十一礼：“前辈酒品当真是绝世少有。”

    不过曲欢伯却嘿嘿一笑：“臭小子，你先莫拍马屁。”

    “我传你的这门秘术，乃是痴人谷的不传之秘。”

    “所以传你，嘿嘿，是有条件滴。”

    说完，故意端起酒葫芦，对月轻酌一口。

    月光如水，曲欢伯的脸上却映出几分笑意。

    离尘心中明镜似的。

    之前曲欢伯便想收他为徒，只是离尘先拜入了寂寞禅师门下，不好另行拜师。

    寂寞禅师知道后，不仅不反对，反而支持离尘多多拜师，不必在乎他的想法。

    杀生寺没有那么多的繁文缛节，只要能变强，拜师不失为一个捷径。

    此时离尘福至心灵，哪里还不明白曲欢伯的意思。

    当即后撤一步。

    “弟子离尘，拜见师尊！”

    ‘邦邦邦’三个响头。

    见状，曲欢伯收起酒葫芦，已经笑的合不拢嘴了。

    赶紧上前扶起离尘。

    “哈哈哈，好徒儿，好徒儿！”

    等离尘站定，曲欢伯依旧有些兴奋。

    他一直想要寻找一位能够继承自己衣钵的弟子。

    可是却始终没有满意的。

    直到自己遇见离尘，他身上的真气天生酒性，是修炼酒道的好苗子。

    兼之悟性不凡，他是越看越喜欢。

    忽然他好像想起什么，便道：“乖徒儿，你的法号是离尘，那你的俗家姓名叫什么？”

    一般拜师时，师傅都会赐予一个字或者赐名号。

    就比如寂寞禅师给他起的法号是‘离尘’。

    按道理，曲欢伯自然也应该给自己赐字。

    离尘双手合十，轻轻一礼：“徒儿与师傅同姓，都姓‘曲’，单名一個‘尘’字。”

    “曲尘，曲尘，姓的好。

    曲乃酒之母也。”

    曲欢伯站在山巅，迎着月光，眉头轻蹙。

    “曲乃酒之母也。

    酒乃世间狂药也。”

    “你身具佛性，却是太过平和，少了几分狂意，为师便赐伱‘狂药’二字。”

    “一杯狂药，四海翻腾。”

    “吾徒当有凌云之志，为我酒道生辉。”

    “谢师傅赐字。”

    “狂药，曲狂药，好名字。”

    “你为出家人，出家人以慈悲为怀，独辟净土。

    寻常自可称‘离尘’。

    不过江湖险恶，远没有寺庙安逸，出门必须带几分狂意，当法号不便显露时，自可称为‘狂药’。”

    “狂药谨遵师傅教诲。”

    “很好~”

    话音才落，曲欢伯的外景法相已经张开。

    酒池、荷叶、游鱼。

    接天莲叶无穷醉。

    而离尘被荷叶罩住，无法动弹。

    跟上次学习《酝酿秘法》时一样。

    大道不留痕，许多功法一旦写就，便会被天道所限。

    所以留下的传承多有残缺。

    但法相元神传法，却可以避免这一点。

    因为没有文字显现，所以不受天道制约。

    不过，此法需要对所传之术，达到融会贯通才行。

    否则同样无法传授。

    此时，离尘被荷叶虚影包裹。

    池中游鱼忽然腾空而起，朝他吐出一个泡泡。

    泡泡罩住离尘脑袋，随后直接消失不见。

    而离尘的脑海中已经多了一篇经文。

    《斟酌秘法》。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

