    

    美杜莎盯着异火，那种眼底的火热，即使是隔了这么远，萧林也看得清楚。

    所以萧林很快便把异火重新收了起来。

    这个世界上的东西很多，可是最好的东西，莫过于看得见摸不着的。

    不管是男人女人，这个道理是通用的。

    男人有三妻四妾，可是妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，那女人呢？

    美杜莎的行为，就给萧林展示了一下女人是如何想的。

    得不到的东西才会骚动，如果得到了，新鲜劲一过，再好的东西也都会凉透的。

    所以萧林必须得把美杜莎的胃口吊牢了，才好反过来下手。

    所谓抓住一个人的心，首先要抓住一个人的胃，其实说的不是真的食物，而是抓住对方的胃口。

    摸清对方需要什么，想要的自然就能够得到。

    “女王陛下，既然已经看了东西，是不是应该接着做刚刚没做完的事情了？”

    萧林的适时提醒，让美杜莎从渴望之中完全回过神来，将心中那份杀人夺宝的心思压了下去。

    这个人类虽然看起来只有一星斗皇的实力，但是却不可小觑。

    能够拥有异火这种天地奇物，战斗力本身就要超越寻常斗皇，

    再加上这个人曾经接触过那个玩冰的老头子，

    当初，海波东是如何在自己手底下逃掉的，美杜莎可是记得很清楚。

    而这件事情萧林从一开始就已经点明了。

    他到这里来就是有恃无恐的，别管他到底有什么样的把握从这里安然离开，至少这样的态度不能让美杜莎不忌惮。

    至于把这件事情通报给加玛帝国，这件事情，美杜莎从一开始就没有想过。

    姑且不说两族积怨多年，他们说的话对面是否会信，就算真的会信，最终得到好处的也不会是蛇人族。

    推己及人，美杜莎自问自己不会将一个族群的命运压在一个异族的身上。

    她和萧林就算结盟，最终靠的也还是自己，为的是突破斗宗之后的实力。

    他都是这样想，那实力比她更弱的萧林会完全依靠她吗？

    显然不会。

    不得不说，虽然美杜莎。想的完全不在正确的路线上，但却歪打正着地猜到了真相。

    这件事情萧林靠的从来也不是美杜莎。

    他真正的底牌是药尘。

    以药尘如今能够发挥出来的斗宗实力，整个加玛帝国，很难有人能够拦住他。

    就算是云山能够突破斗宗也是一样。

    “是啊，你说的对，我们是应该好好讨论一下应该如何在这契约上签什么内容了。”

    美杜莎坐直了身体，将身上披挂的白色袍子又紧了一紧，柔声说道。

    “既然这东西是你的，那便，由你来写好了，你意下如何？”

    萧林当然不会有什么反对的，美杜莎这个样子，他实在是有些顶不住。

    怪不得蛇女会在加玛帝国之中如此流行，光是这个天生的媚态，就绝对会让很多男人把持不住。

    更别提美杜莎这样的存在，用娇柔的语气说话了。

    柔弱与可怜，这样的形容词套在美杜莎的身上，别说是萧林，这全天下的所有男人来了，恐怕也是顶不住的。

    “那就按照我们之前所说的，我族出一块儿方圆三千里的疆土，外加异火的使用机会，一块寒潭，附加一枚破镜丹作为聘礼，

    而女王陛下要做的，是要在我族举事的时候出兵帮忙，同时蛇人族族内，不稳定的因素，女王陛下要自行处理。

    以此为契，女王陛下可还有别的条件？”

    其实这个条件已经算是比较好了，三千里的疆土，在魔兽山脉之中，说大其实倒也大不到哪儿去。

    至于破境丹，系统商场里面卖七万贡献值一枚，萧林还是买得起的。

    更何况系统商城出品的丹药，力量和系统做任务奖励的丹药力量是有差距的，萧林还等着任务奖励的那几枚丹药呢。

    美杜莎女王能否进化完全是靠她自己，萧林在这件事情上帮不上什么忙。

    至于那个寒潭……等到蛇人族开始朝着魔兽山脉迁移的时候，那个寒潭对于长生殿的作用就不大了。

    相比之下，美杜莎和蛇人族这边付出的却多得多了。

    光是起兵相助的那一条，对蛇人族来说，就是一个巨大的挑战，

    多年以来，蛇人族和加玛帝国一直开战，虽然决定断局的是上层的顶尖力量，可是底下的损耗也绝对不小。

    萧家想要改成换代，大量的士兵是不能缺少的。

    而这恰恰是萧家的不足，所以萧林才会想到从蛇人族借兵。

    至于契约结束之后，他需要和美杜莎结婚这事，反而不是需要重视的。

    因为美杜莎显然是想走个过场而已，对于这个，萧林暂时也没什么好办法。

    喜欢归喜欢，但是坑蒙拐骗的事，他还不屑于做。

    更别说用强了。

    “契约内容没什么问题，签下名字，再印上灵魂印记，是不是就差不多了？”

    美杜莎结果契约看了一下，忽然发现最上层那里，有一个见证人的名字需要填写。

    “这个见证人怎么办？”

    “我这不是带了吗？我的女儿萧青云，她可以来做这个见证人。”

    “一个婴儿？”

    美杜莎皱起了眉头，可是当她细细查看的时候，才发现这孩子竟然是人族和蛇人的混血。

    “是你做的？”

    “当然不是，这孩子是我来的时候从边城捡的，我看她和我有缘所以收养了她，她身兼两族血脉，最适合做这个见证。”

    美杜莎想了想，倒也的确是这样，她刺破了自己的指尖，用血将名字签在契约之上，又烙印了一点灵魂印记，然后把契约扔了回去。

    萧林也如法炮制，又用斗气刺开小青云的手指取了点血，将她的名字幻化出来，印在了契约上。

    如此一来，这份婚约便是成了。

    魔兽的灵魂感知一向敏锐，在这契约签订的一瞬间，美杜莎便感受到了一道力量缠在了自己的灵魂之上。

    萧林那边也是如此，只不过他不是第一次签订契约，所以习以为常了。

    “契约都已经签订了，你还戴着这个面具，莫非是不敢以真面目见人吗？”

    美杜莎用白皙的手指敲打着椅子的扶手，看着萧林脸上的鬼面忽然说道。        

