    周嘉不在意的笑了一下，“他不过是喜欢这一份热闹而已！我们也回去吃饺子去！”

    “这味道真是鲜美，”涂典史边吃边赞叹不已，对钱先生念叨着，“自从在大人家吃饭，我就胖了十来斤，我现在就担心大人升迁以后，我去哪里吃饭去！”

    钱先生笑道：“那还早着呢！等到了那天再做打算，我是跟定大人了，他去哪我就去哪！”

    涂典史看了钱先生一眼，羡慕道：“还是老钱你洒脱，我就做不到。”

    “唉，”钱先生叹了口气，“我孤家寡人一个，又没有啥牵挂的人，和你不一样啊！”

    涂典使笑着说：”咱俩都是老鳏夫，怎么就不一样了？”钱先生听后一想，“是啊！两个老鳏夫。”

    几人吃过饭后又回衙门忙碌起来，李虞睡了一觉起来，杨威急急忙忙的跑进院子，对李虞禀报道：“夫人，后山村那些跟着我们种冬小麦的村民来找您，说他们的麦田里长了许多红色的小蜘蛛，有些麦子都变得枯黄了。”

    李虞想了一会，道：“恐怕是长了麦蜘蛛了，我和你一起看看去。”两人一起出门走到街上，看见一位娇媚动人的姑娘后面跟着个妇人，刚从隔壁的宅子出来，李虞撇了一眼抬脚上了马车，’驾‘杨威扬起马鞭，赶着马车朝城外走去。

    于嫣站在门口，看着马车越走越远，对身边的妇人低声说道：“姨娘，刚才那位夫人恐怕就是县太爷夫人吧？没成想，县太爷夫人和县太爷如此相配。”

    于姨娘看了女儿一眼，“这位夫人长相确实不俗，长相不俗行动中又带着一股英气。嫣儿，有本事的男子，大都喜欢娇柔的美人。”于嫣似懂非懂的点了点头。

    李虞坐在车上想着，现在这世道有没有农药，只能依靠植物杀虫，有哪些植物可以杀死红蜘蛛呢？想了半天，想起以前听一个战友骄傲的说，他在农大上学的妹妹用核桃叶加石灰水，杀死了棉花苗上的红蜘蛛，给家里节省了一笔农药钱，当时听她说起，觉得好奇还问过是怎样配的，不知道用这个法子能不能用在麦蜘蛛上，也只能试一试有没有效果了。

    马车到了后山村，十几户跟着李虞学种冬小麦的村民，都焦急的等后在村口，看见李虞的车来了，车还没停稳就焦急地围了上来，李虞下车后对杨威道：“阿威，你回城去买一筐生石灰，和一个大陶罐送到这里来。”

    “是，夫人。”杨威赶着车回城去了。

    村民涂忠焦急的问道：“夫人，您看看我家的地，好些麦苗都枯黄了，麦地里长了好多红色的蜘蛛，我撒了几次草木灰也不死。”

    “你们不要着急，先带我去看看，是怎么回事，还有谁家有胡桃树，先去摘些胡桃叶子，多摘一些。”李虞镇定自若的笑容让村民也镇定下来，一个妇人上前道：“夫人，我家后院有一颗胡桃树，我这就去摘胡桃叶。”

    李虞看着她笑道：“哎！我看你怎么有些面熟啊？”

    妇人欠身道：“夫人，我姓林，是村尾叶家的媳妇，去年我当家的要卖我闺女给婆母治病，是您在这帮我们赶走了那个牙婆。”

    经她一说，李虞想起来了，“哦！你家也种了冬小麦吗？”

    妇人有些羞涩的笑道：“自从去年出事后，我家就被婆母分出来了，听说在您那干活的那几户跟您学着种了冬小麦，我也学着种了两亩。”

    “哦，就劳烦你去摘一筐胡桃叶、拿一个筲箕，再挑一担水到麦田边来。”

    “好的夫人。”林氏小跑着回家去了，李虞跟着村民涂忠夫妻俩朝他家的麦田走去，到了麦田，涂忠下田抓了几只麦蜘蛛，放在手心里给李虞看过，又指着中间的那一片发黄的麦叶道：“夫人，您看那一片遭的特别厉害，麦苗眼看着就要死了。”

    李虞下田看了一下，又抓了些田里的土看了一遍，对涂忠道：“你的麦田有点缺水，记着要多浇点水，你回去找几个葫芦，葫芦越大越好，找木匠把葫芦底部钻满细洞，再拿些柴禾挑些水来等会要用。”

    涂忠点头应下后，急急忙忙的回去了，李虞又跟着其他的村民去看了一下，发现情况都差不多，逛了一圈回到涂忠家的麦地前，涂忠和林氏已经把东西准备好了，杨威也赶着马车载着石灰和陶罐到了。

    李虞让村民把胡桃叶切碎，按比例加水熬煮，煮好后，用筲箕滤干净胡桃叶，按比例加生石灰在胡桃叶熬煮出来的水里，装进葫芦里，让村民撒在麦苗根部，大家忙到太阳下山，把麦蜘蛛发的比较严重的几户撒上胡桃石灰水，转了一圈回到涂忠家麦田边，发现涂忠家麦田里的麦蜘蛛已经死了一些，李虞和村民们都松了一口气。

    李虞见胡桃石灰水有效果，对那些村民说：“你们照我的法子，接连撒几次，直到把麦蜘蛛彻底杀死。”村民们感激的行礼道：“谢谢夫人，不然我们就没办法了。”

    李虞摆了摆手说：“天也快黑了，看这天色恐怕要下雨了，我就先回去了。”大家把李虞送到村口，见马车走远了才往村子里走去。

    李虞让杨威在庄子外下车，独自赶着车往回走，刚进城门一会，就看见周嘉骑着马朝自己走来，周嘉看见李虞赶着马车，下马把马儿拴在车箱上，上车接过李虞手里的缰绳，闷闷地不说一句话。

    李虞知道周嘉有些生气了，可累了一下午，实在是没精神和他解释，坐在车椽子上，靠着车厢疲惫的眯着眼睛，周嘉拉紧绺头放慢了车速，把李虞的头揽过来靠在自己肩上，柔声说道：“鱼儿，我不是生你的气，我只是担心你怀着身孕，怕你累坏了身体。”

    李虞默默的伸手揽住了周嘉，“小喜，我会小心的，只是麦苗病了，那些村民就靠着田地里的庄稼过日子，我不能袖手旁观。”

    周嘉握住李虞的手，心疼的道：“我知道，只是你没必要亲力亲为，可以吩咐下人去做。鱼儿，回去后我就把以前你让我记录的东西整理出来，让人多抄一些出来，贴在城门口的告示墙上，让衙役读给那些村民听，你看怎么样？”

    李虞听着周嘉低沉的声音，靠着周嘉就睡着了，周嘉说完没听见李虞的回答，低头看见李虞靠着自己已经睡着了。

    “傻瓜，把自己搞得这么累！”周嘉宠溺的看了一眼熟睡的李虞，赶着车慢慢的往回走。

