    林阳一脸的无奈，这叫什么事。

    堂堂一代龙国战神，竟如此憋屈。

    看来，不好好管管是真不行了。

    “我说你们几个怎么回事，让开。”

    这时，后面的男子，也在不少保安和粉丝的簇拥下走过来。

    而林阳和苏羽柔三人正好挡在通往酒店的路上。

    保安对着林阳等人呵斥道。

    谷雨一脸不爽，上去就要再次抽他。

    而陆郝，也就是那位年轻明星却是一脸亲和的样子走了过来。

    朝着苏羽柔伸出手。

    他这举动让苏羽柔一愣，搞不懂是什么情况。

    “你这人真是一点眼色也没有。”

    “没看出来郝郝要给你签名吗。”

    “既然是郝郝的粉丝，知道她来还不准备好他的唱片。”

    站在陆郝身后一个看似助理的人对苏羽柔训斥。

    这些苏羽柔才意识到，原来是这个意思。

    “你可能是误会了，我不需要签名。”

    苏羽柔轻轻一笑，拉着林阳和谷雨站在一旁。

    给他们让开道路。

    而她这做法，却是让陆郝眉头一皱。

    显然，他没想到苏羽柔会如此不给面子。

    “你这人真是不识抬举。”

    “没事郝郝，我们进去了。”

    陆郝女助手没好气的撇了苏羽柔一眼，就要往里走去。

    但就在这时，人群外传来汽车的声音。

    转头看去，正是几辆闪烁着警灯的交通安保部门的车辆。

    随即，便是十几个交通安保人员下车。

    “不要在这里聚着妨碍交通，都让让。”

    几个交通安保人员下车便开始张罗着驱逐堵在马路上的人们。

    在这些交通安保人员后面跟着的。

    是方晴带着的一大帮人也跟了过来。

    很快，原本拥堵在街道上的人们便被驱赶到道路两侧。

    这时，陆郝微笑的朝着一个交通安保人员走去。

    “你好，他们都是我的粉丝，请你对他们客气点。”

    他故作一副很在乎自己粉丝的样子，说道。

    不等交通安保人员说话，方晴便一身潇洒的走了过来。

    “他们是你的粉丝，不是我们的粉丝。”

    “严重妨碍交通，还要客气点，你是他们亲爹吗。”

    她这话，让陆郝脸色难看。

    就连一旁的无数粉丝们，也都不乐意了。

    “你这人怎么说话呢，我们追星有错吗。”

    “跟你有什么关系。”

    “是啊，跟你有什么关系。”

    不少人在对方晴呵斥着。

    “呵，还挺维护啊。”

    “不错，你们追星没错，但是妨碍到了公共秩序，就跟我有关系了。”

    “李队长，你的任务就是负责这里的交通顺畅。”

    “如果有不听话的交给我们就行了。”

    “我局所里的牢房还多，不介意多几个挑事的进去拘留几天。”

    方晴态度也是强硬。

    她此话一出，人们都不敢再多废话了。

    要是真被抓紧去拘留几天，那可就犯不上了。

    “怎么回事？”

    就在这时，人群外传来一道声音。

    众人转头看去，发现是唐莹走了过来。

    在他出现的一刻，现场更是显得热闹起来。

    “没什么，你们在这里搞事，也太妨碍公共秩序了。”

    “所以，有人让我们过来管管。”

    说着，方晴看了眼一旁的林阳。

    唐莹看向一旁林阳，自然清楚这是林阳的意思。

    “进来吧，郑总他们等着呢。”

    唐莹冲林阳轻轻一笑，说道。

    “莹姐，怎么？你们认识？”

    见唐莹对林阳说话，而且还比较熟的样子。

    陆郝有些意外。

    唐莹只是轻轻点头，也不废话，转身便进了酒店。

    身后，是林阳和陆郝等人跟随。

    进来之后发现，这酒店大厅一样是热闹非凡。

    而且一个个都是熟悉的面孔。

    之所以说熟悉，是因为这帮人都是明星。

    当然，有一流的，也有二流的，还有三流的。

    总之出现在这里的，都是人气不俗的明星。

    也难怪外面会围着那么多人。

    进来这里之后，那陆郝也是没了刚刚外面时的和气。

    看向苏羽柔的目光，也是显得极为不满。

    当着那么多人的面掉他面子，这可是他从未有过的。

    “去查查，那几个人是谁。”

    陆郝对一旁随从说道。

    “郝郝啊，这还用查吗。”

    “估计也就是京城有点钱的富二代而已。”

    “虽然他跟唐莹认识，我估计也就是认识。”

    “就唐莹那脾气，能把谁放在眼里。”

    他身旁助手没好气的看着远处的苏羽柔和林阳低声说道。

    陆郝轻轻点头。

    他可是了解唐莹脾气的。

    就连对自己这个名气不小的明星，都是一副冷酷的样子不放在眼里。

    就更别说是别人了。

    想通这一点，他整理下情绪。

    再次面带微笑文质彬彬的朝苏羽柔走去。

    “这位小姐，不知贵姓？”

    走近后，陆郝微笑着问。

    “苏羽柔。”

    苏羽柔随意看了他一眼，礼貌性的回答。

    “苏小姐可真是漂亮，不知苏小姐是不是有意进入娱乐行业呢。”

    “如果苏小姐有意，我可以跟我们郑总说说。”

    “当然了，将来我也可以带带苏小姐。”

    陆郝轻声说道。

    对一旁的林阳已经是自动忽视，连看都没看一眼。

    苏羽柔心中已经很不耐烦。

    不过出于礼貌还是保持着微笑的面容。

    “我对你们的行业并不感兴趣，我不想做明星。”

    “呵呵，没关系，不过苏小姐如此美貌的长相，不进娱乐行业有些浪费了。”

    “对了，这是我新出的专辑，也算是，我送苏小姐的一份见面了。”

    说着，他从身后助手手中接过一个很是精致的盒子就要递给苏羽柔。

    只是，他声音落下，一旁林阳便上前一步来到他面前。

    “你好像忘了这里还有个人呢吧。”

    “我女人长相美不美貌不用你来说。”

    “倒是你，不做女人浪费了。”

    “你脸上这层泥子应该够你家房子装修了吧。”

    林阳一番话让陆郝脸色顿时难看起来。

    “我说你是个什么东西，怎么跟我家郝郝说话呢。”

    “我告诉你，你。”

    “放肆！你又是个什么东西，怎么跟林阳说话呢。”

    陆郝助手刚想对林阳进行一番训斥。

    便听到大厅里响起一阵带着极强愤怒的呵斥声。

