    青云宗外门。

    白色蒸汽在空中弥漫。

    一座充满机械感的小院子正安静的伫立在仙山之中。

    那场景稍显违和与怪异。

    无数的阵纹印刻在院落的墙壁上，巨大的且泛着金属光泽的白色高塔就在一旁，微微泛着光芒，孕育着一股莫名的生机。

    只不过因为此地的主人太过孤僻，所以几乎没有人来这里。

    院落之中，布置着无数防护禁制。

    这杜绝了有人窥探院落的可能。

    一具漆黑的人形傀儡就这么静静站在原地，身躯曲线柔和，虽然充满金属质感，但却并不会给人生硬之感。

    傀儡身上布满阵纹，无数阵纹印刻并且散发着淡淡的白光。

    那傀儡没有面目，戴着着冷肃的头盔，散发着冰冷气息，明明是一个死物，胸膛却微微起伏，里面孕育着恐怖的能量，仿佛活物。

    它的胸口中央镶嵌着一颗散发着暖蓝色光芒的宝珠。

    无数模拟出来的经脉容纳可怕能量，传输到傀儡身体的各个地方。

    整个傀儡仿佛都要活过来一般。

    傀儡前方有一个满脸疲惫，但是眼中却充满狂热的男子，他满脸的胡渣，整个人陷入了极度疯狂之中。

    郑祁鹏眼睛都在发光：“马上就要成功了。”

    这蓝色宝珠是他无意间制作出来的。

    拥有修士根本没办法吸收的磅礴力量，但用来当傀儡核心却恰到好处，效果比最好的灵晶都要好上百倍千倍。

    “能量核心暴露出来，这是最愚蠢的，一旦被破坏就完蛋了。”

    傀儡可以非常强大，但毕竟是死物。

    不像是修士即便肉身损坏，只要元神没事就可以了。

    而傀儡一旦能量核心被破坏，那就废了，这是修仙界的常识。

    郑祁鹏取出了那块如心脏般跃动的神物——息壤。

    此物据传乃是大地精华凝聚而成，拥有不可思议的大地伟力。

    “来吧。”郑祁鹏打开远处高塔的禁制，其中极其炙热的地火竟然猛地窜了出来，简直要将大地都融化掉了。

    谁也没有想到，这座白塔竟然是郑祁鹏引导储存地火的地方。

    他将息壤丢了进去。

    白塔中发出了刺耳的呲呲声。

    郑祁鹏神情专注的炼化着息壤。

    就这么一直过了十五日，他的精神依旧振奋无比，精神充沛无比，但唯有郑祁鹏自己知道，他的本源正在逐渐衰弱。

    他靠着透支本源力量来维持自己的最佳状态。

    终于，息壤终于化作了一团散发五色光芒的软泥。

    郑祁鹏马上将五色软泥覆盖在了傀儡身上。

    傀儡顿时震动起来，并且身上也开始泛起五色光芒，过于磅礴神异的力量似乎随时都要将傀儡撕扯成粉碎。

    郑祁鹏神情严肃，一直注意着傀儡的情况。

    但幸运的是，傀儡拥有非常强横的身躯，那份磅礴的力量只是将他的身躯震出了数条裂痕，并没有真正令其解体。

    郑祁鹏长舒一口气：“华天石果然不同凡响，只是这么一块，就让傀儡身躯变得如此霸道，恐怕比得上金丹级别的体修了吧？”

    金丹级别体修的肉身可是相当可怕的了，如果暗中偷袭的话，甚至可以直接撕碎元婴真人的身体。

    而且，傀儡的身躯还可以添加材料继续祭炼，从而不断强化的。

    这是因为加入了最顶尖的息壤。

    息壤无所不包，蕴涵大地之力，不论是何种灵矿都可以轻易同化吸收，这是非常重要的一环。

    若是没有息壤，傀儡的晋升潜力会大大削弱。

    郑祁鹏从来没有奢望过自己用的上息壤。

    所以一直都在寻找替代品。

    但没有想到，替代品没有找到，却遇上林夕。

    财大气粗的林夕直接为他找来了真正的息壤。

    这是他梦寐以求的东西。

    这让他兴奋的直到现在都没有冷静下来。

    “现在，该愈合了吧。”郑祁鹏深吸了一口气，有些紧张的看着眼前的傀儡。

    虽然他经过精密的计算，应该不会出现问题。

    但哪怕狂妄如他也不敢说自己一定会成功。

    因为根本没有多少前人的经验可以参照，全都要靠自己摸索，一旦出现问题，那就得全部推翻重新推演。

    而下一刻，郑祁鹏脸上缓缓浮现了一丝笑容。

    因为傀儡身上开始涌动蓝色能量，而那些裂痕竟然以肉眼可见的速度愈合了起来，很快，整个傀儡恢复如初。

    郑祁鹏马不停蹄的测试了起来。

    结果让他很欣喜。

    傀儡运转一切都很正常。

    “果然！”郑祁鹏心中大喜：“泛海蝾螈的血液包容性非常的强大，配合息壤，赋予了傀儡强悍的自愈能力。”

    随后他启动了傀儡。

    傀儡身上一道道阵纹浮现，如同模拟活人的功法运转，周遭的灵气缓缓落下，快速补充着傀儡的能量消耗。

    只要阵纹一切正常，傀儡就可以自主吸收周围的灵气修炼强大。

    这是他从上古奇阵中领悟出来的阵纹。

    专属于傀儡之道的阵纹。

    那上古奇阵可以吸收灵气自我修复，哪怕存在一万年，十万年都不会出现什么问题，除非被认为破坏了。

    但他领悟出来的阵纹经过改良，不仅适用于自我修复，而且还能自我强化。

    制作这具傀儡所消耗的材料，都拥有极强的延展性。

    “完美，简直是完美。”郑祁鹏一直稳定无比的双手，此刻竟然有些颤抖了起来。

    他丢掉了别在腰间的灵酒，激动的抓着眼前傀儡的双臂，眼中充满了渴望与惊喜：“这就是奇迹，这就是奇迹。”

    傀儡眼睛处微微泛起两道淡红色的光芒，仿佛要活过来一样。

    可惜，缺少了一种独特的生韵。

    “是的，还不够，哪怕你已经完成了，但还是不够，距离计划中的还差一些。”郑祁鹏颤抖的双手抚摸着傀儡。

    就像是抚摸美人的无暇后背，眼中满是痴迷。

    “整个修仙界都要记住老子的名字，哈哈哈哈哈，今天，你们将见证一个真正的奇迹，一个让上古修士都要自惭形秽的奇迹。”

    郑祁鹏竟然直接将傀儡丢入了白塔之中。

    可怕炙热的火浪瞬间吞噬了傀儡。

    “够了，我已经活够了。”郑祁鹏心满意足的取来一道地火，然后随意的丢在了自己的小院之中，火浪瞬间吞噬了整个小院。

    郑祁鹏在火海中一步一步向前，身躯直接燃烧了起来。

    “以我血肉灵魂，赋予你真正的灵！”

    “你将是世界上最独一无二的傀儡，终将令整个修仙界都战栗。”

    在疯狂、庄重、无憾的话语中，他走向了在火海中祭炼的傀儡。

    然后身躯消融......

    仿佛融入了傀儡。

    自我献祭。

    他已经再无遗憾了。

    轰！

    就在此时，天地间响彻及可怕的惊雷。

    那滔天雷劫随之降世。

    青云宗上下震动。

