    第348章最高时速

    等莫扎走近何婉清的身边的时候，何婉清给他竖起了一个大大的拇指。

    莫扎虽然知道这是对夸奖的意思，但是不知道何婉清为什么要夸奖自己，一脸正经的样子倒是逗笑了何婉清。

    何婉清想，莫扎一定是上天派来拯救他们的天使吧，竟然能让自己遇到他们这么一个神奇的部落，真的是太可爱了。

    “不明物体正在追击我们，甩不掉。”机长忽然出声说道，刚刚换有些轻松的氛围，瞬间就变得沉重了起来。

    “航线改了吗？”何婉清冷静地问道。

    “已经改了，不知道对方是怎么追上来的。”机长一边在操作的飞机，一边注意着动态，幸好距离还有些远，并没有被追上，看样子，对方是想置他们于死地啊。

    “我们还有多久能到K国机场？”计算着时间，应该也是快到了。

    “半个小时。”

    “如果是迫降的话，找到到地方吗？”对方不要命而已，何婉清可还珍惜着小命呢，再说这一飞机的人，都是自己的人，何婉清可不舍得让他们出事。

    “有。”机长还是很冷静地回答着何婉清的问题。

    这倒是让何婉清对这个机长有些敬佩了，能在这种情况下还把飞机开的这么稳定，看来心理素质是真的不一般啊。

    “不可迫降。”李辉就在这个时候也插了进来，就在何婉清准备下命令迫降的时候。

    “一开始我就观察了这个红点，时远时近的，我们快它也快，我们慢它也慢，这就可以看出，它并不是想要撞击我们。”

    “哦？那李参政的意思是？”对于作战，何婉清确实经验不足，虽然对于李辉她没有足够的信任，但是她还是愿意听听李辉的意见。

    “绝对不能迫降，就算是迫降，也不能在这个时间点。”李辉说着指了指飞机仪器上显示的红点。

    “不能迫降？怎么说？”何婉清也认真地看着李辉指着的地方，不解的问道。

    “你看这个物体比刚刚跟着我们的时候靠近了一半的距离，但是它还是没有直接撞击上来，意思就是它想逼我们在这个地方迫降，如果这个不明物体是敌方的话，他一定早就在我们需要迫降的地方布下了陷阱，我们现在迫降，绝对会马上掉进对方的陷阱里去。”

    李辉指了指机长刚刚指出来的俩个最佳的迫降地点。

    何婉清思考着李辉刚刚说的话。

    确实如他所说，如果这俩个是最佳的迫降地点，地方又逼得这么近的话，下面就很有可能有敌方的人。

    何婉清一时之间是又喜又忧，喜的是，她们的方向真的对了，要找的人就在K国，忧的是，这一次，自己应该怎么带着团队躲开这个敌方的追击，不屈服于敌方的逼迫。

    何婉清一时间陷入了沉思。

    李辉在点拨完之后就不再说话，他想看看接下来何婉清会做怎样的处理。

    “对方没有要迫降的意思，请求基地指示。”不明物体上的人拿起对讲机说了一句。

    “加速冲上去。”一个熟悉的声音，随意说了一句。

    而何婉清这边，她还在想着办法。

    “后面的不明物体开始加速了。”机长忽然说道。

    “我们的飞机最高速度能提到多大？”何婉清一听机长的话，也就确定了，刚刚李辉说的是真的，对方确实是想逼自己在这一片区迫降，她可不能如了对方的意。

    “1900/时速。”机长在回答的同时，已经在不断的提速以来躲开后面的追击。

    “如果提到最大速度，我们的燃油最多能撑十五分钟，但是可以远离刚刚的俩个迫降点，在距离机场1500米之外，有一个稍微空旷的地方，我们可以尝试在那边降落，但是有危险，会很颠簸。”机长把自己分析到的情况一一告诉了何婉清。

    何婉清只考虑了三秒当即就同意把速度提到最大。

    “我们飞机上有武器吗？”何婉清忽然问道。

    “没有。”机长回答，本来这是军用飞机，可以携带武器来着，可是因为是进的别的国境，在没有征得K国的同意前提下，飞机上的武器就全都卸了下来。

    其实这个时候的机长有些懊恼，早知道就不卸武器了，不然自己早就一炮弹轰了对方回老家去了，哪里还需要这么憋屈地玩你追我赶的游戏。

    “那就跑吧。”三十六计走为上计，古人诚不欺我啊！何婉清这时候深有感触啊。

    “莫扎，你去提醒营里的弟兄们，一会飞机降落的时候会很颠簸，要他们注意安全。”何婉清一一吩咐了一下去。

    但是一旁一直看着默不作声的李辉，嘴角一直有着一抹笑意。

    何婉清有些不解：“李参政这个时候竟然还笑得出来，不怕我的决定会带着李参政送命？”

    “比这还可怕的事情我都经历过，这点小事算什么，军人就是做好了随时牺牲的准备的，有什么好怕的。”李参政倒是说的实在又淡定。

    何婉清也不知道自己是该敬佩他还是赞扬他。

    但是这种时候，可由不得何婉清思考这些问题。

    飞机的速度忽然就飞一般地提了起来，纵使何婉清早有准备，但还是被惯性甩了一下，要不是李辉在后面揽住了她，恐怕何婉清就直接被甩到了机尾去了。

    “谢谢！”何婉清站稳后，有些尴尬地对着李辉道了一声谢谢。

    只是李辉刚刚情急之下，搂住的是何婉清的腰，纤细的腰肢在手里的触感，使得李辉纵使是在这样高危的环境下，心里还是止不住的有些荡漾。

    要不是何婉清出声，相信李辉的手还会一直揽着何婉清的手，不松开。

    何婉清本来是想出声让他直接松开手的，但是想到人家刚刚救了自己一命，也不好太过强硬，所以委婉地提醒了一下，幸好他及时收回了手。

    只是经过这一次之后，何婉清发现，李辉看自己的眼神，变得很不一样了，眼神里有看猎物般的感觉。

