    到了虹桥站，沈浩和姐夫下车，跟着拥挤的人流慢慢挪步。

    不得不说，大魔都的人是真的多，每时每刻都有数不清的游客和年轻人涌入这座城市。

    等出了站，拦了辆出租车，直奔各大4S店。

    陆续看了几个汽车品牌。

    奔驰的E300，尺寸太大，内饰做工也一般般，直接被pass。

    宝马五系，有点街车了，也被pass。

    奥迪A6，给沈浩的感觉除非上顶配，低配实在看不下去。

    兜兜转转，沈浩一直没看到满意的。

    姐夫也有点无语，自己这位小舅子未免太挑了。

    “要不，咱们去看看玛莎拉蒂？”

    姐夫打开某汽车软件，指着最新款的车型：“我看这个车型就不错，你个子这么高，坐轿车多压抑，SUV稍好一些，而且这个Grecale定价不算太高，要是你选择贷款，今天差不多就能把车提走。”

    “玛莎拉蒂？”

    沈浩眼睛一亮，对这个品牌有些印象。

    三叉戟的车标，简直装逼神车。

    他还真不知道玛莎拉蒂出新系列了。

    仔细一看，好家伙，这不就是要对标保时捷Macan吗？

    再看看价格，2.0T的GT车型，官方指导价只要64万。

    只不过新车上市，折扣很少，顶多几样选配不给你计算在内。

    总的来说，性价比还算尚可。

    当然，对有钱人来说，性价比这个东西，压根不需要考虑。

    反正沈浩是不怎么在意。

    怎么说，他现在也是月入接近30万的男人。

    一台不到百万的车子，还不是轻松拿下。

    要不是现在手头稍微有点紧，沈浩可能直接莱万特了。

    不过新车型，设计也更新颖，光是看照片，沈浩就有些心动了。

    就它了！

    沈浩直接拉着姐夫打车前往玛莎拉蒂4S店，由于提前打过电话，刚好愚园路有一个玛莎拉蒂展厅有现车。

    等到了展厅，沈浩瞬间注意到位于展厅西侧的那台白色的Grecale。

    报明来意后，销售蛮热情的给沈浩介绍了一番。

    毕竟沈浩的穿着打扮还算年轻帅气，手腕上也戴着万国表，算是蛮有实力的客户。

    听销售介绍了一番，沈浩还算满意。

    毕竟最低配车型是需要选配全景天窗的，光这个选配，就要两万块，性价比不是很高。

    所以说，中配的Modena就很nice了。

    虽然指导价比最低配要贵了10万，但标配了价值20000的全景天窗，11300的悬架软硬调节，2500的氛围灯，7800的后排独立空调，以及座椅加热通风和腿托调节等功能。

    买车肯定不能买最低配的，说出去都没面子。

    顶配和次顶配，自己现在手上钱又不够。

    所以说，中配的Modena就很棒了！

    沈浩提出试驾，销售也爽快的答应了，这都是看在万国表的面子。

    要不然怎么说，手表对男人重要性，绝不亚于包包之于女人。

    戴着名表，走哪都会让人高看你一眼。

    要是沈浩手上戴着浪琴，恐怕销售就会推脱了。

    试驾一圈，虽说只有2.0T，但马力可足足330！

    日常超车，绝对绰绰有余。

    就这样，沈浩也懒得再折腾了，直接爽快的办理手续。

    首付了差不多35万，分期一年，每个月要还48000左右。

    这里面，也有4S店的服务费之类的。

    沈浩不怎么关心，反正4S店可以帮忙代办沪C牌照。

    之前姐夫也是在这边买的车，然后办的外地牌照。

    不过姐夫工作时间久了，早都有摇号资格，摇到号了就换成杭州牌照了。

    至于沈浩，他才来杭州多久，还没摇号资格，现在只能先弄个外地牌照用着。

    等以后想办法参加车牌竞价，买个牌照就完事了。

    虽说魔都市区内的牌照，一照难求。

    可沪C的牌照，花点钱就能办，而且流程简洁的没话说。

    趁着4S店加急办理牌照的功夫，沈浩和姐夫吃了顿大餐，庆祝自己喜提新车。

    姐夫也相当眼馋，比起玛莎拉蒂，他那台吉利星瑞多少有些上不了台面了。

    都是男人，有几个不爱车的。

    玛莎拉蒂这种豪车，哪怕是低端车型，妹子有几个分得清的？

    对她们来说，玛莎拉蒂=豪车！

    开这种车的，肯定都是有钱人！

    沈浩也挺激动的，之前看到姐夫提新车，他就眼馋的不行。

    如今总算有了自己的爱车，而且还是玛莎拉蒂，想想都带劲！

    到了晚上，4S店打来电话，通知沈浩他们过来取车。

    就连油箱都加满了，直接就能开走，让沈浩颇为满意，不愧是豪车的展台，服务都不一样。

    沈浩毫不犹豫的坐进驾驶位，启动车子。

    “轰！”

    澎湃的声浪，随着沈浩踩了几脚油门，清脆悦耳。

    就是这个味！

    沈浩和销售挥挥手，载着姐夫离开停车场。

    回去的路上，姐夫看着沈浩轻踩油门，车子立刻往前猛蹿，不禁感慨。

    豪车就是不一样，他平时超车，可没这么轻松。

    不只是动力棒，车子的内饰是黑色和米白色双拼，尽显高端品牌的豪华感。

    真皮的方向盘，触感极佳，上面的各种功能也很丰富，完全可以在方向盘上操作整台车子。

    两个小时不到，沈浩就和姐夫返回杭州。

    幸好这个时候过了下班高峰期，已经七点多了，要不然外地牌照市区内限行，那可就麻烦了。

    给姐夫送回家，沈浩没有跟着上楼，而是直接开车回家。

    家里面，两个女人可都等着他呢。

    在小区门口，沈浩登记了车辆信息，以后出入就方便了。

    把车子开进车库，与车库内众多的奔驰，宝马，保时捷相比，自己这台玛莎拉蒂也丝毫不逊色。

    等把车子停好，沈浩还忍不住恋恋不舍的回头看。

    或许，男人提第一台车子的时候，都是这么兴奋吧。

    回到家里，商琳和于渺正在沙发上看电视。

    看到沈浩回来，商琳直接飞奔过来，像扫描仪一样，闻闻沈浩身上有没有其他女人的香水味。

    “你干嘛呢？”

    沈浩哭笑不得，自从和商琳她们合租，自己已经老实太多了。

    “我就是看看你有没有不老实，表现不错，奖励你的。”

    商琳笑嘻嘻的在沈浩脸上亲了一下，小跑着回到沙发上，盘着大白腿坐下，啃着怀里的薯片。

    “神经。”

    沈浩翻个白眼，笑容满面的走了过去：“跟你们说个好事。”

    “怎么啦？”

    商琳和于渺都一头雾水。

    沈浩笑着说道，“我提车了！”

    “你提车了？”

    商琳愣了下，有些好奇：“你的稿费不是还没到账嘛？”

    “你傻不傻，不知道世界上有信用卡这种东西吗？”

    沈浩掏出兜里的玛莎拉蒂车钥匙，上面的三叉戟外表非常酷炫，逼格满满。

    “玛莎拉蒂？”

    商琳和于渺都惊呆了，没想到沈浩会买这么贵的车子。

    但想想，沈浩连送她们的手表，都是四五万的价位。

    买一台几十万的车子，好像也没什么大不了的。

    沈浩笑着点头，“你们收拾一下，我带你们兜风去，顺便给家里囤点粮食。”

    以前没车，都是在家跟前的超市现用现买。

    现在有车了，自然要去超市大采购一番。

    “呜呼！我们有车了！！”

    商琳倒是不怎么在乎玛莎拉蒂，还是别的车子。

    现在她已经把沈浩当成自己男朋友，看到男朋友提车，自然很高兴了。

    于渺也笑着起身，“那我回去收拾一下。”

    “去吧，不着急，你们慢慢捯饬。”

    沈浩现在是人逢喜事精神爽，就连以前觉得女人收拾慢的心思都没了。

    毕竟提了玛莎，副驾驶肯定要坐上大白腿的妹子。

    家里面这俩，都符合这个标准。

    沈浩很喜欢现在这种感觉，日子一点点的往好的方向发展。

    从落魄的扑街写手，到如今住着十几万一平的高档小区，现在又提了七八十万的玛莎拉蒂。

    女朋友嘛，也都是大美女水准。

    啧，自己现在估摸着应该算是个初级的人生赢家了吧？

    有豪车，有美女，除了没有房子，其他的都很完美了。

    下一个目标，就是在杭州买套房子。

    沈浩相信，这个目标用不了多久，自己就能轻松实现！

