    一夜香艳风流，木萧依然神采奕奕，昨夜好好尽兴了一把。可怜夏美琴和贝梦离被木萧鞭挞了一整夜，绵软无力地深深睡了过去，木萧左右都是香软柔腻的玉体，贝梦离雪白温润的玉体卷缩成一团，如一只小猫般被木萧温热的胸膛包裹。而夏美琴丰腴细嫩的妖媚玉体紧紧贴住木萧的后背，软润玉臂搂着他的腰杆，舍不得放手似的。

    木萧心有正事，起床准备去找水白兰，她获得那一个异族智脑，肯定有不少有价值的科技，绝然可以加快别墅区的建设工作，甚至更上一层楼，而且等自己突破了进化境界，跟水白兰一起联手，也许给神谕来一次重大打击。

    “萧……”夏美琴惺忪媚眼，木萧下床就惊扰了她。

    她经过了木萧几次的滋润，又成了新人类，全面被开出绝代尤物的风情，散无限妩媚的风情，无论任何举止都充满了天然妖媚，无比勾人心魄，“怎么了？”木萧心神也被她的慵懒媚态微微触动，轻揉她胸前丰满柔软的**。

    “我想陪在你身边。”夏美琴玉颊粉腻娇艳，红唇微喘，媚眼如丝。

    今天是安蓉茹调她出核心区的日子，意味她不得回来别墅区，只能在外围区待着。

    女人怎样也有一些小心思，尤其夏美琴不是一个纯情的小姑娘，为人处事都很老练，有着自己的心计。木萧多番宠爱，自己又进化成新人类，明白了自己的魅力所在，她自然想自己过得好一点，扭转自己不利之处。

    夏美琴做事很有分寸，很懂得把握男人的心思，她没在欢爱的时候提出，那是不想扫掉木萧的兴致，她也很用心侍奉了木萧一整夜，如今**过后，她才有了点把握，博取木萧的怜惜。

    “好了，你就收起那小小的心思吧。”木萧抽回夏美琴诱人**上的大手，整理好身上的衣服。

    听了木萧的话，夏美琴美脸一抹微白，玉体上余温渐渐冰凉起来，只有一阵心痛又悲哀，现自己怎样也比不上安蓉茹在他的心里地位，连一丝机会都没有。

    “外围区很快就改建，以后你负责管理这一块区域，当然你随时可以回来核心区。”

    木萧低头玩味看着若有所思的夏美琴，在她鲜嫩红唇亲吻了一下，说道：“我派两个人给你做助手，同时做你和梦离的教练，我可不想要花瓶的女人，你两人必须学会战斗，以及快进入进化境界。嗯，游美非她们三人大概已经去了训练场，提升进化度了，以后她们也会到外围区，若你成长优异过她们两人，那她们就由你来管理，所以你两人可别输给她们。”

    夏美琴听得出木萧话里的意思，外围区可能加大建设力度，自己可能成为新区的主人，本来诅丧的心情，一下子回暖过来，同时清楚木萧看重的还是个人实力。

    然而，本来安蓉茹只安排她做一个普通的外围管事，但木萧一句说话，她就成了全个外围区最大权力的人。

    “只要能你身边，我就满足了。”夏美琴水媚眸子有融化人心的柔情，软腻话语，透出甜蜜的真切心意。她主要在意的是留在木萧的身边，若出了核心区无法回来，跟被打入冷宫差不多两样，难以与木萧的见面。

    “好好把我的进化精华吸收，那你有六七十次的进化度，领先别人一步了。”木萧暧昧一笑道：“若你这几天陪我，也不用去训练场，一只吸收我的进化精华，你也能突破。”

    “我还是想习惯一下战斗。”夏美琴神情羞答答，自然明白木萧那吸收进化精华的意思。

    她那妖媚玉体，有吸收男性精华，达成优化基因的特质，只要从男人交欢之中，她就能获得了男性的进化力源泉，提升自己。

    这是一种损人利己的特质。

    木萧跟夏美琴欢爱的时候，已经清楚她有这样的能力，虽然可以压制她的吸收，不过木萧进化力极其庞大，她又吸收不了太多，就没有理会她的吸收，所以她没杀一只怪物，就有了六七十次的进化度。

    “嗯，有时间你就去训练场也好，你回来就给我一个通信，你这诱人的妖精我还未尝够。现在我先走了，有事给我信息。”木萧轻笑捏了捏她红嫩玉颊，不等她有何回答，身影一闪，离开了房间。

    他真的贪恋自己身体……

    夏美琴羞臊之中又有无奈，更多是一种安心，只希望这一份贪恋，渐渐可以培养出真正的感情。

    ……

    水白兰本来的观星楼已经拆去，换成了网络信息塔，她依然居住在塔里的顶端处，玄冰这一个智脑，把信息塔合成一座庞大的机械塔，优化了网络信息塔的数据，同时增幅了所有网络系统，接收范围变得更大。

    然而，一个夜晚的时候，玄冰把无形梭里里外外的数据都化成自己的力量，抽掉了无形梭十亿能量点，让木萧嘴角抽搐了几下，但玄冰说这十亿能量点用来制造一个机械能量库，还有一批新的科技设备、优化别墅区的机械、以及供应机械基座的所需能量。

    如果不是玄冰共享了一大部分半神科技，又把无形梭全面优化了一次，木萧真有捏碎这个智脑的心思。

    无形梭和玄冰的数据获得了共享，但有一个消化的过程，全部数据合二为一，那无形梭必然有半神文明的科技数据，等于升了一个文明等级，其中木萧的神星念晶同样获得了很大好处。

    以前那些无形梭制造出来的工程机械人，逐一回来进行数据优化和微改装，更新版的工程机械人，各方面的能力提升了三倍，不单止能量节省了一半，工作效率加快五六倍。

    正在制造的大型幻境，同样被优化了多处核心数据，又加上了不少玄机一族的科技设备，作为辅助配合，建成之后，也许有不逊于神族的科技力量。

    玄冰具有极高的智商，一个晚上就掌控了别墅区全部的数据大权，包括建造事业，从新被安排建造，而银芒彻底成了一个小弟的某样，做打下手的工作。

    “建议，第一优先建造伪装信息塔、用于配合幻境……”

    “建议，第二优先建造机械能量库、用于全面整合机械……”

    “建议，第三优先建造攻防一体的机械墙，用于保障全区安全……”

    玄冰布一连串的信息命令，水白兰代木萧全部接收，但很快玄冰又布了缺少的材料。

    “缺少大量金属……”

    “缺少大量植物……”

    “缺少大量矿物……”

    ……

    木萧不理玄冰怎样折腾，看着经过改造的晶体机械人，心情大好。

    三十个晶体机械人被玄冰加入了不少‘私货’材料，有了顶尖体巅峰的战斗力，其中吸收和反弹的力量，足足提升了五倍以上，哪怕木萧战力全开也无法一时三刻攻破晶体机械人的防御。

    别墅区有不少机械，都重新进行优化，例如机甲、武装军车、战机、飞碟、战船、机械人等等的东西。

    “机械族的尸体，用得上么？”木萧记起无形梭深处藏有的机械生命体。

    当初无形梭的主机智脑，想转换生命，可惜被木萧扼杀在萌芽之中。

    “材料不足，无法最大化利益。”玄冰道：“建议，由我融入机械体之中。”

    “免了。”木萧一口拒绝。

    很显然水白兰也没有答应下来，否则玄冰早就入侵了机械族的尸体。

    “第二建议，分解机甲体，制造生化机械人。”玄冰又道。

    “不考虑。”木萧有一种感觉，自己进入神域可能用得上这一具机械尸体。

    他换了一个话题，问道：“别墅区什么时候完工。”

    “建设按照展需要而进行改造、更新、变换，完工日期不定。”玄冰道：“但幻境和伪装结合，这一个区域可抵御外界的探测，无人可现这处有建造痕迹。而幻境一星期可全面覆盖我们的势力范围，完成主要建设。”

    木萧明白了玄冰的意思，只要幻境和伪装生成，哪怕这里翻天覆地，外界也不知道里面别有洞天。

    “建议，‘别墅区’进行分区管制，以免外泄核心力量。”玄冰道。

    “兰，你的意思？”木萧看了一眼，盘坐在一张冰玉床上的水白兰，问道。

    那冰玉床是一件古物，有清心安神的功效，不知道谁淘回来的宝物，用来换了奉献值，而安蓉茹很贴心的留给了水白兰。

    “可。”水白兰简单说了一字。

    “那别墅区取一个代号，当成我们势力的名称吧，反正以后也要起一个的。”木萧道。

    “破月。”水白兰清冷的声音一成不变。

    木萧沉吟了一会儿，最终订下了别墅区的‘破月’代号。

    别墅区进行一个分区管制，木萧获得水白兰的机械基座的时候，早生出了这样的想法，所以才让夏美琴待在外围区，刚刚也在光脑更改了夏美琴在外围的职务，变成了最高执行者，同时派出了裂变和水柔做她助手。

    接下来分区管制，木萧和玄冰商量，有这样一个智脑，可以省回很多时间，就能做出了妥善的安排。

    最终得出了一个三个区域：第一个为平民区，第二个为中心圈，第三个为中央大庭。