

　　    京都前段时间发生的那起著名的大案，市委书记也就是通过跟王姓的常务副市长结成联盟，才将京都控制的水泼不进的。不是发生了集资大案，王姓副市长自杀，那位市委书记也还不会出什么事的。
　　
　　    当然也有对这个大案做政治解读，说是因为派系倾轧政治斗争，那位市委书记才会倒霉的。不过就算是政治斗争，如果没有那位王姓副市长出事，政治斗争也是找不到机会的。
　　
　　    反过来，如果常务副市长倒向市长，那市长这方面就能牢牢的掌控住市政府这边的事物，从而跟市委书记形成可以相互抗衡的力量。
　　
　　    孙守义也明白他自己的角色敏感，对莫克和金达的一些言行就都很注意。目前他还是倾向于跟金达同一阵线的，因此就很担心金达对莫克突然重视他多心。幸好金达的神色之间倒还正常，看不出多心的样子。
　　
　　    金达这个人相对莫克来说，还是简单一些的，他虽然也会在心底里藏事，但是仔细观察，还是能看出点苗头的。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那我真要受宠若惊，怎么莫书记突然这么好，这么重视起我来了？”
　　
　　    金达笑了笑说：“这我也很纳闷。那天我跟他谈完云泰公路项目招标方案的事情，他就突然问起你什么时间从北京回来，然后就说等你回来再开常委会研究。其他的倒也没提什么。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“不会是莫克书记要在北京做什么事情，担心我在北京碍眼吧？”
　　
　　    孙守义这么一说，金达倒觉得还真是很有可能，那个鼎福俱乐部的老板娘不就在北京吗？那个路桥建设咨询公司也是设立在北京的。莫克让方晶在北京设立路桥建设咨询公司，肯定是想把一些事情安排在千里之外的北京，好遮人耳目的。莫克还真有可能是担心孙守义留在北京碍他什么事情呢。
　　
　　    不过，虽然孙守义说的可能是对的，但是金达却并不想附和，他现在对莫克的行为完全是一种放任的态度，莫克要做什么都是莫克自己的事。这也许是有点养成其奸的意思，但是莫克这种人是有他自己的一套逻辑的，你对他的规劝除了能让他对你心生嫌隙之外，根本就没有其它的作用。与其搞得大家都不愉快，还不如就听之任之好了。反正谁种的因，谁就会承担结出的果的。
　　
　　    金达笑了笑说：“老孙啊，别把我们的莫克书记想得那么坏，也许他真是想要重视你的。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“市长啊，你说的这话你自己信吗？”
　　
　　    金达笑了，说：“好了，老孙，我们别扯这些没用的了，上次电话里你跟我说的农业推广项目的资料你带回来没有，带回来的话，我们还是研究怎么尽快推广那个比较靠谱。”
　　
　　    金达再次回避了莫克和云泰公路项目的问题，孙守义心里暗自摇头，心说遭遇到了莫克这个家伙做市委书记，金达这个市长做的可够辛苦的，一个本来应该是是政府主导的项目，他现在却是尽量回避，甚至连说都不愿意说：“”这一切不是因为别的，就是因为莫克身后的那个书记吕纪。但也或许金达这是以退为进的策略，他退守到一旁，可能就是在等着莫克犯错误吧。
　　
　　    既然孙守义回来了，海川市常委会很快就举行了，会议重点讨论了云泰公路项目的招投标方案。莫克在会议上强调要确保把云泰公路项目建成一个东海省的标杆项目、市民放心项目、廉洁典范项目，为此海川市委市政府一定要做好把关的工作，确保在项目的招投标工作中不出任何的腐败问题。同时，为了保证云泰公路的建设质量，要倾向于引进一些大型的路桥建设公司参与到这个项目中来，特别是一些中字头的公司，他们有实力有技术，一定能保证云泰公路项目的质量的。
　　
　　    听莫克这么说，孙守义和金达对视了一眼，他们眼神之中都包含着一丝疑惑，这疑惑的含义差不多，那就是难道莫克已经跟某家中字头的路桥公司有了某种默契了吗。
　　
　　    表面上看莫克说的话冠冕堂皇，每句话都能经得起检验。但实际上在这种严肃的场面上所说的有些话，是不能仅仅从字面上去理解，这其中是有其隐含的意义。
　　
　　    金达和孙守义心中都认为莫克前面说的东海省的标杆项目、市民放心项目、廉洁典范项目只不过是空洞的说说而已。莫克将项目拉高到东海省标杆项目，而不是海川市的标杆项目，这句话是说给东海书记吕纪听的，毕竟吕纪关心过这个项目。但也是一句空泛的话，标杆项目，什么样才是标杆项目啊？又没有人专门订立标准。这话也就是说出来让吕纪听着高兴一下而已。讲过之后，估计就没有人再当回事了，因为也没有人会追着莫克要他一定要实现这个目标。
　　
　　    官场上讲这种讨喜话的人太多了，莫克是搞理论出身的，这种话自然就在嘴边，张口就来的，没有人会当真，甚至连他自己可能也是说过就忘的。
　　
　　    但莫克后面的话可能就不是空话了，而是实实在在的有用的话，因为莫克这是在为这一次云泰公路项目招投标预设条件，而这个条件是说要那种大型的路桥建设公司，特别是中字头的公司。条件这么明确，如果莫克不是说空话，那就是说他心目中已经有了这样一个大型的公司了。
　　
　　    孙守义和金达都认为莫克说这个应该不是空话，他们心中已经可以基本确定，这一次来竞标的公司当中，应该会有中字头的路桥公司。
　　
　　    那孙守义所说的莫克要在北京做点事情，担心他会碍眼的话，就有了印证了。很可能是方晶所组建的咨询公司在北京帮莫克接洽到了某家中字头的路桥公司，莫克需要去北京跟这家公司高层接触一下，好商谈相关的合作事宜的。
　　
　　    那下一步的观察点就是莫克究竟会不会近期去北京，如果去，那这猜想就成立，如果不去，那这猜想就不成立。
　　
　　    果然常委会上确定了云泰公路项目招投标方案之后的第三天，莫克就借口发改委当初帮忙项目的那位领导想听取项目进展的汇报，直飞了北京。傅华得到通知在北京机场迎接莫克，这还是莫克跟傅华道歉之后两人的第一次见面。傅华担心莫克见到他会尴尬，所以一见面就赶忙迎上去，笑着说：“您好莫书记。”
　　
　　    莫克淡然一笑，伸手跟傅华握了握手，笑着说：“又要麻烦你了傅华同志。”
　　
　　    傅华看莫克根本就没尴尬的意思，心里暗自笑自己自作多情，人家是市委书记，岂会为了道歉这种小事尴尬。
　　
　　    傅华笑笑说：“莫书记真是客气了，这是我应该做的工作，麻烦什么。”
　　
　　    莫克笑笑说：“诶，傅主任，我听说你喜得贵子，还没恭喜你呢。”
　　
　　    傅华笑笑说：“谢谢莫书记关心了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“怎么样，你妻子和孩子都挺好的？”
　　
　　    傅华说：“是，都挺好的。”
　　
　　    莫克说：“肯定他们现在很需要你的照顾，我这一次来北京就是跟发改委的领导汇报一下情况，也没什么特别重要的事情，你如果忙，就没必要陪在我身边了，可以回去照顾他们的。”
　　
　　    莫克这么客气的关照他，倒搞得傅华有些不好意思了，不过他也知道莫克这个人喜欢玩变脸的把戏，他担心如果真的不陪在莫克的身边，莫克回过头来会找他的麻烦的，说他公私不分的。所以无论如何，傅华是不敢应承莫克的。
　　
　　    傅华就笑了笑说：“谢谢莫书记这么关心我，不过，不需要的。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“傅华同志你不要不好意思，谁都有这种情况的，你不能陪在我身边我可以理解的。没事的。”
　　
　　    莫克其实是真心想让傅华不要陪同在他身边，但是他不知道傅华已经被他的反复无常给搞怕了，不敢领教他的真心了。傅华笑了笑说：“”不是，莫书记，我真是不需要，现在我已经请好了月嫂在家里照顾他们，我就是回去也帮不上什么忙的。
　　
　　    这又是傅华一个令莫克讨厌的点，傅华虽然跟他一样出身贫寒，但是傅华却先后娶了两个有钱有势的女人，过上了衣食无忧的生活。现在傅华很随便的就可以说请了月嫂照顾妻子坐月子，语气中那种优越感马上就浮现了出来。莫克反过头来想想他女儿小筠出生的时候，那时候他机关的一个工作人员，家里各方面的条件都很差，只能请家人照顾朱欣，他也跟着忙得不可开交，哪有傅华这么悠闲自在。
　　
　　    两相比较，莫克心中未尝没有嫉妒傅华的意思，他们两个都是得到过岳父的大力相助的，但是境遇却大大不同。傅华现在就算是不工作也是可以过悠哉乐哉的生活的，而他这一次费尽心机跑来北京跟刘善伟见面，想要达到的目的其实也就是想将来过上跟傅华一样的生活，莫克心中自然。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

