    

    
                第1113章

    
                丁墨一连尖叫了好几下，急冲冲的从沙丘上跑了下来，一把跳到了周元的身上。

    
                “怎么了？”周元接住了丁墨，满脸疑惑的问道。

    
                “好多死人！”

    
                丁墨指着身后，闭着眼睛道。

    
                听到丁墨的话，周元将她放了下来，迈步走上了沙丘：“你去看着唐墨。”

    
                丁墨将望远镜递给了周元，迈步朝唐墨走去。

    
                周元来到了沙丘上，低头看了过去，只见在沙丘的另一面，躺着四十多具尸体。这些尸体或是躺在黄沙上，或是被半掩埋在黄沙下。

    
                有些尸体已经被晒成了人干，露出狰狞的表情。

    
                周元走了下去，来到了其中一具尸体前，打量了几眼。

    
                这时候，丁墨扶着唐墨走了上来，唐墨问道：“怎么了？”

    
                周元回道：“是我们自己人。”

    
                “什么？”

    
                听到周元的话，唐墨和丁墨都是一阵惊讶，连忙迈步走了下来。

    
                两人来到周元身边，看着周围的这些尸体，此刻才发现，这些尸体身上的衣服，都是龙巅的战袍。

    
                不过这些战袍是十几年前的老式战袍，那时候，龙巅还是百川在统领。

    
                “这是百川战尊那一代的人，龙巅资料上记载，十几年前有一支前往绝地支援的队伍失踪了，难道就是他们吗？”看着这些已经风干的尸体，丁墨惊讶的说道。

    
                周元深呼了一口气，回道：“应该是他们，当时这支队伍有五千多多人，在绝地支援的时候被冲散了，有一支百人队伍失踪。”

    
                “看样子，他们都死在这了。”周元说道。

    
                绝地支援，是龙巅支援沙国的一次行动。

    
                那次行动是当初的百川战尊主导的，而这支队伍在支援的时候遭遇敌方围攻，不得已之下分散突击。后来，就有一支队伍到现在都不曾归队。

    
                原来，他们躺在了这里。

    
                唐墨道：“应该是当时突围以后，发生了什么事情，所以他们被迫逃进了沙漠。因为当时没有任何补给和物资，所以最终，都死在了这里。”

    
                周元点点头：“对，所以直到现在，我们都没能找到他们。”

    
                “可是话又说回来了，这支队伍是在绝地战场上突围出来的，他们的尸体，又怎么可能会出现在数百公里之外的沙漠里呢？”

    
                “这不符合逻辑啊。队伍突围以后，应该是要和其他队伍会合，他们不可能往几百公里外的沙漠里走。”

    
                “这不是自寻死路吗？”丁墨一阵疑惑。

    
                听着丁墨的话，周元点头道：“丁墨说得对，所以当时，他们一定是遇到了什么特殊情况。经过严密的判断，最终选择来了沙漠。”

    
                “当时，如果是这样，应该闹得动静很大，龙巅不可能不知道。”

    
                “所以我就好奇了，他们怎么会出现在沙漠里？”

    
                周元看着尸体，满脸都是疑惑。

    
                他正打算翻动尸体的时候，唐墨突然指着远处说道：“周元你看，那里是不是一条湖？而且还有一户人家。”

    
                周元立刻抬头看了过去，只见沙漠的远处，仿佛出现了一条湖，而在湖的附近，有一户用岩石堆砌而成的房子。

    
                院子用一种不知名的植物枝干围成，仔细看去，还能看到一些骆驼在院子里拴着。

