    许峰自然感觉到了，身后有一群少年跟着，但他也不在意，虽然对方全都是行星级以上的天才少年，但对于许峰来说，只不过是一群没有见过血的菜鸟而已。

    许峰只是扫了他们一眼，就已经看出，它们身上没有丝毫血煞之气，应该是某个学院出来的学生，稚气未脱，毫不掩饰自己身上行星级强者的能量波动。

    这样的人对于许峰来说，甚至只需要一只手，以自己付出一点轻伤的代价，就能将他们全部杀死。

    继续朝前飞了三四公里，许峰已经隐隐感觉，前方区域朝外扩散的强烈威压，一道道耀眼的闪电，横贯整个星系，还没有进入雷域，就已经给人一种毁天灭地，一旦进入就会尸骨无存的威胁感。

    “这还只是雷域的边缘区域，就已经如此恐怖，那雷域深处的紫色雷阵区域，又该是怎样的可怕！”许峰深吸一口气，心中暗道。

    迈步朝着雷域飞去，一道水桶粗细的雷电，朝着许峰飞来，犹如雷神之鞭，狠狠抽在了他的身上。

    “嘶~”许峰倒吸一口冷气，虚空中，直接朝后退了五六米远，身上一阵酸麻，几秒钟内，甚至失去了对身体的控制。

    “这里的雷电伤害如此恐怖，怎么还会有人选择在这里锤炼身体？仅仅一道普通雷电，都有如此伤害，如果再继续深入，什么人能够承受的住？”许峰心中暗道，心里不由有些踌躇。

    “主人，你必须先找一颗雷域边缘的星球，寻找到一处安身之所，然后才能开始利用雷电锤炼身体，如果就这样硬生生的接受雷电轰击，哪怕是系主级强者，也没办法坚持多长时间！”通讯器中传来小Q的声音。

    “原来如此，小Q，距离雷域边缘最近的星球，是那一颗，指引我过去！”许峰说道。

    “距离雷域边缘最近的星球，是一颗名叫天雷星的星球，这里也是一颗荒废了的雷霆石开采星球，朝左手方向一直飞，大概十六星里的距离，就可以看到它了。”小Q说道。

    很快，在小Q的指引下，许峰朝着距离雷域边缘最近的一颗星球飞去，一路上，无数雷电不停的轰击在许峰身上，许峰咬牙坚持，如果不是使用了生命精华药剂，此时身体强度提升了十几倍，恐怕许峰根本坚持不到天雷星就要被迫返航了。

    “前面那颗灰色星球就是！”

    飞行了足足半个多小时，许峰也承受了数十道雷电的轰击，终于看到一颗灰白色的星球，在虚空中静静漂浮着。

    许峰连忙调整方向，朝着那颗灰色星球飞去；

    已进入灰色星球大气层，许峰就以惊人的速度朝下坠落，就好像一块不受控制的陨石，四周是无穷无尽如银蛇般的雷电，耳边是呼啸的劲风，许峰大惊失色，连忙召唤出虎翅风雷翼，才稍微减缓了一丝下落的速度。

    轰~

    许峰就好像一颗陨石一般，狠狠砸落到天雷星的地面上，此时脚下是细碎的晶体颗粒，颜色和这颗星球的颜色一样，呈现出一种怪异的灰白色。

    “这里的晶石，都是废弃掉的雷霆石矿藏残渣，原本这颗星球到处都是雷霆石的矿藏，但经过上万年的挖掘，这里的雷霆石已经全部被挖掘一空，这些都是废矿残渣，没有丝毫用处。”小Q解释道。

    轰~

    此时，天空中又降下到雷电，就好像被许峰吸引，在空中划过一道弧线，正好击中他的头顶。

    “咦，这里的雷电威力，似乎一下减弱了不少。”许峰惊奇的发现。

    “不错，星球上的雷电，要比宇宙中的雷电弱很多，谁也不知道原因，只能适应。雷域边缘，有许多像天雷星这样的废弃星球，想要用雷电淬炼身体，就必须先在这样的星球适应一段时间才行。”小Q说道。

    许峰点点头，他不可能忘记，自己可不是为了淬炼身体而来，而是为了进入雷域深处的紫色雷阵，破除身上劫链，突破至行星级。

    但是，如果自己不先利用雷电锤炼身体，恐怕还没到雷阵，就已经被雷域中的雷霆给劈的魂飞魄散了。

    “锤炼身体的第一步，就是身上不能穿戴任何装备！”小Q说道。

    许峰点点头，直接上身上的装备全部脱了下来，收进包裹中，装备是一个人实力的一部分，将全身防御装备脱了下来，许峰顿时感觉自己弱了不少，身体属性也下降了一截。

    轰~

    又是一道雷电降下，许峰一时不慎，竟然感觉浑身颤抖起来，胸口有些发闷，忍不住吐了口鲜血，才感觉顺畅了一些。

    但这一下，也让他受了些轻伤，血量一下下降了三万多点。

    “呼，哈哈，带劲！”许峰哈哈笑道。

    “要小心，可惜你没有一本利用雷电锤炼身体的法绝，否则的话，进度会快不少。”小Q说道。

    “呵呵，没有关系，就算没有功法，也不妨碍我用雷电锤炼身体，只不过是速度慢一些而已。”许峰笑道：“不过现在首先是要找一个居住场所，我总不能睡觉时也在露天，被这些雷电轰击吧。”

    “住所很少找的，这里有很多废弃的矿洞，只需要稍微收拾一下，就可以了。”小Q说道，同时展开扫描仪，朝着四周扫描。

    “这里的引力大概是地球的三点六倍，大气密度太大，空气中杂质很多，严重限制了我的扫描范围，现在我只能扫描房源一千两百米的范围。”通讯器中，小Q眼神流淌着淡蓝色的数据，一一分析道。

    “在我扫描的区域，一共有十六处矿洞，全部都已经废弃，其中有十三处已经坍塌，只有三处保存相对完好，东南方向八百米，是距离我们最近的一个矿洞。”

    许峰点点头，就在他准备朝东南方赶过去的时候，却突然眉头微皱，似乎感知到了什么东西，朝身后望了一眼，立刻脸色大变，逃也似的朝着东南方向掠去。

    ……