    但是现在看来，有可能这些只能够让他升到第九重楼！

    陈枫接着就释然，自然自语说道：“这倒也是正常，毕竟等级越高，提升越慢。”

    “而且，从第八重楼到第九重楼，是从内天地跨越到外天地，是一个极大的跨越！”

    正在这时，陈枫忽然感觉那种晕眩的感觉，再一次袭来，又是吐了几大口黑血。

    不过这一次，这几大口黑血吐出之后，陈枫却再也没有了刚才那种晕眩的感觉，整个人神清气爽，舒适无比。

    他知道，自己体内的毒素已经被去除了。

    尽管如此，陈枫还是心有余悸！

    那个毒炼药师，实在是太厉害了，陈枫感觉，自己现在已经变得非常强大，踏入神门境第八重楼。

    但是他觉得，自己对付那个人还是有点没底。

    主要是，他的毒药，实在是太厉害了，层出不穷！

    陈枫心中有些烦闷，于是他就在万古血窟之中走了走。

    陈枫走到万古血窟的中央，忽然发现，这里是一座山丘，他之前也路过过，但是却没有放在心上。

    陈枫感觉这里的温度有些炙热，远远超过其他地方，心中顿时有些诧异，于是向着山丘之上走去。

    山丘非常高达上千米，他越往上走，就感觉温度越高，空气越发的炙热。

    而往上走了一段时间之后，陈枫发现，地面的岩石，已经是变成了焦黑色的。

    而且，隐隐约约，石头裂缝之中还透着红光。

    陈枫似乎猜到了什么，立刻向着峰顶狂奔而去。

    他来到峰顶之后，向下一看，嘴角微微露出一抹了然，轻声自语说道：

    “我猜的果然没错，原来这里，真的是个火山口。”

    原来这山峰，竟然是一座活火山，山峰顶部，则是一座火山口。

    陈枫向下看去，只见火山口中红光闪现，熔岩流动，散发出极度炙热的温度。

    陈枫感觉，这熔岩少说也有个三千多度，哪怕是自己修炼金身诀极为耐热，掉进去的话，也要被灼烧成重伤。

    而陈枫更是发现，在这个火山口中，竟骇然也有一个血池。

    这个血池，位于火山口的最中央，乃是一座巨大岩石。

    岩石之上，有一个凹陷，本来这里应该是空空荡荡的，但是，不知道是哪头妖兽被斩杀于此，这个凹陷就形成了一个血池。

    而且血池相当之巨大，里面容纳的鲜血，只怕有数万斤之多！

    由于是被火山口之中炙热的熔岩熏蒸，所以这个血池中的鲜血，一直是在沸腾状态，咕嘟嘟的冒着热气。

    陈枫看到这一幕，忽然心中灵机一动。

    折断时间以来，由于陈枫没有合适的器具，所以一直没有修炼金身诀。

    金身决的修为，停滞不前。

    就在前段时间，刚刚在攀登断刃峰的时候，激发潜力，使得金身决进入了第六层。

    但是很明显，第六层根本无法抵挡冯东城的毒药。

    陈枫此时，脑海之中忽然闪现过金身诀秘籍之中记载的一幕幕。

    他立刻极其兴奋的自语说道：“我真是笨呀，现在就有一个突破金身决第七重的好机会！”

    “这血池，不就相当于是一口大鼎吗？这血池之中翻滚沸腾的鲜血，就如同汁液一般！”

    “而我，只要是将灵药扔进去，就可以熬出合适的药液。同时，用鲜血来代替清水，也是完全是可行的。”

    “甚至，由于鲜血之力的存在，效果还会更好！”

    陈枫哈哈大笑，一时好奇，登上峰顶，却没想到竟然在这里碰到如此奇遇！

    修炼金身决第七层的药材，陈枫其实这里早就有，只是一直没机会修炼罢了。

    陈枫一跃而入，落在那大石之上。

    在石头上，他还穿着鞋，就感觉一股极其炙热的热量传了过来，让他浑身都是滚烫，几乎要把脚给烫烂一样的感觉。

    陈枫悚然一惊，看来这里面的热度，还要超出自己估计，恐怕要达到了将近四千度！

    但是陈枫不但没有退缩，反而是变得兴奋起来。

    温度越高，药草就能和血液融合得更完善，药效也就越好。

    然后，陈枫从芥子袋中取出它这些日子积攒的突破金身决第七层所需要的那些药草，将这些药草扔进去。△≧△≧

    然后陈枫就看到，药草逐渐消失在血液之中。

    药草进入温度高达数千度的滚烫血液，几个翻腾之后，就慢慢融入。

    过了一会儿，一股混合着鲜血气息和药草清香的味道传了出来。

    陈枫微微一笑，脱光衣服，一跃而入。

    进去之后，陈枫就感觉到，一股极其灼热的气息，带着极其庞大的药力，涌入到了自己的四肢百骇，经脉窍穴之中。

    这股气息，极为浑厚，掺杂着药力，而同时又有些微微发红，掺杂着浓烈的鲜血之力。

    陈枫立刻运转金身决的心法，控制着这股掺杂着鲜血之力的灼热药力，顺着特殊的经脉开始运转！

