    月华奇怪，陌孤寒为何突然对酒坛产生了兴趣，还没有开口询问，陌孤寒已经转过身来，指着其中一个酒坛，问守墓人：“这个酒坛也是褚慕白留下来的吗？”

    守墓人眯着眼睛看了一眼，然后摇摇头：“不是。”

    陌孤寒站起身来：“那是谁留下来的？”

    守墓人不假思索地回道：“不知道。”

    “不知道？”陌孤寒一声问询，吓得守墓人“扑通”一声，便跪了下来，战战兢兢道：“皇上饶命，饶命，是老奴失职，没有尽好责任。”

    月华扭头看那个酒坛，与其他的酒坛无论色泽还是形状皆不同，上面贴着一方红纸，五个醒目的大字：“赊店老白汾”。

    她有些莫名其妙，低声问：“怎么了？这酒坛有什么不对？”

    “随口一问罢了。”

    月华就不再多言。

    陌孤寒继续追问道：“朕没有怪罪你的意思，但是这酒坛从何而来，你总该知道吧？”

    守墓人吓得头也不敢抬，颤声道：“清明这几日，前来祭拜褚将军的将士挺多的，老奴不敢疏忽。唯独这酒坛是一夜醒来就在褚将军墓前了，应该是前来祭奠的人是在深更半夜来的，天明之前便离开了。”

    “你确定？”

    守墓人点点头：“确定，因为老奴年轻的时候也好这一口，就是后来拮据，喝不起了，所以印象挺深。”

    陌孤寒一扯月华的手：“走，上车。”

    “去哪？”

    “上车再跟你讲。”

    月华见他一脸凝重，似乎是有什么重要的事情，遂不多言，跟着他上了车，陌孤寒吩咐一声：“山西赊店汾酒庄。”

    步尘立即会意，扬起马鞭，绝尘而去。

    “那酒有什么问题吗？”月华忍不住问：“我记得以前父亲犒劳有功将士，就喜欢用老白汾，大抵是以前的旧部祭奠我父亲用的。”

    “难怪。”

    “什么意思？”

    陌孤寒这才对月华解释道：“如果朕没有记错的话，当初给褚将军守墓的那人平日里就喜欢喝这种汾酒。”

    月华一愣：“皇上怎么知道？”

    陌孤寒遂不再隐瞒，将当初褚将军陵墓被毁之事背后调查的隐情，一五一十地同月华讲了。

    月华愣怔半晌，方才反应过来：“你的意思是说，当初看守陵墓的鲁伯曾经回来过，这酒坛就是他留下的？”

    陌孤寒摇摇头：“朕暂时还不能确定，要去酒庄问过才知道，也许只是巧合罢了。”

    月华默然沉默片刻，然后抬起头来，认真地问道：“如此说来，可能毁坏我父母陵墓的，不是廉氏，是不是？”

    陌孤寒摇摇头：“不太确定，只是觉得，毁坏褚将军陵墓的人，动机可能不仅仅只是寻仇这样简单。”

    月华轻轻地“嗯”了一声：“我父母的陵墓也是你命邵子卿重新修建的，是吗？”

    陌孤寒但笑不语。

    “当初我生病，也是你让邵子卿照顾的？”

    陌孤寒仍旧不说话，不承认也不否认。

    “你还为我做过多少事情？”

    陌孤寒摇摇头：“大抵还曾经偷偷地看过你。”

    月华紧抿着唇，却怎样都无法掩饰自己心里的欢喜，娇嗔地斜睨他一眼：“我一直都误认为是邵相......”

    陌孤寒一声冷哼，沉下脸来：“所以你就对他那样好，两人卿卿我我，一副难分难舍的样子，还要做衣服送他？”

    月华愕然，自己送衣服给邵子卿，陌孤寒是怎么知道的？感觉好像是被他捉奸一般，手足无措起来。

    “月华只是觉得亏欠了许多人情，想......”吐露了一半，方才恍然：“那日在南诏布庄里的那个神秘人是你！”

    陌孤寒干脆扭过脸去，极是不满地瞪了她一眼：“朕不过是让邵子卿照顾你而已，可没有让他勾引你，这笔账，朕还没有跟他清算呢。”

    月华看他一脸别扭的样子，忍不住觉得好笑：“当初你若是狠心到底，对月华不管不顾，那么，兴许月华就不会进宫，你也不用觉得委屈了。”

    陌孤寒俊美的脸突然在面前放大，他危险地盯着月华，沉声问：“究竟是朕不愿意让你进宫，还是当初你自己死活不愿意嫁给朕？”

    “呃，”月华一噎，总不能如实告诉他，当初自己对他有多厌恨，自己有多么不情愿进宫吧？这个男人被大家捧得太高了，喜欢听逢迎的话，自己若是落了他的面子，会不会突然翻脸，被他嗯...狠狠地惩罚？

    “当初，当初么，你不辨是非，还那样凶巴巴的，嗯......到了！”

    马车果然停了下来，月华一把推开陌孤寒，逃一样地跳出车厢，然后转过头来，瞪着步尘：“皇上不提起，月华倒还果真忘了，好像我和步统领之间，还有一笔账没有清算呢？”

    步尘一愣：“什么账？”

    月华并不回答，只是不怀好意地盯着步尘上下打量，然后对着随后下车的陌孤寒道：“当初步统领那两鞭子，月华可记忆犹新呢，这个仇，皇上可要替我做主。”

    步尘听她旧事重提，不禁有些愁眉苦脸，望着陌孤寒，满是委屈。

    陌孤寒煞有介事地点点头：“嗯，言之有理，妻子受了委屈，朕这做丈夫的，的确是不应该袖手旁观。”

    “不是......这......我也太冤了吧？”步尘暗自嘀咕一声：“都说新人娶进房，媒人扔过墙，果真不假。以后绝对不敢掺和了。”

    月华俏皮地展颜一笑，陌孤寒宠溺地瞥她一眼，两人一起相携进了酒庄。

    酒庄里，掌柜与伙计见二人气度不凡，便知道定然是大主顾，忙不迭地上前，格外殷勤。

    陌孤寒抛出一张银票：“最好的酒来两坛，装到朕......我的马车上去。”

    掌柜接过银票，立即喜笑颜开，吩咐伙计麻溜地去做，然后继续喋喋不休地介绍自己另外的美酒，煞是热情。

    陌孤寒不耐烦地一摆手，打断他的话，这时方才有空插嘴问道：“掌柜，跟你打听一样事情。”

    掌柜的点头哈腰道：“客官尽管请问。”

    “前几日，有没有一个腿脚不灵便的男人过来你这里买老白汾？”言罢一指靠窗一排酒架：“就那种坛子的。”

    掌柜嬉笑道：“我这里人来人往的，客人委实多，一时间想不起，您说的是哪位？”

    “他以前经常在你这里沽酒，也是一直常喝这种酒。”

    “你说的是守墓的鲁三？”

    月华猛然间便激动起来：“正是正是，他前几日是不是回来了？”

    掌柜的点点头：“好生生的守墓的营生不做，也不知道跑去哪里了，混得那样凄惨，一身的破破烂烂，拄着根打狗棍，我还以为是叫花子呢，差点一盆水泼出去。”

    “后来呢？”

    “没想到他从怀里摸出二两银子来，软磨硬泡，非要买一坛老白汾。酒鬼我是见得多了，可是这样潦倒还惦记着喝好酒的，我是第一次见。后来被他歪缠得烦了，又影响我做生意，就赔钱给了他一坛。他喜滋滋地抱着就走了。”

    “他有没有说要去哪里？他如今又在哪里住？”

    掌柜摇摇头：“神经兮兮的，什么都没说。就他那副落魄的样子，还能在哪住？有个破庙容身就不错了。”

    继续再问，掌柜的也是一问三不知。

    线索断了，月华有些失望。

    陌孤寒同她一起出了酒庄，疑惑道：“如此说来，这鲁三买酒就是为了去祭奠你的父母，并不是忘恩负义的人。他又为什么要离开墓园不敢露面呢？”

    月华也正疑惑不解：“鲁伯当初是自告奋勇，说要给父亲守陵的，说父亲对他有恩。这许多年里，我生活拮据，他也从来不计较这些。我也奇怪，他为什么要离开。当天又是发生了什么？”

    陌孤寒沉吟片刻，抬头道：“走，我们去找褚慕白，让他全城搜查此人。他腿脚不方便，总是好找。”

    陌孤寒一句话提醒了月华，只要鲁三还在京城，他身上有这样大的特征，还怕不好找吗？

    两人上车直奔褚慕白府上。守门侍卫并不识得陌孤寒与月华二人，倒是见过步尘，告诉几人褚慕白被邵子卿拽去醉梦浮生吃酒了。月华听说过醉梦浮生，那是一处吃花酒的所在，听说邵子卿就是那里的座上宾，没想到他竟然扯上褚慕白，脸上略有愠色。

    陌孤寒一愣之后，倒是眉飞色舞，望着月华调侃道：“你这义兄竟然也开窍了，委实难得。”

    月华心有不快，又不敢在陌孤寒跟前表露出来，只悻悻道：“你的臣子跑去吃花酒，不务正业，你倒乐见其成。”

    陌孤寒爽朗大笑：“子卿素来风流不羁，朕若是管束着他，估计他宁肯不做这长安左相，也要做那浮生醉梦的入幕之宾。当初，朕三顾茅庐，请他出山，我们就曾经约法三章，其一就是不得约束他的私人生活，胡乱指婚。”

    月华诧异地眨眨眼：“这么大的谱？当初卧龙先生出山，估计也不曾这样直言不讳地开口。”

