    后援队首领气急败坏的站了出来，抬手指向林恩道：“杀了他，”

    居然为了这么一个人浪费了宝贵的时间，不知道多少勇士因为这段时间的浪费而被杀死！

    林恩在他出口的瞬间就确定了他的位置，短矛出手，尖啸着直奔声音传来的方向而去。

    噗的一下，说话之人就被钉在地上，顿时惨呼一声。

    林恩甩甩手，有些遗憾，到底是天太黑了，只听声音难免准头不足。

    三五个呼吸间，对面便有七八个火把，一起向着前方扔出。

    火把落地不灭，反而熊熊燃烧，把这一片树林四周照得通亮。

    他的身影刚被照亮，就是十多把短矛直飞而来，速度极快，眨眼间就到眼前，

    但在此时的林恩眼中，这些短矛就跟小孩子扔出的玩具一般缓慢，

    身形一侧，摘果子一样，将这些半空中的短矛，一枚一枚的摘了下来！

    对面的头领也被人扶了起来，短矛就插在他肩膀上，鲜血直流。

    只见这人也是强硬，反手握住短矛，“扑哧”一下就把短矛拔了出来。

    随手甩了甩矛头上的血肉，抬手指向林恩，“杀了他，我要把他的头插在矛上！”

    十多个人应声就向林恩冲过来。

    那头领扫了眼周围没动的人高声喊道：“愣着干嘛？都去，别为这一个人浪费时间，杀了他赶快去支援前队！”

    林恩身形纹丝不动，看着对面咆哮着向他冲来的敌人。目光中没有丝毫波澜，

    看着扑来的敌人脸上的狰狞，眼神中的杀意，

    身体渐渐燥热起来。

    “来吧，来吧！”

    “我也在船上闷了好多天了！”

    “请让我舒展一下筋骨吧”

    林恩大笑，手中的短矛“呼”的一下甩出。

    正向林恩扑来的十几个人，像是被隐形的武器同时攻击了一样，几乎同时腾空而起，倒飞回去！

    林恩甩出的短矛跟他们用的威力截然不同，短矛在空中一闪而过，快到肉眼难辨，

    等到短矛穿透他们的身体，鼻子中能明确的闻到一股焦糊的味道！

    林恩取下腰间的战锤，一个大跳，像一颗陨石一样砸向了那个头领，

    他清晰的看到那个头领表情中的惊愕，骇然，绝望，在自己的战锤挥下的时候，

    “砰”然消散……

    当肯特他们迅速结束战斗，半步不停的赶到的时候，

    远远的就看到，

    火光的照耀下，地面上尽是残值断臂，破碎的敌人尸体，铺满了整片树林。

    “路的尽头”林恩静静的站立着，抬头看向星空。

    淡淡星光照在他身上，像是个洁白无尘的少年！

    比约恩慌乱的跑过来，一把丢掉手中的盾牌，双手在林恩身上乱摸！

    “林恩你怎么样？有没有受伤啊？”

    林恩拍掉他的手

    “你别动，我还能装一会！”

    “什么是装？装什么？”

    比约恩有些着急，但也看出来林恩没什么事，不由得松一口气。

    “哎！都是群蛮子！”林恩有些恨恨的说着，转头看到肯特大步走到跟前，两只大手一把抓住他的肩膀，围着他转了一圈，

    看他没事，才放下心来。

    扫了眼周围道：

    “这是怎么回事？你一个人干的？”

    林恩叹口气，

    “哎！我本来想拦他们一会，没想到他们竟然想杀我？真是太可怕了！”

    肯特嘴角一咧，看了看残破的尸体，

    “嗯，确实很可怕，”

    肯特已经有些习惯于林恩时不时抽风的行为，和时不时抽风的嘴。

    开始招呼族人打扫战场，救治受伤的族人，

    躲到山上的族人开始下山，大家一起将敌人的尸体处理掉，

    顺便将武器，盔甲等有用的东西留下。

    等到天亮的时候，战场已经处理干净了，

    四十多个族人受伤，六个重伤，死亡三个！

    这已经是难得的大胜了！

    收获的武器装备数量极多，直接将部落的武器数量提高了一倍还多。

    光是链甲就收获了三幅，还有很多零星的板甲和皮甲。

    肯特还想去海上追击敌人的舰船，但是他们见机得快，早早得逃走了。

    大家稍作修整，便开始在山顶上修建瞭望塔，

    现在正是危险的时候，瞭望塔必须尽早修建。

    夏季很快就会过去，在漫长冬季来临之前，所有在海上漂泊的部落都必须找到落脚的岛屿，

    不然到时候海面冰封，全族人都要饿死或者冻死在冬天的风雪里。

    好在林恩他们已经找到了合适的新岛，

    这个时候最重要的，就是防范其他还没有找到岛屿的部落，

    就像昨天晚上那些人一样，在他们来的时候击碎他们的野望，保卫自己的新家！

    建好瞭望塔后，

    族人们还要开始修建房屋，

    现在的困难是没有足够的木材。岛上的树木还小，不能用于建造。

    船上带的储备，不够建造全部族人居住的房屋。

    好在不缺石头，挑选合适的山石，凿成大小不一的石板，

    战士们虽然身强体壮，但是这样的工作，一个人每天最多也修成几块而已，

    林恩看了看之后，直接动手，将巨大的山石“轰轰”敲碎，再拿起战斧，几斧下去就将它们修整到合适的大小

    一些凹凸不平，只用手一抹，石头粉碎便簇簇而下，变得光滑平整。

    战士们合上了张开的嘴巴，忙上来帮忙运走。

    在林恩这样人形机械的帮助下，进度极大的加快，一天的时候修整出十几间房屋需要的石板。

    晚上，所有的族人聚集在一起，点燃篝火，搬出了珍藏的麦酒。

    战士们一起烤肉，喝酒！

    孩子们也开始四处撒欢，莽撞的探索着新鲜的一切。

    所有的战士们将林恩围在中间，轮流向他敬酒，

    林恩已经获得他们由衷的叹服，但那是因为他打架厉害，想要获得战士们的尊敬，必须还要能喝酒！

    不能喝酒的战士，算什么战士！

    很多战士暗暗咬牙，在船上被林恩教训惨了，今天一定要让林恩知道，他厉害的，仅仅是打架而已！

    林恩来者不拒，今天，一定要让这些不知天高地厚的人知道，他们弱的，不仅仅是打架而已！

    大家情绪高涨，林恩每喝下去一杯酒，都能引起一阵欢呼！

    这个时候，一个声音响起，

    “这么热闹？铁锤部落的朋友们，是否欢迎一个带着善意的客人，加入你们的宴会！”

    这个声音浑厚低沉，仿佛就在耳边响起。

    众人转头望去，不知何时，人群外面多出一个人，

    这个人的身材是如此的高大，雄壮。

    即便是部落里身材最高大的肯特族长，在他面前也只是如同一个半大的孩子！

    所有人看见他的一瞬间全部鸦雀无声，

    不仅仅是因为他强壮的身体和脸上的狼头面具。

    而是一种本能的压迫感，

    这种压迫感仿佛在面对的不是一个人，而是一只奋战多年后仍然强壮而致命的巨狼！

    来人摘下了他的兜帽和狼面具。露出一张沧桑的脸，

    这张脸上长满了胡须，刻满了沟壑。

