    接下来两天，在徐九文的陪同下，钟成和叶文欣详细参观了月宫城以及周边的一些工业基地。

    甚至包括戒备森严的苍穹生态控制系统管理中心以及氦-3提炼工厂。

    古民会在月宫城虽然只有一百多人，但大多身处重要岗位，而且月宫城的行政长官以及月球开发公司的总裁和红星公司也有很深的关系。

    在月宫城，钟成夫妇大摇大摆地四处观光考察，没有什么他们不能去的地方。

    9月23日。

    到月球后的第三天，钟成提出了去美洲联邦的不夜城看看。

    徐九文闻言有点迟疑，他回道：“不夜城的治安情况不是太好，我们在那边的人手很少，与官方没有什么联系，如果出了什么问题，比较麻烦！”

    钟成疑惑地问道：“怎么回事，那边和月宫城不一样吗？”

    徐九文解释，亚洲联邦在月球上的所有工厂、商铺、服务设施等，都是直属太空事务管理署的月球开发公司的产业，并接受联邦月球行政区的监督，所以治安情况很好。

    而欧美联邦不同，它们在月球上的城市、基地是由很多公司共同或独立投资建造的，虽然有官方管理机构，但主要还是那些大公司说了算。

    这些大公司宣扬冒险精神，提倡个人英雄主义，放纵民众的斗殴滋事，并因各自的利益冲突，时常也述诸武力解决，所以那边的治安不太好。

    叶文欣好奇地问道：“难道还会发生枪战？”

    那是十几年前在美洲联邦街头经常发生的事情，只是现在看不到了。

    徐九文笑道：“这倒不至于，在月球上对枪支的管理比地球上还要严，就是安保人员、卫戍人员都不得携带枪支等管制武器进入穹顶区，苍穹生态系统在内部还是很脆弱的。”

    “那些武力冲突最多也就是使用拳头、短刀搏斗，我是担心二位受到误伤。”

    钟成闻言放了心，只要不使用枪支，他保护叶文欣就没有什么问题。

    再说，他们只要低调一点，也不会有事的。

    如果到了月球，不去欧美联邦的月球城市看看，考察的效果就大打折扣了。

    对于钟成的坚持，徐九文劝了几下就放弃了。

    他带着钟成和叶文欣去了月宫城的交通港，搭乘客运航班飞往不夜城。

    不夜城位于第谷环形山中央，距离月宫城有三千多公里，但月球上的客运飞机速度非常快，1小时就可以到达。

    第谷环形山是月球表面最著名的环形山之一，是以丹麦天文学家第谷·布拉赫的名字命名。

    它位于月球南部的山岳地带，是人们观测得最多的月球环形山，直径约85公里，深4850米左右，环形山底部有比较复杂的中央峰群，高达1600米。

    第谷环形山在地球上用肉眼就能看到，是许多天文爱好者们最喜欢观测的目标。

    三人乘坐的月球飞机同样是红星公司的产品，是青鸾客运飞机的太空版，加强了密封功能和内部维生系统功能。

    青鸾飞机飞进了第谷环形山，钟成看到了外表几乎和月宫城一样的一座大型穹顶城市，同样建造在环形山的中央位置。

    从不夜城的航空港出来，钟成夫妇就被城市中的喧哗所震惊，一点不亚于地球上最繁华的街市。

    徐九文说不夜城和新巴黎的城市人口都远超月宫城，常住人口超过了五十万。

    这虽然和欧美联邦对太空管制的宽松政策有关，但与欧美人那种喜欢冒险的天性以及地球上欧美联邦地区的相对落后贫穷也有极大的关系。

    星网公司和太阳系动力公司都购买红星公司的小型核聚变发动机和祝融电推制造了大量的空天飞机，在欧美联邦喜欢称为航天飞机。

    他们起步虽然较月宫城晚了一年，但目前在月球上的发展却超过了亚洲联邦。

    在月球上的常住人口超过了一百二十万，2032年的月球行政区的GDP美洲联邦排第一，欧洲联邦排第二，亚洲联邦反而落到了第三名。

    这也是亚洲联邦同意太空解禁最主要的原因和理由。

    不夜城的大街上高楼林立、五光十色，霓虹灯闪烁，到处充斥着五花八门的广告，甚至在天空中也是全息投影广告。

    再加上奇装异服、举止怪异的行人、游客，在大街上呼啸而过的哈雷机车，在空中飞驰的电动飞车，让钟成夫妇感觉来到了一个未来的蒸汽朋克时代。

    这座城市把欧美人与亚洲人的不同表现得淋漓尽致。

    徐九文警惕地带着钟成夫妇在这个怪异的城市中穿行。

    虽然钟成和叶文欣换上了一身皮夹克，还戴着大号墨镜，但还是与这环境格格不入，不断召来了不良人士的骚扰。

    钟成这才明白了为什么徐九文说这里不安全了。

    不过，钟成举手投足之间就不动声色地解决了那些不长眼的人，让徐九文差点惊掉了眼球。

    当然，钟成并不是真正地解决了那些人，只是让他们受点轻伤知难而退。

    用了一天，钟成三人简单地在不夜城逛了一圈，第二天又去了几座工业城市，只是最核心的几座航天工业城进不了。

    钟成发现欧美联邦在太空技术领域确实已经追上来了，他们本来就有不错的基础，又获得了红星公司以及亚洲联邦的一些核心技术，就连月球城市的生态系统也是采用的苍穹生态系统。

    如今欧美联邦已经发展出了完备的航天工业体系，甚至在深空远航技术上已经取得领先。

    说实话，华夏人为了人类世界的和平付出了太大的代价，但现在又有多少人还记得呢？

    就是在亚洲联邦内部也在尽量淡化这些事情，这是让钟成等古民会成员最为不忿的事情。

    第三天，三人又回到了不夜城，准备搭乘航班返回月宫城。

    三人步行经过最繁华的新曼哈顿区第六大街时，叶文欣发现街道旁一座富丽堂皇的夜总会门口围了一大群人。

    她拉着钟成过去看热闹，徐九文不好劝阻，只有跟着过去了。

    钟成在前面分开狂燥的人群，发现中间有十几个彪形大汉围了一个五六米的圈子，圈子中间一个光头青年正在对着一个瘦弱的少年拳打脚踢。

    那个少年只有十七八岁，长着亚洲人的面孔，少年双手抱头，卷曲在地上，被打得满地翻滚却一声不吭。

    周围聚集着不少的白人和黑人，都在为那个光头青年喝彩。

    钟成怒从心起，正欲上前阻止，徐九文拉住他，低声说道：“钟先生不要管这事，地上的是在美洲联邦的东洋人后裔！”

