    作为一个城镇来说，永城县城，是一个新生儿，只有三十几年的历史，原来这里只是一个几百号人的小山村，很奇怪的，这里的人，说的不是永城话，而是安徽的安庆话，他们是太平天国的时候，从安庆逃难逃到这里来的。

    　　后来是因为上游兴建的新安江水电站，这里才变成了一个新兴城镇，聚集了从上面水库移民下来的淳安人，建造水电站后留在了当地的大量的苏北人，从全国各地新招来的水电工人，还有从下面各镇过来的永城本地人。

    　　新安江水电站是我国第一座自行设计、自制设备、自己施工建造的大型水利发电站，水电站的水库，就是后来大名鼎鼎的千岛湖，新兴的城镇因水电站而繁荣，永城县政府，也从下面镇里搬了上来，这里就成为了永城县的县府所在地。

    　　永城县城是个新兴的城镇，作为广场的文化广场，却是一个老广场，它的历史，也有三十几年了，广场的一头是县城主要的街道和影剧院，另外一头，是十几米宽的一步步台阶下去，一直到江边。

    　　台阶口这里，有两棵大樟树，樟树下面，是一个水泥的舞台，这个舞台，以前所有县里的群众大会、庆祝大会、批斗大会一直到后来的公判大会、有奖储蓄摸奖大会，都在这里召开，可以说是永城政治文化的中心。

    　　这一次的“工商银行杯巾帼风采礼仪大奖赛”，也在这里举行，水泥的台子上铺了红地毯，舞台的两侧，摆放着两个大喇叭，舞台下面一长排桌子，桌子上铺着红布，桌子后面，坐着一排评委。

    　　舞台的一侧，有一个帐篷，是给参赛的选手们换衣服用的。

    　　舞台太小，参赛的选手又太多，都拥上台去，会变成一锅粥，所以是分两批上场，整个表演，其实也没有什么内容，就是四十个女的，轮番上台，在台上排列和变化着各种队形，然后下去，换一套衣服之后又上来。

    　　每一个人都有一个编号，不管穿什么衣服的时候，就把这编号别在身上，下面的评委，根据自己的喜好，把编号填写到每一个环节的一二三名里，最后统计，谁获得的一最多，就是第一名，其余类推。

    　　选手们穿的衣服，都是组织者四处去借来的，不然就会是很大的一笔开支，就是赞助方工商银行，也承担不了。

    　　第一个环节是和农业有关，四十位选手，身着采茶姑娘装扮，这个好办，婺剧团、老越剧团甚至文化馆都有这样的服装，前几年浙江各地，都在疯，单位里的联欢，系统里的汇演，都有，所以采茶姑娘的服装很好找。

    　　第二个环节是体现民族特色，大家身穿旗袍，这个也好办，不是刚举办过艺术节吗，艺术节各种场合的礼仪小姐，穿的都是旗袍，组委会做了一大批旗袍，本来准备明年再用的，没想到马上就用到了，赶紧从电影公司的仓库里，搬了出来。

    　　第三个环节和工业有关，本来是想一色的铁路工人服装，结果永城火车站，找不出这么多的服装，最后只能一半铁路工人的，还有一半，是从长途汽车站找来的汽车站的服装。

    　　前面三个，还和永城搭点边，第四个，就纯粹是为了搞噱头，汤司令认为不是，她认为这个环节，是和改革开放有关，还有什么行业的服装，会比空姐的服装，更能体现改革开放的精神和速度，我们县去年不就有一个被挑选去当空姐了吗？

    　　她这样说，大家就同意了她的说法。

    　　但这空姐的服装到哪里去找，汤司令倒是认识这位去年去当空姐的女孩的父母，但就是找到这个女孩，她也拿不出四十套的空姐服装。

    　　还是汤司令有办法，她说谁知道空姐是什么样的，她跑到了杭城总工会下面的宾馆，借来了宾馆工作人员的制服，大家穿起来看看，也像那么回事了，只可惜她借来的，还不是前厅部的服装，而是管家部的，也就是客房搞卫生的清洁人员的服装。

    　　当播音员用那种一跳一跳的声音，铿锵有力地说着：“蔚蓝的天空，翱翔着我们青春的风采，洁白的云彩，寄托着我们对家乡永城无限的思念，看，现在向我们走来的我们永城最美丽的女儿——空姐，她们形成了今天最靓丽的风景线。”

    　　于是，一队穿着宾馆服务员服装的人上来了，从舞台的这侧，走到那侧，就差手里有个拖把。

    　　最后一个节目，也是最吸引人的节目是泳装表演，是泳装，而不是比基尼，内地的小城，还没有人有胆量穿比基尼，就是这泳装，还有很多人抗拒着不肯穿，直到汤司令和她们说，这个表演完，就让她们带回去，大家这才穿上。

    　　这个环节，县妇联主席马上想到了，她说这和解放思想有关，中央号召我们思想要再解放一点，就是要我们打破传统的条条框框，特别是思想上各种陈旧的观念。

    　　用泳装去打破陈旧的观念，大家都觉得太适合了。

    　　四十个年轻的女性，虽然面貌各异，但至少身材是差不多的，但那些借来的服装，哪里会合身，整台演出，其实是灾难现场，但台上台下，谁也没有觉得，台上的都很认真，台下呢，觉得太热闹了，这种露天的场面，只要热闹，就比什么都好了。

    　　因为大家都说这次是选美，所以来看的人很多，许多人是从永城下面的乡镇特意赶来的，把一个文化广场，挤得水泄不通。

    　　谭淑珍是5号，她一出场，马上就吸引了全场的目光，在远处的观众，相隔距离远，虽然看不出台上这些人脸上五官的区别，但这5号，一上台站在那里，就让人感觉不一样，走起来的时候，差别就更大了。

    　　人的形体语言，是靠日积月累的训练形成的，谭淑珍本来就不缺少这方面的训练，那天来上了一个上午的课，别人还懵懵懂懂，她马上就掌握了要点。

    　　大家穿着宾馆的制服上台，别人像是出来搞卫生的，还真的是只有她像个空姐，不是靠服装，而是她把空姐的气质表演出来了。

    　　加上她舞台的经验够，身上的衣服，不管是太肥还是太短，她都能通过自己的动作去补拙，另外那许多的人，乍一碰到这么大的场面，下面这么多的人，头未免会有些晕，动作未免会有些僵，只有她，气定神闲，落落大方。

    　　这人在台上，眼睛就是他的灵魂，特别是对坐在第一排的那些评委们来说，他们看到别人的眼睛都是呆滞的，只有谭淑珍的眼睛，顾盼自如，好像是活的，脸上带着浅浅的微笑，那一双眼睛，就好像是一直在倾诉着什么。

    　　如果说放在台下和平时，那些女孩子和谭淑珍站在一起，她们之间的差别还没有那么大的话，到了台上，在这么多人的衬托下，谭淑珍马上就变成了那只鹤，傲然独立，一骑绝尘，把一些评委都看得呆了，没想到我们永城，还有这般的尤物。

    　　特别是那些男性评委。

    　　比赛热热闹闹地开始，又热热闹闹地结束，谭淑珍众望所归，获得了第一名，从县妇联主席和总工会主席的手里，接过了证书和鲜花，从工商银行的毛行长手里，接过了装有三百元奖金的红包。

    　　比赛完了之后，就在文化广场边上的永城饭店，会有一个晚宴，出席的有主办方的领导，赞助单位的领导，那一长排的评委，前三名的获得者，还有就是主办方的工作人员。

    　　作为冠军，谭淑珍和县妇联主席、总工会主席、工商银行毛行长一桌，县妇联主席一定要把汤司令也叫过来，没有她就不热闹嘛，大家坐在一起，喝酒吃饭聊天，既然谭淑珍在场，很自然地就聊到了刚结束不久的三江歌手比赛，谭淑珍笑着解答了他们的问题。

    　　又聊到了剧团，县妇联主席就问，你们现在，都在哪里演出了？

    　　谭淑珍还没有回答，汤司令就替她回答了，在哪里演出，天天在自己家里演出，主席你也真是官僚，你不知道，这剧团艺术节后，就没有演出的任务了。

    　　“不是还去了趟北京嘛？”工会主席问。

    　　“嗨，还不就那么回事，完成任务嘛。”

    　　汤司令说，虽然赴京演出，是永城县委县政府的头等大事，但大家心知肚明，在不那么正式的场合，也就一笑了之。

    　　妇联主席倒是想到了自己的一个疑问，问谭淑珍，小谭，那次去北京演出，你怎么没有参加？

    　　汤司令平时和剧团的人，包括李老师他们多有解触，了解一些内情，知道谭淑珍不好说，赶紧替她解围，这演员和我们可不一样，自然的更替更快，这老演员，总要让让新演员。

    　　主席听出了话里的意思，问谭淑珍，那你现在不演出了？

    　　谭淑珍心想，团里都不演出了，我还演什么，再想，就是团里演出了，我也不会去了呀，她笑着点点头说，对，不演出了。

    　　主席对剧团的业务实在是不懂，也是好意，叫道，不演出还待在剧团干嘛，不是可惜了吗，赶紧换个单位，这人闲着可不好，会闲出毛病来的。

    　　谭淑珍心里苦笑，换个单位，哪里有这么方便，这主席还真是高高在上。

    　　“对了，小毛，毛行长，你们银行的工作不错，要么，把小谭调你们那去。”

    　　妇联主席的官不大，但她还是县委常委啊，她当然会习惯用这样的口气和人说话。

    　　“对对，主席说的对，小谭你干脆调工行去，你明年不是还要参加省里的比赛嘛，这工行在职工的业余文化生活这一方面，一直都很重视，你去了，也可以发挥你的特长。”汤司令也叫道。

    　　谭淑珍只能笑笑说：“那我就是想调，也得毛行长他们会要啊。”

    　　“毛行长，我和你说，你把小谭调去，就是捡到了一个宝，说不定明年这小谭，又给你们行和我们永城县，拿回一个省冠军来。”汤司令说。

    　　毛行长赶紧说好好，他转身和谭淑珍说，那这样，小谭你明天到我办公室来。

