
回到面摊，夏颜和刘善都默契地没有提刚刚的事，刘武早完吃完他的那一份，刘涛和刘文还在等着两人回来一起吃。

刘家一家人在面摊吃完面后，买了许多东西，这才慢悠悠的往回走。

牛车早晨一趟，黄昏时一趟，现如今还早。

“叫你跑！你再跑信不信老子给你腿打断？！”

就在夏颜和刘武吵着要吃糖葫芦时，一道刺耳的声音传来。

夏颜朝声源看去，只见一个衣衫褴褛的小男孩缩在角落里，头发散乱，活像个叫花子。

而旁边有许多与他差不多大的小孩，跟他破烂的模样都差不多。

只不过那个男孩的眼神有着其他人都没有的狠厉和恨意。

“主人主人！！”

福娃的声音突然出现，着实给夏颜吓了一跳。

夏颜没好气地问道:“干嘛呀？吓我一跳。”

面对夏颜的吐槽，福娃根本没理她，而是兴奋地让夏颜脑瓜子疼:“主人！那男孩子好倒霉啊！快！他的霉气能让你增加双倍的福气值呢！”

听福娃这样说，夏颜也不跟着刘武闹了，转而看向那个小男孩。

“主人你仔细看，他身上的黑气是不是好浓啊。”

经福娃的提醒，夏颜好像还真看见了一团团黑气缠绕着他，从他身体里钻进钻出。

夏颜本想凑近点，却被刘韬一把拉住:“别凑热闹。”

夏颜抬头，委屈巴巴地看着自家二哥，刘涛赶紧别过眼去，强硬地说道:“有些热闹不是你能凑的。”

“可是，可是那个小哥哥好可怜啊。”

小女孩嘛，总是会同情心泛滥的。

刘文一听，不禁在心里感叹道，他家小妹就是善良啊，当即大手一挥，说道:“你等着啊，哥哥去给你带回来。”

他们家现在有钱了，刘文底气足足的，而且这种人牙子卖的便宜，都是一两文就能买一个回去。

夏颜赶紧跟过去。

刘文问那个人牙子说道:“这个小男孩多少钱？”

虽然知道这个时代就是这样的，但夏颜听到这话还是会不舒服。

搞得人跟商品一样。

虽然他现在本来就是商品。

于是夏颜就没开口说话。

那人牙子一见有人来了，立马转换了一副面孔，笑的贱兮兮的。

“几位爷，你们想要这男孩？哎呦我跟你们说，这男孩可不得了啊，别瞧他现在邋里邋遢，好好打扮一翻，那可是绝美的，很适合你们家这位小姐哦～”

看样子是把他们当成来买童养夫的了。

而听完人牙子说这话，那男孩看夏颜的目光像是要杀人，这令刘家几个男性都不满地皱了皱眉。

“所以到底多少钱？”面对人牙子的花言巧语，刘文已经有些许不耐烦了。

人牙子嘿嘿一笑，说道:“不多，也就一两银子。”

“一两？”

一时之间几人都瞪着他。

刘家是没想到会这么贵，小男孩则是没想到自己竟然这么便宜。

他当即大叫出声:“小爷好歹也是金汤匙出身的，你就卖一两？！”

他叫的突然，声音还大，人牙子想捂住他已经来不及。

“金汤匙出身？”刘武上前一步，佯装天真无邪地问道刘善，“含着金汤匙的大少爷，定没有奴籍吧？这没有奴籍还怎么卖人啊？爹，这哪是人牙子啊，这分明是人贩子。”

那人牙子慌忙赶着孩子起来，嚷嚷着:“小孩子说的话你们也信？不卖了不卖了，赶紧走！”

小男孩可能出生金贵，他不明白民间的奴隶制度，但是刘家几人明白啊。

在他们这个朝代，只有有奴籍的人才能进行买卖，并不是你拐来了就能卖的。

小男孩再迟钝也悟出来刘武和人牙子的意思了，当即大叫起来：“你胡说！你就是人贩子！是你把我从商州敲晕了带来的！”

周围的人听见小男孩的嚷嚷声，立马都聚集了起来，那些被拐的孩子见他们有救了，赶紧也跟着小男孩揭露人牙子的种种罪行。

“我阿娘明明是带我上街玩的，呜呜呜我想阿娘了...”

“我想我阿爹了呜呜呜....”

“你们都给老子闭嘴！胡说什么？！”人牙子见场面一发不可收拾，立马扬起手中的鞭子狠狠抽打在地。

夏颜倒是听出了其中的关键，刘武说没有奴籍就不能卖，这人牙子这么光明正大，倒也是大胆。

面对这么多人，人牙子也慌了，想赶紧收拾东西走人，他粗鲁地一把扯着小男孩的衣服，将他扯起来便要走。

夏颜却一把拉住了小男孩被草绳困住的手腕。

几人看向她，刘韬想将她拉回来时，却听她斩钉截铁地说：“这个人，我要。”

小小年纪，露出了不属于这个年纪的威慑力。

小男孩一怔，她是他在马车里听见的那个声音？

人牙子一笑：“好啊，一手交钱一手交货。”

本以为夏颜是来跟他谈生意的，却不想面前这个女娃娃竟然说道：“想要钱，就把奴籍拿出来。”

人牙子做的本就是灰色生意，奴籍这种东西伪造一个再简单不过，当场便掏出一沓纸，在里面抽出一张泛黄的，递给夏颜时拽的不得了：“看清楚了，奴籍！这小子可是有奴籍的！不想给钱想白要人？门都没有！”

“我看啊，你们就是没钱！没钱还来装什么阔呢？”

人牙子这样说，群众就这样信，纷纷说道：“对啊，没钱就别买下人了嘛，自己没金贵命还硬是要装。”

小男孩看见那张纸简直不可置信，憋红了脸：“这是假的！这是假的！”

人牙子嗤笑一声：“假的？你家人把你卖给我了没告诉你而已，我本来好心，不想跟你说实话，谁知你这小崽子这么不上道。”

夏颜明显感觉到身边小男孩的情绪低落了下去，她不动声色地将人往后带了带，冷笑道：“那你说是真的它就是真的吗？我们去官府，是真是假问问大人们！”

这本来就是假造的，怎么可能经的起官府查？

人牙子咬咬牙，狠狠道：“不卖了！小女娃娃事儿咋这么多呢！散了散了，我要回去了！”

人牙子这么一说，吃瓜群众哪还有不明白的呢？有几个大汉愣是挤到了前面：“走，咱们去见官！看看这些孩子到底打哪来的！”

“对！去官府看看！咱可不能让这些孩子无缘无故被带走。”

人牙子走也不是，不走也不是，只能硬着头皮跟他们吵。

可一张嘴哪里比的过这么多张嘴？没几下就被别人架着去官府了，顺着带走的还有那些孩子们。

除了刚刚夏颜偷偷拉出来的小男孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078407"  chaptername="第十三章  霉运缠绕之人">加入书签</a>
</div>
