 “这个数字，代表你能在神皇秘境中待的时间。”

骊寻虽然心中有些疑惑傲地大佬怎么会连这个都不知道，不过，面对后者的询问，他没有去想太多，而是低声回答道：“三十，是给每个进入者的初始时间，三十天！”

“三十天？

这么短的时间？”

闻言，紫云有些不满，他们好不容易混入骊龙族中，甚至冒着暴露的风险，才弄来名额，结果，去这神皇秘境，就短短一个月的时间？

“傲地兄，三十天已经很了不得了，要知道咱们东蛮资源匮乏，天地灵气也远没有中州浓郁。

但是，在神皇秘境中，那等天地真元，甚至远超中州的一些福泽之地！”

见到紫云竟然还不满，骊寻苦笑一声，道：“而且，这个时间是可以抢夺他人的。”

“抢？”

紫云闻言，下意识的对着骊寻手中的令牌看去。

“别看我，同族之间不可以抢的。”

不过，让紫云有些意外的是，这一次骊寻竟然没有怯怯的将令牌藏起来。

“唔，那可不可以赠予，要不把你的时间都给我？”

紫云眉头一挑，带着几分开玩笑的意思，道。

“只要双方愿意，同族之间也可以赠予，不过，不管是被抢夺还是赠予，都不可能是全部时间，因为这块令牌中会保留七天的保底时间。”

骊寻也不避讳，回答道。

赠予之事，在各大种族中，也不是没有发生过，在神皇秘境争夺之中，如果时间不够了，一些知道自己实力不够之人，便会将自己的时间送给族中强者，以求机缘落在他们种族的强者手中。

不管是赠予还是抢夺，神皇秘境都给每个拥有进入神皇秘境的强者保留了七天时间，这也是为了防止有人进入神皇秘境空手而归。

毕竟，每个能夺得名额之人，都是东蛮各族的天才，一进去就被踢出来，显然会让这些天才们寒心。

七天的时间，哪怕无法夺得机缘，在里面修炼，借助着神皇秘境中的环境，他们说不定也能有所突破。

这也是骊寻他们为何拼命都想要争取名额的原因之一。

他们自知实力无法与去那些顶尖的金仙相争夺，但是，神皇秘境中可不仅仅有各族留下的珍宝，还有完整的天地法则，在里面修炼，真元充足，同时能更容易感悟自己的“道”。

进入神皇秘境中修炼，对于他们而言，本身就是一个天大的机缘了！流光消散，广场上所有拥有名额的强者手中已经多了一块令牌，而此时，高台上那位神境强者继续说道：“都保护好自己的令牌，无论你是遇到危险，还是自己放弃，只要令牌破碎，你们便会被丢出神皇秘境。”

“保护措施做得这么好？

！”

听到这话，秦逸尘不由面色一变，原本他还在想神皇秘境中，找个机会让东蛮优秀的青年之辈损失惨重。

但是，有令牌的庇护，这个想法就要从长计议了，毕竟，万一人没杀掉，跑出来将自己的消息告知神王，他岂不是将自己陷入危险之中了？

“要杀人就要一击必杀，不能给其机会，否则，我们难以走出神皇秘境了。”

秦逸尘深吸一口气，心中暗暗告诫自己。

“嗡……”随后，那位神境强者催动神力，在广场上方，出现一块巨大的石碑，碑文之上，印着一个个名字，名字后面则对应着一个个数字。

榜首之上，赫然正是蚩云、蚩狂与蚩巫三人的名字，但是，他们身后的数字与秦逸尘他们不同，赫然有着“四十”之多。

“极道金仙的初始时间，比我们多十天……”骊云颇为羡慕的说道。

闻言，秦逸尘目光在这块巨大的石碑上扫视，随着这般观察，他的面色也逐渐凝重，因为，在这块碑文上，拥有四十天初始时间之人，竟然足足有四十位之多！而且，这还仅仅是十九处入口的其中一个，也就是说，进入神皇秘境的极道金仙，可能有着七八百位之多？

！“东蛮的底蕴，也不容小觑啊。”

想到这里，秦逸尘不由倒吸一口凉气，看来，果然不能小瞧任何一个潜在敌人！“准备开启通道！”

那位神境强者话音落下，在其身后的众多神境强者身上神威涌动，恐怖的波动，在广场上空疯狂凝聚。

“嗡……”随着神威涌荡，广场上方的天空陡然荡漾起了一圈圈宛如水波般的涟漪，隐约间，有着一股极为恐怖的波动，自其中心之处传荡而出。

广场上的数千强者，此时也变得无比安静，一道道望向上方的目光中，都充满了火热之色。

但凡熟悉这一幕之人都知道，这是神皇秘境即将开启的征兆！可怕的波动，以一种惊人的速度在天空上蔓延着，隐约间能够透过那扭曲的空间，看到一片充满灵韵的世界。

“终于要开启了吗？”

秦逸尘的目光注视着那片扭曲的空间，身躯却不由紧绷而起，开启神皇秘境，蚩离神族的神王恐怕也会现身，希望红莲的手段，能将他们的身份，成功遮掩过去。

“请神王！”

果不其然，就在秦逸尘心生念头之际，高台上的神境强者们齐齐大喝一声。

“嗡……”随着话音响起，天际之上，一道张充满了威严的面庞浮现而出。

这张神威弥漫的面庞上，充满了淡漠之色，旋即，他的目光对着下方扫视而去。

“红莲不会掉链子的，要相信她！”

秦逸尘心中低喃一声，原本紧绷的身躯，在这一刻突然放松，任由那道目光自身上扫过。

“唰！”

那道淡漠的目光扫视而过，秦逸尘感觉这道目光几乎要刺破他的伪装一般。

不过，所幸红莲的手段做得极为隐秘，并没有露出什么破绽，而那位神王，显然是为了开启通道而来，没功夫一个个审视。

“唰！”

随后，那道身影之上威能涌动，广场上方的空间也是扭曲到了极致，而后，空间猛然炸裂开来，一个空间漩涡，凝聚成形。

 