 “五彩凤凰突破了吗？”

秦命问着杨巅峰，当初跟苍穹域他们约定的时候，是真没想到会有这么一天，但事已至此，他只能跟他们坐下来好好谈谈了。

“五彩凤凰是突破了，飞仙域在资源上很大程度往她身上倾斜了，也导致远古苍鸾的复活受到了影响。

好在飞仙域后来跟苍穹域联手袭击了祖荒神教，从那里得到了海量的灵宝，全部压在了远古苍鸾上。

我没见到远古苍鸾，不过据说已经有了苏醒的迹象，苏醒的同时境界气息都在迅速的恢复着。”

“苍穹域呢？”

“有个好消息，他们一位叫凤云的老祖，在前几天正式出关。

算上其他三个，苍穹域等于有了四位仙武！这群家伙确实厉害，不愧是第一皇道！”

杨巅峰有理由激动，算上即将苏醒的远古苍鸾，他等于是为盗天仙域拉来了七位仙武！煌武更是多达十八位之多！天武圣武那就更不用说了！如果秦命真能稳住两大仙域，他们完全可以把盗天仙域的防御力量提升到极致。

不仅大地母鼎掌控的守护法阵会变得非常稳固，四大荒古绝阵更可能重现真正意义的绝阵之威，把整个盗天仙域的力量全面的利用起来，并加倍的释放！不久后，紫天奇、紫玲蝶、紫锦天、紫成化、紫奎山、紫凤云，以及烈狱妖凰、五彩凤凰提前赶到盗天仙域。

“辛苦了，快请……”秦命带着杨巅峰等人开启法阵，迎接他们进入盗天仙域。

盗天仙域里的各族强者同样振奋的欢呼着，这份惊喜太大了，他们都有一种做梦般的不真实感。

第一皇道和第三皇道啊，这都是敢跟仙域叫板的势力！今天竟然全部加入他们盗天仙域了！他们从没有像今天这么对坚守盗天仙域有信心。

“久仰了。”

紫成化他们几位老祖都仔细的打量着秦命，就是这个家伙搅乱了天下风云，并逼的他们苍穹域不得不做一场命运的豪赌。

紫天奇他们则凝望着巍峨壮阔的大地母鼎，震撼着、惊叹着，心里也勉强算是有了那么一点的底气。

大地母鼎的厚重气息隔着很远便扑面而来，深切的感受到了那份沉重与浩瀚。

滔滔气浪源源不断的涌出，透过鼎盖坠落，像是数以百计的瀑布挂在那上面，隆隆震耳。

站在高空俯瞰，大地母鼎还只是露出了一半，另外的一半深埋在地层里，向着四面办法扩散着密密麻麻的灵脉，仿佛血管一般跟整个西荒大陆串联到了一起。

他们一路寒暄着，来到了盗天仙域深处的大殿里。

只是刚刚到了殿宇里落座，紫天奇他们的脸色便恢复了严肃，开门见山的直接问道：“帝君头颅能不能镇压到大地母鼎里面。”

他们虽然是全族迁徙，再配合盗天仙域的力量，看起来非常的强大了，但是他们要面对的是仙域皇道的联盟，是整个天下的围剿。

他们实力再强，也强不过十二仙域和那些皇道古族的联军。

所以盗天仙域里面必须要有一股独特又非常强大的力量，要么是能破局，要么是能防守！现在看来，能利用的就是大地母鼎和帝君头颅。

“秦命，时间紧迫，具体情况我们都清楚，废话虚话就不要多说了，我们只听实话，简单明了又准确的实话。”

紫奎山雄壮威猛，满头银发因为蓬松而显得张扬，又由于面目丑陋而显得凶神恶煞，往那一坐就给人莫名的压力，更别提那股迫人的仙武气势了。

紫成化、紫凤云等人都没怎么太客气，神情严肃的看着秦命，毕竟事关全族命运，他们要的是答复，至于什么礼数等活下来再谈。

秦命却摇着头道：“帝君头颅直接镇压到大地母鼎里不好控制，搞不好还可能损伤大地母鼎。

我能做的是汲取里面的帝血，不断的刺激大地母鼎，最大限度的激活守护法阵的威力，把防御力提升到极致。

但想要把大地母鼎的威力激发出来，需要五位仙武、二十位煌武，联手配合我，接受我的调控。

另外，我们还有四大绝阵，如果运用得当，操控的强者境界够高够强，完全可以释放出强劲的反击力量，干扰着仙域皇道的攻势。

万道困天阵，需要……”秦命正在做着介绍，烈狱妖凰直接打断。

“我想刚刚紫奎山已经说清楚了，我们要简单明了又准确的实话，这些布置上的事后面再谈！”

紫天奇他们都沉着脸，皱眉看着秦命。

不怨他们语气强硬，而是他们全部都承受着巨大的压力。

举族迁移，虽然能够理解。

以十二仙域现在的气势，完全有可能像秦命预测的那样，联合起来依次毁灭他们苍穹域和飞仙域。

所以他们不得不迁移！但是情感上实在是过不去，那毕竟是他们经营数万年的族地，祖祖辈辈都在那里付出了无数的心血。

放弃那里，就等于放弃祖地，放弃祖地，就等于放弃了他们的根！对于当今世界固守一地的皇道而言，这无疑是个巨大的冒险，而且绝没有退路了。

苍穹域这边，如果不是凤云老祖前几天出关突破，他自己都不会下令全族迁徙。

飞仙域那里，远古苍鸾正在苏醒关键时刻，这时候强行转移无疑是冒着巨大的风险。

如果不是修复了万火祭场，烈狱妖凰都不敢冒险，即便这样，她都承受了大量凤凰的质疑。

从开始决定，到全族转移，甚至到路上，都不断有疯狂提醒她冒险的代价。

他们之所以提前赶过来，就是要秦命一个解释，要一个能让他们信服，更能让他们劝服全族的方法。

烈狱妖凰他们全部都看着秦命，你不是一直在创造奇迹吗，我们今天也要你一个创造奇迹的行动计划！“我们只能硬抗！没有其他办法！”

“硬抗多久？”

“从我敲响丧钟到现在，已经十多天了，我们只需要再硬抗八十天，至少也要抗七十天。”

“然后呢？”

“离开这里。”

紫成化细长的眼睛里闪烁着冷冽的寒光，语气不重，却透着股不善。

“离得开吗？

我们坚持的越久，十二仙域的怒火越盛，聚集到这里的强者会越多，把整个盗天仙域围的水泄不通，没有任何退路。

而且外面强劲的压迫会把我们死死钉在每一个法阵里，谁要撤，法阵就会弱，法阵弱，整个防御就会崩塌，不等我们逃到幽冥鬼门，仙域皇道就已经铺天盖地杀下来了，到那时候，我们在场的没几个能活下去。

秦命，我最后问你，你到底筹备着什么，给我们一个实话，一句准话！”

紫玲蝶有些不忍他们这么强烈的逼迫秦命，她了解父亲族老们的脾气，别人可不了解，搞不好还以为是要吵架呢，她主动的问道：“你的真身是不是会降临？

会不会亲自掌控帝君头颅，直接引爆，轰杀那些仙武？”

秦命缓缓摇头：“我的真身不会降临。”

紫奎山声音一扬，抬手猛地一击藤椅：“我们在这里冒险，在这里送死，你却只用一具分身陪我们玩？”

 