    傅北爵很快就从外面进来了。

    他面色冷沉，目光淡漠的落在傅夫人的脸上。

    傅夫人心虚的避开眼神，抖动着嘴唇道：“我、我有点不舒服，我先上楼了。”

    “不想知道傅南川的下落吗？”傅北爵一句话，就让傅夫人停住了脚步。

    他淡声道，“傅子言，带着弟弟妹妹们去楼上玩。”

    傅子言知道这是大人之间的谈话，他乖巧的牵着弟弟妹妹的手上楼了。

    傅夫人捂着自己的胸口，缓缓的问道：“北爵，你把你哥哥怎么样了……”

    “不是我把他怎么样，是他自己选了一条不归路。”傅北爵淡声道，“他死了，我亲手送他上了黄泉路。”

    “什么……”

    傅夫人的眸子倏然瞠大，整个人瞬间瘫软在了沙发上。

    傅北爵丝毫没有心软，继续道：“如果我送他上法庭，他死一万次都不够，一颗子弹要了他的命，是他占便宜了。”

    “你怎么可以这样，你怎么能这样，他可是你亲哥哥！”傅夫人悲恸的哭出声，“他生下来就很苦，从来没有享受过一天的幸福和安宁，他该活着啊，活下去才有看到光明的一天……”

    “他可以向往光明，但不该觊觎属于我的光。”傅北爵的声音依旧淡漠至极，“傅家欠他的，早在他十五岁那一年就还给了他。他本可以有完全不一样的人生，是他自己非要选择在黑暗里沉沦，走到这一步，也是命中注定。”

    傅夫人趴在沙发上，哭的肝肠寸断。

    叶云苒想到了两个月前傅北爵失踪那段时间差……

    傅夫人也哭过，但绝没有哭成这样。

    在两个儿子里，傅夫人永远会选择自己觉得亏欠的那一个吧。

    这对傅北爵又何尝不是另一种亏欠呢？

    “父亲因他而死，所以我没有将他葬在傅家墓园。”傅北爵抿了抿唇开口，“你要是想给他烧点纸钱，我让人带你过去。”

    “你太狠了，你怎么能这么狠……”

    傅夫人从沙发上起来，跌跌撞撞的冲向傅北爵，用力的锤着傅北爵的胸口。

    一边锤一边哭，哭声里掺杂着指责和愤怒……

    叶云苒抿了抿唇，冷然开口道：“傅夫人，傅南川死在了海城，死在了我们两个人的手上，以后只要看到我和傅北爵，你就会想到另一个儿子惨死的痛苦，所以——”

    她顿了顿道，“傅夫人，回澳洲吧，这样你的心才会安宁。”

    傅夫人呆呆的张大眼睛，任由眼泪一串一串的落下来。

    她一边哭一边笑：“叶云苒，都是因为你，如果没有你，南川绝不会回海城……如果没有你，我的两个儿子不会反目的如此彻底……你这个妖女，你把我儿子还给我……”

    她冲过来，揪住了叶云苒的衣领。

    叶云苒冷然的皱起眉。

    然后抬手。

    用力将傅夫人推开。

    傅夫人没料到叶云苒竟然会这么做，猝不及防之下，整个人摔在了地毯上。

    “从傅夫人你为傅南川遮掩开始，我心里就没有你这个婆婆了，但不管怎么说，你都是孩子们的奶奶，我会一直尊敬你。”叶云苒居高临下看着她，“可，你千不该万不该将小音音亲自送到傅南川的手里，如果小音音真的出了什么事，我可能会忍不住送你去见傅南川。”

    她面色清淡，说出的话却透着一股阴狠的决绝。

    “北爵，你听到了吗，这就是你娶回来的妻子，她想杀了你的母亲！”傅夫人看向傅北爵，声音嘶哑，“这个妖女会将我们傅家搅得一团乱，她害死了你哥哥，她还想杀了我……”

    傅北爵冷冷开口：“傅家本就一团乱，有没有苒苒都一样。母亲，你去澳洲吧，如果我有时间，会带着孩子们过去探望你。”

    傅夫人的身体一点点萎靡下去。

    她依然是不可置信：“北爵，你哥哥已经死了，我已经没有任何心理寄托了，你还要将我送走？”

    “那傅夫人要留在这里干什么呢？”叶云苒的唇角拉开一抹冷漠的笑，“我们一家六口越幸福，你就会越为傅南川打抱不平，你心里只有傅南川一个儿子，就不要留在这里一次又一次的伤另一个儿子的心了。”

    傅夫人捂着胸口，泪如雨下。

    傅北爵的面色依然是淡淡的：“今晚九点钟的飞机，母亲收拾一下行李吧。”

    说完，他牵着叶云苒的手，两人并肩往二楼走去。

    傅夫人捂着嘴，再度哭出声来。

    到了卧室，叶云苒将傅北爵的手松开，仰头看着面前的男人：“我这么对你母亲，你会怪我吗？”

    傅北爵的手勾着她的后脖颈，轻声道：“苒苒，我早该将我妈送走，是我太心慈手软，才让事情一步步走到了无法挽回的地步。”

    叶云苒顺势依偎在他的怀中。

    当天夜晚八点，乔管家亲自送傅夫人去了海城机场，等孩子们反应过来时，傅夫人已经登上了飞往澳洲的飞机。

    小音音歪着头，不解的问道：“妈咪，为什么奶奶一个人就走了？”

    “奶奶说过会带我们一起去澳洲农场旅游的。”傅子凌扁着小嘴儿，“农场上有奶牛有袋鼠，奶奶说它们超级无敌可爱，我好想摸一摸呀。”

    叶云苒温柔的笑道：“等这段时间忙完了，我就带你们去澳洲看奶奶。”

    “耶，太好了！”傅子凌高兴的跳起来，“到时候我们一家六个人一起去好吗？”

    他围着叶云苒蹦蹦跳跳，一不小心踩到了叶云苒的脚。

    叶云苒穿着拖鞋，脚趾露在外面，小家伙的力道很重，她的大脚趾立即传来剧痛。

    她纤细的眉倏然皱起，绯色的唇透出不悦，声音也变得严肃起来：“傅子凌，你以后能不能别这么毛手毛脚，再有下一次，罚站一个小时。”

    傅子凌蓦的一呆。

    他只是踩到了妈咪的脚趾而已，以前也不是没有过，妈咪每次都说没关系，为什么这一次……

    “还不快向妈咪道歉？”叶景瞻拉了他一把。

