    清晨，火红的太阳从东方一跃而起。

    今天是天人道宗道首出关的日子，浮空山脚下的临仙城越显繁华。

    楚辞几人从酒楼出来的时候，临仙城已经有了人山人海的架势。

    燕子看着大街上满满的人头，情不自禁的说道，“好多人啊！”

    楚辞眉梢一挑，看向醉道人问道，“道长，浮空山什么时候开放山门？”

    醉道人一抖袖口，手指掐算了片刻。

    “嗯···”

    “再过两个时辰，就是今天的吉时！”

    楚辞环顾四周，看着周围拥挤的人群皱眉说道，“这么多人，浮空山上能装得下么？”

    醉道人闻言捋须笑了起来。

    “哈哈···”

    “楚小子你这就不懂了吧？”

    “你以为这些人都能登上浮空山？”

    醉道人从袖口中取出一份请帖，晃了晃说道，“必须有天人道宗下发的请帖才行！”

    楚辞闻言一怔，“那这些人都是来干什么的？”

    醉道人理所当然的说道，“看热闹啊！”

    “天人道宗道首出关，这可是江湖盛事！”

    “虽然不能登上浮空山，但是在浮空山脚下仰望参观，也算是日后吹牛的资本了！”

    楚辞闻言摇了摇头，轻笑了一声说道，“只不过是出关典礼，真有必要如此夸张么？”

    “当然！”

    醉道人捋须沉声说道，“师妹此次闭关不同以往，是为了寻找前路！”

    “要不您问问圣女殿下，她应该更明白。”

    楚辞看向鞠倩怡，出声问道，“倩怡，你知道这是怎么回事？”

    鞠倩怡微微点头，柔声说道，“林道首此次出关确实意义非凡。”

    “世人皆知九阶已是巅峰强者。”

    “但焉知没有九阶之上的存在？”

    楚辞闻言心中一动，“所以林道首此次闭关，就是为了寻找晋升九阶之上的道路？”

    鞠倩怡点了点头，继续说道，“过去也曾有九阶强者闭关寻找继续晋升的道路，不过无一例外都失败了！”

    楚辞眉梢一挑，出声问道，“他们都怎么样了？”

    鞠倩怡沉吟片刻，说道，“运气好的身体、神魂受损，修养个三五年也就没什么事了。”

    “万一运气不好···”

    鞠倩怡轻叹一声，“走火入魔而死的也不在少数！”

    楚辞闻言眉头紧皱了起来。

    没想到林轻素此次闭关还有如此高的风险！

    只希望她能一切顺利！

    鞠倩怡看出了楚辞的担忧，不禁在楚辞耳边低声说道，“主人放心，林···姐姐她天资高绝，肯定不会出事的！”

    “而且魏老头也说过，当世如果有人能勘破九阶的枷锁，那人就一定是林姐姐！”

    楚辞微微点头，心里紧张担忧的情绪消散了稍许。

    “我明白。”

    “一切等到出关典礼就清楚了。”

    两个时辰一晃而过。

    楚辞等人已经提前走出临仙城，来到了临仙城外的一座险峻的山峰之上。

    山峰峰顶平整光滑，似乎被人一剑削去了整座山头。

    山顶处摆放了许多的石桌、石凳，以供人坐下休息。

    楚辞环顾四周，发现山顶上此刻已经有了近百人。

    “这些都是接了请帖来的？”

    醉道人轻捋胡须，沉吟道，“来的都是各大门派有头有脸的人物！”

    “点苍剑派程星河！”

    “昆仑道宗卜道子、卜玄子！”

    “嵩山派李乘风、陆逍遥！”

    “沧澜水阁蓝恋尘！”

    “蜀山御剑宫···”

    醉道人在人群中见到了鸩羽玲珑和闻人羽二人，眼睛一亮说道，“是他们！”

    鸩羽玲珑和闻人羽此刻也看到了楚辞等人，一脸高兴的走了过来。

    “冷姐姐、楚公子，你们也来了啊！”

    鸩羽玲珑走到冷如雪身侧，微笑着说道，“我们昨天就来到临仙城了，找了你们许久都没有找到。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“我们昨晚在杏花酿酒楼休息的。”

    “啊？！”

    鸩羽玲珑闻言惊讶的看向楚辞，“你们还能找到住的地方啊？”

    “我跟师弟就在野外凑合了一晚上！”

    说完，鸩羽玲珑埋怨的瞪了闻人羽一眼。

    闻人羽情不自禁的摸了摸鼻子，无奈的说道，“师姐，我也没办法啊！”

    “临仙城里的人太多了，根本找不到住的地方！”

    鸩羽玲珑闻言一叉腰，怒声说道，“那楚公子怎么找到住的地方了？”

    闻人羽很是无奈，“师姐你别拿我跟楚公子比，简直就是欺负人好么！”

    咚咚咚···

    一连串清脆的钟鸣声回荡在众人头顶的云层之上。

    醉道人眼睛一亮，“吉时已到！”

    说话间，众人头顶云层不断翻滚了起来。

    恍然间众人有一种天翻地覆的感觉。

    重重云浪宛如潮水一般，层层叠叠的铺散开来。

    一抹金光自云层中散落而下，在众人面前搭建了一条金色天梯。

    醉道人神色激动的看着这一幕，喃喃的说道，“当年贫道拜入道宗的时候，走的就是这一条金光大道！”

    片刻后，醉道人收敛思绪，沉声说道，“走吧！”

    众人迈步走到金光天梯面前，抬脚拾阶而上。

    哒！

    脚步落在金色光阶上，荡起了一抹金色涟漪。

    楚辞微微仰起头，目光落在金色天梯上，不禁轻声说道，“好道法！”

