    当叶辰来到村口的时候，老妪站在那里，冷冷看着叶辰等人。

    虽然是大中午，但却给人一种森寒的感觉。

    “这村子不欢迎外人，请你们离开。”老妪冷漠的开口，拒人于千里之外。

    叶辰开口：“解开凯瑟琳身上的限制，我们立刻就走。”

    老妪呵呵一笑：“什么凯瑟琳，我不认识。”

    叶辰脸色微沉：“你作法收人魂魄，还说不认识凯瑟琳？”

    “需要我提醒你一声吗？”

    “前天傍晚，一个外国女子。”

    “哦，是她啊。”老妪皮笑肉不笑道：“她冲撞了灵车，又得罪了死者。”

    “车子碾压了死者的尸体不说，还拒不道歉，最后强行离开。”

    “我这是在为死者讨回公道。”

    白人司机杰克听到这话，脸色越发的惨白。

    赵红袖也惊讶的看着老妪。

    这么说的话，凯瑟琳的情况真的是老妪弄出来的？

    叶辰上前一步，气势逼人：“讨回公道？”

    “你这是讨回公道还是为了一己私欲？”

    “死者已矣，活人却还好好的活着。”

    “就算凯瑟琳真的冲撞了灵车，也只需要她磕头赔罪，在坟前认错就行。”

    “你却私自对人下咒，妄想剥夺凯特琳的一魂一魄。”

    他又补充一句：“你的这种行为，已经破坏了阴阳之术。”

    “我给你一个忠告，立刻撤掉凯瑟琳身上的法术，还她一魂一魄！”

    “你是什么人？怎么知道这些的？”老妪脸色微变。

    叶辰继续上前一步，脚尖轻点，划出一个北斗七星的图谱。

    “七星阵！”

    老妪脸色变得难看，深深看了叶辰一眼：“这位道友，既然是同道中人，为何要苦苦相逼？”

    叶辰冷笑一声，丝毫不让：“苦苦相逼？”

    “凯瑟琳是我的朋友，你动我的朋友，难道要让我束手旁观？”

    老妪惊疑不定的看着叶辰，过了几秒钟之后，她深吸一口气：“好吧，这件事到此为止。”

    老妪掏出一张符纸，递给叶辰：“拿回去之后，烧成灰和水服下即可。”

    叶辰收起符纸，扫了老妪一眼，带着赵红袖和白人司机杰克离去。

    回到万国酒店之后，叶辰让人烧了符纸，化成灰烬让凯瑟琳服下。

    过了大约十几分钟后，凯瑟琳果然安然无恙的醒来。

    查尔斯激动无比：“感谢上帝，凯瑟琳你终于没事了。”

    “叶医生，谢谢你救了凯瑟琳，十分感谢您的友好帮助！”

    “既然人没事了，我也该走了。”叶辰摇头，起身告辞，准备离开万国酒店。

    赵红袖去送叶辰，在走出万国酒店的那一刻，赵红袖忍不住询问：“叶辰，真的这么神奇吗？”

    “一张符纸就治好了凯瑟琳的病？”

    “难道这个世界上真的有鬼神吗？”

    叶辰微笑的看着她：“你真相信有鬼？”

    赵红袖眉头一皱，诧异看着叶辰：“难道不是真的吗？”

    “骗人的。”

    叶辰没有隐瞒，与赵红袖两人走进车子里坐下，才开口解释：“如果我没猜错的话，凯瑟琳的身份应该不一般，这是有人故意借鬼神之名，装神弄鬼！”

    “装神弄鬼？”赵红袖不解。

    叶辰目光闪烁一下，看向前方：“白人司机杰克说洗过车子，既然洗了车，为何还从后轮上掉出一只带血的绣花鞋？”

    “明显是有人故意把绣花鞋放进去，做出一个吓唬人的假象。”

    “如果你去杰克修车的修理厂查看监控，绝对能查出来一些信息。”

    赵红袖有些奇怪，疑惑的看着叶辰：“那符纸的事情怎么解释？”

    “凯瑟琳明明昏迷不醒，却因为一张符纸烧成灰，和水服下之后就醒来了。”

    “难道这不是鬼神的神奇力量？”

    叶辰白了凯瑟琳一眼，颇有些无奈的开口：“大姐，你是现代人，被科学技术熏陶过的文化人。”

    “竟然还相信子不语怪力乱神之类的东西。”

    “那到底是怎么回事？”赵红袖满脸奇怪。

    叶辰摇头，叹息一声：“是那几个白人医生有问题。”

    “白人医生？”

    赵红袖愣住。

    她回想起来，那几个白人医生进入总统套房之后，凯瑟琳才发病的。

    莫非真的与他们有关？

    “别卖关子了，到底是怎么回事？”赵红袖赶紧追问。

    叶辰摇头：“我估计是白人医生和查尔斯是一伙人，他们联手陷害凯瑟琳，借华夏鬼神之术掩饰。”

    “实际上是为了控制凯瑟琳。”

    “吸血蝾螈虽然吸血，可是并不吸人血，它吸的是动物的血。”

    “你不会真的相信，凯瑟琳的肚子里有这么大一条吸血蝾螈吧？”

    “那明显是那几个白人医生强行放进去的！”

    他停顿了一下，拿起车里的一瓶矿泉水喝了一口，才继续开口解释：“至于凯瑟琳的昏迷，鬼百合确实有让人产生幻觉的能力。”

    “可是如果鬼百合配合非洲大陆的一种草药，不但能使人产生幻觉，还会让人昏迷不醒。”

    “这种昏迷，就算是现代医术也检测不出来。”

    “我在检查凯瑟琳的时候，就发现了这个问题，所以就顺着这些人的套路，假装凯瑟琳中了鬼术。”

    “实际上都是障眼法。”

    “接着查尔斯又安排了白人司机杰克，带我们去了那个村子，故意掉出带血的绣花鞋。”

    “那个老妪再出现，给我一张涂了特制药粉的符纸，只要烧掉这张符纸，药粉就会溶于水中。”

    “凯瑟琳喝下之后，再醒来就顺理成章了。”

    “丧葬队，冲撞，碾压尸体，全都是做戏，一切都是做给凯瑟琳看的。”叶辰解释完一切后，靠在座椅上，不再说话。

    赵红袖瞪大眼睛，不敢置信的看着叶辰。

    过了好半晌，赵红袖才掏出手机，拨通了一个电话：“喂，给我查一台车子，是外宾专用的。”

    赵红袖默默的等了十分钟。

    十分钟之后，一个电话打进来。

    她挂断电话之后，看向叶辰：“你猜对了，白人司机杰克从修理厂出来之后，就把车子开回了停车场。”

    “我的人调查了今天下午停车场的录像，这只带血的绣花鞋，是杰克来接我们之前，塞进车子后备箱的。”

