    感谢南方流浪者大大的打赏

    柯正武的情报工作做的还是很出色的，这不他又打探到了一个消息，三天后会有鬼子的一个运输大队要从山外经过。据说八辆卡车运送的全是重要的军事战略物资，运往南方，而负责运送的仅有一个鬼子小队。

    柯正武不仅提前得到了这些重要信息，更是打探到了日军运输队的准确路线。他提议在林甸乡东侧五公里的雁山峪设伏，那里不仅距离鬼子的炮楼据点都比较远，而且地形居高临下，非常适于伏击，更是鬼子运输大队的必经之地！

    伏击这只运输队，不仅能够杀掉鬼子，提王立春和柳蝉儿等人出一口恶气，更能给山上带来丰富的物资，还可以重创日军，一举三得。

    他的提议得到了邓飞的强烈响应，不过李云彪却提出了自己的看法：“二哥，既然有这么多重要物资，消息怎么可能这么快就泄露出去，而且才派一个小队的兵力运送？这会不会是个圈套？”

    柳非凡很以为然的点了点头：“老二，你要慎重啊。咱们如今这点家底来之不易，可不要因为一时不慎着了小鬼子的道。”

    接连被李云彪和柳非凡质疑，柯正武也没着急，思索片刻后，认真的说道：“大哥，老四，我刚得到这个消息的时候，也曾经怀疑是个陷阱。不过前两日我派人四处打听，得知阳泉的鬼子早几日就已经离开了。

    如今阳泉周边一带，鬼子的兵力分布非常散，没有任何一股能够挡得住咱。若是他们集结兵力，也需要花费较长的时间，逃不过我安排的人手监视。再加上这次政委他们从便衣队的追捕中逃脱，阳泉的鬼子并未展开大规模的搜捕，所以我认为这个消息多半应当是真的。

    政委，你怎么看？”

    柯正武竟然主动征询王立春的意见，这让其余四个当家再次吃了一惊。而王立春则是被柯正武的改变，弄得有些晕了。

    柯正武提供的情报，王立春打心眼里认为是个圈套，鬼子不是猪，怎么可能用一个小队的兵力押送八辆卡车的战略军事物资，而且还早早的泄露了行程，这未免太过儿戏了。

    除此之外，他严重怀疑就是柯正武出卖了他，不仅把他前往县城劝回柳蝉儿的消息告诉了鬼子，更是将他的老底和盘托出。要不然为何倪辉能够说出他懂日语冒充鬼子的事情？

    他和柳蝉儿回来后，柯正武又是嘘长问短关心不已，这种一反常态的表现，除了说明他心中有鬼外，还能说明什么？

    以上种种，无不从旁作证柯正武已经投靠了鬼子。想想也是，自从他王立春来到虎踞岭后，柯正武在寨子里的地位可谓江河日下一落千丈来形容，投靠鬼子也不是没有可能。

    若是这些事情单独列出来，又或者柯正武今日并未一反常态，都能让王立春认定柯正武的叛变，可如今却让王立春有些犹豫不定了。

    他对柯正武也有一定的了解，这位虎踞岭的二当家绝非碌碌之辈，也是有头脑有心思的主。若是真的暗中投降了鬼子，那今日的举动就是画蛇添足的暴露之举。不要说他了，就连李云彪都瞧出了异样，以柯正武的智商，怎会犯这种小儿科的错误？

    “政委，你想啥呢，二哥问你话呢！”看到王立春迟迟不开口，邓飞催促道，“莫非是因为昨日受的惊吓，到现在还没缓过劲儿来？”…,

    “诶，老三，不许这么跟政委说话！”训斥邓飞的，居然又是柯正武，“政委岂是那种胆小怕事之人？政委，今日趁着兄弟们都在，我也就打开天窗说亮话了。

    没错，之前我一直是看你不顺眼，想尽办法算计你对付你，但现在我不会再那么做了。我要是说，因为你大人大量，一直不跟我计较而决定痛改前非，那是骗人。我之所以会改变对你的态度，是因为我看到自从你来到寨子后发生的变化。

    如今的龙盘山和虎踞岭都与以前不同了，山里的绺子没有了以往的和睦，拉帮结派相互觊觎。咱们虎踞岭跟他们的关系，虽然都不远，但也不近，必须防着他们，另外，不论我是否愿意看到，咱们虎踞岭与鬼子结怨这件事都是板上钉钉不可改变的，可以说寨子虽比以前强大，但也面临着比以前更为严峻的危险。

    在这种局面下，唯有咱们团结一心，共同努力才能够应付过去，任何的内斗都可能给寨子带来灭顶之灾。今天当着众人的面，我柯正武正式向你道歉，王政委，对不起，以前多有得罪了。”

    “老二！”柳非凡神情激动，听到柯正武主动向王立春低头，修复二人之间的关系，不仅心中欣慰。

    邓飞两步走到柯正武面前，拱手拜道：“二哥，以前是俺浑，没大没小经常顶撞你，俺也知道错了，还请二哥原谅！”

    穆招娣也为柯正武与王立春之间的关系能够得到改善而欣喜：“二哥，我真没想到你居然会主动跟王政委低头，做妹妹的佩服你，是吧四哥。”

    李云彪敷衍的笑了笑，没有开口，只是目光在柯正武和王立春的身上来回逡巡，眉头渐渐皱了起来。

    柯正武已经自降身段主动道歉了，可王立春还是没有开口，耷拉着眼皮晃悠着右脚，不停的轻摇着头部。见此情形，柳非凡心中有几分不喜，重咳一声道：“王政委，你好歹表个态啊。老二把话都说到这个份上了，难道你还不肯原谅他么？这不像是你的为人啊！”

    如果不是丫出卖的我，那还能是谁呢？可丫今天这唱的又是哪一出？实在是想不明白柯正武今日这番变化的目的，听出柳非凡语带不满，王立春只能起身道：“二当家言重了。要说我也有不对的地方，还得请二当家多包涵。岂是咱们都是一心为了山寨好，只不过理念不同而已，不当紧的。今后只要咱们能够携手一致，相信整个龙盘山乃至整个阳泉县都是咱们的地盘！”

    “说得好！”看到柯正武和王立春和解，柳非凡心中的一块大石终于落了地，拍着扶手大笑道：“这才是咱们虎踞岭的爷们。来人，上酒，如此大喜事，当喝三大碗！”

    “大哥，酒就暂时不要喝了，正事要紧。”柯正武拦住了柳非凡，“咱们还是商量一下，三天后鬼子的运输队打不打。”

    发觉所有人的目光都转移到自己身上，王立春略一思忖，说道：“我觉得吧，四当家说的有道理，这很可能是鬼子的圈套。不过假若这不是圈套呢？万一是真的，岂不白白浪费了二当家费劲千辛万苦打听来的消息？这样吧，反正鬼子的运输队三天后才到，明天我去一趟雁山峪，看看那里的地形，然后再做打算。”

    “政委，我陪你一起去。”…,

    雁山峪是处小山谷，两侧的小山包约有二三十米高，山包上是片刚刚泛绿的树林，一条三丈宽的土路贯穿而过，的确是伏击的好地点。

    站在道路北侧的山包上，王立春仔细看着手上的地图。这幅地图还是晋绥军送给他的，他也在赵平的指导下，学会了如何看军事地图。

    张大勇带着黑子白脸在周围警戒，李云彪若有所思的咱在王立春身后，几次张嘴欲言最终没有说出话来。

    “黑子，过来一趟，你不是说你对这一代地形很熟悉么？我问你西边是什么地方？”

    询问了黑子一堆问题，王立春最后得出一个结论，假若真有鬼子的运输车队，那么雁山峪绝对是最合适的伏击地点。雁山峪外围，是片荒野，跃马平川一览无余，鬼子根本靠近不了雁山峪就会被发现。

    难道真的是我误会了柯正武？

    正暗自琢磨着，身后的李云彪忽然开口说道：“政委，上次你和蝉儿遇到了便衣队，是不是还发生了一些事情，你没有说？”

    一人计短。王立春随即将自己的猜测全部告诉了李云彪，听的后者神色逐渐凝重起来。

    “那这次伏击鬼子运输队的事情，你怎么看？”

    “我有个想法，咱们合计合计。石头，你们提高警惕，不许任何人靠近！”

    返回山寨后，王立春坚决反对在雁山峪伏击日军运输队，而李云彪却改变了初衷，坚决支持柯正武的提议，一时间与王立春争吵起来。

    柳非凡在心中衡量了一番，最终作出决定，听取柯正武和李云彪的意见，与柯正武、邓飞、李云彪一起，带人设伏雁山峪，伏击鬼子运输队。同时考虑到王立春提出的圈套的可能，决定带上了山寨绝大部分战士，只留下负责看守寨子的二十多人以及王立春的警卫排，其余三百多人一大早赶往雁山峪！

    然而就在出发的时候，柯正武忽然病了，最终留在了山寨中，日近正午之时，一直在柳非凡身边跑前跑后的孙满仓,拖着受伤的肩膀逃回了山寨：“政委，你快去救救大当家他们吧，兄弟们中了小鬼子的埋伏！”