    此时沈封青已经没有心情理会别的事情了，他向着天空中发射出一枚红色的烟花。

    沈封青发出信号的原因是想让山下的驻军将消息传出去，让汉武军指挥部尽快做打算。

    毕竟现在军主牺牲，稳定军心才是最重要的。

    烟花中那耀眼的红色，象征着沈天君已经战死。

    此时山下地汉武军驻军看到那红色之后，很多人都跪地不起。

    其实早在看到那一枚核弹在万米高空爆炸的时候，他们就已经猜到了。

    他们猜到，这很有可能是军主牺牲自己，保护了众人。

    但是毕竟真实的情况始终没有下来，所以众人心中还抱着一丝希望。

    但是现在那刺眼的红色，让很多汉武军都泣不成声。

    孙泽元也怔怔出神，想不到，事情还是向着不可收拾的地步发展了。

    师长张岚有些哽咽，他一直在扇自己耳光，然后说道：“都怪我，都怪我，若是拦截导弹带的再多一点，也不至于让军主牺牲自己啊！”

    过了一会儿，张岚叫来通讯员，然后对着他说道：“你赶快，找到一个没有被灵力场干扰的地方，将消息发送出去。”

    那通讯员点了点头，然后便离开了帐篷。

    随后，张岚又叫来了副师长，将部队中指挥交给了他。

    副师长此时已经知道张岚要干什么了，他这是在交代后事啊！

    副师长连忙劝说道：“师长，你大可不必……”

    “不必说了，”张岚摆了摆手，然后说道：“这件事都是因为我考虑不周，才会导致现在这个结果，军主的死，我有最大的责任。”

    副师长叹了一口气，也只能落寞的离开了帐篷。

    就在副师长刚刚走出去之后，帐篷里面传来了一声枪响，一个颗泪珠从副师长的脸上划过。

    孙泽元听到枪响之后也冲到了帐篷里面，看到此时张岚已经自尽，他颤抖着用白布将张岚的尸体掩盖住。

    孙泽元失神落魄的走出帐篷，他抬头看向天空，心中想到，为什么，为什么这两个人就一定要死一个？

    难道，真的时天妒英才吗？

    与此同时，岐山石台之上，又是一场大战一触即发。

    此时李长烨已经失去了修为的限制，任何敌人在他的面前都不值一提。

    “杀戮天使，普拉，”普拉振动翅膀，然后率先说道：“向你讨教！”

    普拉直直飞向李长烨，双手做爪，想要将李长烨撕裂。

    谁知，李长烨一个闪身，居然立即消失不见，他出现在空中，出现在普拉的面前。

    李长烨一只手按住普拉的头，然后狠狠地冲向了地面。

    “轰！”

    普拉被李长烨按着，轰的一声，一头撞在了地面上，这让普拉头疼欲裂。

    他迅速起身，然后振动双翼离开地面，刚才实在是轻敌了。

    普拉还以为，这李长烨是因为诛仙台，实力才能达到天道宗师的。

    没想到，李长烨早就具备了天道宗师的力量。

    普拉的眼神变的凌厉起来，他是杀戮天使，屠戮过万千生灵，可是从没有像今天一样憋屈。

    路西法与切西娅也是大吃一惊，想不到普拉居然刚开始就吃瘪，这个李长烨修为肯定远不止武道极境巅峰这么简单。

    看台上，老道士笑了笑，然后说道：“这三个人以为这诛仙台提高了李长烨的修为，殊不知，这诛仙台是将李长烨的修为大大压制了。”

    老和尚点了点头，心想到，这三个堕天使现很危险啊，修为恢复的李长烨，是没有人能战胜的。

    观众席上，鬼王看到这一幕，以往被李长烨暴打的记忆，也在这一瞬间涌上心头。

    鬼王苦笑一声，然后小声喃喃道：“你们惹他干什么啊……”

    这三个堕天使真的是自寻死路，上台挑衅李长烨也就罢了，还偏偏将那和氏璧拿走，让李长烨恢复修为。

    这不是找死这是什么？

    由于泥犁门在华夏并不怎么有名，所以大多数人也就不认识他们。

    刚才看见这三个人长出翅膀的时候，还给了众人一种很神秘，很厉害的感觉。

    但是看到那普拉被李长烨打倒在地，众人便嘘声一片，原来也是个中看不中用的花架子。

    听到众人的唏嘘声，普拉也是气昏了头。

    在西方，自己就像是杀神的存在，别人只是看了一眼自己，就会被吓得屁滚尿流。

    可是在这华夏，这些人居然敢嘲笑自己！

    他们怎么敢！

    普拉从黑翼之中抽出了两柄黑色长剑，然后朝着李长烨袭杀而去。

    这黑色长剑乃是无坚不摧的天使之剑，比判官笔尤胜一筹。

    普拉对自己的天使之剑充满信心，他相信，自己这一剑下去，定能将李长烨一分为二。

    此时李长烨也不躲闪，任由这一剑砍向自己。

    “当！”

    当这一剑砍在李长烨身上时，李长烨感觉不痛不痒，反而是普拉，握住天使之剑的虎口被震的发麻。

    此时三位堕天使的心中充满了震惊，想不到这个李长烨居然已经强大到了这种地步。

    杀戮天使普拉的修为与力量可比失去天使贲薨要强大太多了，可是即便如此，都无法对李长烨造成伤害。

    李长烨直接握住了普拉的天使之剑，然后猛地一抽。

    “小子，你敢！”普拉见李长烨想要夺剑，自然是不愿意的。

    他紧紧握住剑柄，但是李长烨的力气实在是太大，普拉根本没有抵抗之力。

    李长烨只是稍微一用力，便将普拉手中的天使之剑夺了过来。

    李长烨看着这天使之剑上的铭文，这些铭文并不是来自华夏古文明的铭文，而是来自其他的地方的特殊符号。

    铭文是一种古老的语言，这些语言直达物质的本质，是极其神奇的一种存在。

    这种语言也可以用来刻写符箓与设定结界。

    但是随着时代的递进，这些古老的铭文由于实在是太高深难懂，所以逐渐消失在了世界上。

    李长烨对华夏文明的铭文有着极深的研究，这得益于他那奇高的武商。

    想不到，除了华夏文明的铭文，就连别的地方的铭文也被继承了下来。

    李长烨稍稍用力，便将这天使之剑拦腰掰断，然后对着三个堕天使说道：“来吧，你们三个一起上。”

