    一顿马屁拍的让庆家二人也有点尴尬了，一旁的庆家族长笑了笑说道：“老祖，赵公子，现在还是抓紧时间清理这些牛头人吧。”

    庆启闻言，当即大笑一声，兴奋无比，一股无比庞大的魔能波动从其身上散开，竟然比赵临川还要强上一些。

    毕竟庆启如今已有600年高龄，步入高阶已经有400年之久，如今已经快要达到高阶巅峰的层次，纵使赵临川天赋极强，但是在底蕴上，庆启有着不小的优势。

    赵临川和庆家族长也不甘示弱，纷纷露出了自身的气息，牛头人大军的气势仿佛也因此上升了不少。

    六十万牛头人对付十七万牛头人，还是在没有三阶坐镇的情况下，战斗逐渐呈现一边倒的趋势。

    而凌宇则是在天上悠哉悠哉的吸收着大量的魂魄，逐渐将其转化为精魄。

    战斗结束后，凌宇按照约定，收下了这一战产生的所有尸体和魂魄，而所有的晶核则是由庆家回收。

    总共十五万头奴仆级牛头兵，五万头一阶牛头先锋，一千五百头二阶牛头护卫和两头三阶牛头王，至于牛头巨兽则是一头都没有死。

    一共收获了15道二阶精魄和42道三阶精魄，而冥界内，一头三阶尸狼吸收了大量的残骸和五十道精魄，正在进行突破。

    观其架势，至少需要一个月的时间才能突破成功。

    而且因为尸狼晋升的原因，竟然将冥界的所有空间全部占据，无时无刻都在吸收产生的死亡之气，也就代表着凌宇在这一个月的时间不能动用冥界，否则会增添突破失败的几率。

    就算是冥界生物突破比寻常生物都要轻松，但也有突破失败的可能，毕竟四阶与三阶可是两个不同的天地，对此，凌宇选择了最强的一头尸狼，其原本就是一头三阶巅峰狼妖。

    至于能不能突破成功，那就只有看运气了，毕竟凌宇现在可搞不到提升晋级四阶成功率的珍稀灵物，更别说适合冥界生物突破的灵物了。

    这不由让凌宇十分头疼，要知道不久后就要参与天炎学府的入学考核了，届时，凌宇就只能使用火系的魔法，实力下降了不止一个档次。

    要是早知道会这样的话，凌宇肯定不会如此草率的晋级四阶尸狼，哪怕是带着10头三阶尸狼参与考核。

    片刻后，凌宇哀叹一声，无奈道：“算了，走一步算一步吧。”

    ......

    五天后，庆家将彻底掌控的牛头人世界交给了乾元省尊，而且成功以一成收益交易到了3000枚高级晶核，凌宇也将其全部拿到手，分给赵临川一半。

    即便赵临川在这次战斗中并未出多少力，但凌宇对待兄弟可不会吝啬，有了这些高级晶核，想必赵临川也能在这段时间将魔能之心凝聚第一道魔纹。

    毕竟赵临川本来就在中阶巅峰阶段停留了很久，晋级高阶法师使用的灵物还是极限增幅，早就达到了凝聚第一道魔纹的条件。

    凌宇现在还没有找到适合自己的火系灵物，所以暂时用不上高级晶核。

    接下来这段时间，凌宇也就住在赵临川的家里，也就是皇朝酒店的顶楼，每天除了淬体便是刻录炎龙卷轴。

    ......

    五月九日，明天便是天炎学府举办入学考核的日子。

    而凌宇和赵临川需要在每天中午前往乾元圣塔，在乾元省尊的带领下，通过专用的次元通道前往天炎学府。

    不过今晚可不寻常，乾元省尊在城中心举办了一个大型的拍卖会，将自己以往掠夺的部分奇珍异宝拿出来进行拍卖。

    要知道一位六级魔法之主掠夺的世界可不止微型世界，就连小型世界和中型世界内的东西也有不少，听闻乾元省尊可是在五千年前在大型世界的战争中存活下来的佼佼者，一身实力极为强悍，说不定拍卖会上会有大型世界流露出来的东西。

    这次拍卖会看似是为了所有天骄开办，但并未有所限制，所有人都可以参与，只要是乾元行省境内的人，哪怕是魔法之主也会前来！

    也就是说，魔法之主都需要的东西，凌宇就不用想了，就算需要也买不起啊！

    赵临川的老爹，灵风之主也别想了，毕竟其可是乾元行省最穷的魔法之主！

    赵临川也询问过，这次拍卖会灵风之主并不会来，就连一枚低级晶核也没有给赵临川...

    不过，谁规定拍卖会就一定要买东西了？我卖还不行吗？

    当然卖的不是炎龙法术卷轴，而是那把三级武器，血斧！

    还有凌宇连夜制造出来的好东西！

    虽然凌宇现在有150张炎龙卷轴，但是凌宇并不确定这些卷轴够不够，在不确定的情况下售卖这种消耗品，那才是最傻的行为。

    况且一张高级魔法卷轴也就一枚高级晶核的价格，现在凌宇的身上可是有1516枚高级晶核，在法师界内也算的上是一个小富豪了，倒是还能购买一些小东西。

    经过这段时间的研究，凌宇并没有搞懂血斧上面的血色纹路究竟是什么东西，而且其仅仅是三级武器，对于凌宇增幅不大，既然如此，那还不如直接卖掉。

    也就在这时候，一旁的电梯亮了，随后传来的便是赵临川的声音。

    “大哥，该走了。”

    “嗯。”

    ......

    乾元商会。

    乃是乾元省尊挥下的产业，也是举行这次拍卖会的地方。

    在这里倒是没有人敢找茬，凌宇和赵临川十分顺利的跟着一位执事走进了一个二人包间内。

    乾元商会的拍卖场从外面看起来并不大，但是在内部运用了某种空间折叠技术，容纳数十万人并不是难事。

    包间的中心有一个虚拟投影仪，人们可以通过这个来观看拍卖品并进行竞拍，倒是十分新意，也多亏了乾元省尊入侵了一个科技发达的世界。

    也就在这时，虚拟投影仪上方突然出现了一串数字，666！

    这个便是竞拍号，并没有根据房间来计算，而是随机的！

    运气挺不错的！

    也就是说，竞拍者并不知道和自己竞拍的人是谁，极大的保护了竞拍者的权益。

    相应的，人们也无法真实的看到拍卖的物品，但是谁又会质疑乾元省尊会用假货出来拍卖呢？

