    仿佛是听到了苏诺的话语，又仿佛是因为战斗形势出现了变化。

    在一旁迟迟没有动手的基格尔德，在这时忽然行动了起来。

    “泽都哦！”

    基格尔德猛然一抖强健的身躯，打开了胸前的裂缝，并凝聚出了一股强力的绿色能量。

    片刻之后，它释放出了两道强力的光波分别射向哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔！

    “核心惩戒者？”

    “基格尔德这是打算率先剥夺哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的气场能力！”

    “只是这样做的话，你将会成为它们的同时进攻目标！”

    苏诺完全没有想到基格尔德居然会这么刚！

    这一出手就直接将另外两只神兽的仇恨值拉满了！

    基格尔德释放的Z字轨迹射线直接命中了伊裴尔塔尔和哲尔尼亚斯！

    随着碰的一声闷响。

    伊裴尔塔尔和哲尔尼亚斯身体四周的气场竟然直接被瓦解了！

    “伊噶莱！”

    “伊克夏！”

    本来扭打在一起的Y神和X神，在基格尔德这一发“核心惩戒者”之后，直接就分离开来！

    同时，它们一抖身躯，犀利的目光竟然同时锁定了漂浮在空中的基格尔德！

    在这一刻起，战势竟已悄然发生了变化！

    【叮！已完成隐藏成就‘真实的神兽之战’！成就内容：超近距离观测神兽级别的战斗！】

    【已获得S级奖励“洞察之眼”！可用于观测分析精灵的数据！】

    “隐藏成就？洞察之眼？”

    这份忽然获得的系统奖励完全出于苏诺的意料之外。

    而且这洞察之眼听起来还挺牛逼的样子。

    “启动‘洞察之眼’！”

    苏诺无声的开启了这S级的奖励，他的双目瞬间掠过一道白光，将哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德尽收眼底。

    【精灵：哲尔尼亚斯

    属性：妖精

    特性：妖精气场（能够释放妖精属性的气场，强化提升周围妖精属性的招式力量！）

    资质：传说级！

    等级：92（传说级初阶！）

    状态：活跃模式，哲尔尼亚斯进入高级警戒状态，请务必与它保持距离！

    技能：......】

    【精灵：伊裴尔塔尔

    属性：恶、飞行

    特性：暗黑气场（能够释放恶属性的气场，强化提升恶属性的招式力量！）

    资质：传说级！

    等级：92（传说级初阶！）

    状态：伊裴尔塔尔即将发起毁灭式的进攻，请不要靠近！

    技能：......】

    【精灵：基格尔德

    属性：地面、龙

    形态：完全体形态（基格尔德的最终形态，稳如泰山！）

    特性：气场破坏（能够压制所有气场特性，使周围一切气场失去作用！）

    资质：传说级！

    等级：97！（传说级高阶！）

    状态：基格尔德正在维持四周生命力量的动态平衡，效率已达到100%！

    技能：......】

    神兽果然不愧是神兽，这资质和等级都是一流的水平！

    在这个世界中，每只精灵的资质是它最终所能抵达的实力极限！

    资质由低到高分别是普通（0-9）、稀有（10-19）、精英（20-29）、专家（30-39）、馆主（40-49）、准天王（50-59）、天王（60-69）、准冠军（70-79）、冠军（80-89）、传说（90-100）。

    而传说级的资质就意味着，它们的等级极限是100级！

    “XZY是掌管生命历程的三神，但这只基格尔德在等级上同时压制住了其它两只神兽！”

    “所以它才敢肆无忌惮的同时挑衅对方两个！”

    通过洞察之眼，苏诺直接是看清了这三只神兽的关键情报！

    他从越野背包里摸出了那颗紫色的大师球，双目之中充满了渴望。

    三神交战，苏诺在静静等一个最好的契机，一个可以100%收服神兽的时机！

    ......

    天奇山脉外的深树丛林里。

    两名身穿纯黑红色制服的青年正在四处张望。

    这两人一高一矮，身上的制服上刻着大写的血红色“D”字母。

    他们凶狠的双眼之中闪着寒光，浑身散发着一股不好惹的气息。

    “找到进入这片秘地的入口了吗？”

    高高瘦瘦的那个率先开口，他看了看面前的荆棘林，神情很不耐烦。

    矮胖的青年摆弄着手中的黑色装置，疯狂的按着那上面的软键盘。

    “**吗的！定位仪显示入口就在这附近，可是这里是一片荆棘林，哪有什么入口！”

    “就在附近？把定位仪给我！”

    高个子说着，一把抢过了黑色装置，看向那上面的电子显示屏。

    显示屏上清清楚楚的显示着，在他们面前十米开外，有着一道山谷的入口，而且还很宽敞。

    “草他吗的，还真在附近！既然找不到，那老子就不找了！”

    “出来吧！尼多王！”

    高个子咬了咬牙，恨恨的从腰间摸出了一颗红白色的精灵球，将里面的精灵释放了出来。

    一阵白光过后。

    一只身体健硕有力的紫色精灵出现在了高个子的面前。

    这只精灵的头顶有巨大的紫色头角，看起来威猛无比。

    “尼多！”

    尼多王双手握拳，硬碰了一番，似乎是准备大显身手。

    “给我直接将前面的路砸开，尼多王！”

    “要赶快！今天的任务非常紧急！完成不了，我们这个月的效绩就没了！”

    高个子伸出右手往前方一指，厉声吩咐道。

    受到指令后的尼多王点点头，双眼流露出和他主人一样的寒光。

    “吼！”

    它大吼一声，径直的向前方奔去。

    借助强有力的双臂，尼多王轻轻松松将前方的树木击倒，就连荆棘林也是直接被它两脚踢个粉碎。

    “路被打开了？干得漂亮！幸亏你的作战精灵是尼多王，开起路来就是方便！”

    “我的坦克臭鼬可做不到这种事情！”

    本来郁闷得不行矮胖子忽然眼前一亮，不由得拍起自己同伴的马屁来。

    “别废话了，赶紧跟上！这次的调查任务难度可不低，我可不想放松警惕！”

    “必须迅速完成，然后向上头汇报结果！”

    高个子向同伴打了个手势，头也不回地跟着尼多王冲了上去。

    “明明只是个调查任务，组织发布的却是紫色难度的！”

    “这还真是奇怪！要知道正常调查任务可只是蓝色而已啊！”

    矮胖子嘴里嘀咕着，大步向前，企图跟上同伴的步伐......

