    “那些该死的神主，真是深谋远虑……萧，现在我们该怎样做？”

    伊娃听了之后，光洁额头微微渗出冷汗，神公主和绯蒂、精灵女皇她们一个个都心有余悸，如果那些神主真是这样的布局，那木萧和她们做的一切，都付之流水，最后只有死路一条。

    唯有水白兰一如既往的清冷如水，没有半点情绪变化，但她站在木萧身边，无疑是支持木萧任何行动。

    “一起合击把这里的继承者，能全灭则全灭，不能全灭就掌控起来，反正他们翻不起什么大浪。”

    木萧话语一出，决定了这里已经不足三万继承者的命运。

    ……

    星空恢复了平静，毁天灭地的气息消失，百万继承者，最终残存三名大族正统的继承者。

    木萧和水白兰一起爆终极神器，加上精灵女皇等人的力量，凝成一股恐怖的合击，顿时出了十倍终极神威，简直把整个神域结界打穿一样，几乎全灭了所有的继承者。

    如果不是神域意志，及时护住快要死亡的三位继承者，只怕木萧真的全灭全部异族，把神之位收缩至极，成了人族内战。

    不过现在基本都是人族一家独大，三位苟且残喘的继承者，就算是大族身份，都是无法跟木萧、水白兰、阿修罗、帝释天争锋。

    特别木萧将要获得天启城，木萧真正无敌神域了。

    ……

    整个神域弥漫一股浩瀚的意志，公布第二阶段「神之位」正式结束。

    同时，又公布「神之位」七名继承者的身份和种族。

    木萧获取天启城，位居第一神之位，水白兰杀了无数继承者，收获极大，位居第二神之位。

    帝释天、阿修罗位列第三和第四神之位，其次就是，元素族的‘辉煌’，获得第五神之位、晶族的‘彩魅’，获得第六神之位、幻变族的‘幻灵’，获得第七神之位。

    获得神之位的继承者，全部被召唤传送到神域深处，那是神域本源的核心之地，一个辽阔无尽的星辰海洋，闪烁无穷无尽的绚烂彩光，如永恒之光，不熄不灭。

    辉煌神圣的大殿之中，神术法则交织出一道道玄奥纹理，雕刻在大地上，石柱上，形成变幻莫测，栩栩如生的图纹世界，仿佛一幅图纹就是一个世界。

    “我们又见面了木萧。”

    阴恻恻的声音传了过来，充满一股如同诅咒的怨毒之气。

    阿修罗和帝释天同样被召唤来神殿之中，神之位的名额有九个，虽然在第二阶段的试炼败在了木萧手中，但他们既然能活了下来，那神之位就有他们一席之地。

    更何况，神之位从九个收缩成七个，帝释天和阿修罗更不可能失去‘神之位’的资格。

    木萧神情淡漠，负手而立，如掌握了万物生灵的神王，完全当阿修罗和帝释天不存在一样，又或者彻底不把他们当成强敌。

    “堂堂神殿，竟然有只死狗在乱吠，真是奇闻。”简涵瑶冷哼的嘲讽回去，看不过阿修罗这一种阴森嘴脸。

    继承者的神使，同样有资格进来神殿之中，接受神之位的加持。

    神使把力量、生命、资源等等一切，奉献依附在神尊者身上，如果神使付出了一切没有得到应得的奖励，那神域意志这一个设定，便变得有失公平了。所以，身为神尊者的继承者，一旦获取了荣誉，那身为神使的继承者，同样有荣誉加身，只是没有神尊者获得多罢了。

    “找死！”

    阿修罗是何等尊贵的存在，如今被简涵瑶这样一个卑微之人鄙视，顿时浑身暴起一股滔天血腥，如血龙一般狂噬过去。

    但帝释天轻按了一下阿修罗的肩膀，平淡如水的道：“收起攻击，否则只会自讨苦吃。”

    阿修罗眼眸闪烁血光，收回了突然起的攻势，他很清楚神殿之中，一旦起攻击，那伤害会以十倍，甚至百倍反噬回来，根本伤害不了目标。

    “没种的家伙。”简涵瑶得势不饶人。

    只是阿修罗到了这样的境界，一旦平复了心境，那就算简涵瑶说破了天，都无法动摇得了他的心境和意志。

    最后，简涵瑶努了努嘴，有些自讨没趣的恢复了平静。

    其实阿修罗刚才被简涵瑶触及了怒火，那是木萧那一种淡漠，目中无人的姿态，严重挑拨了阿修罗身为神灵血脉的尊威和骄傲。

    然而，木萧确实有这样无视阿修罗和帝释天的资本。

    他收取了天启城之后，开始融合进命运之城，一旦两个城池融合成功，那命运之城将兼有「宇宙级神器—世界之胎」，又有「极限级神器—生命森林、生命之树」，在这两件终极神器加持之下，命运之城远远出了无数异族的底蕴，更是神域第一大城。

    而且，木萧还有「起源之碑」，一人兼有三件终极神器，又有水白兰的帮忙，一共四件终极神器。如果现在开战的话，阿修罗和帝释天不出百个回合，肯定被木萧和水白兰碾压成齑粉。

    起源之碑合成完整宇宙神器之后，就无法分裂取下来，真正认了木萧为主。

    木萧本想把天启城一半拟补水白兰，只是水白兰没有收取。

    她有自己的想法，从来又说一不二，如果她需要的话一定会收下来，不要天启城，证明她确实不需要，木萧便不再勉强下去。

    少顷，神殿最高之处，一张神座多了一道散出圣辉光芒，绝世风华的玲珑身姿。

    她柔美纯真，空灵出尘，肌肤如凝脂美玉般细腻雪嫩，灵眸明净，身段袅娜曼妙，绚丽的华衣裹身，外披轻柔如风的纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶，如银华流动，倾洒于地，散出梦幻高贵一样的光彩，宛若一尊神女。

    这一个神圣高贵的少女，正是木绚音。

    “她是……绚音？”

    众女微微一怔，绝然没有想过木绚音会在这样的情况、这样的环境、这样的时机出现。

    木萧一直没有多说木绚音的情况，众女又知道木绚音是木萧的心病，自然不敢多提及，现在木绚音出现，无疑让她们心神震惊。

    众女见木萧凝视着木绚音，并没有开口说话，她们心中好像明白了什么似的，毕竟这里不是一个合适相认的地方。

    “她就是神域意志选择的神之女？”

    阿修罗出了淫邪的怪笑，“看上去真是神圣纯洁，越是纯洁的女人，越是淫荡。这个少女有被调教成淫奴的潜质……”

    “你找死！”

    他的说话还没有说完，木萧猛地回头过来，出暴怒的大吼，一拳爆，一股恐怖的终极凶威，如山洪爆，神威如狱，无坚不摧，狂怒霸烈，直接攻杀过去。

    “桀桀，在这里出手你不是找死……啊啊啊啊……该死！怎么可能！”

    “小心！”

    阿修罗本以为木萧攻击过来，必然被反噬回去，没有怎样去防范，可是现攻击没有被反噬的时候，已经来不及防御，还好帝释天猛然觉得不对劲，一剑挡住了一半木萧的爆，但依然有一大股神威力量，轰在阿修罗的身体上，顿时他整个身体被破碎大半，出了惨叫。

    “他掌握了命运，又领悟出另一种秩序，可以逆转神域的规则，而且神之女与他有极大关系，足以影响神域意志，就算不能杀掉你，但也能给你带来伤害，阿修罗你不应该去挑拨的。”

    帝释天冷淡无比，认为阿修罗做了太愚蠢的事情。

    “该死！该死！”

    阿修罗低吼如一头恶魔，身上涌出大量血腥死气，破碎的身体恢复无碍，但他身上本源气息弱了不止一个层次，很显然木萧差点要了他半条命。

    木萧冷峻收回了视线，在这里确实不能杀死任何生灵，如果有生命威胁，神域意志一定出来阻止。但阿修罗在木萧心目中，完全是一个死人了。

    无论是谁，都不能亵渎木萧心中这一位妹妹。

    这时候，神座上那沐浴在圣辉之中的少女，她坐在了神座上，对木萧出手教训阿修罗的动静，没有任何表示，如一个旁观者一样冷眼看着。

    她不是真正的木绚音，而只是‘神术绚音’。

    “九个神之位，出现了无法预料的变数，重新修订了规则，更改成七大神之位，神域划分出七大区域，木萧继承者可优先挑选。”

    神术绚音出没有任何情感的冷淡话语，连简涵瑶她们都明白了过来，木绚音身上肯定生了一些隐秘的事情。

    一张辽阔的地图，印在了木萧脑海之中，那是一张整个神域的全貌图。

    没有种族获得过神域的全貌图，但现在木萧却拥有了这一张全貌图，也只有木萧唯一拥有。因为，每一个继承者挑选之后，那全貌图就会消失一部分。

    不过，全貌图放在以前是价值连城，但木萧触摸到神灵的禁区，对万物没有追求，唯有成神一个追求。但这七个区域，木萧还是选取了一个最优质丰富的区域。

    那是神域全部大族所在的区域，等于大族都被木萧管辖。

    然后，又轮到了水白兰选择，接着帝释天、阿修罗，还有那捡回了性命，又被木萧掌控了的一个个大族继承者，都选择好管辖的区域。

    接下来，那是公布最重大的第三阶段——神格之争！