    随后的几天，王艾完全放弃了社会活动和杂七杂八的思考，专心致志的恢复状态，争取到香河一亮相就给国家队教练组足够的信心。王艾可忘不了他diss老阿里的事儿，相信老阿里也许大度不在乎，但他的助手，靠他吃饭的那帮人绝不会忘记。到时候王艾去了香河，被安排打替补什么的，可丢了老脸了。

    　　王艾自己想打替补是一回事儿，被说成状态不佳，恢复不好安排打替补又是一回事儿。

    　　其实不但王艾自己渴望着“复出”，外界渴望他复出的声音也比比皆是，在他的新浪博客上一篇博文下边，一排排的留言，问他身体情况的。王艾自己把握虽然大，但为防意外，始终没更新，所以给外界留下了巨大的悬念。

    　　现在的国家队当然很强大，白广海、罗彤亮、张永海、郑智、李玮锋、孙继海、宗磊、邵佳一、蒿俊闵、赵旭日、陈涛、郜林、董方卓、肇俊哲……全海外球员。本土的周海滨、毛剑卿、李雷雷、张耀坤、季铭义、曹阳、李铁，都是好不容易才挤进来。还有不少在中超赫赫有名但挤不进来的，比如李金羽、韩鹏这对山东队的锋线组合，就一个没进来，哪怕集训没少参加，但最后关头，落选了。

    　　这不但是因为海外球员被高看一眼，而且也是在实际较量中，在硬实力方面确实存在阶梯性的差距。

    　　如此强大的国家队，一年前还是世界第八，按理说对亚洲杯不敢说保证连庄，也敢说进入前四。然而，亚洲杯很牛逼的，往往在世界杯上打的不错的，回到亚洲杯上就被按翻。比如2002年韩国世界杯四强，哪怕去掉黑哨什么的，也够八强的水准了，结果两年后的亚洲杯上，依然是八强……

    　　不能说亚洲杯比世界杯强，只是足球这玩意偶然性很大，上下浮动也很大。再加上亚洲内战，都是亚洲人的体质，你跟欧洲人玩灵活，亚洲人谁怕你这个？

    　　所以国内上到领导、下到球迷，再加媒体，虽然怎么看这支国家队怎么觉得应该有信心，但王艾一日不复出，就总是不踏实。偏偏这段时间王艾忙的很，一来不接受采访，一点信心也不给外界。二来虽然没见报，但领导和消息灵通的记者都听说了，王艾家里超越体育的大老总出事儿了，所以王艾忙前忙后，肯定没时间系统恢复和训练，这不由得让本届亚洲杯的前景蒙上了一层阴影。

    　　6月19号这天，王艾接到了段暄的电话，一开口老段就埋怨：“小王，你到底行不行啊。”

    　　王艾这时候正躺在垫子上玩仰卧起坐，双手各自抓着一个25公斤的哑铃，健身房里还放着轻音乐，所以在康丝把电话给他时，他喘息着只能示意让康丝给他塞上耳机，知道是老段的，也不是领导，王艾的动作也没停。

    　　“啥玩意我能不能行啊，老段你这话没头没尾的。”王艾喘着粗气回到。

    　　“你亚洲杯能不能上啊，外边一点信也没有，你恢复的怎么样了？”

    　　“正康复呢，你没听出来？”

    　　“能听出来，你到底这干啥呢？跑步？怎么还有音乐？”

    　　“腰腹训练呗。”

    　　“哦。”

    　　“没事儿挂了啊，我还得调整呼吸呢。”

    　　“诶别呀！”老段忙道：“问你正事儿呢，你亚洲杯能不能上，你还没说呢。”

    　　“那是教练组决定的呀。”

    　　“呵呵！”老段一声冷笑，当我不知道你呢？国家队里你虽然只是个队长，但比一般，哦不，比过去所有队长的权威大多了。

    　　王艾听到老段的这声笑，也知道不能再穷对付了，老段对自己不错，于是躺在垫子上望着健身房的天花板笑道：“老段，我恢复的不错，但具体能不能上我还是不敢打包票，毕竟还有意外因素。话说，咱这纸面实力很强啊，你担心什么？”

    　　老段听王艾说这些了，只好叹口气：“小王，我呢这次亚洲杯负责解说，有你没你我准备的词、查找的资料不一样，这个你能理解对吧？有你在，你身上的话题性，就够我和嘉宾聊三分之一了，而且你的资料我们也熟，这准备工作肯定轻松。但更主要的是，不止是我，其实如果单纯是我，还不至于这么着急，等你香河集训了我去探班，你什么样我一眼就能看出来。今天其实我是奉旨探病。”

    　　“啥？你们台长专门来问我？不至于吧？”

    　　“呵呵，比台长还大！”

    　　“……别闹了老段，真是领导们想知道，也不用通过你呀。”

    　　“嘿嘿。”老段也知道牛逼吹大了，人家爹是副部级干部，领导要想问，开会的间隙一句话就问明白了，反正他爹绝不带像王艾这么和他穷对付来和领导说话的。

    　　“那什么，不是领导，是我们广告部。”段暄正式的介绍：“你上和你不上，关系到上千万的广告收益，所以广告部那边很着急。有几个活谈不下来，人家客户就明说了，你上了，人家就投，你不上，人家就不投，你看。”

    　　“哦，吓我一跳。”王艾重新躺下：“你也不在那边上班，你管那个？广告多了，球迷还烦呢。”

    　　“诶可不能那么说。”段暄小声道：“有奖金的。”

    　　“且！”王艾撇撇嘴，突然觉得奖金那点儿钱，少也是相对的：“话说老段，这些年我为你们央视赚了不少了吧？你们广告部金山银海的，怎么一次也没请我吃饭？还有你，还有老王、老刘，奖金没少拿吧？”

    　　“你这么说就不讲究了。”老段开始和王艾讲道理：“你替我们央视赚得多，所以你的节目我们才重点推介呀，提前三天五天甚至一个礼拜就预告，这待遇你是独一份！你也别说光是因为你的影响力，这东西咱是一致的。你的影响力大，保证我们节目好，反过来说我们节目使劲，你的影响力不更大？至于我们广告收入，你的广告收入不更狠？好家伙，去年我们整个央视才赚了80亿，你一个人就是我们的十分之一！”

