    薛其走到少女身边，胜券在握道：“太天真的话，在这个圈子里，可是会被吃到骨头都不剩的。”

    　　他将顺来的一朵玫瑰花放在少女的耳边，欣赏道：“很美，很适合你。”

    　　苏瓷抬手，将那支玫瑰拿了下来。

    　　她长睫看着。

    　　刚想说点什么，却被一只手给拉到身后，撞进男人结实的胸膛里。

    　　“薛其。”

    　　属于自家叔叔禁欲淡漠的嗓音响起。

    　　6臣将少女拉入怀中，冰凉的声音已经不是简单的警告，而是威胁了。

    　　薛其似乎没想到6臣会跟过来。

    　　他有点讶异。

    　　但紧接着，就看到男人的动作，像是在宣示自己的所有权。

    　　薛其微眯了下眼。

    　　他牵起嘴唇：“6叔叔好，那天在酒吧里，瓷瓷好像误会了我什么，我只是在赔礼道歉。”

    　　男人的目光落在，属于上位者的气势压迫而来。

    　　他居高临下：“我不是你哥，不会纵容你。”

    　　“在我面前，你还是嫩了点。”

    　　薛其咬牙。

    　　他背后出了点冷汗。

    　　从小被惯坏了的少爷，遇到什么想要的东西，不择手段。

    　　但是却忽略了，小狼永远是小狼。

    　　在遇到真正的狼王，根本不值得一提。

    　　薛其啧了一声。

    　　6家二少，也真够禽兽的。

    　　就算不是亲侄女，也下得了手。

    　　他想到刚才那一幕，在男人出现，少女乖巧依赖的模样。

    　　心里就觉得一阵烦躁。

    　　6臣将少女抵在墙上，俯身垂眸：“收下他送的玫瑰？嗯？”

    　　苏瓷回神，这才注意到自己手上抓着的那支玫瑰还在手上，她摇头，软声道：“没有，瓷瓷不想要。”

    　　“不想要还把它拿在手上？”6臣低声道：“瓷瓷是不是觉得叔叔很好糊弄？”

    　　他倾身，稳住了少女。

    　　苏瓷揪着人的衣服，眼眸湿软：“叔叔..不要..”不要在这里。

    　　会被现的。

    　　她想开口把话说完，但男人却没有给她这个机会。

    　　少女紧紧地抓着男人的衣角。

    　　脸颊蔓延上一抹漂亮的粉色。

    　　长睫微颤。

    　　6臣一只手将少女手中的玫瑰拿过，将它折断抛在了草地上。

    　　眼眸晦涩。

    　　“宝贝，你怕什么？”

    　　“怕被别人现跟叔叔的关系吗？”

    　　明明是淡漠的嗓音。

    　　却带着一股难以言喻的沙哑性感。

    　　苏瓷摇头，她软声软气道：“不.不是这样的。”她仰着小脸，抿唇道：“叔叔是公众人物，被现，会不好的。”

    　　6臣不说话。

    　　只是搂着少女的腰，低声道：“反正瓷瓷以后，也会成为叔叔的妻子。”

    　　他嗓音淡淡：“就算被现，也是提前公布。”

    　　苏瓷歪着脑袋。

    　　她没想到叔叔会想这么长远的事情。

    　　她会成为叔叔的妻子吗？

    　　苏瓷抓着人的衣服，脸颊微红。

    　　“博凯，你别这样，这是在雅雅的订婚宴上，你不能这样。”

    　　一个女人小小的惊呼声传来。

    　　苏瓷想转头，却被叔叔给搂进怀中，修长的指骨落了下来，像是在提醒。

    　　少女睁着湿软的眼眸。

    　　感官变得更加敏感了。

    　　都是叔叔身上的气味。

