    贤王嘴角冷冷的勾起，眼里闪过一丝锋芒，“我可以和楚玄辰正大光明的竞争，我看得出，小月现在还不喜欢他，只是因为怀了他的孩子，迫于无奈在呆在璃王府。假以时日，只要我能感动她，说不定有和她在一起的机会。”

    听到这话，静妃不敢置信的看着自己的儿子，她恨铁不成钢的道：“你知道你说的是什么话吗？天下女人何其多，只要你愿意，大把的女人愿意跟着你，你又何必执恋一个有夫之妇？云若月是很优秀，也是你的救命恩人，可她已经有家室了。宫中一向尔虞我诈，母妃虽没教你一味的傻善良，但是这种破坏人家夫妻感情的事，你也做不得！”

    “我不是破坏他们的夫妻感情，我知道他们夫妻之间没有感情，听说楚玄辰以前还伤害过小月，云清又是楚玄辰的杀母仇人，他不会放过小月的。我喜欢小月，我只是想救她于水火之中，想给她好的生活，我只是在帮她，并没有错。”贤王坚决的说。

    “你怎么知道他们没有感情呢？人家始终是夫妻，璃王妃还怀了璃王的孩子，如果没有感情，她会怀孕吗？总之，母妃不准你犯糊涂，不准你打璃王妃的主意。你还有大好的前程，不能陷入这种儿女私情当中，现在晋王失势，你父皇已经准备提携你，曾经归属于晋王的那些官员和门客，知道你受宠后，全都想来投靠你。你只有赶紧娶妻生子，有了子嗣，才能让他们安心的跟你。母妃希望你能成为太子，成为楚国的继承人！你若总把心思放在这些儿女私情上，会错失储君之位的。”静妃苦口婆心的劝道。

    贤王淡淡一笑，“请母妃放心，这些事情儿臣自有打算，儿臣绝不会让你失望。至于娶妻一事，儿臣身体才初康复，还得调养一段时间，实在不宜太早娶妻，请母妃给儿臣一段时间。”

    “我也很想给你一段时间，就算我想给，你父皇也不会给的。上次我回宫，你父皇就问我你可有意中人，他在催我替你张罗婚事，我已经看了好几个高官之女。等你的贺喜宴一到，她们全都会来，到时候你好好看一看，我相信你一定能找一个比璃王妃更优秀的女人为妻。”静妃道。

    “到时候再说吧。”贤王淡淡的说。

    -

    “娘娘，我觉得贤王对你怪怪的，他刚才那么亲密的叫你，还为了救你宁愿自己被烫伤，而且他看你的眼神也不一样，你说他会不会喜欢你呀？”回到王府后，云若月才走到回廊处，便听到凤儿这样说。

    她赶紧看了四周一眼，发现这里是花园，除了她和凤儿，并没有其他人，她这才松了一口气。

    “凤儿，王府人多眼杂，你不要乱说话。我和贤王只是朋友关系，他知道他在酒楼外面晕倒那次是我救的他，后面我又救了他，所以一直很感激我，才对我比较好，你别想多了。”云若月赶紧说。

    

