    “你跟凰芸去吧，我就不去了。”兮择脱离出林墨的识海，现在他的神魂已经能够在外单独待半个时辰了，所以倒是不用担心会灰飞烟灭。

    凰芸也没劝说，因为那个地方，兮择去了确实不大合适。

    “那你……”林墨有些担心的看着兮择。

    “不用担心，我早在这之前就通知冰玄过来了。”兮择挥了挥手说道。

    林墨也不再多说什么，跟着凰芸朝着殿内的传送阵走去。

    目送林墨二人离开。

    兮择眼中透出了担忧，他不是担心林墨，而是担心那些帝子帝女们，这些家伙可都是傲气无双之辈，万一林墨下手太重，也不好交代啊。

    不过，那些帝子帝女实力也很强，林墨说不定可能会吃亏在他们手上。

    “这小子不要闹得太过才好啊。”兮择叹了一口气，掠出了大殿。

    大殿外，冰玄早已等候多时了。

    “情况如何了？”兮择问道。

    “师尊正在交涉，具体情况暂时不知。不过，古族那边闹得很厉害，一些闭关已久的老一辈人物都纷纷出关了，恐怕事情有些麻烦。”冰玄面露涩然道。

    这一次的动静闹得太大了，林墨也闹得太过火了一点。

    一位古族准帝被震杀，一名半步大帝被斩断三指，还有诸多古族的人皇被杀，虽然那些人皇都是叛徒，但毕竟出身于古族。

    古族向来蛮横，不喜人族插手他们的内务。

    现在闹出这么大的动静，古族不闹才怪。

    “闹得厉害是好事，不闹才是坏事。”兮择眯着眼说道。

    “额……”冰玄面露不解，不过对于兮择，他还是发自内心的敬佩，纵使是身死，神魂还重新凝聚而成，并继续为神城操劳。

    如果神城能多几个像兮择这般的人物的话，就不会出现这般情况了。

    “让古族继续闹吧，看他们能闹到什么时候。莫非真当所有人都是傻子？当两位大帝都是傻子不成？古族诸多人皇皆是叛徒，连准帝都沦为叛徒了，古族本身能干净到哪里去？本为我人族分支，却自创一族不说，还试图分崩神城和人族。”

    “要不是古族有一位大帝在，他们哪敢如此嚣张。待我人族再出一位大帝，必镇压古族。”兮择冷冷说道。

    闻言，冰玄一怔。

    镇压古族，这是兮择的意思，还是二位大帝的意思？

    “黑尊大人如今情况如何了？”兮择不由问道。

    黑尊如今已经一步入道，突破帝境是迟早的事，若是黑尊能够在这段时间突破成功的话，对神城只有好处没有坏处。

    关键是，谁都不知道黑尊什么时候突破。

    “黑尊大人依旧在黑殿待着，不过血卫营已经重组，神城派出六十万人加入。如今，血卫营已经开始在战场活动了。由黑尊大人执掌，血无大人代管的血卫营，应该过不了太久，就能恢复昔年血卫营之势了。至于黑尊大人本人，听闻在守护血狱出入口。”冰玄说道。

    “血狱出入口……沙罗去参加血狱万炼了？”兮择面露意外，对于黑尊能够狠心将自己女儿放入血狱中，他还是能理解的。

    如果是以往，黑尊绝对不会同意沙罗进入血狱。

    可现在黑尊突破在即，虽说一步入道，距离大帝不远了，可能否成功突破，还是未知数。像黑尊这般的情况，哪怕没人干涉，安然突破的话，成功率也就只有一成而已。毕竟，突破帝境可和突破人皇境不一样。人皇境的话，天地还可容。

    可成帝，天地却是难容，落下的天地大劫不仅只有劫云而已，还有诸多劫难降临。

    用九死一生来形容都不为过。

    也正因为成帝困难，这么多年来，那些半步大帝才没敢迈出那关键的一步，因为一旦迈出，若不成功的话，那就只有死路一条。

    这些年来，神城出了多少半步大帝？

    数百位都有了，可能成功的却只有炎帝一个，而岚帝是神城建立之前就已经存在的大帝了。也就是说，数百位半步大帝突破成帝，只有炎帝一人成功了而已。

    黑尊让沙罗参加血狱万炼，兮择估计应该是黑尊经过仔细斟酌才这么做的，一旦黑尊突破失败，那么沙罗可能就要面临极大的凶险。

    昔年的一些仇敌，不敢对付黑尊，可黑尊一死，那么他的女儿就将会成为这些仇敌泄愤的对象。

    沙罗若不变强，迟早会出意外。

    所以，黑尊的选择在兮择看来是正确的，哪怕他陨落了，只要沙罗能成长起来，拥有自保能力也就足够了。

    ……

    从传送阵走出后，眼前是一条独特的空间通道，仿佛穿梭在虚空深处一样，看着这一条空间通道，林墨心中颇为讶异。

    这是秘境。

    由人皇所化的秘境修成的路，只不过人皇一般的秘境是犹如一方小天地，但似乎是被某种更强的力量挤压，并接洽而成的路。

    这一条路，至少由数百人皇的秘境塑造而成。

    看着这一条秘境，林墨眼睛有些泛红，要是能将这些秘境都吸收到自己秘境内的话，那自己的秘境不知会变强多少倍。

    林墨的秘境只有千丈大小，但是因为品质高，所以几乎相当于半个道场，而里面封存的天地法则也很浓郁。只是，限于秘境的大小，封存的天地法则始终是有限的。

    所以，林墨一直在想着扩展秘境。

    而兮择先前说过，秘境的扩展有几种方法，但最快的是吸收其他秘境。

    神城内，无主的秘境早就已经是神城的财产，林墨自然不能动。

    至于有主的秘境，那就更难遇到了，能建立自己秘境的人皇，不说达到完美蜕变，至少蜕变率都要达到百分之九十五以上。

    达到这个程度的人皇，要么是人皇中最顶尖的一批人物，要么是人皇境中早已修到近乎准帝的人物。

    想到那三个被自己斩的准帝，林墨心里有些遗憾。

    遗族云策准帝的秘境，林墨当时还没突破人皇，所以就没办法获得。

    而突破的时候，秘境没有铸成，自然斩杀的那个准帝也就浪费了。

    至于最后一个古族准帝，林墨是因为忘了，等想起来的时候，那位古族准帝的尸体碎片都被收走了，连尸体碎片都没了，更别说秘境了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

