    “等等，我听你的意思是，我印不成书？”等到大牛说完，萧寒眨眨眼睛，一副很傻很天真的表情问到。

    “呃……”大牛闻言，顿时无语！

    感情自己刚刚说得那么一大堆，人家压根就没听进去？

    “这个，我也不是说您……”

    不好明着怼萧寒，大牛咽了一口唾沫，努力在脑海里搜索比较婉转的词汇，打算让他知难而退。

    但是他没料到，那边的孙思邈此时却突然开口了！

    “废话，你以为这是儿戏？”老孙黑着脸怒斥。

    “这玩意真的有那么难么？”萧寒转头，看向脸黑的跟锅底一般的老孙，瞪着一双无辜的大眼睛道：“可我觉得你们在骗俺，要不咱打个赌？”

    孙思邈本不想理会萧寒，但是看他的表情和话，心中实在是不爽，于是咬牙切齿的问道：“你要打什么赌？！”

    萧寒闻言，嘴角立刻露出一个奸计得逞的微笑：“简单嘛，咱就赌一个月内，我能不能印出书来！如果我赢了，以后这两本书，我想怎么印，就怎么印，你不准有异议。”

    “那要是你输了呢？”孙思邈从牙缝里挤出几个字。

    “输了？”萧寒一翻白眼，很是无耻的答道：输了就输了呗，大不了，到时候把书还给你就是！”

    “……”

    沉默，死一般的沉默，就连小东和愣子都瞪大了眼睛看向萧寒，咳咳，人还能如此优秀（无耻）？

    “滚！给老道滚，马不停蹄的滚！”

    终于，好脾气的道长生气了，后果比一般人生气还要严重！

    一声怒喝后，几个人影便飞快的从宅子里冲了出来，那瘸着一腿的萧寒竟然跑的最快！

    笑话，没看老孙手里的砖头？这要挨上一下，估计就不是腿瘸了，而是要躺上三五个月！

    早跟他们说老孙学坏了，他们还不信？

    看看，哪个高人会从地上捡砖头打人？

    狼狈的逃下台阶，萧寒气都来不及喘，还不忘回头朝着门内大喊：“喂！你的千金方还没给我呢，要是耽误了我印书，赌约我可不认！”

    “嗖……”

    门内没有回应，反倒是一个东西从里面疾飞而来。

    刚刚在院子里反应最慢，同时也是跑在最后的愣子听到这声音，下意识回头一看，只见视线里一个方方正正的布包越来越大，直到最后完全遮住了所有的视线。

    “嘭！”

    下一秒，布包不偏不倚，正好砸在了愣子的脸上，可怜的愣子连哼都没哼，就直挺挺的倒了下来。

    “呜呜，里面明明不是砖头，为啥也这么硬？”着地前，愣子欲哭无泪的想到。

    那边，萧寒看到飞出来的布包，心中立刻大喜！

    一蹦一跳的冲了过去，也不管躺地上的愣子，一把抓起掉在地上的布包。

    打开，然后，一摞厚厚的手稿就出现在面前。

    “这就是千金方？老孙的原版？要是放到后世，卖几个亿不成问题吧？这才是真正的传家宝！”

    贪婪的看着手中的书稿，萧寒早已经下定了决心：这稿子，以后就姓萧了！就算老孙讨要也不给，顶多给他几本复印件，打发走完事！

    蹲在地上想完了这些，萧寒小心的把书稿重新包好，塞到胸前，拍了拍，确定掉不了后，这才起身踢了踢地上的愣子：“喂？死没死？没死的话赶紧走！”

    “侯爷，咱接下来要去哪？”

    地上的愣子还没反应，小东早已经谄媚的凑了上来，满脸堆笑的问道：“要不，咱去找你刚说的刻章师傅？”

    小东不懂印书，但他懂萧寒啊！

    自己这个家主，从来都是不见兔子不撒鹰！他说能行，那就一定能行，自己根本不用为此操心，只需听他的话办事即可！

    萧寒听了小东的话，眉头一皱，然后又迅速放开：“找什么刻章师傅？去找殷灿，也跟他打赌，哈哈哈…”

    说罢，萧寒狂笑着大步离去，留下小东和愣子丈二和尚摸不着头脑，半响之后，俩人才对视一眼，赶紧追了上去。

    ————

    上午，扬州布莊内。

    殷灿正懒散的在跟小荷说着书院招生的趣事，突然听到下人匆匆来报：说萧寒来找他，然后顿时就有些疑惑了。

    “他来找我做什么？”挥退了下人，殷灿皱眉问向那边的小荷。

    小荷闻言，也跟着眉头紧蹙，随即摇头道：“不知。”

    “你也不知？那就去看看吧！但愿他别再多生什么事端，我现在对他都有些害怕！”

    殷灿苦笑一声，随即站起身来，向外走去，而小荷却在原地想了想，然后才跟了上去。

    布莊后院的会客厅内。

    被下人领到这里的萧寒几人正打量这间房子的陈设，突然听到一阵脚步声传来，然后侧门的布帘一掀，伴随着爽朗的大笑，一个脑袋就冒了出来，然后拱手就迎了过来。

    “哈哈哈……萧兄！”

    “哈哈哈……殷兄！”

    萧寒见状，也是满脸堆笑，跟着哈哈大笑起来。

    来大唐这么久了，他已经对这种打招呼的方式熟络的不能再熟！

    哪怕过一阵，俩人就会恨不得掐死对方，但是一见面，大笑几声那也是不可缺少的，仿佛不这样，都显不出自己有多豪迈似的。

    委实不知，这要看在外人眼里，真就跟一对傻波一样可笑。

    “咦？萧兄，你这脚？”见面的礼节做完，殷灿立刻就看到萧寒那还包着纱布的右脚，腮帮子顿时就颤抖几下，一副想要笑，却又努力憋住的恶心模样。

    “没事！不小心而已！”

    萧寒心里十分清楚殷灿是在明知故问，却又不好发作，只得深吸一口气，暂压下火气。

    “哦？啧啧，实在是太不小心了！我这有上好的跌打损伤药，外敷内用，效果极佳，就是味道不甚太好，要不您拿上两瓶？”

    “咳咳，不用，区区小伤，很快就好了！”

    “哎，萧兄何必跟我客气？这药可是我们墨家先人调配，集多种名贵药材……活血化瘀，消风止痛……”

    殷灿还在滔滔不绝，萧寒终于忍不住了，怒瞪着他：“你丫说这么多废话，诚心不让我坐下歇歇是吧？！”

