    下了车，司机偷眼观看，秦铭这面虽然人多，但都是一介女流之辈，甚至还有一个小不点的孩子。

    这些人对他来说，根本不会给自己构成什么威胁。

    再看眼前这小子，他的身板跟自己比起来，简直就是不值一提。

    想到这里，司机心中不由一阵冷笑。

    不知死活的小子，竟敢跟老子动手，那今天就让你知道知道老子的厉害。

    老话说得好，先下手为强，后下手遭殃。司机趁着秦铭不注意，伸手照着秦铭心口就是一拳。

    这拳下去，就算不能把混蛋小子打趴下，也够他受的。司机心里越想越是高兴。此时此刻仿佛已经看到了秦铭跪在地上苦苦哀求的样子。

    身为母亲的葛美凤见司机动手，心里不由为儿子担心，赶忙上前阻拦。不想这时却被人一把拉住。

    回头一看，竟然是自己刚刚领养的女儿秦天雅。

    “丫头，你拉妈干什么？你哥哥都让人打了。”

    “妈，这个你大可不必担心，谁打谁还不一定呢！”小天雅说着，一脸幸灾乐祸的看着大胖子司机。

    她之所以这样说，并不是无中生有，而是她曾亲眼所见。

    在九道沟砖窑的时候，秦铭以一己之力，抵抗六十多个手拿凶器的歹徒，这些可都是小哑巴亲眼所见，所以她心里有十足的把握。

    可是葛美凤和刘梦瑶却不知晓，一个劲地替秦铭着急。

    再说司机，自己的拳头还没等碰到秦铭衣襟的时候，不知道为什么，突然戛然而止。低头看去一只大手像是一把钢钩一般死死将其握住。

    而且随着时间不断地延长，握力越来越大。

    疼得他几次想将拳头抽回来，但是好比泥牛入海难比登天。

    正在这时，秦铭握住司机的右手往怀里使劲一拽，便将其拉到自己近前。

    随即顺势一把掐住司机的脖颈，令其整个人动弹不得。

    “你到底送不送？”

    “不送又能怎样？”

    “不送！老子今天就送你去见阎王。”秦铭说着，掐着司机迈步到了悬崖边上。

    说是悬崖，其实也就是一个二十多米高的土坎子。

    就算这样真要摔下去，不死也好不到哪去。

    “你敢！”司机瞪着母狗眼，盯着秦铭。

    “是吗？”秦铭说着，单手一较劲，将面前这个不知死活的大胖子高高举过头顶。

    一旁的葛美凤与刘梦瑶哪见过这种场面，站在那里都吓傻了。

    出租车司机也是吓得不轻，本以为自己遇到的是一个软柿子，哪成想竟然是一个杀人不眨眼的恶魔。

    心里一个劲地叫苦，悔恨当初自己不知道见好就收。

    可是到了这个地步，后悔也没用了。

    “小子，老子提醒你，杀人是犯法的。”

    “那要是车祸呢？”秦铭目光越来越冷，眼角不禁闪过一丝邪意。

    秦铭虽然没有明说，但傻子都明白他是什么意思。

    司机越想越是害怕，不由斜着眼睛看了看身后的悬崖。他知道在临海县发生车辆坠崖事件，每年都会时有发生。尤其是干他这一行的，整天开着车四处跑，真要是坠崖也不稀奇。

    “你……你想怎样？”

    “现在放在你面前有两条路，第一条我会让你开着车下去，第二个乖乖地送我的人回去。”

    在生命与金钱面前很好选择，司机很快做出了选择。

    “好，我……我今天认栽，我送你们回去。”

    见司机妥协，秦铭一张冰冷的脸上渐渐缓和了下来。

    别人没有注意，但是近在咫尺的秦铭知道，这回把这小子吓得不轻，在他身下湿了一大片，与此同时，还伴随着一股子尿骚味。

    恐怕经过此次的教训，这小子这辈子都不会再下乡了。

    秦铭点到为止，这次他也只是想给这小子一点教训而已，并没想真的要他的命。

    重新获得自由的司机，靠在车厢上，大口大口喘着粗气，好半天这才缓解过来。

    众人重新上车，这才再次赶奔永宁村。秦铭并不放心，骑着自己的大魔鬼紧紧跟在出租车身后。

    说实话，他也怕司机这小子半路上再耍什么花招，毕竟车子上坐的都是自己至亲至爱之人。

    这个司机还算聪明，经过此次事件，一路之上并没有再找茬。

    到了永宁村，将葛美凤、刘梦瑶安全送回家，他便立即掉头打算返回临海县。这个鬼地方他一刻都不想多留。

    不想刚把车头调转过来，身后便传来了秦铭的声音。

    “站住！”

    一听这话，这小子身子不由一哆嗦。

    看着秦铭停好大魔鬼，迈步向自己一步步走来。他的一颗心都快提到嗓子眼儿了。

    爷爷的，这小子不会又要耍什么花招吧。

    这可是他的一亩三分地。

    这可怎么办？

    见他一脸惊慌失措的样子，秦铭心里不由一阵好笑。

    “不用害怕，我是来给你付钱的。”秦铭说着，从兜里掏出六十块钱递了过去。

    看着秦铭手里的六十块钱，这小子心里踏实。

    由于刚才的事，司机都吓蒙了，哪还记得车费的事。经过秦铭这么一提醒，他这才想起来。连忙嬉皮笑脸地感谢。

    对于他这种人，秦铭理都没理，丢下钱转身进了院子。

    一看秦铭走了，这小子点着火，猛地加大油门，这一脚恨不得把油门踹到油箱里面去。

    打发走了这个唯利是图的小人，秦铭迈步进了屋。

    家里五六天没有人住，摸哪都是灰尘。

    母亲葛美凤是一个干净的人，一看屋子里脏成这样，一会都坐不住，开始拿着抹布扫把一通打扫。

    小天雅人小鬼大，跟着母亲屁股后，一阵地忙活。

    刘梦瑶本想回自己的家，但是几次都被母亲伸手拦住。

    “梦瑶，你着急回家干什么？这么长时间没人打扫，还不定有多少灰尘呢。要我看呢，你今天干脆就住在婶子家，等明天早上吃完饭，我带着丫头咱们三个再去给你打扫。等都收拾利索了，你再回去住也不迟，你说呢？”

    “对啊对啊，姐姐你今天就住在我们家吧，晚上我还要听你给我讲故事呢。”小天雅在一旁帮腔。

