
随后，主持人沈滔出来宣布：“第三关接力画，游戏正式开始。”

白羽他们也站到各自的位置上。

随着主持人沈滔的话落下，王牌女郎费费也将白羽他们要做画的题目拿了出来。

按照惯例，费费在将题目传给白羽他们之前要先拿给观众们看。

很快，看到题目的众人们也都欢呼了起来。

因为，题目上赫然写的是：“正义女神”。

这题说难也不难，说简单也不简单！

毕竟外国有那么多女神，要是不注意的话，非常的容易画歪。

刘师师也看到了题目，心中微微松了一口气，这个正义女神她正好知道。

不过时间紧迫，她只有十五秒的时间，所以刘师师很快也是收拢心神开始作画。

不得不说，刘师师的画画功底还是不错的，她用寥寥几笔，就勾勒出了正义女神的身体造型，再然后就是着重描写她手中的剑与秤。

正义女神最标志性的东西就是，左手提一秤，右手持一剑。

所以只要认出这两样标志性的东西，就一定知道是正义女神，除非他根本就不认识这个人。

很快，15秒钟的时间到了。

刘师师也是放下画笔，她看了一下自己的画作。

不错，完美！

将画作传给自己的姐妹唐烟。

唐烟看了一眼，有点眼熟，不过时间太紧一时之间也猜不出来。

只能大概复制刘师师的画作。

15秒过后。

唐烟匆匆画完，和刘师师的比起来虽然有一些差距，但也差不多，只不过是那个秤有点变形了而已。

唐烟画完，轮到了现场的观众，这是一个女生。

这个女生一瞧，也是不太懂，更是猜不出来画的是什么。

好在她也能大致画出轮廓。

只不过正义女神的身材画得有一些娇小了，那个秤也完全变形了。

这一画就遭了。

舞台上，正义女神的画像到了观众的这里开始发生了不小的变化。

这游戏考验的就是大家的临时记忆能力以及团队的配合。

因为时间太少了，很多人都没法短时间记下图画形象。

所以其中只要一个人有了偏差，其他人也就会被带进沟里。

这不，现场抽出来的观众一画完。

排在他后面的沙义一瞧……

这个……自由女神像？

不像！

奥运火炬手？

也不像，他这左手的一坨是什么鬼？

不对！

这应该是……卖火柴的小女孩！

这右伸出来的东西应该就是火柴，左手的那一坨应该是火柴盒。

再配上这娇小的身影，绝对是个小女孩！

嘿嘿嘿~

我沙义果然是宝刀未老，这么抽象的画都能够被我猜的出来。

也就只有我这种丹青圣手才能从这种抽象画中准确找出正确答案！

果然是寂寞如雪啊！

自以为猜出答案的沙义嘿嘿一笑。

随后拿出画笔按照自己想象的在纸上疯狂创作……

直接将正义女神的剑和秤，完全变成一根火柴和一个火柴盒。

完了他怕后面的队友不了解，于是又继续添油加醋。

画上了一只火鸡。

完美！

这要是还猜不出来的话，他当场就把画吃了。

不得不说，他的画工还是非常的不错的！

画完，扭头“嘲笑”他的上一个，也就是那个抽出来的观众。

“妹子，你那画作水平也太差了，这也是遇到了我这个画画大师。”

“要不然一般人还无法理解这一幅画的意思，差一点我们就全被你带进沟了，哪有人把火柴头画的那么尖！”

“这一看就是没用过火柴的娃，你看看我，画的多真实！”

“学着点啊！”

那女生观众一瞧。

嗯？

我特么怎么感觉有点不太对劲啊？

她们前面画的是小女孩吗？

虽然她画的身影确实是有点娇小，但也不是个小女孩呀！

那不管怎么看都是28年华的少女好吗？

这位观众只是觉得有一点不太对劲，但是前面的刘师师和唐烟看到他的画作之后直接绝望了。

果然，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

嘉宾席内的沈藤几人，更是笑了。

原本还担心几人的进展太顺利，直到沙义的这一副画出来之后。

稳了，这绝对稳了！

他们口中更是直接夸赞起来。

“哇！这画的也太像了吧！”

“完了完了，怎么可以画的这么像啊！”

“哎，看来这一局比赛我们要输了！”

“对啊，没想到我师哥的画画功底这么扎实，哎，失策了！”

“沙义哥，能教我画画吗？”

几人反讽的话语引得观众们哈哈大笑。

然而，沙义这个坑货竟然心里一点逼数都没有。

还自我以为大家是在为他们的出色画工点赞。

于是，还装模作样道：“不是我和你们吹，我从小美术功底就贼好，这要不是进了军艺，我现在应该也是一名出色的美术师！”

吹完，沙义将画作递给刘天仙。

“天仙啊，哥已经帮你把重点画出来了，你们这要还是猜不出来，那就没办法了！”

沙义说着，指了指那一堆燃烧的火焰以及上面点燃的火柴。

“噢，我知道了。”

刘天仙一看，立马就懂了沙义的意思。

卖火柴的小女孩嘛，我懂我懂！

给沙义打了一个OK的手势后，刘天仙拿起自己的画板开始画作。

然后在沙义的启发之下，加上了一些雪花。

只见画作从一开始的正义女神变成了卖火柴的小女孩。

雪花飘飘下，卖火柴的小女孩瑟瑟发抖的点燃了火焰……

这两人的创作直接差点把台下的观众笑死。

画完过后，刘天仙总觉得还缺少点什么。

最后她将一栋栋房子画了出来。

不错不错！

看着刘天仙画完的画作，沙义一个嘉奖的眼神打过去。

这让前面知道真相的刘师师和唐烟差点没气死过去。

完了，完了！

这回必输了！

这也是节目组不能打人，要不然俩人早就想冲让去揍沙义一顿了。

你自己理解错就算了，还要坑着下一个人。

看来以后下一轮游戏，绝对不能再让这坑货站中间了，必须得把他安排放最前面或者最后面。

这在中间也太容易误导人了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68532151"  chaptername="第104章:不怕神一样的队手，就怕猪一样的对友">加入书签</a>
</div>
