
　　说着一个穿着黄马甲的人从树林里跑了出来，看着他戴着眼镜一脸猥琐的样子，陆泽冷冷的与他对视的几秒钟。

　　此时，男子看着躲在陆泽身后的女孩，呲牙咧嘴的骂道。

　　“你这个臭娘们儿竟然跑的这么快，让老子追你追的这么久，是不是以为自己找到帮手就可以无法无天了？”

　　“我奉劝你今天最好乖乖听话，要不然的话这部戏以后你就别想拍了。”

　　听到这个男子这么说之后，陆泽也能察觉到身后的女孩心里有多么害怕，可是既然被自己撞见了，这件事就不能不管。

　　“喂，你这个死胖子，在这个深山老林里面追着人家女孩乱跑，你配做一个男人吗？我虽然不知道你们之间到底有什么事情，但是就凭你这样的行为，我看不下去。”

　　听到陆泽对自己这么说，导演双手插在裤兜，一脸傲娇的盯了一眼陆泽。

　　“小子最好不要多管闲事，这件事跟你没什么关系，你赶紧走吧，这是我跟他之间的事情。”

　　“如果你非要狗拿耗子多管闲事的话，我一定会让你后悔的，这片树林后面可全是我的人。”

　　顺着他手指的方向陆泽看了一眼，根本看不到树林后面到底有什么东西。

　　可是听到他刚刚说这部戏的时候，陆泽应该能够推断得出来，这小子应该就是一个导演吧。

　　这时候陆泽才能看清楚这个女孩的脸庞，万万没有想到，这女孩长得美若天仙，脸上粉嫩无比。

　　看起来美丽极了，他平时应该没有遭受过这样的委屈，所以今天才会被吓成这个样。

　　就在陆泽犹豫的瞬间，只见那个胖子导演一步步的朝着女孩走了过来，然后伸出了他的咸猪手，抓住了女孩的手腕。

　　“你给我过来。”

　　把将女孩从陆泽的身后拉到了他的身边，然后冷冷的对陆泽说。

　　“你赶紧走，这里没你什么事了。”

　　此时女孩不停的在挣扎着，然后嘴里止不住地对他说道。

　　“郭导，求求你放我一马，这部戏哪怕我不拍了都行，你放过我吧。”

　　听到女孩这么说之后，胖子威胁着他说道。

　　“你放屁，这件事岂能是你说不拍就不拍了，我花费了这么大的人力物力带你到这里来取景，你竟然直接给我撂挑子走人，你对得起我吗？”

　　看到女孩的手腕都已经被这个胖子给攥红了，陆泽直接出手，死死地掐住胖子的脖子，然后对她说道。

　　“我奉劝你现在赶快先把这个女孩给放了，要不然的话可别怪我对你不客气了，只要我手上稍微用力的话，就会让你死无葬身之地。”

　　胖子也很明显的能够感受到陆泽手中的力道，他根本不敢在这个样子继续威胁女孩，于是连忙放开了，他用手扒着陆泽的手腕连忙求饶着说道。

　　“好汉饶命，我知道错了，我现在都已经把她给放了，你能不能放过我呢？”

　　看到胖子这么听话，陆泽一巴掌抽在了他的猪脸上。

　　“这巴掌就当是给你个教训，以后你要是再敢这样势强凌弱的话，我一定会让你付出代价，以后我见你一次打你一次。”

　　虽然挨了陆泽一巴掌，可是胖子却不敢有任何的怨言，只得捂着自己的脸，急急忙忙的离开了这里。

　　看到胖子离开之后，女孩这才一下子瘫坐在了地上，陆泽看到他这个样子急忙走上前来，然后关心的问道。

　　“怎么了？这到底是怎么回事呢？你能不能给我说清楚？”

　　听到陆泽这样问自己女孩儿，这才非常委屈的开口对陆泽说道。

　　“你好，我叫梁筠鸢。”

　　听到他说出这个名字的时候，陆泽仿佛在哪里见过一样。

　　努力的在脑海中回忆了一阵子，突然他恍然大悟，这好像是一个一线明星，这件事情杨笑笑当时好像跟自己说过。

　　可是陆泽对这些事情完全不感冒，所以才把这些事情交给杨笑笑去吧，但是我们没有想到今天在这里竟然遇到他了。

　　“你是不是那个一线大明星梁筠鸢，你怎么会出现在这里呢？”

　　听到陆泽这样问自己，梁筠鸢默默的点了点头，然后两眼无神的开口对陆泽说道。

　　“别提了，我本来接了一部戏到这里来取景，可是谁能知道我们这部戏的导演他竟然是个变态，竟然还想潜规则我。”

　　“我拒绝了他，所以才成那个片场跑出来了，可是他一直追着我不想放过我，好不容易遇到了你，所以我才逃过了一劫。”

　　听到他这样介绍自己的经历，陆泽听了都感觉到特别的可怜，没有想到现在当明星竟然也不好当呀。

　　“没关系，现在这件事情我们都已经解决了，以后你就不用担心了，现在没什么事情的话你赶快走吧，我也有事情要忙。”

　　看到陆泽扭身准备离去的时候，梁筠鸢一把拉住了他。

　　“你先别着急，你看这里荒郊野外我怎么能够回去呢？”

　　“你能不能开车载着我先回到市里，然后我再叫人过来接我也不吃，刚才我做的实在是太匆忙了，连手机都没带。”

　　听到梁筠鸢这样对自己说陆泽默默的点了点头，当他们刚回到车子上的时候，梁筠鸢主动开口问道。

　　“你怎么会在这里呢？这里可是没有被开发过的，我们才到这里来取景来了，可是你怎么会开着车子出现在这个地方呢？”天籁小说网

　　听到他这样问自己，陆泽微微一笑并没有直接告诉他，而是侧敲旁击的对他说。

　　“我到这里来是找人来了，刚刚差一点开车撞到了你，要不然的话我估计早都走了。”

　　听到陆泽这样对自己说，梁筠鸢感觉到特别的好奇，在这里会有什么人呢？

　　“我能冒昧的问一句，你到这里来是找谁的呀？”

　　听到梁筠鸢这样问自己，陆泽思考了一下，告诉她也无妨。

　　“他叫梁淳，别人都叫他梁教授。”

　　听到陆泽说出这个名字的时候，梁筠鸢好像感到特别的震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1942章 救走大明星免费阅读。https://xs.23sk.com 