    叶天手中突然出现一柄长刀，反手斩下。

    当！

    刀剑相撞，火花四溅。

    宝剑倒飞而回，叶天在空中翻转，面对汪灵青。

    汪灵青抬手一招，宝剑飞回手中，凝目看了一眼叶天手中的长刀，冷哼一声道：“雪月刀！”

    话音未落，汪灵青脚下真气暴涌，化作一道炽热的光撞向叶天。

    人剑合一，化为一道无坚不摧的剑气。

    快快快……

    叶天从未见过如此快的招式。

    叶天刚抬起从赵家家主赵隆瀚手中夺来的上品天宝雪月刀，化为剑气的汪灵青便是杀到了叶天的近前。

    叶天几乎是潜意识的抬刀格挡，身子旋转。

    苍苍苍……

    尖锐富有金属感的摩擦声，犹如两块铁皮互相摩擦，刺得叶天的耳膜一阵难受。

    汪灵青化作的剑气与雪月刀擦肩而过，擦出璀璨的火花。

    还不等叶天喘口气，汪灵青又快速杀来，依旧是快到极致的剑气。

    她与叶天擦身而过后，又闪电般的杀来，似乎根本不用喘息。

    叶天还是举刀格挡，身子旋转躲避。

    嗤！

    血水溅起，左臂传来难忍的辣痛。

    剑气与叶天擦肩而过，在叶天左臂之上擦出一道深可见骨的伤口。

    嗖！

    化为剑气的汪灵青，简直有些违背常理的在叶天左后方出现，继续以神鬼莫测的速度朝着叶天杀来。

    嗤！

    叶天的右腿，血水飚飞。

    七星剑诀，汪灵青的杀手锏。

    一旦出手，七剑必杀！

    如今，她才发动了三剑，叶天便两次受伤。

    秦嫣然和云霄宫的高手，根本已经看不清汪灵青。

    只能看到一道剑气飞速的从四面八方杀向叶天，叶天只能在空中腾转挪移。

    转眼，七剑结束。

    叶天中了五剑。

    最恐怖的是最后一剑，剑气从天而降，差点就把叶天的头颅切开。

    关键时刻，叶天用雪月刀挡住了剑气第一波冲击力，而后摆头避开了必杀一击。

    最后剑气正中叶天的左肩，推着叶天从天而降，重重砸落山间。

    肩膀之上出现一个二指宽一指深的伤口，让得叶天的左手活动都不顺畅。

    七剑结束之后，剑气悄然化解，汪灵青手持宝剑出现，脸色有些苍白的凌空而立，俯视着深坑中的叶天，快速调息。

    施展出七星剑诀，对她的消耗不小。

    “能在我七星剑诀之下不死，你值得骄傲了！”汪灵青沉声道。

    面色冷漠，没什么波动，心中却是翻起了惊涛骇浪。

    放眼整个南部，能抵挡她七星剑诀的灵体九重的高手，都屈指可数。

    而一个灵体五重的少年居然挡了下来。

    她不得不承认，这个少年战力逆天。

    轰！

    地面炸开，叶天飞了起来，脸色苍白，大汗淋漓的注释着汪灵青。

    他如今已经和三位灵体九重的强者交过手，汪灵青无疑是最强的一个。赵家家主赵隆瀚与她相比，根本不可同日而语。

    云霄宫的可怕，让叶天有更深一步的认识。

    叶天瞥了一眼左肩上的伤势，毫不在意的道：“看样子，你刚才施展出那恐怖的杀招，也已消耗不少，恐怕很难在短时间内再施展。”

    “没能一招杀死本座，你哪来的勇气指手画脚？”

    轰隆！

    恐怖的天道元力宛若洪水一般从叶天体内冲出，迅速注入雪月刀之内，雪月刀之上瞬间冒起丈高的火焰，火焰熊熊，烧天烤地。

    叶天一跃而起，冲到数千丈高空之后，又朝着汪灵青俯冲而下。

    托着一条长长的火尾，宛若从九天而降的陨石一般，发出轰隆隆的巨响，气势骇人。

    “哼，区区四阶中品武技，也想杀我？”

    汪灵青不屑撇嘴，她一眼看出叶天施展的刀法，乃是云霄宫的武技——烈焰狂刀。

    不知是秦嫣然传给叶天的，还是秦继云传给叶天的，但都不重要。

    区区四阶中品武技，伤不到她这位灵体九重的高手。

    “咦……不对……这气势……”

    很快，汪灵青便变色，叶天这气势不像是四阶中品武技的气势。

    唰唰唰……

    容不得她多想，叶天已经扑到了近前，双手紧握刀柄，疯狂的劈砍而出。

    一刀又一刀，宛若浪潮一波接着一波，连绵不绝，永无休止。

    恐怖的压迫之力，让得汪灵青的脸庞都为之变形。

    汪灵青飞速倒退。

    她的速度很快，而烈焰狂刀也不是以快著称的武技。

    但是……

    烈焰狂刀的恐怖之处在于，一旦施展，无穷无尽，大面积攻杀。

    汪灵青的速度再快，却也避不开漫天遍野的刀气。

    数十道烈火化为的刀气，直接封锁了汪灵青的所有退路，让她不得不正面硬碰。

    “这是四阶上品武技的气息，难道他施展的，不是烈焰狂刀？”

    汪灵青想不明白，这武技明明拥有烈焰狂刀的特性，但却比烈焰狂刀强大太多。

    汪灵青已经来不及多想，催动剑气抵挡劈砍而来的刀气。

    轰轰轰……

    数十道刀剑被汪灵青劈碎，她却没有半点放松，脸色反而变成了死灰色。

    只见一个高举着烈火焚天的大刀的少年，正在她瞳孔之中迅速放大。

    少年一脸疯狂不羁，宛若战神降世。

    呼啦！

    少年一刀斩下，宛若九天银河倾泻而下，直接让人心生绝望，这是人力可挡的力量吗？

    汪灵青举起宝剑格挡。

    宝剑处瞬间形成一道青色光幕。

    咚！

    大吕洪钟般的声音响起，刀气重重的斩在光芒之上，光幕震动摇晃。

    两人在空中快速掠过，光幕坚持了十息不到的时间，轰然爆炸开来。

    噗！

    一口鲜血狂喷而出，汪灵青手中的剑脱落，身子宛若断了线的风筝一般倒飞而去，重重的砸落山间。

    刀气也消耗完，化出修长的雪月刀，叶天手持雪月刀立于天空之中大口喘息。

    汪灵青施展杀手锏难以杀他。

    同样的，他施展杀手锏，也很难杀汪灵青。

    嗖！

    摔落山间的宝剑，化作一道流光飞向远处。

    汪灵青飞起，抓住宝剑，脸色难看的凝视着叶天，问道：“你施展的道底是什么武技？我感受到了烈焰狂刀的特性，但比烈焰狂刀强了一个等级！”

    烈焰狂刀乃是四阶中品武技，威力远不及四阶上品武技七星剑诀。

    但是，叶天施展出来的这一记武技，拥有着势不可挡，摧枯拉朽的气势，论爆发力，四阶上品武技七星剑诀都有所不如。

