    ！”人群中传来一阵了然的声音，感情原来是这么人都竖起大拇指，还是这小伙子人实在，而不是像一般商场讲的那样——数码相机就是好！

    然后人家问好在哪里，还一脸白痴的看着顾客：当然是照出来的相片好了……

    这种非常不负责的回答，总是让许多顾客愤怒的同时又感到无可奈何，久而久之，心里也认同了那种说法，数码相机那么贵，肯定就是拍出来的照片好了。但傻瓜相机也不错啊！洗出来的照片也好看！一部全自动的相机才三四千块钱，就相当好了，何必花七八千去买数码相机呢？

    今天肖扬一说，让许多人有种茅舍顿开的感觉，感情，不是没有差别，而是咱看不出来。是啊，普通人家，又不是摄影师，专门玩这个的，洗出来的照片差不多不就行了吗？

    这时候有人有问了，冲着肖扬道：“小伙子，那你再给说说，既然都差不多，这数码相机还卖这么贵，那道理在哪啊？”

    一听这话，人们都附和起来，对于这种新兴的高科技产物，很多人都是根本就不懂，这玩意还跟国家大事不一样，国家大事就算不懂还能白话两句，可这科技产品，你不懂就是不懂，人家几句专业名词就能给你整的哑口无言。

    “CCDD，像素……内存……光圈……”反正专业的人想要忽悠普通人，绝对能给你说的一愣一愣的，完了还没明白。

    那老爷子也说道：“看小伙子你是个懂行的，你就给大家普及普及知识吧，呵呵，兴许这一高兴，大伙在你这买了呢！”

    “就是！”有不少原本在别人那里听的人见这边围了一大群人，也都过来看热闹，而那些营业员一见自己老板都上阵讲解了，自然一个个甩开腮帮子拼了命的去给顾客讲解，嗓子都哑了，旁边有闲着地收银员给送来喉宝和水。

    肖扬微笑着说：“大伙愿意听，我就愿意说……”人群传来一阵善意的哄笑，肖扬自己也汗了一下，感觉怎么跟说相声的，这种感觉确实很多年没有了。随着身份和地位的不断提高，人也开始曲高和寡，甚少有人敢站在肖扬面前开什么玩笑了，甚至大声讲话都不敢。

    “数码相机地好处。是在于它传输方便。比如说大家看地报纸。每天发生很多国家大事。在没有数码相机之前。那就是拍完照立马把胶卷送走。还要给洗出来。然后再进行各种各样地处理。如果距离远地。相信新闻变成旧闻大家才能看见！”肖扬笑着说道。

    不少人都点点头。想想确实是这么回事。比如说广州发生地事情。如果要上北京地报纸地话。尤其是那种新闻时效性强地事件。想要看图片。肯定没那么快。因此。更多地报道都是单纯地文字。

    “还有一些体育类地报纸。相信大家喜欢看足球或者是篮球地人挺多。美国那边一场篮球赛。都打完好几天了。咱们这边才能看见那些图片。皇马和巴萨一场精彩地对决。也要过很久才能看见。”

    “可不是咋地。那些体育报纸都是这周报上周地赛事。急得要死也看不到再快点地！”人群里有球迷说道。

    肖扬这时候笑着说道：“大家都知道。数码相机可以连接电脑。而现在又有了网络。那边发生什么事儿。可以迅速地通过网络把图片传递过来。然后这边报纸就可以开始印刷。现在。是不是都明白数码相机地好处在哪里了？”

    “明白了！”围观地人一个个都跟三好学生似地。恍然大悟地点头。不能怪他们这样。实在是因为从前他们可没在任何地方听过对数码产品地讲解。所能听到地都是“好！很好！很强大！”这样空洞地介绍。哪有肖扬这样用简单地例子让大家清晰明了地介绍？

    看着意犹未尽地人群，肖扬兴致也挺高，因为他发现很多营业员也都不讲了，干脆带着那些顾客一起朝着店面中间一大片空地这里围了过来。

    肖扬也决定亲自给这些营业员上一堂培训课，让他们知道抓住顾客的心最应该掌握的是什么。

    肖扬背靠着一个柜台，脸朝着大厅中间的空地，又说道：“数码产品的好处就在于它的时效性，或者有亲属子女在外国的，现在互联网开始普及了，比如说孩子在外地读书，甚至是在外国留学的，平常很想念，想要见一面又远隔千山万水，如果有数码相机就方便啦，拍几张照片，通过邮件发过去，如果两边上网都方便，甚至可以经常这样交流，这样远在异国他乡的人可以缓解对家乡的

    而这边的人也可以减少对亲人的担心……”

    “啪啪！”不知谁带头的，三四十人居然热烈的鼓起掌来，掌声一片！甚至有几个岁数大的顾客眼睛都有些红红的。

    这年头子女在外读书的多，儿行千里母担忧，这话不是空话，所谓不养儿说女人的衣柜里总少一件衣服一样，父母的心理，也总有一份牵挂！

    苏文秀和林雨晴正跟张思嘉聊着她的精彩的校园生活，听见楼下掌声雷动的，忽然都愣住，张思嘉兴奋的跳起来：“肯定是肖扬哥弄出来的动静，就他有这本事！”说着贴着门看着被围住在那说着什么的肖扬，眼里一片柔软。

    苏文秀和林雨晴相互对视一眼，都是一脸苦笑。

    肖扬讲完这些之后，瞄了一眼人群里有那么几个一看就是大老板暴发户类型的客户，笑嘻嘻的说道：“数码产品还有一个最大的优点，挺俗的，一般人我不告诉他，就是可以满足大伙的虚荣心啊！”

    人群爆发出一阵哄笑来，有个脖子上带着金链子的胖子，穿着一件貂皮大衣，冲着肖扬喊道：“小兄弟，你来我公司，我月薪给你五千块钱！”见人群笑的厉害，胖子说道：“真的！真给！”

    肖扬摆摆手，笑着说道：“谢谢您了，我在这也算管点事儿，总不能上任第一天就被挖墙脚吧？

    人们发出善意的笑声，很多人都在想，看人家这口才和态度，别说是五千，就是一万也拿得！

    当下就有五六个人立即决定要购买，其中就包括那几个眼睛红红的家长，肖扬轻叹一声，让那些营业员给他们介绍合适的机器。

    然后冲着人群里一些穿着普通的顾客介绍说：“优点给大家说了，其实可以斟酌着去选，看能不能用得上这功能，就像有些人家没人懂电脑，那么数码相机的优势就少了一大截，数码相机虽然拍出来立刻可以看，不好可以删除，但实际上大家想一想，傻瓜相机大家都用过，一个胶卷三十多张，又废过几张呢？”

    “嗯！”人群里立马不少人深以为然的点点头，心里赞叹着：看看人家这生意做的！从哪能请来这么好的营业员呢？也不怪那胖子出月薪五千挖人，确实是个人才。

    原本人们的认知里面，消费者和商家就是对立的！消费者拼命讲价，奸商死命的占便宜……

    何曾见过这样把产品的优缺点给你剖析出来，让你明白你真正需要什么，然后再选的？很多人都摇头，没见过这样的，见过的都是王婆卖瓜的营业员。

    而肖扬今天近乎讲课一般的给这些幸运的消费者介绍了一下传统相机和数码相机的各自优势，也等同于给这边旗舰店的所有营业员上了一堂生动的课程！

    很少有人会认为销售也是一门技术，认为不过就是卖东西而已，甚至有人觉得卖东西还是一门丢人的职业，不屑于去做。殊不知三百六十行，行行出状元，哪行你做的精了都能有大出息。收废品的做好了还能成千万富翁呢。

    所以，职业没什么高低，只看你怎么去对待。

    卖货就是使劲吹，不吹自己的产品好……难道还能说自己的产品孬？那样说的，脑瓜子不是进水了吗？

    实际上就没有想过，有些时候适当的说说自己产品那些无关紧要的缺点，反而会增强消费者的信心，觉得你这人诚实可靠，不吹嘘，在你这里买东西人家放心！

    因为从人的消费观念来讲，顾客想要购买一样东西，大多数是经过考虑的，他需要这种产品，所以你适当的引导，让他明白自己应该选择什么就可以了。

    而不是死命的不着边际的胡说八道，把原本想购物的心思都给人家吹呼没了。这就是销售中最大的失败。

    要不为什么有的营业员觉得很委屈——我已经很努力了呀，为什么那些人都不听我说，谁也不在我这买？

    原因就在这里，过犹不及。

    肖扬很久没这么说话，这么卖力的给这些人上了一堂课之后，也感觉到疲惫，那个老爷子最后心满意足的从这里选择了一款最新型的数码相机，刷卡走人。临走还夸肖扬的专业知识强，服务态度好，说回去给这里好好宣传宣传。

    直让那些营业员一个个都觉脸上有光，看着肖扬的眼神里，不知不觉，也变得崇拜起来。