
　　另一边，巨大枯木丛林深处，一个巨大树洞之中。

　　三道类人型身影藏匿在树洞之中。

　　其中一人，身高一米五左右，十分矮小，身体皮肤呈现蓝紫色，如同某种海底生物一般光滑，整个身躯呈流线型,眉心一道紫色水晶释放淡淡的光芒，将几人的身形笼罩。

　　另外两人，一人浑身布满黑色纹路，另外一人则是近人形态，具有明显的女性特征。

　　这小矮人一般的类人型生命，便是巴克斯等人口中的“星劫”海吉士。

　　上一届大宇宙联盟千年竞技大会，高手辈出，被认为是一千万年来最为闪耀的一届，类似当初兰特莱姆之类，也仅仅只是拥有参赛资格，并没有取得太好的排位和成绩。

　　能够进入百强之内的，无一不是超乎想象的天才，而海吉士便是此类。

　　“没想到，成为了堕落者之后，这些家伙的实力居然提升如此之大。”

　　海吉士微微皱起了眉头，不久前他曾经和巴克斯三人交手，对方展现的实力超乎他的想象，就连他也只能暂避锋芒,要知道这些家伙原本在千年竞技大会之中都只不过是不入流的家伙而已。

　　“从目前来看，正面对抗,我们的胜算并不算大，如果被这些家伙一直盯上，那么我们的清扫救援和接引计划就无法开展了，赫雷拉，你那边的情况怎么样，‘因果’能够剔除么？”

　　海吉士看向了身边那个皮肤上密布黑色纹路的男人。

　　此时此刻，赫雷拉身上的黑色纹路全部都在蠕动，他的双眼之中，持续不断有丝线纹路迅速闪过。

　　很快，他的身体就开始抑制不住的颤抖，周身冒出冷汗，体表的黑色纹路有雾化的倾向。

　　扑通！

　　忽然，他身上的所有异象统统消失，整个人瞬间坐倒在了地面上，开始剧烈的喘息。

　　另一边，那个有着女性特征的生命立刻走了过来，将手搭在了赫雷拉的身上，翠绿色的能量运转，迅速将赫雷拉的状态稳定了下来,让他得以快速恢复。

　　“很抱歉，我办不到，那毕竟是‘圣言’诺尔曼，有资格进入千年竞技大会的咒法师，我还没有能力剔除他所布下的‘因果’，甚至，如果下一次我们再次出手，我连将我們几人的‘因果’再次隐藏起来都做不到，他们一定能够锁定我们的位置。”

　　赫雷拉喘息着说道。

　　“也就是说，我们只有一次机会么？”

　　海吉士微微皱起了眉头。

　　“那么，这一次我们主动出击，寻找机会，将最难缠的‘圣言’诺尔曼干掉！”

　　······

　　······

　　两天之后。

　　在周元觉领域的笼罩之下，两人已经顺利接近了虹雨界域集结点附近，中途遇到了不少煌火军团的力量，碰到落单的小队，周元觉往往会“顺手”处理掉，毕竟蚊子再小也是肉。

　　一路走来，玛蒂娜对于周元觉的真正实力也有了一定的了解。

　　这家伙，似乎能够以最普通的能量发挥最为恐怖的杀伤，这种增幅已经完全超越了常理，达到了另一个范畴。https://m.23sk.net

　　这是一个恐怖的家伙，参考兰特莱姆的下场，玛蒂娜认为自己在对方手里撑不过一招。

　　“嗯？”

　　忽然，周元觉停下了身形，眉头微微皱起。

　　“怎么了？有敌人？”

　　玛蒂娜神色紧绷，朝四周张望。

　　“不是，感知到了一些奇特的东西，这是······某种‘联系’，或者说‘因果’？在刚刚靠近这片区域的时候，我就感受到了，越深入，那种丝线联系就愈加清晰，看来是有人盯上我了，这种手段，看样子应该是咒法师？”

　　谷欭</span>周元觉微微眯起双眼，感受到一种淡淡的联系自远方传来，就仿佛一条丝线，连接在了他的身上。

　　嗡！！

　　一瞬间，他的体表逸散淡淡金光，黑色莲花于眉心凝聚，进入了圣魔合一状态。

　　在这个状态之下，周元觉的感知力和掌控力被提升到最强，原本较为微弱的感应，一瞬间变得清晰了起来。

　　他清楚的看到，一条仿佛黑色裂痕一般的丝线与自身连接，蔓延向了未知的方向。

　　这种丝线，周元觉实际上并不陌生，之前就曾经体会过，那是符文体系中十分稀少的咒法师的能力，能够颠倒“因果”，达成某些不可思议的效果，手段十分难以揣测。

　　很显然，在他不知道的情况下，中了咒法师的手段。

　　“咒法师？因果丝线？你连这个都能看到？”

　　玛蒂娜震惊的看着周元觉说道，难道这家伙也是符文一系？完全看不出来啊？

　　“只能看到与我有关联的‘因果’而已，做不到咒法师那种程度。”

　　周元觉摇了摇头说道。

　　玛蒂娜闻言更吃惊了，一般人根本不可能感受到因果的存在，除非其中的影响已经开始爆发。

　　“像是起到一种定位的作用，随着距离的接近某个生命体便能够感知到我的存在么？”

　　周元觉说道。

　　“看来是你在击杀兰特莱姆的时候，中了某种因果咒法。”

　　玛蒂娜思考了一下说道。

　　“你有办法隐藏锁定么？”

　　周元觉问道。

　　“没有，我虽然是符文一系，但不是咒法师，而且能够以这么诡异和难以察觉的方式布置下因果咒法，对方的实力很强。”

　　玛蒂娜神色凝重的说道。

　　“算了，还是我自己来吧。”

　　周元觉无奈的摇了摇头，朝着那根丝线的微微一点。

　　嗡！！

　　技法领域扩散，随后在他的控制下压缩变形，仿佛管道一般将他视线之中的那根因果丝线连接他身体的末端覆盖住，那根因果丝线肉眼可见的扭曲了起来，这代表着其功效被影响，失去了效用。

　　“好了，暂时解除了对方的锁定，至少靠近不会被发现。”

　　周元觉说道。

　　这种事情都能做到······这家伙是无所不能的么？

　　玛蒂娜已经不知道该说些什么好了，连这种级别咒法师的咒术都能够影响，简直难以想象。

　　“不过，事情应该没这么简单吧？”

　　玛蒂娜说道，经过一路上的熟悉，她也看出来此时的周元觉处于一种特殊状态，似乎无法持续太久。

　　“不错，这个状态有些费力，一旦取消状态，而我们又更加靠近对方的话，必定会被对方所察觉，所以，在对方感应到我们的存在之前，最好的方法就是根据联系顺藤摸瓜，先找到对方，并且将对方干掉。”

　　周元觉轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零六十五章 寻找免费阅读。https://www.23sk.net 