    陆长生的目光略微冷下来了。

    他知道蜀门圣主和紫青圣主这两人的性格是什么性格。

    飞升仙界，肯定会有所竞争，两个人代表着两个不同的信念和剑道。

    而大蜀宗也绝对一视同仁，毕竟都是自己的弟子，下界再怎么折腾也无所谓了，就好像两个孩子闹分家，在父母眼里，都是瞎闹。

    只要还听父母的话，就没什么大事。

    尤其是，蜀门圣主得到仙药，被废掉修为，紫青圣主出手相救，陆长生更加相信紫青圣主的性格。

    他会这样做！

    “这件事情，就这么简单吗？天玄仙宗，应该是大门派吧？这样乱来，不会是一个大宗门的气派吧？”

    不过陆长生没有直接什么怒发冲冠，而是询问清楚来。

    “何止是大门派啊，天玄仙宗，基本上等同于圣地的级别，在南仙界，是数一数二的宗门，不知道多少宗门，要仰仗着天玄仙宗，其宗主是一位仙王强者，遮天般的势力。”

    “至于不会乱来，长生，你刚到仙界，可能还不明白，其实那里有什么公平可言，也那里有什么道理可讲，就如同在下界一般，实力就是道理。”

    “你生来就注定不凡，在下界，只要有人看见你，就想要巴结你，因为你是天才，你注定是天之骄子，你得到了宝物，没有人会嫉妒，他们只会认为，这是应该的。”

    “但别人不同，一个刚刚飞升的修士，一个区区天仙，得到了一株连仙君都要觊觎的仙药，你觉得还会有什么公平可言吗？欺负了，就是欺负了！你拿他一点办法都没有。”

    “不过长生，我与你说这么多，并不是希望你去报复，只是我知道，你即便是在仙界，也一定会一飞冲天，等你日后真正有了成就，恳求你救一救紫青圣主吧，他其实也是一时冲动啊。”

    王长老缓缓开口，一番话让陆长生沉默了。

    的确，从在修仙开始，自己所看到的一切，都是好的一面。

    没有什么勾心斗角，也没有什么欺善怕恶，彼此之间都比较友好，即便是一开始的确有人找自己麻烦，但当见到自己以后，所有问题都不是问题了。

    王长老说的一点也没错。

    人心是险恶的，因为有欲望，世上有好人，但不是说人人都是好事。

    光说仙界，能将等级分的这么清楚，神族，天人族，人族，就足以证明了，强者拥有特权，弱者只能被欺负。

    很现实的东西，给予世人压力，要努力修行，但同样的也会形成一种歪风。

    陆长生沉默了许久。

    过了一会，他摇了摇头道：“王长老，带我去一趟天玄仙宗吧。”

    他开口，这般说道。

    不知道为什么，当得知紫青圣主和蜀门圣主，惨遭如此下场时，陆长生的心情，莫名低落了很多。

    而且一股无名火，出现在胸腔当中。

    但，陆长生知道，耳听为虚，眼见为实，很多事情，必须要自己亲自走一趟，才能知晓是真是假。

    他不是一个不讲道理的人，但也绝对不是一个薄凉之人。

    “长生师侄，你千万不要去，这件事情，就到此为止吧，待日后你修为真正强大了，把圣主救下来就行，这里是仙界，不是下界，太玄仙宗，你真的招惹不起啊。”

    王长老开口，他知道陆长生为人极好，但他不希望陆长生去参合这件事情。

    因为没必要，这里是仙界，不是下界，陆长生刚刚飞升，纵然再强，天仙也顶破天了吧？

    就算不是天仙，真仙，金仙，那又如何？

    在仙界当中，就算是仙尊，在某些势力眼中，依旧是蝼蚁。

    他不想因为这件事情，害的陆长生前途尽毁。

    仅此而已。

    “王长老，我明白你的好意，但我不是去闹事，只是想问个明白，你知道我的性格，若我要是能坐视不管，我也不是陆长生了。”

    陆长生缓缓开口。

    他这一次是真的怒了，虽然之前就有准备，觉得故人当中，肯定会有一些人，在仙界混的不如意。

    可这种事情，他接受不了，也不愿意接受。

    知道了，就不会善罢甘休。

    “长生！”王长老继续开口，想要劝阻，然而陆长生摇了摇头道：“若是你不说，我便自己一人去！”

    陆长生语气斩钉截铁道。

    当下，王长老叹了口气，同时眼神之中充满着懊悔，悔不该告知陆长生这件事情，

    “长生，那你一定要冷静，莫要冲动，如何？”

    王长老这般说道。

    “请王长老放心，我陆长生是个儒雅随和之人。”

    陆长生缓缓开口道。

    后者点了点头，他也相信，陆长生不会那么冲动。

    不过就在这时，陆长生戴上了一块面具，遮盖了容貌。

    让王长老有一些好奇了。

    “长生，你这是？”

    王长老忍不住问道。

    “我不想以真容面世，否则的话，这场误会，指不定又要大事化小，小事化了了。”

    陆长生语气很平静。

    他想法很简单，若是这当中有误会，譬如说蜀门圣主的的确确做了一些不该做的事情，那么他会替蜀门圣主道歉，并且该赔多少，就赔多少，哪怕是仙王器，他也赔给对方。

    可若是这件事情，蜀门圣主压根就没有做错，真真确确是天玄仙宗做错了，那不好意思。

    有仇报仇，有怨报怨，别免得到时候，又拉近乎，又说好话，每次都打不起来，陆长生也厌倦了这种情况，倒不如直接戴上面具，看看对方的态度。

    “也行，不过，我们过去打探打探消息吧，也不是闹事，长生师侄，你随我来。”

    王长老开口，便带着陆长生进城。

    不过，王长老是打算排队进城，然而陆长生有一些好奇道：“王长老，这第一个入口，为何不过？非要偏偏排队？”

    “长生，第一个入口是神族才有资格走的，第二个入口是天人族才能走的，第三个入口是仙官才能走的，第四个入口才是我等可以通行的，不能乱了规矩，不然下场很惨。”

    王长老解释道。

    当下，陆长生扫了一眼，随后开口道：“王长老，你随我来吧。”

    说完这话，他直接往左边第一个入口走去。

    让王长老大惊失色。

    “长生，不要乱了规矩，这是很大的事情。”

    王长老想要制止陆长生，然而陆长生已经走到了通道当中。

    “谁！”

    通道当中，一群护卫出现，每一个都是天仙修士，直接拦住了陆长生。

    这里是神族强者才能走的通道，陆长生看起来十分平奇，自然要拦下，询问一句。

    “三十三重天，斗元二十五！滚开！”

    陆长生声音平静，但气势恐怖，尤其是斗元二十五，刹那间爆发出恐怖的威严。

    嘶！

    一瞬间，通道当中的修士，脸色大变，直接噗通噗通地跪在地上，一是因为陆长生的威严恐怖，二是他们没想到，陆长生居然来自二十五重天。

    他们在这里镇守百年，遇到的最强神族，也不过是十二重天，二十五重天是什么概念？

    他们不敢相信，根本没有任何一点质疑。

    而不远处的王长老却愣住了，实在没想到，陆长生居然跟神族有关。

    至于最右边排队的修士们，也一个个投来了羡慕和崇敬之色。

    二十五重天，这种人，就是天之骄子，而他们，连地上的蝼蚁都算不上。

    “这！”王长老不知道该说什么了，但还是跟着陆长生，走在了神族通道当中。

    他在这座古城，来来回回走了几百次几千次上万次，却从来没有走过神族通道。

    今日，跟着陆长生，有一种鱼跃龙门的感觉。

    “斗元尊上，您来古城所谓何事？需要属下派人跟随吗？”

    护卫头领跪在陆长生面前，毕恭毕敬，询问陆长生是否要随从。

    “不需，不要声张，当本尊没来过，泄露一点风声，死罪。”

    陆长生冷漠无比。

    他面容很平静，不过被面具给遮盖了。

    后者连连点头，视为法旨。

    就如此，陆长生走进了城内。

    王长老带着陆长生，来到了传送阵中。

    天玄仙宗，距离古城极其遥远，需要依靠传送阵才能抵达。

    就如此，半个时辰后。

    天玄仙宗，三千里外。

    从远处去看，天玄仙宗宏伟无比，一百零八仙峰，直插云霄，每一座仙峰，都环绕仙光，气势磅礴，站在三千里外去看天玄仙宗，仿佛有一百零八条真龙环绕。

    那是气运之龙，足可以彰显天玄仙宗不凡的底蕴了。

    “长生师侄，天玄仙宗，乃是南仙界无上仙门，底蕴雄厚，有仙王坐镇，你生气归生气，但切莫要乱来，一定要冷静下来。”

    王长老一直苦口婆心地劝阻陆长生，实际上他的确担心，陆长生到时候会爆发。

    一旦发生什么事情，他就真的对不起陆长生了。

    “无妨，我不会这么冲动的。”

    陆长生点了点头，让王长老稍稍安心了一些。

    就如此，三千里的路程不算很遥远，眨眼之间，便来到了天玄仙宗山下。

    此时此刻，天玄仙宗外，早已经聚集了无数天骄。

    今日是天玄仙宗收徒大典，一百零八峰，早已经是人山人海，所有人都在测试。

    天玄仙宗，一百零八峰，属于一百零八个传承，收徒大典，不像下界，先测试资质，再测试剑道。

    随意修士参加考核，因为每一峰的考核都不一样。

    有的要求悟性，有的要求资质，有的要求根骨，有的要求肉身，有的要求剑道。

    法象万千，皆可一试。

    故此，仙宗之下，才会有如此多的天骄聚集此地。

    当然，仙宗之外，也有一道综合测试。

    那就是登天梯。

    这是最简单的测试，天玄仙宗的第一项考核，就是登天梯。

    各大仙门，也都会如此，过了十阶，才有资格前往一百零八峰进行独特的考核，连十阶都没有踏上，无论如何都不可能入内考核的。

    队伍如长龙一般。

    陆长生带着王长老越过人群，直接来到负责考核的仙门弟子面前。

    “敢问阁下，仙宗长老在何处？”

    陆长生倒也客气，语气平静问道。

    “长老？”

    负责考核的弟子愣了一下，紧接着扫了一眼陆长生，而后摇了摇头道：“过了登天梯，再进去参加考核。”

    他这般回答，显得随意。

    “我不是来参加考核的，只是想要找仙宗长老，询问一些事情。”

    陆长生开口道。

    “询问事情？有什么可询问的？能通过就能通过，不能通过就不能通过！啰嗦这么多做什么？你若是不想考核，就离开，不要在这里耽误他人。”

    对方语气略微有一些不悦，这般说道。

    陆长生不语。

    果然，天玄仙宗还真是有傲气啊。

    只是，还不等他继续开口说话时，一道声音缓缓响起。

    “你有何事要询问？”

    声音响起，是一个老者，他缓缓出现，是一个金仙修士，周围弟子看到他出现，当下一个个毕恭毕敬地弯腰行礼，显然至少是长老了。

    对方出现，面容平静，只是略微好奇地看向陆长生。

    “是这样的，我刚飞升，得知下界的一位故人，得罪了天玄仙宗一名真传弟子的亲弟，被废修为，在天雷崖上受罚，所以特来询问一番。”

    陆长生显得平静，这般说道。

    刹那间，许多弟子皱眉了，就连这位长老也皱眉了。

    不过很快，对方声音平静道。

    “询问什么？”

    “询问这其中是否有什么误会没有？如若真是我那位故友做错，我愿意为他赔偿谢罪，还望天玄仙宗，能够高抬贵手，如若不是的话.......”

    陆长生说到这里，稍稍停顿了一番。

    当下，不要说天玄仙宗弟子好奇了，其余前来参加考核的天骄们，也纷纷好奇了。

    “不是的话，如何？”

    那长老略微轻笑问道。

    “如果不是的话，我陆某人，就要为我这位故友，讨一个公道了。”

    陆长生轻声说道。

    只是身后的王长老，不由脸色一变，立刻拉住陆长生，想要劝阻。

    然而刹那间，笑声响起。

    “哈哈哈哈哈！讨一个公道？”

    “可笑，真是不自量力。”

    “一个刚刚飞升的修士，居然这么大的口气？难道又是把下界当做仙界的愣头青？”

    众弟子轻笑，看向陆长生的眼神之中，充满着怜悯。

    在他们眼中，陆长生似乎就是一个刚从下界飞升的修士罢了。

    自然而然，有一些轻视。

    “公道？呵.......我知道你说的是谁了，就是得罪长青的那个人吧？行了，这件事情，我们天玄仙宗已经调查清楚了，你那个故人，想要抢夺长青大人亲弟的仙药不成，还打伤了那位，受雷罚三千年而已，已经算是轻的了，回去吧，不要在这里徒增笑话。”

    这长老开口，语气随意无比。

    陆长生倒也没有生气，只是继续开口道。

    “还望这位长老，能拿出证据出来，或者是让他们当面对质一下，若是我故人之错，一定会给予赔偿，直至对方满意。”

    陆长生语气依旧平静道。

    “呵，莫要在这里贻笑大方了，滚回去吧，不要在耽误他人考核。”

    他开口，已经不耐烦了，觉得浪费时间。

    “这位长老，此事陆某希望能够好好调解，不希望惹来什么麻烦，免得都不愉快，若是长老无法处理，可以喊来能够处理的长老。”

    陆长生依旧平静，不急不躁。

    “滚！”

    后者皱眉，直接怒吼，金仙法则凝聚，想要喝退陆长生。

    然而.......陆长生却丝纹不动。

    “呵，看来你还有点实力？怪不得敢来天玄仙宗？不过.......你也太狂了。”

    天玄仙宗的长老微微皱眉，但依旧高高在上。

    “我不想招惹是非，只想解决问题，还望长老可以通报一声，也免得其中有误会在内，若是错了，甘愿受罚，若是没错，就要讨一个公道。”

    陆长生语气还是那般平静。

    他不是过来闹事的。

    就是想要问清楚。

    是就是，不是就不是。

    错就是错，对就是对。

    “那好，你要公道是吧？”

    后者冷笑，紧接着伸手，一块玉简出现在他面前，随后金色光芒闪烁，公道二字刻印在玉简之上。

    紧接着直接丢在地上道：“这就是公道！够吗？”

    他声音如雷，已经有一些怒意了。

    “收徒大典，正常执行，莫要耽误。”

    紧接着他继续开口，同时注视着陆长生，眼神之中，充满着冷意。

    “好，好一个公道。”

    陆长生点了点头。

    果然，戴上面具之后。

    事情就变得不一样了。

    很好。

    非常好。

    轰！

    这一刻，陆长生挥了挥手。

    刹那间，登天梯瞬间震动，而后当场破碎。

    砰砰砰！

    一座座登天台接二连三地崩碎了，引来众天骄惊愕。

    “你找死！”

    当下，金仙长老瞬间暴怒，浑身金仙法则环绕，伸出手来，化作龙爪，想要镇杀陆长生。

    轰！

    然而，陆长生丝纹不动，仅仅只是睁开眸子。

    刹那间混沌重瞳出现。

    混沌之气弥漫，眼神当中，迸裂出两道绝世仙剑，当场将这名长老直接斩断双手，废掉修为。

    “啊！”

    凄厉无比地惨叫声响起。

    仅仅只是一个照面，后者双臂被斩，丝丝鲜血流淌，并且修为也被无情废除。

    “天玄掌教！给我滚出来！”

    下一刻。

    陆长生的声音再次响起。

    响彻整个天玄仙宗。

    而后，死一般的寂静。

    王长老也愣住了。

    所有人都愣住了。

    因为陆长生这句话。

    简直霸道让人说不出一句话来。