    洛晨曦匆忙跑回主卧室，立即关上了房门。

    得以避开所有人的目光，她靠在门背后，身体渐渐向下滑，直接坐到了地上。

    不知怎么的，就刚刚那么一小会儿，她所有的精力似乎都已经被彻底掏空。

    她微微闭上眼睛，深深地呼出一口长气。

    现在，没有人看到，她可以随便哭了。

    但是，她又突然哭不出来了。

    她从小在孤儿院长大，四年前又遇到了那样的事情。

    早就学会了要坚强独立，不管遇到什么困难，人都不可能依靠别人，只能靠自己挺过去。

    所以，在关心她的人面前，她或许会脆弱，但只有她一个人的时候，她却反而坚强起来。

    洛晨曦在地上坐了一会儿，逐渐冷静下来。

    她从口袋里掏出手机，找到方子茜的微信，给她发了一条消息。

    “小茜茜，你明天上午有没有时间，能不能陪我去一下医院？”

    方子茜很快就回复了。

    “怎么回事？小曦曦，你是不是生病了？哪里不舒服？”

    “没有的事，我只是想做个常规检查而已。你要是没时间的话，我一个人去也没问题的。”

    “我有空！我陪你去，你不许一个人！”

    方子茜语气强硬地叮嘱她。

    洛晨曦嘴角微微上扬，回复了一个“好”字。

    她忽然觉得，刚才脆弱的她实在是太矫情了。

    就算她最后没有嫁给穆亦辰，但是，她现在也已经足够幸福美满了，什么都有了。

    爱她的男人，知心的朋友，关心她的长辈，还有可爱的女儿……虽然不是她生的，但是，跟她亲生的也没有两样了。

    洛晨曦合上手机，坐到沙发上，打开笔记本电脑。

    原本是想画一会儿设计图的。

    虽然最近不去SL集团上班，但是，应该归她负责的工作，她还是需要完成。

    然而，她对着电脑，坐了很久，却连一张图纸都没有画出来。

    不管怎么样，都没法集中注意力。

    所有的心思，都在隔壁书房里的那个男人身上。

    穆亦辰……连晚饭都没吃完，就赌气去了书房，都这么晚了，不会饿肚子吧？

    明明是她不对，他生气或者不理她，都没问题，但是，不能跟自己的身体健康过不去啊？

    洛晨曦咬了咬唇瓣，把笔记本推到一边。

    起身下楼去了厨房。

    没多久，她就端着一碗香喷喷的黄鱼面出来。

    走到二楼书房门口，敲了敲门。

    “穆亦辰，你还在里面吗？我能进来吗？你晚饭没吃多少，是不是饿了？我给你煮了黄鱼面……”

    里面没有任何回音。

    洛晨曦等待了几十秒，又再次敲了三下门。

    没人应答，她就再敲。

    终于，书房里传出了穆亦辰不耐烦的声音，“我在开视频会议，没空吃东西。你早点休息去吧。”

    “呃……”

    洛晨曦怔了一下。

    穆亦辰连书房都不让她进了！

    这个对所有人来说都是禁地的书房，她一直都是畅行无阻的。

    洛晨曦微微叹气，“那我把吃的留在门口了，你什么时候开完会，自己出来拿吧。”