    【第二十二章】

    吴往挨着半日的风雪,站在陌生的府邸大门前。他冷毅的面容难得地浮现几许犹豫，还有茫然。

    吴往，是他给自己起的名字。

    吴往,吴往,

    没有过往。

    七年前，他一身伤从死人堆里爬出来,不知道自己的名字,不知道自己从哪里来,成为了一个没有过往的人。

    他挨过了那些伤病,又机缘巧合得人相助。慢慢地，走到了今日。他亲眼目睹着百姓过着什么样的日子。帝王暴行不仁,除暴安良匹夫有责。他一无所有,一人一刀，凭着一腔热血,和他也不知道哪里来的武艺和布兵才智,慢慢聚集力量，终形成了自己的军队。

    七年之后,他已威名在外。成了令朝廷也忌惮的“西箫起、东吴往”中的吴往。

    此番进京,自然是为了大事。

    可是前几日忽然有人告诉他——

    他叫沈霆。

    父母健在,亦有妻儿。

    沈霆？他知道这个名字。整个大齐谁人不知骁勇善战用兵如神的沈霆？沈霆，也是为他最痛恨的朝廷效命的将臣。

    沈霆死在七年前。

    七年吗？吴往心下算量。沈霆战亡时,似乎也是他醒来的时候。

    他欲再追问,报信的人早已消失地无影无踪。

    心腹劝阻：“如今大事近在眼前，恐有人设下圈套。怕是阴谋啊！将军当万分谨慎才是！”

    他也有所顾虑。

    可是他还记得七年前他醒来时，衣衫尽数被鲜血染透，连原本的色泽也分辨不出来。可他看见破烂的里衣衣襟处，绣着“平安”二字。

    当是,女子所刺。

    他自问自己当是娶过妻吧？即使不曾成婚，也当两情相悦，才会有女子会为他绣了那二字，他应当也是极爱护那女子，才会穿上那件衣衫。

    近几年，他手中的兵越来越多，权势也越来越大。也不是没有遇见意欲结亲的人家，也有主动投怀送抱的美人。

    甚至有那山头强匪以结亲为盟，邀他为婿才放心送兵相助。

    每每动摇时，吴往总是会想起衣襟上的“平安”二字。几年过去，沙场征伐，那件破烂不堪的衣衫早就遗了，可他永远记得那“平安”二字。

    字形隽秀，针脚细密。

    绣下这二字的女子当是温柔又明丽的吧？

    失了过去的记忆，他断然不敢贸然再碰旁的女子。他怕有人在远处等他归家。即使是无意，也不能怀着侥幸心理去做负心人。

    更何况，虽不记得了，他隐约知道那个没有姓名不记模样不知是否还活着的女子，一直在他心里。

    他当真是沈霆吗？

    父母尚在？亦有妻儿？

    他不是逃避的人。

    他冒着严寒顶着风雪而来，在这新岁即将来到之时，扣响紧闭的院门。

    木门“吱呀”一声被拉开，开门的小厮打着哈欠嘀咕：“谁啊这么晚来叩门。”

    他还没说话。那小厮看清他的脸，忽然吓得跌倒。

    吴往一怔，迈前一步想要扶人，那小厮见了鬼似的，自己爬起来转身往回跑。

    吴往皱眉，对那送信人所言已信了大半。

    他低着头抱着胳膊靠在门边，沉思着。即使是久经沙场对面生死也无忌惮的将军，此时心里也免不了忐忑。

    没过多久，他又听见了脚步声。那脚步声匆忙又浅弱，像是女子。

    他抬头，皑雪照清皎月下他的五官。

    几步之遥，骆氏的脚步却僵在那里，半步也迈不得。她怕啊，她怕这又是一场反反复复做过的梦境，她怕如梦中一般再往前走靠近了他，那梦就醒了。

    即使已经做了千百回重逢的梦，望着他的五官，骆氏的眼睛还是迅速蓄满了泪。

    吴往望向骆氏，看清她眼里的泪时，他心里莫名被什么东西刺了一下。

    下一刻，他不由自主地念出她的名字：“菀菀？”

    话一出口，吴往自己都惊了一下。

    骆氏用发颤的双手捂住自己的嘴，眼泪已不受控地簌簌落下。

    望着面前泪如雨下的女子，吴往心中窒痛的滋味在迅速翻腾。他往前迈出一步，骆氏却惊慌地向后退了一步。

    雪天路滑，骆氏脚步踉跄着，似乎每往后退一步都要跌倒似的。

    吴往只犹豫了一瞬，立刻大步往前，稳稳地握住了骆氏的小臂。

    他身上的气息猛地拂来，握在小臂上的力道那样清晰，是与梦中完全不一样的感觉！骆氏慢慢抬头，仔细去看他近在咫尺的面容。

    “嘉延？”沈老夫人不确定地颤声开口，呢喃般唤着长子的小字。

    吴往抬头，视线越过骆氏望向远处立在一起的身影。老人脊背微弯拄着拐杖，沧桑的老夫人搀扶着他。还有个小姑娘，攥着祖母的衣角，小心翼翼地望着他。

    熟悉的感觉扑面而来。

    这一刻，

    记忆还未回来，吴往已无比确定自己就是沈霆。

    他松开骆氏，一掀前摆，在覆雪的甬道上郑重跪下，俯首磕头。

    “是，嘉延回来了。”

    骆氏望着自己空了的小臂，半天没缓过来。半晌，她转了头，望向跪地的沈霆，终于意识到这不是梦。

    “快起来！快起来！进屋说话！这一头一肩的雪多冷啊屋里暖和！鸣玉，快去扶你父亲！”

    沈鸣玉才回过神似的，急急忙忙地跑过去去扶父亲。她又在父亲看过来的时候，迅速低了头。

    老夫妇二人对长子纵有千言万语，也不得不顾虑着他赶了一日风雪，让他暖了身早些歇下。人回来了就好，人回来了说话的机会还有很多。

    骆氏又是慌又是喜，令人快去准备热水。又亲自去给他翻找换洗的衣服。

    沈霆跟进去，默默望着她。

    他“死”了七年，衣橱里却一直始终整齐摆放着他的衣物，一件不缺。

    丫鬟红着眼睛说：“这几年每季裁新衣的时候，夫人都会给爷做新衣的。”

    沈霆摸了摸衣服的针脚，忽的就想起那斑斑血迹下的“平安”二字。他转眸望向骆氏，说：“过去的事情我不大记得了。”

    骆氏翻找衣服的动作稍微停顿了一下，温柔地说：“人回来就好。”

    “可是我记得你。”

    骆氏一愣，下一刻泪如雨下，她转身埋首在沈霆的怀里，用尽全力地抱住他，将所有的眼泪和呜咽都洒在他的胸膛。

    沈霆坚硬的手臂慢慢收拢，将妻子拥着护着哄着，一身铁血无情化成对妻子的温柔。

    ·

    翌日一早，沈鸣玉穿上自己最喜欢的衣服，紧张地等着父亲和母亲出来。然后，他们会一起去集市置办过年要用的东西。

    原本走形式的新岁，竟隐约也有了几分团聚喜悦，有了年味儿。

    沈鸣玉对父亲的记忆不太多。她小时候父亲总是不在家。在她的印象里，父亲永远一身冷硬的铠甲，人也不爱笑。只偶尔会在面对母亲的时候露出几分柔和的样子。

    到了年底，集市特别热闹，喜气洋洋。

    沈鸣玉乖乖地跟在母亲身边，有些局促。

    骆氏知道女儿的心情，揉了揉她的头，说：“鸣玉，去万福堂给你父亲买一碗热浆。”

    “好！”沈鸣玉应了，赶忙朝万福堂跑去。她跑了两步，忽然又顾虑起父亲会不会不喜她这样毛毛躁躁没个姑娘家的样子？于是，她赶忙理了理头发拽了拽衣角，迈着细小的步子，假装淑秀起来。

    她买好了刚煮好的热浆，小心翼翼地双手捧着，穿过喧嚣的人群，朝着父亲和母亲走去。

    她满眼都是父亲，并没有注意到擦身而过的人悄悄往滚热的米浆里放了一点药粉。

    当然了，即使不是她这样的孩童，就算是个谨慎的成年人，也不会发现裴徊光在那碗米浆里做了手脚。

    裴徊光慢悠悠地绕过人群，走上茶阁的二楼，在窗前坐下，望着楼下街角粥铺里的一家三口。他目睹沈霆将那碗米浆喝了，才收回视线。

    倒也不是什么毒.药。

    而是能帮沈霆慢慢恢复记忆的药罢了。

    裴徊光慢悠悠地转着桌上的小小茶盏，有些嫌弃沈霆过去了七年，摔坏的脑子还没痊愈。

    裴徊光并非良善人，没有救人做好事的觉悟。

    偶尔睁一只眼闭一只眼，但绝不过多帮扶。

    他没看走眼，沈霆果然几年时间就搞出一支反军。

    裴徊光只是觉得忠臣良将反戈想让大齐王朝毁灭，很好玩。

    他愿全天下的人都恨大齐王朝。

    如今，一切都正朝着这个方向发展，不是吗？

    裴徊光低低地笑了。

    真愉悦啊。

    ·

    傍晚时分，沈茴放下手中的书册，听着宫婢的禀告，有些愣神。

    江月莲死了。

    她还是受不了那样的屈辱，白绫一抛，结束了自己的性命。

    马上要过年，宫中处处张灯结彩，又逢小殿下出生，皇帝只道晦气，连安葬都一切从简，恨不得帘子一卷一抛，并不准宫里的人提起静贵妃的死。

    甚至连江家也受了牵连，被皇帝罚了俸禄。

    沈茴心下不忍，又有些唏嘘。

    可沈茴知道，如今这乱世世间有太多个江月莲。一个个地救，永远都救不完。只能从根子里，把祸害除了，才能真正天下太平。

    沈茴正感慨着，又有宫人脚步匆忙地入了殿内来禀话。

    ——皇后长兄，进宫觐见。

    ·

    “娘娘，您不可以跑得那样快啊！”拾星焦急地喊。

    沉月和拾星带着宫人急急追在沈茴身后。

    沉月向后退了两步，拾起沈茴跑落的披帛抱在怀里，再继续皱着眉去追人。

    沈茴提裙奔跑，鹅黄的裙摆向后用力吹拂。

    百级石阶在眼前，她脚步不做半分停留，哒哒跑下去。一不小心摔倒了，惹得拾星在后面惊呼。可她没有半分停留，也不等宫人来扶，自己立刻起来，朝着远处的那道人影继续奔去。

    直到哥哥的身影越来越近，直到奔到他面前。抛却所有顾虑和规矩，沈茴像小时候那样张开双臂，用力扑进长兄的怀里。

    “哥哥……”

    逢霄亭建在高处。

    裴徊光站在逢霄亭里，弯着腰，双臂搭在漆红的围栏上。他眯着眼睛瞧着远处的沈茴。看着她一路奔跑，跑得乱了鬓发失了披帛，像个孩童般扑进长兄的怀里。

    裴徊光慢悠悠地转着指间八角檀木糖盒。糖盒间或磕碰了围栏，发出声响来。他将盒盖推开，捏了一块里面的糖来吃。

    不是脆糖，吃起来黏黏糊糊的。

    山楂味儿的。

    “啧。”裴徊光吃着糖自言自语，“抱错人了吧？”

    他将口中的糖嚼尽，随手指了指，吩咐：“去，把永凤宫给咱家烧了。”

