    第352章 真的是你   

    “李夫人，那我给你放边上了，听说这是国外卖的最好的一款护肤品，你用了保证你的皮肤会越来越好。”

    说着，他就给自己找了个台阶下，把护肤品放在了地上。

    

    只是这还没放下去，文晓惠的声音就响了起来:“把你的东西拿走，我不稀罕。”

    

    “李夫人，你别这样，其实上回的事都是意外，我也是好心办了坏事，你就大人不记小人过，原谅我这回。”

    杨宇凡自顾自的将护肤品放了下来。

    

    “我为什么要原谅你，就因为你发的图片，差点让我误会了我丈夫。

    

    所以，请你拿着你的东西给我滚出去。”

    文晓惠漂亮的脸蛋，盛满了怒火。

    

    只要想起这事，她就无比的生气，所以想让她原谅，门都没有。

    

    见文晓惠当着这么多人的面，一点面子不给自己，杨宇凡脸色有些难看。

    

    但他爸千叮咛万嘱咐过，让他不要明着得罪李义阳夫妇，所以哪怕再不悦，他都不能发作。

    

    看着附近对自己指指点点的人，杨宇凡强忍着心中的不悦，厚着脸皮笑道:“我知道李夫人说的是气话，你这么通情达理的人，又怎么会和我一般见识呢。

    

    这东西我就给你放这了，改天有时间请你和李先生吃饭。”

    

    “我说了，我不稀罕你的东西，你是不是听不懂人话？”

    这还是文晓惠第一次失态，可见她对杨宇凡有多么讨厌。

    

    这下杨宇凡彻底下不来台了，他看了一眼李义阳，不知道该说些什么。

    

    “行了，这事就这么过去了，拿着你的东西走吧！   

    但以后你要再敢背后搞小动作，我保证你会后悔。”

    李义阳声音不大，却给人一种莫名的恐惧感。

    

    杨宇凡却并未将他的话放在心上，因为自己的背后还有他老爸撑腰，又怎么会怕他。

    

    随即他扯着嘴角笑了笑:“那我就不打扰你们做生意了，改天再来捧场。”

    

    说完，杨宇凡拿着护肤品离开了。

    

    看着狼狈上车的人，不少人在那小声嘀咕着，   

    杨宇凡听到了几句，只觉得无比刺耳。

    

    上车后，他愤怒地将东西扔在后座上，两手紧紧的抓着方向盘，看向李义阳和文晓惠的眼神，狠毒无比。

    

    “你们算什么东西，老子亲自登门致歉，也敢给我摆脸色，我呸。

    

    你们就等着吧，有你们的好果子吃。”

    

    杨宇凡咬牙切齿道。

    

    随后，他发动车子离开了奶茶店。

    

    杨宇凡一走，文晓惠这才舒展了眉头，她本不是一个爱生气的人，也不会乱发脾气，更不会让人当众下不来台。

    

    可从第一眼看到杨宇凡开始，她就对他非常的反感。

    

    尤其是他害的自己差点就和义阳离婚了，对待自己讨厌的人，也就没必要顾忌他的颜面了。

    

    不过让她好奇的是，像他这样的公子哥，又怎么会亲自跑过来道歉。

    

    而且自己那样让他下不来台，他也没有表现的很愤怒。

    

    看着一旁没事人的丈夫，她隐约猜到了什么:“老公，是不是你去找过他？

    他脸上的伤是不是你打的？”

    

    “嗯，这件事本就是他引起来的，理应让他向你道歉。”

    李义阳当即就承认了。

    

    “其实他道不道歉我不在乎，我只希望以后咱们夫妻能好好的。

    

    你把他打成这样，还让他给我道歉，只怕他不会善罢甘休。”

    文晓惠深深的担忧着。

    

    她现在只希望他和义阳能普普通通的生活下去，别再有什么波折了。

    

    “没事，一切有我在！”

    李义阳安慰着。

    

    他要是怕，就不会去找杨宇凡了。

    

    就在这时，文晓惠的手机响起了来电铃声，她拿起来一看，是个外地的陌生号码。

    

    还以为是诈骗电话，直接就给挂了。

    

    可刚挂掉，电话又打过来了，她这才接通了。

    

    很快电话里传来了一道熟悉又陌生的声音:“晓惠，你怎么把我电话挂了。”

    

    对方的声音带着些许的嗔怪，但并不是真的生气。

    

    听到对方的声音，文晓惠只觉得无比的熟悉，可一时半会的她又想不起来是谁。

    

    “靠，你不会真的把我忘记了吧？”

    电话那头，见她迟迟不说话，直接爆了粗口。

    

    与刚刚的她，截然不同。

    

    有个名字在晓惠的脑海里呼之欲出，但她就是说不上名字，这可把她给急坏了。

    

    “我知道了，你果然把我给忘记了，真是太让人伤心了。”

    女人一副受伤的语气。

    

    “你……你是陆美珍？”

    文晓惠不太确实的问道。

    

    见文晓惠终于听出了自己的声音，陆美珍白眼一番，无比哀怨道:“你可算是想起我了，才几年没见，你竟然把我都给忘记了。”

    

    “真的是你，美珍你怎么把手机号给换了，害得我都没听出来你。”

    文晓惠在确定给自己打电话的人，就是陆美珍后，惊喜的表情溢于言表。

    

    看着高兴的像小孩的人，李义阳心情也跟着愉悦起来。

    

    陆美珍这个名字他曾听文晓惠多次提起过，说起来她和陆美珍在老家的时候，还是邻居。

    

    那时候，她们经常在一起玩跳绳，踢毽子的游戏，关系好的可以穿一条裤子。

    

    后来陆美珍的爸爸，和别人合伙开了火锅店，生意越做越好，就在外地买了房子，他们一家人都搬到外地去了。

    

    虽然他们过年的时候，还会回老家过年，可两人在一起玩的时间，也就过年那几天。

    

    感情自然也就淡了，后来她们各自考上了不同的大学，偶尔也会约出来逛街。

    

    可毕竟各自的朋友圈不一样，话题总是聊不到一起去。

    

    直到五年前，陆美珍去了国外考研，她们之间更是断了联系。

    

    但每每想起，文晓惠还是十分怀念她们小时候在一起的时光。

    

    所以，再次接到陆美珍的电话，她高兴也是很正常的事。

    

    “我以前的号，因为忘记充值了，所以被注销了，这是我回国刚换的手机号。”

    陆美珍解释着。

    

    “这次回来还打算出国吗？”

    文晓惠问道。

    

    “不出国了，国外哪有国内好，现在很多外国人都看出了咱们国家的前景，都纷纷要到咱们国内留学呢！   

    别说我了，说说你吧，结婚这几年过的好不好？

    我听我爸说你老公对你不太好，是真的吗？”

    

    文晓惠看了一眼身旁忙碌的人，露出了幸福的笑容:“我老公对我很好。”

    

    “可我怎么听我爸说，你老公还对你动过手？

    你是不是怕你老公，都不敢和我说实话了？”

    陆美珍疑惑的问。

    

    文晓惠没想到，连陆美珍的爸爸都听说了李义阳以前的种种行为，果然是好事不出门，坏事传千里。

    

    “真没有，我丈夫现在对我很好，你就别多心了，你现在人在哪呢？”

    

    有些事，不是自己解释了，别人就会信，而且电话里一句两句也说不清楚，便转移了话题。

    

    “我现在就在青城市呢，打电话就是想把你约出来，咱们都好久没见过了，一起出来逛逛吧。”

    

    “我在商务大厦这边，你快到了给我打电话。”

    她的奶茶店是新开的，陆美珍又好多年没来过青城市了。

    

    她怕自己说奶茶店的名，她找不到这里。

    

    但商务大厦不一样，这栋大厦已经有十多年的历史了，也算是青城市的一标注性建设，陆美珍应该不会忘记。

    

    而她的奶茶店，离商务大厦也就几百米的距离。

    

    果不其然，陆美珍一听，就知道她说的地方在哪:“那里我知道，我现在就开车过去，一会儿见。”

    说完，她便挂了电话。

    

    “是不是陆美珍约你见面？”

    李义阳问。

    

    文晓惠点了点头:“她从国外回来了，现在就是市里，估计马上就过来了。”

    

    “你们这么多年没见了，有机会自然应该在一起好好玩玩，店里你不用担心，有员工看着呢，乱不了。”

    他可不想因为开了分店就让晓惠失去了自由。

    

    这店本来就是为了让晓惠打发时间的，而不是为了让她因为开店，忙的连个人时间都没有。

    

    “好，那你也和我一起去好不好？

    我想把你介绍给她认识。”

    一想到陆美珍在电话里对李义阳的印象那么差，文晓惠就想让她知道。

    

    她听到的只是一部分，实际上她的老公很优秀。

    

    李义阳其实不太想去的，两个女人逛街，他一个大老爷们凑什么热闹。

    

    不过看着晓惠那可怜兮兮的样子，便答应了:“好，那我和你一起去。”

    

    

