    “那幻象是什么功夫？”洪七公问道，他是真的想知道。

    “雕虫小技而已，只是让你们看看兵刃的最高境界。”“用刀剑还勉强能和我过招，若是拳脚，我三两下就能打败这个臭小子，所以他还是要努力提高兵刃技巧。”杜兰就是想要骗郭靖使兵刃。

    郭靖一句话也不说，可是暗地里也想着是不是同时使用两种武器呢？

    “哪有你这样的人。”老乞丐是真的服了杜兰了，他到底要干什么？难道因为天下无敌，所以想要培养一个仇人出来？这种人真是令人无语：“你说他是你仇人，却又千方百计地想要教他如何伤你，难道你真不怕他学成之后杀你么？”

    “当然不是，我也希望他放下仇恨，可是如果这份仇恨能促使他变强的话，我不介意刺激他。这个少年的胸襟和奇遇决定了他将会卷入历史的大潮中，注定他会有波澜壮阔的一身，现在的修炼就是为未来做准备。我只是他生命中的过客，一块激起他生命涟漪的石子。”

    没想到杜兰对郭靖这憨小子的评价这么高，洪七公虽然也觉得郭靖有前途却也绝对不敢说郭靖能影响历史，听杜兰的话，好像是把郭靖当做命运之子了。

    “没想到，你还会算命。”

    “偶尔也算算。”杜兰说道：“以后你会明白的。”

    洪七公还是给郭靖很好的指导，听了杜兰的话之后，他决定把降龙十八掌教给郭靖，让他不要总是被杜兰牵着鼻子走。

    可惜郭靖现在内力平平，十八掌的威力根本发挥不出来。而且他的脑筋又慢，学的很吃力。

    而在他们的隔壁，黄蓉也在修炼，她比郭靖还惨，简直是魔鬼训练，不过她很聪明杜兰教什么她基本一遍就过，只是没耐心坚持。

    黄蓉和郭靖就是天才和勤奋的最好对比，黄蓉聪明可是缺少恒心，郭靖脑筋慢但勤能补拙。

    杜兰就经常用郭靖激励黄蓉：“你连郭靖都不如，你必须要和郭靖保持同样的训练量。”如此一来黄蓉的训练就和郭靖持平，武功是突飞猛进。在桃花岛的十年都没有这十来天提升的快。

    不过黄蓉越发觉得这不是做菜，明明是练武啊。难道现在的厨子都这么厉害么？

    两个年轻人一起修行，渐渐地黄蓉也知道郭靖其实并不会骗人，他真的有七个师父，而且这个人傻傻的对人还很好。

    郭靖没骗人，那么杜兰就真的会飞，所以黄蓉今天突然问杜兰：“师父，你真的会飞么？”

    杜兰看了黄蓉一眼，淡淡地回答道：“会。”

    黄蓉立刻来了精神，“师父，那你教我啊。”双眼发光地盯着杜兰，好似要看杜兰起飞似得。

    杜兰高深莫测地一笑，双脚已经离开了地面，悬浮在半米多高的半空。

    “啊啊——”黄蓉尖叫着，“师父，我要学这个功夫。”看着杜兰飞在半空衣带飘飘，宛如神仙中人，黄蓉自认亲爹都没有杜兰这么有范。

    洪七公和郭靖被吸引过来，看到杜兰鬼魂一般飘在半空都瞪大眼睛，特别是洪七公就好像是见鬼了一样。

    此等轻功闻所未闻，竟然令人悬浮半空？就算是最强的轻功，能水上漂的那种也没有如此厉害，也得在水面借力。

    “这只是普通功夫而已，想学的话，我教你。”

    此时此刻黄蓉只觉得自己太幸福了，竟然遇到了一个神仙师父，她现在已经把逃跑的事情抛到脑后了，把亲爹娘都忘了：“请师父教我。”

    杜兰就当着三人的面说着功夫的要诀，洪七公是如痴如醉，如打开了一扇新世界的大门，原来内力还有如此高深的运用，奇，真是太奇了。

    洪七公暗自按照杜兰的说法运气，只感觉浑身一轻，已然离开地面，虽然动作很不雅，但他却是最快学会这门飞行轻功的。不过要熟练掌握之后才能如杜兰这般挥洒自如，还需要更多时间习惯。

    第一次飞，洪七公也是手舞足蹈，把握不住动作。

    “杜兰，你到底是什么人？这种武功闻所未闻，该不会你自己创的吧？”洪七公是越发怀疑杜兰的身份了。

    “秘密让男人更有魅力，你们就猜吧，反正我是不会说的。”

    继续学习，黄蓉也终于会飞了，郭靖虽然不想学，可是洪七公告诉他学习敌人所长才能打败敌人，如果一味拒绝只会不了解敌人。

    尊敬洪七公的郭靖于是也开始学习，接下来的日子里郭靖突然好想开窍一样，修为突飞猛进。他不知道是杜兰在他训练的时候，给他提神醒脑，让他根本停不下来。

    洪七公要告别了，这一次他停留了两个月，已经够了。杜兰也要走了，他已经把一个厨子需要注意的东西都告诉黄蓉了，还送了一本菜谱给她，以后她只要努力做菜总有一天可以保护重要的人。

    留下两个小辈面面相觑，不知道该干什么。

    “黄兄弟，我们接下来怎么办？”所有人中就郭靖还认为黄蓉是男子。

    黄蓉笑他傻，这么长时间朝夕相处竟然还没发现自己是女子，真不知道怎么会有这么傻的人：“你等等。”她要换回本来面目了。

    当看到搽胭抹粉，描眉画鬓，捻弄衣裳的女版黄蓉的时候，郭靖内心是绝望的。

    没想到你是这样的黄兄弟，竟然女装？！我把你当兄弟，你竟然想要勾引我？

    女装竟然不叫我，没义气！

    当然了，这只是暗中观察的杜兰为郭靖配音，真正的郭靖是一句话都没说，只是看着，眼睛都直了。

    “靖哥哥……”恢复了女儿身，黄蓉瞬间就变娇滴滴了，两个月相处黄蓉对郭靖还是有好感的。

    一声‘靖哥哥’，郭靖似乎已经看到两人美好的未来了。

    然而婚姻是爱情的坟墓，郭靖在教育子女方面还是缺少经验，所以第一个号‘郭芙’练的并不好，倒是第二第三个号，郭襄和郭破虏练的不错。

    一个是明辨大是大非有大志气的大丈夫，一个是小家碧玉上得厅堂下得厨房的小女人，这两个人还是蛮般配的。

    黄蓉看郭靖看傻眼了，不由低头含羞。

    “黄兄弟。”郭靖还是惊讶：“你女装真好看。”

    “我本来就是姑娘，闺蜜唤作黄蓉，你可以叫我蓉儿。”黄蓉就看中郭靖这傻样。

    郭靖这才焕然大悟。

