    

    张家三妯娌站了出来，纷纷表示不平，话里话外就说族长偏心，又骂赵氏张大成不要脸，心太狠了，将个事情推到大丫身上去。

    这只怕是逼大丫去死，来保全他们一家。又说虎毒还不食子呢，张大成和赵氏连畜生都不如！

    又说只怕这样处置，族里人也不会信服云云。

    反正话里话外，就是不满意！

    倒是惹急了族长，直接一指老张头：“怎么？我这个族长说话都不管用了？你们这是要干啥？莫非想自己当族长不成？”

    一句话就把老张头给吓住了，连忙表态发誓说从来没有过这样的心思。

    一面又骂几个儿子，连自家媳妇都镇不住，都是忒娘滴软蛋！

    张家几兄弟被亲爹指着鼻子骂到脸上，脸色涨的通红，一个个上前劈手就将自己婆娘扇了两个嘴巴子，一脚踹到在地，又威胁若是再闹，逼着自家兄弟休妻，索性他们先将她们几个婆娘给休了！

    这杀手锏一出，可算镇住了场子。

    张家三妯娌也不敢再闹腾了，她们是想让张大成休了赵氏的，可不是想闹得自己被休好吗？

    眼见这事是没有商量的余地了，只得罢了。

    只是到底气不顺，被自家男人拖着不甘不愿的回家去，至于回家去后又是一番闹腾，那又是后话了。

    张春桃压抑住心底的喜悦，没想到事情这么顺利！

    倒是十分诚心的给那张家族长磕了个头，又说了几句感谢的话，还拿出了当年当社畜的本事来，拍了张家族长几句马屁。

    更是哄得那族长婆娘将她亲自扶起来，怜悯的拍了拍她的手，让她回张大成家将自己的东西都收拾好了搬过来。

    张春桃知道这可是最关键的时候，关系到她能不能重获自由，因此半点不敢露出得意之色来。

    只小声的道：“我犯了这样的错，哪里还有脸拿东西？家里本来就不宽裕，那些都留给大宝、二丫和三丫他们吧！也算是我做姐姐的给他们的最后一点念想了！我唯一只想拿走一样，当初我被爹娘捡回来的时候，身上穿了一件小袄子，那个是我亲生爹娘留给我的唯一的东西了，我就只要那个就足够了！”

    一番话说的族长的婆娘眼圈都红了，这可怜的大丫！

    当下一叠声的点头：“你这丫头，心也太善了！也对，那是你亲身爹娘留给你的唯一东西，自然是你的！我陪着你回去拿吧！”

    她也知道这张大成夫妻的德行，既然大丫都被除族了，肯定不会让她带走任何东西，不把她身上的衣服扒下来都不错了。

    只是这大丫头说得有道理，别的也就罢了，那小棉袄，到底是人家亲身爹娘留给她唯一的念想了，说破天也不能昧下！

    又见张春桃小脸黄黄的，眼圈红了，可还强忍着没落泪，看得人心里难受，也就心软的想着帮上一把。

    也不知道这丫头，等明日族里过了明路，又是个什么结局呢。

    张大成和赵氏听了这话，变了脸色！

    族长婆娘没猜错，他们本想着，这反正大丫被赶出去了，不是张家人了，自然不会让她进门。

    那被她抢过去的衣服啊什么的，自然就能拿回来了。

    可没想到这死丫头，在家里横得跟土匪一样，一言不合就开揍。

    出来居然这么会讨好卖乖，倒是哄得族长婆娘替她说话了。

    此刻当着族长的面，自然他们夫妻不敢多说，又加上这好歹赵氏不用被休了，就怕再说错什么惹怒了族长，一时也不敢再生事。

    只得默认了，在前头带路，将人带回了家里。

    族长婆娘只站在院子里没进去，张春桃独自一人进了西厢房。

    张家人都站在院子里，本来赵氏想跟着进去，就怕张春桃私藏什么东西在身上的。

    可族长婆娘在一旁咳嗽了一声，她也就不敢抬脚了。

    倒是二丫和三丫，含糊了一句进去帮大姐收拾，就跟了进去。

    张春桃进了屋里，直奔那箱子，将那小袄子拿出来抱在了怀里，就往外走。

    对上二丫和三丫两人站在屋子中央，挡住了她的去路，看那架势似乎有话要说？

    张春桃挑挑眉毛，做戏做全套，她就算“被”除族了，可这名声也要刷一刷的，起码让大家都知道，她可是忍辱负重，都是为了赵氏和张大成一家牺牲的。

    张家人也别以为她离开张家，他们的日子就好过了。

    张春桃会让他们明白，就算姐不在了，可姐想让你难过的时候，你还得难过！

    眨眨眼睛，重重的拍了拍二丫和三丫的肩膀，拍得两人龇牙咧嘴就想叫出来。

    被张春桃一个眼神，吓得连声都不敢做了。

    张春桃这才一边拍着她们两人的肩膀，一边慢条斯理的交代：“二丫，三丫，以后这家里你们俩就要多费心了！爹娘身子不好，以后地里的活，你们俩也就多受累些。”

    “还有大宝，他虽然年纪还小，不懂事，可毕竟是咱们家唯一的男丁，是爹娘和你们以后的依靠，可千万不能出一点岔子！有啥好吃的要紧着他吃，可别让他吃苦了，知道吗？你们好生照顾他，等他以后成家立业了，就懂事了，以后你们也就有指望了！”

    “我以后是不能再照顾你们了，你们可要好好的，才不辜负我——”说到这里，叹口气，剩下的话就吞了回去。

    外头族长婆娘和张大成夫妻还有张夏宝听得一清二楚。

    族长婆娘听了都忍不住心里叹息，多好的孩子啊！这要是自家的丫头，可不得心疼死啊！

    转眼一看，张大成夫妻和张夏宝居然没半点舍不得和感动的样子，反倒三人脸上都是嫌弃和厌恶。

    都忍不住替张春桃抱屈了！真是一片好心喂了狗了！这么为他们一家子着想，没一个领情的！

    这一家子都是白眼狼！族长婆娘决定回去就跟自家老头子念叨念叨，这张大成家的确不成个样子，以后还是少管为好。

    至于这大丫头，好好的一个大姑娘，总得给人寻条活路才是！也算是积德了！        

