    这边的空间要更大一些，同样分为一个大厅还有若干个小房间，里面男男女女数都数不清，大部分男的脸上都带有半脸面具，而有些酣战正激的直接丢掉了。

    他甚至还有心情跟凯西解说。

    “你看，这个叫做【蜻蜓点水】，这个叫做【老树盘根】，那个是【观音盘莲】。

    那些都比较常规，这个就有点技术难度了，【双龙戏珠】、【毒龙钻】、【人体花瓶】、【彩云追月】。

    好家伙！【俄罗斯轮盘】，【深水炸弹】、【水龙头】……”

    解说到后面修都已经说不出话来，哪怕见多识广的他也说不出是什么情况。

    “算了算了，我们溜吧。”

    看了一会修就觉得有些无趣，直接退出了那里。

    回过神来，修砸吧了一下嘴，发现那颗糖已经没了，嘴里现在到还有些许甜味，但更多的是一种渴意。

    看向桌上的酒杯，修脸上露出一丝嫌弃，反手从身上拿出一瓶水喝了起来。

    不得不说，来酒吧自带饮料的人见过，但是带白开水的估计也就他一个人了。

    趁着缓神的功夫，修稍微观察了一下周边，发现人更多了，应该是晚上其他娱乐活动不多了，而上船的估计都打着那种心思，不来这里难道和修一样看直播吗？

    稍微看向刚才哪一桌，中年女人正在和两个男人谈笑风生，而两个小女孩则是呈现出两极分化。

    那个大一点的女孩显得很适应这种环境，脸上挂着灿烂的笑容，频繁的举杯陪酒，甚至能插入他们之间的话题。

    而另一个就像是自闭一样缩头缩尾，动作小心而又拘束。

    每每到了别人提醒才强行挤出笑容，对着酒杯小小抿一口。

    “切~”修撇了撇嘴，将注意力收了回来。

    “来吧，下一个。”

    哪怕修已经做好准备，但是当他真的看过去的时候心头还是揪了一下，一种无形的愤怒在他内心积累。

    第三个房间内没有了大厅，只有一间间的房间，而房间里面的并不是女人，而是一只只的小精灵，各种不同的类型都有，只不过它们现在不是被铁链锁住就是被困在牢笼之中。

    至于内容，无非就是【折磨】二字。

    血肉与刑具的碰撞，修虽然听不到那些小精灵的哀嚎，但是那眼神……却让他感到害怕！

    有的眼睛因为充血而变得血红，奋力反抗挣得束缚的铁链绷紧成一条线。

    有缩在角落瑟瑟发抖，眼神中满是哀求。

    有倒在地上，被血液漫过半个身体，眼神中充满对生命的渴望。

    而更加令修愤怒的可不止这个，因为更深处不但有小精灵，还有……人类！

    ……

    修干掉过不少人类和小精灵，动起手来绝对的狠辣，但需要处理的都是直接干掉，完全没有去折磨他们的意思。

    因为这只是达成目的的一种手段，相当于工具。

    而修并不能从工具之中得到什么快感，所有完全不能理解这些人的行为。

    修强忍着心中的怒火退出那里，和凯西交流后面的计划。

    “确定还有多少的受害者被囚禁在船上，制定营救方案~”

    后面还有两个区域，但修已经没有兴趣再进去探索一番了。

    他事实上非常清楚人类的欲望，其实来来去去就那几种，所以在看到前面两个的时候他就已经猜到了后面是什么情况。

    只是现在并没有要打他脸的意思，这次猜中却没有给他带来任何料敌先机的快乐。

    修就没有再管那些事情，而是断开视线坐在座位上发呆，试着和凯西交流自己是否有必要从火箭队的手上“拯救”他们？

    只是这边还没有讨论出什么东西，被人注视的感觉又涌上心头了。

    修有些烦躁的抬头看去，只是迎接他的是一个哀求的眼神。

    瞬间，修感觉到了两个眼神的重叠，那倒在血泊之中的场景再次浮现在他眼前。

    一晃神修就恢复了过来，仔细看去，那个女孩的一只手被旁边的那个男人拖住，看上去似乎要带她走的样子，只是女孩好像并不愿意，她脸上表情无助，频繁看向修这边。

    而一旁另一个女的则是挽着另一个男的手，半身攀在他上面，看向女孩的眼神中带有一丝小得意。

    至于那个中年女人则是脸色铁青的瞪着女孩，然后又快速变脸的朝着男人赔笑。

    修原本就窝着一肚子的火发不出去，正好遇上这种事情，当即就起身朝着那边走了过去。

    其实女孩频繁看向修这边就已经向他们提醒了有这么一个人，所以当修看向这边并站起来的时候，那个男人好像感受到了侮辱一般，脸上的表情都变得狰狞，竟然抬手想要打那个女孩。

    修见到这个并没有快步赶过去，只是瞪了那个男人一眼，他的动作一顿就像是楞住了一般，抬起的手迟迟没有落下。

    眼神中的疯狂退去，剩下的只有后怕。

    不知道为什么，他感觉自己打下这一巴掌就会死掉。

    修走过去并没有说话，只是抬手掐住男人的手关节一下就捏开了他的手，然后丢开朝着他们说道：“到此为止吧。”

    男人就这样倒回座位上，然后另一只手按住手腕，脸上满是痛苦，只不过他看向修的眼神中却是充满了愤怒。

    另一个男的还算理智，看得出修不好惹，也不想多事，干脆就开口说道：“兄弟，大家过来都是玩的而已，没必要这样吧~”

    “几个人为难人家一个小女孩就有必要？还是说你们无能到这里这么大就找不到一个合适的？”修淡淡的看了他一眼，缓缓说道：“人我带走了，你们谁有意见？”

    “这位老板……”一旁的中年女人听到这话就不敢继续装傻了，正要上前说些什么，却没想到修转身看向自己，这一眼直接让她楞住了。

    “你有意见~”

    “不……不是！”女人本能往后退，正好跌回到座位上。

    修还保存着理智，并没有用暴力手段。

