    “公子。”

    大殿之前，林梦一袭红袍，莲步轻移，行至凌霄身旁。

    “当初我遇到灵老残魂时，灵老是跪在我脚下求着我接受他的传承，可是…被我拒绝了。”

    凌霄仰头望天，目有沧桑。

    “我知道，一旦接受了他的传承，就要肩负起振兴圣火宗的职责，可惜…我身份特殊，无法完成他的梦想，于是便陪伴着他，找寻了一位新的弟子，而灵老作为报答，亦将焚经赠与了我。”

    “什么？！公子…大义！！”

    闻言，众圣火宗长老脸上皆浮现一抹敬畏。

    放眼世间，谁能拒绝一位丹火奇才的传承？

    况且，这位奇才早已身陨，仅剩一道残魂苟活，哪怕凌霄强夺传承，也根本无人知晓。

    可，我们正直的凌霄公子非但没有趁人之危，反而帮灵尘师兄找寻了一位新的弟子。

    这份恩情，对于圣火宗而言，堪称再造！

    凌霄公子，你…简直义薄云天！！

    不知不觉间，不少圣火宗长老脸上已挂满了泪痕。

    原来，这世间竟真的有秉性如此正直之人。

    “这位姑娘，名叫林梦，乃是灵老传人，亦是他心目中，圣火宗振兴的契机。”

    凌霄朝着林梦点了点头，后者顿时心领神会，玉手探出，只见一缕赤色火焰当即绽放，那般恐怖的炙热，几乎将周围数丈的空间生生烧成了虚无。

    “这是…天地灵火！！这少女体内竟也融合了一道天地灵火！！”

    顿时间，整个圣火宗彻底陷入疯狂。

    这个世间，能够融合灵火者，并非没有。

    可那些人，皆是一方巨擘，修为无上，以本身灵力镇压神火之威，方才能够掌控这世间至极的炙热。

    可，林梦才多大年纪，看其根骨，不过二十出头，却已是尊境的强者，又融合了一道天地灵火，这般成就，堪称前无古人！

    两相比较，那成枫好像是个垃圾？

    而看着身旁众长老弟子眼神里的鄙夷，成枫身躯猛颤。

    回来了，一切都回来，这种熟悉的被人看不起的感觉！！！

    “哼！虽说灵尘师尊创建的焚经可以融合灵火，可不是说这世间只有焚经能融合灵火，如果谁人融合了灵火都能来我圣火宗当少主，这日后我圣火宗怕就要热闹了。”

    成枫冷哼一声，到了此时他也只能是强词夺理，以宗门前景做赌，以求保全性命。

    “哦？那你说，如何才能证明梦儿修炼的就是完整的焚经？”

    凌霄莞尔一笑，这成枫对他而言，挥手可杀。

    可今日他降临圣火宗，可不仅仅是为了杀人，而是要将林梦推到少主的座位上。

    如此，只要等她修为入圣，这方宗门就将彻底落入凌霄手中。

    “哼！我师尊创建的功法，可不单单能融合天地灵火，而是可以将数道灵火融合入体，从而增进修为，她体内只有一道灵火，如何证明修炼了焚经？”

    此时在成枫想来，就算林梦修炼的是焚经，可这天地灵火乃是天地至宝，这些年他暗中找寻，却根本没有找到一丝关于灵火的蛛丝马迹。

    只要今日能逼走这凌族少主，明日他便以下山历练为由，离开圣火宗。

    到时，这天大地大，何愁没有他成枫的立足之地？

    “哦，这个简单。”

    凌霄笑容温和，目光紧紧地盯在成枫身上。

    “简单？”

    突然间，成枫只感觉一股寒意自脚底升腾，眼眸震撼地看着凌霄，“你…你想做什么？”

    “你说呢！”

    凌霄手掌猛然印出，浩瀚的神威开始跌宕，似有天势轰然垂落，朝着成枫镇压而去。

    “你！！”

    成枫脸色瞬间惨白，周身之上，有翠蓝色火焰席卷而开，焚烧苍宇，破灭诸空。

    其中似有海浪声音响彻，整片虚空如王阳汹涌，又如星河垂落。

    星极海炎，乃是当初灵老自深海大渊中寻到的天地灵火。

    此火极其的神秘，不仅蕴含火焰的炙热，更囊括了星辰大海的浩瀚神力。

    此时被成枫全力施展，哪怕是火焱等人，脸色都是悄然一凛。

    凌霄的天赋，举世独一。

    可他毕竟只是个二十出头的少年，修为再强又怎么能跟修炼了六百年的成枫相比。

    因此，短短一刹，凌霄的身影已经被那火焰吞噬。

    “不好！保护凌霄公子！！”

    火焱眉头紧锁，哪怕凌霄方才的举动，确实是有些无理取闹。

    可，一旦今日这位凌族少主在他圣火宗伤到一根毫毛，怕是晚些时候，这一宗就将彻底覆灭了。

    只是！！

    就在火焱身影腾空，欲要入海救人之际，在那层层火浪之中，却突然有大道至极的气息开始奔涌。

    “嗡！！”

    只见一道雷光掌印浮现天际，携着镇压万古之势，轰然砸落。

    这一刻，哪怕是在场诸多圣境之人，都感觉到时光空间发生了些许扭曲。

    而在那空间裂痕之中，有无穷的异象开始升腾衍化。

    鸿蒙变迁，天地倒转，乾坤不再。

    而一道修长挺拔的身影，终于是自那灵火深处徐步走来。

    沿途，漫天灵焰竟主动地退避一旁，如同遇到了可怕的君主，隐隐流露出一种臣服的意愿。

    “轰！！”

    雷印从天而降，生生将成枫的身影碾压地上。

    方圆百丈之地，青石广场瞬间崩碎出无数的裂痕。

    哪怕关键之时，成枫以灵火化铠，可还是被这一印瞬间砸碎。

    血肉破碎，鲜血遍地。

    当然，方才这一印，凌霄并未施展全力，否则以这成枫的实力，这会儿该被砸碎了。

    “这…”

    广场四周，众势力之主面面相觑，显然是不曾料到，这一场少主大典会发展至如今的形势。

    可，凌霄少主受灵尘所托，清理门户，倒也…合情合理。

    “凌霄！我跟你拼了！！”

    雷光散去，一道极尽怨毒的声音自场中响彻。

    紧接着，所有人便是感觉到，一股极其骇人的炙热，悄然席卷而开。

    虚空万里，炎浪沸腾，似有一道可怕的攻势，正在暗暗酝酿。

    “嗯？”

    凌霄仰头，看着那一尊破灭虚空的蓝色莲影，嘴角笑意温婉，只是眸中却不见一丝的温度。

