    

    第99章看热闹的绝佳地点

    “你还能买到冰沙？我爹每次去的时候都晚了，只能买一些棒冰解解馋。”边上又有一位加入讨论。

    “我也是，每次我爹去晚了都买不到了。而且我娘还说女子不能贪凉，我每次都是偷着吃的。”

    “看来你们还都不知道，冷宫小卖部已经推出了新的热饮产品。”有人说道。

    “什么新产品？”众人都很好奇，从来没听说什么新产品。

    “你们应该是天气凉了之后就没去买过吧，我前几天的时候实在想吃冷饮就让我爹又去买冷饮了，正好赶上冷宫小卖部做活动，送了两杯新出的热饮产品，叫什么珍珠奶茶，我跟你们说，超级好喝，我这辈子都没喝过这么美味的饮品。”

    珍珠奶茶？

    各小姐纷纷暗中记下这个名字，准备明天就让家里的爹爹也去买上一份尝尝鲜。

    小姐们正围在一起激烈的讨论着，最后又说到了陆云萝的身上。

    “这么说起来，冷宫这位娘娘和皇上还真的挺配的。”

    “可不是嘛，这位娘娘去年的乐曲大赛中还得了第一名。”

    “就她也能配的上皇上？”身后传来一道轻蔑的冷哼之声。

    来人是文国公府的二小姐夏文岚，父亲文国公是朝中的三朝元老，母亲也是出生名门望族，十五年前，曾经偶然救过先皇一命，后来被先皇封为嘉宁郡主，文国公府因此满门荣耀，身份极为显赫尊贵。

    “若是以前，说那陆云萝能配的皇上也就罢了，可如今，她生父犯了叛国之罪，她虽然被免了罪臣之女的身份，可她背后如今毫无权势，这样的女人，怎么能配的上皇上？”夏文岚款款落座，手中圆形的蒲扇不断的摇晃，眉眼之间尽是不屑之意。

    那陆云萝以前就仗着有几分姿色跟她抢辰王爷，如今，她倒要看看，成了罪妇之女的她拿什么来和她比！

    姜子茹和王采萱对视了一眼。

    这位夏文岚和陆云萝一样，爱慕辰王爷，本想在去年的京城乐曲大赛中夺得第一来博取辰王爷的好感，可谁知，却输给了陆云萝。

    自打那之后，夏文岚便处处看陆云萝不顺眼，三番几次想要挑衅，可偏偏陆云萝乐曲大赛之后便大门不出二门不迈，所有拜帖一律不见，根本就不给夏文岚任何的机会，气的夏文岚砸坏了文国公府不少的古琴。

    直到陆云萝被下旨嫁给太子，丞相府出了事，这堵在夏文岚胸口的气才散了差不多。

    不过，看她今日这架势，怕是这宴会上，少不得又要比上一番了。

    说话间，寂无绝已经落座，他的目光第一时间扫向周围，没看到却没找到他想找的身影，顿时皱起了眉头，叫了身后的曹忠全去冷宫看一下到底怎么回事。

    御花园偏僻的一个角落里，陆云萝惬意的坐在树顶上不时的望着不远处的皇宫席面，

    这个地方是她挑了好久才选定的，既能清楚的看到宴会上的情况又不容易被人发现。

    是看热闹的绝佳地点。

