
    第1204章焚天之阵

    “等我确认无误之后，兽核自然会还给你。”

    秦逸尘目光紧紧的盯着碧天魔蛟，旋即，他的手臂一震，对着侧面一拳轰击而去。

    “哗啦！”

    在这一拳之下，巨大的漩涡仿若是化为了一条细线一般，自黝黑的湖中一闪而过，湖水在这一击之下，被彻底的撕裂开来，隐约间，可以见到那道攻击所过之处，空间都是泛起了一阵阵的涟漪。

    “如果你是骗我的……”

    于此同时秦逸尘充满了威胁而又冰冷的声音也是响彻而起。

    听着这道声音，不知为何，碧天魔蛟感受到一种发自骨子里的寒意。

    “哗啦！”

    过了半响，湖水方才是倾泻而下，将那如同真空一般的空间给填满，一种可怕的气息，却依旧是充斥在这湖泊之中。

    “嗡……”

    在说罢之后，秦逸尘的身形犹如游鱼一般，带起一道涟漪，以一种极快的速度，对着下方深不可测的湖底潜游而去。

    从山巅上看起来，这个湖泊并不是如何的巨大，但是，待到潜入湖泊之中后，才是会发现其巨大之处，那上面的面积，只不过是其冰山一角。

    深处湖泊之中，视线往深处看去，那种深邃的黑暗，犹如恶魔的巨嘴一般，令人不免有些毛骨悚然。

    而随着愈发的深入湖底，秦逸尘也是察觉到，在这湖泊之中，竟然没有任何生命的存在，这让得他也是极为的差异。

    这里的能量极为的浓郁，本来是应该最适合生存的地方，但是除了他和碧天魔蛟之外，连一条游鱼都没有见到，即便是他的精神力散发出去，探测到的也只是一片死一般的寂静。

    这诡异的一幕，让得秦逸尘心生警惕，真元如同河流一般在其体内奔腾流转着，精神力也是遍布在四周，随时准备应对任何的突发变故。

    “哗啦！”

    随着身体的穿过，带起细微的水声，秦逸尘的目光注视着下方深邃黑暗的湖底，某一刻，他的眼神陡然一凝。

    在这里，他能够感受到此处湖水的温度，似乎没有那般的冰冷了，而在其视线的尽头，那无尽的黑暗之中，突然有着一丝淡淡的赤红色光芒浮现出来。

    “咕噜！”

    随着秦逸尘的下潜，周围湖水的温度越来越高，那一丝红芒的面积，也是越来越巨大。

    不过片刻，秦逸尘便是见到，那些赤红之色，竟然是一片蔓延到视线尽头的岩浆！

    火红的岩浆，在湖底铺散而开，随着岩浆咕噜噜的冒出来，下方冰冷的湖水，都是变得滚烫了起来。

    望着这奇异的一幕，秦逸尘都是忍不住乍了乍舌，这种水火共存的奇异景象，他也还是第一次见到。

    “那厮说的万年地脉液呢？”

    很快，秦逸尘便是从那种诧异中回过神来，他的视线在四周扫视，精神力也是迅速的遍布而开。

    不过，在他的探索下，却并未发现那万年地脉液的波动。

    “难道是在这岩浆之下？”

    秦逸尘皱了皱眉头，目光看向那翻滚的岩浆，碧天魔蛟所说的被岩浆包裹，极有可能那东西真的在这下面。

    不过，秦逸尘也知晓，碧天魔蛟的话不可全信，恐怕，这岩浆绝不简单，不然的话，它早就自己去拿走了。

    秦逸尘目光盯着那咕噜噜冒着沸腾气泡的岩浆，沉吟少许之后，他手掌一挥，一道真元对着下方呼啸而去。

    “噗通！”

    这道真元几乎没有遇见什么抵挡，便是轻松的没入了岩浆之中，似乎并没有什么异象。

    在端详少许之后，秦逸尘摇了摇牙，真元将身体包裹在内，身形便是对着下方激射而去。

    “噗通！”

    如同秦逸尘所料的那般，那些沸腾的岩浆并未给他造成什么阻拦，被真元隔绝在外，他便是轻松的闯了进去。

    不过，在岩浆之中穿行了片刻之后，秦逸尘的眉头便是猛的一挑，因为他的精神力发现，前方的岩浆似乎已经到了尽头。

    “噗！”

    不过是片刻，秦逸尘便是从岩浆之中游荡了出来，眼前的景象，却是让得他微微一愣。

    在这后面，是一个极其空旷的广场，其中没有任何岩浆和湖水的存在，赤红的岩浆铺在上方，仿若是被什么隔绝了一般，无法深入。

    望着这个广场，秦逸尘的面色都是忍不住微微一变。

    能够隐藏在湖底岩浆之下的广场，这等手笔，绝非常人能够制造得出来的。

    而秦逸尘的目光，直接是落在了下方这个巨大广场的某处。

    在那里，有着一个数丈大小的石池，池子看上去不深，一眼便是能够看见其底部，而让秦逸尘有些心动的，乃是在这方石池之中，荡漾着的乳白色液体！

    万年地脉液！

    仅仅是视线望着，秦逸尘似乎已经闻到了一股香味，这股香味让得他浑身的毛孔都是散发出畅快的呻吟，仿若他的身体都有些迫不及待的想要吸取那些东西了。

    “看来那厮还没有骗我。”

    秦逸尘盯着那一池万年地脉液，呼吸都是忍不住微微的变得急促了起来。旋即，他身形一动，便是对着下方暴射而去。

    “嗡……”

    而就在秦逸尘刚飞掠不过数丈的距离，他的身形陡然停滞了下来，原本笼罩在其周身的真元，竟然是直接化为了火焰升腾而起。

    “这是……？”

    秦逸尘眼瞳一缩，他甚至感觉到，自己体内的真元，仿若也是被什么所吸引，有要自燃而起的趋势。

    当即，秦逸尘连忙是沉下心神，将体内的那种燥热之感压制而下，再看向下方的广场之时，他的眼中布满了凝重之色。

    在秦逸尘的心神观察下，方才是发现，前方的空气之中，有着一些隐晦的纹路流动，隐隐的构建成了一个巨大的阵法。

    “焚天之阵！”

    望着那些纹路，秦逸尘的身躯微微一颤，面色一片凝重。

    这个时候，他终于是知晓了，为何在这里会有水火共存的景象，为何碧天魔蛟知晓这下方有万年地脉液，却不敢下来拿。
