 在杨天和叶紫灵共赴巫山云雨的同时……网络上言论的发酵可并没有停滞。

那场关于杨天有没有罪的辩论，也变得越来越激烈，吸引了越来越多人的围观。

光是参加其中的网民人数，都渐渐从一百多万变成了三四百万，而且还在飞速增加。

当然，大部分人都是投入反对杨天的阵营的，也就是辩论的正方。

而反方的人，要说少也不少，只是比之正方，要少了许多。

而且随着人数差距越来越大，反方的火力渐渐被正方压制，势头慢慢低落了下去。

网络上的声音开始变得统一，越来越凌厉地攻击、辱骂杨天。

各路的“女拳师”更是纷纷加入战斗，疯狂批判杨天，什么难听的话都说出来了。

局势，俨然变得一边倒了。

杨天的好名声、好事迹，都开始被恶意诬陷成坏事、坏心眼。

就连仁乐医院都开始逐渐受到牵连……然而就在这个时候！一份来自华夏卫生部官方的消息，发布了出来。

这个消息，并不是针对杨天的事情进行解释或是辟谣，只是一个声明。

核心内容是这么一段：“……感谢杨天先生半年来的努力，寻找到了极其罕见的药材高产地，区，让治疗豺毒的关键药材的产量提升了数倍。

正因为此，我国唯一的豺毒解药生产商——萧氏药业公司，豺毒解药的产量大大提升，为我国针对豺毒的控制和防治行动提供了难以估量的助益。

在此再次感谢杨天先生对于豺毒防治的重大贡献……”这声明一出，瞬间引起了轩然大波，直接将网上逐渐变得统一的声音彻底震散了！网民们都惊呆了。

在此之前，许多网民在批判杨天的时候，都曾拿出了一个事实作为例证——那就是杨天这半年来都没什么新动作，拿出乙肝治疗药和豺毒治疗方法都是半年前的事情了。

网民们都觉得，这一事实说明了——杨天这半年都毫无建树，只是靠着之前积累下的名声，开始荒淫无度，到处祸害女性，已经丧失了医德、医品，也对社会没有任何的贡献了。

可眼下，这个声明一出，瞬间狠狠地打了他们的脸。

原来杨天这半年来，并不是什么都没做，而是去寻找那些珍贵药材的产地去了？

而且……他还真找到了？

并且成功地让豺毒解药的产量翻了数倍？

这特么叫毫无建树？

这根本就是天大的贡献好不好！在豺毒泛滥全球的今天，每多一份解药就是多一份安全和希望。

而杨天以一己之力，直接将解药总产量提升数倍，这是多伟大的功绩，傻子都知道！在这样的功绩面前，那些喷了杨天一整天的喷子们，都有些哑巴了，有点下不去口了。

而这时……那些站在杨天一边，崇拜杨天的人们，也就是辩论的反方，就终于有了扬眉吐气的机会。

“乙肝治疗方法，是杨医生拿出来的。

豺毒解药，是杨医生拿出来的。

现在，解药产量翻几倍，还是杨医生的功劳。

你们这些被解药保护着、才能过安稳日子的人，怎么有脸去批判杨医生的？”

“本来以为杨神医的功绩已经够强大了，可没想到他这半年还是没闲着，又做了这么伟大的事情，真是太令人钦佩了。

这种人，多找几个老婆，怎么了？”

“毫不夸张的说，在当今豺毒局势之下，杨神医就是我们华夏的守护神，也是整个世界的救星。

这样一个神一样的存在，多喜欢几个女人，有什么问题吗？”

“那些女孩都是自愿和他在一起的，又不是被强迫的。

说实话，这样神一样的男人，要我我也愿意跟了他，哪怕没有名分都无所谓！”

“就是啊，我们现在还能过安定的日子，都是靠了杨医生。

人无完人，人家花心点又怎么了，又没吃你家大米！”

“现在还在骂杨医生的人，就该被丢到其他国家去体验体验。

等他们每天活在恐惧之中，他们才会知道杨医生有多伟大，多重要。”

……大量支持杨天的言论迅速地爆发而出。

或许是因为这一天以来，那些想支持杨天的网民被正方的言论压制得太惨，都被憋到了。

此刻当他们终于能开口说话的时候，气势也一下子爆发了出来。

这下，舆论瞬间又变得一边倒了，只是倒向了和之前相反的方向。

……拂云轩一号楼，一楼客厅里。

一众女孩们看着网络上舆情的变化，都有些咋舌。

“没想到小小一个声明，就能带来这么大的变化，官方还是厉害啊！”

薛小惜感叹道。

“是啊……官方声明的确声音大啊，”米玖也点点头，道，“赌神哥哥这下瞬间翻身了呀！”

“不止翻身了，怕是……还要渔翁得利哦！”

拿着IPAD的杜小可，忽然冷笑了一声，说道。

众女孩听到这话，倒是有些茫然。

渔翁得利？

有么？

现在舆论虽然变化了，但对杨天来说，也没什么“利”吧？

毕竟他在这事爆发出去之前，名声一直都是很好很好的。

现在，就算舆论反转，也只是让他变坏的名声重新往回恢复了一些而已，谈何因此得利呢？

杜小可看到众人的表情，轻笑了一声，举起手中的IPAD，道：“你们看看这个长长的名单。”

众人朝IPAD一看，只见上面是密密麻麻的一个个名字，排列成了一个长长的名单，往下一直翻都翻不完，名字的数量估计相当恐怖。

“这是什么啊？”

旁边的姜婉儿疑惑地问道。

其他女孩也都露出了同样好奇、疑惑的眼神。

杜小可戏谑地笑了笑，道：“这是刚刚有人在网络上建立起的一个调查花名册。

这上面每一个名字，都代表着一个想嫁给杨天，心甘情愿给她当小妾的人。

你们看看，都已经这么多了，估计得有上万人了，而且名字的数量还在迅速增加哦！杨天这家伙都快变成新的国民老公了。”

众女孩听到这话，都懵了，“啊？”

 