第一二二九章人在人身下，清白一念间
在这个时候，女子感觉自己要气疯了，他，他竟然还委屈了……
此刻，女子自己都不知道自己是什么心情，各种情绪反正都有。
在这个时候，女子可能真的是气坏了，想起来自己还有另外一只手，直接再次扬起手臂，伸出巴掌。
可是，这一次，结果没有如她所愿。
因为之前的时候，男子已经挨了一巴掌，现在都还觉得疼呢。
此刻看着女子开始重复之前的动作，虽然不知道对方为什么要这么做，可是他知道，很疼。
没错，就是很疼，所以，这一次是不会让女子再次打自己的。
正是因为如此，女子的另外一只手，再次被男子攥住了。
此刻，男子依然一脸委屈的看着距离自己近在咫尺的女子。
就这么可怜巴巴的，好像非常委屈的看着眼前的女子，好像在要一个解释一样。
在这个时候，女子真的感觉自己要疯了，到底是谁吃亏了，怎么感觉是自己欺负了他一样。
至少，在男子的眼中，肯定就是这样的了。
就在他们两个，还没有再次做出什么事情的时候，外面突然传来了声音。
不但如此，而且还有脚步声传来，听着脚步声，就知道来的人不少。
“小姐，怎么了，出什么事情了。”
来人人还没到，声音就先传过来了，语气中蕴含着担忧。
在这个时候，男子到是没有什么反应，可是女子突然之间吓坏了。
想要赶紧挣开男子，可是一时之间没有挣开。
现在这个时候，已经没有什么时间了，无奈之下，女子脸上顿时一片粉红，一咬牙，做出了一个决定。
“扑通。”
而在这个时候，外面说话的人也已经赶到了。
在这个时候，女子不得不再次怀着复杂的心情开口。
“没事，刚刚突然之间门开了，好像看到了一个人，现在跑了。”
“你们，快，快把门关上。”
“现，现在出去，守，好这座阁楼。”
在这个时候，也就是来人还没有进来之时，女子只能这么说，要不然的话，自己以后还有什么脸面见人啊。
女子的语气中带着慌乱，还有一丝恼羞，只能把这件事自己暂时压下去，不能让其他人知道。
不过说话的时候，却有些显得不连贯。
因为，在这个时候，被女子按着的男子，全身都淹没的水中。
当时情况紧急，女子根本没有时间想那么多，只能先不让人发现，至于其他的，哪里还有时间去考虑啊。
男子被人这么突然之间按在水里，而且脸部还是贴在有些地方，自然是感觉到，有些不太舒服。
所以，下意识的反应就是，想要挣扎开。
其实，这些都是发生在女子说话的时候，在这个时候，女子怎么会让男子起来呢，那不是全露馅了吗。
也正是因为如此，所以，就算是极力克制，但说话还是有些不连贯。
没办法，换做是其他女子，在这种情况下，也做不到一点波动都没有。
此刻，这名女子能够做到这种程度，已经非常的克制，算是很有毅力的了。
听到女子所说之前，外面的人，有一部分停下了脚步，只有两名女子走了过来，然后关上了房门。
在这个时候，女子都要哭了，因为被自己死死按在自己身上的男子，现在真的是太不老实了。
纵然现在，她有着修为在身，可是根本就没有办法做什么，外面都是人呢。
“小姐安心，我们会守好这座阁楼的，请小姐不要担心，安心沐浴。”
在这个时候，外面的女子开口回答了屋内女子。
“你们几个，都到楼下守着。”
“还有你们，去给我发哦附近找一找，看看是谁这么大的胆子。”
“小姐，我们两个就守在门外，您有事叫我们就可以了。”
门外女子在回答了女子的话之后，安排人手去守着楼下，并且派人去查看一下周围，有没有什么可疑的人出现。
不但如此，经过刚才的事情，她们两个也不打算离开了，想着，还是守在小姐的屋外比较合适。
在这时候，屋内的女子，真的是又羞又怒。
不是因为别的，因为这男子挣扎的越来越厉害了，不但如此，而且还，还……
而在这个时候，女子又不能喊人，也不能动手对男子怎么样，真的是要疯了。
在这个时候，有修为有什么用，感觉自己的身体有了变化，越来越软，好像马上所有的力气都要消失了。
可越是这样，被自己死死按住的男子，也就越是不老实。
女子知道，要是在这么继续下去的话，那就要完蛋了。
“不，不用，了。”
“你们两，个，去下面，守着。”
“让其他人，全部都出去，找，找找，看。”
在这个时候，女子强忍着各种不适，总算是尽可能的把话说完整了。
而在屋外的女子，好像也没有感觉到，自家的小姐有什么不对劲的地方。
想着，可能是之前受到了惊吓，所以现在才回有些语言不流畅。
“是，小姐。”
在这个时候，本来在门外守着的两名女子，总算是离开了这里，朝着楼下走去。
等到脚步声消失，屋内的女子才算是放心了。
就在女子刚要松一口气的时候，身体的一些反应，还有男子的动作，让她再次认清了现实。
现在，都还没有结束呢，这，只不过是刚化解了一些不能让人知道的事情。
不过，好在男子也没有开口，只是把头，从女子的身上，从水里抬了出来。
而在这个时候，女子也没有了力气，就这么躺在水中，被男子这么坐在身上。
更可气的是，这男子还这么一脸委屈，就这么直勾勾的看着自己。
要是不知道具体情况的人，还以为自己把他怎么样了呢。
此刻，女子就算是想要再给男子两巴掌，也都没有可能了。
因为，就在男子起身的那一刻，已经挣脱了自己握住的双手。
没错，现在情况反过来了，男子死死的攥着女子的两个手腕，一点松开的迹象都没有。
就感觉，他要是松手了，女子还会对他做些什么一样。
现在这个时候，女子感觉到男子的一些变化，看着男子蕴含着某些情绪的眼神，顿时有些慌了。
在这个时候，叫也不是，不叫也不是。
可能是怕有人听到，此刻女子根本不敢大声说话。
“呜呜呜，你，你流氓，你欺负我。”
“你是谁啊，谁让你进来的，呜呜呜……”
“你放开我，呜呜呜……”
此刻这名女子，真的是委屈死了，自己这是招谁惹谁了，怎么就遇到这种事情。
现在这个时候，就这么一边说着话，一边掉着眼泪。
而在这个时候，男子虽然不明白，为什么女子会这个样子，好像比自己还难过。
但是，男子也觉得，好像这样不合适，虽然他不知道自己哪里做错了，不知道自己做了什么。
可是不知道为什么，看着自己眼前的女子，现在这个样子，不由得感觉到，好像这样不合适。
在这个时候，男子虽然依然没有起身，可是眼中的神色却清明了不少。
与此同时，也是松开了女子的双手。
在这个时候，场面和气氛有些诡异。
这这样的环境下，一名男子和一名女子，同在一个地方，或者应该说是，男子坐在女子的身上。
男子一脸茫然，并且有些手足无措的，看着躺在水中，现在还被自己压在身下，留着眼泪的女子。
在这个时候，也不知道自己该怎么办才好，就这么保持着这副姿态。
而女子呢，着是羞红了脸，眼角还带着泪，轻声的抽泣着，也不敢有什么动作。
因为现在女子明白了，眼前的男子，真的是什么都不懂，自己要是有什么动作，万一让他误解了，不知道又会发生什么事情。
更重要的是，现在自己被他压在身下，全身没有一点力气，也不敢有什么动作。
现在没有办法，只能任由男子这么保持现在的姿势。
目前，只能这么僵持着，女子唯一能够想到的，就是先恢复一些力气，然后在想想该怎么办。
但是，在此之前，自己要确保这男子，不要做出什么出格的事情来，更不能让外面的人知道。
要不然的话，自己不如直接去死好了，以后可没有脸见人了。
在这个时候，女子努力的让自己冷静下来，尽可能让身前的男子，不要误解自己的意思和动作。
女子也明白，自己现在不管有多少委屈，那都得先忍着，没办法啊，人在人身下，不得不谨慎啊。
要是再激动一下，万一发生了什么事情，最后吃亏的还是自己。
因为女子现在比谁都清楚，男子就在关键部位挂着一些树叶。
更可气的是，这些树叶在水中，还往上飘着，这么一来，就相当于两人，什么都没有……
所以说，现在必须要谨慎，不谨慎点行吗，清白就在一念间，而且还是无意识的，万一出了事，算是谁的锅啊……
