    第2235章溜了

    他赶忙看向知琴知雅，用眼神询问她们。

    两人哪里敢说，只照顾着还在装晕的崔惜娘。

    许家护院大师傅不敢隐瞒，伏在许良耳边把事情说了。

    什么？

    许鹤当众把姑奶奶给抱了。

    混账，找死！

    许良快气炸了，恨不得撕了许鹤，可如今不是说这件事的时候，这事儿也不能拿出来说，最好的法子就是不提，让这破事慢慢被人淡忘。

    可他扫一眼在场的千户夫人们，起码有七成人的眼里都泛着八卦光，这事儿怕是会被她们传出闲话来。

    怎么办，该怎么堵住这些人的嘴？！

    可这些是千户夫人，不可能灭口，许良是想不出好法子来，只能小声对大师傅道：“派人回大营找千山先生，把这事儿告诉他。”

    只有千山先生出手才能控制住即将暴发的闲话。

    司徒夫人瞧得冷笑出声，知道急了？那为何让一个妾室出来摆宴见人！

    白夫人听见司徒夫人的冷笑，差点飙泪，可她还得圆场：“司徒夫人，诸位夫人游园寻宝也累了，不如先让她们去吃晚宴，吃完了去屋里歇息？”

    司徒夫人不忍了，问她：“出了这么多事儿，谁睡得着？”

    白夫人被问得掉了泪，不敢说话了。

    许良听罢，回过神来，赶忙请示：“司徒夫人的意思是？”

    这场宴席是许家用来拉拢诸位千户夫人的，而因着路远，是安排了夫人们在栖鹤庄住一晚，明天再回去。

    司徒夫人道：“宴席也吃过了，诸位夫人还要操持卫所的事务，送诸位夫人离开吧。”

    这是最好的法子了，许良赶忙派人去安排。

    白夫人作为合办宴席的人，是亲自把一个个千户夫人们送出门：“今日招待不周，等过年的时候，侯府会再办一次宴席犒劳大家，到时候咱们再聚聚，吃个痛快。”

    心里则是默默道：下次崔惜娘再办宴席，她是死都不来给崔惜娘做脸面了！

    石夫人她们倒是不介：“哪有招待不周？今天这宴席我们吃得挺带劲，就是可惜宝物还没找完，少赚了不少银子。”

    还有八卦没看完……司徒夫人也真是的，好歹让她们把八卦看完啊，这看个半道，没个结果的，回去得抓心挠肝好一阵子！

    石夫人很想问问白夫人，那位许鹤跟崔姨娘是否有啥旧交情？

    可她不傻，没有问出来，改而问道：“那几个蓝家人不会被处死吧？还是别杀了，他们挺可怜的，留他们一命，算是积福了，没准福德一积攒，能让侯爷跟崔姨娘老来得子！”

    就是不知道真有了老来子，是不是许侯爷的？

    白夫人瞧着石夫人眼里的兴奋光芒，脸色差点绷不住，忽略她的八卦，说道：“侯爷家历来仁慈，且司徒夫人说了栖鹤庄是福泽地，不能在这里杀生，蓝家人定然会平安无事。”

    “是吗？”石夫人一脸我不信的表情，又笑道：“这样我就放心了，那蓝家人真的挺可怜的，脚上被划拉了那么大的口子，流了那么多血也要进来挖金子，应当是家里实在过不下去了，给他们一条生路，也好……”

    “白夫人，时辰不早了，我们去跟其他夫人们道别，不耽误你送客了。”曹夫人见白夫人脸色黑了，赶忙把石夫人拽走。

    白夫人差点就哭出来了……崔惜娘闯的祸，凭什么让她来丢脸啊！

    可她还得打起精神，继续送客，是笑得脸都僵了，才把一百多位千户夫人送走。

    许良更是带着嬷嬷们，给诸位夫人送回礼，因着出事儿，是每人多给了一张百两银票，只求她们别出去乱说。

    “章夫人，聊着呢。”石夫人是第二道防线的，跟韩氏熟，见她在跟顾锦里说话，跑过来道。

    又对顾锦里笑道：“秦夫人不愧是能做出诱虫药的人，今天席上的话，说得真带劲，帮着咱们把那些引路丫鬟给打发了！”

    带劲儿是石夫人的口头禅。

    又皱眉，看着顾锦里道：“不是说你很丑吗？咋这么好看？身上也没啥臭味，谣言果然不可信。”

    顾锦里挺喜欢这位爽朗的石夫人，笑着指指自己的脸，道：“不算是谣言，之前丑是因为长了许多痘疮，如今好得差不多了，只有一两个痘疮跟一些疤痕。不过要是不好好养着，痘疮还是会成堆的冒出来，到时候又会变成丑八怪。”

    不知道什么时候又要打仗了，为了自己的安全，貌美这等名声，还是先不要了。

    石夫人凑过来看，果然瞧见两三个痘疮，还闻到了一股淡淡的臭味，是信了她的话，拍拍她的手，安慰着：“没事，反正能养好。”

    陈夫人跟曹夫人也过来跟顾锦里搭话，原因无他，就是想跟顾锦里结个善缘，以后打仗了也好互相帮扶一把。

    可临近傍晚，大家伙都赶着回去，是没有聊多久，开始各自蹬车离开。

    韩氏跟顾锦里她们坐一辆马车出庄子，车上顾锦里问：“章嫂子可要随我们去天槐村住一晚？马车跑快些，两个时辰就能到，不然你今晚怕是要在野外扎营。”

    韩氏许久没见顾锦里她们，很想跟她们多待一晚，可最终还是摇头：“不了，我跟第二道防线的夫人们一块回去，人多，顺路，安全一些。”

    再来就是毓姐儿。

    “她一个人在家里，虽然有嬷嬷们照顾着，可我不放心，得早点回去。”

    相公也不放心她来赴宴，是说了，让她尽早回去，免得他担忧。

    韩氏又拿出一个皮布袋来，递给顾锦里，笑道：“这是毓姐儿做给你的，说是让你用来装药包之类的。”

    顾锦里腰间喜欢挂些应急的东西，毓姐儿以前见到过，记住了，学女红后，就给顾锦里做了个皮布袋。

    内外是布，中间是皮革，防水。

    顾锦里很高兴，接过看了又看，叹道：“毓姐儿也长大了，都有这等好手艺了，袋面的刺绣是比我做得好。”

    韩氏也很高兴的点头，很为自己能有个这样懂事又本事的女儿骄傲。

    顾锦里则是给了韩氏两张药方，一张解药一张毒药：“新做出来的毒药，能让人昏迷的速度更快，嫂子回去后，让大夫做出来，你们母子三人戴着防身。”

    韩氏收下了，感激的道：“秦弟妹，多谢你了，有什么好东西都想着我们。”

    顾锦里笑道：“都这么熟了，有啥好谢的。”

    韩氏知道她的脾气，没有再说什么客气话，跟她说着其他重要的事儿。

    也没能说多久，只两刻钟的工夫，马车出了栖鹤庄后，她们就分开了。

    (本章完)

