    “你准备如何做。”乔治问道。

    “组建一家化妆品公司，我做董事长，你做总经理，具体负责公司事务。”江浩道。

    “你准备给我多少股份？”

    “10%。”

    乔治摊摊手，“朋友，我知道中国国内的现状，你在利用我的身份，所以你给的股份少了。”

    也是个精明的家伙，“那你觉得多少合适。”

    “四六分成，我占四成股份。”乔治道。

    江浩表情严肃的说道，“乔治，你知不知道，单单在美国，就有几十万个叫乔治的，我确实想用你外国人的身份，可并非非你不可。”

    “中国还有很多外国人，美国人、英国人、法国人、德国人、意大利人，这些都问题不大。”

    乔治赶紧说道：“我的表哥是罗哈托教授的秘书，罗哈托教授是“常”的经济顾问，有这层关系，我想应该能够躲避很多麻烦。”

    “可惜，你不是你表哥，如果是他的话，我想我会给4成的。”江浩直言不讳的说道。

    利益，就是在争执与妥协中体现出来的，双方都有合作的意愿，最后达成协议，乔治占股25%，江浩占股75%，共同出资组建一家化妆品公司，主打产品就是口红。

    “你觉得我们的出资额应该是多少。”乔治问道。

    这个问题江浩早就想好了，“暂定总股本4万大洋，我负责生产出一批口红，你的那一万大洋，就留在公司，留作公司日常运转资金，还有后续的产品宣传费用。”

    乔治觉得这样运作还可以，点了点头，随后又问道，“我能去看看我们的工厂吗。”

    江浩摊摊手：“正式的工厂还没有建立，不过我会通过其他渠道，先生产出一批口红用于销售，真正的工厂恐怕你要过些时候才能见到了。”

    第二天两个人就去政府部门登记了公司，并分配好了股份，法人就是乔治，董事长是江浩，乔治是总经理，公司名称叫“美国丽姿化妆品公司”。

    乔治租了一个场地做办公地点，招聘了一些员工，他的任务很多，登报宣传、电台广播广告、制造画报、和各家商场联系等等，总之麻烦的事情一大堆。

    江浩则回到了县城，租下旁边的四合院，把九儿、王嫂、大壮二壮还有几个知根知底的伙计叫来，一个七八人的小作坊就此成立。

    看着一只只口红被生产出来，九儿满是惊讶：“口红就是这么做出来的啊，这也，没啥啊，怎么卖那么贵。”

    “因为女人们喜欢。”江浩笑着说道。

    几人分工，生产的速度非常快，一天就能生产二千只口红，反而是口红玻璃壳的生产没有那么快，每天能做出一千多个就不错了。

    三四天过去，江浩手里凑足了五千只口红，拉着这批货来到蓉城，乔治看了这批口红后，高兴的说道：“非常好，我已经和几家商场取得了联系，他们愿意卖我们的货，现在的问题是，我们如何定价。”

    定价是个大问题，这关系到今后的销售路线如何走。

    “余，现在市面上的口红，多为进口过来的，价格在四五块大洋左右，可他们都是知名品牌，如果我们想要吸引到顾客，就要比他们便宜，那样才会有顾客留意我们。”乔治说道。

    江浩却摇摇头，说道：“如果想要我们的口红卖得好，那就抬高价格，我觉得每管口红，定价6.88元比较合适。”

    “天啊，怎么可能，虽然我们的口红对外宣传是美国货，可‘丽姿’是个新牌子，没人会花高价买的。”乔治惊讶说道。

    江浩笑笑：“所以我们更要加大宣传力度，同时在施行其他促销手段，在商场，我们可以给那些销售员提成，比如她们每销售一只我们的口红，就可以提成2毛钱，我想这样她们就会有动力，去向客户推销我们的产品。”

    “我们还可以举行各种促销活动，比如新品上市买一送一，这样我们的价格虽然看着高，可实际却能省钱，很多人的心思是非常微妙的，她们不愿意用低价化妆品，觉得那样会掉价，可是她们愿意买打折品，觉得那样占了便宜，而且不掉价，我们要抓住消费者的心理。”江浩道。

    乔治对江浩的这套销售理论很感兴趣，他觉得确实是这样，可是又想到了什么，问道：“我们不能总用新品上市买一送一这个方法啊，等回复原价，我们的东西就不好卖了。”

    “呵呵，还可以用其他标语啊，比如回馈顾客，买一赠一，关爱女性，打折销售，过圣诞节，低价套装系列，过春节，春节大礼包欢乐颂。”江浩随口道。

    这些东西，后世的商家都用烂了。

    乔治听得眼睛冒光：“余，你真是个销售天才。”

    江浩摊摊手，“乔治，我对天才的名头不感兴趣，我想要的是赚钱，剩下的，就看你的了。”

    “么问题。”

    乔治开始马不停蹄的做起来，公司进行了更大规模的宣传，商场里挂满了“丽姿口红”的标语，因为有提成，销售员卖力推销，而在报纸上，更是出现很多有个性的广告语。

    “一个女人应该拥有这两样，优雅而艳丽，~~丽姿口红。”

    “开始做自己，就开始变美丽，~~丽姿口红。”

    “如果你想要无可替代，就必须变得与众不同，~~丽姿口红。”

    这是经典型的。

    “男人轻轻抱住女人的纤腰，在她耳边轻道：“我想尝尝你的口红”，女人不忍拒绝，颤抖着从包里拿出一只丽姿口红，小声说道：“你小点口吃，今天用的这只比较贵。”~~丽姿口红。”

    这是笑话型的。

    “新世纪女性，一杯咖啡和口红，我能面对世界。~~丽姿口红。”这绝对是煽动女性思想解放型的，在这个年代很有市场。

    就算很多人不知道不知道丽姿，没见过丽姿，可通过这些报纸电台宣传语，让无数女人记住了它。

    女人们来到商场，服务员热情推销，丽姿口红本身的效果又非常不错，江浩现在已经生产出来了一套5个色号，看上去每一款都非常吸引人。

    那接下来自然是买买买了。

    第一天，销售800支。

    第二天，销售1300支。

    第三天，销售2500支。

    丽姿口红真的火了，大火。

    乔治喜笑颜开，“余，销售告罄，要加大送货量。”

    江浩表示无奈，“产量受限，暂时每天只能提供两千多支。”

    “那我们要损失很多钱啊。”乔治着急的说道。

    “不，这也算饥饿营销的一种。”

    乔治不懂，问道：“什么是饥饿营销？”

    “限量供货，想买都很难买到，这样那些客户就会觉得，得到一支我们的口红是多么难的，这样能增加我们口红的口碑和声誉度。”江浩道。

    “可这样我们也损失了很多钱啊。”

    “没事，等下个月，出货量会逐步增大，而且以后我们的口红，不止在川蜀销售，还要卖到全国各地去。”江浩信心十足的说道。

    战争与贫苦，也阻挡不了女人爱美的心。

    江浩以前看过资料，在美国大萧条和二战时期，卖得最好的就是口红和丝袜，只可惜他没有生产丝袜的能力，所以就对准口红这相对简单的女性用品下手了。

    口红热销，江浩赚钱了。

    现在川蜀的女人们，几乎没有不知道丽姿口红的。

    在县城内，他又找了一处更大的地方作为工厂，制造设备招聘工人，把各个厂房加工的原料和工序分开，尽量避免被人学了去。

    最后干脆把县城那家小玻璃厂也给收购了，不做其他东西，专门做口红外壳，这样一来，就可以提供足够的口红外壳。

    江浩还准备把九儿也开发出来，帮着自己管理口红工厂，虽然她没什么文化，可脑子很灵，先让她跟着学，相信总有一天她会成为自己的臂助。

    蓉城春熙路最大的商场内，九儿和江浩站在远处看着丽姿柜台，柜台那里客人不少，服务员在热情的给客户介绍口红，九儿欣喜的说道，“整个商场就数咱们这边最热闹了，当家的，你是怎么想到做口红的，你又在哪儿学的这个本事。”

    “呵呵，你男人的本事多着呢，别在这里看了，走，我带你在商场转转。”说着对九儿伸出手。

    九儿扭捏了一下，伸手挽住江浩的手臂，两人在商场逛起来，不多时来到首饰区，上个月，自己想给九儿买一件礼物，可囊中羞涩，现在终于可以开口了。

    “把这对翡翠玉镯拿出来看看。”

    这对玉镯碧绿通透，一看就是好东西，如果放在后世，肯定是上拍卖会的那种。

    把手镯套在九儿手腕上，皓腕碧镯相映成趣，“嗯，挺好看的，这个多少钱。”

    “先生，这对镯子5500大洋，是我们商城最好的一对翡翠镯子。”售货员道。

    九儿听到价格为之乍舌，五千多大洋，这可是一笔巨款，当即她就想把玉镯摘下来，江浩伸手拦住她。

    “别摘，买下了。”

    九儿看向江浩，“这也太贵了。”

    “呵呵，赚钱不就是用来花的吗，要不然赚钱干什么，自打你跟了我，也没送你什么像样的首饰，这对镯子就当礼物了。”江浩道。

    九儿心里即欢喜又感动。