    在最初的时候，朱无视仅仅只是感觉到古三通有些熟悉。

    至于究竟是熟悉在什么地方，因为古三通始终都没有漏出任何一点的根脚破绽，所以朱无视也根本说不清楚。

    直到此时此刻，朱无视和古三通交过手以后，他立时间就知道这种熟悉的感觉是源自于何方了。

    那种猛烈无比的金刚真气，他朱无视又怎么可能会不熟悉呢？

    放眼当今天下的江湖武林里面，这种金刚真气也唯有金刚不坏神功所能够凝炼出来了。

    仅仅只是一瞬间的工夫，朱无视便明白了锦衣卫当中为何会突然冒出来了一个名声不显山不漏水的先天强者，而素心又为什么会在锦衣卫衙门当中。

    原来是因为古三通被锦衣卫从天牢第九层里面带出来了啊！

    此时此刻，朱无视的心里面也不禁泛起了无尽的懊恼来。

    他十分地悔恨自己为何近些年来放松了对于古三通的关注，导致古三通都已经从天牢第九层里面走出来了，到头来他还是一无所知。

    当然，最让朱无视感到愤怒的还是，古三通竟然食言了。

    古三通明明承诺过，只要有他朱无视存在一天，古三通便一天不会离开天牢第九层半步。

    所以朱无视便在天牢第九层里面矗立下了一面篆刻有他铁胆神侯名号的铁牌，见牌如见人，以此来作为禁制阻挡古三通。

    结果古三通现在竟然走出了天牢第九层，这方才是让朱无视最为感到愤怒的地方，他感觉自己被古三通给戏耍了。

    目光深邃地注视了古三通的片刻的时间，朱无视声音幽幽地说道：“三通，看来你当真是入魔已深，十多年前残害百余位高手不说，十多年后竟然连信誉承诺都不讲了！”

    “老猪猡，你可给我闭嘴吧！”

    耳中听得朱无视的话音，古三通一把扯下了他脸上的人皮面具，直接显露出了他自己的本来面目。

    随即，只见古三通撇了撇嘴，面色不屑地出声说道：“十多年前的事情究竟如何，你老猪猡心里面自己最清楚。

    我老古替你背了十几年的黑锅，那是我老古技不如人，我老古也不愿意你与多做什么争辩。

    然而老猪猡你说我老古不守承诺，那就完全是你老猪猡在放屁胡说了！”

    在那十多年暗无天日的囚禁生涯当中，古三通显然也已经猜透了当年太湖之畔的隐情。

    当初古三通刚刚赶到太湖之畔的时候，八大门派连通刑部四大名捕就已经惨死当场了，这显然是有人在嫁祸与他。

    随后在与朱无视进行决战的时候，古三通发现朱无视的武功修为竟然境界到了那般恐怖的境地，他又哪里还不清楚自己是替朱无视背了黑锅。

    只不过后来他在朱无视的手底下输了半招，同时更是亲眼见到了青梅竹马的未婚妻身死面前。

    这使得古三通当即便心灰意冷到了极致，他最终也根本懒得去争辩这些事情了，直接就带着朱无视扣给他的黑锅到天牢第九层服刑去了。

    然而此时此刻的情况就截然不同了，当着妻子儿子的面前，古三通又岂容得朱无视再继续往他的身上泼脏水？

    为人夫、为人父，古三通当然也想要做出一个榜样表率来了。

    耳中听得古三通的话音，朱无视双眼微微一眯，他当即便准备说些什么。

    可惜朱无视还没有开口，另一边的周辰便直接打断了他，只见周辰莞尔一笑，他轻声开口说道：“神侯误会了，古先生行事完全可以称得上是一诺千金了。

    他仅仅只是面对神侯你留在天牢第九层当中一面破铁牌，就心甘情愿地被囚禁在那暗无天日的地方十余年之久。

    本官听闻此事以后，着实是对古先生钦佩不已啊！

    于是本官便亲自拆了那面破铁牌，这才使得古先生能够重见天日。

    所以这不讲承诺信誉之说，神侯还是莫要往古先生的身上扣了。”

    眼下既然已经彻底地站到了对立面上，那么周辰自然是不会再给朱无视分毫半点的颜面了。

    他这一番言语当中，可谓是充满了戏谑调笑的意味。

    “好！好！好！”

    静静地听完了周辰的诉说以后，朱无视怒极反笑道：“本侯没想到周大人你还是这么一个古道热肠的人。

    只是本侯有些好奇，周大人你既然如此古道热肠，接下来的结果是不是能够落得一个善始善终！”

    口中的话音落下以后，朱无视当即便转身朝着他自己骑来的那匹骏马身边走了回去。

    此时此刻，朱无视哪里还有什么拉拢周辰的想法了。

    他现在满心思都是调动兵马逼宫篡位，然后再聚集高手一举斩杀了周辰和古三通，从而将九五尊位和挚爱素心全部都重新夺回到他自己的身边去。

    至于眼下就将素心抢回到护龙山庄去，这一点朱无视却是从来都没有想过，因为他清楚他自己的实力根本不足以做到这一点。

    刚才虽然仅仅只是十分短暂的一招交手，不过朱无视已然察觉到了古三通的修为实力之强横恐怖。

    这十多年来暗无天日的囚禁生涯，古三通的武功境界竟然没有任何一丁点的衰退。

    一时半会儿之下，朱无视也没有把握能够彻底地拿下古三通。

    再加上这里乃是锦衣卫的衙门口，锦衣卫的人不可能看着他对古三通出手，所以他只能够选择暂时退去了。

    朱无视用眼角地余光瞥了一眼后方的周辰和古三通等人，尤其是在看到素心已然依偎到了古三通的怀里以后，他心里面的杀意立时间便升腾到了极点。

    “素心，你是我的，你只能是我朱无视一个人的！”

    朱无视止不住地在心里面嘶声怒吼道，然而他表面上的神色到是并没有显露出分毫半点的异样来。

    只不过朱无视翻身上马的动作却是更为迅疾了几分，他生怕是继续多看周辰和古三通他们两人一眼，他就再也压制不住心里面那森然恐怖的杀意。