    “你——？你——！”冷三姑父已经气得说不出话来了，肥厚的下巴一个劲地颤抖着。

    “我说的不对吗？”冷逸梵搂过曾小今，动作轻柔地安慰着她。又向冷三姑父道，“看在铭东受伤的份上，今天的事情我可以不计较。但三姑父最好记住了——”

    冷逸梵一字一顿，“永远别拿抢指着我的女人，除非你能够承担得起后果！”

    空前严厉的警告！

    冲冠一怒为红颜，冷逸梵这是在告诉冷家人曾小今在他心目中的位置！谁要是敢伤害她，他就跟谁翻脸！

    冷三姑父再次呆住了，直到此刻他才终于明白，他对曾小今的定位完全是错误的，错得离谱！曾小今不是可有可无的女人，她是冷逸梵心上的人！

    一时间，这个老男人完全下不了台。他气冲冲地来报仇，结果曾小今毫发无损，而他也没有借此从冷逸梵那里捞到半分好处！人家根本不认他有什么办法？可是他不甘心！

    他颤抖地指着冷逸梵，“好好好，我说不过你！你三姑已经从国外飞回来了，让她来跟你说！”

    冷逸梵冷冷一笑，“我想三姑还不知道你在外头养了二十几个情妇的事情吗？其中还有一个为你生下了儿子，你说她要是知道了……”

    还有时间来调查安铭东是不是冷逸梵下的手吗？依照冷三姑的火爆脾气，应该是把她老公的那些野女人与小贱种给灭了吧！所以啊，想与冷逸梵这样的人为敌，一定要掂量清楚自己的斤两！

    “你！！”冷三姑父一时血涌上头顶，差点晕了过去。

    “这里的楼层太高，不适合三姑父这样的三高人群，以后还是少来为妙！”冷逸梵直接把话给说白了，“阿亮，送三姑父下去。”

    “是，少爷。”阿亮还算客气地“请”冷三姑父下楼了，出来的时候，很自觉地就把门给带上了。从此以后，安家的人进这幢大厦就成为历史了，冷逸梵绝不会允许他们再靠近曾小今。

    “没事吧？”虽然明知道曾小今没有受伤，但冷逸梵还是忍不住把她从头到脚检查一遍。

    “没事，就是觉被打断了，不过感觉跟做梦一样。”就算她再能睡，被冷三姑父那样用力的砸桌子，不醒也不行啊。

    “你就一点也不害怕？”冷逸梵不能不佩服曾小今的粗神经了。

    “不是有你在吗？”曾小今望着冷逸梵笑了。跟这个男人呆得越久，她就越觉得他是一个很能给人安全感的人，仿佛就算天塌下来也不用怕，这个男人一只手就能撑住。

    曾小今大概并不知道她笑起来的样子，有多好看，灿烂得就像满山遍野的漫漫山花，有一种纯净而天然的美，带着原始的清新，和丝丝沁人的香味。

    冷逸梵轻易地就陷了进去，情不自禁地吻上她的额。

    曾小今向后缩着，冷逸梵便往前凑着。他太喜欢这味道，始终追着不放，她只好闭上了眼。已经被他亲过很多次了，熟悉上了他的味道，习惯了他的略带一丝冷意的唇。

    “怎么不躲了？”许久，他才放开了她，一点她的小鼻子，垂首问她。

    “哦，下次记得躲。”她的小脸又泛起了红云，不过，已经学会了调侃。

    “什么躲？下次要更乖一点知道吗？”他很耐心地教导着这个新手。

    “怎么乖？”她都已经乖成这样了，还能怎么乖！

    “就像这样！”浅吻怎么能够满足冷大少呢？既然小东西问了，那他就来好好教教她，而且势必认真仔细……

    终于被放开了，曾小今还是有些惊慌，有些激动，她只想说那味道很让人着急，如陈酿多年的美酒。而冷逸梵他仍在晕眩之中，他抿着嘴想再来一次，害羞的曾小今已经把脸偏到了老远，“坏人！流氓！”

    “不是你问的吗？”冷大少一脸我是为了教你才这么做的表情。

    “用嘴说就好了——”干嘛要用嘴做？

    “怕你印象不深刻。”冷大少拎唇一笑。他的女人真是可爱。

    “你！”曾小今撅着嘴，那叫一个恨啊，为什么在他面前，她只有吃亏的份啊？

    “别撅了。”冷大少伸手一刮她的小嘴，哄道，“周末带你去吃好吃的。”

    少来！曾小今问道：“你是不是早知道安铭东出事了？”

    “今天早上。”冷逸梵一收到消息，就吩咐下去不许冷三姑家的人来闹事。结果他们还是让人进来，都不知道这些人是怎么做事的！害曾小今受这么大的惊吓！

    “那你都不告诉我？”曾小要是早知道会有人来闹事，她就把门给反锁了呀。真是的，害她睡一半被吵醒了。

    “不过是个畜牲，怕脏了你的耳朵。”冷大少才不想曾小今知道其他男人的消息，离他们的生活越远越好。

    “那你就不怕你三姑找你？”把安铭生的下半生都毁掉了，冷大少出手就是大气！

    “你以为是我做的？”

    “难道不是？”除了冷逸梵，还有谁会急赶着跟安铭东算账。

    “当然不是，这种畜牲也用得着我出马吗？”冷逸梵的意思分明是，老婆你也太小看你老公了。

    “不是你，还能有谁？”曾小今略一想，便明白了，“那畜牲这些年害了多少女人，想找他报仇的那些人，手拉着手，都能绕地球一圈了。”

    “所以啊，我只需要给出一个暗示，自然有人动手……”多好，时间精力金钱，什么都不用花，就能收到满意的效果。

    “可是你三姑不会轻易放过你吧？”曾小今有点担心，如果硬要说冷逸梵有什么弱点，那就是对亲人太有情有义了！

    “她应该感激我还能让她儿子活着！”如果没有冷逸梵的庇护，安铭东早被人弄死了，还能活到今天？因为他害的女人实在太多了，其实不乏有身份地位的，只是惧于冷家的权势不敢下手。

    可是这个畜牲，居然把手伸到他身边来了，饶他条狗命，已经是仁至义尽了！冷三姑才不会像她老公一样蠢，喊打喊杀闹上门来！就算怨他，也不敢动了冷家的根本！一毁俱毁的道理，她清楚得很！

    “不说不开心的事了。”冷逸梵捧着曾小今的小脸，笑道，“想想周末要去哪儿玩，想吃什么……”

    曾小今立即笑了起来，“那我去跟千千商量一下！”

    “等等。”冷大少在曾小今的额上印下一个吻，才放开了她。曾小今表示很不满，“这习惯不好，改了！”

    冷大少却抿唇一笑，“你习惯习惯就好了。”转身走了。

    “你！”曾小今伸出了一根手指，说不出话来。挫败啊！为什么每次冷大少揩油都揩这么理直气壮？

    呃，那是因为冷大少实实在在地付出了，说“我爱你”三个字很容易，是个男人都会，可要为你挡枪口，就太难了，除了冷逸梵，曾小今你还能找出第二个吗？当然了，你爸不能算，他是经过特殊训练的特工。

    曾小今打电话给洛千千的时候，才发现她手机里有高科给她的秘密消息。都怪她上午的时候太困了，没有打开看。这手机是冷大少新给她的，除了有定位功能，还加了一报警功能。只要曾小今离开手机十米开外，系统就在冷大少的手机上报警。

    这样一来，冷大少就不用担心老婆会丢了。唉，这年头讨个老婆不容易，讨回来了还要担心被人绑走！

    冷氏所有人的周末都有两天假，只有冷大总裁一天假，一天假也就算了，曾小今一大早地就陪他来加班了。

    曾小今的小嘴撅的，都快比小山还高了：说好的周末呢？骗子！

    “给我两个小时，做完手术，我们就走。”冷逸梵隔空给了曾小今一个吻，进了手术室。

    什么破吻？曾小今才不要呢！抓住了就往地上一摔，再狠狠踩上两脚。

    负责保护曾小今的保镖，一个看左，一个看右，刚才发生了什么事？我们没看到啊，没看到！

    “喂！曾小今，这都几点了？你不会是放我鸽子吧！”洛千千听说冷大少请客，那个热血沸腾啊，兴奋了好几天都没睡好。结果呢，约定的时间一推再推，什么意思？这是要耍赖的节奏吗？

    “他要加班哪，我有什么办法？再说人命关天，手术不能不做啊。”曾小今看了看时间，“就好了，再等一刻钟吧。”

    “还有一刻钟？”洛千千惨叫一声，简直度日如年啊！“待会儿叫你家冷大少双倍补偿我！”

    “打住！什么是我家冷大少？我跟他可没什么！”曾小今口不对心。真的没什么吗？都已经牵牵小手蹭蹭小脸了。

    “还没什么呢？听说都睡一个房间了。”洛千千阴阳怪气地糗她。

    “一定是高科那个大嘴巴告诉你的！”就是怕洛千千八卦，曾小今才把这些小秘密告诉了高科，她都已经有点弄不清自己对冷逸梵的感情了，所以才找的高科，没想到这家伙一点儿都不牢靠！什么叫做秘密？就是不能跟别人说的事啊！

    “小今今，每晚跟绝色美男睡一个房间的感觉如何呀？说说嘛，让我也长长见识。”洛千千的八卦本性又开始蠢蠢欲动了。

    “还能如何？又不是睡一张床！”曾小今没好气地答。

    住在一个房间里就是不方便，每次都得等冷逸梵去洗漱了，她才能换衣服。衣柜也是共用一个大的，一打开，一半是他的，一半是她的。他们的贴身衣物也是卷好了放在一个大的抽屉里的，曾小今都不知道自己拿错过多少次了！

    靠，冷逸梵一定是故意的啊？

    “那卫生间总是共用一个的吧？”洛千千最擅长刨根问底了，“那有没有遇到什么尴尬的事情啊？比如说你去洗脸，结果发现冷大少在尿尿？”

