    小糖果被吓到了，抱着抱枕，不敢说话。

    顾回音好长时间才缓过神来，嘴里有淡淡的腥味，这一巴掌，宁安还真是用足了力道。

    顾回音被宁安打得面红耳赤，耳坠子都歪到了一边去。

    “先撩者贱，顾回音，滚。”宁安指着她，冷漠道。

    顾回音已经很久没有这样失态过，她的腹腔中有一团熊熊烈火在燃烧，久久不息。

    她也不至于跟宁安打起来，便看着小糖果，笑道：“小东西，看到你妈妈是个什么样的人了吗？她当初抢走了我老公，把我逼得走投无路，你妈妈就是个小三！”

    宁安气到发抖，又抬起手。

    这一次巴掌没有能扇到顾回音脸上，顾回音躲开了。

    她冷冷看了宁安一眼：“宁安，我要你不得安宁。”

    说完，顾回音踩着高跟鞋离开。

    四周看热闹的人也渐渐散了。

    小糖果跳下沙发，跑过来抱住宁安的腿，眼巴巴看着宁安：“妈妈，不要难过，小糖果知道她很坏的！”

    宁安那浑身沸腾的血液还没有宁息，她扇顾回音一巴掌的那只手甚至还在颤抖，这不是她第一次打顾回音了。

    宁安定了定心神，收回情绪，这才蹲下身安抚小糖果：“小糖果，她有没有打你？”

    “没有，她打不到我的。”

    “那就好，以后见到她要绕的远远的，知道了吗？”

    “嗯，知道了！”小糖果懂事地点点头。

    “她说的话不要信，她是个疯子。”

    “知道的！”在小糖果眼里，她只相信妈妈。

    “还想要什么？妈妈带你去买。”

    “妈妈，我们去抓娃娃吧？”

    “好呀，走，妈妈给你抓娃娃。”

    小糖果牵着妈妈的手，蹦蹦跳跳离开，好像什么都没发生过一样。

    宁安的心还在剧烈跳动，怎么都平静不下来。

    抓娃娃的时候，宁安还有点心不在焉，过了大约半个小时，她的心神才算安定。

    她抓娃娃技术一般，抓了几十个游戏币才抓到一只小猪。

    宁安拎着小猪的耳朵，无奈地丢给小糖果。

    小糖果非要自己抓。

    不过小糖果更不会，抓了几十个游戏币，一个都没抓到。

    最后小糖果只能抱着一只小猪离开。

    送小糖果回家后，宁安觉得今天这事她压不下去。

    以往顾回音在京城，她在纽约，没有什么交集就罢了，可如今顾回音三天两头挑衅，今天更是在小糖果面前胡说八道，宁安觉得有必要把事情处理掉。

    她打了电话给宋邵言。

    她承认靠自己根本压不住那个嚣张任性、颠倒黑白的女人。

    “宋邵言。”那头接通，宁安开口道。

    “我说过多少次，我叫墨修。”

    “好，墨总。”宁安改口，把刚刚在商场里的事说了一遍，“墨总，我说过，我希望你管好你的女朋友，不然……”

    “不然就把我是宋邵言的事告诉回音，对吗？”

    “是。”宁安毫不犹豫。

    “呵。”墨修嗤笑，“你打我女朋友的事我还没找你算账。”

