    却谁能想到，哪怕两位歹徒去引爆炸弹，也没做到机毁人亡，反倒是没一个身死。

    这才导致事情，发酵了起来。

    为了不影响自己，就派出高手，悄无声息的将那两位歹徒给杀了，看起来是自杀的样子。

    那两位歹徒，自然是高严安排过去的。

    甚至有一位，也就是那个竹竿男子，实则是豹子头的师弟。

    这种事情，豹子头哪敢承认。

    一旦承认了，那就会死的更惨。

    不承认话，还是有活着的希望。

    秦夜见到豹子头不承认，并没有任何的意外，换做谁，都不敢去说什么。

    他只是淡淡的冷笑开口：“你不说我也知道，那两位歹徒是高严派出去。甚至有一人，和你有关联，至少你们的暗器是差不多。”

    豹子头听到秦夜说的那么详细，整个心那是沉到了谷底，不过表面上依旧是故作冷静，也没多说什么。

    秦夜两眼微眯，豹子头越是这样，他越是能够判断得出来。

    他再对豹子头淡淡开口说道：“高严不是想见我一面吗？正好，去见见他。”

    之前只是怀疑高严，以至于秦夜没什么行动。

    现在已经确定了是高严，何况高严也派出人马，想要抢夺他的东西。

    原本秦夜还不打算那么早，就把高严给解决。

    可惜，偏偏就要硬撞上来。

    这种事情，秦夜也不会自己真的把高严杀了，而是揪出来，交给警务员便行。

    如此的丧心病狂，对毫无关联的无辜之人，去下死手，那么多的性命。

    江湖规矩，就按照江湖规矩来，非要那么不择手段。

    再加上，高严本身也招惹到秦夜。

    这也是为什么，秦夜现在，想要去解决高严的原因。

    倒是豹子头的那群手下之中，先前见到豹子头打不过秦夜。

    他们害怕秦夜，会对他们出手。

    连豹子头都不是秦夜的对手，他们哪里会是对手，更是会随意一招，就能把他们杀死。

    导致有几人挺害怕这种事情，但也想着立功。

    这种情况之下，其中有一位实力还可以的，悄无声息的来到了唐小钰旁边，在一下子拿着一把刀，其刀尖落在了唐小钰的颈脖那里。

    唐小钰啊的一声，吓了一大跳，再无比的惊慌尖叫起来。

    她是一直不放心秦夜，才下车的，也准备想把秦夜给拉上车。

    却没有想到，秦夜还有那等的实力，能一下把豹子头给一招打成重伤。

    唐小钰见到那一幕，就彻底松了一口气，就准备回车上的。

    谁知又是一个变故，豹子头动用了暗器，她继续无比紧张的望向秦夜那里。

    幸好，秦夜很快解决了那个暗器。

    唐小钰彻彻底底放心，准备靠近秦夜的，哪里知道，她旁边悄无声息出现了一人，并且刀尖落在了她的颈脖上。

    那是个纹身男，纹身男一手用刀尖落在唐小钰的颈脖，一边指向秦夜，大声开口：“放了我们！还有豹子头老大！否则就是她死！”

    秦夜在唐小钰尖叫的第一时间，就望向了唐小钰那里。

    此时听到这个纹身男的话，他目光愈加的冷，望向那个纹身男，就仿佛盯着一个死人看。

    唐小钰却无比的愧疚和害怕。

    她最初担心秦夜才下车，哪里知道秦夜比她想象中的还要厉害。

    甚至现在，成为人质，用来威胁秦夜，让她愧疚不已，反倒是拖累了秦夜。

    货车上的罗永斌，看到这一幕，其实还是很惊惧的。

    毕竟他只是一个普通人，但看到唐小钰那个普通女孩都那么勇敢，他准备偷偷下车，去救唐小钰。

    因为纹身男，是背对着这里，他认为自己此刻悄悄下车的话，没准能够帮上忙。

    只是罗永斌刚有这种想法，却见秦夜的身形，好像是一阵清风一般。

    速度非常之快的，就抵达了唐小钰的旁边。

    也没等其他人有什么反应，秦夜就把那纹身男的胳膊，给打断，手中的刀顿时掉落在地。

    旋即，秦夜又是一脚踢过去，那纹身男凄厉的惨叫一声，倒地昏死了过去。

    这就发生在电光火石之间！

    等其他人反应过来的时候，就见到秦夜把那纹身男给打的不知死活。

    让豹子头的那群手下，一个个更加惊惧的看着秦夜，对秦夜的实力，有了真正的认知！不可战胜！不可战胜！

    倒是唐小钰也吓了一跳，因为那纹身男要对她动手，准备下意识后退。

    那一后退，就踢到了地面的石头，快要摔倒在地。

    只是秦夜迅速的把唐小钰扶起，跌入了秦夜的怀中。

    他望向俏脸上有些煞白的唐小钰，问道：“没事情吧？”

    唐小钰已经知道，秦夜救了她，这时候更是被秦夜扶住了。

    她感受到秦夜那充斥安全感的怀抱，早就没有了任何的恐惧，只剩下欣喜，她笑嘻嘻的说道：“没事！没事！秦夜，真没有想到，你这么的厉害！”

    唐小钰只是亲眼见识到，秦夜的鉴宝和鉴石能力都很强。

    武学本事，她只是听直播间那些观众才知晓。

    她实际上不怎么看直播的，只是对秦夜感兴趣，所以对秦夜的武学实力，没什么概念。

    所以她之前，就很担心秦夜。

    没有想到，如今亲眼看到秦夜的武学实力，她更加崇拜起秦夜！这也太帅了吧！爱了爱了！这辈子跟定秦夜！要当秦夜的小助理！

    秦夜并不知道唐小钰什么想法，他听到唐小钰说没事，也就放心起来，就松开了唐小钰。

    他的目光，则不由望向准备逃的豹子头。

    豹子头再怎么样也是有着，稳扎稳打的几十年习武底子，哪怕重伤，也是能够起身，并且还是有些力量。

    秦夜淡淡的望向豹子头那里，开口说道：“别急着走，不是说，高严想要见我吗？你亲自带我，去见见他便行。”

    豹子头听到秦夜的话，面色瞬间阴沉，他真带过去，那才是真正的找死。

    也明白，秦夜也会放他走。

    于是他立即狠声地朝着那群手下，大声道：“双拳难敌四手！一起上！不然我们都得死！”

