    小双儿跟见鬼似的，脱口而出，“阎王！”

    含钏坐起身来，蹙了蹙眉，疑惑地看了眼圆月高悬的夜空。

    嗨。

    这索命的玩意儿，还能在子时前出来？

    含钏赶忙下床，趿拉了棉鞋，赶忙把小双儿往回拉，一面伸手关窗棂，一面苦口婆心教导，“咱们曹家是走水上路子的，水为财，风为助，帮会集结最信风水，你没看到哥哥如此兰芝玉树一个人，屋子里还供了尊红脸关公吗？往后这些不吉利的话，少...”

    含钏不经意抬头，做了第二个脱口而出的人，“阎王！”

    不不不。

    倒不是真阎王。

    是那种不苟言笑的假阎王。

    含钏揉了揉眼睛，从窗棂竭力向外探。

    回廊弯弯曲曲，灯影摇晃，光投射在地面的青石板，氤氲出一个又一个朦胧却微暖的影子。

    身量颀长、双手后背的少年郎佝着头，却身姿笔挺地站在回廊尽头，不动声色间有种踏山河、过血海、可撼动一切的气势。

    是徐慨！

    含钏鼻腔一下子涌上一股酸意，转身便往外跑。

    小姑娘跑得特别快，险些没刹住，身形向前一倾。

    徐慨双手一把接住了心爱的姑娘。

    含钏仰起头，泪光闪动。

    徐慨的样子熟悉又陌生，个头又向上蹿了蹿，面颊轮廓愈渐分明，下颌角清晰，眉目深沉，鼻梁高挺，眸光深得像山海间不见底的水，眼睛里有显而易见的红血丝，茶色的瞳孔在摇曳的灯影中忽明忽暗。

    初夏的夜空里，弥漫着一股好闻的皂角香。

    含钏抹了把眼，扯开嘴角笑了笑，“你好香。”

    小姑娘的心，海底五百里的水，都看不透的。

    徐慨发誓他过来时想过第一句话说什么，却无论如何也没想到会是这一句。

    徐慨无可奈何地笑了笑，待含钏站稳了，手不由自主地摸上刚净过面的脸，“...刚在驿站洗了脸和头发，换了身衣裳，许是驿站的皂角粉...”

    少年郎声音低沉，甚至有些嘶哑。

    含钏笑得更欢快，笑着笑着，眼里又涌上了两股泪。

    含钏使劲眨了眨眼睛，“住在驿站的吗？怎么没回家？瞧我这脑子，既然京中没有你们的消息，自然是圣人把消息摁下来了...”

    含钏一开口，便停不下来，絮絮叨叨说个不停，低着头说到最后语声带了哽咽。

    “他们...他们说你回不来...”

    到底没忍住。

    一滴泪从眼角滑落。

    含钏强迫自己的声音听起来欢快一些，“说北疆形势很差...你们陷在西琼部落的遗址，二皇子被南部扣押...”

    眼泪接二连三地砸下来。

    实在没办法假装欢快了。

    含钏索性埋着头，放任自己痛痛快快哭出来，“英国公府不知道你们的下落，左家也打探不到，尚夫人和齐欢更是急得像热锅上的蚂蚁...都说你们回不来了...我不信，我去福王府问，圣人说若是你遇了难，他便做主给我找门亲事，保曹家三代富贵不衰...”

    哭的同时，也没闲着告状。

    “我还骂他来着，骂他是什么爹，是什么君主，儿子和臣子遇险，也不知道去救...”

    含钏泪水潸潸，根本止不住。

    压力太大了。

    这些时日压力太大了。

    害怕徐慨死，害怕哥哥回不来，害怕祖母中毒，害怕曹家中了奸计从此沉了船...

    压力太大了。

    可她不能哭。

    至少不能在薛老夫人面前表达一丝一点的担忧。

    她必须做出一副胸有成竹的样子——哥哥和徐慨一定会回来的，这是谁也挡不住的。

    她尚不能做到独当一面，又如何能再给老太太徒添忧虑？

    含钏捂着脸哭得不能自已。

    倒不是哭什么。

    就是有点累。

    偏偏这么累的时候，徐慨不在。

    偏偏徐慨生死不明的时候，她也不在。

    一只手臂揽住了肩膀，含钏被坚定地拥了一个温暖的、充斥着沁鼻皂角香的怀抱。

    “对不起。”

    徐慨的声音在耳边低低响起，“让你担心了。”

    含钏身影顿了顿，片刻之后，身形一松，全身心地靠在了徐慨怀中，哭泣渐渐缓了缓，缓过神后，回廊虽隐蔽，木萝轩到底人数众多，光是女使就要十二个，还不算占着老太太院里名额的婆子媳妇子，如今虽是入了夜，四处黑黢黢的，可大家伙必定都躲在暗处看回廊的...

    含钏陡然生出有些不好意思，一抬头顺势将脸上的眼泪鼻涕糊在了徐慨衣裳上，声音小小的，“你吃过饭了没？饿不饿？要不，我到小灶房给你做点东西吃？”

    总不能一直站在回廊说话吧？

    徐慨直觉想摇头，想了想又点点头，“一路快马加鞭，上午到的天津卫，在驿站收拾之后趁着夜色进了城...”

    就是一天没吃饭了。

    含钏自然地拉起徐慨的衣角，从小径的石板路往里走，顺手提了只灯笼，进了灶屋，含钏让徐慨别进屋，就在外间等食儿，“君子远庖厨，你别进来了。”

    徐慨低头笑了笑，“一早进过了。”

    含钏愣了愣。

    “在‘时鲜’的后厨，你那只炭烤响锣烤焦了。”

    含钏点上六盏烛台，看徐慨自觉地边说边找了灶台边上的位置坐下了，也不知从哪儿薅了一只碗、一副筷子，端端正正地摆在身前，神情认真得像天桥下说书的。

    含钏不由自主地笑起来。

    小小的灶屋明亮起来。

    含钏总算将徐慨看清楚了些。

    说不上哪儿变了，可又觉得哪儿都变了。

    肩膀变宽了，后背便厚实了，神色变坚毅了，甚至她感觉徐慨的手都变大了。

    她记忆中的徐慨，包括梦里，都是沉默寡言、不瘦弱却也不壮实的样子。

    如今，与她记忆中的所有徐慨都不吻合。

    北疆发生了什么？

    含钏心里想着事儿，看了看食材便决定做一碗最简单的臊子面，现成的猪肉糜和着葱姜水、生粉、青红酒、豆油搅打上劲，看了看没现成的面条儿，便取了面粉自己揉，揉了没两下，便实现了“三光”——手光、面光、盆底儿光。

    含钏埋下头揉面，才后知后觉地想起一件事。

    徐慨在曹家...

    那曹家的正主儿，她的亲哥哥呢？

