    最终决战时间到来。

    人类各国联军派出精锐战力，抵达星兽文明主巢的正上方。

    “星兽文明主巢就在我们脚下，从之前探测的地质结构来看，地下一点五公里有一个地下洞窟，是星兽文明主巢地势最高的地方，也是为数不多没有被岩浆淹没的区域。”人类联军最高指挥部进行最后的作战会议。

    在赛科板块沉没之后，星兽文明主巢基本上已经淹没在了岩浆层里。

    即便没有被岩浆淹没的，环境也已经不适合生物栖息。

    最后剩下很少的一些区域，还能够躲藏。

    “怎么攻进去？从星兽开的洞窟入口吗？”一名人类联军将领出声询问。

    “走星兽挖的入口比较危险，而且那入口无人机进去探查过，很难走，需要另想办法。”罗德上将直接拒绝从洞窟入口进入的提议。

    “那还能从哪进？你是打算挖个洞钻进去吗？”

    道格·维恩不敢在前线战场出现，只派了个个白鹰中将过来指挥部队。

    这人显然是道格·维恩的嫡系，找茬的本事一脉相承。

    罗德上将扫了这人一眼，没有兴趣回答他的质疑。

    道格·维恩派过来的一个炮灰，不知道浪费一个字的力气。

    这时候。

    周文生的地质学团队赶过来，汇报结果：“最佳位置已经找到，在西北方向三十七公里。

    “那里因为地壳运动，出现了一条地缝，地缝深度九百米。

    “可以埋设核弹将岩石层炸穿，打通地下的洞窟空间。”

    自从成功实施赛科板块沉没计划之后，这支负责大陆板块基建爆破工作的队伍，越来越有自信。

    “多大当量？”罗德上将也不问勘探过程，直接问数据。

    “不需要很大，埋设深度足够的话，300万吨就可以，500万吨则可以保证万无一失。”

    这次的爆破项目相对于沉没大陆板块来说，只是一次小工程，所以需要用到的当量并不夸张。

    当然，这是和沉没赛科板块的工程比较，事实上300万吨当量的核弹，已经不小的。

    人类联军中使用的核弹当量，通常都是50万吨。

    “埋设用时太久，直接用天基巨炮轰吧。直接把爆炸深度和弹头当量报上去，三分钟后开炮。”罗德上将下令道。

    兽卫一天基巨炮基地收到命令，立即校准天基巨炮，瞄准地质勘探团队给出的坐标。

    三分钟后。

    一声巨响轰入大地，然后猛然爆炸。

    轰！

    相隔三十七公里，依旧能够感觉到大地猛烈震动起来。

    不过，这种地震的幅度，人类联军已经习以为常。

    自从赛科板块沉没计划执行以来，这片大地的地壳运动就没有停过。

    等爆炸的灰烬慢慢散去后。

    地面部队开动，朝爆炸的位置围拢过去。

    只见在大地上，出现了一个巨大的椭圆形坑洞，最长的直径超过两千米，最窄的位置也有五百米。

    坑洞下面是一个地下洞窟，漆黑一片，什么都看不到。

    “放无人机，探查者协同侦察。”罗德上将的命令传遍全军。

    十几架无人机缓缓向洞窟深处降下去，军队中的探查系觉醒者也同时使用各种探查手段，探查洞窟内部的情况。

    “地下1.7公里触碰地面，内部洞窟高度13米，温度85度，需要战衣防护。目前没有发现星兽，继续扩大搜索范围。”

    一项项探测数据传回，各国联军的参谋团队开始进行分析。

    温度85度，说明这个区域的地下洞窟，其实已经不适合生物栖息。

    当然，对星兽来说，短时间躲藏还是可以的。

    无人机继续扩大搜索范围。

    搜索范围扩大到3公里的时候，突然16架无人机中有12架同时失去信号。

    随后，剩余的4架无人机也陆续丢失信号。

    “搜索范围3公里，无人机全部失联，距离星兽躲雪区域应该很近。”参谋团队给出了这个分析结果。

    3公里的距离，已经远远超出了探查系觉醒者的探查距离。

    想要继续探查更远的距离，只能进入洞窟内部。

    无人机扫描出的洞窟地形图绘制完成，显示在大屏幕上。

    罗德上将认真观察洞窟地图之后，下达进攻命令：“最终决战开始，准备进入星兽主巢。”

    方源召集军事科研班的战斗队员，总计25人，另外12名军事科研班成员，以科研等非战斗能力为主，没有被安排进进攻队伍。

    所有人报数完毕。

    方源向赤县号的指挥部汇报：“军事科研班战斗人员25人，全部到齐，等待进攻命令。”

    另一边，觉醒者部队的两千人队伍也已经集结完成，等待进攻命令。

    由于这次的战斗，是攻入星兽主巢，地下洞窟的空间相对狭小，因此参战的战士数量不会太多。

    各国都控制在一千人左右，东海作为主要战力，出动了两千五百人。

    这两千五百人，是精锐中的精锐。

    每一个人都有特长，装备的武器和战衣，大部分都是按照各自能力配备的。

    特别是第一排的觉醒者战士，使用的武器各式各样，看上去一点都不整齐。

    军事科研班的装备武器更加特别。

    人群中，一架五米高的机甲，黑亮的外壳，看上去非常的炫酷。

    伊芙坐在机甲驾驶舱里，摇晃着控制杆，有些激动的说道：“我已经迫不及待了，MEKA装备强核力护甲之后，还是第一次和我并肩作战。”

    MEKA机甲黑亮的外壳，赫然正是强核力护甲，人类文明发展至今，防御力最强的外壳材料。

    全身覆盖，所需的强核力材料总量，足够制造三座太阳炉了。

    全世界只此一台，只能用奢侈来形容。

    伊芙瞧一眼旁边的牛大志，得意道：“我的MEKA也可以抗核弹，知道谁才是未来的帝国壁垒了吧？”

    牛大志一脸不忿的说道：“信不信我能把强核力外壳全部抢过来？”

    伊芙凶巴巴的瞪着他，哼道：“你试试看。队长特别给MEKA上的护甲，你敢碰一下，你就倒霉了。”

    两人又开始互怼。

    方源咳嗽一声，让队伍保持安静。

    三分钟后。

    一袭如火焰般耀眼的红龙战甲出现，带着龙之队走向坑洞入口，经过军事科研班前面的时候，语气平淡的说了句：“出发吧。”

