    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’的打赏！）

    “什么！”

    发出惊呼声的主人，是那个宛如不良少年一样的‘监狱结界’罪犯。

    “居然把我的…”一张原本布满了嚣张跋扈的面孔被阴沉所取代，将那张讨厌的脸渲染得犹如铁青了起来一般，可以看得出来，自己的攻击无效，对于不良少年来说，似乎是一件很受打击的事情。

    “那个火焰…”喇嘛服饰的老人那对被皱纹所覆盖导致一直眯着的眼睛陡然睁圆，里面闪过一丝丝的火光。

    “那绝对不是普通的火焰！”

    “他是谁？…”轻浮的女人与魁梧的男子同时将目光投到了临空悬浮在半空中的无言，虽然两人的表情仍旧是一个妖媚，一个冷若寒冰，但从他们的语气中可以听出，他们，已经凝重起来了。

    同在‘监狱结界’里呆了那么长的时间，不良少年的强大他们都是知道的，现在，那拼尽了对方全力的一击，竟是被这样抵挡了下来，由不得他们不心生警惕。

    就连仙都木阿夜，一对如火焰般的眼睛都不禁眯了起来了。

    在‘监狱结界’被解放的那一霎那里，本来，以当时的情况，仙都木阿夜是可以成功的夺走那月的时间的。

    但是，因为无言将‘破尽万法之符’扎进那月身体的缘故，结果，‘no.014’的诅咒并不完全。

    夺走了力量，却没有夺走记忆。

    这对于打算将‘暗誓书’给重现出来的仙都木阿夜来说，根本一点用处都没有！

    如今，又是因为这个男人…

    “看来，那个结界应该是他布置的了…”仙都木阿夜低着头。呢喃了一句，却是引起另外四个‘监狱结界’罪犯的注意。

    “就是他吗？！”一众犯罪者们齐齐的看向了无言，一丝丝凶煞的气息开始从他们的身上升腾而起了。

    那是经过无数次的屠杀，手中沾满了鲜血的邪恶之人才能拥有的凶煞之气！

    “言！（老师）”

    另一边，公寓天台的大门也打了开来。琴里、那月、夏音、凪沙、雪菜、古城等人也纷纷跑到了现场，来到了‘监狱结界’的犯罪者们对面。

    望着对面的五道身影，那月小脸绷紧。

    “果然是你们吗？！”

    “你是…‘空隙的魔女’？…”轻浮的女人貌似被那月现在的样子给吓了一下，没有在第一时间里认出对方来。

    “啊哈哈哈！怎么了？！‘空隙的魔女’！怎么变成现在这个样子了？！啊！！”不良少年看着缩小了几号的那月，怔了一下，紧接着非常愉悦的狂笑出声。

    “还真是适合你呢！混蛋！”

    从天空中降下。落在了那月的身边，看着对面除了仙都木阿夜以外的四道身影，无言的眉头微撅。

    “跟仙都木阿夜在一起的罪犯吗？看来不是普通的货色呢…”

    那月点了点头，视线扫向那个正在狂笑中的不良少年。

    “修特拉?d，继承了亚神后裔‘天部’能力的犯罪者，拥有着操控念动力的能力。刚刚的攻击，应该就是他发出来的了！”

    视线扫向了站在修特拉?d旁边的轻浮女人，那月开口。“吉里欧拉?吉拉尔提，第三真祖‘混沌皇女’的血脉氏族，是‘旧世代’的纯血吸血鬼，其眷兽能够操纵别人的精神，是个相当危险的人物！”

    说完。那月又看向了那个魁梧的铠甲男子。“布鲁得?丹布古尔拉夫，是西欧教会雇佣的前佣兵，也是‘屠龙一族’的末裔，一身力量全在那副身体与那把剑上，对上他，必须小心一下他那把剑！”

    最后，那月的目光投在了喇嘛服饰的老人身上了。“至于他，他叫做奇利加?吉利卡，是个在身体里植入了‘炎精灵’术式的怪物，算是一个精灵使吧…”

    “炎精灵的精灵使？…”从始至终都没有正眼看过那些‘监狱结界’罪犯的琴里。听到了那月的话，终于是看了一眼奇利加，脸上浮现了感兴趣的神色了。

    “再加上跟你使用一个类型魔术体系的仙都木阿夜，原来如此…”无言撇了撇嘴，笑了起来。

    “没有一个是简单的人物吗？…”

    “喂喂喂…”古城握了握自己的拳。感受着从那五道身影上散发出来的不祥的气息，咬了咬牙。“情况不是很不妙吗？…”

    “雪菜酱…夏音酱…”凪沙畏惧的抓着雪菜的手，抱着夏音，有些害怕了起来。

    “没事的，凪沙酱…”雪菜紧了紧凪沙的手，强笑了一声。“无言老师和南宫老师都在这里，没问题的…”

    凪沙看了雪菜一眼，似乎被她给说服了一样松了一口气，却是没有发现在雪菜的眼中有着浓郁到化不开的担忧。

    这也是自然的，如今，那月的力量被夺走了大半，古城、夏音，还有她三人在凪沙的面前又不能坦露身份，只靠无言与琴里两人，雪菜不知道，他们能不能敌得过眼前的五个超强的‘监狱结界’犯罪者。

    当然，这也是雪菜不了解无言与琴里真正实力与对方五个犯罪者的真正实力的原因，否则，她就不会这么认为了。

    因为，眼前的五个‘监狱结界’的犯罪者都是八阶的强者，还都不是普通的八阶强者！

    可是，无言与琴里，却是九阶！

    即使只出动一个人，也能随随便便解决他们了！

    而且，对上‘监狱结界’五个罪犯的，也不只有他们两个…

    “哦？这里似乎发生着非常有趣的事情呢…”

    伴随着一道轻佻的声音与一阵金色雾气的荡起，瓦托拉双手插在口袋中，一脸兴奋的出现在了一旁！

    “这么有趣的事情既然也不叫我参加，还真是狡猾啊…”

    “瓦托拉！”

    “迪米托里叶?瓦托拉！”

    在场不少人同时惊呼了起来，令得瓦托拉脸上的笑容更甚。

    上前一步，来到了无言一行人的前面，犯罪者们的对面，瓦托拉目光一一扫过前方的五人，脸上的笑容越来越愉悦了。

    “‘书记魔女’…‘天部’的后裔…‘屠龙一族’的末裔…‘混沌皇女’的氏族…‘炎精灵’的操纵者…”

    “哈哈…哈哈哈哈！”瓦托拉难以仰制心中的愉悦感，忍不住放声大笑了起来了。

    “好！真是太好了！就是要这样才有趣！”

    听着瓦托拉那振奋的宛如找到猎物一般的大笑声，对面，除了仙都木阿夜以外的四人均是有些发怒了。

    “可恶的混蛋！不过是区区的吸血鬼贵族！”修特拉额头上青筋暴起，在心中怒火的操纵下，一股锐利的狂风在他的身周卷起，呼啸声中化为最致命的无形风刃，切向了瓦托拉！

    “别给我太嚣张了！混蛋！！！”

    “嘿…”瓦托拉狰狞着脸，一对眼眸迅速化为了猩红色，与此同时，一头包裹在幽蓝色火光中的海蛇从他背后暴起现身，巨嘴一张，一股远胜于前者的超浓烈大气压有如无形的重炮弹一般，在音爆声中，轰向前方！

    下一刻，无形的风刃与无形的气压炮弹猛然迎在了一起！

    “嘭！！！”

    震耳欲聋的轰鸣声不可避免的震荡了起来，带来的还有剧烈的爆风，在两个同样操纵着大气的攻击对碰下，周围的气流殃及池鱼，宛若音浪般轰炸而起，那不下于十级台风的风浪冲击而开，席卷向了四方！

    “啊！”雪菜、夏音、凪沙仨人连忙抬手，条件反射的挡在自己的面前，身形被吹得差点飞了起来。

    不，身形比较小，本身又是普通人的凪沙已经有了倒下的趋势了！

    不知道什么时候来到三女身边的无言伸手抱住了凪沙那即将跌倒的身体，顺带的还把被风吹得有些难受的夏音给拉住，将两个少女给护在了怀中。

    遥望着前方徐徐吹袭开来的气压与那被遮掩住的犯罪者们的身影，无言深吸了一口气，看向了怀中的凪沙。

    “抱歉了，凪沙，暂时你还是睡一会比较好…”

    凪沙只来得及听到这句话，紧接着，一股浓烈的睡意袭向了她的脑海，将她给催眠过去了…

    战斗！一触即发！        

