    此刻季末同学正在心里琢磨着如何实施他的重振夫纲大计。

    他一边摆弄着手机，一边琢磨着，脸上的表情逐渐变态。

    “老……老二。”陆之昂拎着饭，推开宿舍门，看着脸上有些鬼畜的季末，突然没来由的脊背一阵发寒，下意识的停下了脚步。

    这犊子玩意怕不是真有什么精神疾病吧？

    “老大你回来了，快把饭拿过来，我都快要饿死了。”季末表情瞬间恢复正常。

    “哦哦，那你快吃吧，我这正好有点事情出去要办，就先走了啊。”说着陆之昂快步走到桌子前，把饭放在上面，然后头也不回的跑出了宿舍。

    这瘪犊子八成是有精神分裂，要不这表情怎么能变得如此之快，如此自然。

    这死胖子这是急着去投胎吗？

    季末下了床，走到桌子旁，坐下，打开饭盒，享用起了他最爱的黄焖鸡米饭。

    嗯，这死胖子还挺会来事的，居然给他买了两份。

    饱餐一顿后，季末躺回床上，决定来个美美的下午觉，养精蓄锐为晚上的大战做好准备。

    …………

    下午四点三十分，手机闹钟准时响起，季末从睡梦中惊醒，然后关掉闹钟，起床，洗脸刷牙，洗头。

    其实他的大板寸洗不洗都没有什么区别，但是季末同学觉得不洗头的约会，就好像莫得灵魂。

    洗漱完毕后，季末开始换衣服，一件灰色宽松衬衫，一条灰色休闲裤，一双白色平板鞋。

    季末走到镜子前照了照，简简单单，干干净净。

    不吹不黑，帅爆了。

    季末陶醉了两分钟，然后得意的吹了声口哨，走出宿舍，来到校门口，打车前往了餐厅。

    五点二十，季末到达餐厅。

    他和穆瑶约定的时间是六点整，所以时间还很富裕，于是他就在餐厅里面逛了逛。

    餐厅共三层，整体就和欧洲中世纪的古堡一样，建筑风格融合了哥德式建筑及文艺复兴式建筑的特征，美轮美奂，仿佛一座艺术品。

    季末在心里默默的打了99分，少一分怕它骄傲。

    这地方用来当餐厅还真是有点暴殄天物，季末决定以后自己和穆大教授的爱巢就可以仿照这个建造一个。

    嗯，就很哇塞！

    逛了一圈之后，季末来到了自己预订的包房看了看，古典，温馨，静谧，好评！

    然后他走出包房，来到餐厅门口，静静的等待着女主角的出现。

    五点四十五，季末看到穆大教授的大路虎停在了门口的停车位上。

    于是他赶忙跑了过去，来到正驾驶旁站好，然后表情严肃的拉了一下车门。

    艹！没拽开！

    季末同学尴尬的缩回手摸了摸自己的鼻子。然后向后退了两步，来到一旁站好。

    下一刻，门开，仙女下凡。

    季末看着此刻眼前的穆瑶，大脑瞬间陷入了宕机状态。

    穆大教授今天穿了一条黑色的法式长裙，一双银灰色水晶小高跟，长发披肩，简简单单，不施粉黛，但却把季末的魂都给勾走了。

    “穆……穆教授，您……来您了啊”季末傻傻的说着。

    穆瑶没有说话，只是静静的看着季末。

    “哦，那个穆教授咱先进餐厅，来，您跟着我走。”

    然后两人向着餐厅走去。

    一路上不管男女，看见穆大教授都不会不自禁的多看两眼。

    季末同学心里不禁有些小得意。

    看什么看！我的！

    不过要是穆瑶能挽着他的手一起进入餐厅的话，季末觉得他做梦都能笑醒。

    不急，早晚会有那么一天的，季末心里安慰着自己。

    这不已经有了一个良好的开端了吗，这不是答应和他约会了吗。这不已经开始好起来了吗！

    还要啥自行车啊！

    但是真的好想牵她的手怎么办？

    这男人该死的虚荣心！

    呸！下贱！

    季末在心里胡思乱想着，两人来到了包房，季末同学十分绅士的打开门，站到一旁，让穆瑶先进入了里面。

    季末跟在穆瑶身后进去，然后关上门，两人先后入座。

    “穆教授您觉得这家餐厅怎么样，是不是特别棒，这可是我千挑万选，然后好不容易才订到的。”季末同学表示，我很重视这次约会。

    “还行。”

    季末：“……”

    他估计这辈子是不能从穆大教授的嘴里听到挺好这两个字了，更别说什么真棒之类的了。

    “那……穆教授我们开始点菜吧？”

    “嗯。”

    于是季末按了一下旁边的呼叫器，马上，就有一个身穿黑色西装的服务员小哥哥敲了敲门，走进了包房。

    季末接过菜单，然后递给了穆瑶，穆瑶没有推辞，接过菜单，点了几道最便宜的菜，然后把菜单递给了服务员小哥哥。

    季末一听穆瑶只点了几道便宜菜，感觉自己的男人尊严受到挑战，于是拿过菜单，把几个最贵的招牌菜全都点了。

    “穆教授，要不来瓶红酒？”季末小心翼翼的问着，但凡穆瑶脸上有一丝丝的厌烦，季末都会立马改口。

    什么你说穆大教授开车来的不能喝酒，那你知道有一种职业叫做代驾吗？

    穆瑶好看的双眸深深的看了两眼季末，然后缓缓吐出了一个字。“好。”

    季末顿时喜出望外，点了一瓶上档次的红酒，然后让服务员小哥哥出去了。

    门刚关上，就听见穆瑶清冷的声音从季末对面传来……

    “你钱从哪来的。”

    “那个……买彩票中的。”季末突然有种不祥的预感。

    “中了多少？”

    “几百万。”

    “那镯子怎么解释？”穆瑶的双眸紧紧的盯着季末的双眼。

    “那个……”

    “别骗我。”

    “好吧，穆教授，我老实交代，这不十一的时候我去南方亲戚家玩了两天吗，然后正好他们那有个赌石市场挺热闹的，我就去看了看热闹，顺便买了几块石头，没想到开出了一块玻璃种帝王绿的翡翠，然后我就把翡翠卖了。”季末眼神真诚的看着穆瑶说到。

    穆瑶又看了两眼季末，然后缓缓收回了视线。

    “嗯。”

    呼……总算把这女人糊弄过去了，这婆娘也太让人压力山大了。

    这尼玛以后要是爬个墙啥的，还不分分钟就被发现。

    爬个屁墙爬墙，这一个就被弄的心力交瘁了，这要再来一个还不当场猝死。

    阔怕！

