    第544章 牛头族的希望

    根据祭司所说，牛头族的族人很可能已经死过一次，但那神秘存在不知用了什么能力，将这些牛头族人全部复活，并且转移到了地球上！

    除了牛头族外，还有上一次遇到的厄里乌斯。

    在原本的世界中，厄里乌斯因为触碰禁忌魔法，被流放到了终焉之地。

    根据终焉之地的名字，就能大概猜到那是一个什么样的地方。

    可以说，厄里乌斯虽然没死，但也会随着时间的流逝被人们遗忘，将他带到地球，不会对原本的世界产生任何影响！

    不论是惨遭灭族的牛头族，还是被流放的厄里乌斯，他们之间都有一个共同点，就是转移他们对原本的世界并不会产生较大影响！

    想到这，羿肖的目光有意无意地看向门外。

    如果自己的推测属实，那妤莲在原本的世界很可能已经死去！

    更重要的是，羿肖还答应帮助妤莲寻找族人，现在还不知道猫族最后的下场如何，如果也已经覆灭，那还有可能被复活在地球。

    但如果猫族真的成功逃过其他种族的联手追杀，躲在某个角落中苟延残喘，可能妤莲就再也没有机会见到自己的族人了！

    妤莲想要见到自己的族人，前提却是自己的族人必须被杀的一个不剩！这，简直是命运和她开的最大玩笑！

    “好了，估计擎海他们在外面已经等急了，我们先出去吧，这些事以后再说。记住，刚刚我和你谈话的内容，不可以再告诉任何人，包括圣女！”

    从祭司口中得到很多有用的信息，虽然还是没能彻底弄清末世爆发的真相，但羿肖感觉自己已经距离真相越来越近。

    刚刚的信息需要一段时间消化，毕竟涉及的事情都太过匪夷所思，最好的选择就是找个机会将这些事告诉墨华，以墨华的能力没准能分析出其他有用信息。

    而羿肖选择对妤莲隐瞒这个消息，也算是对她的一种保护。

    “圣女？城主大人，您说的圣女指的是……”祭司惊喜地看着羿肖，想要从对方口中得到肯定的回答。

    之前妤莲就已经离开，祭司苏醒后并不知道妤莲的存在，所以听羿肖提起圣女倍感意外。

    见祭司一脸急切的样子，羿肖也不忍卖关子，点头说道：“没错，正是猫族圣女，她和你们一样，也来到了这个世界！”

    “真的！？”祭司此刻都有些不敢相信自己的耳朵，原本以为没有了牛头族的支持，猫族被灭也只是时间问题，没想到竟然在另一个世界听到了圣女的消息。

    然而祭司脸上的惊喜并没能持续太久，很快他就明白了羿肖话中的含义。“圣女也来到了这个世界，也就是说……”

    “如果按照我们之前的推测，你们的圣女很可能已经死在了原来的世界中。”羿肖轻叹一声，说到。

    “怎么会这样……没有了我们的支持，又失去了圣女，猫族……”祭司担忧地说道。

    “这也是没有办法的事情，既然你们来到了这个世界，那就是一个新的开始，过去都已经与你们无关，你现在应该思考的是，如何带领你的族人过上更好的生活。”

    很显然，听完羿肖的话，祭司脸上的愁容有所减退，但眼中还残留着掩盖不住的担忧。

    毕竟牛头族对猫族忠心耿耿，又怎么可能因为羿肖的几句说辞，而彻底忘记自己所效忠的猫族呢？

    见此，羿肖只好再次开口到：“其实，不管什么结果，对你来说都不一定是一件坏事。如果猫族苟活下来，那也算是成全了你的忠心，但如果最后猫族真的遭遇不测，那他们也有希望因此来到地球，你们还有机会再次见面！”

    听羿肖这么一说，祭司才幡然醒悟。“看来……到是我关心则乱了啊，城主大人说的没错，就算最后猫族真的不复存在，他们也有可能和我们牛头族一样，被那神秘的存在带到这个世界。”

    “所以你现在最重要的事，就是如何带领你的族人在这个世界站稳脚步。你要知道，虽然牛头族已经臣服于我，但并不代表我会毫无条件地支持你们，如果我看不到你们的价值，那你们对我来说也只是可有可无的棋子。”

    “城主大人放心，我明白应该怎么做。”

    羿肖点点头，祭司很聪明，他知道自己要的是什么。

    这也是羿肖为什么选择奴役祭司，而不是奴役擎海的原因。

    作为牛头族真正的智者，祭司很清楚什么该做，什么不该做，有了祭司的领导，牛头族加入北斗城之后才能发挥出更大的价值！

    “好了，我们出去吧。”

    “是！”

    祭司刚刚苏醒，行动上还有些不习惯，却还是强撑着站起身体，跟着羿肖走出房间。

    此时擎海和所有族人都静静地站在屋外空地上，无数双眼睛紧盯着那扇房门。

    在那扇房门之后，是整个牛头族的希望，每个人心中都有一个大大的疑问，羿肖真的能治好祭司大人吗？

    突然，一声轻响传来，在这寂静的环境下，就连开门声都如此清晰！

    一时间，所有人屏住呼吸，期待而又担忧地看着门后。

    他们期待见到祭司醒来，又害怕传来的是一个噩耗，没有什么语言能形容现在这种矛盾的心情。

    第一个走出来的是羿肖，牛头族人的目光越过羿肖看向他的身后。

    一张熟悉的面孔出现在众人的视野中，虽然比印象中憔悴了不少，但那张脸看起来还是如此让人安心！

    好像只要有他在，牛头族就有面对一切困难的勇气！

    “祭司大人！是祭司大人！”

    “羿肖大人成功了！真的把祭司大人治好了！”

    见到祭司的瞬间，整片空地都沸腾了。

    这种从极静到极动的反差，让羿肖清楚感受到牛头族此时的激动！

    祭司昏迷的一个月，牛头族人心惶惶，身处一个完全陌生的环境，有没有了祭司的指引，他们甚至一度怀疑牛头族会不会在这里灭亡！

    可现在，随着房门打开，一切的迷茫都已经消失不见，他们坚信，只要祭司还在，就能带领他们在这陌生的世界闯出一片天地！

    “看来……你在牛头族中的威信，比我想象中还要高。”羿肖侧头对身后的祭司低声说到。

    (本章完)

