    这样的发言未免太过可笑，简直让人不敢相信，说出这些话的人一个个全都学历不斐，简历拿出去也是一片金灿灿。

    然而这就是现实。

    很多女性，尤其是漂亮女性的能力，总是会轻易地因为她们的性别和外貌被否定。

    想要站在同样的高度上，她们往往要做出更多的努力，才能获得人们的认可。

    就连WIFI和蓝牙之母海蒂也要抱怨，人们的目光总是更多的落在她的容貌上。

    这些人的发言，引起了许多女学者的不适。

    有位女研究生忍不住将这些言论并小报的链接一起发到微博上，气愤地批判这样的轻视。

    起初并没有引起多少水花，直到有营销号恰好刷到这条微博。

    阮寒星这三个字代表着的是什么？

    这些吃饱了红利的营销号恨不得振臂而呼，是热度啊！

    营销号火速转发女研究生的微博，配文：“关于这场学术界的性别歧视，你怎么看？”

    “啊……这个……为什么这种会议，阮寒星也能去啊？”

    顶在第一条的热评，是充满了怀疑的质问。

    “金钱真的就是这样无所不能吗？”

    “我们阮女士就是厉害，有些Diao癌是不是不服气啊？”

    “好拳，出拳之前能不能先去搜一下这个研讨会的含金量？看看坐在这位阮女士身边的学者的身份？”

    “最靠后的助理都是名牌大学成绩顶尖的研究生，在正规国际刊物上发表过论文的那种！”

    “我就问问，高中肄业的阮女士，到底凭什么出现在这里？”

    一连串的科普和质问下来，阮寒星的粉丝们不禁都迟疑地停下评论的手。

    阮女士再怎么厉害，学历始终是硬伤。

    这样高大上的会议，她到底凭什么出现呢？

    许多人沉默了下来，于是这场关于阮寒星的嘲讽热潮几乎成为某种潮流，迅速地席卷整个网络。

    无数人都在质问，阮寒星到底凭什么？有钱真的可以为所欲为吗？

    阮未思看到这条热搜的时候，脸上的面膜都快要笑裂开了。

    她本以为当时电梯里的教授们都不过是一些普通的穷教书匠，没想到一个个背景这么深厚。

    阮寒星整天招摇，这回撞到铁板了吧？

    她幸灾乐祸之余，又忍不住在上面浇了一把火。

    “今天在电梯偶遇阮女士跟各位大拿，无意中听到各位大拿盛情邀请阮女士明年高考后拜入自己门下。

    可能阮女士真的天赋横溢，得到了赵教授和各位业界大拿的青眼吧。

    真的是超级羡慕呢！”

    一番话，茶里茶气。

    许多阮未思的粉丝，和已经骂上了头的键盘侠蜂拥而来，在这条微博下面狂舞。

    “思思小仙女不要羡慕，咱们正经名牌大学的学生，羡慕一个高中没毕业的小太妹干什么？”

    “某位阮女士真是出了点儿名就飘了，想往上爬给自己塑造全能形象用力过猛了吧？不是什么圈子都是你能染指的！”

    “邀请高考后入自己门下？科普一下，这些全都是国内超重点大学的主干教授，赵金平教授更是清大的特聘教授。大家品品？”

    “说个笑话，高中肄业考清大。”

    看着微博下面疯涨的评论，阮未思控制不住地笑出了声。

    然而网上的沸沸扬扬，却并不能给霍家带来半分波动。

    既然说了明年要参加高考，阮寒星这段时间的空暇时间都用来全力以赴地复习。

    晚饭后，她和霍沉分坐在沙发的两端，一个埋头学习做题，一个处理公务。

    两侧的弟弟妹妹们受他们感染，也跟着埋头苦读。

    电话铃声打破了这份寂静。

    赵教授的声音里带着愧疚，歉意道：“是我没有考虑周到，才给你惹来这么大的麻烦。真是太抱歉了。”

    阮寒星怔愣。

    是及时查过新闻，脸色有些黑沉的霍沉递过平板，给她看当天的热搜。

    她一时哭笑不得，摇头道：“网上都是这样的，您不必放在心上。”

    “是我老头子惹得祸，你放心，不会叫他们往你身上泼脏水。”赵教授声音掷地有声，气冲冲地道：“谁也不能埋没你的贡献。”

    阮寒星想说自己没什么贡献，还不等张嘴，那边就挂了电话。

    这老爷子，气性还挺大。

    她无奈地摇头。

    “我叫人把热搜撤下去。”霍沉眼底带着冷意，沉声道：“让律师团保存证据，这些胡说八道的人，一个也跑不了。”

    霍成凛眼底闪了闪，跟着补充道：“截图的论坛虽然是匿名的，但是每个人的身份后台都是可以查的。那些人说话不干不净，简直污染了学术圈的神圣，该好好地教训一下。”

    霍浅浅也气得砸桌子：“这些喷子太过分了，我去骂死他们！”

    霍筱宁抿紧了嘴唇，用力点头：“我，我把这些人全都拉黑！”

    一群人，比她这个当事人还要生气愤怒。

    很快，经过认证的赵教授官方微博就发布了消息，口气严谨地宣布阮寒星在西城区开发上做出的贡献，陈述了始末。

    并且在最后道：“阮女士是我见过最有天赋灵气的人。收阮女士入门下是我的一厢情愿，带来这样的误会，我向阮女士道歉。

    请诸位正视他人的能力，不要人云亦云。学术界，还是实力说话！”

    白天认识的其他教授纷纷转发。

    短暂的沉寂之后，这条微博下面炸锅了。

    “默默搜了一下转发，对不起，是我不配了……”

    “啊，我的眼睛，我的眼睛被转发大佬们的成就给刺伤了！”

    “阮女士实牛！我吹爆阮女士！”

    “呜呜呜H市学术圈人，赵教授前段时间的西城区策划案简直惊才绝艳，被教授惊叹很久。原来是阮女士的点子……”

    “看看你们给老人家逼成什么样子了？要说这样的话！这可是我们的国宝级学者啊！”

    “那些问阮女士凭什么的人呢？出来啊，问问你们脸疼不疼。”

    “没想到吧，我们阮女士就是配！”

    在阮寒星的粉丝欢天喜地仿佛过年的气氛中，霍氏官方紧接着砸出了今晚的另外一颗炸弹！

