    “咱们自己生产电动三轮车？”张开平瞪大双眼。

    “对！自己生产。”

    “老板。”

    张开平脸色拧成一团：“就景东这种送快递的三轮车，造出来市场也有限啊。”

    胡来哈哈大笑，知道张开平理解错了，笑着说：

    “开平，不是送快递的三轮车，是更大一些的三轮车。”

    “后面可以用来拉货，有货柜的那种电动三轮车！”

    张开平疑惑问：“就是城镇和乡下用得比较多的，用来拉货，收废品的电动三轮车？”

    “货箱还能翻斗的那种？”

    胡来点点头：“对，我说的就是这种！”

    “既然景东的三轮车订单一直没动静，咱们也不能干等着。”

    “我说的这种货箱三轮车，生产线能造吗？”

    张开平心里顿时愣住了，老板想要制造翻斗农用三轮车？

    难道准备把电动摩托车上的高科技安装在电动三轮车上？

    可农用载货三轮车的主要市场都是城镇和农村，农民伯伯们还真不一定喜欢智能化的东西。

    语音助手、指纹解锁、一键启动、地图导航这些智能化的配置还真不如质量稳定、马力大，拉得多来得实在。

    他正想提醒胡来几句，胡来继续说。

    “我们可以找专业设计师设计一下，不必拘泥于市场上的造型。”

    “可以把线条感、立体感、肌肉感设计得强一些。”

    “对了，设计方案的时候，可以把电机的马力搞大一些，动力搞强一些。”

    “这个事可以先弄个方案参数出来看看，没问题吧？”

    胡来说出脑中不断蹦出的想法，张开平嘴边的话又咽了回去。

    老板都这样说了，还能说啥呢？

    反正生产线也停摆着，那就先试试看吧。

    况且这种农用载货三轮车整体结构也不复杂，生产线改造改造就能生产。

    张开平应了下来，胡来又提到另外一件事。

    “开平，之前吩咐你联络蓉城的‘蜗牛共享电动汽车’怎么样了？”

    说到这事，张开平脸色总算恢复正常。

    “老板，这事我已经联络上了。”

    “蜗牛共享汽车现在基本已经处于停摆状态。”

    “而他们的母公司，蓉城的野马汽车厂，不仅想出售‘蜗牛共享汽车’公司，还有意出售他们的新能源业务部门。”

    胡来眉毛一挑。

    蜗牛已经停摆了？

    还要出售新能源业务部？

    胡来心里惊讶，之前获得这个消息时，高领冯荣还只是说“蜗牛”在寻找投资商。

    没想到这才两个月不到，局面崩得这么快！

    他心里有些意动，之前的凤凰可是穷得很，对于新能源汽车是心有余力不足。

    而现在。

    咳咳，不好意思，有点东西了。

    按照传统30%订金，17.5亿的销售合同，账上足足5个多亿的订金。

    胡来神色变化，原本只是想着能不能和野马汽车厂有些合作，积累一些新能源汽车的经验。

    而如今，局面好像又有些变化。

    张开平接着说：“他们蜗牛的共享电动车有五百多辆，大部分都是九成新。”

    “我实地去考察过，他们的共享汽车车型和常安奔奔EV类似，都是T0级别的电动汽车。”

    “不过，汽车我体验过，续航、驾驶感受都比主流品牌差一些。”

    “而他们的运营上，也有些问题……”

    胡来仔细地听着。

    虽然对共享电动汽车没什么兴趣，但如果想要入局新能源汽车行业，目前的蜗牛和野马厂无疑是最好的跳板。

    他当然也想收购一个成熟的新能源车企，可现在新能源汽车正在风口上，大米集团入局就先砸一百亿，就凤凰这身板，还真不够看。

    至于自己招人造车。

    大哥，不会真有人以为随便招聘几个人就能把车造出来吧？

    不仅这些因素，最重要的是胡来最强的底牌，未来操作系统有些变化。

    至从凤凰APP激活“算力网络”过后，未来操作系统有了一些微调。

    未来操作系统的应用设备场景限制已经被取消。

    也就是说，现在任何设备都可以安装未来操作系统。

    但是，操作系统自动集成了算力平台（初级）后，凡是超出算力平台（初级）的运算都没办法使用。

    简单讲，算力平台（初级），可进行一些运算量不大的运算处理，比如电控系统、比如电机系统、比如语音交互系统。

    但一旦涉及更大的运算，比如3A游戏大作、大量数据网络交互、应用程序解析、L2、L3自动驾驶等就需要达到算力平台（中级）。

    而更大的运算，比如人工智能、基因工程、宇宙探索、元宇宙，L4、L5自动驾驶等则需要达到算力平台（高级）。

    总的来讲，算力平台越高级，能支持的运算能力越大。

    胡来已经偷偷在手机上测试过，安装过后一旦运行复杂运算应用程序，系统会自动死机，根本无法运行。

    而新能源汽车上，他还没来得及试试。

    哪怕算力平台（初级）仅仅可以运行CCSR电控技术（初级）这一项，那也是巨大的提升。

    想到这里，他索性让张开平联系蜗牛，让他买一辆蜗牛电动车回来试试再说。

    张开平离开后，没等到下午，韩明也来了。

    国内“彩虹”即将下架的消息韩明昨天就知道了。

    胡来还没说话，韩明先开口。

    “老板，你之前吩咐的成立科研团队，成立科研实验室的事情，已经准备得差不多了。”

    “第一批团队研究方向是电动摩托车和新能源汽车，软件工程和5G网络的团队，也已经着手筹备。”

    胡来脸上露出笑容，这事总算走上正轨。

    强大的科研团队不仅可以让系统里的黑科技得到很好地解释，也能实际地解决很多问题。

    毕竟系统里积分难求，更多没涉及的地方，还得靠科研人员辛苦的攻坚。

    韩明也露出笑意，接着说：

    “老板，新款电动踏板车的设计方案我也已经安排人设计了。”

    “这一次，也算是我们凤凰厂独立设计的第一款电动摩托车。”

    “你有什么要求吗？”

    胡来微微一笑，说：“全新的电动踏板车以实用为主，推出几个不同配置，把中高低档的客户都照顾一下。”

    “重要的是，这次材料用料升级，我们的售价也适当地往上提提。”

    “现在我们已经不需要用超低价打出品牌度、抢占份额了。”

    “第一代‘彩虹’就让他绝版吧，也算给支持凤凰的老粉们的纪念。”

    韩明松了口气，脸上露出真挚的善意。

    胡来接着说：“这次出国参展我也开了眼界，看到很多国外设计师设计的摩托车。”

    “造型确实非常拉风，非常酷。”

    “我想，我们凤凰要做高端品牌，做品牌度，起码有个拿得出手的高端电动摩托车吧。”

    “所以，我想面向全国搞一次征集设计比赛，让全国顶级设计师打造一款全新的电动摩托车。”

    “如果可以，我们还可以用来出国参赛。”

    韩明愣了愣，不是踏板车，是参赛的电动赛摩？

    这是要进军高端电动摩托车了吗？

