    

    参加了这种指控孙劭的新闻发布会，再怎么样也不可能解释成老友聚会了。

    这种录像如果传出去，绝对是跳进黄河都洗不清了。

    这坑挖得太深，计划也太过大胆，哪怕现场的都是混了多年的老狐狸，这会儿也都已经满身冷汗。

    余老还想做垂死挣扎，硬着头皮做最后的劝说。

    “洛小姐，你还是再好好考虑一下吧？这么重大的决定，千万不能草率啊！就算你现在上网直播了，又有多少人会看到？孙劭接到消息，一定会封掉直播间，删掉视频，你做的这些，恐怕连点水花都激不起来啊……”

    “这就不劳余老您操心了，我有我的办法，能够保证，五分钟后，这场新闻发布会就会出现在每一台电视和每一个直播app的头条推荐上。”洛晨曦淡淡开口。

    有穆亦凌这个世界前三的黑客出手，配合穆家、贺家等几家的强大资源，短暂地影响各大媒体，是可以做到的。

    不过，这样的工作量，哪怕对穆亦凌来说都是非常困难的。

    他带着上百人的团队干了好几天才准备就绪。

    洛晨曦隔了这么久才召集这个聚会，就是为了等穆亦凌这边的进度。

    “可是……”

    余老还想再说什么，洛晨曦扫了他一眼，“直播已经开始了，如果余老不介意跟我一起出镜的话，尽可以继续发表意见，我洗耳恭听。”

    一听直播已经开始，余老的声音立即噎了回去，一张老脸瞬间涨红。

    他可没这个胆子，上各大媒体直接挑衅孙劭，只能恹恹地坐了回去。

    其他抗议者们也都不敢在这时候出声，现场终于安静了下来。

    摄影师们已经各自占据了最适合拍摄的机位，将镜头对准了坐在房间正中沙发上的洛晨曦。

    与此同时，穆亦凌等人正在工作室里紧张地工作着。

    “好，所有的解码都已经完成了，现在同步画面，大家都给我集中精神。五，四，三，二，一，开始！”

    随着穆亦凌一声命令，工作室里上百台电脑的屏幕，全都同步到了别墅里洛晨曦新闻发布会的画面。

    同这些电脑同步的，还有全国无数台的电视和电脑。

    这样突如其来的变化，瞬间引起了一阵骚动。

    在家看电视的人，一时间还没法跟别人交流，但是，那些瞬间被变幻了画面的直播间里，弹幕在片刻之间就已经爆炸般刷屏。

    “这什么情况？我刚才看的不是游戏直播吗？怎么突然变成了一个美女？这是app出bug了吗？”

    “怎么回事？为什么我换了个直播间，还是一样的画面？这妹子是谁啊？长得倒是挺好看的，但是，也不能强迫我看她吧？”

    “咳咳，我好像认出这个妹子了，以前见过，她不就是那个STAR的设计师洛晨曦吗？”

    “对对对，是她，就是她！传说中的人生赢家，传说中颜值吊打娱乐圈女明星的天才设计师！老公就是穆家那个帅到人神共愤的大少爷穆亦辰！！”

    “还有一对超可爱的小天使宝宝！”

    “洛晨曦我女神啊啊啊啊，我粉她好几年了！太好看了，没开滤镜还这么好看！穆亦辰夺妻之仇不共戴天！”

    “等等，前面的脑残粉别舔屏了行不行？我就想知道，为什么直播间会突然变成这样！”

