    第442章迎来灭顶之灾

    尽管心里有了猜测，姐妹俩还是不敢放心。

    只是当着唐玉兰的面，两人不好多问。她们都知道唐玉兰现在怀了孩子，所以都不想让她担心。

    就这样，姐妹俩忧心忡忡地吃了会儿草莓，最后还是吃不下去了。

    姜诗意翻了翻手里的笔记本，故意说道：“哥，这上头的东西我看不懂，要不我们进屋吧，你给我讲讲。”

    姜世勋知道她是想说什么，又不想当着唐玉兰的面说，这才故意找的借口。

    不过他正好也有事情想跟姐妹俩说，就点了点头：“大姐也一起吧，我正好也要跟你们说件事。”

    姐妹俩闻言一惊，忐忑地跟着姜世勋进了屋。

    姜诗意最先沉不住气地问：“哥，你想说什么啊？”

    姜诗云也看着姜世勋说：“阿勋，你有什么想说的就直接说吧，我们都是亲姊妹，没什么不能说的。”

    姜世勋就说：“那我直接说了，你们还记得咱家那块玉坠吧？就是祖上传下来的那块。”

    姜诗云和姜诗意不解地对视了一眼，都想不明白他为什么要问这个。

    那块玉坠子她们当然记得，可是……这东西有必要特意拿出来说吗？就是一块玉坠子而已。

    “我记得。”姜诗云不解地问，“阿勋，你怎么突然说起这个。”

    姜诗意也跟着说：“我也记得，那块玉坠子怎么了吗？”

    姜世勋说：“那块玉坠子里面有个神奇空间，你们刚刚吃的草莓就是里面长出来的，里面还养了鸡鸭鱼兔，不过现在鸡比较多，其他的还很少，得继续养着。

    所以以后家里每天都能吃上鸡肉跟鸡蛋，你们不用担心家里吃的不够，随便吃就行。”

    姜诗云和姜诗意直接就傻眼了：“……”

    好半晌，姜诗意才找回自己的声音，傻乎乎地问：“哥，你开玩笑的吧？”

    玉坠子里有个空间？这种事情怎么可能嘛，又不是神话！

    姜世勋就说：“你们应该听过，须弥纳芥子，芥子纳须弥，西游记里也有袖里乾坤，宝葫芦。我想，我们家的玉坠或许就是这样的东西。”

    然而姜诗云和姜诗意还是觉得不敢相信！

    那个玉坠子她们也是见过的，从来没觉得它跟普通的坠子有什么区别。因为家里的玉坠子，各种珠宝都不少，所以她们从没觉得那枚玉坠子有什么宝贝的。

    现在姜世勋居然说里头有个神秘空间！

    这让她们如何敢信！

    姜世勋见她们还是一副不敢相信的傻样，就又说道：“你们都听过神农氏吧？这个空间就是神农空间，我们是神农氏的传人。

    不过，我想空间的开启应该是有条件，只有满足了条件，才能够打开那个神秘空间。这事我还没敢告诉爸妈，你们也别说出去。

    这东西有多珍贵，不用我说你们应该也懂，一旦让外人知道，我们全家都会迎来灭顶之灾！”

    听到这话，姜诗云和姜诗意终于有了一丢丢的真实感。

    主要是被吓的。

    姜诗意表情复杂地问：“哥，你说的是真的？”

    她还是觉得，这事太难以让人相信了！

    (本章完)

