    “明白少爷。”

    “中午本少给你们接风洗尘，顺便再讨论下一步的计划。”

    “是！”

    旗开得胜，开门红。

    第一场战斗顺顺利利。

    虽然早有预料，但胜了就是胜了，内心还是十分欣喜。

    乾坤门与千百会融合，已经比一般的一流门派大上许多，现在加上利剑帮，相信整体势力应该在一流门派中名列前茅。

    至于相比顶级门派……还差不少。

    顶级门派的底蕴不是一流可比。

    神皇境在一流门派乃顶级存在，为数不多，有几个就不错了。

    然而在顶级门派，最少十几位，甚至数十上百。

    好比星河宗的大师兄，人家就是神皇。

    要知道他只是一个弟子。

    相信弟子中的神皇境绝不止他一个。

    ……“少爷，第五姑娘呢？

    她怎么没出来？”

    付凝香心细，奇怪问道。

    中午乾坤门庆功宴，热闹非凡，坐了十几桌。

    当然，如果参加战斗的人，人人都有份，估计百桌也不够。

    只请了有身份有战功之人。

    在哪都是这么现实，这就是现状。

    仔细想想，是不是如此？

    混在底层的人就是辣么悲催。

    出力一样出，有了成绩，有了成就，全部在头部的那些人身上。

    “我也不知道。”

    关于第五飘柔，东方白搞不清楚。

    今天没见过她一次。

    昨夜那么疯狂的举动，又未得偿所愿，估计不好意思了。

    或许等两天就好了。

    “你们这些大男人啊。”

    付凝香白了一眼，“我去看看。”

    “麻烦了。”

    “少爷说的哪里话，以后不许这般客气。”

    付凝香不满道。

    越客气越显得外道。

    “好！”

    付凝香摇曳着美妙身姿前去，东方白则邀请大家一块喝酒。

    诛天的酒量真牛逼，抱起坛子就是一顿灌。

    都说个头大的能喝酒，此话有一定道理，壮如牛，加上又喜欢喝，酒量一般都不错。

    诛天三米的身高，走到哪里都鹤立鸡群，喝酒的方式甚是豪迈。

    这样喝酒也不算太稀奇，只是在东方白跟前如此喝的，整个宗门也唯独他自己了。

    “少爷，不好了。”

    过了片刻，付凝香急匆匆走过来。

    “怎么了？”

    东方白问道。

    “第五小姐不见了。”

    “什么？

    不见了？

    去哪了？”

    白大少豁然起身。

    “不知道。”

    付凝香摇了摇头，“属下问了守卫，也没见到第五小姐的身影，昨夜回到住处之后没人见过她。”

    东方白皱了皱一对剑眉，紧急下令，“去派人找一找。”

    昨夜事情到了那个地步，第五飘柔无颜再见东方白。

    她是一个姑娘家，脸皮薄。

    倒贴不要，自尊被伤，颜面无存。

    换做任何一个女孩子，都会选择悄无声息的离开吧。

    不是不想继续待在东方白身边，而是处处是尴尬。

    怎么面对？

    又怎么相处？

    昨夜第五飘柔回到住处，一夜未眠，默默流泪半宿，思来想去，她决定要走。

    一句话未说，没有一声道别，就这么悄悄的离开了。

    东方白也没闲着，去往第五飘柔的住处，看看是否发现线索。

    这丫头追着自己而来，万一出点事，如何交代？

    本来就和星河宗的关系不太融洽，一旦出点意外，将会雪上加霜。

    甚至大打出手。

    依照第五天河宠爱的程度，接下来的事情已经能预料。

    必然会拿白大少开刀。

    目前正有起色，缓缓崛起，不可与一个顶级宗门为敌。

    否则将会功亏一篑。

    三年时间太短了，给东方白准备的时日不多，一天不可浪费。

    不是怕第五天河，而是当前形势不许东方白有更大的波折。

    来到第五飘柔的住手，依稀能闻到一股特有的香味。

    卧室干净整洁，床被叠的整整齐齐，一丝未动，只有床沿边上有些轻微的褶皱。

    仅仅坐了坐。

    一夜都未躺下。

    床单一片干涸的水泽，一滴又一滴，一片又一片。

    她昨晚应该哭的很惨吧？

    东方白心中一紧，四处打量。

    在床头的位置，有一个手帕露出一角，东方白弯腰拿在手中。

    洁白的手帕上有几个小字：东方大哥，我走了，勿念！满打满算加起来不到十个字。

    “呼！”

    东方白呼出一口气，让自己静下心。

    自己是不是有点过了？

    对她太过无情？

    太过刻薄？

    一个姑娘家不顾矜持，不顾贞洁，主动那啥。

    自己却狠狠的伤了她。

    换做心思狭隘的女孩，自寻短见都有可能。

    由爱生恨也不一定。

    从字里行间可以感受出，第五飘柔没有恨。

    那一声东方大哥说明了所有。

    “丫头，你要好好的，别出事。”

    东方白抓紧手帕，由心而发。

    不是怕摊上事，也不是怕星河宗，而是在个人感情上。

    这丫头不错，心地善良，单纯纯洁，没做过坏事，于情于理都希望她平安喜乐。

    庆功宴持续到傍晚才结束，东方白没有心情，早早回到住处。

    他在勾画以后的路，接下来的计划。

    至于第五飘柔……没有找到。

    一个人故意躲着你，想找到太难了。

    没有目标，没有方向，加上第五飘柔的修为也不算弱，想一下得到她的消息不容易。

    说不动回星河宗了。

    三日后！乾坤门山下！“卧槽，老大让我们来这干什么？

    人家这是大宗门呐。”

    一男子嘴里咬着一根杂草，吊儿郎当道。

    “傻逼！”

    “菜鸡，你骂谁呢？

    再骂一句，老子信不信揍你。”

    “揍我？

    也不瞧瞧自己几斤几两，说打人你也够格？”

    “别拌嘴了，没有意义，上山吧。”

    楚流风面无表情道。

    这一路备受折磨，干啥都能吵吵两句。

    不是一般的计较。

    “不行！”

    计不浪不依，叫嚣的厉害，“他凭什么说我煞笔，总要给个理由。”

    “兄弟归兄弟，咱也不能随地大小便，口吐芬芳。”

    “说你煞笔还不承认，老大去乾坤门为了什么，你难道不清楚？”

    “知道！为了不让天地门遭殃，所以他去了乾坤门一趟解决麻烦。”

    “这不就是了，既然老大让我们来乾坤门，不就是解决了麻烦么？”

    “难不成老大让我们来受死？”

    

