    苏白并不介意，只点点头。

    “谢谢啊！待会儿给你便宜点。”

    司机大哥笑了笑，然后朝着马路边驶去。

    这时候苏白看见了不远处就有一个穿着红色衣服的女人正站在路边对着出租车招手。

    只是有点奇怪的是，她头顶上的路灯似乎电压不太稳定，闪烁着忽明忽暗，每闪烁一下，她就朝着这边挥一次手，暗下去的时候，她的身影就好像融入了黑暗里，看不真切。

    他低头看了看手机上的时间。

    晚上十点。

    这么晚了，还有人单独在路边闲逛么……

    当然也不排除可能是996下班的辛苦打工人。

    只是这边已经临近城市边缘，连个高楼都没有，不像是有大公司在的地方。

    这时候，司机大哥熟练把车靠路边停稳，摇下车窗看向路边的这个红衣女人。

    瓜子脸，画着很浓的妆，眼眶微红好像刚哭过，披着烫染过的卷发，长得的确很漂亮，就是给人一股风尘味。此外，不知是不是路灯太亮的缘故，照得她整张脸惨白惨白的，几乎看不见什么血色，看得有些瘆人。

    “美女，你去哪儿？”司机大哥开口问道。

    “凤鸣山公墓。”

    女人的语气没有一点起伏，单调得有些怪异。

    “嗯？！”司机大哥顿时愣了一下，神色古怪地回头看看后座上的苏白又看看她，忍不住吐槽了一句，“这大晚上的运气可真好，碰上两个都去这邪性的地方……”

    “那正好一起，美女上车吧，待会儿也收你便宜点。”

    她面无表情地看着出租车，然后一步步走到后门，打开车门后，看见了同样坐在后座上的苏白显然有些意外，动作顿了一下。

    苏白盯着她一会儿，忽然露出了温柔和善的微笑，对她摆了摆手打招呼。

    “你好，运气不错咱们正好坐同一辆车，待会儿请多指教。”

    女人没有回应他，直接坐上了车，和他隔开一个人的距离，脸色依旧很不好，进了车里后依旧脸色惨白，目光空洞。

    多了一个人，司机大哥大概是觉得多了点“人气”，更加安心了一点，放着舒缓的歌跟着一起哼起了调子。

    只是不知是不是错觉，车里好像比刚才要冷了一点。

    不过大晚上的降温也很正常。

    苏白则是抱着自己的包坐在旁边一副初出茅庐的天真学生的模样，目光却是毫不掩饰地盯着这个刚上车的女乘客。

    “应该是鬼……”

    他做出了个判断。

    和之前那个悄无声息的神秘物品不同，眼前这只鬼身上的阴气十分浓郁，就算他不开天眼也能一眼认出来。

    只是不知道她这时候打车去凤鸣山是要干什么。

    说起来这位司机大哥的运气可真是“不错”，一晚上竟然能在车上同时拉两只鬼。

    而他自己却毫无所知，还能如此的轻松自在地哼着歌。

    这本领可真不是一般人能比的。

    这时，女人却忽然开始有了新的动作。

    车里吹起了一阵阴风，那老旧的播放机忽然开始了卡壳，播放的音乐慢慢地卡顿甚至变调，并发出“沙沙沙”的噪音，伴随着隐隐约约的奇怪的哭声，莫名诡异。

    “奇怪……”

    司机大哥停下车，有些奇怪地伸手去敲了敲，但是没什么用。

    就在他埋头捣鼓研究的时候，那在后座的女人慢慢朝着前面他的脖子伸出手去，那手臂不知何时变得青肿像是快要腐烂的尸体一样，那尖锐的指甲好像已经迫不及待要划破他的喉咙，品尝温热的血液……

    “啪！”

    一道清脆的响声。

    “嗯？”

    司机大哥听见身后传来的奇怪的声音，疑惑回头瞥了一眼。

    却意外看见那个男大学生正紧紧握着那个刚上车的女人的手，像是强行按了下去，却又一副十分亲热的样子。

    “呃，你们……”他愣了愣，狐疑地来回打量着。

    “哦，司机大哥，没事。”苏白露出了和善的笑容，“我刚认出来她好像是我以前一个老朋友，叙叙旧，你开你的车吧。”

    “老朋友？”

    司机大哥有些错愕，不过看女人依旧一声不吭，那眼镜好像是死鱼眼一样无神，看着怪渗人的，而那女人也没有否认的意思，他也不好多说，正好这时那播放机又自动好了，他就再次发动车往前驶去。

    后座的苏白松了口气，不过他的手依旧紧紧抓住了这个女鬼的手臂不让她挣脱。

    女人慢慢地转过头来，一张惨白的脸正对着他，那双眼睛里忽然流出了血泪，张开嘴露出两颗尖利的獠牙。

    “嗯？敢瞪我？”

    苏白无声一笑，闭上眼睛再睁开。

    此刻一双眼睛里不见了眼白只剩漆黑的幽深，直接和她开始对视！

    “要不来比比看谁先眨眼？”

    女鬼死死盯着他一会儿，脸色好像比刚才更白了一点。她慢慢闭上了嘴藏好獠牙，眼睛里的血泪也不流了，慢慢转回头去，低着头如同一个自闭儿童一样乖乖坐好。

    一动也不动。

    不过为了避免她逃跑，苏白还是紧紧抓住她的手不放。

    说实话，严格来说这还是他第一次握住异性的手这么久。只可惜手感并不好。

    非常僵硬冰冷，就像是在摸着一个尸体一样！

    着实是破坏了他对异性的期待感。

    接下去的路上倒是安静了不少，很快到了凤鸣山山脚下，苏白带着女鬼先下了车，不过为了避免这女鬼掏出冥币吓着人，这个车费还是得苏白自己出两份了。

    等出租车开远了之后，他松了口气，开始打量着这周围的环境。

    可能是因为这边有个特殊公墓的缘故，这附近都没有什么开发过的痕迹，远处有一两栋房屋也早已经破败，没有灯光，院墙都倒塌了，杂草丛生，应该很早就已经没人住了。

    道路两边倒是有路灯亮着，不过有几个都已经坏了也没人修，忽闪忽闪的反而更加吓人。

    当然，应该没有什么比自己身边的女鬼还要更吓人的了。

    半夜带着一个女鬼来公墓扫墓……

    听起来好像还挺酷的啊！

    苏白这会儿才有空关注起这个被自己抓住后就老老实实的女鬼。

    “看你这么老实，我倒是可以给你一个痛快，不过你先和我说说，你这么晚了来这里干什么？”

    总不会是给自己来扫墓吧。

    女鬼呆愣了一会儿，低声回答：“来……鬼宴……”

    “鬼宴？这里还有鬼举办的宴会？”

    苏白有些诧异地抬头看了眼那山上。

    只是此时上面一片乌漆嘛黑，半点灯光也没有，什么也看不见。

    也不知这宴会热不热闹，有多少只鬼，如果能一网打尽的话不知能赚多少功德点。

    但就在这时，身边那女鬼又眼神空洞地说了一句话：“被吃……”

    “什么？”

    刚还在瞎想的苏白猛地瞳孔微缩，有些惊愕地回头看向她。

    吃鬼的宴会？！

    “而且还是让被吃的鬼自己坐车赶往这里，无法反抗……”

    即便是现在他阴官的身份，也觉得有些毛骨悚然，无法想象！

    “这里难道盘踞着一只鬼王吗？”

