    微微闭了闭眼睛，将眼泪逼了回去，李婷婷看着身后的女兵，冰冷的说道：“告诉刘副将，让她去司令部走一躺，就说母亲今夜突然生病，没办法继续主持军中事宜，从今天开始司令所有的兵马，全归少将府统领！”

    毕竟是自己的亲娘，李婷婷不可能打她杀她。

    可李翠花做出这样的事情，她又不能不给李长庚一个交代。

    否则岂不是辜负了李长庚的一片痴情？

    最好的解决办法就是架空这个司令，母亲没有了司令这个位置，自然也就不能这么横行霸道！

    这也算是对母亲的惩罚。

    一直藏在暗处的林若曦，听到李婷婷这句话，才从暗中走出来，适时的提醒道：“少将，这件事情李威威也插手了。”

    李婷婷面色冷凝：“把李威威给我叫到松鹤厅！”

    说完后，李婷婷快步朝着松鹤厅的房间走去，医生早就在等着，看到李婷婷过来，立刻就来给李长庚包扎伤口。

    李长庚始终没有说话，只是眼神有些涣散无神，显然是受了惊吓。

    李婷婷心底愈发的愧疚，安慰道：“李长庚，你放心，我一定还你一个公道！”

    到了这个时候，李长庚才终于明白，为什么前世的时候，那些绿茶婊女孩这么受欢迎了。

    有时候示弱其实是最好的进攻！

    【茶艺无双】天赋果然恐怖如斯！

    医生很快就将李长庚脖子上的伤包扎好，严肃的嘱咐道：“少将，最近一定好好照顾李先生，这伤口要是再深一点，那可就真的救不过来了！”

    李婷婷不由的拧眉。

    她没想到李长庚的伤居然这么严重！

    看来当时李长庚是抱了必死的决心，还好她及时赶到！

    看着缩在床上面色如同白纸的小男子，就像是一朵将要绽放的白莲，却被人扼杀在花苞中，失去了原有的色彩。

    李婷婷心中暴怒，她深呼吸一口气，沉沉开口：“我知道了，你一定要照顾好他，无论如何他都不能出事！”

    ……

    没多久，林若曦就将阿威给提溜着过来了。

    李婷婷担忧地看了李长庚一眼，直接就前往了松鹤厅大厅。

    大厅里面，气氛十分严肃，阿威有些害怕。

    李婷婷平时行军打仗的那股子霸气，自然而然的流露了出来，看着瑟瑟发抖的阿威，冷酷的吐出一个字：“说。”

    简单的一个字，差点让阿威吓得尿裤子。

    他还从来没有见过李婷婷这么生气的时候。

    虽然没有大发雷霆，也没有骂他，但是这张脸色阴沉的简直吓人。

    李威威转了转眼睛，忙的就跪倒在了地上，楚楚可怜的说道：“表姐，真的不关我的事情阿，我是看姨母喜欢李长庚，所以我才帮了这个忙，我以为李长庚是愿意的阿，我真的都是为李长庚好，他出身花楼要是能嫁给姨母，那以后肯定吃香的喝辣的阿！”

    李婷婷阴沉的脸色终于有了一丝波动，她冷冷的嗤笑道：“李长庚最是心善，他有个菩萨心肠，但你们却这么害他，到现在居然还在狡辩，实在是可恶至极，林队长，砍掉李威威双手，把他挂在城门口示众三天，我要让安定的人知道，惹到李长庚的下场！”

    阿威猛的瞪大了双眼。

    他宛若在风中娇颤的小白花，仿佛下一秒就要被吓的晕厥过去。

    他万万没有想到，这才进府的第一天，他被赶出去就算了，还要被砍去双手示众三天…

    就算他之后侥幸活下来，也没有任何脸面了，以后还怎么嫁人？

    而李婷婷所做的这一切，居然都是为了李长庚那个绿茶汉！

    “表姐饶命……表姐饶命阿！”

    阿威眼眸里面闪烁着对李长庚的恨意，忙的抱住李婷婷的双腿，希望李婷婷饶了他。

    李婷婷脸色铁青，抬腿一脚将阿威踹开，冷冷的看向林若曦：“还愣着干什么？赶紧带下去！”

    林若曦立刻带着两个保安队的人，把阿威拉了下去，没多久就传来阿威痛彻心扉的惨叫声音。

    ………

    处理好这一切，李婷婷才走向了松鹤厅后面的房间里面，李长庚伤口已经包扎好，只是脸色还有些苍白。

    此刻他躺在团花锦被中，看起来像是一朵娇嫩又柔弱的芙蓉花。

    察觉到李婷婷过来，李长庚缓缓睁开眼睛，柔弱的问道：“刚刚我听到了阿威的惨叫，少将……你惩罚他了？”

    “没错。”李婷婷霸气的说道：“我砍掉了他的双手，挂在城门那里示众三天，至于母亲…我把她的军权给架空了，李长庚，对不起！”

    毕竟李翠花是她的亲娘，李婷婷总不能真的打杀了。

    李长庚理解李婷婷。

    能做到这一步，已经是十分难得。

    他心中斟酌了一下，主动伸手，握住了李婷婷的手，虚弱的说道：“少将，我明白你的苦心，只是你现在将阿威赶出去…那僵尸如果来了……”

    “那就是他命该绝！”李婷婷冷酷的说道。

    此刻，她全身心的感受，都在李长庚的身上。

    刚刚李长庚居然主动握了她的手，这是不是说明李长庚正在逐渐的接纳她？

    李婷婷心中高兴，哪里还管阿威的事情？

    李长庚则是微微垂眸，罢了罢了，事情到了这一步，如果今晚上僵尸真的出现，那也是李三姐跟阿威自找的。

    …

    夜色已深。

    李三姐始终没有入睡，今晚上她总觉得心神不宁，似乎是有什么事情要发生。

    再加上李长庚说过的僵尸事情，她心底也有些隐约忐忑，不由的看了一眼床边的枪。

    她就不信僵尸不怕子弹。

    “咚！！！”

    凌晨时分，一道轻微的声音，从李家高墙外传了过来，紧接着一道黑色的身影，从高高的围墙上跳了进来。

    那黑影跳的很高，就像是要飞起来一般。

    这黑影正是尸变后的李老太太，她的双眼血红，嘴里面吞吐着尸气，径直朝着二楼而去。

    “嗯？”

    李三姐本身就没有入睡，察觉到动静，不由的坐起来按开了床边的灯，谨慎的将手枪握在手里，朝着门外看去。

    借着惨白的月色，可以清晰地看到，门外有一道诡异的黑影。

    “咕咚。”

