    林娇娇也是满脸震惊的看着陈焲开的这辆千万级别的豪车，心里不由有些后悔当初跟陈焲分手，不然陈焲现在车子的副驾驶，一定是她的！

    只有王姗，扫了一眼陈焲这辆迈巴赫后，脸上露出一抹不屑！

    她阴阳怪气的嘲讽道：“陈焲，你跟杜绍辉那老东西演的还真像那么一回事，你们要是不演那么一出，杜涛还不会跟我分手！”

    “谁不知道杜绍辉4s店里的那辆迈巴赫是镇店之宝，不会对外出售，你现在把它开出来，是不是杜绍辉许诺的，想让你再在我们面前演一出！”

    “我告诉你陈焲，你就算再在我们面前装什么大尾巴狼，也改变不了你穷屌丝的事实！”

    宋剑仁也不觉得陈焲能买得起这种级别的豪车，冷笑道：“陈焲，明天晚上八点，红叶酒店的紫竹包厢准时召开大学同学聚会，你当初可是接应杨伟会参加的，到时候可不要爽约啊！”

    林娇娇也明白了过来，原来这车不是陈焲买的，吓了她一跳。

    她讥笑道：“陈焲，你可五年没回来了，这次同学聚会说什么也要参加，很多同学都想着见你一面呢！”

    “对了，明晚你也可以开着这辆迈巴赫来给自己长脸，只怕到时候杜绍辉不再让你开他的镇店之宝呢！”

    “哈哈……”

    说完，林娇娇，宋剑仁几人都笑了出来。

    “有病吧！”

    “同学聚会我既然接应了，自然不会爽约！”

    陈焲有些纳闷林娇娇几人话里到底是什么意思，他怎么听不懂，不过他也没有想太多，懒的跟这几个傻帽废话太多，直接驱车离开！

    “这狗东西，整天不在我们面前装一下，他就不自在，等同学聚会那晚，你身败名裂，我倒要看看，你还怎么笑的出来。”

    向着陈焲开车离去的方向，宋剑仁满脸怨毒的骂了出口，显然刚才已经跟王姗商量好了一条针对陈焲的毒计！

    这边，陈焲开车回到医馆后，发现医馆依旧人满为患，生意非常之好。

    吓的他连忙下车，准备去坐诊，医馆就他一个名义上的医生。

    “焲儿，这不会就是你买的车吧！奔驰迈巴赫，我在网上看到过这种车型，少说也得上千万吧！”

    一直站在店门附近，留意陈焲有没有回来的陈远，见陈焲从迈巴赫里面下来，差点一句败家子就骂出来了。

    不过心里也很激动，迈巴赫诶！他都没有坐过！

    “爸！这车不是买的，一个朋友送的！而且这次出去也没闲着，顺便还赚了一点小钱！”

    陈焲笑着说道。

    “你这小子，越来越让我看不透呢！赶紧跟我说说，车是怎么来的！”

    陈远不疑有他，拉着陈焲就向着店里走去。

    “边走边说！爸，没有我坐诊，店里面的生意应该忙活不过来吧！”

    陈焲笑道。

    “这个不用担心，孙圣手早早就带着他两个亲传弟子来坐镇了，有他们在，乱不了！”

    陈远笑道。

    这几天家里的日子因为这个儿子，越过越好，他脸上的笑容也越发多了起来。

    见有孙思茂坐镇，陈焲也放心了，进去医馆的路上，他也把先前4s店的事情简单跟父亲提起了一下，打消了父亲的顾虑！

    进入医馆，母亲正在算账，孙思茂带着两个徒弟正在医馆问诊，虽然没有陈焲在，但有云天市第一神医之称的孙思茂亲自坐镇，寻医问诊着依旧络绎不绝！

    见孙思茂对医馆如此上心，陈焲也想着是时候教这小老头一点医术了，顺便也给这师徒三开点工资，可不能让对方白忙活！

