    “自己捅自己七七四十九刀，你敢吗？”桃桃冷笑的问。

    “好！”陆励行毫不犹豫的回答，目光质疑的看着桃桃：“只是你又怎么能保证我捅完，你就能放了她们两个。”

    “当然是用我的人品保证！”

    “一个为了利用你，残害你的男人，要杀害为你好的姐妹之人，还有人品可言？”陆励行俊美的脸上满是讥讽之色。

    “陆励行，你以为我是和你心平气和谈生意的人吗？在这里，你没有其他选择，只能选择相信我。”桃桃说着将一个水果刀丢到陆励行面前：“你要不要证明？”

    “好，我相信你的人品，相信我完成你说的要求后会放了她们两个！”陆励行说着弯身捡起水果刀，动作快准狠的往自己胳膊上刺了一刀。

    鲜红的血顿时将陆励行的白色衬衫染红。

    安以沫看到陆励行衬衫上的血，脸色顿时苍白了一下。

    “陆励行，你不要听她的话，桃桃现在已经彻底疯魔了，就算你把自己捅死，她也不会放……”

    安以沫的话还没有说完，陆励行又在伤口不远的地方刺了一刀。

    林初背对着陆励行坐，虽然看不到陆励行刺伤自己，但她敏锐的听力还是可以听到陆励行刺自己的动作，心里顿时涌出无法言说的情愫。

    “陆励行，你赶紧住手，你个绝世大渣男，你以为你演几个苦情戏，我就会原谅你了吗？不可能，我这辈子都不会原谅你，你赶紧走，我宁愿死，也不想让你救，你快走……”

    陆励行像是没有听到林初满是嫌弃的话语一般，在她说这些话的时候，已经连刺了自己三刀。

    血肉之躯，每刺一刀都是无法言说的痛，更何况是自己刺自己，痛觉加倍，即使陆励行再坚强，伤口的疼痛还是让他紧锁了眉头。

    但他依然抬起的手臂，让安以沫眼中迅速溢出感动的泪水。

    “阿初，虽然陆励行以前做了很多伤害你的事情，但现在他是真的爱你。”安以沫感动的道。

    虽然林初看不到，但陆励行每刺他自己一刀，林初都听在耳中，刀子仿佛刺在她心上一般，让她心脏有说不出的疼痛。

    “陆励行，你够了，你个蠢猪，除了会用苦情戏，你还会用什么招数，我不需要你救，你听到了没有，我不需要你救，就算你真的把我救出去，我也不会喜欢你！”林初嘴上说着倔强的话，但眼泪却像断线的珠子一样往下流。

    “我还以为这世上的所有男人都是自私自利，虚伪至极，把女人当发泄附属品的人呢，没想到居然还有这么痴情的人，让我一个人看真是太可惜了，阿初姐，你和我一起欣赏欣赏吧！”桃桃说着一把将林初从椅子上拉下来。

    “扑通……”一声，林初脸着地的从椅子上滑到满是汽油的木地板上。

    虽然脸撞击地面很痛，但看着陆励行被鲜血染红的左边胳膊，呼吸一滞，忘记了脸上的疼痛。

    陆励行看着林初被粗鲁的摔到地上，眼底迅速升起浓浓的杀意。

    桃桃迅速按下点火器，笑容嗜血，充满威胁的看着陆励行：“用这么可怕的眼神看着我，是想用眼神杀了我吗？”

    “当然没有，我只是觉得女人之间的友情塑料花起来，可比男人背后捅两刀玩得狠多了，男人杀人会快准狠，给对方一个痛快，你们这些女人要杀人，却是要用世界上最残忍的死法慢慢折磨，难怪古话就说最毒妇人心。”

    陆励行边说边往自己右边胳膊上刺，说话间，已经刺了近十刀。

    看着陆励行渐渐苍白的脸色，林初心里的疼痛难受心疼再也控制不住的溢发出来。

    “陆励行，我求求你快走，不要再伤害自己了，求求你了！”

    “说实话，桃桃你还是心地善良的，给我这把水果刀太小，即使我刺了七七四十九刀，除了流点血和受点痛，根本就不会要了我的命，你不是想看看我对林初的真心吗？我用菜刀自断一腿给你看，怎么样？”

    不等桃桃回答，林初立刻声音喝斥的训责：“陆励行，你疯了，你发什么神经！”

    陆励行在林初面前演苦情戏的事情，林初和她们几个闺密说过。

    这人苦情戏演上瘾了吧，捅自己几十下不够，还要自断一腿，他究竟想干什么？

    桃桃虽然觉得疑惑，但想到她现在是占据上风的一方，只要她不想，陆励行就不可能从她手里把人救走，便答应陆励行的要求。

    “陆总主动加戏，我又怎么会有不看之理？陆总请开始你的表演，我倒要看看为了挽回你的前妻，你堂堂临城人人钦佩的陆大总裁，连下跪磕头洗脚捶背的事情都做了，还能做出什么惊世骇俗的事情。”桃桃嘲讽道。

    陆励行目光受伤又好笑的看着林初：“你怎么把这么私密的事情都和她们说了？我不要面子的嘛？”

    “你能做出这么没面子的事情，还要什么面子？”看着陆励行眼中的宠溺，林初心痛的反驳。

    “也是，脸是什么？脸能换回媳妇的心吗？只要能让你重新爱上我，我就是天下最不要脸的无耻之徒。”陆励行说着朝灶台走去，把一把明晃晃的菜刀拿在手里。

    陆励行站在距离桃桃两米远的地方，把脚搭在椅子上，眸色清冷的道：“桃桃你看仔细了，看看这世上是不是真的有男人把女人当作心尖宝，用自己的生命来爱，而不是你说的所有女人只是男人附属品而已。”

    只见陆励行高高举起晃眼刺人的菜刀，迅速干脆的往腿上落。

    “陆励行，不要！”林初大叫一声，挣扎着要往陆励行身边爬去。

    面对陆励行如此决绝的举动，桃桃目光也充满震惊的看着陆励行。

    就在她专注看陆励行的时候，只感觉到手背传来一抹剧烈的刺痛，迅速松开手中的点火机。

    在点火机坠地的瞬间，只见陆励行像闪电一样冲过来，迅速伸手接住点火器的同时，一脚重重踹到桃桃腹部。

    桃桃的身体在空中飞了一米多高，最后重重跌倒在地上。

    “噗……”一口鲜血从桃桃嘴里吐出来。

    桃桃看着自己手背上刺中的飞镖，冷笑一声：“陆励行，我就知道你不会乖乖认命。”

    只见桃桃左手轻轻抬起，一只小巧的打火机出现在她手里，按下打火机往地上一放。

    沾着汽油的地面立刻以撩原之势燃起熊熊大火。

