    黄大仙满意地点点头，对山魈说道：“本大仙可是修炼了千年，才有如此高深的法术，连天地都能使之变幻，这次算是让你们大开眼界了。”

    “只要你们能好好服侍我，早早晚晚会有一天，你们也能有如此境界。”

    秦少封差点笑出声，这黄鼠狼还挺能自吹自擂的，比卢二熊还要离谱。

    这家伙也不过才34品阶，属于灵兽中最不起眼的那一档，比起山魈也算不上强多少。可它却胡说八道，自称修炼了千年，真是太不知廉耻了。

    只不过山魈并不知道这些，它们就像是两个听话的小学徒，任凭黄大仙吹嘘什么都会无条件相信。

    秦少封躲在暗处，实在是听不下去了，于是他抬手悄悄施了个法，忽然间天空中乌云密布，狂风大作，还骤然间闪起了电光。

    一个小小的雷法，用在这里那是牛刀小试，黄大仙顿时变了脸色，心说这怎么突然就变天了呢？

    它有些尴尬，刚还向山魈们吹嘘自己能操控天象，结果就整出刮风打雷的动静，这好像直接打了它的脸。

    “咳咳，瞧见了没有，我翻手为云覆手为雨，现在我让这天刮风下雨，那就得照我的意思来。再过一会儿，天上一准会下起大雨，你们也都回去吧。”

    黄大仙为了掩饰自己的尴尬，不自然地咳嗽了几声。

    它心想着赶紧打发山魈们离去，也好尽快享用这鲜嫩的婴儿，别到时候露出了破绽，弄的自己下不来台。

    可要命的是，这天气根本不像他所说的那样，按部就班地下雨，而是很快便烟消云散，恢复如常。

    黄大仙又说：“算了，我一想也没必要非得下雨，回头弄得自己浑身湿透，不太雅观。”

    其实这不过是秦少封收了雷法罢了，却又被这黄大仙巧舌如簧，给圆了过去。

    山魈互相看了看，便准备转身离去。

    就在这个时候，秦少封找准机会飞身一跃，直接跳到了两只山魈和黄大仙之间，将襁褓中的婴儿给成功抢了过来。

    山魈大吼一声，冲着秦少封怒目而视。

    黄大仙定睛一看，差点没吓个半死，这荒山野岭的怎么会冒出这样一个家伙。

    虽然黄大仙品阶低，只能说是不入流的灵兽，但它却非常敏锐，马上就洞察到秦少封不是一般高手，修为境界不是它能望其项背的。

    于是，黄大仙很自觉地后撤了几步，然后开口说道：“你是什么人？要干什么？”

    秦少封将孩子护在怀中，答道：“你们偷了人家的孩子，就别怪我找上门。我还真没想到，这山里居然还有你这么一只黄鼠狼成精，尽干些伤天害理的事。”

    “被我撞见是你运气不好，接下来我要为民除害！”

    黄大仙心里虽然有些畏惧秦少封，但场面上还是不依不饶地说道：“休得无礼！”

    “你少来多管闲事，劝你放下孩子马上离开这里，本大仙今天不想杀生，放你一条生路也就罢了。但你要是想自寻死路，我也不会对你手下留情！”

    秦少封哈哈大笑，这黄鼠狼可真是会演戏，居然还一本正经地虚张声势。

    “你现在心里一定怕得要死吧？别唬我了，这点伎俩也想对付我，简直可笑。”

    黄大仙面子上有些挂不住，毕竟当着两个好徒儿的面被人这么回怼，不做出一些反应的话，日后还怎么让徒儿们信服呢？

    于是他对两只山魈下命令道：“你们两个还在等什么，把这个狂妄的家伙给我弄死，抢回孩子！”

    山魈抬头呼嚎了几声后，便气势汹汹地直奔秦少封而来，它们中的一个先前就吃过秦少封的亏，所以这个时候更是怒气冲冲。

    今晚上这情形，打起来那是不可避免的事，但秦少封此时手里抱着婴儿，实在有些不太方便。

    于是他闪转腾挪轻松躲避着两只山魈的夹击合围，虽然这两只山精不足以对他造成威胁，但是他也一时没机会腾出手来对付它们。

    黄大仙见状心中稍定，便开始发出阴险的笑声。

    “还以为是遇上什么棘手人物，看来是我多虑了。你们两个给我好好招呼他，不要给他任何逃生的机会，免得日后惹出什么麻烦。”

    就冲着秦少封的身法，无论如何也瞧不出来，会被这两只山魈打败。

    黄大仙这么说，是为了利用山魈将秦少封缠住，然后它好在暗处施加手段，方便暗算。

    这种小心思秦少封怎么能不明白呢？

    正当两只山魈前后夹击，猛扑过来的时候，秦少封腾空跃起躲开了攻击，结果两只山魈躲闪不及，笨拙地互相撞了个头破血流。

    等秦少封双脚一落地，却突然被什么东西给拽住，猛地拉扯了过去。

    往脚下一看，有一根藤条牢牢缠住了秦少封的脚踝，将他直接倒吊在了那棵老枯树上，黄大仙趁机想要将婴儿夺回去。

    秦少封虽然双脚被缠住，却依然十分地警觉。

    他一收手护住孩子，黄大仙没能得手，气得它脸上的黄毛都几乎根根都竖直起来。

    “你这混账东西，别逼我发飙！”

    面对黄大仙的大放厥词，秦少封表现的丝毫不为所动，就这种低阶灵兽压根也不是他的对手。

    他走上前伸手做了一个挑衅的手势，气得黄大仙直接就往他身上扑了过来。

    秦少封也不客气，单手掐诀引出天雷，在黄大仙狂奔而来的路径上接连落下三道，吓得后者急忙退避。

    慌乱间，黄大仙连滚带爬十分狼狈，它从没见过有人竟然能引天雷落下，况且它们这些地上的山精走兽，最害怕的便是遭受天谴。

    于是秦少封只这一招，便将黄大仙给直接大服了。

    “饶命！饶命啊！这位天师，刚才是弟子无理，冲撞了你，还请天师念在我与你同为道者的份上，饶恕我这次吧。”

    这黄鼠狼见秦少封用天雷神技，便以为他也是修道之人，没想到居然灵机一动套起了近乎。

