    “莫白，昨天你真灌醉了4位导师？”

    与苏婷不欢而散，莫白回到了酒店。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四位导师差不多没事，莫白也没必要总去医院。

    这时，之前联系过的王校长却是打来了一个电话。

    “汗，校长大人，想不到你也八卦呀。”

    “我倒不是八卦，主要是佩服你，一人竟然能够单挑四人，厉害。”

    “厉害什么呀，改天我们喝一场。”

    “别，我怕你。”

    王校长直接拒绝：“我可不想被送进医院洗胃。”

    “我靠，之前还说什么好兄弟，太不够意思了。对了，今天怎么有空打我电话？”

    “什么叫有空，哥，你说你多少天没做直播节目了？”

    “呃，确实有好些天了。”

    莫白一愣，似乎直播里面还有一个任务没完成呢。

    这些天一直在弄好声音的事，倒是将直播放在了一边。

    再者，自己也拿了王校长5%的股份，这只拿股份不做事，似乎太不地道了。

    “那你什么时候有时间？”

    “这个，我想想。过些天要参加一个签授会，那就今天晚上吧。”

    “行，我安排一下，给你来个推荐。不过，今天晚上你可得放大招呀。”

    “没问题呀，我放大招，但你这个土豪到时候也别小气呀。”

    “哈哈哈，放心，我王校长什么时候小气过。”

    “也是，那晚上等我上直播。”

    结束与王校长通话，这时，另一个陌生的号码却是打了过来。

    “莫白先生吗？”

    “我是。”

    “我们是新娱乐在线的，想对您做一个采访。”

    “没空。”

    直接挂掉。

    这一些媒体莫白没什么兴趣。

    未来的明星之路，他可不想被这一些媒体每天八卦式的宣传。

    只是，莫白不想接受采访，其他的一些媒体公司以及娱乐平台却是不知道。

    一个下午，莫白就接收到了几十家公司的采访电话。

    还有几家是一些电视台的节目，但莫白都是拒绝。

    整整一个下午，时间就这样被一大堆电话的吵闹当中流去。

    幸好后面大概是莫白没有任何情面的拒绝，渐渐也就没有电话再打过来。

    舒服的洗了一个澡，莫白坐在了电脑前。

    现在是晚上的8点，答应王校长的直播也差不多到点。

    登6斗猫网，莫白准时进入了直播间。

    “6o万人。”

    一看房间数量，莫白的粉丝数量已从原来的最高峰4o万涨到了6o万。

    这可能是斗猫网平台的推荐吧。

    没多去想，莫白便向众人打起了招呼。

    “好久不贱，各位贱人朋友们，你们好。”

    最近一段时间做直播，莫白也有了自己的风格。

    这不，仅仅只是一开口，频道内的一众粉丝便忍不住的被莫白这句打招呼的话给逗笑。

    “噗……”

    “教主巨，你才是贱人呢。”

    “对对对，教主巨，你才好久不贱呢。”

    “教主巨几天不来，果然又是贱得一塌糊涂。”

    “尔等想找死吗，竟然敢说我们教主大人，快喊口号。”

    “祝教主千秋万载，一统江湖。”

    “不对，是仙福有享，寿与天齐。”

    直播互动向来很是有趣，莫白虽说是在做直播，但何尝不是与大家瞎聊。

    “什么一统江湖，一统浆糊还差不多。”

    莫白淡淡一笑，然后开始正式直播：“跟大家说声抱歉，最近没有上直播，主要是我在练习画画……”

    话没说完，频道内的一众粉丝又是噗的一声大笑。

    “坑爹呀，教主巨又来坑人了。”

    “还画画。”

    “打死你我也不相信。”

    不过，莫白倒没有直播面应一众粉丝的质疑，而是拿起了纸与笔，对着镜头画了起来。

    “不会吧，真画呀。”

    “好吧，教主巨果然是文武全能，即会念新闻，也会吹牛逼，还会写诗，现在竟然会画画了。”

    看到莫白在白纸上认真画出了图案，众人变得更感兴趣了。

    从进入莫白直播间到现在，那可是每一次都给他们带来惊喜。

    “画的是什么呢？”

    一众粉丝双眼瞪着屏幕，都想看出莫白画的是什么。

    “好像画的是一棵树。”

    时间慢慢滑过，莫白在纸上所画的图案也慢慢一点一点的展现了出来。

    莫白并不是专业的画家，但他早年学过美术，虽然不是大师，但勉强画还是可以画的。

    “这不是树，教主巨好像画的是一个房子。”

    “不对，也不是房子，好像是宫殿。”

    “也不对，这里有草地，有护拦，有马路，也有宫殿，好像……这是一座城堡。”

    对着莫白的图案，大家不断的猜测着莫白所要画的是什么。

    只是，不管他们怎么猜，都猜错了。

    往往有的时候好像猜对了，但在莫白不断完善这一幅画之后，一切又变得不一样。

    “哈哈，教主巨是在玩你画我猜的游戏吗？”

    “没想到直播也可以这样玩。”

    “那是，也不看看我们教主巨是谁，比那些只知道唱歌卖肉的主播强多了。”

    “就是，就是。教主巨念新闻都能念出个门道来，不要说画画了。”

    “不过，教主这幅画到底画的是什么？”

    众人不断的猜测，但都没有猜对。

    莫白没有停下，继续画着。慢慢的，稿纸图案变得丰满起来。

    越来越多的事物，景致，都添加到了图案当中。

    大树。

    宫殿。

    城堡。

    白云。

    机器人。

    天空。

    当莫白渐渐将这一幅图案画完之时，频道内又一次变得沸腾起来。

    “不，这不是房子，也不是宫殿。”

    “这是一座生长在一颗巨大树枝之上的城堡。”

    “不，这是画在天空之上的一座城市。”

    虽然莫白的画功并不算厉害，但极为有创意，极为独特的画面出来之时，一众粉丝却是眼前一亮。没想到，教主竟然真会画画，而且还画得这么好。更为让他们激动的是，一座生长在天空之上的城市，却是带起了他们无限的遐想。

    太美了。

    好像就是梦里面的城市一样。

    “教主，您这一幅画叫什么名字？”

    虽然图案已经出现，虽然所有人看到了这一幅画的全貌。

    但是，关于这一幅画叫什么名字，众人仍是不知道。

    “这幅画呀……”

    端详着这一幅画，莫白眼睛里面浮现了一丝温柔。

    “这幅画叫做天空之城。”