    第194章194做客

    伍绍凡跑过去。“我还怕你不来。”

    “我怎么会出尔反尔，答应就会过来。虽然挺不好意思的。”

    韩远芳和杨家姐妹两个打招呼。

    “别客气，别客气，赶紧的进屋。”

    “阿姨，实在是打扰了。”

    “有什么打扰的？我是早就想请你吃饭，年前我工作太忙，年后你又不在,让他们两个去请你，说你难得的休息。这下终于知道你什么时候回来，当然想请你吃饭了。”

    “阿姨，你太客气了，请我吃饭我觉得汗颜。”

    杨丽萍拉住了韩远芳的手，“你这是说什么？小凡可是因为你学习更加的有劲头,就是沈绍鸿也和以前不一样了，你说这样我们还能不感激你？请你吃饭都是觉得不好意思。”

    这下韩远芳不知道说什么好了,自己也成了别人家长嘴中的别人家的孩子吧？

    几个人笑呵呵的进了屋子。伍绍凡赶忙的凑过来“韩远芳我也参加物理竞赛了。我买了一套资料，有好几道题明明觉得挺简单，但是和答案对比就是不一样。你给我讲讲呗？”

    伍妈妈无语的看着儿子，这是傻子吧？

    韩远芳赶忙的点头，她实在是消受不起两位的热情。

    沈绍鸿还是了解一些韩远芳的，看着她的样子不厚道的笑了。

    “韩远芳你一定要帮忙我，我也想物理竞赛拿名次。就是倒数的名次也行。”

    “你这样会的得不偿失的，主要精力还是要放在学习上，竞赛只是闲暇之余的一个小爱好。”

    “知道，知道，我也没有想过当物理学家。”

    杨家姐妹听着两人的对话都笑了。

    沈绍鸿也跟着进去，这下姐妹两个去厨房开始操持，一会儿男人们也该到家。

    “丽影。你有没有觉得那个丫头和绍鸿挺般配的？”

    杨丽影停顿了一下，“我也看上了，觉得当儿媳妇好。”

    姐妹两个笑了。还是要看孩子们的缘分。她们怎么想没有用。

    韩远芳给伍绍凡讲了两道题“你的物理成绩非常一般吧？”

    “还行。”

    “我觉得你不太行。”

    伍绍凡嘿嘿的傻笑，“确实不太行。”

    韩远芳从书包里里掏出自己做的物理竞赛的习题。

    “你试试能做出来吗？”

    伍绍凡看着上面的题，韩远芳坐在一边看配套的资料。沈绍鸿在一边做练习册，这可是韩远芳给他在首都买的。

    过了十分钟。伍绍凡放下笔“远芳,我不行。”

    “那你还报什么竞赛,你不会觉得如果没有进复赛是很没面子的事情吗？再说一定会牵扯你的精力。到时候你是什么都耽误了。”

    伍绍凡丧气的点头“我明白了。”

    伍建忠回来正好听到韩远芳的这些话，非常的欣慰，自己也劝过儿子让他别参加，他就是一门心思的想要试试，这个女孩子说了，这下他说听进去了。

    沈明启也进来，他小声的说了刚才听到的。

    “是一个明白的姑娘。”

    “可不是？”

    “韩远芳，我看你这次物理竞赛还一定会有名次。”

    “我没有信心。你知道全国有多少优秀的人才？就我这样的能进省赛就不错了。”

    “我对你有信心。”

    “谢谢你啊！”

    “真的，我真的有信心，你上次还说对奥数没信心。还不是第六名？你应该自信一点。”

    “我可以自信，但是绝对不会盲目的自信。”

    “这么谦虚干什么？我要是有你这个成绩。”

    “怎么？有我这个成绩你还要敲锣打鼓怎么滴？”

    “那到不至于，但是也绝对自信满满。”

    外面招呼吃饭，沈绍鸿也放下笔三个人一起出来。

    “远芳这是我爸。这是我老姨夫。”

    韩远芳笑着点头“两位叔叔好。”

    “好好好。”真是一个漂亮的小丫头。

    男人和女人看人是不一样的，虽然两人都是正派顾家的，但是对于异性的评判还是有的，觉得这个丫头是一个难得的，最可贵的就是心态正。

    “都坐下，小凡你去拿饮料。”

    三个孩子坐在一起，韩远芳在中间。

    “谢谢。”

    沈绍鸿知道这个丫头不喝饮料,那可是非常养生的。今天没有拒绝,估计也是因为在长辈面前不好意思。

    “远芳你别客气这是在家里吃饭。本来想着去外面，最后想想还是家里舒服。”

    “谢谢阿姨，我不会客气。”

    这样被所有人盯着韩远芳也是觉得不好意思，觉得难以下咽。

    杨丽萍姐妹两个都给她夹菜。这让她更加的郁闷。

    她不挑食，可是肉太多了也不想吃。

    沈绍鸿心里狂笑。从韩远芳碗里夹肉吃。

    “给我点，好东西都给你了。”

    韩远芳感激的看了一眼沈绍鸿，晚上是真的吃不进去太油腻的，这一世她身体好，可能就是因为心理作用，还是和前世的的生活一样。

    四个大人看着两人的互动，心里都有了一点苗头。不过年纪小，说什么都是白搭。

    两人合作，以后有的是机会。

    “远芳，做菜不太好吃。你多吃点。”

    “阿姨，我在吃，我吃着味道还可以。”

    “呵呵，我们姐妹一样，在做饭上都不太行。”

    “远芳做饭好吃。”沈绍鸿笑着说。

    “咳，这做饭也是看天分的。我也是一样的做，甚至油比别人放的还多，味道就是不行。”

    韩远芳可是没有那么八面玲珑，这样的话不知道怎么接，就只有低头吃饭。

    “远芳你怎么吃的这么慢？”伍绍凡去盛第二碗了。

    “晚上少吃点舒服。”

    “你是年轻人，不是老年人。”

    “你没有听说过吃八成饱健康吗？”

    “不吃饱了晚上睡不着。”

    韩远芳决定不和伍绍凡说话。

    沈明启一直关注着韩远芳，儿子不自觉表现出来的亲昵让他不得不重视。

    韩远芳一直等到有人放下筷子她这才放下。

    下次说什么也不去别人家吃饭，太痛苦了。

    她想要帮忙收拾，被拒绝了，是两个男人一起干的。

    杨丽萍拉着韩远芳坐在客厅。

    “这次去首都怎么样？铺子买成吗？”

    (本章完)

