    达到打破虚空见神不坏的境界，就可以感知到冥冥之中的界限。

    国术世界的界限，比莫问剑想象中的更弱。

    即便是三岁小孩，只要你能感觉到这种界限，也能轻易白日飞升。

    如果非要用一个形容词来描述界限的强度，莫问剑大概会说是一层窗户纸。

    只要你懂了，一捅就破。

    莫问剑的脑海里，情不自禁浮现出了两句话——

    一朝悟道，立地成仙。

    放下屠刀，立地成佛。

    这恐怕不是夸张的形容，而是真实的描述。

    只是这样的事情，发生的概率微乎其微罢了。

    莫问剑随时可以白日飞升，反倒不急于离开国术世界了。

    这么多年来，莫问剑一直生活在少林寺，还未亲眼目睹国术世界的风光。

    如果现在白日飞升了，心中肯定会留下遗憾。

    莫问剑想到这里，立刻对外面的生活产生了向往。

    由于夜色已深，莫问剑倒头就睡。

    第二天清晨，莫问剑醒来之后，没有像往常一样呆在少林寺里，而是走出了山门之外。

    这么多年来，莫问剑因为修炼资质太差，一直无法获得自保之力。

    出于安全起见，莫问剑不敢踏出少林寺半步。

    现在已经天下无敌了，自然就不需要继续躲起来了。

    走出少林寺的那一刹那，莫问剑的心态发生了微妙的变化。

    莫问剑的心灵，似乎受到了洗礼。

    弱小时期的惶恐不安，一瞬间消散殆尽。

    就连精神境界，都似乎发生了蜕变。

    莫问剑漫不经心的走着，不经意间便来到了山下小村。

    小村外的农田里，一个老农正在锄草。

    老农的旁边，一位少年跪地不起。

    莫问剑感觉到非常好奇，下意识走了过去。

    “少年，你姓甚名谁，为何跪倒在地？”莫问剑仔细打量少年，发现少年虽然身体瘦弱，但精神却远超常人。

    “我叫叶凡，你是少林寺的大师吗？”叶凡抬起头来，满脸期待的望着莫问剑。

    “我从小生活在少林寺！”莫问剑没有直接表明身份，而是给出了一个模棱两可的答案。

    “大师，请收我为徒！”少年对着莫问剑，用力磕了三个响头。

    “你为什么想要拜我为师？”莫问剑望着少年，下意识询问道。

    “我出身商贾世家，家里虽然不敢说是富可敌国，但却也有资格说是腰缠万贯，不料知府觊觎我家的财富，诬陷我家勾结白莲教造反，判处了一个满门抄斩。可怜我的父亲，平日里与人为善，经常修桥铺路，做了无数善事，最终却落了个死无全尸。可怜我的母亲，平日里虔诚礼佛，每逢大灾大难必定开设粥棚接济难民，不知救活了多少百姓，结果却得了个人头落地的恶果。一位曾经得到我家恩惠的大侠，不忍心我家香火断绝，便出手救了我一命。我想拜你为师随你学艺，等我掌握了足够的力量，再杀了知府为全家报仇！”少年说话的时候咬牙切齿，看得出来心中满是仇恨。

    “这是真的吗？”莫问剑下意识转过头，看向了正在锄草的老农。

    “是真的！”老农轻叹了一口气，然后望着少年说道，“我曾经是叶家的佃农，叶家对我有活命之恩，我曾经亲眼见证过叶家的许多善举。十五年前，清兵围剿白莲教的时候，以收集粮草为名义，在各个村落强取豪夺，不知道祸害了多少人家。我无意间撞破一位满清旗人，准备祸害一位黄花大闺女，我一怒之下杀了这位满清旗人。我担心牵连到叶家，就跑到少林寺当了个俗家弟子，等到风头过去了，就离开少林寺来到山下种地过活了。这么多年来，我一直关注着叶家，听说叶家遭逢大难，我就冒着生命危险救出了小少爷。如果大师担心牵连到少林寺，我立刻就带着小少爷离开！”

    “我不走，你不肯传我武功，我就请大师传我武功！”少年背负着血海深仇，岂能轻易善罢甘休。

    “小少爷，少林寺的武功，禁止私相授受，少林寺对我有活命之恩，我怎么能违背少林寺的规矩，把所学武功传授给你呢？”老农伸出手，拍了拍少年的肩膀，“少林寺是佛门清静之地，大师是少林寺的得道高僧，你就不要再说什么打打杀杀了！”

    “杀父之仇，灭门之恨，除非我死了，否则我绝对不会放弃报仇雪恨的念头，我一定要去少林寺拜师学艺，待我学会少林神功，我就去砍了知府的狗头！”少年攥紧了拳头，目光中充满了凌冽的杀机。

    “小少爷，你就不要再想着报仇雪恨了，也别想着去少林寺了，你是叶家的一根独苗，你现在应该做的事情，就是早日娶妻生子，给叶家留下香火。如果你出事了，叶家可就断子绝孙了，这才是真正的不孝啊！”老农眉头紧皱，对于少年的固执，感觉到非常无奈。

    “知府杀了我的全家，如果我不报仇，那我还是人吗？我宁愿轰轰烈烈的死去，在九泉之下与父母团聚，也不想像狗一样苟且偷生！”叶凡的态度，显得非常坚定。

    “少林寺乃是佛门清静之地，你怀着这样的心思，少林寺肯定是不会收留你的，你还是听我一句劝，早点娶妻生子延续香火吧！”老农的出发点是报恩，因此更重视叶家的香火传承，对于叶凡是否受了委屈，其实并不怎么在意。

    “此仇不报枉为人！”叶凡的杀意无比的凌冽，态度也无比的坚定。

    莫问剑望着叶凡，忽然间若有所思。

    叶凡，这是典型的主角名字。

    父母祭天，这是典型的仇恨开局。

    身体瘦弱，这是典型的废柴模板。

    精神远超常人，这是典型的金手指。

    莫问剑越想越觉得，叶凡极有可能是国术世界的命运之子。

    莫问剑经过短暂的沉思，最终决定把叶凡当做试验品。

    究竟是不是命运之子，试一试就知道了。

    “本座不会收你为徒，但却可以让你成为少林寺俗家弟子，并破例让你去藏经阁挑选三门绝技，只是你必须答应本座一个条件，修为不达到丹劲境界，就不准走出少林寺半步！”莫问剑看向叶凡的目光，就如同在看一只小白鼠。

    “感谢大师成全！”年轻人最大的问题，就在于不清楚自己的定位，总觉得老子天下第一。叶凡大概是觉得，只要获得三门绝技，突破丹劲就如同吃饭喝水一样简单，就算是成为罡劲国术宗师都不在话下。

    “既然如此，你随我上山吧！”莫问剑说完后，立刻转身返回少林寺。

