    那两个伺候九公主的宫女，投河自杀了！

    昨夜她们一直跪在九公主的营帐外，后来，被九公主命巧儿赶走。

    这一幕，大家都看到。

    没想到，原来九公主不是不想惩罚她们，而是，用了最严厉的惩罚方式！

    “一定是九公主命巧儿，给她们下了死令！”

    “真是可怜，年纪轻轻的，就这样没了。”

    “她们犯了什么错？九公主自己被劫走，与她们何干？”

    “你们不知道吗？九公主出了名的残暴不仁，她不高兴，随时都可以弄死身边的宫女太监！”

    “人家是高高在上的公主，几条贱命，在她眼里算什么？”

    军营中的兄弟们，一个个都是热血男儿。

    看到两名宫女惨白的尸体被送回来，谁能不动恻隐之心？

    楚薇云一早也赶了过来。

    看到两名宫女的死状，豆大的泪珠一下子就滚了下来。

    “都是我不好，昨夜为了照顾世子爷，都没来得及给你们求情，不想……不想你们竟然已经遭遇不测。”

    “郡主，这事，怎么能跟你有关系？”同样闻讯而来的风元昊赶紧安慰。

    “怎么能跟我没关系？如果我昨夜能抽空过来跟倾歌妹妹求个情，她们就不至于被赐死。”

    楚薇云哭得更加伤心：“都是我的错。”

    果然，这两名宫女，是被九公主赐死的！

    周围的兄弟们，一个个满心愤怒！

    这位九公主，真的太恶毒了！

    风元昊也不知道怎么办，但见楚薇云哭得快要喘不上气来了，顿时一阵心疼。

    “郡主，你真是太善良了！你别哭了，那真不是你的错，谁也没想到公主她会……”

    “不！我应该能想到的，她又不是第一次赐死宫女。”

    楚薇云咬着唇，眼角处那晶莹的泪水，沿着她的脸颊滑落。

    如此楚楚动人！让任何男子看到，都忍不住一阵怜惜。

    但是，她的话，却又让所有人，更加愤怒了起来——

    “倾歌妹妹还小，不懂事，只要有宫女犯错，不是乱棍打死就是被赐死。”

    “从前有宫女只是不小心，扯掉了她一根长发，就被砍去手脚让她活活痛死，更何况现在，倾歌妹妹遭劫，还不知道在那些粗鄙大汉的身下遭遇了什么……呜！”

    “这么大的委屈，倾歌妹妹不发泄，怎么能释怀？都是我不好，我该早点来的，对不起，是我对不起你们！”

    楚薇云站在两名宫女的尸首前，哭得上气不接下来。

    兄弟们却心情万分复杂！

    原来，劫走九公主的是一群粗鄙大汉，那……那九公主在他们的身下，岂不是……

    虽说九公主心肠恶毒，人人都厌恶她，可是，那些山野大汉，可不会厌恶一个绝色女子！

    就凭九公主那张脸那身段，谁管她心肠如何？

    劫到如此绝色，自然是好好享受的！

    难道，他们世子妃的身子，早已经……

    谁也不愿多想，九公主毕竟是世子爷明媒正娶的妻子。

    可却又，谁也不能不想，那毕竟是关乎世子爷，乃至整个国公府，一辈子的名声！

    “呜！”楚薇云的哭声，又将大家的心思拉了回来。

    眼前的云郡主，高贵圣洁，美丽大方。

    最重要的是，她温柔善良，死了两个和自己毫无关系的宫女，她都能哭成这样。

    反观九公主，只因为人家弄断她一根长发，就活活将人折磨死！

    这样的女子，如何能当他们的世子妃？

    她不配！

    终于，有兄弟忍不住低声说：“九公主滥杀成性，我们不要这样的世子妃！”

    “对，我们不要这样的主子！”

    军营是热血集中地，他们连死都不怕，还怕一个恶毒的女人吗？

    “她不配当我们世子爷的夫人，她不配！”

    ","hascontent":1}}

