    第982章 乱剑山   

    那些形状怪异的山峰，高低错落、横七竖八，远远看上去，竟然像一柄柄毫无规则的剑！   

    或剑锋朝天，或剑入大地，或剑斜入峰，或横剑卧谷，或弯剑成桥……   

    各个山峰有各个形状，千姿百态、无奇不有，仿佛剑神舞剑，遗留在世间的一道道剑峰！   

    位于最前端的那两座山峰形状一样，就像两柄插入大地的剑，峰顶千丈，雄伟壮观。

    

    两座山峰之间，有一条宽阔的大山谷，这里是进入这些山峰的唯一通道，也是从这个方向离开荒原的唯一出路！   

    山谷入口，矗立一块大石碑，碑上有三个雕刻的大字：乱剑山！   

    “无数山峰如剑，却毫无规则，不乱才怪！”

    

    陆沉抬头望远方，在那些如剑的山峰扫了一眼，便如此说道，“不过，这里也是悟剑的好地方，你们要不要在此悟剑？”

    

    “我的剑类战技不需要悟，只要修为上去了，威力就会跟随上去。”

    

    黯语说道。

    

    “老大，有战技的剑者不用悟什么剑，只有无战技的剑修，才需要悟剑！”

    

    小倩如此说道，“这些山峰如剑，隐约有一种剑意，很适合剑修悟剑，要是上官谨知道这个地方，一定拼命赶来。”

    

    “我看上官谨已经在此悟剑了，不然为何不见他跟军团汇合？”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    其实，当他第一时看到这些山峰的时侯，就把这个地方与上官谨关联起来了。

    

    如无意外，进入秘境之后，上官谨有可能在此出现，或者路过此地，便留下来悟剑了。

    

    上官谨是剑修，也是剑痴，遇到悟剑的绝佳地方，就会连自已姓啥都忘了，哪里舍得离开？

    

    就好像陆沉见到宝物一样，连脚都迈不动啦！   

    “好像有道理哦。”

    

    小倩有点明白了。

    

    穿过山谷，就进入了无数如剑的山峰之中。

    

    那些山峰高低起伏不定，山谷纵横交错无致，几乎就是一个大迷宫，很容易让人迷失其中，而找不到正确的出路。

    

    女人是天生的路痴，方向感很弱，妖女和女鬼也不例外。

    

    若由这两个女人带路，恐怕走几百个时辰，也走不出去。

    

    幸好，陆沉的方向感极强，向东走就始终往东去，绝不会有任何偏差！   

    有陆沉按固定的方向来带路，三人很快就走出了最令人困惑的中央地带。

    

    而跟在后方的那队妖族武者，方向感就没陆沉那么强了，走入这些山峰之后，没多久便迷了路。

    

    一群妖人像一群无头苍蝇似的，在山峰的外围胡乱打转，连中央地带都没摸进去。

    

    走出中央地带不久，陆沉就越来越疑惑，也越来越凝重。

    

    因为，在这些如剑的山峰之中，隐约有一种说不清、道不出的妖气！   

    这种妖气不像妖族身上的妖气，而且极之微薄，不仔细体会观察，就发现不了。

    

    最大的问题是，那些妖气想入侵他的身体，却被护体真元给挡了在外。

    

    “黯语，你是妖族人，你察觉到什么了吗？”

    

    陆沉突然开口询问。

    

    “当然察觉，我一进山，就发现这里的妖气了。”

    

    黯语点点头，又如此说道，“这种妖气不是妖族身上散发出来的，而是被制造出来的，比较少见！”

    

    “谁那么无聊，在此制造妖气？”

    

    陆沉又问。

    

    “我也不知道是谁？

    不过，在妖巢之中，偶尔有某个大能要制造什么东西，也会配搭一些古怪的气息。”

    

    黯语说道，“这些山峰都长得像剑一样，再配搭一些奇怪的妖气，我猜是为了增加剑意吧？”

    

    “增加山峰的剑意？”

    

    陆沉想了想，连忙问道，“乱剑山有妖气，说明是妖族的大能所制造出来的咯？”

    

    “如无意外，就是这样！”

    

    黯语说道。

    

    “那就糟糕了！”

    

    陆沉联想到那个已死的妖王，猜测乱剑山有可能是妖王生前的手笔，当即就瞳孔一缩，“乱剑山是给妖族悟剑的，并不适合其他种族在此悟剑，包括我们人族！”

    

    “你们又不悟剑，有什么所谓？”

    

    黯语道。

    

    “但是，上官谨可能在此悟剑啊！”

    

    陆沉焦虑起来了，人族在妖族制造的地方悟剑，是会出问题的。

    

    但至于会出什么问题，他也不知道，也没听说过。

    

    “我们走了这么多山峰，都没见到上官谨的踪影，也许他并不在此。”

    

    小倩却是如此猜测。

    

    “但愿上官谨没来，否则不知会发生什么事，更不知会有什么麻烦！”

    

    陆沉深深的呼了一口气，感到小倩说的也是在理，便把心放下来了。

    

    下一刻，刚刚放下来的心，又被悬了上去。

    

    因为，远方传来一道熟悉的声音！   

    “杀！”

    

    一道气势凛冽的怒吼直冲天际，内含有无尽的杀意，欲杀光天下一切。

    

    那道怒吼声对陆沉来说，再也熟悉不过了，正是上官谨的声音！   

    上官谨已经在此！   

    陆沉的心不悬上去就见鬼了。

    

    “快，过去看看！”

    

    陆沉开启御光步，一步数十里，疾速奔驰，往上官谨的声音出处跑去。

    

    而在这个地方，一路上竟然到处蛮兽的尸体，统统被剑砍死，尸首分离、一剑断头。

    

    那些蛮兽尸什么阶位都有，准九阶、九阶初期、九阶中期，甚至连九阶后期都有！   

    “上官谨的战力竟然强大了这么多，看样子他在此悟剑的收获，还是很丰盛的嘛。”

    

    陆沉认得出上官谨的剑痕，也确认这些蛮兽为上官谨所杀，所以才忍不住赞叹了出来。

    

    追踪有蛮兽尸体的地方而去，很快就来到一条宽大的河流。

    

    但是，这条河流的河面之上，却如沸水翻腾，而且兽气滔天！   

    成群结队的怪鱼正在河中急游，不停的兜着圈子，犹如一道巨大的漩涡，将河流中间的一个人团团围住！   

    而且，不时有怪鱼脱离那道漩涡队伍，攻击被围困的那个人。

    

    而那个人浑身是血，手中握剑，不停砍杀，一剑斩落，必斩一条怪鱼，永不落空！   

    “该死，这里有成千上万条怪鱼，他跑入河流杀什么鱼？”

    

    

    

