    “就算是我跟你好，你也要香香的，你倒是提醒了我，我要亲自为你搓澡，不留下任何污渍。”陶英笑着说道。

    “……”

    王根生无语。

    “把脏衣服脱在外面，一会儿我跟你拿睡衣穿。”陶英一丝不苟地叮嘱着，仿佛真成了屋里的女主人。

    王根生答应着，脱下了西服。

    茶几上，陶英包包里的手机却响了起来。

    陶英一愣，往往这个时候，手机是不会响起来的。

    风水堂的大小事务，基本上都是大张在处理。

    除非极为重要，或者棘手的，大张很少麻烦陶英。

    陶英的手机号，风水堂也只有几个重要的人知道。

    “陶英，你接电话呀！”王根生说道，

    无奈之下，陶英拿出了手机，电话居然就是大张打来的：“大张，你有没有规矩，不知道晚上不能打电话吗？”

    “小姐，杜子腾出事了。”大张紧张的回答道。

    “他能出什么事？”陶英不以为然的问。

    “刚才张扬在外面巡查的时候，看到了街边躺着一个人，他去看了一下，居然是杜子腾，现在杜子腾在风水堂。”

    大张依然很紧张，声音甚至在颤抖。

    陶英眉头一皱，气愤道：“把他带回风水堂干什么，送到风火堂去呀！”

    “杜子腾快不行了，被送到了医院，他嘴里不停地喊着你的名字，小姐，你若是不回来，杜子腾可能真完了。”

    电话里，大张几乎带着哭腔。

    王根生离电话很近，里面的内容基本听清楚了，他很镇定地说道：“陶英，你必须去医院，刻不容缓。”

    大张似乎听见了王根生声音，竟然大喊了一声：“王医生，赵院长说了，没有你，杜子腾有可能会终生残疾。”

    王根生一头黑线，幸亏刚才矜持了一会儿，若不然，情况会更加复杂。

    他能够想象，杜子腾肯定去风水堂找了陶英，后来得知陶英跟他一起出去，甚至开房去了。

    以杜子腾的性格，怎么会承受得起如此的打击，于是乎被情所困，选择了捷径。

    王根生拿过手机，对着里面说道：“你跟杜子腾说，我和陶英什么事情也没有，让他坚强一点。”

    “王根生，杜子腾坚强不了，他已经没有了任何意识，你快来吧！”电话里，却是夏雨荷的声音。

    王根生指尖抖了一下，杜子腾的事情惊动了风火堂的堂主夏雨荷，看来非常严重。

    “夏雨荷，你跟赵院长说，让他尽力挽救杜子腾，我和陶英马上就到。”王根生无可奈何的说道。

    陶英傻了，她想不明白杜子腾为什么会这样？

    王根生挂了电话，轻声安慰道：“陶英，你也不要太着急，杜子腾不会有事的。”

    “他有事跟我有什么关系，我早跟他说了，我和他不可能，他为什么不听？”陶英哭着说道。

    “陶英，你不喜欢他，是你的的权利，但你不能阻止他喜欢你，因为他有自己的权利。”王根生淡淡说道。

    一医院，抢救室外，聚集着黑压压的一片人。

    一半的风水堂的，另一半则是风火堂的。

    若非夏雨荷和大张在此，两边的人早已经打了起来。

    杜子腾是风火堂的副堂主，有着绝对的地位。

    他手下的弟子至少有好几百，另外还有一个分堂堂主朱虎，更是杜子腾的忠实追随者。

    朱虎走到夏雨荷的面前，双眼通红，充血：“堂主，我问清楚了，老杜是因为陶英始乱终弃，心灰意冷才……”

    “朱虎，你还嫌不够乱吗，陶英怎么始乱终弃了，她和老杜又没有结婚。”夏雨荷大声责问。

    “堂主，老杜跟陶英有婚约，你不知道吗？”朱虎一脸痛苦的说道。

    “朱堂主，我和夏堂主还有婚约，但并不是因为一纸婚约便能够阻止他人的自由，我尊重夏堂主的选择。”

    大张在一旁听的是义愤填膺，朱虎完全将责任推到了陶英的身上。

    “大张，我敬重你是风火堂未来的姑爷，我不跟你计较，请你不要管这件事情，如果老杜有事，

    我第一个不答应，甚至会带着所有的弟子跟风水堂一战到底。”朱虎冷冷说道。

    “朱虎，你太过分了，我在这里，轮得到你说话吗？”夏雨荷大怒道。

    “堂主，我是你的下属不错，但老杜曾经救过我的性命，老杜有事，我绝对不会就此罢休的。”朱虎气愤答道。

    夏雨荷气得浑身发抖，却是无可奈何。

    大张轻声安慰：“夏堂主，老杜不会有事的，我跟他熟的不能再熟了，还是等他的好消息了。”

    夏雨荷没有说话，她最担心的便是，杜子腾若真的出事，风水堂和风火堂好不容易结成的联盟就会崩溃。

    到时候，青花会会趁虚而入，风火堂和风水堂也会被打得措手不及，甚至会走向灭亡。

    手术室门上的灯一直亮着，赵德凯年过六旬，却仍然穿上了白大褂，亲自带领着医生进行抢救。

    杜子腾不仅仅吃了烈性毒药，甚至将自己的腕动脉割破。

    被送来的时候，杜子腾喊着陶英的名字，慢慢的失去了生命意识。

    赵德凯得知王根生也在临水市，急忙让大张联系到了王根生，而他能做到的只是尽量延长杜子腾的生命。

    动脉割断，对于一医院来讲，并不是太复杂的手术。

    除非特别稀有的熊猫血，一医院的血库储量很充足。

    最棘手的，却是杜子腾服用了一种不知名的烈性毒药，毒药一旦进入人体，便会迅速与血液红细胞结合在一起。

    中毒者会在很短的时间内，因为供血不足，意识缺失，导致生命走向终结。

    解毒，洗胃是最常见的解毒手段，此刻对于杜子腾好像已经起不到作用。

    赵德凯指挥着几名医生进行着抢救，一直到几名医生气喘吁吁，浑身无力，杜子腾仍然没有睁开眼睛。

    “院长，没救了。”一名主治医生说道，他是省城大医院派来一医院工作的，经验十分丰富。

    “宣布死亡吧！”赵德凯无助道。

