    “哇哇哇……”

    就在他都要放弃的时候，男人突然叫了起来，声音嘶哑，但是面部表情却很激动，双手也向他伸了过来。

    “你记起来了？你还记得小时候的事吗？”

    何雨柱连忙抓住他的手，看着他的眼睛问道。

    “你真的认识我男人吗？”

    男人出声的时候，女人整个人都激动的不行，颤抖着声音问道。

    “认识，我和他们家住一个院里，小时候他最喜欢跟着我到处跑了，可惜八岁那年，他被人拐走了。

    当时我们找了很久都没有找到，没想到今天我竟然在这里碰到他了。”

    何雨柱语气唏嘘，脑海中像是在播放幻灯片一样，闪过一幕又一幕画面，虽然他对此并没有太深的感触。

    但是看到记忆中那个会跑会跳，追着他喊哥哥的孩子变成这样，心中总归是不好受的。

    “太好了，他小时候就经常跟我说他家在很远很远的地方，还说以后自己一定要回去。

    结果后来他的话被他那个爹听到了，就把他舌头给割了，后来等我们都长大了，成家了，他那个爹没了，他就带着我们往这里走。

    我知道他是想回自己的家，就带着孩子们一起跟了出来，谁知道快到地方的时候，他为了找口吃的，从山上摔了下来，就把腿摔断了。

    我一个妇道人家，唯一能做的就是背着他到最近人家里面求救，最后人是就回来了，腿却没了，再也没有站起来过。

    后来我也想过带他回家，但是我又不知道他家在哪，山里又乱，我要是带着孩子们出去了，就怕再也回不来了。”

    女人絮絮叨叨的坐在炕上唠叨着，说着以前的事情。

    “伯伯，你是我爹爹的哥哥，那你能不能给我们点吃的啊，我好饿啊？”

    这时，床上趴着的一个看起来十二三岁大小的孩子，突然插嘴问道。

    “吃的，有，我这里还有些干粮，都给你们吃。”

    何雨柱愣了一下，眨了眨眼睛，从怀里掏出六个玉米面的窝窝头，递了过去，倒不是他不想多给，只是衣服就那么大，总不能掏出一袋面来吧。

    再说了，这种饿久了的孩子，一次吃的太多了，对身体不好，所以他只从空间拿了六个窝窝头。

    这还是他以前为了掩人耳目，做出来当摆设的，自己可从来没吃过，都放了好几个月了。

    好在空间里面的时间流速，似乎只对动植物有效果，对成型的这些食物，并没有多大的效果，反而具有一定的保鲜作用。

    “妈，你也吃。”

    那个孩子接过窝头，贪婪的嗅了嗅，却没有第一时间塞进嘴里，而是先拿了一个递给了坐在旁边的女人，还分了两个给炕上躺着的另外两个孩子，然后几个孩子一起抬头盯着女人。

    女人接过窝头，摸了摸那孩子的脑袋，哽咽着说道：“吃吧，这是你们伯伯给的，放心吃吧。”

    话音未落，那三个孩子已经抓着窝头疯狂的往嘴里塞去。

    “他大伯，家里脏，没地方让你坐，我也不怕你笑话，孩子们几天没吃饭了，要是你今天不来，我们一家七口明天就会饿死在这里。”

    女人手里拿着窝头，颤颤巍巍的站起来。

    “唉，我身上就带了这么多吃的，你们先吃，待会我去让周村长弄点粮食过来。

    等你们吃饱了，明天就跟着我一起回去，孩子爷爷奶奶等这一天，可等了大半辈子了。”

    何雨柱叹息一声，看着眼前这一幕，任是他对这几个人并没有什么感情，但是还是动了恻隐之心。

    “何师傅，何师傅，你问的怎么样了，问完了就出来吧。”

    周村长站在外面等了半天，冻得不行，挪了几步，大声喊道。

    “那什么，弟妹，你们先吃着，我出去让他们准备东西，待会就给带过来。”

    何雨柱听见动静，嘴巴动了动，最后还是对眼前的女子说了两句。

    “嗯，他大伯，我们就在这里等你，哪里也不去。”

    女子哭着点了点头，眼睛里却没有一丝眼泪流出来。

    “周村长，我们回去吧，我有事想让你帮忙。”

    何雨柱放下蜡烛，大步走出窑洞，郑重其事的对外面的周村长说道。

    “奥，那我们回去说。”

    周村长放下手里的孩子，那两姐弟立刻跑进家里去了。

    “何师傅，怎么样，那个哑巴，不易兰他爹是你走丢的那个弟弟吗？”

    王书记见他们走进来，笑着问了一句。

    “是的，就是我当年走丢的那个弟弟，王书记，周村长，我想让你们帮我弄两套大人的衣服，和五套小孩的衣服。

    然后帮我煮点粥，在帮我烧几桶洗澡水，对了最好在弄几个火盆，这是办事的钱，麻烦你们帮着给看看，这里也只有你们有这个能力了。”

    何雨柱郑重的点了点头，掏出十块钱递了过去。

    “还真是您弟弟啊？那他怎么和您不是一个姓啊？”

    屋里的几个人一听这话，牙都差点惊掉了。

    “他是我们院里我一个长辈的儿子，和我一起长大的，自然也算是我弟弟了。”

    何雨柱解释道。

    “奥，我说呢，原来是这样，不过几套衣服而已，用不着这么多钱的，您给的太多了。”

    王书记咽了咽口水，推辞道。

    “我打算明天就把他们带回去，我那个弟弟行动不方便，孩子也还小，我想让书记您给找几个人，送我们一趟。多余的钱就当报酬了。”

    何雨柱连忙又说了两句。

    “奥，那行，我这就去给您找，老周咱们一起去。”

    王书记看着周村长说道。

    “好，大家一起，这样速度也快。”

    周村长点点头，两人一起走了出去，只留下了一个民兵队长陪着何雨柱跟黄平二人。

    这两人到底是当了十几年村干部的主，出去没一会功夫就拿着五套衣服走了进来。

    “何师傅，衣服准备好了，洗澡水还在烧，粥也已经下锅了。”

    二人走过来看着何雨柱说道。

    “麻烦两位了，洗澡水的话，待会给拿到我弟弟他们的窑洞就好了。”

    何雨柱感激的说了一句，然后提着衣服就走了出来，几个村干部连忙跟了上去。

    “弟妹，我给你们找了一人找了一套衣服，还让人帮你们烧了点热水，待会我借几个火盆过来，你们先洗一洗。

    然后出去吃点热乎的，明天我就带你们走，我都跟王书记和周村长说好了。”

    何雨柱笑着走进窑洞，将手里的衣服放下。

    “嗯，他大伯，我们都听你的，你做主就好了。”

    李秀英乖巧的站在窑洞里，不停地点着头。

