    第84章85.山药蛋

    古文恒不在意的笑了笑，默默的朝后退了两步，自己可是有媳妇养的人，还真不稀罕那点野味。

    “对呀，大哥，你带这三哥和四哥他们去吧，我跟我媳妇去挖点野菜，找点野果子就可以了。”

    古元金，“这些她们女人做就可以了。”

    古文恒，“大哥，你也知道，上一次给的狼肉我们还没怎么动，这一次就不跟你们争抢了。”

    古元火立刻起哄，“就是，老七这些天又逮了那么多鱼，整天肉都不断，大哥还是多考虑一下我们，你其他几兄弟还饿着肚子呢。”

    古元金在心里叹了口气，转头看古元土，“既然这样，老五也一起跟着去，咱们兄弟多，去堵堵兔子洞。”

    古元土刚想拒绝，却被古元金一把扯着走，“别磨蹭，要不等一下好了洞口都被别人抢走了。”

    古元火，古元水，“……”大哥偏心。

    ＆

    大家虽然是一起进山，可真正停下来找货的时候，每个人都分到自己的地盘，让每个人都尽量在自己的地盘里面寻找。

    看出她眼里的不解，洪大丫停下来跟她解释了一下，“这样一来，大家都有自己的一片地方，找多找少也怨不得别人。”

    她指着前面不远的草丛，“等一下我在这边，要是有什么事你就喊一声。”

    金芊芊抓着自己的背篓，顺着刚刚那大娘指出来的位置进发。

    她手里拿着一根木棍，不停的敲打着草丛，碰到有挡路的荆棘，还得从腰上拿砍刀下来砍掉。

    “这些都是长着刺棘，能找得到什么东西？”金芊芊边砍边念叨着，“就算是动物都不会想着往这里面穿。”

    “那可不一定哦，”古文恒的声音突然从她身后响起，吓得金芊芊手中的棍子差点脱手而出。

    “你走路就不能有个声响？”金芊芊拍着自己的胸口，这可是在深山老林，人吓人可是会吓死人的。

    “是我的错，我下次一定注意。”古文恒刚刚真真切切的看到金芊芊的身子颤动了一下，知道自己莽撞了。

    “你怎么到这边来了？不跟他们一起吗？”金芊芊稳稳神，才发现古文恒是一个人过来的。

    “他们要去套兔子，我怕你一个人走在这深山害怕，过来陪你一起找。”

    金芊芊，“我这又不是三岁孩子，而且几个嫂子婶婶她们都在附近，有事喊一声就可以了，要不你还是去跟大哥他们一起。”

    古文恒接过她手中的砍刀，“你忘了你自己的运气了，我要是不来看着点，能放心吗？”

    金芊芊却没那么放在心上，“那些之前不都是凑巧，毕竟这深山没有什么能走动，有些珍贵的药材也很正常。”

    古文恒，“那那些鱼怎么解释？怎么都往你鱼钩上撞？”

    金芊芊嘴角上扬，“可是这些天也很多人从湖里钓出很多鱼，那不是说大家的运气都挺好。”

    古文恒，“……”这小嘴怎么非得这么犟，明明都在偷笑了，还得一再的反驳。

    金芊芊突然间翻出之前已经快被翻烂的中药彩绘，“这真的是？”

    她走过去摘起一颗果子，再三对比以后，突然间抱着古文恒跳了起来，“这是野山药果子，那这一片就是野山药了，我这运气也真是没谁了。”

    古文恒轻轻刮一下她的鼻子，“这下子相信我说的吧。”

    金芊芊用力的点着头，“看来我还真是老天的亲闺女，这是要时来运转了。

    你说我能不能高喊一声明天下雨，这个愿望，老天爷能不能帮我实现？”

    古文恒憋着笑，借着无人的时候，多享受一会暖香入怀的惬意，“你这些天可没少祈求，看来你只管眼前的幸运，上苍决定的事情可不容你插手。”

    金芊芊却被他逗乐了，“我这也不过是随便说说，再说，都是山里长的东西，一般人也不认识这些草药，如果不是刚好我手里有这作弊器，就算是把好东西摆在咱们面前，它认识咱们，咱们可不认识它。”

    古文恒也知道她说的是事实，眼神看向金芊芊刚刚翻到了页面，不只有图片介绍，还有这些药材的烘焙方法和作用，说不定比现在的医药书本介绍的还要详细。

    “看来咱们这些天的伙食又有着落了。”古文恒正好看到一行文字，“现在正是采山药的最好时间，看来咱们碰到的还真是好时机。”

    “那你倒是先把我松开，”金芊芊轻轻地挣扎一下，这四周都是荆棘，可别扎到了。

    古文恒也知道现在不是玩闹的时候，把人护在怀里，顺道把周边的荆棘再整理开一些。

    “顺着这藤蔓找到头，只是看着这一片，应该数量还不少，估计咱们两个今天可挖不完。”古文恒手上的动作不停，很快就找到了山药的根茎处。

    金芊芊翻出一把小铁锹，试了试土壤的松软，一用力，铁秋就进了大半，“这泥土好挖，咱们先挖开来看看，看看这里面有没有山药？”

    金芊芊现在可没那么大胆子，挥手就把药材收到空间，这些可是用来做样板的，相信等一下很多人就会过来查看山药的生长环境和模样，这现场可得做真了。

    “这事我来，”古文恒看到金芊芊直接动手，立刻把手中的砍刀丢到一旁，接过她的铁锹。

    一个挖，一个扒，很快一根又肥又长的根茎就出现在他们的面前。

    加上刚刚摘下来山药果，都有一小堆。

    有了收获，两人也都来了神，迅速的朝着下一棵山药进击，这样子东刨西挖，很快，带过来的背篓就装满了。

    金芊芊赶紧把手中的工具收回去，“我这就去叫五嫂过来，她就在我这边上。”

    古文恒犹豫了一下，“那就把大嫂她们都叫上吧，就算咱们再不喜欢她们，总归在外人看来，咱们是一家。”

    金芊芊横了他一眼，“我是那小气的人吗？只是五嫂离咱们近，我先把人喊过来，她也可以多挖一点。大嫂她们还在前面，你去喊一声。”

    这人总有远近亲疏，有好事先想着跟自己释放善意的，不也很正常吗？

    (本章完)

