    天色大亮，雾气似乎又浓郁了几分。

    李一白一行人沿着小路走走停停，最终停在了一座浮桥前方。

    “这便是湿地浮桥了？”李一白抬头望去，一座浮桥向远方延伸而去，浮桥之下，青草郁郁葱葱，空隙之处水波泛起。

    悦耳的虫鸣声在众人耳畔围绕，景色优美。

    “这么美，真是一点都看不出像禁地的样子啊！我昨天就是走到这刚要上桥的时候，巨蛛从旁边突然出现，才一路逃至观日塔的。”苏玉儿目视前方，对众人说道。

    听到这里就是巨蛛出现的地方，李一白瞬间紧绷起神经，精神力覆盖了周身40米范围内的空间。

    还好，四十米范围内没有感知到异常，不过李一白不敢掉以轻心，之前经历的一切足以说明，在这个禁区之内，任何普通的生物都可能是诡秘的存在！

    “大家小心一点，打起精神，虽然我没感知到异常，但是周身的一切都可能是诡秘！”李一白谨慎的对众人说道。

    话音刚落，张小青眼神瞟了瞟苏玉儿，撇嘴说道：“既然没感知到异常就别自己吓自己了，这周围有啥啊，不就一座桥么，你看我像不像诡秘……”

    李一白看向张小青，表情愕然。

    这是啥人啊？胆子小的像个针鼻一样，每次都是他坏事，每次还都不长记性！

    张小青见李一白盯着自己，表情瞬间变得不自然，磕磕巴巴的问道：“你、你盯着我干嘛……”

    李一白面无表情，顿声回复道：“如果你自己想要找死，别连累大家，想想老张，你好自为之。”

    “你！”

    张小青还想要说点什么，看见周围都是漠视的目光，便没再说话，只是偷偷地瞄了瞄苏玉儿，趁大家不注意挪到了队伍中间。

    “上桥吧，注意脚下，苏玉儿走中间！”说话间，李一白抬步迈上了浮桥。

    “性别歧视啊？瞧不起谁呢！”苏玉儿眉毛一挑，大步向前，与李一白并肩而行。

    浓雾之中，一桥，五人，一片湿地。

    微风拂过，一股淡淡香气瞬间充斥了李一白的鼻腔，李一白本能的抽了抽鼻子。

    一旁的苏玉儿俏脸一红，低声骂道：

    “变态……”

    “骗子……”

    一行人在蜿蜒的浮桥上缓慢前行，直到现在也没有遇到什么诡异的事情。

    突然李一白感知到前方出现了四道诡异的身影。

    嗯？

    李一白示意众人停住脚步，表情疑惑，低声说道：

    “前面好像有四个……人？又不像是人……”

    “喂！你们是游客还是工作人员啊，是不是我爸啊？”身后突然响起张小青的高喊。

    李一白闻声，猛然看向张小青，气的浑身颤抖，咬着后槽牙，半天憋出一个字：“你……唉！”

    随即高声招呼众人：“空间狭小，大家快后退！”

    众人闻声扭头后撤，原本在队伍后排的赵强反向前行，走到李一白身边。

    “老弟，什么情况？”

    李一白没有说话，抬手指向前方。

    顺着李一白的手指向前看去，迷雾之中，四道人影扭曲着身子，似跑似爬，向众人飞奔而来！

    “窝草！釜山行啦？”赵强表情惊愕，国字脸瞬间变成了固字！

    一瞬间整个浮桥剧烈摇晃，李一白伸出手臂将没有跟随众人后退的苏玉儿拦在身后，半曲着身子，空间力直接在三人身前凝结出一道透明防护。

    李一白没有选择使用钟鸣，他深知如果过度依赖钟鸣的话，自己的其他能力将进步缓慢，自己变强的道路也会变得漫长！

    只有在战斗中不断磨练，才会摸索出更多属于自己的技能！

    不到万不得已，绝不使用钟鸣！

    转眼间，四道身影径直撞向空间防护，李一白只觉一股巨力袭来，不由得闷哼一声。

    四道身影也被空间防护弹回，栽倒在地，不过这一撞，空间防护也随之破碎。

    几人目光向前看去，四道身影竟是两位大人带着两个小孩，从衣着打扮不难发现，这是一家四口，此刻男人脖子上还挂着相机！

    他们不是游客吗？怎么会变成这样，难道禁区也可以将人变为诡秘？

    怎么办？

    救人还是杀人？

    如果不杀的话，这四人还会恢复正常吗……

    一瞬间李一白三人进退两难，难以抉择。

    生存还是毁灭，这是个问题！

    此刻四位人形诡秘并没有给众人思考的时间，五官扭曲在一起，生出獠牙的口中流淌着黏液，纷纷以诡异的姿势从桥面爬起，低吼着再次向三人袭来！

    唉，钟鸣吧……

    李一白无奈使出钟鸣，庞大的精神力汹涌而出，瞬间涌向四只人形诡秘……

    四只人型诡秘应声倒下，布满血丝的眼睛直直的望着天空，没有焦距，龇着獠牙的嘴角似乎露出一丝微笑……

    李一白唤回退后的几人，向程胖子问道：“胖哥，你有办法让他们恢复正常吗？”

    程胖子闻言皱着眉头没有答话，走到四人跟前对其使用了治疗灵技，乳白色的光芒瞬间将四人笼罩其中。

    片刻之后，乳白色的光芒逐渐消散，只见四人眼中再次充满暴戾的气息，扭曲着四肢就要从地面上爬起！

    对不起了……

    李一白目光悲凉的看向四人，再次释放出钟鸣。

    我不杀你们，但也不想再受到你们的攻击和骚扰……

    你们，顺其自然，自生自灭吧！

    “咱们抓紧时间赶路，跟这几位拉开点距离，一会他们还会醒来！”李一白神情黯淡的向其他人说道。

    “为什么不杀了他们！他们已经不是人了！”张小青再次发声。

    李一白面向张小青，“他们没有人性，我有！变异之前，他们也是活生生的人，跟你我一样！”

    随即看向众人，再次说道：“我不知道我的选择是对是错，但是我不想杀他们，既然他们因禁区而生，就让他们在禁区之中顺其自然吧……”

    此刻一行人除了张小青以外，皆眼中含泪，看到四人此刻的异变，心中满是同情，是啊，他们曾经也是同你我一样，活生生的人啊！

    众人神情低落，无人说话，气氛压抑到了极点。

    “好了，别想了，快出发吧，他们快醒了。”李一白打破沉默，低声安抚着大家的情绪，随即目光看向远方，“咱们只有抓紧时间，才不会有更多的人发生异变……”

    众人闻言，眼中的暗淡逐渐散去，重新变得坚定起来。

    虽然我们可能救不了全部的受困者，但至少……不要让他们变成怪物一样！

    浮桥蜿蜒，五人沿路前行，背影之中透着些许苍凉……

    前方路漫漫，且救且珍惜吧！

