    第199章这个世界，可能不止她一个异能者

    学校的一间咖啡厅。

    司繁跟张承现坐在靠角落的一张桌子上，各自点了一杯咖啡。

    两人是面对面坐着的，所以张承现在对司繁对视的时候，明显感到她身上传来的淡淡压迫感。

    他在娱乐圈游走多年，见过的大佬数不胜数，但是能让他倍感压力的人不多，眼前这个看起来二十岁左右的女孩,竟然占了一个，实在是让人觉得惊奇，又惊叹。

    他总感觉，眼前的少女，处处透着神秘，而且还是难以捉摸的神秘。

    “咳，你叫司繁吧？那个……我……”

    一向能言善辩,巧舌如簧的张承现，竟然也有结巴的时候,实在是这丫头气场太强了。

    话还没有说完，对方小姑娘忽然开口，“张导，你秃头多久了？”

    张承现：“？！！！”

    为什么突然Cue他秃头？

    难道他这头秃的，这么引人注目？

    司繁淡定的捏起咖啡喝，因为不加糖，咖啡苦涩的味道萦绕在舌尖，她眉头一皱，不是太喜欢这种味道。

    在张承现疑惑的大眼睛下，她慢吞吞的开口，“抱歉，我这是职业病犯了，还有点强迫症，看到你头顶尖尖仅剩的三根毛，很想帮你拔掉。”

    拔掉两个字,她语气刻意加重。

    张承现一愣，身体一抖,头顶上仅剩的三根毛就这么被他抖落下来，在他面前飘飘，飘落进他浓稠的咖啡里。

    张承现盯着咖啡的三根毛毛，当场来了一个猛男吸鼻子。

    他洗了好几年的生发水，好不容易长出的三根毛毛，居然也没了？！

    救命！

    他真的会谢！

    司繁放下手上的咖啡，一时无言，清冷的眼底，甚至还浮上一丝同情。

    她倒是没想到，他的头发，会脆弱到如此地步。

    她又开口，“张导演，我倒是有办法可以让你长出一头茂密的黑发。”

    看在他刚刚出面替她说了几句话的份上，这份人情，她倒是可以还。

    “你？你有什么办法？”张承现其实不抱期望，毕竟他已经用了无数种办法，中医西医都试过了，都没有什么效果。

    司繁双腿交叠,指尖轻轻敲着杯子，“你去一家叫做周礼的中药店，里面有个非常厉害的神医,可以治疗你的秃顶。”

    张承现微愣，“厉害的神医？我来湘城几天了，特地打听过这里的老中医，怎么没有打听到特别厉害的神医？比较厉害的，好像是有个姓简的老中医，不过我还没有打听到这个姓简的老中医在哪里看诊，难道他在这个周礼中药店？”

    司繁：“不是，是比他还要厉害的神医。”

    张承现很是激动，迫不及待问，“谁？”

    司繁：“你去问就知道了，报出我的姓名，可能打五折。”

    张承现：“……”

    这套路有点熟悉啊，怎么有种被骗去黑心的私立医院的赶jio？

    他将信将疑，“司繁小姐，你确定以及肯定能治？我这秃顶的毛病，是代代遗传的，我儿子秃顶，我秃顶，我爸秃顶，我爷爷也秃顶，我爷爷的爷爷同样秃顶，所以一般的药都不管用，治标不治本啊，尤其是我儿子，才准备三十多岁，还没有结婚，就秃顶了，以后谁嫁给他啊？”

    而且还经常被同龄人嘲笑，给他宝贝儿子，造成多大的身心健康伤害啊？

    他就是那个苦逼过来人一个，非常煎熬痛苦！

    所以，只要能治好这家族遗传的秃头病，花多少钱他都愿意，因为这不止能拯救他，还能拯救他儿子，还能拯救他儿子的儿子，代代都拯救了！

    司繁嘴角漫不经心地上扬，“当然，我从不打诳语。”

    张承现闻言，眼睛越来越亮，恨不得马上飞过去到那家药店，“那司繁小姐，这个周礼中药店在哪？”

    司繁:“你去百度地图搜搜就可以了，我当时也是这么搜出来的。”

    张承现差点喜极而泣，“谢谢，真是太谢谢你了，看来那位算命大师说的不错，说我会在这几天会遇到一个改变我一家子命运的大贵人，看来这个贵人就是司繁小姐你了！”

    司繁:“？！”

    沉默片刻，她微微拧了一下眉，“什么算命大师？”

    张承现低咳一声，坦白，“咳，我最近信了一点玄学，有个算命的告诉我，说我会在这几天见到一个改变我一生的贵人，那个贵人好像就是你。”

    算命之人说过，那女孩长相极美，还能大概描绘出女孩的轮廓，具体还说出这个女孩在S大读大一。

    当时他还不信，但是现在看来，那算命说的的还有几分可信度。

    司繁眉头一皱，“那个算命的大师，是谁？”

    张承现摇摇头，“不清楚，我在网上随便找的，具体的已经不记得了，我只记得当时花费了我一万多块钱，我还以为被骗了呢，幸好我不缺这一万块，不然准把他告了！”

    司繁眼眸眯了眯，原来只是网上找的。

    这个算命师竟然能提前预测她的出现，难不成……那个算命的也是异能者，拥有预测未来的能力？

    难道……这个世界，不止她一个拥有异能？！

    她眼睫低垂，手指微微收缩。

    刚刚动用了操控之力后，她身体忽然虚弱许多，看来，她这副身体动用异能，还有诸多限制。

    主要是这副身体还太弱了，必须花费尽快多的时间，强化身体才行！

    不然，若是面对其他强大的异能者，恐怕难以反击。

    张承现见司繁沉默了，搓搓手掌心，终于进入正题，“司繁小姐，那个，我的新剧，你要演吗？什么角色都可以，不管是女主还是女配，只要你演，我就能给！”

    毕竟是自己人生中的贵人，当然是当祖宗供着了。

    司繁心思不在这，敷衍的回，“昂，我会考虑考虑。”

    张承现立即无脑附和，“行行行，我给你时间考虑！”

    几分钟后。

    司繁跟张承现从咖啡厅出来，分道扬镳。

    有S大的学生看到张承现从咖啡厅走出来的时候，一脸的喜庆，甚至还哼着欢快的小调儿，心情甚是不错。

    有人猜测，莫不是司繁真的去演张承现的戏了？！

    一时间，司繁即将出演张承现新剧的消息在学校传得沸沸扬扬。

    不少人都对司繁投来了羡慕嫉妒恨的眼光。

    他们还在学校矜矜业业的上课呢，人家已经准备去拍戏氪金了，人比人，真是气死人！

    ?  ?哇，非常谢谢‘4047523136’宝贝送的15000书币还有十张月票，送你一个么么哒！周末的时候会给你加更，笔芯！

    ?      今晚凌晨照样一更哈，剩下的明天再更。

    ?      因为最近晚上要加班，没什么时间码字，所以只能一大早起来码了，辛苦凌晨等更新的宝贝们啦，我会尽快调整好时间，恢复正常更新哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

