    姜沐阳带着萌萌离开后，冯笑笑跑到白初然身边，拉着她的手小声道：“初然，晚上我们过去跟萌萌一起吃晚饭吧。”

    说完，冯笑笑下意识的吞了吞口水。

    明明才刚吃了午饭不到三个小时，但是为什么就饿了呢？

    其实，主要是馋了。

    谁叫姜沐阳做的饭那么好吃呢，简直是让人上瘾呢。

    白初然看了闺蜜一眼，没好气的说道：“你啊你，能不能有点出息！”

    冯笑笑有点不好意思的缩了缩脖子，说道：“可是姜沐阳炒的菜真的超级好吃啊，昨天晚上你不也是吃到肚子撑嘛。”

    “可是……”白初然俏脸如同水蜜桃一般，白里透红，小声道，“吃完饭，萌萌肯定会缠着我留在左岸香泉过夜的，而且……”

    小丫头还要让粑粑麻麻陪她一起睡觉。

    虽然说只是躺在一张床上什么都不做，但……还是很害羞的啊。

    现在回想起来，脸颊还是滚烫滚烫的。

    “哦，原来你是担心这个啊，”冯笑笑眼珠一转，说道，“初然，你看哈，五年前那件事，是个误会对吧，然后呢，姜沐阳这个人，长得还算过得去，也有钱，有本事，而且做饭好吃。最最最关键的是，他可是萌萌的亲生父亲，对萌萌也是真的用心，这一点毋庸置疑。”

    “你想说什么？”白初然眨了眨眼睛。

    冯笑笑坏笑道：“要不，你就跟他凑活凑活过得了。”

    “好啊你冯笑笑，为了一口吃的，你居然出卖我！你这个叛徒！”白初然顿时双手叉腰，一副气鼓鼓的样子，美目一横，瞪着冯笑笑。

    “初然，为了你的幸福，还有我的口福，委屈一下自己吧。”冯笑笑揽住白初然的肩膀，一本正经的说道。

    “去你的……”

    白初然轻轻拍了冯笑笑一下，虽然表面上满不在乎，但心里却是小鹿乱撞，芳心大乱。

    姜沐阳是萌萌的亲生父亲，而且，萌萌格外的黏姜沐阳。

    因此，如何处理与姜沐阳的关系，便成为白初然必须要思考，而且躲不过去的问题。

    在这个事情上，白初然采用的是鸵鸟心态，能躲则躲，能避则避，实在不行就顺其自然。

    因为她确实挺纠结的。

    毕竟要考虑萌萌这个因素。

    这时。

    “叮”的一声，电梯门开启。

    穿着一身白色西装的邱俊杰大步走出电梯。

    白初然和冯笑笑立刻正襟危站，收敛起了笑意。

    闺蜜之间玩归玩，闹归闹，在其他同事面前，还是要注意形象的。

    邱俊杰拿着一份报表走到白初然面前，目光复杂的看了她一眼，随后低下头，说道：“白总，魅影一号终测结束，数据反馈一切正常，根据我的判断，完全可以满足送审标准。”

    白初然接过报表看了几眼，顿时嘴角微微上扬，露出一抹动人的弧度，“好！邱主管，准备好样品，明天就送审。”

    “好的白总。”邱俊杰点了下头。

    冯笑笑盯着邱俊杰看了两眼，说道：“邱主管，你的脸色很差哎，而且黑眼圈也很明显，最近失眠？”

    邱俊杰脸上顿时闪过一抹慌乱，下意识的避开冯笑笑的目光，说道：“嗯……最近是没太休息好。”

    “那你先下去休息会儿吧，现在产品测试已经结束，接下来你应该可以稍微放松一点。”白初然说道。

    “谢谢白总。”

    邱俊杰离开。

    白初然向着冯笑笑说道：“笑笑，联系一下童莎莎那边，代言广告要开始拍摄了。另外，联系几家有实力的媒体，前期的宣发造势，也是时候了。”

    “好，我这就去办。”冯笑笑点头。

    白初然微微扬起头，脸上带着自信从容的笑容，轻轻握着粉拳，喃喃道：“魅影一号，定将引领时代潮流！”

    ……

    另一边。

    姜沐阳带着萌萌离开新月公司后，便驱车找到了一家叫做“哆米乐”的宠物店，按照冯笑笑给的清单采购了一番，把东西全部都装进了后备箱。

    好在红旗H9的后备箱足够大，不然买这么多东西，还真不好处理。

    “粑粑，萌萌想吃好吃的啦。”买完东西后，萌萌小嘴凑到姜沐阳耳边，小声道。

    姜沐阳目光温柔的看了萌萌一眼，问道：“萌萌已经饿了吗？”

    “嗯嗯！中午的饭没有粑粑做的好吃，我就吃了很少很少的一丢丢。”萌萌抬起小手，食指中指比划了一下，说道。

    食指中指都快挨到一起了，看来真的是很少的一丢丢呢。

    姜沐阳笑了笑，说道：“好，旁边有个商圈，我们进去看看有什么好吃的。”

    “嗯嗯！”萌萌的眼眸顿时闪亮了起来，激动地拍起了小手掌，开心的叫喊道，“粑粑，你把我放下来吧，我要寄几走。”

    对于萌萌的要求，姜沐阳自然是不会拒绝的。

    正事已经办完，接下来，自然就是吃喝玩乐的时间啦。

    萌萌今天穿着一件浅绿色的连衣裙，白色的高筒袜，好像一个活泼可爱的小精灵，跑在前面，拉着姜沐阳的手指，蹦蹦跳跳的非常欢快。

    “粑粑粑粑快看，我找到好吃的啦。”

    没几分钟，萌萌便抓着姜沐阳的食指，右手指着前面，雀跃道。

    姜沐阳抬眼看去。

    原来是一家哈根达斯门店，而且规模不算小，不但店里面有座位，在店门口，还摆放四五张设计挺有格调的桌子，搭着遮阳棚。

    姜沐阳微微一笑。

    原来小丫头想吃冰淇淋了。

    萌萌说完，便抿着小嘴，充满期待的看着姜沐阳，小猫般轻声道：“粑粑，可以给萌萌买冰淇淋吗？”

    “嗯……”姜沐阳故作为难状，说道，“可是妈妈特意叮嘱过，冰淇淋太冰凉了，不允许萌萌吃。”

    萌萌顿时噘起了小嘴，委屈巴巴的说道：“萌萌不吃太多，就吃一个小小的就好啦。”

    “这样啊，爸爸考虑一下。”姜沐阳右手撑着下巴，皱起了眉。

    “粑粑~”

    萌萌迈着小短腿跑到姜沐阳身边，招着小手道：“粑粑你下来。”

    姜沐阳蹲下身。

    萌萌噘起小嘴，在姜沐阳脸上连连送上几个亲亲。

    “么么么?(°?‵?′??)”

    “粑粑，给萌萌买一个冰淇淋好不好嘛？好不好嘛？”萌萌眨巴着明澈的大眼睛，一边“滋啦滋啦”放电，一边嘟起小嘴撒着娇。

    好嘛，小公主直接无敌了。

    姜沐阳的心都要融化了，哪里还能拒绝宝贝女儿的要求。

    他连忙点头道：“好，好好好，给萌萌小公主买冰淇淋吃。”

    “好喔好喔，谢谢粑粑。”萌萌顿时拍着小手，欢呼雀跃起来。

    随后，姜沐阳便抱起萌萌，走进哈根达斯店里，买了一根冰淇淋。

    萌萌欢天喜地的伸出粉嫩的小舌头舔了一下，顿时心满意足的眯起了眼睛。

    甜丝丝，冰冰凉。

    世界上怎么会有这么好吃的东西！

    萌萌幸福感爆棚。

    “好吃吗？”姜沐阳轻声问道。

    “嗯嗯，好次。”萌萌点了点小脑袋，然后两手捧着冰淇淋送到姜沐阳嘴边，“粑粑你也尝一口。”

    于是姜沐阳一点没客气，张开大嘴一口咬下去，直接干掉了差不多一半，把脆筒外的部分都快吃完了。

    “额？”

    萌萌看着手里只剩下一半的冰淇淋，愣住了。

    接着，小丫头眨了眨眼睛，有点小伤心。

    “嗯，这冰淇淋真好吃，萌萌你继续吃吧，剩下都是你的。”姜沐阳憋着笑说道。

    萌萌有些委屈的瘪了瘪小嘴。

    却没有说什么，只是小口小口的吃了起来。

    小公主虽然很舍不得，但冰淇淋是粑粑吃的呀。

    是粑粑的话，就没关系呢。

    萌萌这样安慰自己。

    “哈哈哈……”

    姜沐阳看着萌萌那可爱的小模样，爽朗的笑了几声。

    随后，他抱着萌萌走到店门口的用餐区，坐在了一张藤椅上。

    萌萌捧着冰淇淋开心吃着。

    由于是工作日，所以这里客人并不多，除了姜沐阳父女之外，就只有一个穿着蓝色包臀裙，白色花领衬衫的女子，坐在邻桌，双耳戴着蓝牙耳机，一边喝奶茶一边用手机刷剧。

    在她的旁边，还放着一个差不多有三十公分高的瓷器花瓶，看上去挺精美的。

    过了不到半分钟，女子喝完了奶茶最后一口，起身抱着花瓶离开。

    女子刚走出没多远，萌萌便指着女子座位上遗落的一个小挎包，说道：“唔？粑粑，那里有个包包，可能是刚刚那个阿姨的。”

    “那遇到这种情况，萌萌准备怎么做呢？”姜沐阳问道。

    萌萌仰着小脑袋，奶声奶气的说道：“麻麻告诉过萌萌，别人丢了东西，会很着急的，如果捡到的话，要还给他们。粑粑，我们应该把那个包包还给阿姨。”

    “萌萌说得对。”

    姜沐阳欣慰一笑，随后把萌萌放到地上：“去吧。”

    “嗯嗯！”

    萌萌迈着小短腿跑上前，拿起小挎包便向着女子追去。

    一边追还一边“阿姨阿姨”的喊着，可是那女子戴着耳机，根本没听到。

    姜沐阳跟在身后，提防萌萌摔倒。

    很快，萌萌追到了女子身后。

    “阿姨，你忘记拿……”

    萌萌轻轻拉了拉女子的衣角。

    就在这时。

    女子似乎受到了惊吓，动作非常夸张的跳了一下。

    同时手一松，花瓶脱手摔到了地上。

    “啪！”

    一声脆响，花瓶碎了一地。

    碎块向着周围溅开。

    姜沐阳一个大步来到萌萌身边，把她抱了起来，以防萌萌被溅开的花瓶碎块伤到。

    “啊啊啊！我的青花大花瓶！！！”

    女子看着满地的陶瓷碎块，抓狂的大喊一声，然后猛地扭头，气急败坏的瞪着姜沐阳怀里的萌萌，大声道：“你瞎啊，走路不长眼睛吗？把我花瓶都弄碎了！！！”

