    京兆府尹大骇，急走了几步到了沈炎面前，“沈世子，这是……”

    “温仲当年杀害的人。”

    温仲杀害之人，所以这里是？

    “温家老宅。”

    果真如此。

    京兆府尹顾不上寒暄，当即让捕头去喊仵作过来，“悄悄的把人带来，不要惊动任何人。”

    捕头领命而去。

    京兆府尹走到挖开的坑前，俯身借着月光看了看，“沈世子，还请您的人继续帮忙。”

    沈炎挥手，几名侍卫再次小心的挖了起来，更多的白骨被挖出来，摆在一边。

    沈炎的面色如这黑夜一般阴沉。

    京兆府尹似乎感受到了他的气息，稍稍离他远了一些。心想，温仲该倒霉了，就算他有一个户部尚书的岳父也无济于事。

    这边只挖出了两个头骨，侍卫们移到另一棵大树下接着挖。

    仵作随着捕头而来，看到眼前的一幕，也是惊骇。

    “验一下。”

    京兆府尹吩咐。

    仵作将白骨拼出两个人形。他几乎是趴在了上面，仔细的查验，无奈月光太暗，看不清楚。

    “大人，能否点一个火把？”

    京兆府尹看向沈炎，挖出尸骨就已经证明温仲所犯恶行了，沈炎却迟迟不发话，他也不敢轻易的调动衙役去抓人，更不敢说点上火把。

    “咣！”

    侍卫手里的铁锹碰到了什么东西，发出响声，把众人的注意力吸引了过去。

    侍卫拿开铁锹，俯身扒拉了几下，摸到一个东西拿出来，抖掉上面的土，是一只金簪。

    还没等侍卫上交，眼前人影一闪，手中金钗已经到了沈炎手上。

    “点火把。”

    一个火把迅速被点燃。

    沈炎紧握住金簪，慢慢的举起来，金簪的尾部刻着的“沈“字清晰的映入沈炎的眼里。

    这是当年他特意让京城里最有名的首饰铺里打造，送给许清婉的定情信物。她十分喜欢，几乎每日都戴在头上，想必那日也是如此。

    沈炎再次将金簪紧紧的握在手里，话声凛冽，如同冬日的寒风吹进京兆府尹的心里，冻的他不禁打了一个颤。

    “证据确凿，府尹大人还在等什么？”

    京兆府尹没有半丝耽搁，“胡捕头，召集所有的人，捉拿温仲归案。”

    温府。

    今日格外的寂静。

    连着忙了几日，府中的下人累的不轻，就连守灵的人也不自觉的打起了瞌睡。

    温夫人和两个孩子也早早的睡了，温氏和许灵儿院子里也早就熄了灯。

    唯有温仲，从昨天晚上就开始心里不安，一直持续到现在，他总感觉有什么事要发生，他借口有事要处理，去了书房。

    此刻坐在书房的椅子上，半丝睡意都没有。

    外面突然传来喧哗的声音，他猛的一个激灵坐直，喝问，“出了什么事？”

    “老爷……”

    看门人连滚带爬的进来，“京、京、京……”

    话还没说完，胡捕头带人闯了进来，大手一挥，“把温仲拿下。”

    几名衙役冲上前来，将温仲制住。

    温仲大骇，“你们做什么？”

    没人理会与他，只管押着往外走。

    管家跌跌撞撞的跑来。他已经睡下了，听到有人进府捉拿自家老爷，魂都要吓没了，随意抓了一件衣服套在身上就跑了过来，扣子都没有来得及系好。

    “你们是干什么的？我们老爷……”

    话没说完，胡捕头的令牌已经举到他的面前，“京兆府拿人，敢阻挠着一并下大狱。”

    京兆府？

    管家脑中轰隆一声。

    “快去告诉夫人。”

    温仲挣扎着喊。

    管家跌跌撞撞跑去主院，“夫人，不好了，老爷被抓走了。”

    温仲夫人本就睡到不踏实，听到这一声喊几乎吓没了半条命，“怎、怎么回事？”

    管家喘着大气，声音颤抖，“老奴也不知道。”

    “快，派人去告诉我爹。”

    管家跌跌撞撞的往外跑。

    ……

    温家陷入一片混乱，宋宛月却睡的很好，一觉睡到大天亮。

    如往常一样穿衣起来，去后花园溜达溜达，顺便活动一下身体，走到半路，正好碰到许衍。

    许衍一晚没睡，他在等沈炎的消息。可一直等到现在沈炎也没有派人来，他等不了了，正要去沈府。

    “舅舅！”

    “正好，你陪我去沈府一趟。”

    “现在？”

    “现在。”

    许衍一刻也等不了了，喊了车夫套好马车，去镇国公府。

    路上已经有了行人，正在兴致勃勃的议论着。

    “你听说了没有？昨天半夜温侍郎突然被抓走了。”

    “听说了，你们猜是不是找到了确凿的证据？”

    “我看有可能，不然京兆府能半夜上门抓人？”

    ……

    “停下！”

    许衍突然出声。

    车夫急忙勒紧缰绳，马车停下，许衍掀开车帘，看向刚才说话的几人，“你们刚才说的是可是真的？”

    几人没想到马车会突然停下，车上的人会询问他们，一时没敢回答。

    “你们别害怕，我就是恰巧听到了你们刚才的话，想要问问是真还是假？”

    其中一人胆子大一些，仔细看了看马车不像是官宦人家的，这才敢回答他，“当然是真的，不信你可以跟别的人打听打听，京城的大多数人都知道了。”

    许衍唰的落下车帘，“掉头回府。”

    既然这么多人都看到了，那一定是真的，也就是说沈炎真的在温家后院找到了尸体。他得回家带着小妹去京兆府，这次说什么也不能再让温仲脱罪了。

    “舅舅还是稍安勿躁，京兆府拿了人后自然会审问清楚，以温仲的性格他不会就这么轻易的招认，咱们现在去了也白去。”

    “已经有确凿的证据了，他不招认也不行，京兆府的大牢可不是摆设。”

    “所以啊，咱们只管静下心来等着就行，一旦有了结果，京兆府尹的人会来告诉咱们的，咱们现在要做的就是回府把这个好消息告诉家里人，让他们也高兴高兴。”

    ……

    “混账！”

    皇上把奏折摔在龙案上，“京兆府尹。”

    “臣在。”

    “给你三日时间，把事情调查清楚，如果有人胆敢帮温仲求情，同罪论处！”

