
　　风哥带着两人沿着楼顶穿过那些杂乱的设施，来到了一个角落中，从这里望出去似乎并没有特别关注的地方，除了能够俯视一条偏僻的小巷之外，与其他的地方没有太大的差别。

　　“就是这里了！”风哥用下巴指了一下跟前的小巷。

　　巷子里的监控设施很明显早就被破坏掉了，政府安装的摄像头要不朝天看星星，要不就是对着地盯着垃圾箱里面的流浪狗，有的甚至连电源天线都被拔掉了，只是当作一个摆设吓唬人。

　　“咱们到这里干什么？”周易辉轻声的询问崔老板。

　　“等一下就知道了！”虽然嘴上这么说，崔老板同样将疑惑的眼神望向了风哥，显然他也不知道接下来会发生什么。

　　风哥则是看了一眼手表，淡淡的讲道：“快开始了！”

　　什么快开始了？记忆表演吗？崔老板和周易辉都用惊奇的眼神望着周围，静静地等待着。

　　这时，从巷子口停下来两辆车子，十几个人从里面钻出来，每个人手里都提着棍棒，看起来一副气势汹汹的样子。

　　“这是南街刀疤那伙人，谁闲得没事儿惹他们啊！”崔老板显然认出了车上下来的这些人。

　　“刀疤是谁？”周易辉在一旁低声问道。

　　“南街开游戏厅的家伙，仗着自己是这里的坐地户，还因为伤人进去过几年，出来之后就在这一带称王称霸，不过对于老街坊们并没有太多的骚扰，就是脾气火爆了一些！”

　　风哥笑了一声：“还能有谁，自然是记忆收录者了！”

　　“啊？他们招惹这些家伙做什么，谁不知道刀疤这家伙脾气暴躁，惹恼了他们非得挨一顿削不可啊！”

　　“不挨这一顿，他们还不去惹呢！”风哥冷笑一声，“不知道这个悬赏能有多少钱，看这架势也不会太多！恐怕也就几万吧！”M.23sk.com

　　“几万？”周易辉咂咂嘴巴，他一个月才几百块钱，一个记忆悬赏就要几万块？

　　崔老板对于这个数字也是惊讶不已，这个价格的确对不少年轻人都有很大的诱惑力，毕竟一次记忆收录就能进账几万，够普通上班族半年挣得了。

　　就在这个时候，小巷当中一扇铁门轰然打开，从里面也钻出来几个手持铁棒的年轻人，虽然人数上并不占优势，气势却丝毫没有落到下风。

　　刀疤的这些人刚到巷子中间的时候，这几个人就抡着铁棒就冲了上去，对着最前面的几个人就是一顿猛砸，那几个人猝不及防之下，顿时头破血流。

　　把楼上的周易辉吓了一跳，不过看崔老板和风哥的表情，似乎已经习以为常了。

　　“不用报警吗？这都打出血了！”周易辉在一旁低声的问道。

　　“不着急，这个时候他们自己心里有数！”风哥依靠在楼顶的墙边上，点燃了一支香烟，然后朝着空中吐出了一个烟圈儿。

　　楼下的斗殴依旧在混乱地进行着，不少人手中的武器都被打掉在地上，双方就这么赤手空拳地再次打斗在一起，巷子里的杂物被抛洒得满天都是。

　　这个时候，空中传来了一阵嗡嗡的声音，几个人顺着声音望过去，只见两架无人机出现在巷子上空，上面的高清摄像机立即开始工作，将整个斗殴场面记录下来。

　　随即一个警告的声音响起来：“这里是龙滨市警察无人机监控系统，你们的举动已经触犯《治安管理条例》，立即停止斗殴行为，等待警方进一步的处理！”

　　巷子里的人听到警用无人机的警告信息之后，先是愣了一下，然后立即捡起地面上散落的棍棒就准备四散而逃。

　　伴随着一声凄厉的警报声，一辆警车已经到了巷子口，那些斗殴的年轻人立即钻进了巷子尽头的小门，然后从另外一个出口飞奔而去，快速地消失在茫茫的夜幕之中，只留下了地面上的斑斑血渍。

　　“好了，没啥看头了，走吧！”风哥伸了个懒腰讲道。

　　“这就能拿到几万块？”周易辉惊诧地问道。

　　“想什么呢！这算是失败的记忆！能够拿到钱的斗殴记忆至少得持续十几分钟，这才几分钟啊，再加上身上受到的伤势，这次不赔本就算好的了！”风哥在一旁讲道。

　　崔老板也跟着点点头：“没错，这帮兔崽子算是偷鸡不成蚀把米，肯定要赔本的，还得挨上一顿打，要是被刀疤盯上的话，更是后患无穷！”

　　周易辉这下明白了，这几万块钱不是那么好赚的，可是为什么还有这么多人做这个事情呢？

　　似乎看出了周易辉的疑惑，风哥在一旁叹了口气讲道：“他们都是在老城区长大的孩子，家里没有什么本事，到厂子里上班又受不了那个约束，都说当记忆收录者能够轻松赚钱，想着一夜暴富的机会，世界上哪里有那么的好事情，每一件东西的背后都有相应的价值，那些几十万上百万的记忆还不知道有多少人为此受伤、送命呢！”

　　“好了，不说这些了！”崔老板似乎知道风哥话语中的意思，打断了他的话语。

　　风哥看看一旁若有所思的周易辉讲道：“看来你对这个很感兴趣啊，过几天我要去一个猎场，到时候带你们一块儿见见世面！”

　　猎场？那是什么地方？

　　见周易辉什么都不知道的样子，风哥没有再说什么，只是拍拍他的肩膀，转身离开了楼顶。

　　周易辉也跟着崔老板回到了快递站，回想起在巷子里的斗殴场景，的确有些后怕，原来记忆收录者这么辛苦和危险啊，看来这钱的确不是那么好赚的。

　　“怎么样？你知道那些来大钱的机会都是怎么样的吧？”崔老板看出来周易辉的忧虑了，然后又给上了一把火，“咱们就得老老实实地干点儿正经事情，这样赚到的钱才能心安理得，否则谁知道什么时候还得把命送上！”

　　周易辉赶紧点点头，他已经对通过出售记忆来赚钱的想法已经没有多少信心了，先不说其他的，他本身脑袋就有点儿不好使，要是被谁一棒子打在脑袋上的话，那还不真的成傻子了？

　　不过看崔老板的眼神，他话语中似乎还有其他的意思，只是周易辉并没有往别的地方去想。

　　对于周易辉而言，在快递站的生活还是不错的，最起码管吃管住，虽然没有多少钱，周易辉似乎也没有更多花钱的地方，崔老板给的那些薪水都被他小心地存了起来，买了一部二手的旧手机，下载了几个常用的软件，平日里也有了不少的方便。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第48章 失败的记忆表演免费阅读。https://xs.23sk.com 