    忽然出现的人让大家都吓一跳。
    主要是他说话的声音很阴森恐怖。
    杨牧当然不知道这是谁，田启东等人却知道，他们已经惊恐的喊叫出声。
    “是修罗神！”
    “完了，我们完了！修罗神啊！”
    “八级强者修罗神！那个四处搞破坏疯狂虐杀末日幸存者的强人！”
    “快跑快跑，分散着跑，不要扎堆！”
    这些人连反抗的意识都没有，估计是安逸习惯了。
    杨牧有了注意，快速过去到他们身后的林中必经之路上，拿出了一个桌子和一个椅子。
    然后拿出油灯点燃，拿出纸笔写了几个字。
    一群人向后疯狂跑，刚跑出几十米还不等分散，就见山路已经被堵死。
    这下他们大惊了，还以为这是跟修罗神一伙的。
    而仔细一看，他们却有些懵。
    “猛兽战队新兵招募处？”
    什么鬼？
    大半夜凌晨两三点中，这里竟然有个新兵招募处？
    处你妹啊！
    正常人都知道这里有鬼，却不知是什么意思。
    田启东上前一步，借着灯光看了眼，这是个年轻的小帅哥，长得真不错，而且好像还是本国人。
    他战战兢兢的开口问：
    “兄弟，能让我们过去吗，后面有杀人狂魔啊！”
    “杀人狂魔？切，是我猛兽战队的对手？”
    “猛兽战队？这是谁的队伍啊，附近几十公里也没听说有这样的队伍存在。”
    “少废话，这路已经被我堵死，你们想要过去不难，只要加入了我的猛兽战队，那这天下之路，什么地方都是你们可以去的。”
    大家明白了，对方这是趁火打劫。
    可尼玛的没病吧？
    在这种环境下趁火打劫？
    这时那修罗神也追了上来。
    杨牧估计对方不是真的神系生物，不过是人类起名自封的修罗而已。
    弄不好又是黑玫学院的怪物。
    也不知道小橘还在不在那边了。
    她那时是说要去黑玫学院辞职，弄不好已经不在。
    小橘还是很任性的。
    而这些年黑玫学院的所作所为杨牧听说过一些，完全就没了人性，培养出一批怪物，估计不是小橘主事，杨牧也不希望小橘会做这些事。
    这时修罗神正从人群后面看着杨牧，也是呆住。
    他以为自己够变态，大半夜还想着疯狂虐杀很菜的人类。
    如今竟然遇到一个更变态的，大半夜到这里来招募新兵？
    “什么人？”
    他的声音很冷很嘶哑。
    “你管得着吗？喂你们几个，大爷我一般不随便征兵，之前去你家偷了点食物，现在看你们可怜，这才想要给你们点好处！以后这猛兽战队将会成为一只末日中超级强悍无比的宇宙狂魔大队，你们不加入会后悔的。”
    田启东等人瞪大眼睛相互看看，暗道原来之前是你去偷了我们的东西。
    你那是偷了一点吗？
    桌子椅子都被你搬空了啊！
    而且其他地方还丢了很多东西，女性内衣都不放过。
    本以为是个变态干的，现在看来是真的变态。
    还说什么末日中超级强悍无比的宇宙狂魔大队......
    这幼稚很Low的形容，你是小孩吗？生死面前你开什么玩笑啊！
    虽然在心里疯狂吐槽。
    不过他们也明白，如果这人是过来偷食物的家伙，或许是高手。
    能隐身证明有七级绿，而偷东西的方式到现在还没人知道是如何操作的，仿佛在隐身状态里碰一下东西就会消失。
    与修罗神相比，他们当然更加怕修罗神。
    这人忽然出现难道是想救他们？
    如果是这样，那加入这人的队伍似乎也没什么不好，至少暂时答应，可问题是他能保护他们吗？
    “加入，我们加入！”
    几个外国佬已经耿直的宣布加入。
    他们不傻，看得出来杨牧出现在这里必有蹊跷。
    他们与田启东相比，不会去想太多的弯弯绕，看中的是眼前利益。
    这样的性格其实在有些时候挺好。
    杨牧点头，给他们笔让他们签名。
    一个个的过去，一共是三十六人。
    “你们城堡里不是有很多人吗？就跑出来你们几个？”
    “跑散了！城堡里很黑，也看不到谁是丧尸，大家全都向外跑，所以就剩下这几个。”
    “嗯，那就这样，从今天开始，你们就是我猛兽战队的第一批临时成员。想要成为正式成员，必须经历艰苦的训练，还要经过一些列培训，并跟着我亲自经历一场针对于丧尸的大战，只有活下来的人才有资格成为正式。”
    啥？
    就说天下没有白来的午餐。
    这年代谁愿意招惹丧尸哦！
    丧尸现在虽然多，但人类也不是没有生活空间，躲在荒山野岭还能生存，为什么要去招惹丧尸？
    那修罗神如同看戏一样看着杨牧对他视而不见，这时终于忍不下去。
    “哼，装神弄鬼的家伙，戏演完了？”
    “嗯，谢谢你配合，现在轮到你了，对于你这种变态，本队不欢迎，你应该是三色八级吧？刚好，杀了你可以用来装配我这群新兵，说吧，想让我一拳锤死你，还是一脚踩死你。”
    “哈哈哈！还有比我修罗神更猖狂的人！好，老子就把你的手臂胳膊都切下来，让你做人棍！”
    杨牧撇撇嘴，这很显然是个国人，虽然他化了妆如同鬼怪一样，本质上还是普普通通的一个变态人类罢了。
    修罗神说完已经冲上来，身体周围快速弥漫了紫色的烟，这些烟出现后就是呈现出天使翅膀状，很立体，在紫烟里能看到一颗颗的骷髅头。
    田启东等人吓得全都缩了脖子，这时已经想要跑。
    修罗神的魔鬼羽翼，据说展开后就所想披靡，翅膀可以变得好大，里面的骷髅飞出来直接可以咬碎人的头。
    杨牧皱眉，对身后的人道：
    “所以说总有人喜欢搞这些华而不实的东西，你们记住，以后咱们猛兽战队可不能这样胡思乱想，我要你们拥有超凡脱俗的群攻能力，你们可以打不过一个同级的高手，但是在面对丧尸的时候，你们却要努力让自己比同级高手强一倍两倍，五倍甚至十倍！我们不推崇单挑，遇到敌人一定是群殴！”
    说话时，修罗神已到了杨牧身侧。
    杨牧起身一拳打出，在距离修罗神只有半米远的时候忽然推出手掌。
    任谁也没有想到，从杨牧手中竟然扬起了一把沙子，迷了修罗神的眼睛。
    “啊！怎么会这样！你竟然扬沙子！你是什么人！”
    “艹，谁规定高手过招不能扬沙子？傻叉！”
    杨牧说话时已经单手扶着桌子让身体飞起来，一脚踹在修罗神的脸上。
    修罗神感受到的是杨牧的强大力量，身体直接飞起来，撞在了身后的一颗大树上。
    杨牧的出手就是一点，快！
    任你是多厉害的高手，只要没第在第一时间制衡杨牧，那杨牧决不会让对方在手下活过一回合。
    将人踹飞后追过去，看他身体已经结成紫色的金属护甲。
    杨牧将十一级红扔出。
    “啊！”
    强大的力量打碎护甲，对方痛苦出声。
    差距太大，杀他就等于一个武林高手抓着小孩在地上摩擦。
    就这种水平也敢自称是修罗，自称是神？
    杨牧冷笑着跪在他的胸口，三拳下去打入脑桨。
    拳头拿出来的时候上边都是粘稠的液体。
    那边一群人都看傻了。
    这看着很不正经的家伙竟然强悍到这种程度？
    那么厉害的修罗神，在本地活跃了三个多月，据说杀人无数的修罗神竟然就这么挂了？
    而且这人根本就没用什么特殊的能力貌似，拳脚功夫就这样强？
    杨牧用的可并不是简单的拳脚功夫。
    人们往往太在意红色的方便，蓝色的花哨，却并不把黄色的加持效果放在眼中，认为有个四五级就够用。
    杨牧的十一级黄不是白给。
    黄色石也能让身体变的坚不可摧。
    但这是一个不太好去形容的变量。
    平时就跟普通人差不多，一旦进入战斗状态，想象力变的强悍，魂力爆发，那么就能够发挥出超人一般的状态，这种力量是黄色原石能力的体现，不是简单的拳脚。
    杨牧杀完人，就叫上他们返回城堡，这群人当然战战兢兢，可是在杨牧的轻松杀戮下，他们慢慢的想要害怕都怕不起来了。
    一切尘埃落定，城堡夺回，统计一下人数，就只剩下一共三百人，他们原本可是有三千的，这就是末日中人们的现状。
    杨牧把他们叫到一起，所有人都泣不成声，包括田启东，死伤真的太惨痛。
    杨牧看着这些人许久，到口的话又有些说不出来。
    不过他还是要说。
    “这就是末日了，你把自己隐藏的无论多好，一切总还是会来。你以为最可怕的是丧尸，末日的人心却超过了你的想象，你以为人心足够可怕，丧尸却总能刷新你的三观。”
    “我要成立一支猛兽战队，正式向全球丧尸发起挑战，你们当中有愿意跟着我的人吗？我也不强迫，愿意跟我有共同理想的，不想一辈子窝在这里，站出来，跟我走。”
    “你们可要想好，这路的最终结局可能是死亡，我不会傻呵呵为了理想而去让任何人轻易丧命，但战争总有死亡，所以我给你们选择的权利，所有人都有，你们愿意跟我去杀丧尸吗？”
    “哦对了，我叫暴君，有没有知道的？”
    杨牧舔着脸说出自己的名号。
    所有人在愣了一会一起摇头。
    “不知道。”
    “……”
