    因为今日的墨上筠自带低沉气压，所到之处鸟兽尽散、蛇虫避退，这种名为“杀气”的玩意儿，也顺利让苏北和游念语保持沉默，全程晨练的时候都没怎么敢吭声。

    天色渐亮，在训练场的学员愈发地多，于是理所当然的，墨上筠出现在训练场的时候，最初是一两个注意到她右眼眼角的淤青，然后就越来越多的学员察觉到，不过几分钟的时间，大部分学员都注意到了，于是原本自顾自训练的学员们，竟然也抑制不住地有些骚动。

    其实就他们来说，受伤挂彩是理所当然的事，就算挂彩的地方很明显，也不会引起什么注意。

    谁没受过伤啊？

    谁没挂过彩啊？

    就像昨日的小学员一样，被揍得鼻青脸肿的，也就几个熟悉的学员问候几句，其他人连多看一眼都觉得麻烦。

    可问题就在于，这挂彩的人，是墨上筠。

    墨上筠可是那个一个人挑战五个都能不挂彩的，究竟什么人能伤到她？！

    于是，在强大的好奇心驱使下，他们稍微放松了下警惕，抽出一点点时间来探讨这个问题。

    在丁镜的带领下训练的梁之琼，见到墨上筠的时候躺倒在地休息，注意到墨上筠脸上的伤痕后，差点儿直接从地上跳了起来。

    “我靠，墨上筠的脸怎么了？”

    梁之琼翻身坐起。

    掀了掀眼睑，正在喝水的丁镜朝墨上筠、游念语、苏北所在的方向扫了眼，然后凉飕飕地看着打算起身去询问情况的梁之琼，不紧不慢地道：“我劝你不要去，不然你可能会死。”

    “咋啦？”

    梁之琼一脸的莫名其妙。

    斜乜着看了她一眼，丁镜轻挑眉头，“你没看到她眼冒凶光、浑身杀气？”

    梁之琼：“……”

    虽然相隔了很远的距离，但是，她好像感觉到了一点点。

    气氛很压抑。

    梁之琼琢磨再三，最后想着墨上筠又不是残废了，只是脸上挂了点彩而已，暂时就不要去“打扰”她老人家了。

    喝完水壶里的水，丁镜拎着壶口往下倒，发现没有一滴水流出来后，只能作罢。

    没有刻意去看墨上筠的丁镜，背脊冷不丁感知到一股凉意，丁镜花了不到一秒的时间立即做了决定。

    她将壶的壶盖给拧好，然后朝梁之琼道：“我先溜，你看着办啊。”

    “啥玩意儿？”

    梁之琼下意识回了一句。

    然而，丁镜并没有回应她，而是拎着水壶离开了训练场。

    梁之琼：“……”不是，又不是你招惹的墨上筠，你溜什么溜？

    *

    与此同时，燕归等人的队伍里。

    刚刚训练结束，他们都坐在地上休息，几乎在墨上筠出现的那一刻起，他们就注意到墨上筠的右眼的淤青。

    原本打算喊墨上筠的燕归，在注意到那抹淤青后，就古怪地停了下来。

    唐诗完全不敢吭声。

    言今朝也敏锐地感觉到什么，不动声色地保持沉默。

    “燕归，你不去问一下吗？”元曲奇怪地朝燕归问道。

    放在平时，就算墨上筠啥事都没有，燕归这时候都已经冲过去了，怎么墨上筠受伤了，燕归反倒是维持平静？

    宋词也在一旁点头附和，“是啊，不问一下吗？”

    “这几天都离墨墨远点儿。”燕归耷拉着脑袋，默默扫视了他们一圈，加重语气叮嘱道，“这是作为朋友，我对你们的忠告。”

    元曲：“……”

    宋词：“……”

    咋、咋了这是？

    可怜跟墨上筠同寝的唐诗：“……”预感这一周的主要任务就是保命。

    元曲和宋词再三追问，但燕归却对他的忠告没有任何解释。

    作为墨上筠的青梅竹马，燕归对墨上筠还是有一定了解的。

    ——尤其是在受伤方面。

    如果墨上筠身上挂彩，但却表现的无所谓，那就证明那些伤势是她自己能力不足造就的，她很平静的接受。

    比如，自己不注意的磕伤、碰伤，但这种情况很少见。

    又比如，墨上筠跟人比拼的时候受伤，这种情况确实比较多，可这一批学员俨然没这个本事。

    如果墨上筠身上挂彩，却顶着一张阴沉的脸、浑身杀气爆棚，那就证明这伤不是应该出现她身上的，但它既然出现了，就表示墨上筠会很恼火，最起码也得持续这种节奏三天。

    不过，这种情况很少见就是。

    眼前就是第二种情况。

    燕归对此表示很疑惑——

    墨墨这伤势，到底是怎么造成的？

    他下意识就看向了唐诗，但唐诗却回避了他的视线，俨然有拒绝交流的意思，燕归便没办法，无奈地将视线收回去了。

    *

    唐诗觉得日子有些难过。

    大家都对“墨大佬受伤”一事很是好奇，但墨大佬的气场太强，寻常之辈不敢贸然靠近，只能寻求其他的途径得知。

    所以，就找到了跟墨上筠同寝的人身上，鉴于秦雪这位冰山美人很难接触，而丁镜更是的无法靠近，他们就将注意力转移到看起来软萌好说话的唐诗这里。

    唐诗被好几个人询问了情况，纵然说了“不知情”，但还是有好事者锲而不舍。

    唐诗有些郁闷。

    好在他们这边还有言大佬，后来一有人过来，言大佬一个冷眼扫过去，生生将人给逼退了，唐诗这才清静一些。

    但是，学员这边稍稍停歇，教官那边也传开了。

    几个人在吃早餐时多嘴往外一说，再加上牧程和楚叶这俩喇叭一吼，差不多整个GS9的学员都知道“墨上筠挂彩”一事。

    不过他们基本就听听而已，没有太在意。

    只是，这消息也顺利传到该听到的人耳里。

    ……

    墨上筠是在回宿舍整理内务的时候被拦住的。

    一辆越野车从后方行驶而来，超越她后一个甩尾，就横在了她跟前。

    驾驶位置的车窗滑落下来，阎天邢从车窗处探出头，手肘搭在上面，略带笑意地看着她——准确来说，是在看她右眼的淤青。

    纵然被人盯着看过很多次，但现在被阎天邢盯着看，心情就是另一番味道了。

    墨上筠嘴角微抽，颇为不爽拧眉，“炫车技呢？”

    阎天邢嘴角笑意加深，他问：“跟人打架了？”

    “撞的。”

    墨上筠冷声回答。

    手臂伸出来，手指从她的右眼划过，墨上筠觉得又疼又痒，不由得避开了些。

    阎天邢便将手收回去，笑问：“这个位置怎么撞的？”

    “废话这么多？”

    墨上筠忍无可忍地问道，眼底杀气毕*******奶个熊的，一个个都盯着她的淤青看个不停，连男朋友都觉得这是稀罕事儿……无聊不无聊？！

    被她这么一凶，阎天邢倒也不生气，而是道：“墨小筠，我现在是你教官。”

    “……”

    墨上筠转身就走。

    阎天邢叫住她，“干嘛去？”

    停下脚步，墨上筠侧过身看他，咬着牙一字一顿道：“写封举报信，说你调戏学员。”

    阎天邢一愣，随后笑得养眼，“那你可想清楚了，这就等于是把我们关系公开了。”

    墨上筠：“……”

    艹。

    想了几秒，墨上筠又转身回来，来到车窗前，“撞伤也看完了，还有事吗？”

    “真是撞伤？”阎天邢的唇角止不住上扬。

    “撞伤。”墨上筠肯定道。

    阎天邢若有所思地点头，“也对，是撞伤。”

    拳头撞的，那也是撞的。

    “……”

    明白阎天邢话语中潜在含义的墨上筠，差点儿没有把车门给砸了。

    “喏，小女朋友，”阎天邢拿出一瓶药来，从车窗递给墨上筠，笑着道，“专治跌打损伤。”

    一把拿过拿瓶药，墨上筠似笑非笑地盯着他，“您能不要成天到晚那么找抽吗？”

    阎天邢悠然地反问：“谁叫我有一个成天到晚那么找抽的女朋友？”

    “……”

    伶牙俐齿的墨上筠忽然意识到自己竟然说不过他！

    “操场，十圈。”阎天邢先是说出惩罚，然后一字一顿地强调道，“墨小筠，我是你教官。”

    连眼睑都懒得掀一下，墨上筠索然无味地回他：“教官慢走。”

    “下个月回来，好好表现。”阎天邢转动着方向盘，临走还要跟个长辈似的叮嘱着她。

    墨上筠：“……”不是很想搭理他。

    阎天邢轻笑一声，往窗外丢出一个物品，然后将车给开走了。

    墨上筠伸手将其捞过，手心摊开，发现……又是一块军用巧克力。

    擦，谈个恋爱讨好女朋友，竟然“挪用公款”！

    一点都不上心。

    一块巧克力，一瓶药水，换来十圈罚跑。

    墨上筠将东西一收，心想自己摊上的是怎么个男人，但还是认命地去操场罚跑了。

    还好，距离八点前还有时间，反正也没有必要检查内务，墨上筠干脆放弃去宿舍的决定，利用剩下的时间把这十圈给跑完了。

    *

    这一周伊始，教官再一次消失在学员视野。

    训练任务和警告一个字都没有变，依旧跟上一周一模一样。

    有了上一周的经验，学员们都显得冷静许多，该训练的就训练，该加练的就加练，抱怨和牢骚少了许多。

    许是他们也渐渐觉得，说再多的话都不如行动来得实际，抱怨和牢骚那些教官压根听不到，而多花时间来磨炼自己，才是自己能够得到的。

    这三周下来，墨上筠也明显发现这群人的变化，从不被管着就浑身不舒服，到他们渐渐开始自主规划他们的时间、安排训练，然后到现在，他们能够为自己做出决定，怎样训练，怎样加练，对自己的能力和认知都很明确。

    留下来的这一批，无论是心态还是能力，都是最初那一群无法比拟的。

    至于那些不自律，心态不好的，基本都被淘汰。

    白天训练结束，墨上筠抬眼看了看天，决定施行一下预谋已久的计划。

    从上一周开始，她就有这个计划，但当时被柴心妍那一伙给耽搁了，后来因为那晚用力过猛，所以她打算休息几天。

    现在她休息的差不多了，加上心里憋了一团火无处发泄，正好趁着这个机会闹一闹。

    于是，吃过晚饭后，墨上筠没有再进行任何加练计划，而是在训练场旁观一阵后，就踱步去了昨日踩点的地方。

    七点左右。

    鲜少再跟朋友们一起加练的卢景烨，今晚难得地跟朋友们在一起。

    他们的计划是，武装越野二十公里，七点开始，最后一个负责这一周的“加餐”。如果卢景烨跑了第一，那么，接下来这一周，其余人负责他和梁之琼的“加餐”。

    他们这一行，四个人，都是“橙色·房间”的，实力势均力敌。

    可惜的是，就在他们如此信心满满准备竞争的时候，他们忽然听到一道如同恶魔一般的声音——

    “嘿。”

    轻快的一个字。

    然后，他们将手电筒光线打过去，赫然见到前方走来一抹身影，对方缓步而来，面上带着浅笑。

    却，像极了……魔鬼。

    她走近的时候，连带卢景烨在内的四人，没来由地哆嗦了下。

