    跟李杨相似，在场的其他众人也都是差不多的想法。

    现在整个天都，谁都知道苏菲就是赵东的禁脔。

    真的碰了她，那是要跟赵东拼命的，也没有人愿意在这种时候去触碰赵东的底线！

    可这个女人的胆子也是真大，明知道邝晓芸在里面，她竟然还敢闯进去！

    当然，胆子更大的是赵东！

    就这么放苏菲进去，难道她就真的不怕邝晓芸将这个女人给吃了？

    邝晓芸的身份和手段摆在这里，可苏菲呢，除了赵东她还有什么？

    想从邝晓芸的手里保下周天，谈何容易？

    苏菲脚步从容，从李杨的身边径直走过，直到双手压在病房的门把手，她也跟着深吸了一口气。

    毕竟里面的女人是邝晓芸，72处的老大。

    无论是身份还是地位，都足够将她苏菲秒杀！

    可眼下这种情况，有的选择吗？

    如果赵东执意保下周天，就必然要跟齐四海，李杨，包括邝晓芸站在对立面。

    就连熊晨和边小泊，也会一同卷进去！

    苏菲知道这些人不怕，但是身为赵东的妻子，她却不能眼睁睁地看着这样的事情发生！

    她跟公司之间没有任何关系，在这件事里相对中立。

    放自己进去，最起码不会让李杨的人面子上太过难看。

    当然有一个前提，就是她要能扛住邝晓芸的压力！

    想想那个在机场有过一面之缘的女人？

    苏菲略微攥紧了拳头，一阵压力山大！

    说不怕是不可能的，毕竟以邝晓芸的家底和资历，她半点没有抗衡的资本。

    但她不能退，也无处可退！

    而让苏菲欣慰的，是赵东这一刻选择了相信，也牢牢站在了她的身后！

    此时此刻，苏菲忽然有种夫妻齐心的感觉！

    没有过多的犹豫，苏菲推门而入！

    病房内。

    看见邝晓芸进门。

    躺在床上的周天略微有些意外，他知道自己伤了邝伟霆，麻烦不小。

    也知道等邝伟霆醒过来，哪怕就算是赵东做保，这件事也没有那么轻易的过去！

    毕竟这件事干系太大了，已经牵扯到了不止邝伟霆一个人，而是牵扯到了整个邝家！

    而这一次的天都事件，几乎将整个邝家推上了风口浪尖！

    偏偏眼下，邝家的这个公子哥，却被自己这么一个无名小卒给放倒了！

    如果这件事要是没个说法，邝家的面子过得去么？

    所以周天早在动手的那一刻，就已经要想过自己要面对的处境，也完全没有给自己留过半点退路！

    士为知己者死，为了报答谢江的恩情，他也不在乎自己的安危。

    可是周天没想到，他还是低估了这件事的影响力。

    刚才外面对峙的时候，他就知道自己今天在劫难逃。

    原本以为进来的人会是五公司的高层，又或者其他大人物。

    可他没想到，进来的人竟然是邝晓芸！

    周天曾经在公司任职过，自然是知道邝晓芸的。

    所以在看见邝晓芸的那一刻，周天浑身汗毛倒竖，一股说不上来的危机感，压抑心头！

    虽然邝晓芸在72处资历不高，能力也不那么显眼，但那也是因为在她之前的那些人都太过优秀！

    前有褚魏，后有赵东，这两个人的能力和锋芒太过耀眼，这才让邝晓芸变得有些黯淡。

    实际上呢？

    能在赵东离开72处的短短几个月内，就将整个72处变了天！

    能在几方的夹缝中间，找到了一个微妙的平衡点，并且能将齐四海这种人收服在手下，甚至能让齐四海为她卖命！

    这个女人难道真的就是外界传闻中的傀儡么？

    显然不可能！

    看见周天的反应，邝晓芸并不意外，一边走向窗边，一边说了句，“看来你知道我是谁。”

    周天躺在床上，“邝总。”

    邝晓芸继续说道：“这么看来我刚刚拿到的资料没有错，你曾经也在公司工作过。”

    周天知道这件事瞒不过去，也没有隐瞒。

    邝晓芸问道：“那你知道我进来的目的吗？”

    周天冷笑，“应该是邝少的伤情有了反复吧？”

    邝晓芸眯着眼睛，“这么说你承认了？”

    周天爽快道：“没什么不敢承认的，为了江哥，我当时就没打算活着下来！”

    邝晓芸点了点头，“原来你是谢江的人。”

    说完这句话，邝晓芸忽然松一口气。

    周天笑了笑，“如果邝总是担心我跟赵总之间有关系？那你尽可以放心。”

    “我知道赵总，但是赵总不知道我这样一个小人物。”

    “而且我不认识赵总，今天这件事也跟赵总没有任何关系，有什么麻烦，你尽管冲着我来就是了！”

    邝晓芸没有再多说，直接将手机上电话扔了过去，砸在了周天的身边。

    周天拿起一看，脸色顿时难看到了极点，因为手机上面全都是他家人的资料！

    周天脸色一冷，“什么意思？”

    邝晓芸缓缓开口，“没什么意思，伤了邝家的人，邝家需要一个交代，外界需要一个交代！”

    “谢江这件事，不管你服不服气，毕竟谢江栽了跟头，他当时站在整个公司对立面，邝伟霆做这件事，出师有名！”

    “就算他真有什么地方做的不对？也轮不到你这种人动私刑！”

    “所以你这么做，挑衅的不仅仅是邝家，也是挑衅整个公司的利益！”

    “你在公司待过，应该知道这件事的影响！”

    “如果72处连自己的人都保不住，以后还怎么办事？”

    “你周天不过一个小人物，想处理你，再简单不过。”

    “这件事的棘手之处在于赵东，他在保你！”

    “所以我没有办法动你，我也不会直接动你！”

    “为了你这种人让我跟赵东敌对，犯不上。”

    “说句你可能不相信的话，我比你更加关心赵东的处境。”

    “但是你知道赵东保你的代价吗？现在为了你一个人，他几乎站在整个公司的对立面！”

    “而你，会断绝赵东将来回到公司的最后一丝可能！”

    “既然你是个男人，那就给你一个机会！”

    “自己想办法解决好这件事，我可以保你家人一命！”

    “该说的我都说了，剩下的看你了。”

    就这两人说话的功夫，外面传来了开门声！

