    因为发现洞穴的原因，所以梁恩他们两个人快速的挖掘了起来，不过就在挖掘的过程中贞德停了下来。“我想些洞穴可能并不是用于藏宝的地点。”

    “不是藏宝地点吗？”梁恩从贞德手中接过了她递过来的一块儿石头，然后仔细看了看，结果发现这是一块孔雀石。

    孔雀石属于铜矿的指示石，也就是说发现这种石头的地方往往会发现一些铜矿。考虑到瑞典本身就盛产铜，所以这些矿洞很有可能是私自挖掘的铜矿。

    大航海时代开始之前，整个欧洲都一直处在危险的通货紧缩之中，也因为这样的原因，所以在欧洲的民间，人们很多时候都只能以物易物。

    甚至对于大部分的领主来说手上的货币永远都不够用，从领地民众的手中收取的税款也基本上都是各种各样的实物而不是货币。

    而造成货币紧缩的重要原因是因为欧洲传统上更倾向于使用金银制造货币，罗马帝国灭亡之后，只有极少的地方会使用铜或者铜合金铸造货币。

    不过在这些极少的地方之中就包括了北欧瑞典，因为瑞典位于偏僻的北欧，同时缺少容易获得的金银矿，所以在工业时代以前既无法自己挖掘到这些贵金属，也无法通过贸易获取。

    好在这个地区有着丰富的铜矿，所以历代瑞典国王都有铸造铜币用做辅币的传统，自然这么一来，铜矿也就处于严格的管控之下。

    但是在铜就是钱的情况下，各种私自铸币的行为也就层出不穷，比如说像这种官方根本就无法知道的小铜矿就为这种造假行为提供了充足的原料。

    随着挖掘进度的一步步推进，梁恩和贞德发现这处采石场在剥去表面的一层石头之后下边是一处小铜矿。

    考虑到这个地方的地形以及铜矿的储量，这个地方想要大规模开采的话谁开采谁都会赔本，不过只是附近的居民小规模挖掘倒是能够赚上一些钱。

    花了一个多小时清理出一个矿洞入口，梁恩发现这是一个非常小的矿洞，仅仅只能供一个人爬着进去。

    而这也就是很多那个年代私人矿场的一个特点，那就是对方找到矿脉之后只会顺着矿脉挖掘一条危险但挖掘量并不大的矿洞。

    “这好像并不是我们要找的东西——”看着这条矿洞贞德摇了摇头，因为这个矿洞只有挖掘铜矿的痕迹，并没有其他的痕迹。

    虽然他们花的时间清理出的洞穴并不是和藏宝有关，但这也让他们确定了本地这些铜矿矿洞的特点，于是梁恩两个人接下来的工作就快了许多。

    对于大部分的山洞，他们现在只需要打开一个小孔想当观察后，就能够确定这个山洞到底是不是原始的矿洞。

    “这个山洞有些不一样。”就在天快黑下来的时候，贞德又挖开了一个新的山洞，只不过和之前的那些山洞不同，眼尖的贞德发现这个山洞的洞壁上雕刻着一个与众不同的十字架。

    之前他们在那些矿洞里边也见到了不少刻在洞壁上的十字架，考虑到在这种简陋的洞穴中挖掘明显是一种高风险行为，所以那些矿工们自然会选择类似雕刻十字架的办法获得心灵上的慰藉。

    只不过正常情况下，矿工们雕刻的十字架基本上都是拉丁十字，也就是那种最常见的，也是现在教会所使用的纵长十字架。

    但是在这个山洞洞壁上边雕刻的十字架是一个圣殿骑士团十字，也就是一种四臂等长，同时每一臂顶端有着和臂垂直短线的十字架。

    “看来这就应该是我们要找的东西。”看见了那个十字架之后梁恩的脸上露出了笑容，接着和贞德一起把那个山洞清理了出来。

    当他们完成清理工作的时候天已经黑了，但是这并没有阻碍他们的热情，不过用手电筒仔仔细细的观察了一下这个山洞后他们觉得有些失望。

    之所以失望，是因为整个山洞非常浅，顶多只有不到两米深，不过山洞的洞口却很大，居然有1m5宽，2米高，与其说是一个山洞还不如说是一个壁龛。

    “可惜这个壁龛是空的。”贞德站在被清理干净的洞口叹了一口气，正因为这个山洞特别小，所以一眼就能够看出里面的情况。

    “不，这个山洞里有非常有价值的东西。”用手电筒往这个山洞中照了一照后，梁恩的脸上露出了一个笑容。接着他指向位于山洞底部的一个地方说到：

    “你看地上那个凹槽是不是基本上契合我们之前在爱丁堡共济会博物馆中见到的那个十字架的底座？”

    “十字架底座——没错，这两个东西尺寸的确一样。”贞德用手电筒仔细的看了看地面的痕迹后点了点头。

    这里不得不说梁恩卡牌有些神经刀，比如说对那个十字架使用之后所引导的是十字架石材被挖掘出的地方，而不是这个之前十字架安置的地方。

    “但是我们找到了那个十字架以前安放的地方又有什么价值呢？难道这就是让那群共济会成员如此激动的东西吗。”贞德看着空荡荡的山洞不解的说道。

    “这里应该会有一些指示的。”梁恩看着山洞说到，“让我们进去找找吧，我看山洞的洞壁上有很多苔藓，说不定这些东西遮住了那些文字。”

    正如梁恩之前猜测的一样，山洞里面的确留有一些文字，也同样和教堂里的那些文字一样是用如尼文写的，并只有隔着几个字母才能找出需要的文字。

    “指示的位置——这是什么意思？”梁恩看着手机上翻译出的文字露出了不解的表情，因为他并没有在这里找到什么和指示有关的内容。

    “会不会和之前那个十字架有关？”贞德这个时候一下子想到了某些东西，于是说道。

    “对，应该是这样。”被贞德这么一说之后，梁恩立刻反应了过来。“如果没猜错的话，这也就是为什么那群共济会成员会那么激动的原因了，因为他们相当于找到了钥匙。”

    不过接下来的工作并不怎么简单，哪怕知道之前那个石头十字架是解开这个谜团的钥匙，但是在其他人没有说出这里面的关窍之前想要搞明白其中的真相并不简单。

    好在经过卡牌强化过的逻辑思维能力让梁恩很快就回忆起了之前那个十字架上的异常之处，于是他拿出了手机调出了十字架正面的照片，接着放在了眼前模仿十字架还在的情况。

    “我想我知道那个东西应该藏在什么地方了。”就在盯着照片和山洞一分钟后，梁恩突然说到。“我找到那个关键点了。”

