    在供销总公司卸了货，田苗和邱成浩坐着车，由王晨阳开着车把他们二人一路往货场那边送。

    “咦，林文慧——”

    不巧的是当车经过供销公司家属院门口的时候，田苗的目光扫到了一个熟悉的身影。

    “是她。”邱成浩也看到了林文慧，目光不自觉闪了闪。

    “她怎么会在这里？”

    “杨厂长的家在这里。”

    “哦！”田苗嘴角微微斜了斜，“看来林文慧抱杨副厂长这个大腿抱得还挺紧的。”

    “嗯！”因为王晨阳在，邱成浩并未对话，不过他的目光却不自觉深了深。

    年前他和冯建设商量好的计划已经实施，想来杨副厂长已经得偿所愿了吧！

    初三这天从秦老木匠家出来，坐着火车一路往窑山镇的林文慧，心情异常的沉重。

    腊月二十八，她接到吴主任的电话，去往窑山煤矿八号矿坑做年前的最后结算。

    可是，当她到了那里后，才知道是杨副厂长让吴主任叫她去的。

    她一走进办公室，杨副厂长便将一个装有一份资料的信封甩给了她，说她出卖了他。

    那天杨副厂长给了她两个选择，第一个是签署一份以冯厂长的名义和她签的委托书，等事发之后，她和冯厂长一起完蛋。

    第二个是做他最‘亲密’的伙伴，和他拴在一条绳上，以后跟着他飞黄腾达。

    有些事做过一回，也就不在乎第二回第三回了，所以她便顺从地成为了杨副厂长的‘亲密伙伴’，事后他给了她一千块钱。

    但是每每想起杨副厂长那油腻腻令她恶心的笑脸和一坨肥肉时，林文慧便忍不住反胃。

    只有想想即使老到了五十岁，邱成浩那还依然英俊的脸，才能抑制住她的恶心。

    所以，她想嫁给邱成浩的心更加的迫切了，可是田苗和邱成浩同时出现在秦老木匠家这件事却让她重新感觉到了深深的危机。

    回到窑山镇后，她先写了几封信发了出去，其中一封是给许海的，还有一封是给田苗的，最后一封是给她的前男友的。

    窑山煤矿放假放到正月初七，正月初八正式上班。

    林文慧在单身宿舍里呆了三天，也想了三天，她需要钱，迫切的需要钱，所以在攒到足够的钱之前，她还得抱紧杨副厂长这个金大腿，所以到了初七这天，她便坐着火车来到了杨副厂长的家里拜年。

    在家属院里打听了几个人，林文慧终于找到了杨副厂长的家门口。

    杨副厂长不在家，家里只有他生病卧床的爱人周建华和女儿杨蕊。

    “请问这是杨副厂长家吗？”

    自从周建华从医院回家后，时不时有人来看望，尤其是到了正月里，这来的人更多，所以杨蕊并未多问，便打开了门。

    但是看到门口站着的林文慧，她的目光不由紧缩。

    “你找谁？”

    “请问杨副厂长在吗，我是来给他拜年的。”

    “拜年？”

    “咳咳咳，蕊蕊，来的是谁啊？让她进来吧！”躺在卧房床上的周建华出声问道。

    “妈，是找错门的。”

    杨蕊恨恨地瞪了林文慧，“要找我爸到厂里找去，来我家干什么。”

    “我、我是来拜年的，厂长不在家没关系，我把东西放下就走。”

    “哼，拜年？我看你是没按好心，别以为我不知道你们这些狐狸精的打算。”

    狐狸精？林文慧的脸色不由滞了滞，不过很快她便恢复一脸的笑容。

    “我真的只是来拜年的，我听婶子病了，我进去看一眼就走，不会打扰你们的。”

    “咳咳咳，蕊蕊啊，我听着是来拜年的，你就让她进来吧，要不回头你爸又该骂你了。”

    “好、好吧！”杨蕊瞪了眼林文慧，不情不愿地将林文慧放进了门。

    林文慧把手里的东西放下，本准备走，却又为了给周建华留个好印象，犹豫一瞬后向着半开着门的卧室走去。

    “婶子，您身体还好吧，我可以进来看看您不。”

    “咳咳，不、不用了。”周建华客气一句，然后对杨蕊说，“你给这位姑娘倒杯水吧。”

    杨蕊不情不愿地给林文慧倒水，而不死心的林文慧却站到卧房门口推开了门，“婶子，您好。”

    “你、你——，咳咳咳咳咳”

    一看到站在门口的林文慧，周建华似是受到了惊吓，又似是异常愤怒，手指头指着她剧烈咳嗽起来。

    “妈，您怎么了？”杨蕊放下杯子，只来得及瞪一眼林文慧便从她身侧挤进了屋里。

    “咳咳咳，赶、赶，把她赶出去，我、我不想见到她。”周建华说完这句话便晕了过去。

    “妈、妈，您怎么了?”

    杨蕊摇着周建华大声哭喊，这可吓坏了林文慧，她匆忙跑到床边，想帮着杨蕊一起喊。

    但是，杨蕊突然站起来，狠狠地甩了她一个耳光，“滚，赶紧滚出去，都是因为你这个狐狸精。”

    “你、你——”

    莫名其妙被打，林文慧本来很生气，可是想到此刻周建华晕了，她若是呆着反而不好，便诺诺地应着‘是，是，我这就走’退了出来。

    林文慧离开后，杨副厂长家好一阵混乱，最终是杨蕊跑去给她舅舅和哥哥打了电话，再次将刚出院不久的周建华送进了医院。

    正月初八，周建华在医院去世，当然林文慧是不知道正是因为她的到来加速了周建华的离开。

    田苗和邱成浩自是不知道林文慧给杨副厂长拜年还把杨副厂长的老婆给拜死了。

    初七这天，田苗和邱成浩到了宁城货场，把改造办公室和住房的事交代给了张庆平和田永山，并给他们留了一部分资金。

    下午，两人坐着火车到了凉城后，先去给杜妈拜年。

    “苗苗啊，妈可把你给盼来了，这位——”

    杜妈热情地握住田苗的手把田苗迎进去，回头看到邱成浩不由愣住了，她想问的是，这怎么还把这个人也给带来了。

    “妈，这是您女婿，哥没告诉你吗？”田苗笑着解释。

    “女婿？”杜妈惊吓到了，不过一瞬后便狠狠地在田苗的肩膀上来了一巴掌，“你这丫头，结婚了怎么也不给妈说一声，你是不是根本就没把我这个妈当回事？”

    “妈，您听我慢慢跟您说，其实我和他早就结婚了，这个哥是知道的。”

    “什么？早就结婚了？你哥还知道，那为什么上次他来的时候不告诉我。”

    杜妈瞪了一眼杜兆丰之后便是一脸的懊恼，如果上次知道邱成浩是她的女婿，她怎么会那么随随便便地招待他呢？

    “是苗苗不让我告诉你们的，这可不怪我。”

    “杜妈好！”

    进门半天，邱成浩才有机会向杜妈问好。

    “叫什么杜妈，和苗苗一样叫妈。”

    “妈——”邱成浩从善如流。

    “这就对了，来，快坐下。”

    冯倩和杜廷宇都在，只是一直没机会插嘴罢了。

    晚饭是冯倩和杜妈一起准备的，田苗想帮忙，她们俩直接把她推出了厨房。

    田苗只得坐下来和杜兆丰说起了正事。

    “十五号过后你是怎么打算的，是继续往凉城拉玻璃还是换个地方，你早点打算好，我也早点给你列计划。”杜兆丰问道。

    “哥，我想问问你，你们能不能在宁城铺货？”

    “铺货？”杜兆丰疑惑不解。

    “嗯，可以是一些厂家定好的货，大批量用火车运过去交给我，然后由我来给他们送货，也可以是还未订货前提前大批量运过去交给我，等有厂家订货后我再送货。”

    因为这个时候玻璃紧俏，田苗没敢提自己代销的话。

    “你的意思是，不用等订了货再送货？”

    “嗯！”

    杜兆丰若有所思，“你这个倒是个不错的办法，一旦实施起来，厂里只需要联系铁路运输部门就行了，不用再去雇佣零散的车来运输。”

    他的语气顿了顿，“不过，这事我做不了主，还得请示一下厂里。”

    “这个我自然明白，其实，你们厂从窑山煤矿进煤这一块我已经拿下来了，具体的操作方法就是我从窑山煤矿用火车大批量运到凉城，然后再用大卡车给你们供煤。”

    “哦，那一块你已经拿下来了？”杜兆丰被田苗的话惊到，眼中难掩赞赏，“你还挺能耐的。”

    “刚好窑山煤矿厂的厂长是熟人，是他帮忙联系的。”田苗笑得有些嘚瑟。

    “你呀！”杜兆丰颇是无奈地点了点她的额头，“以后要是和我们厂有关的事，你就找我，别另外费那个劲了，你可别忘了，要是我不行，还有妈呢。”

    “嗯嗯，我知道。”

    杜妈在凉城的关系网似乎很大，具体什么原因田苗不太清楚，虽然好奇，但是她也没想过去细究。

    “铁路运输这一块你已经谈好了吗？”

    “还没呢，两边的货场还没弄好，所以想再等等。”

    “除了煤，你还打算铺什么货，我记得年前从宁城到凉城你拉的是钢材，是不是也打算把钢材铺到凉城来？”

    “嗯，有这个打算，如果前期顺利，后期我想将宁城和凉城各自没有的建材分别都铺到两处，这样就方便点了。”

    “建材？”

    “嗯，水泥、瓷砖、板材等都行。”

    “我明白了，我会帮你注意着点，如果有我帮你联系。”

    “谢谢哥！”

