    这时酒菜上来，乔梁给大家倒上酒，李有为端起酒杯看着苗培龙和乔梁：“我们三个很久没聚了，没想到会在这个时候在一起喝酒。”

    李有为的口气有些感慨，又似乎带着说不出的意味。

    听李有为这话，乔梁想起，自从李有为出事后，自己和李有为、苗培龙同时一起吃饭，这还是第一次。

    苗培龙点点头：“平时大家都很忙，实在难得一聚，今天我来江州，是特意想见见你们。”

    在这种时候，苗培龙说这话，话里的意味李有为和乔梁当然都明白，李有为点点头：“培龙老弟，谢谢你。”

    乔梁也致谢。

    然后大家一起干了。

    接着大家边喝边吃边聊，苗培龙道：“你们都被谈过话了吧？”

    李有为和乔梁点点头。

    苗培龙道：“我来江州之前，上午也被调查小组人员谈过话。”

    乔梁看着苗培龙：“苗大哥，他们和你谈了什么？”

    苗培龙道：“还能谈什么？关于帖子里涉及到松北的事情啊，调查小组一早去了松北，先和老盛谈了，然后又把我叫去，询问阳山松北两县环保紧急治理的过程，特别是你老弟带队督导和正泰集团援助的细节，问地十分详细具体，我都一五一十如实做了回答。不过他们和老盛谈的时候，我猜应该还会问帖子里提到的他和耿直在会上跟骆市长顶撞的事……”

    “我猜阳山那边也应该去了调查小组。”乔梁道。

    苗培龙点点头，说这是肯定的，来江州的路上，他给任泉打了电话，任泉和耿直也刚和调查人员谈完，调查人员问的和松北基本是一样的问题，他们也都如实做了汇报。

    乔梁点点头：“看来这次调查很深入。”

    李有为接过话：“这是必然的，他们不但深入，而且会十分慎重，毕竟涉及到了老安，他们可以不重视其他人，但老安却实在不能不敢有任何轻视。”

    苗培龙道：“他们的重视，显然是代表了上面，这次风暴来的实在突然实在猛烈，我现在都有些发懵。”

    “虽然突然猛烈，但似乎，又是注定的。”李有为意味深长道。

    苗培龙深思片刻，接着问乔梁徐洪刚现在表现如何？

    听苗培龙问这个，李有为也看着乔梁，毕竟他和徐洪刚的关系一直不错，他此时也不由有些关注徐洪刚此时的表现。

    乔梁明白，李有为和徐洪刚、苗培龙的关系都很好，虽然徐洪刚一直想拉拢苗培龙，但苗培龙却似乎没有刻意攀附徐洪刚之意，对徐洪刚一直保持着谨慎的距离和足够的尊敬。

    此时，当着李有为的面，苗培龙问自己这话，似乎表现出他某种微妙的心态。

    乔梁想了下，道：“上午他和我简单聊过几句，表现地很平静很正常，似乎这事和他没有任何关系。”

    苗培龙看了一眼李有为，李有为眼皮微微跳了下。

    苗培龙接着道：“似乎这事和他真的没有任何关系。”

    李有为呵呵笑了下，关于徐洪刚和方小雅的亲戚关系，苗培龙不知道，他这么说也可以理解。

    但李有为心里并不这么想，以徐洪刚是方小雅表姐夫的关系，以他和安哲以前在省出版系统的交集，以及安哲来江州之后他对安哲的追随，他此时心里真的能做到很平静很正常吗？真的能认为此事和他没有任何关系，对他不会有任何影响吗？

    虽然心里如此想，但李有为不会说出来，此时，不知为何，他对徐洪刚隐隐有一种说不出的感觉，这感觉很模糊。

    这时苗培龙的手机信息提示音响了，他摸出手机看了下，接着站起来：“那边开始了，我过去敬几杯酒。”

    李有为和乔梁点点头，苗培龙接着出去了。

    苗培龙走后，李有为看着乔梁：“梁子，你认为老徐在这次风暴中，会保持什么立场？”

    乔梁想了下：“从他和我谈话的内容和口气中，我感觉他似乎应该是站在我们这边的，但他只是现在这么说，随着事态的进展，下一步……我也不知道。”

    “他是你的老领导，对你一直很好，而且你也知道他和我关系一直不错，为什么会不知道？”李有为问道。

    乔梁皱皱眉头：“为什么我也说不清，反正就是模模糊糊有这感觉。”

    乔梁这话让李有为心里不由微微有些发沉，也不由皱皱眉头。

    这时李有为的手机响了，他摸出手机看了下来电，刚要起身，看了一眼乔梁，又坐下，然后接电话。

    “小雅……”

    一听李有为这话，一听电话是方小雅打来的，乔梁身体猛地一颤，瞬时激动，直勾勾看着李有为，死死盯着他手里的电话。

    李有为接着把今天调查组来集团的情况告诉了方小雅，然后道：“小雅，我和梁子正在一起吃饭……”

    乔梁的心倏地提起来，浑身继续颤抖，两手紧紧攥着，手心都出了汗。

    乔梁紧张地看着李有为。

    李有为听了片刻，接着把手机递给乔梁，冲他微微一笑。

    乔梁颤抖着手接过手机，这可是方小雅去美国后，自己和她第一次通话。

    乔梁紧紧握住手机，把手机放到耳边，电话里没有声音。

    此时，千言万语，乔梁一时不知说什么好，不知方小雅此时是否也是这样的心情。

    李有为接着站起来出去了。

    沉默片刻，乔梁颤抖道：“小雅……”

    话刚出口，乔梁的喉咙突然堵住了，因为激动，下面的话说不下去了。

    “哥，我在……”随即，电话里传来方小雅听起来貌似平静的声音。

    虽然貌似平静，但乔梁还是能听出方小雅的声音微微有些颤抖，知道她此刻的心情也是激动的。

    “小雅，你……你还好吗？”乔梁努力让自己平静下来。

    “嗯，我还好，哥，你呢？”方小雅道。

    “我也还好。”

    “你撒谎，我知道你现在遇到了风暴，知道你此刻的心情是很不稳定安定的。”

    乔梁轻轻呼了口气：“小雅，没事的，我经历过那么多风浪，不都挺过来了？这次也不会例外。”

    方小雅沉默片刻：“这次风暴，卷进去的不仅只是你，还有我们大家，人在做，天在看，公道自在人心，相信我们都可以挺过去……其实别的人还好，我最不放心的是你，我了解你的性格脾气，实在担心你会一时冲动……”

    乔梁听了心里一热，叶心仪担心自己冲动，方小雅也担心，她们都是如此关心自己，有人关心的感觉真好。

    “小雅，你放心，这次我一定不会冲动，到目前为止，我一直是很冷静的。”

    “嗯，那就好，哥，虽然我们远隔重洋，但我一直在看着你，为你取得的每一个进步开心骄傲，但我又不想和你通话，因为我不想让你为我担忧为我分心，这次要不是担心你冲动，我也不会让李大哥把电话给你……”方小雅轻声道。

    乔梁心里阵阵感动，又有些酸楚：“小雅，我知道，我了解，我理解……其实，虽然我见不到你，听不到你的声音，但我心里一直惦念着你，牵挂着你……”

    “哥，有人惦记的感觉真好，真的很好……”方小雅的声音里带着欣慰和满足。

    乔梁的眼窝一热，方小雅是如此容易满足，自己只给了她一片绿叶，她却给了自己一个春天，此情此谊，实在难得，实在让自己无以回报。

    “小雅，你现在身体康复的怎么样了？”乔梁道。

    方小雅道：“正在治疗中，我现在住在医院里，每天每时每刻都在和病魔做斗争，我相信自己一定可以战胜病魔……你不要为我担心，我在这里采用的是最先进的治疗方法，我相信自己的，你也一定要相信……”

    乔梁的眼窝继续发热：“嗯，我相信，我相信你一定可以尽快康复，尽快回到江州，到时我们大家又可以在一起了。”

    方小雅沉默片刻：“哥，我离开江州之前，没有告诉你我得病的事，你不会责怪我吧？”

    一听方小雅这话，乔梁的眼泪终于忍不住流下来……

