    墨墨小朋友被爸爸这么一说，眼泪汪汪，眼睛红红，差点哭了。

    一着急，更穿不上裤子。

    小朋友无辜又委屈地看着爸爸，他……他可以不要爸爸穿了吗？

    妈妈好温柔的，不会说他笨哦。

    温录也是又气又急，他压根不会给小孩子穿衣服，原以为是件很简单的事，没想到……

    保姆只好小声道：“温、温先生……你把墨墨的小脚先放进去，不然他会踩到裤子。”

    “我知道！”温录没好气道。

    保姆：“……”

    她看温录不像知道的样子嘛。

    温录累得满头大汗。

    墨墨靠近他，委屈得很。

    终于，温录替他把背带裤穿好，又替墨墨穿上一件白T恤。

    但左看右看，总觉得哪里不对，墨墨怎么没以前看上去精神，而且衣服穿得皱皱巴巴。

    算了，温录头大，不想再搞。

    他站起身，拍拍他的小脑袋：“好了，你快去洗漱。”

    “唔。”小家伙站在镜子前照着，“带子……”

    保姆也看到了，背带裤的带子一个长一个短，可她不敢说哦。

    保姆急中生智，把墨墨抱去洗手间：“好了，小少爷，咱们来刷牙吧。”

    抱去洗手间，保姆才敢重新替墨墨理衣服。

    当着温录的面，她也不敢做这个事啊。

    温录满头汗，他重新回主卧。

    童谣坐在床上吃东西，厨房给她准备了一点软面条，她慢慢吃着，听到脚步声，抬起头。

    温录对她道：“我帮墨墨穿好衣服了，你不用担心，等会让司机送他去托儿所。”

    说完，温录在衣橱里拿衣服，他得洗个澡。

    他进了浴室，疲惫的脸上是憔悴的黯淡。

    童谣吃着东西，吃得很慢，或者，也不是吃东西，是他赏赐的一些食物。

    他愿意给她吃她就能吃两口，他不愿意或者发脾气了，她就得饿肚子。

    她也不知道他把她当成了什么。

    没多久，温录出来。

    终于洗了个澡，他累得早餐也不愿意吃，直接爬到卧室大床上。

    扯了被子盖上，他闭眼，淡淡道：“我睡会，有事叫我。”

    睡一会，也许醒了就跟他没去过法国一样，一切都还是之前的样子。

    他的身上是沐浴露浅浅的香气，是她挑的白桃香沐浴露，很好闻，温录在这些方面倒不挑，她买什么，他用什么。

    大概是累到了极致，温录几乎是秒睡，不一会儿，童谣就听到了他均匀的呼吸声。

    童谣的面也吃完了，她不想跟温录呆一块，穿上拖鞋下楼。

    没有人限制她下楼，但她根本出不了别墅的门。

    家里的保镖数量明显增多，这些人，都在提防她。

    墨墨还在吃早餐，他还小，什么都不知道，看到妈妈就欢快地摆手：“麻麻！”

    童谣笑了，走过去亲了亲他的脸蛋。

    温墨是唯一还能让她欢快的源泉。

    她的手机不见了，家里的电话她也打不出去，她知道，温录现在对她，跟软禁无疑。

    “麻麻……不想……”墨墨开口，“不想上学。”

