
　　曲周县城外，河水湍急流淌。

　　如今即将进入夏季，河水泛涨，尤其今年开春后，雨水多，河水更是湍急的流淌着。而在出了曲周县城外，十五里所在的这一地点。

　　而在河岸东北方三里处，有一支军队埋伏在此。

　　埋伏的，赫然是段志玄。

　　他率领的是一千玄甲精骑，都是骑兵。

　　另外的两千士兵，则是在更靠近河岸的区域，负责截断刘黑闼的退路。

　　段志玄之所以选择在此地埋伏，是相对于其余的道路，这段区域的河道水流不那么湍急，也有容易靠岸的地方。

　　离开这一段河道后，前面的河道两侧颇为崎岖，没有适合停靠的地点。加上河道在前方拐弯南下，如果沿着河流继续往下，最终会进入洺水县境内。

　　如此一来，刘黑闼会陷入包围圈。

　　所以段志玄笃定，刘黑闼要选择靠岸，必然是这一片区域，然后离开曲周县往北去。

　　段志玄只需在此地等着，等对方的船只靠岸过来。原本段志玄的打算，是在河道两侧设伏，以投石车轰击。

　　问题是，舟船太多。

　　即便以投石车轰击，未必能一鼓作气灭掉刘黑闼的大军。所以段志玄改变了策略，变成了等着刘黑闼靠岸。

　　只要刘黑闼靠岸，到了岸上后，段志玄麾下有玄甲精骑，凭借这一千玄甲精骑，段志玄笃定自己能取胜。

　　段志玄藏在两侧的林中，静静等待着。

　　“将军，后方有狼烟升起。”

　　就在此时，有士兵来到段志玄的身边禀报道。

　　段志玄回头望去，他粗略估计，约莫五里左右的距离，空中已经升起滚滚狼烟，直冲云霄。这样的狼烟盘旋在空中，段志玄清晰看到了。

　　这是传达消息的。

　　段志玄的神情无比严肃，下令道：“传令下去，全军备战。”

　　“是！”

　　传令兵传达了下去。

　　所有人静静的等待着，而河道上虽说河流急促，但刘黑闼率领的大军，已经到了这相对平缓的区域，一到了这里刘黑闼便下令靠岸。

　　所有的舟船，全部准备靠岸。

　　一艘艘舟船靠岸。

　　刘黑闼率领的士兵，便快速登录靠岸。

　　如今刘黑闼带出来的士兵人数，也就一万三千多人，其余的士兵主要都留在曲周县，都是被追击逃散了，或者是被杀了。

　　刘黑闼对于折损了兵力，内心倒是不担心。反正他只要还活着，只要能杀出曲周县，就可以再去筹集兵马。

　　人数不是问题。

　　只要人在，他就可以卷土再来。

　　刘黑闼带着上岸后，下令道：“出发！”

　　队伍往前赶路，约莫走了两里路的距离，已经到了段志玄率领大军埋伏的所在。这一片区域，周遭都是杂草丛林，内中有一个个埋伏的士兵。

　　不过这一伏兵，却暂时没杀出来。

　　刘黑闼也没发现暗中的伏兵，依旧是继续往前赶路。当又往前走了一里路左右的区域，刘黑闼率军继续往前赶路时，忽然间前方有轰隆隆的声音，由远及近的传来。

　　马蹄声急促。

　　放眼望去，远处竟有烟尘滚滚。

　　“敌袭，敌袭！”

　　军中有将领高呼起来。

　　而且军中的将领，更是慌乱，因为先前在曲周县的一番厮杀，他们已经损失颇大。如今，又是狼狈逃出来，一个个将士俨然成了惊弓之鸟。所以一发现有骑兵杀来，全都慌了神，以至于是乱了阵脚。

　　刘黑闼出城，没有战马。

　　连刘黑闼本身都没有骑马，毕竟他们乘坐的舟船不大，不是真正的战舰，无法容纳战马，这样的撤离，都是步兵撤退。

　　刘黑闼镇定自若，并没有什么慌乱的情绪，下令道：“传令下去，全军停止前进，列阵准备迎敌。”

　　军中士兵传令，立刻停止前进。

　　可即便是刘黑闼传令，依旧有将士惊慌不已，说着该怎么办的话。

　　这举动，顿时令刘黑闼怒了。

　　刘黑闼拔剑杀人，斩杀了还在慌乱的将领，环顾众人，冷冰冰道：“慌什么慌，不过是有伏兵而已，又不是没有遇到过。都给本王打起精神，仔细应对。”

　　他的话，起到了安定作用。

　　刘黑闼都不曾慌乱，军中的将士也渐渐安定下来。

　　轰隆隆的声音，越来越近。

　　说时迟，那时快。

　　转眼间就已经能看到杀来的骑兵。

　　段志玄率领的玄甲精骑，已经冲锋而来。一个个玄甲精骑，都是战场上的精锐，而且都是以一当十的悍卒。

　　段志玄本身，也是宿将。

　　他手中提着一口横刀，高呼道：“儿郎们，杀敌立功，就在今日，杀！”

　　高呼声音传出。

　　更有越来越多的士兵附和起来。

　　喊杀声，此起彼伏。

　　呐喊声，直冲云霄，仿佛是一柄利剑般，要斩破凌霄。而当距离稍稍靠近，拉近到百步距离时，就见段志玄麾下的玄甲精骑，竟是一个个从马背上，取出了一柄短枪，身体快速的后仰，便猛地把短枪抛掷出去。

　　“咻！咻！”

　　一柄一柄的短枪掠过空中。

　　锋锐的枪尖，挂着锐啸声，转眼就到了刘黑闼麾下士兵的头顶上，不断的落下。

　　刘黑闼的士兵自城内逃出来，仍有些惊慌。而且军中的将士没有足够的装备，无法借助盾牌抵挡，原本刚刚列阵的阵型，可在这密集短枪的落下，刹那间阵型破碎，士兵不断的躲避。

　　饶是如此，也有无数短枪命中士兵。

　　一时间死伤无数。

　　刘黑闼连忙下令，让所有人凝神迎敌，不能慌乱。问题是，这战场上的短枪落下，使得许多人受伤，一时间阵型难以恢复到先前的地步。

　　恰是这短暂的时间，段志玄率领的玄甲精骑已经是杀来。一个个玄甲精骑，已然杀入了刘黑闼的人群中，即便刘黑闼的士兵精锐，可面对玄甲精骑，依旧是挡不住。

　　几个来回的冲刺，刘黑闼的万余士兵，已然被冲散。

　　刘黑闼面色也是大变。

　　他没有想到，自己遇到的是李世民赖以成名的玄甲精骑。

　　这是最难对付的军队。

　　朱周跟在刘黑闼的身边，他更是紧张，高呼道：“大王，撤军，我们立刻撤退，回到岸边去，立刻走水路继续南下。即便进入了洺水县，我们也可以突围。”

　　这一刻的朱周，紧张不已，连忙继续道：“但往前突围，玄甲精骑追着不放，我们难以离开。再往外突围，又有唐军的大军，我们要在曲周县突围出去，近乎是不可能。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第446章 大胜免费阅读。https://xs.23sk.com 