    几根断裂的粗大石柱横躺在地面，杂乱的藤蔓已经顺着墙壁长到了屋顶，荒草随意滋生，几乎漫过头顶，很长时间没人打理过了，破败不堪的气息随处可见。

    周围的亭台楼阁依旧，有些简单的用具和一台遗弃的古旧装置，显然也很久无人使用过。

    顺着手腕的符文波动，龙怨天来到一座建筑前，这里是用厚达一米的砖石垒砌的，坚固无比。原本是用来堆放杂物的仓库，门口堆放的物料让人有些在意。

    “唔，就是这里了。”

    龙怨天喃喃自语，走了过去，试着扭了扭门把手。

    果然有灵力的反应，里面似乎是灵阵能量阻挡的感觉，差不多笼罩了整个建筑。

    他用手在空中探索了一阵，不同方位的能量反应略有变化，他心头一震，这种感觉的灵阵能量层级很高。

    “没错了，布阵之人的手法高明，而且隐藏得很好！”

    他略微思索了一下就得出结论，这至少是巡天影卫级别以上的修行者所布下的灵阵，而且故意做得很复杂，绝对是个精通此道的强大之人。

    他懒得去费力破解了，反正这种程度也难不住他。

    于是，干脆强行扭开了坚固的合金门框，扔到旁边去。

    装置就在门后，像一面巨大的铜镜，上面的复杂条纹很清晰，刻画了几个符文。

    如同保险柜的复杂机械结构一样，这种灵力锁上布置的阵法，也很繁杂，但却没有脱离修行者所能使用的范围，稍微懂点灵阵知识的人都能明白。

    龙怨天仔细观察了一会儿，脸上露出不屑的一笑，平静地把手放到其上，灵力源源不断涌出出。

    他要硬破！

    这是最笨也是最快的方法，但对于掌握了大长老符文的他来说，没有任何秘密可言。

    很快，那些符文逐一被点亮，灵力运行几乎没受到任何阻碍。

    “喝！”

    猛然灌注的灵力，点亮了最后一个符文，机械装置上的内外两个圆环同时反向转动，他的灵力起作用了。

    “哐当——哐当！”几条圆形的旋转闸锁，向装置边缘滑脱，上面的能量早已枯竭。

    一股恐怖的煞气突然涌出，狂暴的能量仿佛要撕裂挡在面前的一切，瞬间化作一点黑芒，消失在天空。

    “哼——果然歹毒，还布置了陷阱！”

    幸好龙怨天早有预备，灵阵打开的瞬间轻轻闪身避过，他虽然知道，这种锁也是标准的计都人造物，但这煞气却是来历不明。

    龙怨天等到黑煞散尽，立即跳入房间。

    没费多少工夫，他就发现了房间中的秘密。

    隐藏在地板下的通道幽暗深邃，但是入口处被一块印有古老印记的闸门所阻挡。

    “奶奶的，搞得这么复杂，到底想隐瞒什么？”

    龙怨天的眉头一皱，他从来不知道，花园深处的地下竟还有这样的东西。

    但那些古老的印记瞒得了别人，却瞒不了他。因为他认得，这些印记在当初，是关押变异生物牢狱之上的镇灵符！

    镇灵符有许多种类，各有各的作用，是为每一种变异生物特制的，用灵力灌注其上，然后封印在特制的金属表面，上面蕴含着强大的力量。

    此时，龙怨天的心情有些忐忑不安。

    圣殿之下隐藏的这种“镇灵符”是混合型的，本身就说明了极度危险，囚牢中关押的也是无比强大的生物。

    而此地，是大长老的寝宫，所以做这些事情的不可能是别人，只能是他自己。

    可这有完全没道理啊！

    大长老自己把自己关起来，到底是为什么？

    如果不是龙怨天的手腕上也有那个印记，他怎么也不会想到，这件事是大长老罗天成自己干的。

    但也幸好因为他有大长老身份印记，这个秘密竟被他误打误撞发现了。

    “镇灵符”很快就被他破解，闸门轻轻作动了一下，然后无声无息地打开，龙怨天皱了皱眉头，感受了一下地道里的气息。

    “没错了，罗天成就在里面，可是……”

    龙怨天有些犹豫，不确定现在下去是最好的选择，但也没有别的办法了——不管下面藏了什么，他都有必要去证实一下。

    他小心地走了下去，地道并不复杂，也没有其它的岔路口，但是非常深。

    龙怨天一边留意手腕上的印记反应，一边谨慎的观察周围环境。

    这通道的坡度很陡、很长，古老的台阶上沾染了不少黑色物体，像是什么东西流过的痕迹，看起来很是诡异。

    血族的基因起了很大作用，龙怨天略微查看后就认了出来，那是血迹，人血。

    终于要到通道的尽头了，似乎有绿莹莹的光从前方黑暗中透出。

    他用手在空中挥了一下，灵力的光芒果然在眼前的墙上留下印记，光线亮了起来。

    龙怨天嘴角微微颤动，淡淡一笑，用灵力来点亮墙壁，至少这种古老的方法从未变过。

    周围的建筑风格和环境，与圣殿下的地牢没什么两样，黄褐色的石壁渗着水，阴冷潮湿，巨大的石柱上长满绿莹莹的青苔。

    终于，他踏上了最后一级台阶，此时，他所处的地方呈现出一个环形的走廊。

    走廊的内侧，是一圈保存完好的凭栏，向下望去眼前豁然开朗，他在阴暗的空间里看到了圆形大厅，只是光线有点暗淡。

    大厅的面积不算太大，但也不算太小，几根十几米高的柱子撑起了天花板，与一个古罗马的小型斗兽场差不多。

    龙怨天手腕上的蓝光更亮了，他顺着符文越来越明显的反应一路探索，沿途地面上，又发现几处之前在台阶上见过的那种血迹。

    这些血迹虽然已经变成黑色，但形成的时间显然并不长，可能是几周时间。

    “这到底是谁的血？”

    龙怨天虽然心中疑惑，但是脚下却没停，直接从凭栏上跳了下去。

    “啪！”

    他的脚下被什么一绊，低头看过去，竟是一具骇人的尸骨。

    龙怨天大吃一惊，后撤两步，“咔嚓”又是一声脆响，他骇然发现，自己身旁的地面上，到处都是散落的骨骼，而且，他能感觉到，上面竟还有淡淡的黑煞之气。

    “什么！怎么会有这么多尸骨？”

    这种令人毛骨悚然的感觉，顿时令他警觉起来。

    看样子，这些骨骸在此地已经有些年头了，早已风化腐朽，只怕没有上百年也有几十年了！

    龙怨天面色铁青，在“伊斯帕廷”的神圣之地，大长老寝宫的地下，竟有这么多死尸，到底是什么人干的？

    他左右四顾，用灵力将周围的墙壁点亮，淡淡的光亮瞬间充满整个空间，左侧的一扇铁栅栏里有些红芒闪烁。

    寂静无声的大厅里，忽然传来一声不大的呻.吟声。

    龙怨天猛地抬头，静立片刻，辨认清方向，那是一件小囚室，位于大厅的左侧。

    仗着艺高人胆大，他立即机敏地撑起灵力护罩，径直走了过去，然后猛地一脚踹开铁门。

    “轰！”铁门扭曲横拍向地面。

    “这是……！”

    眼前的景象让他顿时目瞪口呆，浑身一阵鸡皮疙瘩！

    只见正面墙壁上，赫然是一个浑身赤倮、下半身装在器具里的男人！

    满脸的血污下，是一幅苍白面孔。

    那个仪器他也不陌生，没记错的话，是计都人常用来禁锢变异生物，提取实验体生体能源的生体共振槽。

    那人一张消瘦的脸庞低垂着，看不出有一点血色，披头散发，被折磨得不成样子。

    肋下虽有大部分隐藏在共振槽中，但一根血淋淋的肋骨就这样暴露在外面，看起来极为恐怖。

    他的两只手臂斜斜上举，手腕上两个硕大的拘束具，连着古怪的合金链条，被墙上的锁扣绑缚，身上几乎只剩皮包骨头，根本看不清他的脸。

    但龙怨天只凭手腕上的印记反应，就几乎可以断定——这家伙，就是大长老罗天成！

    “罗天成！是罗天成吗？你怎么会在这里？”

    没有回应，那人似乎听不见他的声音。

    龙怨天无比震惊，快步上前，想抬起那人的下巴，解开他手臂的拘束具。

    但刚一伸出手，就仿佛触电了一样，被什么东西狠狠刺痛了一下。

    他缩回手臂，凝目细看，只见罗天成身前半米左右，有一层若隐若现的薄膜，偶尔在碧绿的荧光下闪现出一点红芒，地上似乎还有些莫名的黏液。

    那道红芒就是他胸前的晶体所发出的，但那层薄膜立刻让龙怨天感到不太对劲，他皱眉凝思，忽然想到，这是修行者的灵力所形成的气墙。

    “这难道是……”

    龙怨天脸色冰冷，瞬间反应过来，拥有这能力的人，只能是圣殿四大骑士之一的白虎尊者。

    而那红色的东西根本不是什么晶体，而是一颗在他胸膛正中狰狞抖动的红色眼球。

    “老天啊！他、他为什么要这么做？”

    这简直是丧心病狂！

    龙怨天心头狂震，此时已经哑口无言。

    他很快用灵力仔细查探一番，恢复了镇定，罗天成还没死，只是极度虚弱而已，无论如何，他都必须先救下罗天成再说。

    凭借着强大的灵力，他立刻着手解开罗天成身上的禁锢。

    其他的东西都很好处理，唯独破除这道看不见的气墙，不仅动用了龙怨天大量灵力，还浪费了大半天时间。

    ————

    本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    一句话都是对我的鼓励，感谢看到这里的您，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。

