    

    亭曈就想不通了，明明对方手中的牌并不多，而且顾虑甚多，可解决起来这么敷衍了事。

    裴薇手底下的人办事能力不行啊！

    颇有狗仗人势的意味，看来裴薇在这个圈子里，确实是挺特别的存在。

    连她身边的人都受到这份特别的荫蔽，自以为变得高贵了起来。

    “章经纪，你说我一股脑把所有事情都说出来了呢？”

    亭曈不在意亭家，不在意晏家，更不会在意裴薇，对方能威胁她的牌一张都没有。

    “世人即便不相信，可这样的爆料，广大群众还是喜闻乐见的，尤其是神女一般的裴薇。”

    “人无线拔高神化一个人的时候，是奔着渎神弑神去的，有一天这个神女变成了大家口诛笔伐的下贱女人，你说网络上的人该如何狂欢。”

    “平时高高在上的人，现在谁都能骂一句，我相信，到时候网络上几乎是一面倒的。”

    “你怎么敢的……”一瞬间，章敏浑身大汗，身体抑制不住地颤抖，那种场面，光是想一想就让人胆寒。

    多少人推崇裴薇，多少人粉丝羡慕推崇裴薇的家世，喜爱裴薇的容貌和气质。

    可如果……

    她铁定是不能呆在裴薇的身边，而且还会被裴家收拾。

    裴薇名声不好，连带裴家也会跟着名声受累。

    实际上，裴薇进入了娱乐圈对裴家是有好处的，互相成就。

    裴家需要有人替裴家吸引目光，这已经不是酒香不怕巷子深的时代了。

    需要吸引流量，而裴薇作为裴家台前人，是代表裴家的，完美代表裴家的。

    “我不敢的，我只是一个普通的老百姓，被欺负的人而已。”亭曈淡然地说道，“如果你无法与我沟通交流，那么我需要直接和裴薇进行沟通。”

    “章经纪，你说呢？”

    我说呢？

    我能说什么？

    好话歹话都让你说了，我说什么？

    尤其是对方淡然的语气，没有丝毫恼怒，愤怒以及不堪受辱的情绪，章敏反而更怕了。

    明明是要钱，却没有贪婪之色，没有狗急跳墙的凶恶，可就是这么轻淡，仿佛她们只是进行客气的问候一般。

    她小瞧亭曈了，果然嫁入豪门的人，都没有一个是软角色的。

    章敏的气焰一下就萎靡了，燃烧不起来了，但输人不输阵，她冷硬地说道：“你这是在敲诈，你就不怕我们报警吗？”

    给了钱，反手就打电话报警，你这就是敲诈，而且收了钱，可以定义敲诈，数量还不少，亭曈死定了。

    当然，对普通人可以这么做，但对亭曈的话，恐怕晏家会出手。

    但这不妨碍章敏出口威胁，万一对方被吓到了，退缩了呢，顾忌晏家呢，不敢把事情闹大了呢。

    哪怕是补偿，也要以最小的代价达成最大的价值。

    简而言之，想省钱，坐地起价，讨价还价嘛！

    亭曈轻轻一笑，轻笑声顺着话筒，沿着信号传递到了章敏的耳中，明明只是一声笑声，却陡然让她的心脏‘铛……’的一声顿了一下，然后剧烈跳动起来。

