 “天啊，看这情况，足足有数百只妖兽啊！”“

    妖兽不是一向不进入人类活动区域吗，这是哪里来这么多妖兽？”“

    大家都小心，凝神戒备，妖兽凶残，别被妖兽给伤了！”

    一下子，在场的众人全都乱套了，纷纷真元护体，如临大敌般，朝着那漫天翻滚而来的黄沙望去。就

    连围困林海等人的雷云宗弟子，此刻也是面色凝重，将注意力转移到了兽群之上。

    自古以来，妖兽与人类修行者，都是势不两立。如

    今，大批的妖兽潮奔这里而来，闹不好就是一场生死搏杀啊！

    “玛德，怎么回事！”就

    连龚烁此刻，也是如临大敌，心中一阵气恼。

    眼看着荒沙古迹就要开启，没想到半途杀出一群妖兽，真是添乱。

    若是寻常妖兽，倒也还罢了。

    可一旦妖兽中有不弱于他的强者，那今天可就糟了。

    保不齐，他雷云宗就要受到极大的损失。

    而他龚烁全权负责整个荒沙古迹之事，若是被妖兽破坏，回了雷云宗他根本没法交待！

    “布阵！！！”想

    到此，龚烁一声大喝。围

    困林海等人的雷云宗弟子，立刻哗啦啦散开，一字长蛇阵，形成一道屏障。面

    对异族妖兽的突然来袭，龚烁已经顾不得抓林海了。一

    旦被妖兽闯过来，损失根本不是他能够承受的起的。林

    海见状，则是眼前一亮，顿时松了口气。太

    好了，这妖兽群来的太及时了。“

    如烟，一会若有危险，不用管我，我自有保全之法！”林

    海这才顾上和柳如烟，急急交代一句。

    虽然柳如烟一片好心，但有时候，好心真的能办坏事啊！柳

    如烟轻咬朱唇，点了点头。虽

    然嘴上没有说话，但是心中却无比坚定。

    一旦林海有危险，她绝不会视而不见。哪

    怕牺牲自己，也不能让林海受到一丝伤害。“

    林剑，你怎么样了？”林

    海又到了林剑的跟前，伸手将林剑的手腕，握在了手中。“

    咦？”下

    一刻，林海一声惊呼，满脸诧异。

    想不到，这么一会的功夫，林剑的伤势，竟然恢复了八成，真是怪哉！就

    算林剑服了丹药，又有自己的金针治疗，但刚才的伤势，实在是太重了。以

    林海估计，想要恢复如初，至少要一个时辰的时间。可

    没想到，这才一刻多钟，林剑居然好了个七七八八，当真是怪事！

    林剑似乎看出来林海的惊疑，直接起身，将身上的金针，全都取了下来，交还了林海。“

    宗主，林剑无碍了！”

    林海瞠目结舌的收好金针，随后不可思议的点了点头。

    “林剑，你身体的恢复能力，真是逆天啊！”“

    属下在血海中，有些机缘，容后向宗主禀告！”林剑不敢隐瞒，急急道。林

    海一抬手，摇了摇头。“

    不必了，每个人都有自己的秘密，只要你变得强大，我就已经很高兴了，无需事事让我知晓！”

    林剑嘴巴动了动，最后还是重重点了点头。

    “是！”而

    这个时候，大地的颤抖之声，越发临近，漫天翻滚的黄沙，也已经到了近前，逼得人们连连后退！吼

    吼吼吼！

    一道接着一道的兽吼之声，震天动地，响彻寰宇。

    强烈的野兽气息和肃杀之气，瞬间弥漫整片空间，席卷而来，气氛一下子变得压抑恐怖。

    有些胆小的修行者，甚至双腿都开始打颤，满脸恐惧。哞

    ！！！

    陡然间，一声震耳欲聋的牛吼之声，钻入众人的耳中。“

    啊！！！”紧

    接着，一些修为稍弱的修行者，惨叫连连，捂着耳朵痛苦哀嚎。这

    一声牛吼，竟然将他们的耳膜生生震碎，鲜血流出，瞬间失聪！其

    余之人，虽然没有受伤，却也是气血翻滚，心头狂跳，面露骇然之色。

    显然，这一道兽吼，让所有人都意识到，这妖兽极端的可怕！“

    散仙级别的妖兽！！！”龚

    烁更是眼皮狂跳，心脏猛的一抽！从

    那可怕的牛吼之中，他已经感应到，这只妖兽乃是散仙修为，甚至丝毫不弱于他！不

    由得，龚烁的心一下子沉了下去。他

    不知道，这漫天的黄沙中，一共来了多少二劫散仙级别的妖兽。若

    只有这一只，他虽然忌惮，却也不怕。

    可如果再多一两只，恐怕连他龚烁，都只有逃跑的份了！在

    场所有人，全都带着一丝震惊和恐惧，朝着黄沙之中望去。

    而这一声牛吼过后，妖兽群仿佛收到了号令，竟然全都停了下来。大

    地停止了颤抖，兽吼之声也骤然消失，仿佛一下子安静下来，只剩下黄沙漫扬，缓缓飘落。

    而随着黄沙从天空飘落，人们的视线，也逐渐的清晰起来。五

    六百米之外，密密麻麻形态各异的妖兽们，那庞大的身躯与凶恶的面容，终于映入了人们的眼帘！“

    我的妈啊！”看

    到这数百只足有几层楼高大，杀气弥漫的强大妖兽，有些修行者吓得当场就瘫了，眼中只剩深深的恐惧。

    这群妖兽要是横冲直撞冲过来，别说打了，踩都他么把人踩死了！“

    不行了，我要回家，我要回家找妈妈！”

    顿时间，一盘散沙的修行者们，阵脚就乱套了。四

    面八方，祥云飞驰，没命了般开始逃窜。

    眨眼间的功夫，便跑了有一大半，只剩下一些修为强大之人，还停留在原地。

    但明显脸色的肌肉，也在微微抖动，内心紧张不已。雷

    云宗的弟子们，更是如临大敌，心脏飞速跳动，呼吸都急促起来。饶

    是他们来自大门大派，见多识广，修为强大，此刻也有些害怕了。

    人类的本能，便对野兽有着畏惧之心。

    何况，还是数百只野兽组成的杀气腾腾的野兽群啊！

    人类修行者，在这群野兽面前，渺小的就像蚂蚁一样，谁的心里不发怵？这

    一刻，不知道有多少，后背被冷汗湿透，腿肚子直打转。

    奈何，龚烁没有命令，他们就算想跑，也没那个胆啊。

    好在，这群野兽安静的停在那里，并没有继续冲过来，倒让人们暂时松了口气。可

    即便如此，也没有人敢有丝毫松懈。面

    对如此多强大的妖兽，一个不慎，很有可能就会成了妖兽的食物啊！

    龚烁强压下内心的震撼，深吸一口气，身影一闪，到了众人的前方。在

    与妖兽相隔还有两三百的地方，停了下来。随

    后，朝着妖兽群，略微一抱拳，朗声说道。

    “在下龚烁，雷云宗绿电堂堂主，奉命在此负责荒沙古迹开启事宜。”“

    不知道各位妖兽朋友来自何方，有何贵干？”哞

    ！！！龚

    烁话刚说完，之前的牛吼之声在此响起。

    随后，妖兽群的中间，向着两边分开一条道路，一个身材高大的牛妖，大摇大摆，走到了妖兽群的最前方！ 