    陈宇，确实是没死。

    即使只剩下了一些焦黑的皮肤组织，他也依然好好的活着。

    而之所以会出现这种情况，全都是因为一个技能——不死！

    现阶段，陈宇已经将‘不死’这一技能的效果，提升到了只要他还有一个细胞分子存在，就依然能保持存活的程度。

    虽然说只剩下一个细胞分子，也做不了什么，跟死了也没什么区别，但至少从表面以及理论上来看，他依然还是活着的状态。

    而只要保持理论上的存活，那就已经足够了。

    至少。

    满足了场上还有轮回者存活的条件。

    这样一来，乔木的考核就得以继续下去了。

    “没死……”麦斯威尔的表情僵住。

    “我先继续考核了。”

    乔木微微一笑，也没空搭理他了，神识重新接入了模拟水晶，然后又扔进去了一名新的轮回者。

    这名轮回者一出场，就自带了一颗核弹。

    第二次见到这个表面平平无奇的铁疙瘩，不少人已经反应过来，刚才的爆炸就是铁疙瘩产生的。

    没人再敢小看这个玩意儿！

    而围观的人能反应过来，影怪们可反应不过来。

    他们依然无视了放置好的核弹，转头全力去进攻那名新进入的人类轮回者。

    眼看着影怪们即将冲过来，那名人类轮回者全然无视，只是在忙着自己的事情。

    他操纵着脚下的地面，制造出了一个深不见底的裂缝，然后在影怪们冲到他身旁前，又将裂缝给合了起来。

    其他人看不懂这一操作是为了什么，乔木对此倒是心知肚明。

    就在刚刚，那名轮回者把陈宇的一部分皮肤组织，给送入了地底深处。

    这样一来，就不用害怕陈宇会被核弹爆炸给波及到了！

    很快。

    随着一声巨响，万物核平！

    四阶七段的影怪，在爆炸中的表现，跟之前四阶六段的影怪相比，没有任何的区别，都是一瞬间就被汽化掉了！

    此时，消灭了全部四阶七段的影怪，哪怕现在就结束考核，乔木的成绩也已经足够晋级。

    “就这么轻松……就晋级了？”

    “就这么轻松……我就被挤掉了？”

    学生们有些不能接受。

    这还是他们第一次看到如此简单的晋级方式。

    没有什么热血澎湃的战斗，也没有什么高深莫测的谋划，全程就是第一波影怪时的硬磨，以及后续两波影怪的两场爆炸。

    朴实无华，但却有效！

    “晋级了……”汉斯特久久无法回神。

    乔木的晋级来的如此轻易，以至于他的情绪都没能酝酿起来。

    “……”

    麦斯威尔面色铁青。

    一个全程被自己认定为差生的学生，一而再、再而三的发挥出亮眼的表现，又是拿下了最强历练王的比赛，又是轻松写意的通过晋级。

    这都让他有种脸都被抽肿的感觉。

    而此时。

    场上的比赛还在继续着。

    乔木现在可没有停止考核的打算，他要一口气超过希尔薇，拿下这场考核的第一名！

    因为陈宇的部分皮肤组织已经被送进了地底的缘故，乔木得以继续往模拟水晶的内部空间中添加轮回者。

    在四阶八段的影怪被刷新出来后，乔木又扔了一名新的轮回者进去。

    这名轮回者出现时，依然是自带了一颗核弹！

    接下来发生的状况，跟之前的两场爆炸，不能说一模一样，也至少是完全一致！

    四阶八段的影怪比之四阶七段，在面对核弹时并没有什么本质的不同，皆是在爆炸过后连根毛都没有剩下！

    很快。

    四阶九段级别的影怪刷新。

    这波影怪，希尔薇使用筹备已久的滚石法阵，才勉强给通过去。

    而乔木却并未掏出什么新东西，依旧是刚才的老一套。

    简单，但有用！

    即使是四阶九段级别的影怪，在核弹的爆炸下，也依然没能存活下来。

    此时，乔木已经获得了跟希尔薇一样的分数！

    接下来，只要他能杀掉哪怕一只五阶一段的影怪，或者是对五阶一段的影怪造成了比希尔薇高上一些的伤害，就能斩获本场考核的第一名！

    “五阶级别的影怪，那种爆炸应该炸不死了吧？”

    “刚才四阶九段就已经很勉强了，爆炸过后还有影怪的残躯剩下，五阶的话，被炸成重伤是肯定的，但被炸死肯定不可能。”

    “二中还没有哪个学生能通过五阶一段级别的影怪，这要真炸死了，可就创造历史了，还好还好……”

    学生们议论。

    唰！

    此时，五阶一段的影怪刷新。

    看着这波等级比起之前高了一个维度的影怪，乔木终于是改变了策略。

    这次新进入的轮回者，随身附带的不再是一枚核弹，而是……

    三枚！

    众人：“……”

    这尼玛就有些不讲武德了。

    之前四次，轮回者都是带进来一枚，他们还以为是有什么限制。

    搞半天，根本就没有限制。

    “三枚啊……”

    “三枚能炸死吗？”

    “你说呢？”

    “……”

    嗷——

    五阶一段的影怪们嚎叫着，发动了攻击。

    人类轮回者也没有任何犹豫，启动了核弹。

    下一刻，世界核平！

    三枚核弹一同爆炸，产生了比之前任何一次爆炸都要骇人的威力。

    咔嚓——

    模拟水晶的本体，在这种强大力量的震慑下，表面竟产生了密密麻麻、宛如蛛丝一般的裂纹。

    然后……

    这玩意终于是没能挺住，直接碎裂开来。

    在碎裂之后，模拟水晶中的能量被乔木收回到了体内。

    这其中还包括他放入模拟水晶中的轮回者。

    “你们家生产的这玩意儿，质量不咋行啊，我才放了三枚，就碎成这样了。”

    乔木通过神识朝克劳德吐槽道。

    克劳德：“……”

    这特么说的是人话吗？

    什么叫才放了三颗……

    模拟水晶能挺到现在才坏，连他都佩服自己家族的产品质量了。

    “老师，我这算是……得了多少分？”

    乔木也没有余过多纠结，转头问向了微微有些呆滞的汉斯特。

    “哦哦……”

    汉斯特忙反应过来，“乔木同学消灭五只五阶影怪，二十五只四阶影怪，总得分……315分！”

