
“养殖场后面有辆卡车。”龙婧芸对叶萧说道。

就像是早就知道了叶萧会去打刘麦那些军火的主意，龙婧芸在发现军火藏在地下室中后，便是为叶萧找到了把军火运走的车。

“还是我的小凰凰善解人意，亲一口。”

叶萧张开手，就要对着龙婧芸抱去，可是却被龙婧芸给躲了开来。

这个时候的叶萧哪里还有刚才冷漠的样子，从头到脚，从内到外，全都散发出骚劲。

骚，不是游戏成就，一周目达不成多玩几周目总是能达成的。

骚，是藏在骨子里的东西。

过去，叶萧这种骚就像是被人用封印，死死地封印住了一样；现在，随着“禁忌之力”的逐步解放，这种骚也是被释放了出来。

私下里，叶萧身上的骚气，气得龙婧芸想要咬死这个家伙。

两个人的时候，你骚也就算了，现在……呵呵……

你不要形象，我还要形象呢！

旁边吐得缓过神来的邵昭颜，看到刚才画风突变的一幕，脑子有些转不过弯来，他原来……

邵昭颜那颗才刚怦然而动的心，这个时候却动不起来了。

在邵昭颜看到龙婧芸的时候，龙婧芸自然也是看到了邵昭颜，迈步向邵昭颜走去。

龙婧芸脸上蒙着幽灵面罩，可是就凭龙婧芸那双明亮的眼睛，邵昭颜就断定，自己面前这个女人是个美女，在相貌和气质上都不输自己，甚至是要比自己更加出色的女人。

会有这样的判断，邵昭颜没有任何的依据，纯粹靠的就是女人的第六感！

“你是邵昭颜？”龙婧芸问道。

邵昭颜点头，打量着龙婧芸，“你是？”

“我是龙少祺的姐姐。”

龙婧芸转身向叶萧走去，走了两步，又停了下来，对自己身后的邵昭颜说道：“你配不上我弟弟。”

嗄！？

邵昭颜愣在了原地。

一直以来，邵昭颜一直都觉得是龙少祺配不上自己，现在被龙婧芸这么一句话突然反转，让邵昭颜没能反应不过来。

“除了地下室的军火外，那两间养殖房里关押着被抓来的女孩，有好几十个。”龙婧芸对叶萧说道。

“毒牙，刘麦交给你了。”

叶萧对何子铭说道：“把他嘴给我撬开。”

“放心，我保证让他知无不言言无不尽。”

何子铭看着刘麦森然一笑，拖着刘麦往养殖场外走去。

“处理干净！”叶萧提醒道。

何子铭对着叶萧做了个“ok”的手势。

“风狼，把她带去我们的车里。”

叶萧在唐风胸口捶了一下，指了指站在后面的邵昭颜，“白富美，机会给你创造了，能不能把握住就看你自己了。”

“谢谢，惹不起。”

唐风对着叶萧竖起中指，说道：“不是所有白富美都跟幽凰一样，有这么好的脾气的。”

“她有好脾气？她……”

叶萧话还没说完，腰间传来的疼痛，让他硬生生把后面的话给咽了下去。

“小叶子，你这个态度是会失去我的。”龙婧芸笑眯眯地看着叶萧说道。

“小凰凰，你是不会离开我的。”

叶萧抓住龙婧芸掐着自己腰间软肉的手，隔着幽灵面罩，啄了一下龙婧芸的嘴唇。

而旁边的宋修，对此视若无睹，狗粮吃第一口的时候会不习惯，吃多了，味道也就那样。

养殖房畜牧间。

这些畜牧间现在全都被用来关押那些被抓来，后面会被送去红灯区的女孩。

一个畜牧间关押四个女孩，摆放着两张上下铺的床铺，地上铺着干草。没有卫生设施，方便只能去畜牧间的角落里解决，以致于整个养殖房里都飘荡着臭味。

这根本不是人住的地方！

在刘麦眼中，这些给他赚钱的女孩，就跟畜生无异！

“那种人，不配活着。”

宋修的话不多，可他这句简短的话，却明确的说明了他心中的愤怒。

“他活不了。”

叶萧打开了一间畜牧间的门，里面的女孩立刻惊吓的尖叫起来。

三个女孩把她们中间年纪最小的女孩护在身后，其中年纪最大的女孩对着站在门口的叶萧、宋修、龙婧芸三人说道，“你们有事就冲我们来，不要伤害我们的妹妹！”

即便是在自身都堪忧的情况下，这些女孩想到的，还是保护比自己小的妹妹。

“我们是来救你们出去的。”叶萧对畜牧间里的这些姑娘说道。

听到自己熟悉的语言，三个年纪相对较大的姑娘立刻流下了眼泪，而被她们护在身后的女孩，看到自己的姐姐们哭了，也跟着哭出声来。

这些被关在畜牧间中的女孩，不是今天才听到自己熟悉的母语，在她们接待的客人中，也有自己国家的同胞，她们也尝试向那些人求救；可那些男人全都采取了视若无睹的态度，要么只在乎满足自己的生理需求，要么是害怕，不愿意在异国他乡惹是生非。

“把她们都带出去吧。”

叶萧看着这些年纪与自己相当的姑娘，忍不住叹了口气。

被囚禁在养殖房里的姑娘，全都被带了出去，集中在养殖场的空地上。

叶萧清点了一下，被关在这个养殖场里的姑娘有78人，而这其中有一半姑娘是来自南鲜国和菲国，其他基本都是从国内被拐卖来以及在t国旅游时被掳来的。

令叶萧庆幸的是，这些被囚禁在这里的姑娘并没有出现“斯德哥尔摩综合症”的症状，而这也为营救行动提供了很大的便利。

把这些姑娘按照不同的国籍，区分开来后，叶萧让唐风和宋修给南鲜国和菲国的姑娘送过去了翻译耳机。

“除了你们之外，还有其他被抓的姑娘吗？”叶萧对着面前这些衣着单薄的姑娘，问道。

那两个分别带着翻译耳机和南鲜国姑娘和菲国姑娘，向自己身后的姐妹进行翻译。

“被抓来的姑娘，全都在这里了。”

那名之前在畜牧间一马当先护在最前面的女孩，开口回答道：“晚上的时候，我们会被卡车送去巴迪雅的酒吧街，凌晨四点多的时候，我们会被送回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45982723"  chaptername="第650章  解救">加入书签</a>
</div>
