    苍山县城，城门大开。

    人员来来往往，行色匆匆。

    待人出完城后，城门又吱地一声关了起来。

    对面远处的小山上，任宁放下望远镜，“苍山县的乱军几乎倾巢而出，看来东边平乱军的攻势很猛。”

    旁边的雷二赞同：“绝对是。”

    前些时候东部平海郡的平乱人马终于赶到，大军顿时催灰拉朽连着攻克城池。

    涞谷这几个小县原本各自占县为王、互不隶属。此时大后方的小县们也不得不出兵相救，免得被朝廷大军逐一端掉。

    不过如此一来，倒是省了任宁他们的事。

    “去把牛树生带来。同时让雷龙黄明等人加快速度。”任宁说。

    “是！”雷二应了一声，上马匆匆而去。

    他们两人是来侦查的。

    镇国公府的护卫还好说，而雷龙的属下几乎没有马，因此大部队此时还距离县城还有点距离。

    否则眼前这伙刚出城的乱军活不过半个时辰。

    踏踏踏。

    又过了近半个时辰，西边响起了震天的马蹄声。

    任宁扭头一看。

    烟尘弥漫中，雷二和黄明带着镇国公府的三百护卫杀气腾腾地狂奔而来。

    “将军！”

    任宁没有回话，只是朝着东去的驿路一指。

    “小心了！”雷二提醒。

    路过任宁身边时，他把背后的牛树生往草地上一扔。胯下的奔雷却没停下，继续带着黄明等人向乱军追去。

    扑！

    牛树生被摔得灰头土脸，好半响才从地上爬起来。

    “没事吧？”任宁过去拍了拍他身上的灰尘。

    “没……没事。”

    任宁点头。

    雷二无论是杀人还是扔人都十分有经验。牛树生看起来狼狈，其实摔得并不重。

    “你是本地人。现在想办法混进城去，再找些德高望重的老人把朝廷的安抚计划说说。其他的不用管。”

    牛树生点头，脸上有些狐疑，“大人，朝廷真会如你所说把土地重新分给我们百姓？”

    他家的土地就是让星纪城里的什么大官给圈走的，甚至为此弄得家破人亡。

    可以说他和每一个当官的都有着深仇血恨，牛树生早不信朝廷中人的鬼话。

    “我骗过你吗？”任宁笑：“没有吧。”

    “这倒没有。”牛树生老老实实地点头。

    任宁满意地点头，又指了指前面的小城。

    “朝廷的平乱军马上要打到这里。前方几个县都派了人过来求援，这里的乱军刚才已经东去帮忙。”

    “真的？”牛树生精神一振。

    他对朝廷的印象已经坏得不能再坏，但对占据县城的乱军也好不到什么地方去。

    那些乱军之前就大多是半匪半民之人。

    他们向来目无法纪，特别自从掌握了权势后，对普通百姓的欺压可以说有过之而无不及。

    要不然牛树生也不会上了落霞山进了金刚寨。

    “真的！”任宁指了指骑兵们消失的去路：“雷二他们跑得那么急，就是去追那些乱军的。”

    牛树生这才恍然。

    “所以用不了几天，这座小城就会重新平定。”任宁抬头看了眼前面低矮的城墙：“刀枪无眼，我不希望里面的百姓因为误听了什么谣言而上了城墙，最终死于攻城之下。”

    牛树生狠狠地打了个哆嗦，下意识地摸了摸口袋。

    口袋里是一些战利品，是他在困龙窝以西的战场上找到的。

    在那里他亲眼见到大战后满地西凉人的尸体，以及定西郡的小兵们补刀时的淡然。

    刀进刀出！小兵们捅起来眼都不眨一下。仿佛刀下面的不是人而是寻常牲畜。

    这里可是自己的家乡！

    要是也发生那样的战争……

    牛树生吓出一身冷汗，连忙道：“小的这就去。”

    然而刚走几步，他又停下脚步，眼巴巴道：“大人，朝廷真会将土地重新还给我们老百姓吗？”

    “会的。”任宁郑重地点头：“朝廷不仅会还你们土地，还会派人过来兴修水利和驿路，派大夫过来给大家看医。好让你们世世代代在此安居乐业……”

    说着说着任宁有些失神。

    他比谁都清楚土地对百姓的重要。

    只有让百姓们有了土地、有了活路，整个国家才会有真正的安宁和平稳。

    牛树生半信半疑地走了。

    又过了一个多时辰，雷龙终于带着部下赶到了苍山县城外。

    “大人，城里的乱军真的出了城？”

    任宁点头：“走了五千余人吧。不过这是他们老窝，总有些守留的，不可能将所有人都派出去。”

    雷龙点头。

    他看了看城头上稀稀拉拉的守卫，“走了五千人的话，城里面应该没有多少人了。”

    唯一要担心的是百姓会上城头助阵。

    “希望牛树生的话能起点作用吧。”他说。

    天色已晚。

    城外的空地上，定西小兵们一字儿排开，大摇大摆地作着饭。

    没多久，到处都是浓浓的饭菜香气。

    雷龙摸着刚长出来的胡渣子：“大人，要是我们把那些扬尘机带过来就好了，可以把饭香吹进城去。”

    说不准里面饥肠辘辘的百姓闻到了，直接打开城门让他们进城。

    “用不着。”任宁笑：“这小城不大，我们的饭菜又那么香，总会有人闻到的。”

    “派几个兄弟架个高塔，往里面喊喊话。”他说。

    “好咧！”

    眼前的城头虽然不高，但到底是个阻碍。而且过不了几天，平乱大军就会杀过来。

    雷龙不想让自己兄弟宝贵的性命折损在爬城上。

    因此不战屈人之兵总是好的。

    高塔飞快地架了起来。

    雷龙的亲卫小朱爬了上去。

    他左手抓着一只酱羊腿右边拿了个铁铜作喇叭，哗哗向里面喊话。

    “苍山县的百姓，你们好！吃没吃晚饭呀？我们在城外做好饭菜，想吃的都可以出来。”

    至于他们的来历和此行的目标，估计城里面已经传开，就不必小朱多费话了。

    城里静悄悄的，根本没人回应。只有墙头上咻咻地射过来几支木箭，软软地落在木塔前方几丈的地上。

    小兵们该干嘛就干嘛，看都不看那些箭一眼。

    雷龙连连皱眉，砰地放下手里的饭菜。

    “小朱的定西口音太浓，城里的百姓听得懂个屁。赶紧让他下来换个会说涞谷话的上去。”

    周边的亲卫面面相觑。

    虽说定西和涞谷只相隔了一座落霞山脉，但在这个交通不便路引严苛的时代，两地几乎就是天崖海角。

    有人开口：“仟长，我们都是定西人，谁也没来过到涞谷郡。根本没人会说涞谷话啊！”

    雷龙这才反应过来，不好意思地朝唯一一个不是定西人的任宁看去：“大人，您看？”

    “小朱喊得不错，让他继续喊吧。”任宁笑着解释：“这苍山县就在驿路上，往年都有东西线商队来来往往。云垂什么地方的方言他们没听过？”

    “也是。”雷龙恍然。

    天色越来越黑。

    半个时辰后，不知是小朱的喊话起了作用还是饭菜实在诱人，赫然有百姓偷偷出城。

    他们绕了个大弯，走到了定西驻地的边上。

    “各位军爷，真的有饭吃吗？”

    哈哈！

    雷龙早发现了。

    他迎了上去，砰砰地拍着胸膛：“乡亲们过来吧。我们定西人向来一口唾沫一个钉，说有吃就绝对有吃的。”

