
　　这柄玉剑朴实无华，看起来毫不起眼，但却是一件难得的宝物。

　　即使施展洞察术，许峰也只能看到这柄玉剑的名字，以及部分属性，剩下的全都是问号，显现不出来，而且如果强行探究的话，许峰隐隐感觉，玉剑内竟然隐含这一道极其锐利的剑气，一旦释放，不光是他所在的别墅，恐怕半个御魔星都会被毁掉。

　　这柄玉剑内部，实际上是一个极为广阔的空间，里面除了有一封师父魏老给他的信外，还有九枚晶莹璀璨的白玉葫芦，每一个葫芦中，都装满了淡绿色的液体，许峰看了葫芦一眼后，直接将师父给他的信取了出来。

　　“莫非师父已经知道我将灵芝采到了，有些迫不及待要催我回去了？”许峰脸上露出了一丝微笑。

　　赤火凤凰灵芝，极其珍贵，许峰猜测，这应该是是一种丹药的主药，魏老想要利用它炼制一种药性极强的丹药，但具体是什么丹药，许峰却不得而知。

　　打开信一看，里面竟然没有提到一句灵芝的事情，但却告诉了许峰一个非常不好的消息，让许峰原本轻松的心情，顿时变得沉重起来。

　　他的母星地球，竟然被万妖殿看上了，虽然地球意志封锁了时空传送，但是却有一支部队，已经开始浩浩荡荡的朝着地球进发，以这只部队的实力，能够将地球上的所有生物虐杀一百遍都不止。

　　许峰眉头紧皱，他记得，地球十年时间，也没有一名行星级实力的强者出现，虽然已经过去了十几年，但地球上现在就算出现了行星级强者，数量恐怕也不会有多少，而万妖殿派出的这只部队，最低都是行星级，而且据说这只部队只是先遣的侦查部队，谁也不知道，后面万妖殿会不会继续派遣部队过去。

　　许峰眼睛一眯，沉吟片刻，就做出了决定。他先是联系夏侯师姐，通讯器却无法接通，只好给她留了个信息，直接离开御魔星，朝着星图中的蛮荒星域飞去。

　　暗宇宙中……

　　一艘银灰色的菱形宇宙战舰，正以惊人的速度飞行着，碎灵星域距离蛮荒星域足有近亿光年，即使在暗宇宙中，以数倍光速飞行，也要大约三个月的时间，才能到达蛮荒星域，到了蛮荒星域，在去地球，时间就会快很多。

　　许峰的雷霆号战舰，已经遗失，那可是经过了两次雷霆石升级的战舰，虽然只是恒星级战舰，但却有继续晋级成为系主级，甚至域主级战舰的潜力。

　　现在许峰驾驶的，是他购买的一艘恒星级战舰，而且还是一艘满配的恒星级战舰，但光从战舰本体来说，这艘名为“蔚蓝”的战舰，是远远不如雷霆号的。

　　战舰的主休息室中央，摆放着一具通体银白的营养舱，在营养舱周围，连接着九枚晶莹剔透的白玉葫芦，连接的输送管，正源源不断的将葫芦中的液体，抽吸到营养舱内。

　　三个月的时间一晃而过，这一天，蔚蓝号战舰从暗宇宙中出来，慢慢的朝着地球飞去，那台营养舱舱门缓缓开启；

　　哗啦啦~

　　许峰从营养舱中坐了起来，身体表面的液体，如水银一般，顺着他的皮肤流到营养舱内。

　　“呼，三个多月，我竟然真的从恒星级一阶，提升到了恒星级九阶巅峰!”许峰有些难以自信的看着自己的一双拳头，微微一握，体内奔涌着强悍的力量朝着拳头汇聚过来。

　　这一拳如果击出，威力一定开山裂石，不过许峰却强忍着冲动，缓缓收回了劲气。天籁小说网

　　哈哈大笑着，许峰迈步跨出了营养舱，浑身赤果着站在休息室内，心念一动，胸口一枚神文浮现，绽放光芒，一声黑色的铠甲覆盖在了他的身体表面。

　　许峰心念一动，魔虫铠甲竟然如流水一般，发生了诡异的变化，颜色在不断地变淡，铠甲的样式，也发生了改变。

　　不一会的功夫，许峰身上，竟然出现了一身白色的休闲套装。

　　恒星级九阶巅峰，在宇宙中，也只不过是刚刚迈入精英的层面，想要更进一步，难度极大，但拥有了魔虫铠甲的许峰，现在已经拥有了傲视系主级强者的资本。

　　“主人，马上就要到达地球了!”主控室内，传来飞船光脑的声音。

　　“进入近地轨道，倒计时，10，9，8，……”

　　呼~

　　飞船迅速靠近，直接穿过大气层，进入到地球之中，很快，蔚蓝的大海，巍峨的群山，连绵起伏的森林，出现在许峰眼前，让人心旷神怡。

　　“真是美丽啊，这样的景色，看多久都看不够！”许峰心中感叹道，在宇宙中漂泊了数年，比地球风景美丽的星球，许峰见过不知多少，但等到他回到地球，才发现，原来在他心目中，最美丽的星球，仍然是地球。

　　“咦，这是怎么回事？”许峰突然眉头一皱，他竟然发现，在他的身上，隐隐出现了一股排斥的力量，似乎周围的一切，都成为了他的敌人。

　　“星球意志排斥？”许峰脑海中念头一转，顿时明白过来，当初在荡剑宗开启的斩灵仪式，已经将他和地球之间的联系彻底斩断。

　　许峰对于地球意志来说，已经死掉，而现在的他，已经成为了一个外来者。

　　“看样子，对于地球来说，我已经死了，不知道祭祀城和六柱城的城主，现在变成了何人，我的那些老朋友，是否还在能认出我来！”许峰心中暗自感叹道。

　　……

　　许峰不知道的是，在启灵大阵将他和地球之间的联系斩断之后，祭祀城和六柱城的城主，立刻从他变为了副城主李敏。

　　很快，许峰的死讯，就在整个华夏，甚至整个地球传开了。

　　一开始还有人不信，但随着时间的推移，越来越多的消息传来，很多细节被暴露出来，最后，两座城市的城主变人的消息传出，世界一片哗然。

　　当拥有地球圣子称号的人，站出来说许峰已经死亡，所有人都相信了这个事实，当初许峰夺得地球圣子称号，很多华夏的高层都知道，而这个圣子称号，整个地球只有一个人才能拥有，只有死亡才会由其他人继续争夺。

　　许峰当初在华夏，杀了多少人，得罪过多少势力，他一死，祭祀城和六柱城，顿时成为了众矢之的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1032章 重返地球免费阅读。https://xs.23sk.com 