    张硕跟伍佘元谈话时，陈小婉已经将伍佘元的任职通知在公司内网发布。

    还细心附上了伍佘元的简历。

    通知一出，果然引发一波小范围的讨论。

    普通员工或许没觉得有什么，就感觉很牛，与有荣焉。

    但在曹严华、裴卫平、赵铭传这样的高管眼里，控股公司来了这么一位人资大牛，绝对是重大利好。

    曹严华甚至还在慧谱商学院培训过，跟伍佘元也算是旧相识了。

    “没想到，连伍佘元都愿意加入萌芽，看来，我之前的选择，实在是再正确不过了。”曹严华忍不住发出感慨。

    事实上。

    上次“20亿蛋糕分配大会”结束之后，曹严华就已经确信了这一点。

    相比丸美，萌芽无疑更具想象力。

    于此同时，曹严华也罕见感受到一丝压力，按照这个趋势，随着萌芽急速发展壮大，往后只会有越来越多的优秀人才加入。

    伍佘元只会是一个开始。

    曹严华能够取得刘晓辉，难保将来不会被更厉害的人取代。

    所以必须要更努力才行。

    事实上，有压力的又何止是曹严华，子公司部门经理及以上的管理层，都若有如无地感受到了，来自内部竞争加剧的莫大压力。

    谁敢松懈落伍，估计很快就会被淘汰。

    现在的萌芽早就不是半年前的草台班子，今非昔比，想挤进来的人一抓一大把，别说是普通员工，中层管理想要随时都能招满。

    职场就是这么的残酷。

    这里也从来都不是什么温馨大家庭，而是一个看不见刀光剑影的血腥江湖，看似没有打打杀杀，却到处充斥着优胜劣汰。

    很多刚毕业的大学生，离开庇护自己的校园温室，骤然进入到一个看不见敌人的杀戮场，适应不了的，就会感觉心力交瘁。

    继而倍感挫折了。

    …………

    谈话结束。

    蒋悦先是领着伍佘元到控股公司各个部门转了一圈，认个门，尤其是伍佘元主管的人力资源部，更是着重介绍。

    之后又领到办公室，开始跟伍佘元交接工作。

    “人力资源这块，可是有几个大活，等着你这尊大神来处理。”说这话时，蒋悦感觉全身心都是通透的，可算是有人接手人资这一大摊子了。

    应该不会早更了吧？

    “你说！”

    按级别，伍佘元这个人资总监跟蒋悦的行政助理可是同级。

    “第一件，就是要尽快找到一位合适的投资并购部经理，张总对这件事挺上心的。”蒋悦最近的精力都用在寻找人资总监上了。

    张硕预想中的投资并购部，到现在，都还只是停留在纸面上。

    蒋悦无疑是聪明的。

    她知道，最近这些繁杂到让她接近崩溃的事务，症结就出在萌芽控股人资总监这一个关键节的缺位上。只要能够找到一位优秀的人资总监，打通这一关键环，那么其他问题也就都能迎刃而解。

    “投资并购部？”

    伍佘元就很疑惑，“公司现在需要这类部门吗？”

    “需要的。”

    蒋悦似乎料到伍佘元会这么问，耐心解释道：“之前跟你谈话的时候，出于保密的需要，有些信息我不太方便对外透露，现在都可以讲了。”

    “我洗耳恭听。”

    伍佘元当然也是知道规矩的，却也一下被勾起了好奇心，很想知道，萌芽控股潜藏在冰山之下的底牌，到底还有多少张。

    “就说投资并购这一块，眼下就有三件大事。一是前不久，控股公司刚以2.5亿资金，投资了本地一家研发无人机的大疆科技，获得后者35%的股份。”

    “公司还准备进入实体制造业？”

    伍佘元就很诧异，他一直以为萌芽控股就是一家互联网初创企业。

    “张总是有这么个意思。”

    蒋悦也不好说太多，因为她自己也是存疑的。

    “好吧！”

    伍佘元只能说，他对张硕这位新老板，了解的还是太少了。

    “除了投资大疆科技，张总还有意投资提供地图导航服务的蒿得地图。另外，青橙零售明年也将计划收购本地一家零售连锁企业。加上张总肯定还有其他别的一些想法，所以，组建投资并购部还是很有必要的。”蒋悦解释。

    “我明白了，投资部经理人选，就交给我吧！”

    伍佘元很自信。

    以他在慧谱商学院六年积攒的人脉关系，还真不是什么难事。

    “好。”

    蒋悦满意笑了，继续工作交接：“青云数据中心项目，你听说过吧？”

    “有所耳闻。”

    伍佘元私底下，当然也是做了一些功课的。

    至少互联网上能查到的，关于萌芽控股的消息、新闻，他都仔仔细细筛查了一遍，以此对萌芽控股建立一个初步印象。

    但很显然。

    网上的这些消息，完全不足以概括真实的萌芽控股，只是冰山一角罢了。

    伍佘元也只能重新认识萌芽了。

    “为了运维数据中心，控股公司为此专门注册了一家数据服务公司——青云数据，张总的意思，是要借机进入云计算领域，所以想要寻找一位这方面的大拿。之前我已经跟猎头公司联系了，猎头公司的人也正在漂亮国考察。伍总在漂亮国，有没有什么资源？”

    蒋悦就很期待。

    毕竟慧谱商学院，本身就是背靠漂亮国IT巨头慧谱。

    “我在漂亮国是认识一些朋友，等跟猎头取得联系，了解清楚那边的情况之后，再一起努力吧。必要的时候，我可以飞一趟漂亮国。”伍佘元自动请缨。

    就很nice！

    大牛不愧是大牛，价值这不就体现出来了？！

    “那再好不过了。”蒋悦是越谈越轻松。

    “这第三件，也是张总两天前刚刚决定的，准备在京师、魔都、江夏以及山城，同时设立四家区域分公司。需要人资这边，配合人员招聘以及调度。”

    说着。

    蒋悦还将成立分公司的背景，一一给伍佘元介绍了。

    就很细心。

    “张总对分公司的定位是什么？”

    伍佘元并没有急着回答，他算是发现了，萌芽控股的一系列重大决策，基本都是大老板张硕一人决定的。

    也就难怪，蒋悦三句话不离老板指示了。

    “分公司前期人不需要很多，10-15人左右，主要工作包括搜集、整理本地区政策文件、资料，为公司合规经营提供政策依据；发掘、网罗各类人才；配合总部以及下属子公司在本地区开展新业务，开展营销活动等；还有就是搜集本地区的商业情报，以及完成总部交办的其他事项等等。”

    “那这个简单。”

    伍佘元听完，成竹在胸，“只有租赁好办公地点，完成分公司注册以及营业执照办理等事项，再打出萌芽的招牌，招人不难。至于分公司的负责人，我建议，可以直接从总部抽调，这样也便于总部对分公司的掌控。”

    “那这事就交给你了。”

    蒋悦也只是例行交待，相信伍佘元能办好。

    最后取出一份公司内部会议纪要的复印件，递给伍佘元，“这是三家一级子公司报上来的，明年的扩张计划，总部人资这边也要予以配合。”

    “好！”

    伍佘元大体扫了一眼，好悬没收住表情。

    显然也是被三家子公司的扩张计划所震慑，或者说，跟蒋悦的谈话到现在，他终于是大体看清了萌芽系的真实面目。

    绝对比外界想象的，要庞大得多的多。

    越是这样，伍佘元就越发有干劲，“这样，才更有挑战嘛。”

    身为职业经理人，最想要的，薪资报酬还在其次，而是找到一个适合发挥自己才干的大平台。

    而无疑，萌芽控股看上去是个不错的选择。

    至少现在是。

    完成工作交接之后，伍佘元很快就进入角色，开始工作。

    …………

    两天之后，时间悄然跨入2011年。

    1月1日，星期六。

    元旦当天，薇信高调更新了3.0版本，一举推出“朋友圈”、“扫一扫”以及“表情包”三项主要功能。

    “朋友圈”就不用说了，是薇信一直憋着的大杀器。

    “扫一扫”主要运用的就是二维码技术，既可以加好友，也能扫描商品条形码，获取商品价格信息。

    为此，青禾科技还要支付给东瀛一家公司二维码专利使用费。

    如果不是这项专利很快就要到期，张硕早就安排人去东瀛，将二维码专利收入囊中了，免得被人掣肘。

    虽然很可能，东瀛人未必愿意卖就是。

    “表情包”就更加的喜闻乐见了，可以在聊天时随时插入，而且全部免费使用，绝对是“社交沟通障碍患者”的最大福音。

    对年轻人来说，没有什么事情，不是一个表情包不能表达的。

    如果不行，那就两个。

    可以想象，此次更新之后，薇信群斗图、收图的风潮怕就要因此而起了。

    “表情包”的制作难度很低，关键是创意。

    而有张硕这个挂壁在，创意什么的，那还不是拿来就用，在他的极力要求下，青禾科技还在加紧制作，专门用于春节的一套表情包。

    可以说，3.0版本的推出，意味着薇信日臻成熟。

    加上薇信早已出圈，这一次重大版本更新，立即引发各方关注，加上青禾科技运营部的营销助力，相关话题迅速在网络上发酵。

    相关评论文章也是层出不穷，对薇信新推出的各项功能进行全方位解析。

    用户当然是开心，

    尤其是“朋友圈”的推出，意味着薇信从一款简单的通讯APP，转变成为具有社交平台属性的APP。

    自然是备受用户欢迎。

    可对正“如日中天”的咪聊而言，薇信3.0版本的推出，无疑是一计狠狠打在胸口的重拳，甚至不下于晴天霹雳。

