
　　第171章修炼与猜测

　　即便是桀骜不驯的机械飞龙也同样没有任何的反抗，因为它知道反抗了也没什么用，再加上它与陈钰是一心同体的。

　　机械飞龙与陈玉的关系基本上可以说是同一个人的关系，记忆基本上可以说是共享的，就和精神分裂之人的第二人格类似。

　　指导员看到他们都在一旁盘坐了起来之后，随后满意的点了点头，指导员抬起左手，魂力涌动到手掌心之中，瞬间发动魂技木兮术。

　　就在这时，原本虚无一片的识海空间，瞬间生长出一颗颗蓝银草，刚开始还是两三颗，随后慢慢变长出了一片青青草原。

　　陈钰与机械飞龙看到指导员做得这一切后，瞬间变惊讶起来，差点还以为这里不是自己的识海了呢？

　　他们便满脸疑惑的看着指导员，想说些什么，又不知道怎么开口的模样，随后机械飞龙实在耐不住性子，便开口问道：

　　“喂，臭小子，这里不是我们的识海，你怎么能随意更改这里的环境呢？”机械飞龙瞪大双眼，满脸疑惑的看着指导员。

　　“其实也并没有什么，这只是用你们的魂力来改造这个地方而已，所以才能随意更改的，如果是用我自己的话，那还要修为再高一些才行，好了，怎么开始吧！”

　　指导员摸了摸自己的头发，一脸淡然的解释着，就好像跟自己没有关系一样。

　　机械飞龙与陈钰对视了一眼，再看向指导员，他们瞬间明白了整个世界，原来机械飞龙一直在跟自己打，难怪之前为什么总感觉魂力会这么熟悉。

　　原来这指导员就是模仿自己的身体搞出来的幻影而已，然后再赋予林白的一些战斗知识，这才达到了如此的效果。

　　指导员只是瞥了他们一眼，瞬间也明白他们在心里想什么，毕竟都是同一个人，虽然自己只是陈钰的一个幻影。

　　但是自己也是有着林白一些知识的，严格意义上来说，与他们还是有些差别的，自己并不能提取他们的记忆，也是有自我意识。

　　“机械飞龙你就修炼玄天功吧！这样一来你就可以随时随地的修炼魂力，你也能储存一些魂力来进行战斗。”

　　“至于陈钰就修炼心钟炼体，这部功法比较适合你一些，通过我的魂力分析，我发现你和机械飞龙一心同体的。”

　　“更重要的是你身上的状况，与其他人有所不同，至于不同在哪里，我也说不上来，但是你体内有一个能量正在吞噬你的生命力。”

　　“虽然现在吞噬已经停止了，我猜测你身上的能量应该启动过一次，这就是为什么你的身体会变成小孩的真正原因。”

　　“当然了，这只是我的猜测而已，那股能量应该是不知道为什么突然有一个不平衡，才让你的身体进行变异的。”

　　“而另一股能量却直接改造了你身上的武魂，你原本这个武魂应该不是机械飞龙的，应该是纯正的一条龙行武魂的。”

　　“应该就是你体内的两股能量进行改造的，时间之力改造了你的身体，让你的身体进入到半神状态，其实就是还没觉醒的状态。”

　　“而空间之力却改造了你的武魂，让你的魂进入到了机械状态，我估计就是空间之力，应该是是夺取了你脑海里面有关于科学的知识才改造成这样。”

　　“这只是我的一个猜测而已，至于是不是这个情况，那需要你自己去探索了，好了，我们开始修炼功法吧，别在那磨磨唧唧了！”

　　指导员连续说了一大串的话，后便停了下来，随后开始指导他们修炼《玄天功》与《心钟炼体》这两部功法。

　　指导员也继承了林白的特点，他也是很喜欢打断别人说话，或者不让别人说话，就直接按照自己的意志来办事。

　　不过陈钰是知道林白的性格的，所以也没有太过于在意，再加上自己跟林白从小玩到大，再加上他们的性格也都非常臭屁。

　　机械飞龙扒在地面上冥想起来，就开始按照玄天功的运行路线修行着，慢慢开始引动身体的魂力，往着身体纤细的经脉开始游走了起来。

　　一直流入到它的机械核心之中，再由机械飞龙的机械核心传输到陈钰的身体都丹田之内，陈钰按照心钟炼体的法门修炼起来。

　　再把自身的魂力分离出一丝丝来，在从他的经脉重新流入到陈钰的心脏之中，心脏有了他的魂力的加持，心脏迅速开始跳动起来。

　　陈钰能感觉得到自己心脏的每一次跳动，自身的魂力也就运行的更加快速，可以这么说，他现在的修炼速度是原来的两三倍以上。

　　这两部功法开始慢慢的循环了起来，从机械飞龙吸收来的魂力，再传输到自己的丹田之中，陈钰再抽离抽出一丝丝魂力，流入到心脏之内，再由心脏挥发出去。

　　这样一来他们的修行速度也就越来越快了，这就是这部功法的妙处了，可以说两部功法同时修行的话，你的修炼速度是别人的10倍以上。

　　当然了，前提是别人也没有特殊的功法，更没有什么外挂之类的，两部顶级功法的修炼流程大概就是这样了。

　　吸收灵气---远行经脉---存入丹田---输入到心脏之中---强化身体---最后便是一个循环了。

　　陈钰的识海空间之外，他的身体便散发出红色的光芒环绕着，现在陈钰已经处于深度冥想状态，他便开始进入到自动修行的过程中。

　　陈钰真正的魂力也开始比以前还要浓厚了许多，在指导员的教导下，他们的进展速度也飞快，陈钰从玄天功第一层直接突破到了第二层。

　　由于陈钰的天赋本身就很拔尖的那一类，他修炼起来可以说是如鱼得水，再加上机械飞龙与心钟炼体这两者的加持下。

　　那陈钰修炼起来就更夸张了，他就仅仅修炼了一个晚上，他就瞬间把玄天功第二层给修炼到了圆满的境地。

　　如果没有魂环或者天地这个限制的话，那陈钰肯定直接从突破到三环魂宗的等级，至于为什么不直接突破到第五环魂王呢？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第171章 修炼与猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 