    第238章无声的硝烟燃起

    另一边，席辞上楼来到颜画的房间，敲了敲门。

    他们两个的房间都是套间，既没摄像机也没收音麦克，所以门一开席辞就钻了进去，拉着颜画进了里间的卧室关上门，但外面的门开着，省得观众看到觉得有问题。

    “发生什么了？”颜画回抱住席辞，感觉他的情绪很不好。

    之前她在隔壁的谈话间听到他大喊导演了，只是当时她还在和嘉宾谈话，等出来的时候隔壁的房门紧闭，她就先回来了。

    “生气。”席辞把头埋进颜画的颈间，轻轻蹭了一会儿，感觉情绪舒缓了不少。

    “那个纪衍明说对你有好感，要追你。”

    “嗯？”颜画听到有些惊讶，“可是我是助力官啊，他是不是搞错了？”

    席辞把头抬起来，抓着颜画的肩膀，委屈巴巴地眨眨眼，“他知道，他就是故意的，我差点气死了，当时摄像机还拍着，我费了好大劲才忍下去。”

    “不行，我需要你安慰安慰我。”席辞越想越气，低下头去找小姑娘的唇瓣。

    含吻着她柔软的唇瓣，他的心也软了下来，又厮磨了一会儿，他最后啄了一口她的小嘴，开始说起正事。

    将导演的话复述了一边，席辞询问着颜画的意见，“你觉得呢？我们还录吗？”

    颜画稍想了一会儿就点了点头，“没必要因为这个人改变我们的计划，我冷着脸不理他就可以了，而且我们是一直在一起的，他没有空子钻。

    不过可能会让你心情不太好，你如果忍得了我们就录，忍不了我们就走，以后再找机会。”

    席辞听了点点头，“没事儿，还是我们的事情为重，这种男人我有的是办法打击他，刚才只是刚知道一时被气到了。”

    不敢在她房间里呆太久，怕观众看到诟病，席辞转身就打算出去和导演说了。

    刚走到门前，席辞就被拽住了胳膊。

    “等一下。”颜画轻轻说道。

    席辞回过头，就看到自家小姑娘有点羞涩地看着他，眼中波光闪动着，美极了。

    他弯唇一笑，反握住她的胳膊，用力一拽，背靠着门将她搂进怀里，“怎么了？是不是舍不得我还想要亲亲？”

    没等她回话，席辞就又吻了下去。

    “好了，这下够了吗？”席辞抬起头，眼中带着餍足的笑意。

    但小姑娘眸内的水光却更盛了，他隐忍地咽了下口水，却被她红着脸使劲锤了胸口。

    “你到底在想什么啊！？我是想说你嘴边沾上了我的口红！擦一擦再出去！”

    “……啊，是吗？”席辞愣了愣，伸手摸了摸唇边，有点不好意思。

    嗐，他看小姑娘那副样子以为是想和他多亲热一下又害羞呢，谁知道误解了。

    “那你帮我擦擦嘛。”不过席辞脸皮多厚，尴尬了一下就立马好了，搂着小姑娘撒娇。

    颜画水润的眸子轻轻瞪了他一眼，转身拿过卸妆巾帮他擦干净。

    “好了，你快走吧。”

    席辞点点头，却拉起她的手放到唇边，随即微微一笑。

    抬起眼，他凝着她，瞳色暗黑，深邃如海。

    眼睫缓缓垂下，他吮吻着她细长的指尖，轻轻用犬齿啃咬着她细嫩的皮肤，温热湿润的舌尖轻轻舔过她的指肚在上面打圈，又缓缓半抬起眼，眸色晦暗地看着她，眼尾和唇角带起一抹惑人的色气。

    他蜻蜓点水地最后亲了下她的手指，看着她瞪大的眸子，弯唇一笑，又坏又勾人。

    对她眨了下眼，席辞说了句“别太想我”便转身开门出去了。

    颜画愣愣地站在原地，久久不能回神，等好不容易反应过来，她立刻整张脸都红了。

    扑到床上，颜画把脸埋进枕头，双腿交替着快速踢了几下床。

    “太过分了！太过分了！席辞这个大坏蛋！这个样子让我怎么不想！？”

    ——

    席辞和导演说了两个人的决定，导演点点头，随后嘱咐纪衍明不可以和任何嘉宾说他的好感对象是颜画的事，也不能和嘉宾透露节目组没有制止他的行为，并且不可以表现得太过明显大胆，否则就得立刻退出节目，纪衍明都答应了。

    今天这一天总算过去，大家都是从各地赶过来的，也都疲惫了，9点半左右就开始陆陆续续回房间了。

    卫生间里，司甜和骆瑶正一起对着镜子洗脸，何夏夏和陆清野散步去了，还没回来。

    这里面没有摄像机和麦克，她们便放开了说话。

    “话说今天席辞喊导演是发生什么了吗？”

    “不知道，不过应该跟咱们没关系，没人说咱们也不用管。”

    “不过我今天总算知道为啥那么多人磕真人CP了，兄妹俩好甜啊，我感觉我以后就在节目里磕他俩这一趟就没白来。”司甜满脸泡沫，手指在脸上打着圈。

    骆瑶也是同样的动作，听她一说眼睛都亮了，“是吧是吧。我也这么觉得。不过，你说他俩有可能在一起吗？”

    司甜摇摇头，“这真不好说，看他俩这么坦坦荡荡的我反而觉得悬。你知道我为啥来这节目吗？”

    “为什么啊？”

    “就是因为我和哪个男的都能处成兄弟，一直找不着对象。

    就是表面我和男生关系很好，笑笑闹闹的，但实际上我没把人家当男的，人家也没把我当女的，也从来不说什么暧昧的话，就一起打游戏，撑死了找不着人陪着吃火锅的时候拽着对方去。

    而且啊，我遇见真的有感觉的人，就害羞，根本说不出话来，完全不行。”

    “所以咱们看着席辞和颜画关系挺好的感觉好甜，那么大方地夸对方好看，说不准人家兄妹平时就是这么相处，心里啥感觉都没有。”

    骆瑶听了觉得很有道理，点点头，随后同情地说了一句，“希望你这次节目里顺利吧，少一个哥们，多一个男朋友。”

    “借你吉言。”

    ——

    席辞和颜画在房间里刷了会儿微博，看到今天的事果然上了热搜。

    吃瓜群众们都在兴奋后面会发生什么。

    反正两个人没有负面评论，他们看了看也早早睡了，坐飞机真的挺累的。

    夜深人静，整个别墅陷入沉寂。太阳照常升起，新的一天到来。

    别墅的厨房内，清晨的阳光洒了进来，明亮又清新。

    一个身影在厨房内忙碌着，灶火燃起，无声的硝烟也仿佛开始燃起。

    颜画拿着书下楼的时候，就看到一个人影走到楼梯旁，从下面看着她。

    “画画早上好，你起得好早，大家的早饭我已经都做好了，过来一起吃吧。”纪衍明听到脚步声就跑了过来，没想到一看真是颜画下来了，顿时高兴极了。

    ?  ?颜画：大早上起来就坏了心情

    ?  

    ????  

    (本章完)

