    第405章 这魅惑众生的颜值，龙霜儿心里的不满，李家二小姐李秀儿！

    两人离开后，曹安目光看向龙霜儿。

    这小妮子，此时还背对着他，双手握在胸前，轻轻摇晃着身子。

    “不行，得先和这小妮子打好关系，否则密室的时候，千万不能像千寻疾和比比东一样反目成仇。”

    曹安暗暗思考一会，就走到龙霜儿身后，轻轻拍了拍她的小腰，问道：“徒儿，有没有什么卖古琴的地方，你之前古琴输给为师了，为师送你一把新的。”

    “真的？”龙霜儿转过身，眼睛都是一亮。

    她丝毫没有感受到曹安刚刚拍她的小蛮腰，有任何不妥，神情还是无比自然。

    “当然，师傅说到做到，师傅赔给你。”曹安自然不能说为了拿下她做准备，反而一脸真诚的说道。

    看着曹安眼睛，龙霜儿小嘴一抿，她小脸一仰皱着小鼻子说道：“那师傅不能反悔哦，徒儿要最贵的最好的。”

    “自然。”曹安再次点头。

    如果不给予最好的回报，都对不起自己想要密室她那愧疚的心。

    不过曹安虽然心有不忍，但这纯欲女神天花板还是要拿下的。

    “师傅，你还犹豫什么，我们快走啊！”

    龙霜儿偷偷一笑，拉着曹安手臂就跑出大院。

    两个人从龙傲天、龙震天身边像一阵风一般刮过。

    龙傲天、龙震天愣住了。

    过了半响，龙傲天问道：“震天，你说他们发展到什么阶段了？”

    “我感觉就差生个孩子了。”龙震天若有所思的点头。

    “嗯，我感觉也是这样。”龙傲天皱着胡子，重重点头。

    ……

    琴宝阁。

    龙霜儿掐着小蛮腰，站在琴宝阁前，小嘴喘着微气。

    她摆了摆小手，回头喊道：“师傅，你快点。”

    “着什么急，为师走不动了。”曹安哭丧着脸。

    从龙家出来，两人就没消停过，一路小跑来到这里。

    “师傅.....”龙霜儿小嘴一撅。

    她这纯欲大美女站在大道中间，不少人看向她。

    当然，看向曹安的人更多，尤其是一些大家闺秀的小姐，眼睛恨不得长在曹安身上。

    “哇，帅哥，这是谁家的公子？”

    “龙家的吗？龙家隐藏这么深，有这么帅气的帅哥，都不知道昭告天下？”

    “这白嫩的皮囊，啊~，我醉了。”

    “真的好帅，我晕。”

    嘭~！

    大街当场数十位漂亮的闺秀倒在地上。

    曹安一挥手中折扇，嘴角又是一笑。

    “啊~，我晕，太帅了，这笑容妖言惑众，我抗议。”

    “抗议无效，我....我也顶不住了。”

    “帅哥，别笑啊，人家晕晕.....”

    顿时，曹安方圆十丈，再没有任何一个美女可以站着看他。

    就连龙霜儿都跪在地上，小脸苦涩的说道：“师傅，快进来吧，一会徒儿要被别人的目光杀死了。”

    “哼，让你得意，现在知道为师的魅力了吧！”曹安邪邪一笑，他拉着龙霜儿小手，就朝着琴宝阁门口走去。

    这时，琴宝阁对面，二楼的围栏里。

    三位绝世花魁向外望着。

    一位花魁撩动衣袖，半遮面，笑着出声：“公子好俊俏，来勾栏里逛逛啊~~”

    “公子来嘛，不要钱。”蓝衣花魁出声道。

    “公子，奴家倒贴钱，只为一揽您的芳心。”黄衣花魁甜甜的说道。

    龙霜儿看向她们，小鼻一皱，生气的说道：“你们这些勾栏里的东西，配不上我师父，都滚蛋。”

    这时，曹安一笑，声音不大，但却可以清晰传入龙霜儿耳中：“哎，单身这么长时间，去勾栏里逛逛，貌似也不错。”

    “你敢，哼，跟我走。”龙霜儿心里一颤，她拉着曹安急忙走进琴宝阁。

    本来还没什么，可是曹安说完那句话，她就感觉心里酸酸的，不是滋味。

    一入琴宝阁。

    两位穿着旗袍的高挑少女走了过来。

    这两位少女个个模样出众。

    加在一起，足以媲美纯欲天花板龙霜儿。

    两位少女目光第一时间落在曹安身上，神情稍呆，欠了欠身子，脸蛋有点微红的问道：“公子，有什么可以为您服务的吗？”

    “我需要.....”

    曹安刚刚出声，他身边龙霜儿拳头紧握，小脸上带着怒气，喝道：“服务....服务，服务你妹，滚滚滚，都滚蛋。”

    “哼。”

    龙霜儿瞪了旗袍少女一眼，挽住曹安的手，顿时又笑着说道：“师傅，我们去楼上，这里是低端产品，我才不要呢！”

    龙霜儿对着两位旗袍少女一呲牙，就拉着曹安朝楼上走去。

    曹安满脸疑惑，怎么了，今天徒儿怎么这么反常？

    难道她已经对自己动了一点点心思。

    可以密室了？

    曹安心里一喜，他看了看龙霜儿看自己的眼睛，明显没有比比东她们看自己的眼神。

    难道自己想多了？

    她不喜欢自己，仅仅是徒儿对师尊的感情？

    曹安没有注意到的是，在他收回目光的时候，龙霜儿的眉头微微皱了起来。

    她拉着曹安的手指尖一颤，脸蛋也有些许微红。

    这一刻，连她自己都没有注意到，她的心脏已经超速了。

    两人来到二楼。

    这里相比一楼，人少了不少。

    服务的人换成了长腿御姐，穿着雪白色旗袍。

    魅惑众生的样子，对曹安这种二十岁出头的少年，就是极致的杀伤力。

    一瞬间，曹安看她们的目光都不同了，他真是没想到琴宝阁二楼的质量这么高。

    “霜儿妹妹，你来了，买琴吗？”

    这时，一位美腿修长、皮肤白皙的御姐走了过来。

    她一头秀发披散而下，身材在旗袍的勾勒下玲珑有致。

    这位御姐是一种玲珑的美感。

    有点像邻家大姐姐。

    “师傅，这位是李家二小姐，李秀儿，整个琴宝阁都是她家的。”龙霜儿对曹安轻声介绍道。

    而曹安目光就仿佛长在李秀儿身上一般，

    他在衡量李秀儿和朱竹清，到底谁才是身材极致的美。

    要说之前朱竹清绝对没有李秀儿波涛汹涌。

    但现在经过曹安的辅助，朱竹清可以甩李秀儿三条街。

    “哦？帅哥，有什么可以为您服务的吗？”李秀儿看向曹安，她轻轻出声，眼睛也亮了。

    (本章完)

