    “再有半个时辰就到下一个休息点了，大家加把劲！”

    骑着马的护卫，一面沿路来回巡视，一面高声呼喊。

    众人埋头加紧赶路。

    林虚掀开窗帘，往外打量了一眼，太阳已经落到了山边，恐怕不用一个时辰就会完全沉下去。

    他把手收回来，帘子放下，看向同车的几个人。

    中年文士，黑痣汉子，还有一对二十来岁的兄妹。

    中年文士借着光线看书，黑痣汉子不停把玩手中的长刀，那对兄妹则各自抱着长剑闭目养神。

    几人都是搭的顺风车，并不熟悉，也不知道各自的名讳。仅仅是在吃饭的时候，有过那么几次言语交流。

    林虚并不是话多的人，瞄了一眼，便闭目研究自己的武学。

    随着最近这段时间闲下来，他新学的两门武功都有了突破。

    【姓名：林虚】

    【年龄：十六】

    【天赋：无上神级（不可重置）】

    【修为：练气宗师三层，横炼宗师三层】

    【功法：紫霞神功（地级·下品）（第七层圆满境界）】

    【横练功法：阎魔金身诀（地级·下品）（第七层）】

    【掌法：降龙十八掌（地级·上品）（大成境）】

    【拳法：杀拳（地级·中品）（小成境）】

    【音功：少林狮吼功（地级下品）（大成境）】

    【剑法：圣灵剑法（大成境）莫名剑诀（二成剑意）】

    【身法：神行百变（玄级·上品）（圆满境）浮光掠影（地级·上品）（未入门）】

    【秘术：敛息、影魔、凰瞳】

    【生活技能：围棋（宗师绝顶】

    【装备：逐日追风剑（地级·下品）裂魂玄甲（地级·中品）英雄剑（天级·下品）】

    【物品：羽青丹（玄级·中品）解毒丹（玄级·下品）灵虚丹（地级下品）黄金（万两）妖灵假面（特殊物品）】

    【兑换点数：1443点！】

    杀拳达到了小成境界，狮吼功达到了大成，威力已经十分不凡。

    至于地牢里获得的几门普通玄级武学，早就已经圆满。不过那几门武学只能作为底蕴，打架基本是用不上了。

    “或许今天可以找个机会，把修为突破一下。”

    今天中午的时候，他就已经感觉修为达到了顶点，只要轻轻一戳就能突破。只是他害怕动静太大，想要晚上找个无人地方进行。

    队伍又行进了一会，车厢里的光线越来越暗，直到无法看清书上的文字。

    中年文士意犹未尽的把书本收起来，掀开帷幕，前方的车队已经开始调转车头，看样子应该到地方了。

    听到身后的动静，负责赶车的伙计转过头来，笑着说道：“各位客人，前面就到地方了，你们是要现在下来吗？”

    那对兄妹里面的妹妹，穆然睁开眼睛，拉开帷幕帘子就跳了下去。剩下的哥哥朝三人笑了笑，也跟着下了车。

    黑痣汉子没什么动静，依旧摆弄自己的长刀。中年文士则伸了个懒腰，整理了一下衣服。

    林虚朝中年文士笑了一下，对方非常识趣的让开位置。伙计放慢马车的速度，林虚弯着腰也从车上跳了下去。

    下了车之后，深吸了几口气，顿觉心情舒畅了不少。

    也无怪于那对兄妹急急忙忙的下车，实在是车里的味道不好闻。

    林虚四下看了看，朝伙计说道：“我去周围方便一下，如果有管事问起，你帮我答一下到！”

    因为担心客人走丢，走散，或者出什么事情，商队里的小管事会时不时的过来查看。

    “客人尽管去，只是不要走太远，容易迷路！还有，方便之前记得撒些驱虫粉，免得……呵呵！”伙计好心提醒道。

    “我懂！”

    林虚笑着回了一句，便穿过队伍，往边上的树林里钻去。

    同样举动的并不止他一个，人有三急嘛，谁也免不了。

    进了树林之后，他立刻施展轻功，很快跑出十多里远，寻了一处隐蔽地方开始突破。

    体内紫色真元随着他的调度，开始一圈圈的加速运转。渐渐地脱离他的控制越来越快，林虚并不慌张，静静的看着这一切。

    当真气运转达到极致之后，陡然发出一声轰鸣，迅速回流丹田。

    紫色的真元漩涡，猛然膨胀一圈，接着又骤然收缩，连续几次之后才彻底安静下来。

    此时紫色的真元比原来更加晶莹剔透，就像是水银一样滴溜溜的转动，其中掺杂着紫的发黑的荧光，神秘而绚烂。

    “真元的数量和质量都提升了三成有余，不愧是从初期跨过中期，还真是一次大幅度的提升！”

    有了更加雄厚纯粹的真元加持，他的整体实力起码提升了五成。

    “接下来该想办法突破阎魔金身诀了！若是阎魔金身诀也达到四重天的层次，就真的无惧那个青衣宗师了！”

    话虽然这么说，但是横炼的突破难度远超真元，估计怎么说也得——

    十几天吧！

    “十几天就十几天吧，反正我现在也不着急！”

    林虚睁开眼睛，发现周围果然被他搞得一片狼藉。

    突破的时候，哪怕只有一丝气息泄露，比起先天圆满全力一击，仍然要强出一截。

    方圆数丈被硬生生地清除一片空地，好几棵手腕粗细的树木，都被硬生生的折断。

    “看样子下次突破，还是要在真气控制方面下下功夫！否则动静越来越大，不符合我低调的人设！”

    林虚站起身来，拍了拍衣服上根本不存在的灰尘，朝着商队所在的方向赶去。

    走着走着，他突然停下脚步，看向某个方向。

    敏锐的精神感知告诉他，那个地方有人在战斗。

    心中升起一丝好奇心，但是最后还是摇了摇头，决定不去自找麻烦。

    ……

    唰！

    尹飘飘拖着重伤的身体，不断在林间飞驰，身后一道狂暴的身影紧追不舍，眼看越来越近。

    “最近真是倒了血霉！还有那个丑女人，真是害死我了！”

    此时的尹飘飘，可以说心情极度糟糕。

    她没有想到这一次行动，居然如此倒霉。

    一开始还好好，趁着商队刚刚停歇，还来不及布置防御，他们发动陷阱，打了个对方措手不及。

    五名先天联手，也在最短的时间解决了祁家的三名先天，本来一切都很顺利。

    抢了银子之后，她们就可以跑路。

    但是这个时候，眉发焦黄的妇人干了一件说大不大，说小不小事情。

    她看中了商队里的一个年轻公子，想抢回去做压寨相公。

    结果——

    年轻公子身边的护卫，仅仅一拳，便将他打得口吐鲜血，当场毙命！

    随后那护卫又是两拳，废了实力最强的吴当家，和浑身肥膘的张当家。

    只有尹飘飘和另外一个赵当家提前反应，立刻跑路，才没有被对方当场斩杀。不过看对方的意思，并不打算放过她们。

    “看样子今天是在劫难逃了！只希望贺峰他们能够平安无事！”

    伤势太重，她无理奔逃，右手握着墨蛟鞭，左手中握着一包药粉，准备和对方拼死一搏。

    追她的人也看到她停下来，立刻真气，纵身而起，五指捏在一起，一拳轰了过去。

    “霸拳第一式——横行霸道！”

    感受到对方身上散发出来，属于先天八层的气息，尹飘飘一阵绝望。

    这种修为差距，她就算手段再多，也难逃一死。

    “拼了！”

    她咬紧牙关，拼命压榨体内所有的真气。

    突然一股更霸道的拳劲，从她身后传来。

    “杀拳第二式——杀神！”

    轰！

