    “族长大人，你的眼睛……”

    见治里本该失明的双眼再次焕发出光亮，亲和派的族老们忍不住惊呼出声。

    “嗯，痊愈了。”

    治里淡淡道，若有所思看着手中被吞噬完瞳力、变成橙黄色的两枚万花筒。

    她本以为吸收完宇智波烽火的万花筒瞳力，会让她自己的万花筒暂时恢复正常，没想到瞳力融合后竟发生了某种未知的变化。

    她现在感觉她的万花筒前所未有的强大, 远不止一加一那么简单，瞳力宛如永不干涸的泉眼，正源源不断喷涌冒出，似乎无论她施展多少次万花筒瞳术，都不会再削弱视力了。

    为了验证自己的感觉，治里当即催动瞳术。

    伴随着红芒闪过，一尊十数丈高大的血色须佐在她身体表面浮现。

    “好大！”

    人群发出哗然骚乱，望着眼前可怕的须佐魔像，众人心中隐隐颤栗恐惧，连忙后退与其拉开距离。

    宇智波族人之前也看到过治里的须佐能乎，可那时候的须佐只是不完全形态，就像一具魔神的骷髅架子。

    此时的须佐能乎则要比之前强大太多，不仅骷髅架子长出了血肉，还披上一层厚实的盔甲，并且背后多出一双巨大翅膀，看起来比尾兽还具备压迫感。

    “果然不会再削减视力了。”

    治里的猜测彻底得到证实，以前每当她显化出须佐能乎，万花筒总会因为瞳力急剧消耗而流出血泪，现在却是只消耗查克拉，不再消耗瞳力了，这意味着她也可以无限制使用另外两种万花筒瞳术。

    无限伊邪那岐, 真正名副其实了。

    “两双万花筒瞳力融合, 会产生这么大的变化么？”

    治里无意中挖掘出万花筒写轮眼的秘密，随后她将宇智波烽火报废的两枚万花筒装进木盒里。

    虽然两只眼睛里的瞳力被她吸收光了, 但将来或许会有用武之地也不一定。

    “是时候结束一切了。”

    治里将目光落到不远处正与暗部激战的叛逃派族人身上, 须佐之翼煽动，如同一道血色闪电撕裂长空。

    ……

    ……

    “轰轰轰轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响彻每一个人耳畔。

    往日里繁华喧嚣的千手族地, 此时此刻已经完全沦为废墟，满目疮痍，到处都是残垣断壁。

    “给我死！”

    渡边浑身弥漫红色蒸汽，怒吼着砸出一拳，将体积大他数十倍不止的完全体须佐打炸半块下巴，斑鲜血狂喷冲天飞起。

    不等斑在半空中稳定住身影，渡边就以瞬移般的速度闪现到他背后，一脚扭曲空间狠狠甩出！

    “轰！”

    这一脚直接将完全体须佐的左肩踢碎，覆盖须佐表面的盔甲化为查克拉光点崩散解体。

    【八门全开：气血+10086，精力+10086，疼痛-10086……】

    “噗。“

    渡边和斑同时喷血。

    渡边喷血是因为气血提升的太迅猛了，冲开死门的代价是燃耗生命力，他体内的血液每分每秒都在急剧燃烧蒸发，然而血液蒸发的速度却跟不上增加的速度，疯狂暴涨的气血撑的不得不从身体里喷出来。

    “他怎么还没有死？！“

    斑死死咬紧牙关，在渡边的猛烈凿击下，只觉得全身像是散架了一样。

    曾经战国时期, 斑不是没有见识过红色蒸汽, 他对八门遁甲有很深的了解，深知死门是开后必死的最终之门，一旦打开就会在短时间内将使用者的生命力统统燃烧干净，使用者最多只能发出一两次攻击，昙花一现绽放芳华，然后浑身崩溃而亡。

    可渡边从冲开第八门到现在，已经对自己攻杀多少次了？

    斑记不清了，他忽然有种预感，在他被渡边活活打爆之前，对方绝对不会先死一步。

    “又来了！“

    斑心神凛然，即便是他的轮回眼也很难捕捉到渡边的移动轨迹，操控须佐能乎猛的拧腰往身后砸去。

    “砰！“

    对上渡边拳头的瞬间，完全体须佐巨柱一般的手臂粉碎炸裂，查克拉光点漫天飞舞，斑再一次狂喷鲜血往地面坠落。

    渡边不给他落地的机会，以极致的速度追上斑坠落的身影，一脚裹挟翻山覆岳之力重重踹在须佐能乎小腹处，完全体须佐毫无抵挡之力，下半身顷刻间就炸作无数查克拉光点。

    ……

    “渡边的力量太恐怖了！“

    望着空中被当成沙包打的飞来飞去的斑，门炎忍不住失声道。

    在他旁边，日斩、团藏、小春三人同样都是一副难以置信表情。

    最初渡边没来之前，他们四人联手连接近斑都做不到，万万没想到，就是那么强大无敌的斑，居然会毫无还手之力被渡边碾压轰杀，甚至落地的机会都没有。

    他们不得不承认，他们已经无法介入两人的战斗了，渡边和斑每一波碰撞交锋，掀起的冲击波堪比几百张起爆符同时引爆，贸然接近过去光是冲击余波就足以将人撕碎，更何况他们的眼睛还完全跟不上渡边的移动速度。

    “完全体须佐能乎是能和尾兽正面搏杀的存在，防御力无比强悍，渡边却能硬生生把宇智波斑打爆！“

    转寝小春不可思议极了，这一刻的她甚至怀疑斑的须佐是纸糊的，不然怎么会被渡边挨之即碎，触之即炸？？

    日斩复杂道：“渡边终究还是冲开八门遁甲的最后一门了。“

    “如果不开启最后一门，他或许还有一线生机，可死门一开，势必要把他的生命力燃烧殆尽，绝无任何生还的可能。“

    日斩说的是实话，此时渡边身体表面弥漫的红色蒸汽，正是由他体内血液急剧蒸发而产生。

    然而，日斩不知道的是，渡边体内的血液此时确实在蒸发不假，可这个蒸发的速度远远跟不上他增加的速度。

    团藏听日斩用肯定的语气给渡边判下死刑，暗暗松口气。

    他理想中最完美的结局，就是渡边和斑同归于尽。

    他认为渡边是个危险程度堪比九尾的人，他对木叶的高层人物没有丝毫敬畏之心，偏偏这样的人具备极其可怕的力量，导致木叶难以控制他。

