    因为林衍将金角巨兽的灵魂击溃，所以罗峰夺舍的过程要比原著中还要轻松不少。

    原著中若非传承魂印的帮助，他根本没办法攻克金角巨兽的灵魂防御，这次倒是用不上了。

    至于先夺舍再交传承的条件，他也无所谓。

    最多就是坐镇在这里看顾一下，避免出现什么问题，哪怕真被鹰啄了眼，他的实力才是最大的底气。

    不过巴巴塔真做出决定后就显得好相处很多，可能是因为罗峰夺舍星空巨兽这件事让它太激动，还主动提出先将武者的修炼秘传交给他，等确定传承记忆的事，就将陨墨星核心的精神念师修炼秘传也交给他。

    所以这段时间林衍正好研究这些秘籍。

    比起地球那些盲人摸象的自创秘籍，这些秘籍就显得无比高深，由浅入深，讲解清晰。

    陨墨星主人呼延博自己是精神念师，但是他麾下的九大不朽奴仆都是武者，单说那九个不朽强者贡献出的秘籍就很了不起，更别提陨墨星主人那么多年有心收集。

    如果眼光放在虚拟宇宙公司之类的高度，自然啥也不是。

    但是不好高骛远，这些放在宇宙中，都是一等一的秘籍！

    对于现阶段的林衍，自然是绰绰有余。

    他之前的《无垢圣剑》发力最高为8倍，且身体防御无法做到同步提升。

    然而！肉体理论的发力极限是100倍！这时候，才是完全爆发身体的潜力！

    思维殿堂展开。

    林衍一直很难想象，在当初自己竟然能靠一个低级技能进化出这样的灵魂秘法，至今还处于一种无法理解的高度，在思维殿堂中，他的思维活跃度大大提高，学习秘法的速度自然也大幅增长。

    他虽然是行星级九阶，却可以依靠这种灵魂秘法媲美恒星级甚至更强的学习速度，再加上他本身的超级大脑，完全可以节省下他的大量时间。

    不过在思维殿堂中他无法感应到宇宙本源法则的波动，所以如果是有关法则的秘法，就无法依靠思维殿堂进行学习。

    林衍的光线领域达到四重，更是将所有地球的秘籍吃透，自创出《无垢圣剑》，他的悟性本来就极好，也有着深厚的积累，现在有了秘籍的指引，马上进入一种实力的爆发提升期。

    ……

    半个月后。

    “罗峰，感觉怎么样？”

    巴巴塔激动不已，之前拒绝林衍是因为守财奴的心思占据上风，现在看着罗峰成功夺舍了金角巨兽，简直就像做梦一样，人都感觉飘飘然了。

    这可是宇宙中最巅峰最高贵的血统！

    “成功了！”

    一头体型庞大的星空巨兽在一个空旷的地下基地，它站立起来，口中发出欢喜的叫声，暗金色的眸子都显出几分欢快。

    在罗峰成功孕育人类分身之前，他这段时间都要呆在这地下基地了，或者林衍安排他进入海域，林衍还提供大量金属帮助他快速成长。

    为此他还专门去了趟火星，他的黑龙飞船早就已经修好，可以进行宇宙穿梭，遨游宇宙，以光速从地球前往火星，只需要十几分钟，他知道火星有大量玄铁矿藏，自然要给拿回来。

    A8级的玄铁高达92.8亿吨，B8级的玄铁精33600吨，C8级的玄铁母2.34吨。

    大部分都被林衍交给了贾谊，地球其实很多东西的研究都受限于材料本身，这种A8级的玄铁金属在宇宙中根本不值钱，但是林衍想着加工一下，未必不能产生更大的价值。

    “罗峰，恭喜恭喜。”巴巴塔很是兴奋。

    “嗯？”

    就在刚刚完全契合，就好像自己的身体一样的时候，突然，一股庞大的记忆涌入罗峰的灵魂当中，无比浩瀚的、古老的，一代代金角巨兽传承下来的记忆完全展现在了罗峰面前，记忆的浩瀚程度，令罗峰的意识都震惊地停止了思考！

    无穷无尽！

    罗峰隐隐感到头痛，显然记忆的涌入速度，达到灵魂的承受极限了。

    “到底多少知识？”罗峰不敢相信，“这，都持续两个多小时了。”

    整整十六天！

    “罗峰，罗峰！”兴奋的声音在罗峰识海响起。

    “这次人情可欠大了。”罗峰感慨道。

    想到一个月前，自己和巴巴塔屡屡拒绝，被林衍劝说的画面，都感觉有些羞愧。

    这种机缘，如果错过，真可谓抱憾终生啊！

    “林衍没有骗我们，三大天赋‘强化’‘吞噬’‘分身’，18种特殊秘法，3199种普通秘法，还有大量其他的知识！”

    巴巴塔激动道：“那是当然，你光接收传承记忆就花了十六天，以你现在灵魂承受能力，每一秒都能接受大量讯息，这次我们真是占了大便宜了！”

    它现在想起之前还信誓旦旦地说不同意，恨不得抽自己大嘴巴子。

    幸好，林衍说的话让它悬崖勒马。

    它表现得很痛快：“我现在就去把剩下的修炼传承也交给他，你等我一下。”

    这个交易太划算了。

    罗峰想起什么，道：“巴巴塔，我想将‘弧刀盘’送给林衍，他明明知道金角巨兽的情况，还会这样做，而且还提供了大量珍贵的金属，这份情分总不能理所当然地接受。”

    “我有遁天梭，弧刀盘并不怎么用得上，但是他却没有念力兵器，我想我们应该表示一下。”

    他现在对于林衍是真的无比感激，金角巨兽这样的机缘他都毫无保留地交给了他，陨墨星传承和这完全不对等。

    一边是一个不朽强者的传承。

    另一边是强大的血脉和一代又一代积累的传承记忆。

    罗峰想，这肯定是因为林衍真的很希望有人能够和他一起保护地球吧，他哪怕惊才绝艳，但依旧独木难支，所以为了这样的目标而不惜舍弃了自己的利益，这样纯粹的人格让他感动和钦佩。

    伟丈夫也。

    所以为了这共同的目标，自己也有义务帮助林衍提高他的战力。

    巴巴塔想了想：“弧刀盘虽然你用不到，但是如果拿出去卖还是能卖很多钱的。”

    “不过你如果坚持的话，随便你吧，我没意见。”

    相比较主人留给罗峰恒星级的账户，一件三阶念力兵器不算什么，如果说之前的罗峰要50年才有机会拿到这账户里的钱，现在可容易太多了。

    如果不是罗峰坚持要用自己的遗传物质孕育第一个分身，甚至可以找一个恒星级的人类，直接就能达到恒星级。

    金角巨兽是恒星级一阶，孕育的分身只要不超过恒星级一阶，都可以。

    罗峰说道：“没必要那样子，人家不顾私利，我却计较这点得失，那样大家是相处不好的。”

    “林衍的性格和天赋，都是最好的同伴人选，这份关系应当好好维系。”

    哪怕自己夺舍了金角巨兽这种星空巨兽中的巅峰血统，还是不得不承认，三年多时间达到行星级九阶甚至马上要突破恒星级，并且踏入领域四重的林衍天赋悟性有多可怕。

    金角巨兽根本没有这方面的瓶颈，但是也要到宇宙级才能有领域。

    巴巴塔点点头：“你说的也有道理，你老师以前就是性子太独了，如果他也有什么关系密切的朋友，或者加入了像乾巫宇宙国这样的势力，根本不会出事。”

    “林衍哪怕放在宇宙中，都是绝世天才，保持良好的关系是有必要的。”

    “那我就去了，你先将传承记忆整理一下，分类归纳，到时候我再帮你调整修炼计划。”

    “那个先不急。”罗峰心底按捺着激动：“我先孕育我的人类分身，有了分身我行动起来才更加方便。”

    金角巨兽一生能用“体内世界”孕育三个分身，行星级、宇宙级、界主时各一个，孕育胚胎所需要的条件很低，一根头发或者一滴血等等都成，只要蕴含遗传基因物质即可。

    巴巴塔其实是不希望罗峰将这么宝贵的名额浪费在他原本的地球人身体上。

    在它看来，完全可以留着以后找蛮卡星人这样的强大血统，只需要一根头发很容易，再用易容手术，变成罗峰的样子。

    但是罗峰很膈应，那样的话他都不敢碰徐欣了。

    绿得慌。

    体内世界。

    整个金属大陆都震颤起来，无数金色雾气疯狂朝中央涌来，将罗峰原本身体瞬间气化后留下的一点遗传物质迅速包裹，仅仅片刻，就变成了一颗椭圆形的金蛋。

    “有大量金属进化体内世界，一年内就可以孕育成功。”

    地球人的基因遗传物质很低，所以很容易孕育，如果是蛮卡星人这样的强大种族，以他现在恒星级一阶的体内世界，可能要几百年上千年才能孕育出来。

    ……

    虚拟空间。

    这是风后自己构建的虚拟世界，林衍的身形显现在其中，里面是一座颇具古风的浮空岛，在无穷的云雾里面若隐若现。

    宛若仙境。

    风后出现在他面前，很是开心：“主人，我将陨墨星的所有传承都放在了这里，这样你就可以随意翻阅了。”

    林衍从巴巴塔那里获得的不止是这些修炼传承，还有其他很多宇宙知识，风后总算摆脱了之前一穷二白三不知的困境。

    林衍揉了揉她的头发。

    “带我去看看吧。”

    “嗯。”风后点点头。

    只见她一挥手，天上的云雾中出现了一座散发神圣光芒的楼阁状建筑，上面的牌匾上写着“陨墨星”。

    楼阁的门开启。

    风后和林衍出现在楼阁内部，里面摆放着无数书籍，包罗万象，气象万千。

    都被分类归纳完善，《掌控篇》《幻术篇》《杂篇》……

    林衍走了过去，走到《杂篇》区域，这里有超过十本书籍，相比其他的书籍都是黑色封面，这一堆书籍每一本都是金色封面。

    林衍心中也有些激动，随手拿起一本，书的上方是不起眼的两个小字“杂篇”。

    封面上则是四个大字。

    《虚空之塔》！

