    张念迟疑了下说了句，“本来呢，我计划，你只要不低于六十分就行了，但今天测试副本升级了，而且和实验班的人一起，所以我对你的要求，会降低一些！只要三十分即可！”

    “老师，你真好！”林萧恭维了下，就离开了这。

    张念叹了叹气，“这一界学生，真难带！”

    ...

    千墨和方天这些人被罚的事，一下传开，而且起因也是林萧，使得实验班之人在测试副本前集合时，大家都议论不停。

    “快，快！实验班的，都给我站好了！”张念拿着喇叭，站在测试副本面前的大屏幕前，用着喇叭喊了起来。

    只见五十多人的队伍，一下“集合”完毕，而其他非实验班的，则在附近围观。

    “听说副本难度升级了！”

    “何止升级了，还改了内容！”

    “那这些实验班的人，岂不是要吃苦头？”

    可有人，则把目光落在实验班人群中的林萧，“我更加好奇这0分的家伙，能不能通过测试。”

    “我看，一样0分的下场！”

    而在人群中的林平愤怒盯着林萧所在区域，心里则念叨个不停，“别让我逮住，不然我一定撕碎你！”

    不仅林平，此刻在实验班那站着的一群人，就有大半人，带着“怒目”神色看着林萧。

    有的人还念起来，“和这样的人一起做测试副本，真丢人！”

    “那你要想，有他在，至少有人垫底了。”

    “也对，有他垫底，我们就不愁了。”

    张念看大家集合差不多后，就看向大屏幕边上一排坐着的人，而这些人，有校领导，也有学校各科老师，以及秦尚。

    “副校长，人都到齐了。”张念对一地中海的五十岁左右灰西装男子恭敬道。

    这人，正是副校长，秦烈。

    秦烈一脸凶巴巴，好像谁欠了他钱一样。

    “嗯，先等等吧。”秦烈迟疑了好一会，才崩出几个字，然后看向秦尚，“你来给他们解释一下规则吧。”

    “嗯！”秦尚应了声后，起身看向实验班众人，最后目光落在林萧身上时，还不忘提醒秦烈，“我这副本难度有些难，你确定让他也进去吗？”

    秦烈好奇，“这人，谁？”

    张念为了林萧的面子，委婉起来，“副校长，他，就是昨天发挥失常的那位。”

    秦烈哦了声，“就是那个0分啊。”

    “对！”

    秦烈则两眼犹如猛虎一样盯着林萧，“这位同学，今天这副本对你来说很重要，对我们也很重要，所以，你务必要给我及格，否则我就立马把你开除了！”

    现场立马热闹起来，可张念则急了，“副校长，如果是昨天那副本，及格没问题，可今天这副本。”

    “过不了，就是他的问题。”秦烈一阵严厉言语过后，就不想多说什么，而是让秦尚解释规则。

    秦尚心中偷着乐，但脸上却笑意浓浓的看向实验班那些人，“这次测试，主要是为了给你们分出一个高低，毕竟你们昨天测试都是100分，是吧！”

    众人纷纷好奇规则是什么，有人更是骚动起来，“那规则是？”

    “很简单，里面呢，有很多怪，而你们，谁最先死，分数就最低，也代表你们排名最后，最迟死的人，分数最高，代表排名最前面。”

    这话一出，实验班之人，一一惊了起来，而其他班的人，则幸灾乐祸，“没想到，可以直播观看实验班之人怎么死。”

    “这一定非常壮观。”

    “废话，平时高高在上，今天要是一个比一个早死，岂不是丢人？”

    现场非常热闹，而实验班的人，一个个摩拳擦掌，因为这不仅仅是排名，更重要的是面子问题。

    秦尚看大家都明白后一笑，“这副本，还会给每个出来的人进行综合打分和排名，所以各位，加油哈！”

    说完，秦尚就看向秦烈客气道，“可以了。”

    秦烈瞄了张念一眼，“开始吧！”

    张念拿起喇叭，看了看实验班那些人，“进去吧！”

    这些人，一一从张念身后的那道门进去，随后门后的大屏幕则分成两部分，左边是一个个人以及各类怪的虚影小点，右边则是每个人的名字，血量，分数，排名。

    “看，这副本，好像是一座山上。”

    “等等，这山上的怪，都是十级的！”

    “你们看山顶！”有人更是尖叫。

    大家看了上去，上面竟然趴着一20级的怪，吓得众人惊呼起来，而那些还没进去的实验班之人，一个个神色异样，但此刻也只能硬着头皮进去。

    直到最后，轮到林萧进去时，张念有点无奈的说了句，“加油！”

    “你可真是一位好老师。”林萧面对张念的关心，反而微微一笑。

    张念听到这话，突然心里更不是滋味，而秦尚却在那笑看林萧，“赶紧吧，等下副本激活，全部怪，就动起来了。”

    林萧笑了笑，就往里面走去。

    不过进去前，林萧特别看了下副本的大概信息。

    副本类型：模拟副本，无经验值

    副本等级：10级

    副本难易度：难

    副本规则：生存游戏，目标活着

    时间限制：无

    失败条件：一小时内死于蟒蛇王手上

    失败奖励

    普通奖励：清毒丹（下品凡级），500星荒源

    困难奖励：清毒丹（下品凡级），1000星荒源

    神秘奖励：清毒丹神秘礼盒（上品或者极品凡级），1500星荒源

    失败奖励，只有自己有的，林萧看到这，也不管这清毒丹是什么，反正自己拿定了，所以林萧想都没想，就穿过那一道门，来到了一山上。

    到达山上那一刻，秦尚的声音，在这副本内响了起来，“副本启动。”

    这时，四处树林内，跑出一堆毒蛇，而且这些毒蛇，都是十级怪。

    有树上爬出来的，有落叶堆中冒出来的，甚至可能突然从哪弹跳过来的。

    看得大屏幕外的那些学生，一个个鸡皮疙瘩都起来。

    无力蛇（10级妖怪）

    物种：蛇

    血量：1000（100%）

    妖能：100

    普通攻击（主动）：毒蛇牙，毒蛇液

    状态：怒目（看到谁都攻击）

    技能：毒液飞牙技

    竟然是无力蛇？林萧以前在书上看过。

    一旦被这种蛇的技能打中，或者被咬到，浑身会无力，然后血量会慢慢减少，直到死去。

    不仅如此，这种蛇的皮很硬，所以击杀起来，也会相对困难，尤其对于在场的一群未转职之人来说，更是难上加难。

    因此山上四处的人，已经传来愤怒和尖叫，有的还大喊，“这什么破蛇，怎么杀不死！”

    “不行，我被咬住了！”

    “我力量属性清0了！”

    “我打出的技能伤害值也0了！”

    一时之间，山上各种不安声音传开，而林萧利用自己的速度，跑到宽敞的地方，然后把周围树叶横扫开，确保不会有蛇进入自己“盲区。”

    而这也导致一条蛇都无法伤到他。

    在大屏幕外的众人，看到这反而一个个惊了，有的学生还嚷了起来，“这0分的家伙，怎么反而一点事都没？”

    “可不是，血量还满的！”

    秦尚看到这，眉头皱了下，“这家伙的速度，怎么这么快？”

    可林萧想的是，如何不被这些小蛇攻击到，然后冲到山顶，去惹那沉睡的小精英BOSS蟒蛇王来攻击自己。

    如果此刻山上的众人，要是知道林萧要去惹这蟒蛇王（沉睡）的话，一定先把他掐死，免得祸害大家。

