    半空之中。

    申公豹看着下方的西岐，尤其是在看到下方的繁荣之后，更是不由得叹了口气。

    在来之前，他曾经还抱着一丝幻想。

    或许西岐没有自己想象中的那般强盛……

    可是来到此地之后，他便知道自己曾经所想是多么的可笑。

    怪不得西岐敢于起兵，口中高呼伐暴商的口号。

    若是他是西岐之人的话，恐怕也会对西岐充满信心。

    如今的申公豹心中竟然有些犹豫，或许当初师兄的选择是正确的，早知如此他就不跟着那几个和尚跑去朝歌了。

    申公豹心中叹了口气，查询到姜子牙的气息之后，便直接来到姜子牙房屋上空，而后缓缓落在院落之中。

    正在屋中修行的姜子牙，察觉到自家院落中来了一个不速之客，连忙推开房门走入院落。

    在看到申公豹的一刹那，不由得愣在了那里。

    随后开口笑道：“师弟如今不是正在朝歌之中享乐吗！？怎么有时间来到我西岐？”

    申公豹身为大商朝国师的事情，如今已经人尽皆知。

    甚至西岐的高层也都知道，申公豹和姜子牙二人乃是师兄弟，师出同门，曾经一同下山择选明主。

    只是这申公豹半路又回到了朝歌之中，只剩下姜子牙一人留在西岐。

    申公豹看着姜子牙面上和煦的笑意，尴尬地笑了两声之后，而后开口说道：“师兄，你应该知道我此番前来所为何事！”

    姜子牙笑着摇了摇头道：“我并不知晓。”

    申公豹心中叹了口气，知道自家师兄在揣着明白装糊涂。

    深吸一口气之后，这才缓缓的开口说道：“师兄，如今这天下的百姓刚刚过了多久的安稳日子，若是西岐再起兵的话，到时势必会陷入战乱之中，这天下的百姓可还能活得好？”

    姜子牙笑道：“师弟此言差矣！你可曾深入民间去听听民众最真实的声音？”

    “他们对于如今的大商，尤其是那个以杀人为乐的商王，早已经失望透顶。”

    “若不是如此的话，我西岐又怎敢起兵伐商？”

    听到姜子牙反问，申公豹一句话也说不出来。

    确实，姜子牙所言句句属实。

    他虽然不曾深入民间聆听真实声音，云层之中穿行的时候，少少也会关注如今的人间。

    可是每到一个地方，他都能听到下方百姓对于大商的谩骂，以及对于商王的咒骂。

    甚至无惧官兵，依旧骂得不停……

    足以看得出来，这天底下的普通百姓们，对于现在的商王和大商，到底有多么的失望。

    但申公豹还想要再尝试一番，若是能够避免一场纷争。

    或许他回到朝歌之中，会更有几分把握，劝说商王回归正途，使得大商的气运再次凝结。

    至少不会如同以往一样，在平日里逐渐崩塌消退。

    二人在院落之中交谈，你一言我一语的，可谓是句句诛心。

    许久之后，申公豹面色铁青地道：“若是师兄真的不愿意退兵的话，那不如将封神榜交给我，由我来执掌封神榜，如何？”

    姜子牙撇了申公豹一眼，而后轻笑道：“师弟，你怕不是活在梦里，封神榜这种东西我怎么可能交到你的手上？”

    说到这里，他眼神还有些奇怪的看着申公豹，就像是在看傻子一样。

    申公豹面色铁青，直接拂袖离去。

    而也就是在今天，西岐起兵……

    而此刻的朝歌之中。

    几个和尚拿到兵符之后，并没有第一时间前往兵营之中，接管三军。

    反而留在各自修行的场所内，服用这些凡人送来的天材地宝，抓紧每一分每一秒用来修行。

    到了第二日一早，才来到军营之中。

    想要找到军营之中的那些将领，借助他们的手来收服三军。

    可他们怎么都没有想到，自己来到军营之中后，却是一个将领都没有见到……

    其中一个和尚怒道：“这就是所谓的百战之师吗？如今已经日上三竿，那些将领一个个地都跑到了哪里？”

    路过的一个士卒见状，撇了那个和尚一眼，而后开口说道：“将领们都已经回家去了，到现在还未归来，你如果是想要找他们的话，可以去他们家中寻找。”

    说完之后，那个士兵便直接转身离去，似乎从未将这和尚放在眼中。

    几个和尚当即大怒，寻找到军营之中的花名册，然后各自飞往一个将领家中。

    只可惜等他们前去的时候，院落之中早已人去楼空。

    而此刻的王宫之中，有守城的将士前来禀报，说是闻太师带领一群人深夜离开了朝歌，如今恐怕已经远行了数百里。

    商王闻言，顿时勃然大怒。

    直接命人将前来报信的守城将士拴在了大殿之中的铜柱之上，实施炮烙之刑。

    一时间，在众多文武百官耳中，凄厉的惨叫声响起。

    只听那商王愤怒地吼叫道：“尔等为何不将闻太师拦下，是谁给你们的勇气违背宵禁之令的……”

    而大殿之中的文武百官，此刻也是议论纷纷，似乎他们早已想到了这一点。

    只是没有想到这一天居然来得如此之快。

    要知道，闻太师可是昨天刚刚交出兵符，今日就带着一众心腹离开的朝歌。

    若是不出意外的话，此人应该带着一众心腹投奔西岐而去了。

    商王看着下方沉默不语的文武百官，冷声说道：“你们怎么不说了？平日里你们不是最喜欢指指点点吗？今日你们且来说说看啊！？接下来寡人该如何去做？”

    下方的文武百官沉默许久。

    随后有一大臣叹了口气，而后走上前来，冲着上方的商王拱了拱手说道：“启禀大王，依臣所见，现在当务之急是要撤销王飞虎一家人的通缉，用以安抚黄滚老将军。”

    此言一出，大殿中的其他大臣们纷纷出声应和，表示赞同。

    毕竟那黄滚老将军镇守边疆数十年，若是他再反了的话，恐怕大商将会腹背受敌，那时候才是真正的灭亡之时。

    商王闻言，站在王座之前沉默良久。

    ……

