    这一幕，深深地刺激着熊博人的心脏。

    森巴是他花了很大的代价，才请来的强者，在黑国，他就是顶尖拳手，即便放眼全世界的知名拳赛，森巴都是排行前几。

    此时，他竟然跪在了杨辰的脚下，并要追随。

    杨辰忽然觉得有些好笑，看了神情呆滞的熊博人一眼，目光又回到森巴身上：“你认为，我身边需要你吗？”

    森巴一脸认真：“我可以为你做任何事，包括杀人！”

    “如果我想杀人，你觉得我需要你吗？”杨辰淡淡一笑。

    森巴黝黑的脸上神色不变：“但我可以保护你身边的亲人。”

    原本杨辰并没有收留森巴的想法，但这句话，打动了他，也算是提醒了他。

    无论是之前被熊伟劫持的秦依，还是今日被骗来的秦惜，如果她们身边有人保护，又岂会发生这些事情？

    稍作思索，杨辰忽然道：“把你的联系方式留下，等我需要的时候，会跟你联系。”

    闻言，森巴大喜，连忙说道：“谢谢老大收留！”

    “老大这个称呼，我不喜欢，叫我杨先生！”

    “是，杨先生！”森巴连忙应道。

    他虽然是黑国人，但普通话却极为标准，等将他的背景调查清楚了，如果没问题，倒是可以留下。

    熊博人已经彻底的麻木了，他有种做梦的感觉，自己花费巨大代价才找到的强者，不仅没能帮他对付仇敌，反而投靠仇敌了。

    “森巴，你已经答应过我，要帮我对付他，现在却要追随他，你的职业操守呢？”熊博人顿时暴怒。

    森巴无奈地摇了摇头：“我一没收你钱，二没欠你人情，又为何要听你的？”

    “好！很好！既然你要追随他这个废物，那从今天起，你也是我熊家的敌人，就等着面对我熊家的怒火吧！”熊博人一脸狰狞。

    “知道我最讨厌什么吗？”

    杨辰双目微微眯了起来，不等熊博人回应，便自问自答：“那就是威胁！”

    “老子就是在威胁你！有能耐就杀了老子，既然不敢，那就闭嘴，等着熊家的报复吧！哈哈哈哈……”熊博人癫狂的大笑了起来。

    杨辰就像是在看一个死人：“熊家很厉害吗？”

    “我熊家是江州的一线家族，综合实力仅次于江州四族，你眼中的靠山秦家，在熊家眼中，就是渣渣，抬手间就能让秦家灰飞烟灭，你一个被遗弃的废物女婿，又怎么能懂熊家的强大？”

    谈起熊家，熊博人的脸上满是骄傲，接着又森然一笑：“如果你现在愿意跪下求我，然后将你的女人双手奉上，或许我还会放你一条生路。”

    “你理解错了，一个微不足道的熊家，根本不配让我放在眼里。”

    杨辰微微摇头，忽然戏谑地说道：“你说，如果我让你身后的熊家倒下去了，你还会像现在这样自傲吗？”

    留下这句话，杨辰不再停留，转身离开。

    身后传来熊博人的狂笑声：“我会让你感受到熊家的怒火，不杀我，一定是你这辈子做过最后悔的一件事！”

    “辰哥，这种人留着，迟早是个祸患，不然斩草除根？”马超跟在杨辰身边说道。

    森巴立马说道：“杀鸡焉用牛刀？交给我就好！”

    杨辰嘴角上扬，勾起一丝冷笑：“要杀，也要熊家来杀，这样，才有意思。”

    森巴浑身不由的一颤，想到自己之前竟然想要杀他，简直就是在招惹恶魔。

    打发走了森巴，马超亲自开车，将杨辰和秦惜送去了云峰之巅。

    路上的时候，杨辰打了一个电话，从头到尾，只有一句：“今夜过后，江州再无熊家！”

    熊家宅院。

    熊家之主，熊青山，刚洗完澡，打算等头发干了就去睡觉，打开电视看了会儿晚间新闻。

    正在播放的是江州市最大企业和雁辰集团江州分公司合作的新闻。

    熊青山看着新闻，有些感慨的说道：“不愧是雁辰集团，即便只是在江州初建的分公司，也能迅速得到认可，恐怕用不了多久，江州又会多一个顶尖企业了。”

    “爸，我们怎么不找雁辰集团合作？”一个身穿睡衣的中年男人开口问道。

    中年男人是熊青山的长子熊博成，熊青山多次公开表示，要让熊博成继承家主之位，甚至就连住，都跟这个他最满意的长子在一起。

    熊青山苦涩地摇了摇头：“怎么没找过？我亲自登门，都吃了闭门羹，除了江州四族，他们谁都瞧不上。”

    “就算雁辰集团再强盛，顶多算是个过江龙，但这是江州，如此不把本土家族当回事，迟早有翻船的时候。”熊博成眼中闪过一丝狠辣。

    “这句话在我面前说说也就罢了，在外面千万不能乱说。”

    熊青山眉头轻轻皱了起来：“据说雁辰集团的董事长，就是江州人，还很年轻，如果有机会，你最好能接触一下。”

    他对这个长子哪里都满意，唯独狂妄，让他很是头疼，好在熊博成的能力出众，倒也谈不上手高眼低。

    “爸，您就放心好了，我行事风格虽然有些高调，但也知道轻重。”熊博成连忙颔首说道。

    “对了，小伟的事情怎么解决了？”熊青山忽然问道。

    提起这件事，熊博成微微一笑：“老二昨天还托我给他找了一个黑国的拳王，说是今晚要替小伟报仇，这会儿应该差不多解决了吧？”

    熊青山点了点头，随即神色凝重的说道：“博人做事比较极端，一般的小角色，他都能对付，可一旦遇到强敌，很容易将自己置身危险中，你是当哥的，一定要时刻盯着他，不要什么人都去招惹。”

    “爸，你就放一百个心，熊家就我们兄弟俩，我肯定不会让他置身危险。”熊博成笑着说道。

    可就在这时候，熊青山的手机铃声忽然响了起来。

    “你，你说什么？”

    熊青山接通电话，刚听了一句，面色瞬间苍白一片，眼中满是震怒。

    “爸，发生什么事情了？”熊博成连忙问道。

    熊青山是多么淡定的一个人，他比谁都清楚，如今只是接了一个电话，就变的如此失魂落魄，自然是发生了什么大事。

    熊青山还没有来得及回复，熊博成的手机也响了起来。

    “什么？博成娱乐被查封了？”

    “我不是让你们把不该有的东西都藏起来了吗？怎么还会被查到？”

    “什么？那批货还被媒体拍了照片？”

    熊博成整个人都暴躁了起来，“砰”的一声，手机被摔得四分五裂。

    熊青山早已双目呆滞无神，浑身瘫软在了沙发上。

    即便是狂傲不羁的熊博成，此刻眼中也充满了绝望。

    “博成，扶我起来！”

    良久，熊青山才缓和了许多，但浑身无力。

    熊博成连忙上前扶起了熊青山，咬牙切齿地说道：“爸，这件事，绝对不是偶然，幕后有人要搞我熊家，否则怎么会这么巧？熊家所有的娱乐场所，全都被查封了？”

    冷静下来后，熊博成立马恢复了理智。

    熊青山的双目中满是凝重，沉声道：“立即召集所有人开会，就算是要我熊家亡，那也要让我知道是为什么！”

    熊家本就以经营娱乐场所为生，如今所有场子全部被查封，可想而知会给熊家带来多大的危机。

    即便已经到了深夜，但是很快，熊家所有嫡系全都被召集到了熊家宅院。

    “你们最近，可有谁得罪过什么大人物？”

    熊青山坐在上首位置，目光扫过每一个人。

    “没有啊！”

    “我也没有！”

    “家主，是不是发生什么事情了？”

    ……

    熊家嫡系都是一脸诧异，深夜被叫来开会，家主只问了这么一个问题。

    这种时候，肯定不会有人敢欺瞒，但这个结果，让熊青山更加疑惑了起来。

    一切迹象表明，熊家是得罪了什么大人物，才会有这次遭遇，可现在偏偏连得罪了什么人，他们都不清楚。

    “博人呢？”熊青山忽然皱眉问道。

    熊博成连忙说道：“小伟正在医院抢救，博人也受了重伤，他让我转告父亲，让家族帮他报仇雪恨！”

    “什么？”熊家众人都是大惊失色。

    熊博成目光中闪过一道精光，忽然说道：“小伟被抢救，博人也受了伤，家族旗下所有娱乐场所又被查封，这其中，会不会有什么联系？”

    熊博成看似只是无意识的说出这番话，但却让熊家每一个人都感觉到了一丝不同寻常。

    熊青山闻言，双目中怒火燃烧，怒道：“只要他还没死，让他立刻滚回来见我！”

    云峰之巅。

    杨辰回到家，将秦惜放在宽敞的大床上，帮她盖好了被子，又给秦依报了一声平安。

    秦惜只是被喝了安眠药，只需要好好的睡一晚，就好了。

    他刚走出房间，手机响了起来。

    “董事长，熊家所有娱乐场所，都已被查封，而且证据确凿，就算是天大的关系，也别想解封。”

    手机那段，响起了一道熟悉的声音。

