    第297章 鬼子医院

    一条相对僻静的街道上，黑色轿车缓缓向前行驶，出了这条巷子，往前不远拐个弯就是鬼子医院。

    车子正往前开着，前面突然出现一个男子摇摇晃晃的走过来，司机按了下喇叭，没想到那人非但没有躲开，反而踉跄着脚步，一屁股坐在了汽车前面。

    司机吓了一跳，猛然一脚刹车，嘎吱一声，轮胎和地面一阵摩擦，车子由于惯性向前滑出两米左右，惊险的停在男子面前。

    司机骂骂咧咧的推开车门，怒气冲冲的下了车，大步走到男子近前，一把抓住他的衣领，顺势将男子从地上拽了起来。

    “八嘎！你是什么……”

    话说到一半戛然而止，司机双目圆睁，身体僵硬的站在原地，难以置信的看着面前微笑的男子，一把锋利的刺刀深深刺入小腹。

    “为你的天皇尽忠吧，勇士！”男子嘴角翘起，手腕猛然一扭，刀身在他身体里硬生生的转了一圈，司机两眼一翻，生命迹象迅速消失。

    直到司机倒下，车里的医生才搞清楚状况，心知碰到了敌人，一脚踹开车门，连滚带爬的下了车，撒腿就要跑。

    结果一抬头正好撞在一人怀里，紧接着，只感觉喉咙一紧，背靠着墙壁，双脚缓缓离开地面。

    罗战掐着军医的脖子，单手将他举了起来，随即五指猛然发力，嘎巴一声脆响，扭断了脖子。

    干净利落的干掉两个鬼子，周七狼将司机的尸体随意的丢弃在墙角，拉开车门钻进车里坐在驾驶位上。

    罗战迅速将医生的白大褂和口罩脱下，最重要的是，找到了他用来出入医院的证件，没有这个就进不去医院的大门。

    随手将尸体丢在一旁，罗战抱着一堆衣服转身上了车，周七狼重新启动车子，缓缓向街口开去。

    周围有几个路过的百姓恰巧看到这一幕，非但没有阻拦，反而故意聚在街口挡住别人的视线，等车子开过来，老百姓纷纷让开，然后若无其事的各自散去。

    罗战在车里换上医生的衣服，带上帽子和口罩，整个人捂得严严实实，只露出两只眼睛。

    “怎么样？像不像？”罗战拍拍周七狼的肩膀。

    “差不多吧，不仔细看认不出来！”周七狼扭头看了一眼笑道。

    罗战拿过医生的证件看了看，大小和发给老百姓的良民证差不多，里面贴了张医生的照片，旁边标注着医生的个人信息。

    罗战记得医生出来的时候，只给门口的守卫看了眼证件，并没有仔细检查，也没有脱掉口罩，但愿进去的时候也能那么顺利，要是鬼子对比照片，那可就惨了。

    这个医生长得太丑，鞋拔子脸，塌鼻子，大嘴叉子还有一颗大黑痣，两人对比太明显，傻子都能看出来。

    看着那张照片，罗战想了想，抬头道：“把你的手雷给我一颗。”

    “怎么了？”周七狼奇怪的问道。

    “这家伙长得太丑，我怕暴露，还是多带个手雷防身吧！”罗战咧嘴道。

    周七狼呵呵一笑，伸手从口袋里拿出一颗手雷随手扔给罗战：“我在医院对面掩护你，大门口只有五个鬼子，如果暴露，就直接干掉他们。”

    罗战点点头，将手雷放进口袋，深吸一口气，让自己保持平静。

    车子很快来到医院门口，周七狼稳稳的将车停下。

    罗战学着那个医生的行为举止，推开车门下了车，站在旁边整理了一下衣服，转身大步向医院走去。

    刚到门口，一名鬼子走上前，抬手阻止了罗战的脚步。

    “请出示证件！”鬼子面无表情的说道。

    罗战学着医生出来时的模样，伸手拿出证件，交到鬼子手里，表面一副若无其事的样子，心里紧张的要命，后背直冒冷汗，万一鬼子让罗战摘下口罩，那就只能开战了。

    庆幸的是，鬼子似乎认识这个医生，并没有仔细检查，只是简单的扫了一眼，便将证件还给罗战，后退一步抬手敬了个军礼。

    罗战微微点头致意，然后拿回证件，大步走进医院。

    大门对面的街角，周七狼蹲在那里，被衣服盖住的右手，紧紧握着驳壳枪，看上去比罗战还要紧张。

    直到罗战走进医院大厅，周七狼才松了口气，手心里布满冷汗。

    根据齐德利所说，鬼子对仅剩的一名伤员十分重视，二十四小时派人看守，只要看到有鬼子站岗，那就是伤员的病房。

    罗战在一楼转了一圈，没看到鬼子，于是沿着楼梯上了二楼。

    医院里看起来很忙，走廊里人来人往，到处都是伤员。

    站在楼梯口，罗战四下看了看，走廊的椅子上坐满了伤员，有的缠着纱布，有的拄着拐杖，看样子都是从三里坪战场退下来的。

    只是并没有发现荷枪实弹站岗的鬼子，而且这一层住院的都是鬼子兵，想必八路军的伤员应该不会在这儿。

    一念及此，罗战抬头看了眼三楼，顺着楼梯走了上去，这家医院一共就三层，如果三楼没有的话，那就不知道去哪儿找了。

    相对来说，三楼显得很冷清，只有零零散散的几个护士，住在这里的都是重伤员，根本下不了床，甚至随时可能丧命，所以走廊里没有病人。

    空荡的走廊尽头，两个全副武装的鬼子兵异常显眼，二人站在一间病房门口，彼此不知道聊些什么，脸上不时露出笑容。

    “就是这里了？”罗战微微一笑，从医药箱中拿出听诊器挂在脖子上，然后大步向病房走去。

    就在这时，旁边一间病房的门开了，一名护士推着小车走了出来。

    罗战顺手将医药箱交到护士手里，从她手中接过装满医疗用品的小车，开口说了句：“谢谢！”然后推着小车头也不回的向病房走去。

    小护士呆呆的愣在原地，半天没反应过来，等她回过神来，罗战已经走远了，本想追上去问个清楚，仔细想想还是算了，那个医生的声音很有磁性，只是听起来有点陌生，想必他完成工作后，会来找自己拿回医药箱吧。

    (本章完)

