    “啪！”

    青年甩手一巴掌，抽在林玲的脸上。

    “林文，你……”林玲难以置信，没想到被自己的亲弟弟抽耳光，委屈的掉眼泪。

    “你知道的，我最讨厌女人掉眼泪，如果你继续哭，那就别怪我对你不客气。”

    林文脸色冰冷，眉宇间充满了杀气。

    林玲似乎很怕林文，连忙忍住了哭声。

    林文训斥道：“你是不是感到很委屈？我告诉你，这都是你自找的。”

    “今天是什么日子你不知道吗？这里是什么场合你不清楚吗？无理取闹，丢的不仅是你自己的脸，还有我们林家的脸。”

    “今天是爷爷的寿宴，谁都不准闹事，否则，别怪我无情。”

    林文这句话，看似是说给林玲听的，但其实也是在警告周围的几个人。

    叶秋眼睛微微眯了一下，认真的打量着林文，暗道，这家伙是个人物。

    接着。

    林文换了一副面孔，向林精致赔礼道歉。

    “精致姐，不好意思，都是我姐不好，惹你生气了，我代我姐向你道歉。”

    “又不是你惹我，道什么歉？”林精致根本不领情。

    “亲姐做错了，我这个做弟弟的自然得道歉，这是礼数。何况，咱们还是一家人呢，一家人就该和和气气的，对吧大伯？”

    林文知道林精致不好对付，眼神连忙移到了林立国的脸上。

    林立国点头笑道：“小文说得对，都是一家人，精致，算了吧。”

    然而，林精致并不想就这么算了。

    “我这个人一向很记仇，除非让我抽她一巴掌，否则这事没完。”

    “精致姐，我已经教训我姐姐了。”

    “你教训她是你的事，跟我有什么关系？”林精致道：“你知道她刚才说我什么吗？她说我在江州接客，如果有人当着你的面骂林玲，你能忍？”

    林文脸色一沉，回头看着林玲，问道：“你是这么骂的精致姐？”

    林玲反驳道：“她刚才说我是猪，还说我是残花败柳。”

    “我是在问，你是不是说了精致姐是接客的？”

    “是又怎样！我听说他在江州找野男人……”

    啪！

    林玲的话还没有说完，脸上又被抽了一巴掌。

    林文怒道：“混账东西！先不说精致姐跟我们是一家人，就算不是一家人，你也不应该用如此恶毒的话骂人。”

    林玲捂着脸，一声不吭。

    “道歉！”林文喝道：“马上给精致姐道歉，否则，别怪我不认你这个姐姐。”

    “不认就不认，谁稀罕。”林玲也怒了，转身就要走。

    “如果你敢走，那我马上把你扔进西湖喂鱼。”

    刷——

    林玲脚步猛地停下。

    脸色苍白。

    她太了解自己这个弟弟了，敢说敢做，而且胆大包天。

    江浙的那些富二代，都惧怕林文。

    林玲觉得自己很委屈，转过身看着林文，哭着道：“你到底还是不是我的亲弟弟？为什么要帮别人？”

    “马上道歉。”林文沉声道：“我只给你一次机会，否则……”

    “林精致，对不起。”

    林玲被逼无奈，只能给林精致道歉。

    林精致无视林玲的道歉，看着林文说道：“林家的第三代中，我本来很看好你，至少，你的才能不是林军这个草包可以比的，只可惜，你太虚伪。”

    “虚伪的人，难成大器。”

    “我在外面混了那么多年，什么样的场面没见过，跟我演戏，你还嫩着呢。”

    “好自为之吧！”

    林精致说完，带着叶秋与林立国他们迈进了大门。

    林文站在原地，盯着林精致的背影，双眼里闪烁着寒光。

    “什么玩意儿，居然说我是草包，她以为她是谁啊！”林军在旁边气得大骂。

    林文抬头看着林玲，柔声问道：“姐，疼不疼？”

    “哼。”林玲扭开头，埋怨道：“现在知道我是你姐了，刚才打我的时候你倒是一点都不犹豫。”

    “姐，你怎么还不明白呢？刚才我是在保护你。”林文解释道：“我如果不打你，等到林精致动手，会是什么后果你想过吗？”

    “在林家她敢对我动手？”林玲不信。

    “姐，林精致是蛇蝎心肠，她当初连自己的男人都敢毒死，你觉得她还不敢动你？”林文说：“真等到她动你的时候，别说是我，只怕爸都保不住你。”

    这时，林立本在旁边插话道：“林精致这几年在江州混的风生水起，我听朋友说，前段时间，钱艳茹去江州找林精致，差点被林精致给弄死了。”

    什么！

    林玲脸色煞白。

    “姐，现在你知道林精致的可怕了吧，我刚才是真的在保护你。”

    “那你怎么不早说？”林玲瞪了林文一眼。

    “怎么早说啊，刚才林精致和大伯都在这里，我要明说，她还会放过你吗？”林文满脸苦笑，接着又说：“只可惜，还是被林精致看出来了。”

    “你刚才已经做得很好了，以后我们林家还指望你呢。”

    林立本拍了拍林文的肩膀。

    “三叔过奖了！您也知道，我对做生意没有什么兴趣，这辈子只想在部队里好好混。至于林家，还是交给小军吧。”林文说：“小军很优秀，您好好培养他，将来由他带领林家，林家必定会越来越辉煌。”

    林立本顿时眉开眼笑，说道：“小军，你看看，你文哥多会说话，以后得向你文哥多学习。”

    “我会的。”林军跟着又气呼呼的骂道：“林精致那个贱人，好久没回来了，这次回来嚣张得很，真不知道她在神气什么。”

    林玲也冷哼道：“哼，居然说我长得跟个二维码似的，她以为她长得很好看吗？”

    “玲姐，她确实长得很好看。”林军说。

    林玲：“……”

    林立本狠狠瞪了一眼林军，暗骂，蠢货，不会说话就别张嘴。

    林文道：“天底下好看的女人多的是，林精致这次带着一个男人回来，爷爷不会轻饶她。”

    “小文，你是不是听到了什么风声？”林立本忙问。

    林文笑道：“今晚这个寿宴一定很精彩，三叔，你就等着看戏吧！”

    【作者有话说】

    争取晚点还写一章出来，谢谢打赏的小伙伴。

