    李枢既扬长而去，张行复归树下，大河之畔，众骑士聚拢起来，胡彦铁青着脸便要说话。

    “胡大哥稍等。”

    白有思将手一摆，直接给了秦宝一个眼色，然后便往树下走去，稍作犹疑。“那……军汉？”

    “军汉是喊我？”张行嗤笑一声，抬起头来。“阁下又如何称呼？”

    “我尚不知道你真实姓名……好汉。”女巡检稍显尴尬。“我是靖安台朱绶巡检白有思。”

    “还是喊军汉吧，好汉从小姐嘴里喊出来更怪异！”张行自然大度，懒得计较。“我看到那位秦壮士、秦先生、秦公子就大概能猜到你要问什么……原大哄骗我半夜出村，等我精疲力尽，又聚众想要劫掠围杀我……被我杀了个干净，我无罪有功，什么靖安台若有击杀盗匪的赏银花红，不妨直接给我。”

    “这个确实没有。”女巡检愈发尴尬了，却又看向秦宝。

    且说，秦宝随对方过来，哪里是真的纠结原二之事？此地中人，最了解原二的难道不是他？还不是看人家女巡检光彩夺目，宛如仙子下凡，而这些巡骑又都锦衣大马，横行无忌，一时动了心思？

    当然，窈窕淑女，君子好逑，大丈夫生于世，也当求个功名利禄，有这些心思不耽误人家秦儿郎本身是个朴实的乡野豪杰。

    所以，此时追到跟前，那军汉言语坚决，半点汤水不撒，他这个所谓临时苦主，讪讪了片刻，自然也只能点头认命。

    白有思见此事这般轻易了断，也只好肃立不语。

    “巡检，有些话我不该说的，但又不得不说……”见此形状，副手胡彦再不犹豫，直接迎了上去。“杨慎造反，天下皆惊，更别说扰乱中原腹地、惊扰三河近幾、断绝前线精锐，每一条都罪莫大焉，而这些虽然不是李枢的主意，甚至恰恰是不能用李枢的主意才至于此，可他毕竟是杨慎谋主，此次祸乱的前三人物……就这般放他离去，难道不是反过来给吉安侯、给咱们靖安台招祸吗？”

    “胡大哥会错意了。”白有思认真等对方说完，方才回复，却依然面色不改。“我不拿他，不是因为什么交情与海捕文书，而是我们根本不是他们对手。”

    胡彦微微一怔，继而醒悟：“是旁边那个紫脸大汉吗？比你还强？”

    “他旁边的大汉应该就是号称河朔无双的紫面天王雄伯南，我见过他的文书，三十出头便已经通脉大圆满，在尝试凝丹了。”女巡检语调有些奇怪，好像是承认了，但却没有直接承认。“家父曾有言，说若将来天下能出第十二位进阶天人之境的宗师，雄伯南此人虽不敢说当仁不让，却也是三十岁左右高手中最有希望的十人之一……”

    胡彦以下，这才纷纷凛然。

    唯独一旁树下的张行似乎听出来点什么，忍不住瞥了下嘴……他刚刚可没看出来这小妞怕什么雄伯南，倒是对那位世叔忌惮异常。

    而这什么‘胡大哥’也不知道是真不懂政治还是装不懂，人家刚刚那番言语，明显是顶级贵族另有游戏规则，他却在这里紧追不放，弄得自家出身高贵的女上司不得不顾左右而言他。

    不过，也就是这么一撇嘴而已，张行便借着夕阳余晖清楚无误的看到那女巡检的目光直接扫了过来，也是暗暗吃惊。

    这小妞，估计是个真高手。

    “巡检，事已至此，不必多想，关键是咱们接下来该怎么办？”稍作思索，胡彦继续来问。“李枢出现在东境，自称要去北荒，但极有可能去投东夷……这个消息才是重中之重吧？如今这军汉……这好汉的事情已经了断，咱们是不是可以赶紧去汇合小李他们了？”

    “传消息当然是必须的。”白有思面不改色，目光却忍不住再度扫过树下。“可只是传消息而已，也不必多么匆忙吧？更不必这般郑重，咱们这么多人出来，难道要为一个消息兴师动众的回去？岂不让台中其余人笑话？”

    张行一开始并没有意识到什么，因为他的心思早就飘到眼前大河上去了，别看他刚才负气将马和钱还给人家时那般豪迈，实际上现在已经后悔死了。

    没有钱，他怎么雇船渡河？

    没有马，是不是还要继续背着都蒙赶路？

    这四五日昼伏夜出的，多辛苦？

    装什么装啊？

    撒那点气一时爽了，接下来怎么办啊？

    也就是这时，随着女巡检又一次瞥了过来，并顺势扫过堤下大河，张行心中微动，猛地醒悟过来，便要开口。

    但有人比他更快。

    “白巡检。”

    秦宝面色涨红，忽然不顾体统出言打断了人家靖安台内部的工作会议。“恕在下直言，若非是我们忽然赶到，惹出那些事来，这位军……这位军士兄弟早已经雇船渡河，牵着马送他伙伴去红山了，我们不能这么弃之不理。”

    舔狗还是有点用的……张行心里莫名涌出这句话来……尤其是个懂得察言观色的舔狗。

    那边白有思闻得此言，心中大定，当即不顾身侧诸多锦衣骑士的异样直接颔首：“秦公子所言极是，我辈行事，当善始善终，怎么能给人惹了麻烦便弃人于不顾呢？胡大哥！”

    “哎。”

    “你们即刻出发，不用找小李他们，各自传各自的讯息，只是顺河而上，往归东都，将李枢、雄伯南事宜汇报给中丞便可，我将这位军士送到红山，便回去与你们汇合……绝不误事。”

    那胡彦愣了一下，但很快，似乎也是有所醒悟，却是微微颔首。

    “马匹也不用留了。”女巡检旋即仓促再言。“留多了不好渡河，留少了也没用，我们过河再雇车马……秦公子的马我来赔付，你们带走便可……现在就走，速速出发。”

    看她那意思，竟是要立即赶人。

    而这些锦衣骑士们，为首的胡彦既然醒悟，自然无话可说，也是说走便走，居然便直接牽马了。

    张行冷眼旁观，很想知道如果自己此时站出来说男子汉大丈夫，不受嗟来之食，这位迫切想躲开李枢事宜的女巡检会不会暴起将自己扔河里？

    当然，刚刚闻得那李枢是前线二十万将士此番战败的一个由头，心中负气自尊心涌上来倒也罢了，此时这女巡检虽是拿自己做筏，却还算是纯粹好心帮忙，委实没什么可计较的，尤其是自己连日背负尸首赶路，辛苦异常……

    一念至此，张行站起身来，反而拱手称谢。

    须臾片刻，数十锦衣骑士便驱驰远去，而此时日头也已经西沉，只剩下最后一丝余光了。

    “准备好了吗？”

    女巡检目送下属远去，一时松了口气，却又回头相顾其余二人。

    “准备好了。”秦宝喜不自胜。“白巡检，咱们去上游落脚，还是下游？”

    张行也适时准备背起都蒙，准备白嫖。

    “说什么呢？”

    女巡检目光扫过二人，眉毛一挑，说不清是带了一丝怨气还是英气自然散发。“余晖未尽，正好渡河！”

    而正当张行与那秦宝一般怔住的时候，女巡检早已经走到张行身前，只是单手便身材雄壮的都蒙尸身取下放到地上，待顺势蹲下身来时，手尖便已经涌出宛如实质般的金色流光，而且言语不停：

    “阁下的寒冰真气只是入门，勉强靠着真气特质降温，尽量使你伙伴尸身腐败减慢，而无论是什么真气，只要能登堂入室，都可以洗涤全身，使尸身在真气散尽前真正不朽。”

    秦宝早见过类似场景倒还好，张行却只能茫茫然点了下头，然后根本移不开目光……这是他第一次看见真气的高阶应用。

    但这还远远没完。

    女巡检手中金光消失，却又顺势单手将都蒙尸身拎起，并看向张行：“我先送阁下伙伴过去，还请阁下与秦公子二人稍待。”

    张行还在震惊之中，一时语塞不能答。

    而下一刻，他干脆直接恍惚起来——原来，这女巡检一声招呼打完，左手还拎着都蒙尸身，右手中长剑隔着剑鞘在地上一点，便忽然凌空而起，继而平地生风，气流涌动，整个人便借着落日余晖往河上飘去。

    不对，不是飘去，而是飞去！

    体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘，长河落日，一剑飞仙。

    穿越者仅存的一点针对这个世界普通人的傲慢，此时被着凌空一跃击的粉碎——抛开分山君、避海君那种神龙存在不提，敢情这个世界的凡人修行起来，居然能达到这种地步？！

    同样震惊的还有秦宝，他隐约知道这是什么境界，知道这是什么原理，但依然震动一时……当然了，与穿越者缓过劲来后的那种兴奋、好奇不同，这位此时更多的是自惭形秽，所以不提也罢。

    数百步宽的大河东流不止，女巡检须臾便是一个来回，然后依次又将张行、秦宝拎着渡了过去，此时太阳居然没有彻底沉没。

    而待三人在河北汇集，准备速速去寻一家店光明正大投宿之时……随着最后一缕夕阳光落下，背着伙伴尸身的穿越者到底是没有忍住，忽的于路中止步：

    “白小姐……你到底是神仙还是妖怪？”

    “活人而已，只是修行稍高一些罢了。”暮色下，前面引路的白有思回过头来，于双月之下微微一笑，露出几个洁白的牙齿。“还有，小姐这个称呼很不礼貌，阁下可以称我为白巡检。”

    报复心挺强的，张行只能咧嘴一笑。

    PS：感谢巴拉森同学的打赏……本书第23萌……也是老书友了。

    看着草稿箱的存稿飞速减少，我已经开始慌了。

