
　　拍卖会的地点位于东圣大厦，东圣公司是与宝轩齐名的艺术品公司。

　　东圣与宝轩全面发展的方向不同，它专以拍卖重宝闻名，在业界享负盛名。

　　此次慈善拍卖会，陈阳是发起者，东圣集团是承办方，自然也就选在了东圣自己的拍卖会场。

　　唐凡之前一直与宝轩公司打交道，对东圣的了解不多，他在路上同吕大卫聊起了这家公司的情况。

　　可惜吕大卫是个武痴，平时并没有关注艺术品上的事，对东圣了解不多。

　　“对了，东圣公司的老板林东应该与陈家相识！”

　　吕大卫猛地说道。

　　“真的？”

　　唐凡感觉这个消息很重要。

　　吕大卫点头道：“我记得沈雄还活着的时候，曾经让东圣帮他卖过东西，他就是通过陈副门主联系的林东……”

　　唐凡不再多说，拿出电话打给了莫妍。

　　莫妍道：“我在路上了，你呢？”

　　唐凡说道：“我也在路上了，问你件事，东圣公司的林东是文物专家吗？”

　　莫妍道：“他不是这方面的专家，只是一个商人。你怎么问起了这个？”

　　唐凡又问道：“你了解他吗？”

　　莫妍迟疑了一下，说道：“我在宝轩时，两个公司是竞争对手，来往不多。对了，金爷可能对他了解多一点。”

　　“好，一会儿见。”

　　唐凡挂上电话，又打给了金爷。

　　“唐凡，我正要找你呢，蓝海大厦是你的手笔吧？”

　　手机中传出了金爷爽朗的笑声。

　　唐凡没有否认，说道：“我这就当是替你报仇了！”

　　“干得漂亮！”

　　金爷拍手称赞，唐凡的成长已经到了让他高攀的地步。

　　唐凡道：“金爷，你对东圣公司的林东了解多少？”

　　“怎么，你也去参加慈善拍卖会？”

　　“是啊，陈阳早就把我当成了敌人，自然会请我过去，我猜这是一场鸿门宴。”

　　金爷道：“林东这个人，我了解的也不是很多，一共也没见过几面。此人话少，比较神秘。不过，那吉说他是一位古武高手，我看着也像。怎么，你怀疑他有问题？”

　　唐凡解释道：“想必你已经知道陈阳的老子是八极门副门主，我现在怀疑林东就是陈家秘密安插在江北的暗子。”

　　金爷吃惊道：“原来如此，你的分析不无道理。”

　　“总之，我们都小心点吧。”

　　“我也在路上呢，一会见面再谈吧。”

　　唐凡挂上电话，看向吕大卫说：“陈阳搞这么大的场面，看来是为了宣传晟龙集团”

　　吕大卫笑道：“他的蓝海大厦毁了，这个时候确实需要显示一下实力。”

　　“这一次，我要坑人掉他的底裤！”

　　唐凡微微一笑，暗中给九傀老怪发出了命令，进行了一系列的安排。

　　九傀老怪虽说没有了自己的神智，但并非傻子，现在的他更像是一个被编入程序的机器人，只要唐凡指令清楚，他可以去办很多事情。

　　到了拍卖现场后，唐凡与吕大卫先下车了。

　　九傀老怪把车开到一边，并没有马上进入会场，而是与唐凡分头行动。

　　唐凡与吕大卫刚走到门口，莫妍与金爷也相继赶到了。

　　“金爷爷！”

　　莫妍先上前，与金爷打了个招呼。

　　金爷上下打量了莫妍几眼，又看向唐凡，暗有所指地说：“唐凡，你对我孙女不太好啊！”

　　唐凡愣了一下，问道：“金爷，你这话什么意思啊？”

　　金爷嘿嘿一笑，把唐凡拉到后面，小声道：“莫妍还是姑娘吧，你小子太也不中用了，认识她这么久还没得手？是你不行还是她不让啊？”

　　“我……”

　　唐凡差点憋出内伤，这个老家伙！

　　“怎么……难道你有什么难言之隐？”

　　金爷的目光不禁看向了唐凡的下三路。

　　“老金，你这是瞧不起我！”

　　唐凡气得够呛，连尊称都不喊了，解释道：“我在练一门很特别的功法，不能破身，所以……”

　　“不能破身？”

　　金爷更加好奇了，鄙视道：“没想到你小子还是个雏，我和你说啊，我当年14岁就睡女人了，比你强多了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……你，你这个老不正经的！”

　　唐凡老脸通红，气得不再理他了。

　　“哈哈，你不如我啊！”

　　金爷的性格就像老顽童，笑起来有点没心没肺的。

　　一老一小正在胡闹的时候，从里面走出来一行人，为首的就是陈阳。

　　他的身后站着十位保镖，这些人全都是武师修为，统一着装，衣服的胸口上还绣着“晟龙集团”的字样。

　　陈阳穿得西装革履，打扮得神采飞扬。他本来就很帅气，再加上气质不俗，有一种翩翩公子的味道。

　　“哼，专骗女人的渣男！”

　　唐凡看到这小子那张绣花脸就不爽，真想拿刀子刮花他的脸。

　　“小妍，我等你很久了！”

　　陈阳没理旁人，直朝莫妍走去，还很热情地张开双臂，看样子想给莫妍来一个拥抱。

　　唐凡一看就急了，立刻冲过去挡在莫妍身前。

　　唐凡撇着嘴瞪了陈阳一眼，回头问莫妍：“亲爱的，这小白脸是谁啊，长得娘们唧唧的！”

　　陈阳微微皱眉，阴晴不定的脸上，散发出一股寒意。

　　他长这么大，唐凡是第一个敢如此奚落他的人。

　　“大胆，竟敢辱骂我家公子，掌嘴！”

　　不待陈阳发话，他身后的保镖不干了，立刻冲上来一人，扬起巴掌朝唐凡的脸上扇去。

　　陈阳微微一侧身，主动让到了一边。

　　唐凡眼看那人的巴掌拍了下来，不但没有躲闪，反而还主动上前，迎了过去。

　　唐凡紫瞳一闪，对方的速度奇慢无比，就在他的手要扇在脸上的瞬间，唐凡动了。

　　他抬起右手，一把就捏住了他的手腕。

　　“嗯？”

　　对方大惊，他并没有看到唐凡是如何出手的，自己的胳膊就无法动弹了。

　　“没教养的狗，乱吠什么！”

　　唐凡手掌用力，“咔嚓”一声，捏碎了他的手腕。

　　“啊！”

　　对方发出一声惨叫，强忍疼痛，抬腿反击。

　　“愚蠢的家伙，如果你跪下，我就饶过你了！”

　　唐凡也飞起一脚，正中他的膝盖骨。

　　“嘎嘣”一声脆响，他的膝盖骨也被唐凡踢断了。

　　“啊！”

　　此人又发出一声惨叫，小腿无力支撑，跪倒在唐凡面前。

　　“滚开，打你都脏唐爷爷的手！”

　　唐凡飞起一脚，正中他的小腹，把他踢向了陈阳的方向。

　　这一切发生在电光火石间，当众人醒悟过来的时候，陈阳的保镖已经飞了过去。

　　陈阳眼见他飞过来，抬手按住了此人的肩膀，轻描淡写地一甩，就把他甩向了身后。

　　“大胆，竟敢打我晟龙集团的人，弄死他！”

　　唐凡的出手，惹恼了另外九位保镖，他们全都扑向唐凡，呈战斗队型，将他包围在内。

　　九位武师境的高手，无论放在何处，都是一支强大的力量，可唐凡根本没放在心上。

　　他一脸傲然，看向陈阳说道：“小白脸，你的狗怎么乱咬人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第344章 这小白脸是谁啊免费阅读。https://xs.23sk.com 