    

    
                第2050章

    
                邢荣火也没有强行追问，他只是觉得有些许紧张，才找江志浩问一声，算是给自己一个心理安慰。

    
                至于能不能得到答案，反而不是很重要。

    
                办案嘛，就是要自己亲自发现真相，才能有更高的成就感。

    
                挂断电话后，身后坐着的两个小年轻立刻问：“江顾问怎么说？”

    
                “没什么什么，只让我们觉得对就继续查，是不是正确的，以后自然会知道。”邢荣火回答道。

    
                “这不和什么也没说一样吗。”一个年轻精英道。

    
                邢荣火瞪了他一眼，道：“如果什么都要别人和我们说，还要我们干什么，岂不是可以直接退休了？”

    
                “也可能他也不知道，就随便忽悠我们的而已。”年轻精英不服气的道。

    
                邢荣火听到这句话，反而不生气了，他看着这个年轻精英，仿佛看到之前的自己。

    
                那时候，他也对江志浩十分的不信任。

    
                但随着一件件案子的真相浮出水面，他才逐渐明白，自己遇到了一个了不得的人物。

    
                眼前这个年轻的精英，也在经历同样的过程。

    
                邢荣火没有再训斥他，只淡淡的道：“总有一天你们会明白，你们是在做什么，又是在批判什么样的人。江先生的本事，不是你我可以想象的。就算是我，现在看他也依然是一团迷雾。”

    
                “他不就是个商人？只不过运气比较好而已。”另一人道。

    
                邢荣火笑了起来，道：“都说别人成功是因为运气好，但运气也是实力的一部分。最重要的是，你们只看到了运气，却没有深思过这背后的东西。究竟是纯粹的运气，还是实力太强，让人误以为他是靠运气呢？都玩过台球吧，真正的高手可以轻松的把白球击打后，停靠在任意的位置。在外行人看来这何尝不是运气？但实际上，他们凭的是自己的实力。”

    
                “您的意思是，他如今所有的成功，都是靠自身实力获得的？就像那部《七十二小时》，并不是运气好，而是他早就知道这部电影能卖的非常好？”

    
                邢荣火沉思了片刻，然后道：“我不确定，但未尝没有这种可能。”

    
                “我还是不信，有人能强到这个地步，真要这样的话，他应该会成为世界首富。”另一人道。

    
                邢荣火耸耸肩，未来如何，谁能知道呢？

    
                这个世界上，有很多人能预言未来，但大多数都是错误的，就算对的，也只是因为概率的问题。

    
                可他有种感觉，江志浩就像能清楚看到过去，未来一样，仿佛传说中的佛陀，神仙。

    
                是自己的错觉吗？还是他真有这样的本事？

    
                邢荣火和手下人的议论，并没有打扰江志浩的生活，对他来说，帮邢荣火办案，只是日常的消遣，何况他也没有说太多。

    
                现在他有一件更重要的事情要做，那就是王盈君。

    
                准确的说，是有人在和自己介绍这个女人。

    
                这次回到京都，虽然江志浩没有和谁说，但他出现在校园里，还是很快就被传了出去。

    
                包括他住的酒店，也同样被人爆料了。

    
                慕容兰旖的威胁，显然没有什么效果，很快就有人敲门来访。

