    “统领，袁医师所说的那人查到了，但他们已经离开客栈，不知去向。”

    副将上前来皱眉说完此话，眉宇间有一股挥之不去的焦灼与担忧，“首领，你伤势如何了？”

    “无妨，暂时还压得住。”

    年轻统领面色苍白，面容却是沉稳不乱，“不过动手却是难了，妖魔作乱，给我们的时间不多，任何希望都不能放过，袁医师说的那人既然会去抓药，不是受伤了，便是以防万一，若是前者怕已离开裂口城，若是后者……”

    副将听到这里，立刻明白过来，“我这就去淘金地追查！”

    年轻统领微微颔首，“真要能碰到，记得以礼相待，切勿得罪。”

    “统领放心，属下省得。”

    待得手下离开后，年轻统领这才松开紧绷的身躯，靠着椅子抑制住咳嗽的欲望，按住闷痛不已的胸口，眉头几乎锁成了一个川字。

    袁医师说，他这身伤势主要是毒，而非妖魔所伤导致，可是在攻打裂口时，他并不记得对方有任何下毒的动作，自己究竟是怎么中招的？

    如何中毒，中的何种毒，这些统统不清楚，袁医师也不擅长解读，难道自己真要去求缘昭感？

    年轻将领嘴唇抿紧，他要坐稳这个位置，就必须不能欠五大族其中的任何一个人情，更何况他知道缘昭感此人隐隐站在缘昭麟对立面，立场诡异，若是其人以帮他插手缘昭氏家主选拔为条件帮自己疗伤，那还不如就此死去，省得连累家人。

    家人……

    想到这里，年轻将领的表情不知为何又变得更为沉重，沉着一张脸不再说话。

    与此同时，陆云卿已与薛守来到淘金地外围。

    薛守动作利索地砍下一只血鬼的头颅，任由其倒在一边，忍不住说道：“公子，这些血鬼皮肉也太厚实了些？而且数量好多。”

    “都是死在这里的可怜人。”

    陆云卿眸光淡淡，回应了一下，视线一直集中在远处那蓝汪汪的光芒上。

    此地是淘金地外围，与枫林镇外的外围是同一个，只不过一个在西，一个在东，中间隔着偌大一个内围。

    同一个淘金地，在东边却看到了不一样的东西，这不能不令陆云卿在意。

    内围妖魔气息犹若实质，伸手不见五指，那蓝光又是什么？

    恐怖妖魔？

    陆云卿目光一闪，“继续往里走，顺手捡捡东西，免得露出破绽。”

    薛守点了点头，这片区域内是采事们经常光顾的地方，地面不被犁了白遍，也有八十遍，早就翻不出什么东西，不过从血鬼尸体上倒能找到一些东西，足以应付封锁线的圣堂军。

    两人行进大半日后，总算在接近内围的区域看到圣堂军队的封锁线，那是一排长长的清魔灯链，且灯芯的质量与鸾铃商会的有所差别，竟能在此处清出一片朦胧请光，将圣堂军队笼罩在其中，令他们免除九成妖魔气息的侵染。

    看来比起鸾铃商会，圣堂军队要更受重视一些。

    如此想着，陆云卿迈步向前走，封锁线的士兵看到有人靠近，立刻有一人跳出来将他们拦下，“停下！前方乃是极度危险区域，若是不想找死，就给我原路返回。”

    陆云卿闻言脸上露出诧异的表情，“这位官爷，内围本就是极度危险的区域，平日里也没见你们拦着啊？怎么今日……”

    “你们这两日没来内围？”

    “不曾。”

    陆云卿微微一笑，“实不相瞒，在下还是第一次来裂口城，就是想来碰碰运气。”

    “像你这样细皮嫩肉的公子哥过来碰运气的多了去了，可是能活着回去的可没几个。”

    士兵不留情面的说了一句实话，他整日守在此处枯燥度日，今日难得遇见人能说说话，倒是表现出十分耐心，“内围出现了一只随意走动的恐怖妖魔，正在复苏当中，你们要是进去成了它的盘中餐，只会给我们增加负担。”

    “原来如此。”

    陆云卿恍然，指着远处那蓝光，“是在那处吗？”

    士兵回头顺着陆云卿的方向看去，脸上顿时现出诧异之色，“你怎么知道在那里？你不是从未来过内围吗？”

    “是没来过。”

    陆云卿面色自然，“这不是听客栈的人说来，就想来看看。”

    “看什么？小心把小命丢进去，奉劝你们一句，赶紧走吧，这里的妖魔是越来越多了，没有点本事在身上，进去可一点好处都讨不到。”

    士兵摆了摆手，这些时日他是看了太多有人走着进去，横着出来，还有更多是变成了血鬼，永远都出不来，因而每次遇到前来碰运气的，他都会劝说一番，能劝走一个是一个。

    不过大部分情况下，他都是白费功夫，被利益蒙蔽双眼的人，又岂是一两句话就能劝回来的？

    “多谢官爷告知。”

    陆云卿抱拳拱了拱手，笑道：“既然如此危险，那我们就先行回去，待得官爷们解决了那只恐怖妖魔，再进来也不迟。”

    士兵闻言先是愣了一下，旋即脸上也露出了淡淡的笑容，“这位公子倒是难得的清醒。”

    “什么清醒，不过是明哲保身罢了。”

    陆云卿洒然一笑，“那官爷，我等就告辞了。”

    “告辞。”

    言罢，陆云卿转身就走，薛守连忙跟上，“公子，我们真要回去？”

    “不然呢？”

    陆云卿单眉一挑，“至少这前面，得做足了样子，才不至于引人怀疑。回去呆上数日，你且寻一队急不可耐想要去内围探宝的队伍，我们混进去。”

    薛守眸光一亮，“明白！”

    陆云卿步步为营，算盘打得极好，即便自己这番动作没有引起统领府的注意，也能合乎逻辑地开启下一步，一来二去，像一个猎人般耐心接触，总能有机会接触到圣堂军的上层。

    一日后，陆云卿两人回到城内原来的客栈住下，薛守出去打听消息，陆云卿则留在客栈内炼药。

    抓来的四幅药材得变成丹药，才具备足够的说服力，同时也算是弥补上此计划的最后一个漏洞，堪称天衣无缝。

    一整天打听下来，薛守摸到一点探宝队伍的苗头。然而还没等继续去打听，当天晚上就被一群官兵找上门来。

    掌柜何曾见过如此多官兵气势汹汹而来，立马吓得从柜台后面滚出来，又是惶恐又是恭敬地说道：“咱们小店今日吹了什么风，怎么把将军您吹来啦？”

    副将闻言眼睛一横，“你认得我？”

    掌柜吓得脸都白了，连忙摆手，头摇得跟拨浪鼓似的，“不认得不认得，只是两次在军队经过小店门口时候，有幸目睹过将军尊荣，小人这记性好……”

    “行了，今日并非是来找事，而是来寻两人。”

    副将拿出两张画像，“你可曾见过这两人？”

    这幅画像画的惟妙惟肖，掌柜的一眼就认出来是陆云卿和薛守，忙不迭地点头道：“见过见过，此二人就住在小店里呢， 怎么……是这两人犯了什么事冲撞了官爷？小人这就带路！”

    “你这掌柜，如何能乱说？此二人乃是我军贵客！”

    副将训斥一声，随后整了整衣领，“前面带路吧，该不是你说的话少说。”

    “是是是……”

    掌柜的亲自带着副将来到薛守门前，敲了三下。

    薛守刚从外面回来没多久，正在整理准备混进内围探宝的商会消息，此刻听到敲门声，他下意识就将整理好的卷宗藏起来，随后沉声道：“何人？”

    “这位客官，小人是店掌柜的，劳烦您出来一下，有位官爷想要见您。”

    这道声音落下后，紧接着门外又响起一道粗犷的声音：“阁下，在下乃是圣堂军统领副将，丘里元龙，贸然前来拜访贵主人，还请通融一番。”

    官爷？

    难不成是阁主的计谋奏效了？

    薛守心中微喜，表情却未曾表露半分，立刻起身前去开门。

    门打开后，丘里元龙对着薛守就是一抱拳，薛守连忙回礼，旋即故作疑惑道：“我家公子与贵军并无渊源，不知将军有何要事？我也好前去禀告主人，有的放矢。”

    丘里元龙见薛守这一名随从气息谈吐都颇为不俗，心中希望又大了一分，忙让掌柜的避嫌后，才开口道：“实不相瞒，却是有事相求，不知贵公子可精通医术？”

    薛守听到这句话，心知此计划已经入了正轨，心思落下的同时却也不敢大意，迟疑片刻道：“将军大人，我一个做随从的，是在不好编排主人技艺，不过我家公子的确对医术颇有涉猎，将军可是为求医而来？我这就前去通报。”

    丘里元龙闻言顿时一喜，“那就有劳小哥了！”

    “小事，将军太客气了。”

    薛守低头示意，随后转身匆匆来到陆云卿门前，敲了几下后得到回应，立马推开门进去，沉声道：“公子，鱼上钩了！”

    另一边，丘里元龙还在薛守的门前耐心等候，其身边的小将却有些不耐烦了，“大哥，此人不过区区奴仆，你这般以礼相待是不是太过了？”

