 时间仿佛一下子都静止了下来。

林海三个人，虽然面无表情，但每个人的内心，都极其的不平静。

往日把酒言欢的情景，还历历在目。

如今，却要兵戎相见，他们内心怎么可能不痛苦？

然而，不管对于哪一方，戮巫剑都是势在必得。

三个人，都是铮铮铁骨的汉子，在大义面前，没有人会退让。

这一战，已经不可避免！嗡！不知道过了多久，遗忘之都的千魔岛上空，突然绽放出凌厉的光芒。

林海等人一惊，纷纷抬头望去，顿时眼前一亮。

只见虚空破碎，一把释放着阴森冷厉之气的神剑，浮现而出。

“是戮巫剑！”

林海等人，心头一震，瞬间化作流光，朝着那神剑，就冲了过去。

率先而至的醉酒仙，手掌一叹，朝着那戮巫剑，抓了过去。

轰！没等他碰到戮巫剑，一道罡风，带着冷厉的气息，瞬间到了醉酒仙的背后。

醉酒仙眉头一竖，赶忙一个侧身，飞出数百里，躲过了攻击。

却见魔尊，掌心探出，一股黑色的雾气，朝着戮巫剑，缠绕而去。

“喝！”

林海一声大喝，天雷滚动，闪电劈落，瞬间将那黑雾，劈成了齑粉。

随后，身影闪烁，到了戮巫剑近前，一把抓了过去。

嘬！！！而就在这时，一道凌厉的光芒，直逼林海的面门，迅如闪电。

林海脸色一边，赶忙挥拳，道法沸腾，与那光芒撞击在一起。

砰！闷响传来，林海被震出数百米远。

醉酒仙身影一闪，冲向了戮巫剑，却被魔尊，一招逼退。

三个人你来我往，顿时打在了一起。

秦天和嬴政，远远的看着三个人争夺戮巫剑，目光冷厉，闪烁着精芒。

“哼，真是麻烦，不如让朕出手，将那戮巫剑夺过来！”

“不可！”

秦天见状，赶忙拦住，随后沉声道。

“这戮巫剑，必须由他们三人争夺！”

“你我若插手，比沾染因果！”

“只待魔尊抢的戮巫剑，掩护他离开便可！”

嬴政眉头皱起，重重的不屑冷哼。

“朕乃龙皇圣体，区区因果，能耐我何？”

秦天冷笑道，“因果业力，连圣人都可灰飞烟灭，避之唯恐不及。”

“你若不怕，大可一试！”

嬴政顿时语塞，过了许久，才冷哼一声。

“真是麻烦！”

嬴政无奈，只好看着林海三个人，拼命的争夺戮巫剑。

三个人起初，出手还留有余地。

但打着打着，都打出了肝火，开始不遗余力，使出了全部的实力。

顿时间，整个遗忘之都，天摇地动，水浪滔天，仿佛末日来临！这遗忘之都，本就是一处芥子空间，哪里经得住林海三人的打斗？

很快，天空开始崩塌，大地出现无数的裂缝。

虚空之中，也出现一片片的黑洞，时空乱流肆虐。

轰隆隆！突然间，遗忘之都剧烈的颤抖了起来，就仿佛一个即将散架的大厦。

砰！惊天的巨响传来，遗忘之都一下子化为了灰烬，坍塌而下。

林海三人，大吃一惊，纷纷纵身飞跃，躲避时空乱流。

唰！可就在这时，一股狂大的风暴，突然将戮巫剑，卷入了时空乱流中，一闪而没。

“不好！”

林海三人，同时色变，露出满脸的焦急之色。

然而，时空乱流中，光华黯淡，却哪里还找的到戮巫剑的踪影？

“这……唉！”

远处的秦天和嬴政，也没想到会出现这种意外，顿时气得一跺脚。

戮巫剑进入时空乱流，再想将其找到，希望已经极其渺茫了。

而且，以他们的实力，都不敢随意进入时空乱流寻找。

万一不慎，迷失在时空乱流中，那就完了。

林海三个人，也停下了打斗。

短暂的惊愕之后，三个人却同时感到一阵轻松。

或许，这对他们来说，是最好的结果吧？

戮巫剑被时空乱流卷走，没有落入任何人的手里。

反而避免了他们之间的自相残杀。

林海三个人的目光，终于变得柔和起来。

相互望了一眼，淡然一笑，准备各自离开。

“嗯？

那还什么？”

突然间，遗忘之都的碎片之中，有一片暗红光芒。

若不仔细观察，根本无法引起注意。

然而，林海的心头，却猛地一震，露出难以抑制的震骇！“神秘碎片！”

“那是神秘碎片！”

嗖！林海身影一闪，直接到了那光芒近前，一把将其抓住了手中。

叮咚！恭喜你，得到一块神秘碎片（6/6）看到脑海中传来的信息，林海欣喜若狂，激动不已！真的是神秘碎片！这最后一块神秘碎片，总算被自己找到了！赶忙打开乾坤袋，林海急急望去。

却见那神秘碎片，已然消失，凝聚成了一把光芒闪闪的钥匙！开启仙界的钥匙！！！林海心脏一紧，感觉呼吸都不畅了。

仙界，终于要开启了吗？

“林海，那是什么东西？”

魔尊和醉酒仙也发现了异常，朝着林海同时问道。

林海眼中带着笑意，淡淡道。

“一年后，仙界即将开启！”

什么？

！林海的话，让魔尊和醉酒仙，同时大吃一惊。

随后，各自抱拳，道了一声告辞。

全都心事重重，急急忙忙的离开。

遗忘之都的事情已经结束，林海也准备回冥界，突然一道落寞的声音响起。

“林海哥哥！”

林海一愣，回头望去，却见欧阳芸不知道什么时候，来到了这里。

“芸芸，我们又见面了！”

林海笑着道。

欧阳芸苦涩一笑，美眸中流出泪来。

“见到哥哥，芸芸很高兴。”

“可是，看着家园成为废墟，却又怎么也高兴不起来。”

林海顿时一阵内疚，说到底这遗忘之都，是被他和醉酒仙魔尊打碎的。

“芸芸，跟哥哥回冥界吧。”

林海道。

“不了！”

欧阳芸摇了摇头，“遗忘之都已毁，我已无家可归。”

“就让我，做一个被遗忘的人吧。”

欧阳芸说着，默默转身，一步步的走远。

林海嘴巴动了动，想要说些什么，却终究没有开口。

只是内心，重重的一叹。

每个人，都有自己的路要走。

或许，这就是欧阳芸的路吧。

林海带着复杂的心情，取出昆仑镜，身影穿梭，回到了冥界。

刚一回来，微信突然响了，是陈妍发来的。

林海打开一看，顿时瞳孔一缩，露出满脸的惊喜！ 