 孙无憾面色严肃，狠狠瞪向陈飞，咬牙出声道：“狂妄无知的家伙，看来，不给你点教训，你是不知道好歹的。”

陈飞眼皮动了动，看向孙无憾，丝毫没有一点害怕之色，反而是显得无聊，叹了口气，出声道：“要打就打，一开始动手就是。

结果，绕来绕去的弄这些弯，最终结果还是一样。

真不知道说你们这些家伙是太闲了还是太虚伪了。”

“你——”孙无憾完全没想到陈飞如此大胆，在自己面前还敢如此嚣张。

毕竟，他在宗门中的时候，可没有人敢这么对他说话。

眼看孙无憾就要爆发了，一旁的宗瀚踏出一步，出声道：“孙长老，这种狂妄的家伙，还不值得您动手，让我来就是。”

孙无憾闻言，点了点头，原本探出的双臂，此刻又收了回来，背在身后，沉着脸看向陈飞，表情十分难看。

而宗瀚则踏出一步，目光阴冷的瞪着陈飞，开口道：“陈飞，本来在特训那日，我就等待着这一战的。

没想到，一直拖到现在才有机会。

或许，这是你的幸运，让你多逍遥了几日！”

说话间，宗瀚浑身气势暴涨，整个人好似一根突然被点燃的蜡烛，散发出一股无形的光和热，让周围的宾客感到耀眼，情不自禁的拉开了一段距离。

不过，正面迎着宗瀚的陈飞，却好似根本没有感受一般，依旧站在原地，表情几乎没有什么变化。

斜着眼瞥了宗瀚一眼，摆摆手道：“你动手？

还是算了吧。

你背后那老家伙动手，我还算有点兴趣，你宗瀚，不是我的对手，没意思。”

这话在陈飞说来，显得十分正常。

毕竟，宗瀚的实力境界只在天级中期境界，实力最多也就是比赵翊稍强一筹，整体水准大约在神龙榜五十名左右。

这种实力，对早已达到了天级巅峰境界的陈飞来说，实在是没什么意思。

排名神龙榜第二十位的孙无憾，对陈飞来说，才算是有点意思。

只是，这话在他人听来，就成了陈飞的狂言。

特别是传入宗瀚和孙无憾耳中，就成了对他们和天武宗的一种侮辱。

宗瀚瞬间暴怒，双目猩红，身上的气息一下狂暴起来，整个人仰天怒喝一声，“锃”的一声金铁之声，抽出一柄长剑，指向陈飞，“狂徒，受死！”

长剑如风，搅动空气，爆发出无数细小的气芒，呼呼朝陈飞袭来。

陈飞见状，轻叹一声，右手向前，拍出数道气劲，迎击了上去。

顿时，二人的气劲碰撞到一起，一阵阵砰砰的碰撞爆破声接连响起，好似一挂鞭炮在炸响一般。

宗瀚的长剑越舞越密，如花，如风，如雨，变化莫测，灵巧无比，一击击的袭向陈飞。

如此复杂而精妙的剑法，看得众多宾客眼花缭乱，惊叹不已。

“不愧是宗瀚，这剑法，他厉害了。”

“天武宗本就以剑法而闻名，宗瀚身为宗门的亲传弟子，剑法造诣不用多说。”

“如此剑法，我倒是想知道，陈飞如何抵挡？”

………就在众人期待的目光中，陈飞迎上了宗瀚的剑法。

他没有任何花哨的动作，也没有什么灵巧的身法，只是轻轻微微眯眼，看着繁复的长剑残影，右手凌空，一把抓了过去。

“陈飞想干什么？”

“他要用手来接宗瀚的剑？

太胡来了吧！”

“这是疯了吗？”

如此一招，不仅是让众多看客，就连宗瀚，也是吃了一惊。

“你——自寻死路！这是你自找的，你打断伍师弟的双腿，那么现在，先留下你的右臂吧！”

宗瀚咬牙疾呼一声，右臂轻轻一抖，手中的长剑速度更快，剑身周围，一股气劲迸发出来，化为凌厉无比的锋刃，狠狠的朝陈飞切割而去。

而此刻的陈飞，掌心之上，真元激发而出，形成一层轻薄而贴合的防护罩，罩在了陈飞的手掌上。

就是凭借着这无形的手套，陈飞右手探出，直接伸入到那纷飞的剑花之中，用力一抓。

“锃！”

瞬间，翻飞抖动，带着残影的长剑，陡然停了下来，尖端被陈飞稳稳的握在了手中。

“你——”这一下，宗瀚也不由得为之一惊，随即咬牙，手臂发力，想要将长剑抽出。

但发力之下，他却感觉自己的长剑好似被一双铁钳夹住，根本动弹不得。

“怎么会？”

宗瀚再次一惊，咬了咬牙，激发真元，顺着剑身朝陈飞汹涌而去。

剑刃四周，真元气息化为一道道剑芒爆射出来，想要将陈飞的手掌击穿。

但这些锋利无比的剑芒，击中陈飞的手掌之后，却好似泥牛入海一般，瞬间化为虚无，根本感受不到一点威力。

“怎么可能，你，你到底——”宗瀚大惊失色，陈飞的这一手，完全超出了他的预料。

而就在他惊讶的时候，陈飞右手轻轻一扭，一股巨力袭来，宗瀚的珍贵佩剑，瞬间变成一根钢铁麻花，然后咔嚓咔嚓的断裂开来，掉落在草地上，毫无生息。

“我的剑！”

宗瀚看着断裂的长剑，心中一阵心疼，看向陈飞的目光越发的怨恨了。

“陈飞，我要杀了你！”

宗瀚厉喝一声，猩红的双目几乎要爆裂出来了，浑身气势爆发，整个人好似一头发狂的雄狮，要将面前的陈飞完全撕碎。

而此刻，在宗瀚身后，孙无憾面色一沉，看向陈飞的目光有些异样了。

因为，他看出来了，这陈飞的实力，比自己想象中的还要强。

而且，他几乎可以肯定的是，宗瀚绝对不是陈飞的对手，如果继续打下去，宗瀚必败无疑。

于是，孙无憾想要开口，将宗瀚叫回来。

但就在他即将开口的时候，原本面色淡然的陈飞，却陡然抽搐了一下，然后面色一变，双眉倒立，表情凝重了起来。

“刚才那种感觉？

紫灵身上的护身符，被激发了！难道紫灵遇到了危险，还是她不小心激发了护身符？”

陈飞皱眉思索了起来，甚至想摸出手机，给师妹打个电话，问一下是什么情况。

不过，陈飞还没动作，忽然间，他的身体又接连轻轻颤抖了几下。

顿时，陈飞面色大变，“这种感觉，是卓轻语、俞青湄和卫玲身上的护身符。”

如果说只有一人的护身符发生触动，还有可能是意外的话。

那么现在，四人的护身符几乎同时发生触动，那就绝对不可能是意外了。

“紫灵她们出事了！”

陈飞心中认定，顾不得眼前的比试。

抬头看了一眼宗瀚，陈飞开口道，“我有急事，今日的事情，以后再算！”

说完，陈飞没有停留片刻，身形化为一道残影，飞快的冲了出去。

 