    那边，冼芳芳执意要田志高带她去张国庆家看看，田志高好言劝说没用，心里也是烦躁起来：他就只是听说过张国庆家在公社附近，又没真正去过，具体在哪个方位，他怎么知道？

    索性也不哄着了，指了指地上四五个行李袋，全是冼芳芳的衣物和日常要用的东西，说道：

    “我们要走过去慢慢找，你能分担两个袋子吗？”

    冼芳芳瞪大眼睛看着他，声音尖锐：“田志高，你疯了？我可是怀着你的孩子，你怎么能让一个孕妇拿这么重的东西？”

    田志高：“那我也不方便拿这么多啊，你看，你又听不懂这儿方言，我得一路寻问，有时候还要进别人院屋里，这要是扛着大包小包，人家误会我们要送礼怎么办？总不能真拿出点东西给他吧？毕竟是找人问话、麻烦人家的。”

    冼芳芳咬唇，鉴于上次来乡下，要什么没什么，所以这次准备充足，这些袋子里全是她的衣裳和日常需要用到的东西，她花钱买的，专捡好的买，可舍不得送人。

    “怎么这么笨？就不能想想办法吗？找个三轮车来拉着走啊！”她抱怨道。

    田志高笑笑：“芳芳，你别忘了这是乡下，不是城里，你站这儿这么久，除了我们坐的那辆班车，和刚才路过的两部吉普车，还看见有别的车辆吗？没有吧？经过的单车也只有两部……家家户户都穷得很，哪来的三轮车？现在，想找架牛车都找不到！”

    冼芳芳欲哭无泪，那种后悔莫及的感觉又来了，她带着哭腔道：“那怎么办啊？我想找到沈誉哥哥，让他带我回省城！”

    田志高：“……”

    又说了一阵，最后得出个折衷办法：冼芳芳就在这路边等着，田志高自己去寻问张国庆家，不管问没问到，二十分钟内必须回来，虽然地方上民风朴实，青天白日的没人敢挑事犯法，但到底是人生地不熟，冼芳芳会害怕。

    田志高让冼芳芳坐在行李上，这样既照看了行李，又不用站着太累，还能安然晒太阳，冼芳芳不情不愿、十分憋屈：

    这地方说是个公社，却只有两栋土里土气的二层楼，一个是供销社，一个就是公社国营旅社，其它全是破旧瓦房。面前的公路是碎石子铺的，有积雪掩饰，仍能看得到坑坑洼洼，自己一省城来的娇贵姑娘，坐在这种破落地方，简直像个农妇，太掉价了！

    她撅着嘴，内心里越发坚定了某个想法。

    说是二十分钟，田志高却走了差不多一个钟头都没回来，冼芳芳左看右看，快哭了：这都过中午了，她又饿又渴，还想上厕所！

    好在她也不笨，俗话说的，活人还能让尿给憋死？看见有两个小姑娘路过，她忙拉住，让人家帮忙看着行李，然后赶紧地跑去不远处的旅馆上厕所，上次她来住过的，算是熟门熟路。

    上厕所回来，冼芳芳谢过两个小姑娘，又坐在行李上继续等田志高，实在饿得太狠了，就从行李袋里翻找出奶糖、饼干和苹果啃着，冷风兮兮中，她委屈得直落泪：她不想吃这个的，想喝热汤，想吃热饭热菜……

    下午三点多，两名穿制服的公安走了过来，询问她是不是冼芳芳？她丈夫是不是叫田志高？还请她出示一下随身带的证明或者工作证。

    冼芳芳吃惊地听着公安告诉她：田志高出事了！

    公安帮冼芳芳拎行李，带她到公社卫生院，见到了躺在抢救室的田志高，冼芳芳不敢相信自己的眼睛：跟她分开时还活蹦乱跳的田志高，此时浑身是血，整个头脸肿大得像猪头！

    医生说，头上破了个洞，身上大小伤口不计其数，腿、手多处骨折，内脏也有伤到，病人送过来时流了很多血，暂时是止了血，做了些处置，但具体内伤有多重不清楚，公社卫生院医疗设备太差，能用上的药品也极少，病人昏迷不醒，看样子凶多吉少，建议送县医院治疗。

    冼芳芳目瞪口呆还处于懵圈状态，公安详细告诉她事情经过：田志高是在一个没人住的破败小院门口被路过的村民发现，马上报了案。

    当时田志高已经昏迷了，旁边还扔着个破麻袋，显然是被人蒙着麻袋打了一顿，身上口袋全翻出来，手腕有戴过手表的印痕，但手表不见了，这是一起恶劣抢劫事件。

    还好他内衣口袋里的工作证、结婚证都还在（带结婚证跟随是为了住旅馆，这年代夫妻住一间房必须出示结婚证），公安知道了他的身份，又各处走访一圈，调查案情。

    供销社里的服务员看了田志高工作证上的照片，指指坐在对面马路边的冼芳芳，说去问问那女的，搞不好就是她男人，刚才还看见两个人在一起呢，男的走了，女的一直坐那儿晒太阳。

    公安就凭着结婚证上的名字，走去询问了冼芳芳，确定田志高与她是一对夫妻。

    冼芳芳是真的被田志高的样子吓着了，她不敢做主送田志高去县医院，哭着说自己是个孕妇，没有力气也照顾不了伤者，请公安帮忙，去临水村叫田志高的家人过来照看。

    公安问清楚了，自然是要帮忙的，马上就安排人去临水村田家。

    傍晚十分，王水凤带着田老六、田老七赶到了，见到田志高的惨样，也是吓一大跳，王水凤哭红了眼睛，他们守着田志高一晚上，却没看见冼芳芳，连行李都不见，去问医生，医生也不知道。

    冼芳芳还能去哪里？她去公社旅馆开房休息去了，她觉得累坏了，再不休息，她也得倒下。

    几个大行李包是她用糖块饼干和水果罐头，请人帮忙拎过去的，田志高的医药费，她给缴了四十块钱。

    除此之外，她就做不了什么了。

    第二天，冼芳芳把她的几个行李包精简成一个，其余的都扔在公社旅馆房间里，坐上去县城的班车，返回省城。

    不找沈誉哥哥了，没有了那个心情，主要是田志高太没用，每一次都让她陷入无助又狼狈的境地，现在他又把自己伤得，万一他……冼芳芳不敢想，那种情况她可处理不来！

