    七人把马留在帐篷处，步行渐渐靠近战火蔓延的地带，只见一路萧索衰败，哀鸿遍野，众人的心情有些低落。走着走着，忽见一个衣衫褴褛的小男孩，坐在地上嚎啕大哭。

    卫然下马问他，他哽咽着说：“我的弟弟……死了！”

    众人默然无言。

    此时，一个二十岁左右的白衣女子走过来道：“他叫小浩，今年七岁，他的弟弟已经死了半个月了，每当想起这件事，他就会嚎啕大哭一次，小孩子不知道怎样面对沉重的死亡，只好大哭。”

    卫然心中一震，不仅为小浩死去的弟弟，也为小浩自己。

    他心道：我七岁的时候，关心的不过是下一次考试和新的玩具，而小浩七岁，已经直面生死了。这不应该是七岁应该承受的。

    卫然和那白衣女子聊了一会儿，那女子姓穆，出身自武陵一个小门派，修为较低，在战争中被掳为奴隶，期间遭到十二名蛮人轮流侵犯，直至昏厥。

    一共被侵犯了多少次，她已经不记得了，也许是一百次，也许是两百次，如今她的余生全部用来四处奔走，联合力量反抗蛮人的暴行，以及保护战争中受害的其他女子。

    武陵分堂众人对她肃然起敬，当问及为何不加入修行者的抗蛮联盟时，穆姓女子失望的摇了摇头。

    又走了一段路，见田野中一个面黄肌瘦的白发老农放着锄头怔怔发呆，卫然只道他是因为田野被蛮人焚毁，一问才知道他两个儿子全部被蛮人杀害了，家中无人劳作。

    最不能忍受的是，他年仅九岁的孙女被蛮人强暴了。

    众人皆是怒火滔天，卫然捏紧了拳头，眼神里杀气腾腾，梁导怒骂禽兽，大猛愤怒得不知如何是好，只是嗷嗷吼叫，青筋暴露。

    卫然嘴里吐出一个冰冷的字：“杀！”

    这一刻，他们抗蛮的决心无比坚定！

    却说抗蛮联盟的守门人来自龙神宫，他体质与龙神宫的功法不符，没学到什么真本事，做些守门的事情倒也还凑合。

    夕阳西下，眼看到了吃晚饭的时候，守门人与同伴交班，正欲去吃饭，忽见一行七人走来。

    其中一人嚷道：“吃饭吃饭，联盟发的干粮太难吃了。”

    同伴正欲放行，却被守门人拦住了，呵斥道：“放肆！竟敢视本联盟规矩如无物！”

    这一行人正是武陵分堂众人，卫然闻言有点懵：“我们违反什么规矩了？”

    守门人冷笑：“回来吃饭，就是违反规矩！试炼期间，只能在敌境靠自己的本事获得食物，这些可是事先说好了的。”

    守门人同伴也道：“你们为了口舌之欲自行折返，视为放弃试炼，以失败论处。”

    卫然摊手道：“可是我们已经完成了试炼，回来吃饭不是理所当然的吗？”

    “你说什么！”守门人惊呼道。

    同伴也一脸不可置信：“这才过去半天！”

    此时梁导和陈维两人各提了一个大麻袋上前，丢在地上道：“共三十五个蛮子头颅，可以点点数。”

    “这么快，你们是怎么做到的？”

    卫然答道：“我对侦察与反侦察略有心得，利用这些知识，加上一点点运气，钓到了敌方的一支斥候队，哦蛮子管斥候叫哨探。但我们没有杀完，故意放跑两个，用那两人钓到了第二支哨探队，所以半天就完成了试炼。”

    守门人指着匡蕾道：“她也亲自动手了？”

    匡蕾上前道：“别小看我，我出身医药世家，死人是见过不少的，唯一的问题不过是心里这道坎，然而见了前线百姓的凄惨，我也知道战争容不得半分扭扭捏捏。这次试炼我手刃蛮子三人，确实没杀够五个，但我觉得，我可以在其他方面有所贡献。”

    守门人听说来了个医药世家的，顿时喜出望外，连忙把匡蕾介绍给盟主郭正煌的心腹老邬。

    老邬对匡蕾礼遇有加，反倒是把卫然这个队长晾在一边，这让卫然有些哭笑不得。

    也好，让匡蕾多露脸，对整个团队没坏处。

    “盟主有事不在，你们跟我报到是一样的。”老邬道。

    卫然出示了调令，然后呈交了驿站烈士的遗物。

    “你们是上三郡的支援？”

    “不，我们就是武陵分堂的，属于下四郡。”

    “原来是下四郡……”老邬大失所望，接过调令又问道：“有几个化气境？”

    “一个。”

    老邬更失望了，看都没看调令，就把它放在一堆调令里边，什么都不想说了。

    这倒是省了卫然一番口舌，调令上只写了六人，没写江华，也不可能写江华，卫然本来准备了不少言辞来解释江华的加入，现在都用不着了。见老邬并不指派任务，卫然便主动询问。

    老邬勉强打起精神：“你们是想留在中枢，还是下去各县帮忙？”

    卫然毫不犹豫的说：“留在中枢。”他来这里是为了提供指挥建议，当个“参军”帮助统率，而不是来打杂的。决策圈在中枢，卫然当然不愿意离开中枢。

    老邬闻言失望到极致，望向卫然七人的眼神已经十分不善，甚至有点鄙夷。

    卫然观察老邬的脸色，不敢再问多话。良久，老邬才没好气的说：“你们还傻站着干什么，先休息，有任务再叫你们，明早卯时记得开会。”

    跟随一个安排生活的女弟子来到房间安顿好，卫然感觉很不对劲。

    他来之前做了充足的心理准备，比如遭到轻视，遭到怀疑，让他们站一个月岗，搞一个月卫生他都想象过，唯独没想过眼下这个局面，这是什么情况？就晾着？不是说前线很缺人手吗？

    匡蕾很快来到卫然几人的房间，嘟囔道：“他们这是什么意思？好歹让我们照顾伤员，也算出了份力。”她本有心献药帮忙，但是联盟的态度让她不痛快。

    众人议论纷纷，连向来最有主意的卫然都茫然了。

