    金陵城！

    恢弘的城墙之上，朱元璋一马当先，矗立墙头，身后站着文武百官，噤若寒蝉！

    城墙之下，百万大明将士，站如松，岿然不动，杀气冲天，满脸刚毅，视死如归！

    但一顶软件，却从百万将士之中，由大明第一开国功臣韩国公李善长站在前面带路，缓缓出现，朝着城墙之上，一步一步的走了上去！

    轿子不大，也不奢华，但这一步一步，却仿佛踏在所有人的心头！

    震撼！

    除了震撼还是震撼！

    百万将士无比震撼！

    文武百官也无比震撼！

    上百万人，心头无不缓缓冒出同样一个疑惑来！

    当今陛下就矗立在城墙之上，文武百官也位列陛下身后，那这轿子之中到底是谁？

    大明开国第一功臣韩国公亲自走着带路？

    竟然有如此排场？

    让上百万将士以及文武百官，甚至就连当今陛下跟太子，都要等着他出现，才开始阵前训话？

    除了跟洪武大帝商量过的数人知道其中隐秘外，就连燕王朱棣、魏国公徐达、颖国公傅友德、宋国公冯胜、永昌侯蓝玉，也是一头雾水，满脸震惊的看着这一幕！

    卧槽！

    别说咱大明了，就是历朝历代，也没有出现过这种情况吧？

    让大明第一开国功臣韩国公李善长亲自步行引路，陛下带着文武百官，以及百万控弦之士，苦等半天，就是为了轿子里的这个人？

    这个人到底是谁？

    什么来头啊？

    竟然你这么大的排场？

    这面子，简直就大过天了啊！

    百万控弦之士，朝廷文武百官，洪武大帝朱元璋，太子殿下朱标，燕王殿下朱棣，所有人的目光，此时已经完全都被这顶轿子吸引了！

    随着轿子缓缓落在城墙之上，李善长缓缓喊出：“落轿！”

    轿子的门帘被抬轿的锦衣卫缓缓撑开，一个蒙着耳目的少年，缓缓从轿子中钻了出来，随后一道略带戏虐的声音也缓缓想了起来。

    “老李头，你搞得这么神秘干啥？好的不学，非要跟老祝头学坏的！”

    话音落地，全场上百万人，同时倒吸了一口凉气！

    卧槽！

    这么牛逼吗？

    这小子管大明开国第一功臣韩国公李善长叫老李头？

    那这老朱头难道叫的是当今陛下？

    就在众人还未从震惊过回过神来，那少年简直就是语不惊人死不休，他再次开口了！

    “我说祝老四跟他大哥小祝，到底还有没有点尊师重道的常识啊？不亲自来拜见本公子就算了，本公子亲自去见他们，竟然还要搞这些花里胡哨的把戏！”

    上百万人，同时浑身一软，差点没瘫倒在地上！

    若是刚才那声老朱头还不确定是不是叫的当今陛下，可这句朱老四跟他大哥小朱，傻子也知道，叫的是燕王朱棣以及太子朱标啊！

    牛逼！

    大明第一牛逼！

    见过牛逼的人物，可没见过如此牛逼的人物啊！

    这货简直就是在刀尖上跳舞，在作死的边缘疯狂横跳啊！

    咱能忍，陛下也能忍吗？

    这货等着被诛十族吧！

    百万将士以及不知情的文武百官，在震惊之余，不由的纷纷捏了一把冷汗，都觉得这少年简直就是狗胆包天，不作不死啊！

    但是下一秒，众人再次被震惊的体无完肤了！

    只看见......

    朱标嘴角抽搐了一下，先生还是那个先生，天下少有的奇才啊！

    朱棣嘴角抽搐了一下，先生还是那个先生，语不惊人死不休啊！

    徐达嘴角抽搐了一下，大佬就是大佬啊，陛下会玩，方小子更会玩啊！

    蓝玉嘴角抽搐了一下，看着这个背影，不由得皱起了眉头，这特么到底谁啊？怎么比俺还能作死？

    常茂嘴角抽搐了一下，老舅这货是谁啊？我咋听他的声音这么耳熟呢？

    朱元璋嘴角抽搐了一下，随后一脸玩味的笑了笑，他之所以选择在这里摊牌，就是为了出一口气。

    这小王八蛋怼了朕三四个月，朕倒要看看，你一会摘下面罩，会不会吓得尿裤子！

    卧槽！

    这都能忍？

    牛逼！

    史上第一牛逼啊！

    “卧槽！”

    随后，一道响彻天际的‘卧槽’从方世玉嘴里，以人类能发出的最大声音，二百七十分贝，传进了所有人的耳中！

    估计金庸写《倚天屠龙记》的时候，狮吼功就是来源如此！

    方世玉摘下眼罩的那一瞬间，一句卧槽直接代表了他的心情！

    这是什么情况？

    老祝头你不是个水师四品指挥佥事吗？咋站在金陵墙头了？

    老李头、老徐头、祝老四、小祝......

    缓缓望去，自己在大明认识的所有人，都站在了自己面前！

    “摊牌了，朕不装了，朕就是洪武大帝朱元璋！”

    朱元璋十分满一方世玉的表现，揶揄的笑着，看着目瞪口呆的方世玉，一边拍了拍手，一边缓缓说到。

    身侧李公公，当即捧着圣旨，缓缓走到方世玉面前，当着百万将士，文武百官的面，宣读起来。

    “奉天承运皇帝，诏曰，今念方世玉护国有功，特授衔帝师，赐封天雷王，随军北上，任军师一职，一应军策，皆听其指挥，钦此！”

    方世玉：“......”

    看着仍旧呆若木鸡的方世玉，朱标只得走上前去，从李公公手里接过圣旨，交到方世玉手中。

    “方先生，快接旨，接下来就要阵前训话了！”

    方世玉：“......”

    “诸位都是我大明铁骨铮铮的将士！都是我华夏好儿郎！自鞑子入侵华夏以来，元朝一共有十五位皇帝，他们都是王八蛋！禽兽！畜生！寄生虫！今日，我大明精锐尽出，誓要踏平北元！”

    朱元璋知道不给方世玉来点猛药，他是回不过神来了！

    “踏平北元！”

    “踏平北元！”

    “踏平北元！”

    百万将士异口同声，齐齐怒喝，响彻天际，如雷贯耳！

    方世玉终于惊醒过来了，在朱标的搀扶下，缓缓走到了朱元璋身边，朱元璋点了点头。

    “方小子，讲两句？”

    方世玉牙一咬，头一横，既来之，则安之！

    “大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方。鞑子，任何时候都要砍，不砍不行，你想想，你带小弟逛着街，吃着火锅唱着歌，突然就被骗进轿子里了，所以，没有鞑子的日子才是好日子！下面有请太子讲几句！”

    “出发！”

