    女鬼显然被闷在罐子里许久了，早憋了一肚子的怨气，一出来就伸出冒黑烟的爪子朝沐软软抓过去。

    “小心！”

    白言怕沐软软刚见到这么可怕的女鬼被吓懵了，正准备开枪帮忙，就见女鬼快速飞了出去，撞在她的网上，身体不断抽搐。一边抽搐还一边“滋啦”“滋啦”地冒烟。

    伸出去的手顿在了半空中，白言的眼神有些空。

    沐软软拧眉。

    这鬼好像有点不经打。

    “能再放一个出来吗？”

    “她不丑吗？”

    白言说着忍不住再看了女鬼一眼，依旧忍不住恶心想吐，反观沐软软一脸淡定，闻言还认真打量了女鬼一眼，“其实还好，就是皮有点恶心。”

    就是……皮有些恶心？

    白言看沐软软的眼神变了变。

    这是才开阴阳眼没多久吗？

    她比她这个从小就能看到鬼的还要勇！

    心里的胜负欲被激起，白言忽然想知道沐软软被吓到是什么样子的了，“你等一等啊，我找一只丑点的。”

    说着，在盒子里翻了翻，“有了，这只比上只丑，他身上全是蛆，可恶心了！我看了都忍不住反胃。”

    边说，边注意沐软软脸上的表情，想从她脸上找到一丝被吓到的痕迹。

    沐软软盯着白言手里那个贴了紫钻的小罐子，很真诚的问：“他厉害吗？”

    “厉害的！我当时抓他花了三天的功夫！”

    “你要小心！”

    闻言，沐软软对接下来这只厉鬼产生了几分期待。

    当他从罐子里钻出来的时候，白言忍不住将目光落在沐软软脸上，丑鬼和美人她还是知道该看哪一个的。

    这下该被吓到了吧。

    沐软软脸上的表情肉眼可见的激动了起来。

    白言心中一喜，“别怕，我……”

    话还没说完，全身都是蛆的男厉鬼就和女厉鬼一样挂在了网上。

    沐软软听到动静扭头朝白言望去，“怎么？”

    眼睛十分清澈，未见丝毫惊慌，反而暗含失望。

    失望？？？

    沐软软叹气，“还有更厉害一点儿的吗？”

    白言：？？？

    她都不怕的吗？

    这鬼不可怕吗？？

    强撑，她一定是在强撑！

    “你等一下，我还有更厉害的！”

    她就不信今天看不到沐软软被吓到的样子了！

    想着，白言在盒子里找出来一个贴了皇冠的小罐子，“这是我的镇盒之宝，他身体已经被绞成碎片了，怨气最浓，最厉害。”

    吞了一口唾沫，伸出发颤的手指打开了盖子，白言下意识闭了下眼睛。

    厉鬼出来后，沐软软就感受到了自他身上传来的浓浓的怨气。

    这只鬼比前面几只鬼都要厉害，但比起冥界的鬼好像都差了点儿。

    沐软软想着，用了一张天雷符。

    男厉鬼刚才还气势汹汹，被天雷符一劈，直接劈出了好几米元，挂在了网上怎么也下不来了。

    好像也不怎么经打。

    沐软软眼中闪过一丝失望，再次看向白言。

    白言：“……”

    默默地又放了几只鬼，好不例外的全被沐软软打得挂在网上。

    不过眨眼间的功夫，房间里的网上已经挂满了厉鬼。

    厉鬼们挂在网上张牙舞爪的，黑压压的一片，让人看了忍不住心里发毛。

    白言自认为是一个成熟的天师了，看了这一幕还是忍不住腿软。

    反观沐软软一脸淡定地站在众鬼面前，别说腿软了，连表情都没怎么变过！

    “他们不可怕么？”

    对上白言怀疑人生的表情，沐软软沉默几秒，然后开口：“很可怕。”

    为了证明自己说话的真实性，她还抖了几下，解释：“我反应比普通人慢。”

    这个解释令白言信了，虽然她心里总觉得有什么不对。

    “那你再多看看，看习惯了就不怕了。”

    沐软软“嗯”了一声，盯着厉鬼看。

    女厉鬼的目光和她对视后就面露凶光，对着沐软软呲牙咧嘴，露出了自己最可怕的模样。

    看什么看，吓死你！

    女鬼知道自己打不赢沐软软，就想在精神上战胜沐软软。

    她吓白言吓出了经验，知道自己什么样子最可怕，于是卖力地做出各种恐怖的表情。

    其他厉鬼抱着同女厉鬼一样的想法，卖力地做出自己最吓人的表情，力求把沐软软吓出精神病！

    众厉鬼的努力沐软软已经感受到了，可她并没有觉得有什么可怕的。

    冥界里的鬼可比这些鬼难看多了，而且还有许多千年大鬼，像他们这些厉鬼，到了大鬼们面前估计连大鬼一只手指头都打不过，有什么可怕的？

    当众厉鬼信心满满地做完各种恐怖表情后，发现沐软软还是没有什么反应时，忍不住怀疑自己了。

    他们已经不可怕了吗？

    不可能啊！

    “已经和老钱谈好了……卧槽！”

    白易刚推开门，一看到屋子里的情况，直接两眼一翻，晕死过去。

    “哥！”

    这才对！！

    中厉鬼重拾了自信，他们怎么可能吓不到人了嘛！一定是那个女的太变态了！

    白易刚开了门，白言又急着去查看白易的情况，原本封死的网忽然开了个口子，众厉鬼抓住机会就想往外面逃。

    可当第一只厉鬼刚飞到门口边时，不知从哪里冒出了一只拖鞋，直直地撞到了厉鬼的头上。

    拖鞋像是通了电，被撞到的厉鬼身体一下子哆嗦个没完。

    第二只厉鬼只顾着逃，没顾上第一只厉鬼是怎么栽的，刚飞到门口，也被一只拖鞋打了下来，和第一只厉鬼一样，身体直哆嗦。

    第三只还想跑，沐软软正愁没东西扔了，就发现身边递过来一只拖鞋，眼睛一亮，顺手扔了出去。

    再次正中目标。

    第四只，第五只，第六只……想要逃跑的厉鬼毫无例外全被沐软软砸了下来。

    白言反应过来，把那些厉鬼重新收回罐子里，松了一口气，“差点儿酿成大错，还好有你。”

    “不客气。”

    沐软软刚说完，就感觉自己身体腾空了。

    盛庭州把她抱了起来，放在一边的沙发上，光脚去鞋架那边拿了一双新拖鞋过来，抓着她的脚给她套上。

