    鲁迪市长一番洋洋洒洒的汇报。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    向媒体和在座宾客们讲述到目前为止政府财政和居民就业率情况，另外还有在医疗、最低收入等福利体系方面进行改革，从而取得的良好效果。

    典型报喜不报忧，需要“忧”的部分，用春秋笔法说来年努力就糊弄过去了。

    今年经济形势依然一片大好，纽约市政府财政赤字，较去年缩减过三十亿美元，具体的还没统计出来，现在只公布个大概数字。

    高福利容易养出闲人，越是达国家的底层居民越懒惰，像印度人那样穷还懒的终究是少数，韩宣一边看小说一边听报告，心分两用毫无压力，他现消减底层居民的福利后，不仅就业率和经济上涨，连犯罪率都下降许多。

    这是因为减税措施让社会中高层居民，有钱去扩大产业，能够创造出更多的就业机会，而底层居民因为生计问题，则被迫无奈出去打工。

    犯罪？抱歉，要去赚奶粉钱，等有时间再说。

    黑人最近也不能无节制地生孩子，以前生个孩子就能多领一份钱，现在不行了，鲁迪市长拿财政收入不足当借口，消减了很大一部分福利。

    总的来说，纽约正在逐渐变好，改革已经取得效果，韩宣觉得或许有机会进一步让政府减轻企业负担，这样一来在纽约做生意会很划算，能够享受到低税政策。

    有位黑人议员突然站起来，指着鲁迪破口大骂，说他的政策导致许多底层纽约居民，无法保障正常生活。

    但现场没有多少人理睬他，表情多少都带着点不屑，什么叫做“底层居民”，绝大多数分明就是好吃懒做的黑人，其他人连当中的五分之一都不到。

    努力工作赚钱的白人们，提到社会福利，最常说的一句话就是“凭什么要用老子赚的钱，去养着那帮黑鬼？”，怨念之深可见一斑。

    哪个国家福利高，黑人就往哪跑，例如最近的移民热门地法国。

    这个种族确实很奇葩，想到未来他们在华夏的数量不算多，那岂不是意味着华夏的福利保障……

    说多了都是眼泪，明明缴纳很多很多税，大多都给祖国添砖加瓦搞基建了，也不知什么时候能真正用在居民福利方面，如果黑人也可以考公务员，那估计会吸引到许多人。

    激烈的争吵声，吸引韩宣抬起头观望，坐在他旁边的伊莎贝莉父亲佩拉雷先生，小声问道：“你们美国政府官员开会都这样吗？

    昨天我在华盛顿，去商务部那边也看到许多人吵架，还差点打起来。”

    “打架很正常，吵架更不奇怪，每位打算在政府上班的人，都要先练就好身手。

    现在情况还算好的，以前参加国会会议不禁止议员带枪，甚至还因此死过人，在政府会议上因为不同理念争吵，是我们美国的一项传统，不仅只有美国，英国、澳大利亚、加拿大等国家也一样。

    如果不吵架、不打架，那么民众们怎么会真的认为，他们是在努力为自己谋求福利呢？”

    “好像确实是这样。”

    佩拉雷笑着说道，昨天接到女儿电话后，他真的急坏了，私人飞机已经飞到加勒比海上空，硬是找个理由说仪器出现故障，又飞回美国境内。

    来到曼哈顿四季酒店，睁着眼睛度过一夜，翻看完所有地图，也没找到那座伴生着上千吨黄金、数千吨白银、还包含上千万吨铜的恐怖大矿在哪，那可是上千吨的黄金！

    从匆忙赶来参加这次会议，就能看出他有多着急见到韩宣，刚才的情况没办法聊天，现在趁着混乱时机，佩拉雷说道：“韩，很冒昧地问你一个问题，你昨天告诉伊莎贝莉的那座矿，是真的吗？”

    “肯定是真的，我已经派人去秘密调查过。

    铜的储藏量肯定在一千万吨以上，只会多不会少，金子和银子的数量更是惊人，我干嘛要在这件事情上骗你呢，伊莎贝莉是我的朋友。”

    韩宣面带笑容，说调查是假的，他记得前世看过的新闻，如果这个地球还是那个地球，那座矿就一定还在。

    继续小声说：“如果你感兴趣，我们可以合作拿下它的开采权，金银很好处理，但是铜的销路有点麻烦，我需要有经验的人来帮忙打理。”

    听到他亲口承认，真的存在这样的一座矿，佩拉雷心脏扑通扑通跳动，里面的利润简直太大了！

    现在铜市场供小于求，即使扩大产能也填不满市场需求，而储藏量在一千吨以上的金矿？淡水河谷公司都没有那么大的！

    “如果我私人投资，跟你一起开那座矿，你打算怎么分配呢？

    要知道我家有最好的开采、冶炼、销售渠道，完全能够解决你的需求，你确定它还没有被别人现对吧？”

    佩拉雷权衡利弊半天，现这桩生意有利无弊，韩宣身价就是最好的信誉保障，不用担心他凭空画个大饼来坑自己钱，即使那座矿并不如他说的这么好，最多只是损失点前期探勘的钱而已，不算什么。

    感觉一来就谈生意，会显得太疏远，于是他又开口：“伊莎贝莉告诉过我你的需求，一艘游艇对吧？

    你可以自己设计任何想要的款式，到时候把账单寄给我。

    当初在巴西，帮了我家那么大的忙，还没好好感谢你为我们做的这些......”

    明白这是在打感情牌，可生意归生意，要不是对这个行业不熟悉，而且牵扯到的势力太多，韩宣自己就可以吞下这块能让一个国家都眼红的大肥肉。

    “谢谢你的礼物，先生。”

    吃了价值数亿美元的糖衣游艇，韩宣将炮弹丢给他，说：“二八分吧。

    你二我八怎么样，所有前期投入，都按照这个比例来出资金，另外肯定还要交给国家一部分股份，剩下的依然能赚到不少。

    这不是竞拍开采权，而是勘探荒地，或许想想办法能得到更多，假如只给国家税而不用给股份，那就太好了……”