    虽说驯兽师是法系职业，但苏明升了十多级，力气还是要比现实中大一些的。

    苏明找到合适的发力点，将捕兽夹掰开了。

    刀疤猪一轱辘站起来，没有攻击苏明，它瘸着一条腿，向岩洞里走去，同时频繁回头，示意苏明跟上。

    苏明跟了上去，打开鱼灯帽，照亮岩洞。

    刀疤猪前腿旁边，有一张灰蒙蒙的图纸，图纸旁边，还有一些红色的、被碾碎的果子。

    苏明蹲下来，捡起一块碎石挑动这堆碎果子，认出是红浆果。

    他又看向那张图纸上，辨认出上边的红浆果图案，还有一些药剂瓶。

    这是一张药水配方图纸，刀疤猪偶然间发现了这张图纸，它只认识图纸上的红浆果，并且意外发现红浆果有治疗效果，所以它每次打架后，都会去采集红浆果治疗。

    通过论坛攻略去找卡特触发任务的玩家，其实是跳过了好几个前置任务的，那几个前置任务的内容，就是帮助卡特狩猎刀疤猪。

    在这一系列任务中，卡特会在发现刀疤猪踩中了捕兽夹，然后就会支走玩家。

    在卡特的观念中，只有独自完成狩猎，猎物才能成为荣誉，挂到小屋墙壁上。

    卡特在支走玩家后，本来打算亲自去清理红浆果怪，但是，由于玩家的牛皮糖精神，并且用酒打动了他，他就随意遍了一个理由，让玩家代劳了。

    他始终没有向玩家透露刀疤猪已经受伤的消息，最后选择自己在晚上出动，杀死刀疤猪，摆了玩家一道。

    因为没有进行前置任务，所以在正常的世界运转中，刀疤猪还没有受伤。

    不过，在触发任务的一瞬间，系统就会修正前因后果，卡特才能顺利将任务发布出来。

    卡特知道刀疤猪会用红浆果治疗，才会去清除红浆果怪，增加刀疤猪收集红浆果的次数，消耗刀疤猪的体力。

    玩家后来虽然知道卡特会在晚上去杀刀疤猪，但由于卡特的隐瞒，始终不知道清理红浆果怪的真实理由，也不知道在晚上之前，刀疤猪就受伤了。

    如果苏明能将自己今天遇到的事情整理发在论坛上，那就会有更多的玩家前来探索，最后肯定能发掘出卡特颁布的一系列任务中的真正前因后果。

    不过很可惜，苏明办不到。

    玩家接卡特任务的目的就是为了抓刀疤猪，所以应该很少有人会无聊到接了任务还去寻找刀疤猪。

    如果不靠机缘巧合，就只能等剧情流玩家继续在卡特身上发掘线索了。

    苏明将图纸捡起来，擦了擦上边的灰尘，查看属性。

    中级生命瞬回药水配方：需要红浆果*20，中级稳定药水*2，活力之水*1。

    中级生命瞬回药水：使用后，立即恢复1500点生命值，如果在一小时内连续使用超过10次，恢复效果降低至750点，每十次递减。冷却：5秒。

    这药水系统商店没有售卖，但是苏明在交易所看到过，是有玩家会做的，价格大概是5金一瓶，算是昂贵的药水了。

    红浆果是废物材料，都没有人售卖，但是产出众多，收购价格应该不会太贵。

    中级稳定药水市场价是5银一瓶，活力之水10份1银，所以这份中级瞬间恢复药水的成本，只有1个金币多一点。

    “这比自己买要便宜多了。应该也可以放到维纳斯姐姐的店里卖。”

    “你是要把这张图纸送给我吗？谢谢了。”苏明摸了摸刀疤猪的头，准备将图纸收走的时候，刀疤猪急了。

    它将受伤的后腿放到那堆碾碎的红浆果中，朝苏明叫唤，苏明思考了一会儿，才明白刀疤猪的意思，问道：

    “你是要我做药水来帮你治疗？”

    刀疤猪点点头。

    “那治好你之后，你和我打一架，如果我赢了，你就当我宠物好不好？”苏明问道。

    如果能换一种方式就将刀疤猪抓走，那是最好的，可以跳过任务。而且，提前遇到了刀疤猪，苏明也不知道后续的任务会不会按照攻略进行了。

    刀疤猪犹豫了，由于小时候就被卡特抓走差点吃掉，父母又被卡特报复杀掉，所以它不喜欢人类。

    见刀疤猪犹豫，苏明无奈的耸耸肩，他说道：

    “好吧好吧，不答应也没关系。我帮你。”

    系统：你接受了一次性任务“治疗刀疤猪”。

    这还是苏明第一次在怪物身上接到任务，任务也不难，只要制作10瓶中级生命瞬回药水就可以了。

    “你在这里等着，我去买点材料，等下就回来。”

    见刀疤猪在岩洞里趴下，苏明记下坐标，捏碎回城石，直接回到瓦达尼斯城了。

    制作药水是需要时间的，怕刀疤猪等久了跑掉，苏明买了材料后，直接传送至俾尔小镇，开始向河谷进发。

    小心翼翼的绕过各种怪物区域，防止被果蔬杀手公会的人发现，苏明又通过跳崖的方式进到了河谷，然后来到了坐标记录的位置。

    “我回来了。”苏明钻入岩洞，拿出材料，开始制作药水。

    药剂师能够学习比自身等级高一阶段的药水配方，只不过制作的成功率会低的离谱。

    苏明也预见了这一点，所以他准备了充足的材料，半个多小时后，浪费了一大堆材料，总算做好了十瓶药水，浇到刀疤猪受伤的后腿上，将它治好了。

    任务完成，苏明收获了一点点经验。

    刀疤猪站起来，行走两步，朝苏明走来，它亲昵地拱了拱苏明的大腿，苏明觉得，这是个机会，直接用出“驯兽”。

    进度条出现。

    1%……红光闪烁！

    失败了。

    刀疤猪猛地跳开，朝苏明哼唧两声，狂奔逃走了。

    “这也太绝情了，1%……”苏明叹了一口气：“看来任务还要做，不过在做之前，先要去报仇。”

    苏明待在岩洞里，将剩下的材料全部消耗掉，又做出10瓶中级生命瞬回药水后，吃了一大波药水经验，估计再花一个晚上的时间制作水下呼吸药水就能够冲到中级了。

    河谷出去的路不好找，苏明直接捏碎回城石离开了。

    在苏明离开后，刀疤猪跑了回来。

    它在岩洞中四处踱步，猪鼻子一缩一缩地闻着苏明的味道，最后茫然地抬起头——为什么这个人类突然就消失了？

    原本，刀疤猪想要告诉苏明，等它去找卡特算账之后，就与苏明打一架，输了就跟苏明走的，但是现在找不到人就算了吧。

