    “走？我们走去哪？”

    宁菁菁冷言问道。

    “出国，爸爸还有一笔钱，你们带着出国。”

    董事会若是罢免了他，那宁家也就完了，如果继续留下来，还不知道要扯出多少事情。

    到时候他身在哪可就不好说了。

    “我不去，要去你们两个去。”

    宁菁菁扭头朝向一边。

    宁仲远眉心紧锁，手中用力的拍响桌子。

    “你，你们一个个都想气死我是不是，一个是养不熟的狼崽子，一个是没心没肺一心想当什么破明星的傻姑娘，哎！”

    他心里清楚，宁家今天发生的事情若跟宁浅语一点关系都没有，谁信？

    “好啦，你们两个到现在了还置什么气呢！”

    听到老婆这时候出来当老好人，心里不由更加生气。

    “你现在倒是知道说好话，先看看你养的好姑娘吧，都是你给惯的。”

    宁菁菁猛地站起身，眼睛死死盯着宁仲远。

    “你干什么？你要造反呀！”

    “我不允许你这么说我妈，还不都是你惹回来的那个狐狸精干的，都是你自己惹出来的祸！”宁菁菁嘶吼的喊着。

    宁家此刻的场景，若是让宁浅语看到，估计晚上都能多吃两碗饭。

    一个人躺在床上的宁浅语，心里装着事情久久不能入睡。

    站起来走到窗口，看着外面还在忙碌的佣人，不禁冷笑一声。

    曾经在宁家，说是宁家的二姑娘，也就是在外人看来，实则不然。

    宁菁菁那个臭丫头天天折磨她，过得还不如佣人。

    回想自己曾经那般柔弱，心里不免有些难过。

    “咚咚咚。”

    敲门声响了起来，这么晚了会是谁呢？

    肯定不会是陆欢，那个死丫头才不会主动来找自己。

    “少奶奶，老爷请你过去一趟。”一个佣人站在门口说道。

    “好，我知道了。”

    关上房门，转身心想，这个时候老爷子找我做什么？

    换了身衣服，深吸一口气，像是奔赴战场的勇士一般。

    “咚咚咚！”

    “请进。”

    这声音依旧醇厚有力，人的生命若能根据声音来算长短，这老头肯定得过百。

    进门前轻拍了自己脑门一下，瞎想什么呢！

    陆家老爷的书房在一个相对偏僻的位置，可能是觉得这地方安静吧！

    倒是朝向不错，起码能晒上太阳。

    “老爷子，你这么晚把我找来就不怕...”宁浅语站定，调戏似的说道。

    可惜话还没说完就被老爷子给打断。

    “坐吧！”

    看来真有事儿，陆老爷子一脸严肃，不对，他好像平时也就这个样子。

    宁浅语倒也听话，坐在不知道什么年代的一把老椅子上，实在难受，主要是坐着屁股疼。

    “你看看这个。”

    说罢，一份文件扔了过来，正好仍在她面前的桌子上。

    还好没水，要不然指定撒她一身。

    对啊，好歹自己是他找来的，难道连杯水都舍不得给喝吗？

    瞥了一眼端着水杯的老头，心里愤愤不平。

    算了，看在你年纪大容易忘事的份上，就原谅你了，宁浅语心里这么想着。

    这不是陆御给大鱼娱乐注资的合同吗？怎么会？

    “很好奇它为什么会在我的手里？”陆老爷子面不改色的问了一句。

    宁浅语心想：“难道是宋明？”

    这件事情陆御肯定是交给宋明去办的，这个家伙，想不到竟然是老头的眼线，亏自己今天还觉得他是个可用之才。

    “你不用胡乱猜测了，宋明对陆御的忠心是你想象不到的，而且，这件事情也不是宋明经得手。”

    这到底算是姜还是老的辣，还是算被人家玩弄于股掌之中呢？

    自己想什么这老头竟然都能猜到，哼，就算如此又如何，当初在监狱的时候不还是被自己给镇住。

    是人就有弱点，他若不是一心只想要自己的心脏救孙子，也不会一步一步的被自己主导。

    “这有什么问题吗？”

    不管是谁经手，陆御难道还没有这个权利吗？

    老爷子又喝了一口水，把水杯放在桌上。

    “本身是没有什么问题，可我就想知道，姓王的跟你是什么关系，你为什么要帮他？”

    姓王的？宁浅语听的有些迷糊，难道说的是王叔？

    “是我叔叔，那家公司以前是我母亲的，后来我母亲过世就是他在打理，有什么问题吗？”

    自己都已经有死期了，还怕什么，还有什么不能说的。

    陆家老头的眉心拧动一下，转瞬即逝，深邃的双眼混沌复杂，看不出任何东西。

    这样的一双眼睛可能也就只有经历过无数的大小事才能练就吧！

    “你是说蓝风语是你母亲？”老爷子的声音明显跟刚刚有些区别，明显低沉了些许。

    这回轮到宁浅语吃惊了。

    “你竟然知道我母亲？”

    这老头身上到底藏了多少秘密。

    不过宁浅语突然想起来宁菁菁跟她说的，陆家也不是有意帮她对付宁家，而是跟宁家本就老死不相往来。

    难道这里面真的有自己不知道的事情？

    “你是什么时候到的宁家？”

    老爷子本来以为自己对她了解的够清楚，想不到竟然只是看到了表面，这个宁仲远，竟然能对她做出这样的事情。

    虽然不喜欢别人打探自己，但宁浅语心想，自己既然回答了他的问题，那再问他的时候，他总不好意思不跟自己说吧！

    把老头想知道的都告诉他，轮到宁浅语的时候，陆家老爷却说自己乏了，要休息了，着实被宁浅语在心里咒骂了一番。

    “什么嘛，一点都不懂得礼尚往来，一看就是收礼收惯了。”

    出了老爷子的地盘嘴里还嘀咕着。

    咦？

    院里的小亭子里，隐隐约约看到好像有人在那儿鬼鬼祟祟的不知道干什么，出于好奇，宁浅语小心翼翼的躲在一边。

    听声音好像是陆欢，不过另一个好像是家里的佣人吧！

    “刚刚说的记住了吗？”陆欢问道。

    佣人点点头。

    “那你给我重复一遍。”

    宁浅语把耳朵贴得更近了。

    什么？这个死陆欢，竟然想给自己的饭菜里面下药！

    听了二人的对话，宁浅语赶紧小声离开。

    回到自己房间气得直哆嗦，这个陆欢越来越放肆了，看来得好好的教训一下她了。

