    偌大一片南湖水正在沸腾！

    这个消息无疑又引起了轩然大波，住在城内的修行者纷纷出城，朝湖边赶去！

    “又有什么动静？”

    “湖水又要变了？”

    “宝物要出世了？”

    ……

    安阳则不慌不忙的走到院子中，摊开手心，里面赫然躺着一颗灰白可怖的眼球，眼球咕噜噜转动着，背面长着三双蝉翼。

    “去吧！”

    他将眼球往天空一抛，眼球背面的蝉翼顿时张开，倏地一声消失在天际。

    与此同时，他的左眼也变成了灰白色。

    安阳先将屋内的平民送回了家，并叮嘱他家人好生照顾，告诉他们这人不消一月就能恢复如初。此事立刻在全城引发了巨大轰动，但他没有停留，很快便离开了。

    再次从歇脚的院落前经过，他居然遇上了昨天那女子，她也刚从自己住处出来，似乎也一副并不着急的样子。

    尤其是，她就住在安阳旁边的院子！

    两人相视一眼，都只点了个头，随即沉默着朝湖边渡口走去。

    出城走到湖边就是东渡口，但安阳只是远远的瞄了一眼，看到如开水般滚滚冒泡的湖水、湖边聚集的一群修行者和远远观望的官差，毫不停留，直接朝西渡口走去。

    东渡口是最主要的渡口，但西渡口聚集的修行者反比东渡口更多，原因很简单，西渡口的水沸腾得最厉害。

    安阳到时只见渡口里三层外三层都是修行者，像是看杂技表演的平民似的，让他深刻体会到了这个世界修行者的数量。

    他没有去凑热闹，只是在周围绕了一圈，做好准备，随即找了个高处，观察渡口变化。

    随着时间推移，湖面沸腾得更厉害了！

    忽然，安阳发现身后有一阵脚步声，回头一看，居然是那名之前留在东渡口的叫慕容紫的女子。

    “我发现西渡口动静不同寻常，过来时看见你在这里，下面人多，不介意我和你挤一挤吧？”女子虽然神情透着凌厉，话里却透着一种从容的自来熟。

    “可以。”安阳点头低声道。

    女子走上来与他一同站在这高处，很快出声问道：“昨天你用的是什么手段？”

    “嗯？”

    “你为什么敢喝湖水？”

    “嗯？”

    “你查出湖水有什么问题了？”

    “嗯？”

    “你从昨晚带回去的那名平民身上看出什么了？他现在人在哪里？”

    “……”

    “算了，你也不想说。”

    “……”

    此时的湖水已经不是沸腾所能形容，而是不断翻滚涌动，时而掀起十丈波涛，时而席卷汹涌旋涡，时而又从湖底冒出巨大的水泡，溅起的水花能有百米高！

    远远地都能听到轰隆隆的巨响。

    许多修行者被迫后退，只有少许能靠一身本事挡开湖水波涛，立在原地！

    没多远，湖底有一阵阵闷响传来！

    “嘭嘭嘭……嘭嘭嘭……”

    南湖像是一口锅，锅中是滚油加水后的激烈反应，下面则有东西在撞击锅底，像是要将锅打破，硬生生冲破上来！

    “来了。”安阳听见身边女子念了一声。

    同时安阳注意到，比起昨天，她此时手上提着一个半米长的黑匣子，里面传出一些黑匣子也遮掩不住的锋芒。

    她五指用力，悄悄握紧了匣子把手。

    不止是她，下方许多修行者都开始暗暗警惕四周，其中不乏暗自蓄力者。

    “嘭！”

    一道惊天巨浪撞在岸边。

    方才几名没有后退的修行者顿时被撞翻在地，浑身被湖水打得透湿，有人开始满脸慌张的咳嗽、催吐起来，应当是口鼻中不小心呛到了湖水。

    接着又是一道更大的浪打来！

    “轰！”

    没来得及后撤的修行者直接被当场拍死在渡口边，再不济也是被拍晕过去。

    这道浪之大，连安阳也惊讶不已。

    在他印象中就是大海深处刮暴风雨之时掀起的浪也不一定有这么高，就像是有人将整片湖水掀起，然后狠狠倒下来！

    浪到最高之时，湖中已有干涸迹象。

    这已是完完全全的神秘现象！

    安阳眼睛微凝，在一瞬间的功夫，看见湖中当湖水升起之时，湖底竟是干的，而且还有许多裂痕……

    仅仅一眨眼，漫天湖水已倒灌而下！

    “这是怎么回事？”

    安阳眯着眼睛喃喃自语。

    “嗯？”旁边那名女子问道，“你在自言自语些什么鬼东西？昨天也是……”

    安阳瞥了她一眼，抿抿嘴，没说话。

    忽然，湖面又风平浪静下来。

    这转变快得有些令人不敢相信。

    渡口边摊着几具尸体，还有几具尸体沉入了湖中，仿佛在警告着所有围观者——这片湖底藏着一只猛兽，一旦它发怒，哪怕是本领高强的修行者也抵不住万吨的巨力！

    众人一时不敢靠近，都心怀畏惧。

    忽然，平静的湖面再起波澜，同时安阳也感觉内心一阵阵悸动，像是被某个盖世大敌的气势所震，像是冥冥中有所感应，又像是来自神力或其他什么地方的感应……

    这一次便出乎了所有人的预料——

    “轰隆！”

    一块黑黄色的巨物冲出水面，呼啸着飞上高空，随即才轰然一声落下来。

    那阵势，像是有什么灭世之物降世！

    “噗嘭！”

    那巨物再次落入水中。

    “什么东西？”

    “莫不是妖物？”

    “还是宝物？”

    众人皆一阵惊愕的看向湖面。

    安阳却眯起了眼睛。

    那是一块石头。

    一块大概十米高、三米宽的石头，通体圆滑阴森，呈现污浊的黄色。

    就是定海神珠没在身边，否则他完全可以将水排开，一探究竟！

    可很快，安阳发现湖面开始升腾起阵阵寒气，而水位正在迅速下降。

    “这是什么情况？”他皱起了眉，又瞥了眼地面，“难道这地下有地下河？还是地层有什么异样，湖水正在通过方才看见的裂缝流到地底其他地方？”

    “奇观，真是奇观。”安阳笑了笑。

    “这可不光是奇观这么简单！”旁边的女子冷冷盯了他一眼，忽然又愣了下，“水位好像在下降？那东西要出来了？”

    “……”安阳瞥了她一眼，没说话。

    这女子看起来很凶厉的样子，脸上也写着生人勿进，但却不是自来熟的搭话就是总要在你说话时插一脚。

    怪人一个！

    安阳继续看向水面。

    按照这样的速度，不考虑中途因地下饱和或其他原因中断此过程的话，可能天黑之前湖水便会完全渗入地下。而如果方才那块石头还在湖底，届时它将与大家见面。

    安阳抬头看了眼天色，果断转身走了。

    “诶？你怎么走了？”那名神情带有戾气的女子愣愣的看着他，见他全然不理自己的消失在自己视线中，才冷冷啐了口，“没有礼貌！”

    女子站在原地思考了下，似乎想通了，也转身离开此处！

    她很快追上安阳，并一言不发的跟在他身后往回走去，因为她觉得如安阳这种“手段诡异”的人敢如此放心的离开，一定有所依仗。

    二人快回到院落时，却发现这里至少聚集了千人，将整条街道和四周的小巷都几乎堵死了，根本无法过路！

    四周熙熙攘攘，异常嘈杂。

    “什么情况？”女子皱眉，又捏紧了手中匣子的把手，“好像有官差！”

    “嗯。”

    安阳抬头看去，人群中确实有官差的影子，但大都是在维持秩序，有些官差还苦着脸，似乎对这份差使感到异常费心。

    人群中的人都哭丧着脸，不过这些天也司空见惯了，整座城的人都是这幅表情！毕竟遭遇如此不可思议又无法抵挡的灾难，不知还会不会蔓延，没有谁还能笑得出来！

    不知想到了什么，安阳心一沉。

    而女子已将匣子抱于胸前，皱着眉挤进了人群：“请让一下，大家让一下。”

    安阳在原地停了几秒，才跟着她走进去。

    因为人太多，每走一米都很艰难，而走出不过十来米之后，他们看见了第一个被家属用席子裹着躺在地上的“活死人”。

    前面似乎还有更多被家属抬来的“活死人”。

    女子眉头皱得越来越紧。

    安阳面色却越来越冷。

    终于，迎面遇上一名官差，女子上前问道：“官爷，这是发生了什么事啊？怎么这么多人堆在这里，都没法回去了。”

    “听说是昨晚有人治好了一名病人，就住在前边儿院里，现在消息传出去了，不止那家人家里还有两个病人，全城都想把自家喝了南湖水的人送到他那里去给他救治！”官差擦了把脸上的薄汗，又瞥了眼女子，“你们是驱魔人吧，怎么来了这么多人，这么久了，还没看出个名堂来？”

    “咳咳。”女子先是惊诧的打量了眼安阳，才讪讪回答道，“快了，想必很快就会查个水落石出的。”

    “又是托词……你从哪边来？”

    “湖边。”

    “湖边在闹动静啊。”

    “闹得挺大的。”

    “具体什么动静知道吗？该不是湖神发怒了吧？”官差脸色有些发白的问。

    “湖水在翻涌，有东西要出来。”

    “有东西？妖魔？”

    “额……”女子还想继续说个什么，却见安阳已经转身离开，她稍作思索，连忙跟了上去。

    此时在她心中安阳神秘度已暴涨！

    感谢订阅！

