    见颜非面色不好看，燃途立即道：“姐姐，你，你……我没有事的……”

    颜非暗自将此事记下，随即让燃途带她去看那长着缥缈子的山壁。

    既然这种药材玄戒中没有，那边移植些进来，然后说不定还能派上用场。

    来到那处山壁，颜非看了一块长着较为密集的缥缈子的地方，远看到是没有什么不对，但是走进了，却发现这里的土应该是被翻动过了。

    土质松软而又潮湿。

    随手拔起一株药草，并不费力，而且那缥缈子的根须却是有些不全，一些是断了的。

    颜非眯了眯眼睛，手中握着的草，不禁让她陷入了沉思。

    阿萝此时也不禁叫道：“姐姐！这缥缈子不像是原本就长在这里的，倒像是从别处给移栽过来的啊。”

    竟是有人在帮她？

    会是谁呢？

    知道她种了此毒，而且能够随意进入西泽水域，此人多半是西泽的人，除此之外，颜非到是想不到其他人选。

    不过那人既然不愿意现身，颜非多思也无意，于是她很快将药草移栽到了玄戒之中，准备动身前去蛮荒暗谷。

    之前溪枫传来消息说，颜行歌等人被困在蛮荒暗谷了，苍墨和云等人前去营救，也不知道现在如何了。

    不过说真的，除了在太初大陆那次意外，云和苍墨已经好久都没有离开过她身边这么久的时间了。

    没有那两只家伙在身边吵吵闹闹的，颜非觉得耳根清净不少的同时，也觉得身边顿时冷清了不少。

    而燃途和阿萝听到颜非说要去找苍墨他们的时候，两个家伙也瞬间双目一亮。

    阿萝立即就在原地崩了起来：“终于可以看到我的苍墨陛下了吗？还有那只小狐狸团子，阿萝好想他们！”

    颜非：“……”

    阿萝真的是她见过的人当中，最买苍墨账的人，怪不得苍墨什么都肯让着这丫头。

    唯一的舔狗，还不哄着，那跑了就真的打着灯笼也找不到第二个了。

    燃途也眼睛亮晶晶地看着颜非，道：“姐姐，我们马上，动，动身吗？”

    苍墨和云可是他最好的朋友了，自从在西泽水域上一别之后，他可是再也没有见过他们两个了。

    然后阿萝又问了青雘、慕容刹轩还有李策候该怎么处理，颜非说让他们先在玄戒中养着吧。

    然后，三人便立即动身前往东岭的方向。

    蛮荒暗谷在东岭的地域上，是整个混沦大陆最为凶险的地方。

    因为那里全部都是上古时期就存留下来的原始森林，里面潜伏埋藏着许多的上古凶兽。

    运气不好的人，一旦进去了，那就是再也出不来了，而运气好的人，出来估计也是缺胳膊短腿，生活再也不能自理了。

    蛮荒暗谷几乎没有被人开化，一切都保持着最原始的生存状态，里头的魔兽也都各有地盘划分，凶残异常。

    相传，当年这大陆上最有实力的佣兵团，鬼荒变佣兵团，从蛮荒暗谷抓了魔兽出来，那也是费了一番功夫的。

    颜非有些疑惑，颜行歌既然飞升了，怎么会跑到蛮荒暗谷当中去，招惹到那些魔兽。

    不过一切都还没有消息传来，等到汇合的时候再说吧。

    颜非从来没有去过东岭，虽然这紫衣和慕容云重出修界的消息，已经传遍了整个混沦大陆了，但是东岭认识颜非的人也几乎没有。

    而且东岭距离南冕也是山高路远，世人皆知紫衣只活动在南冕城内，山高皇帝远的，东岭的人便也没有必要不穿紫衣避嫌。

    于是颜非行走在东岭的地界上时，一袭紫衣也并未引起人的怀疑。

    蛮荒暗谷在东岭最东边靠近大陆边缘的地方，所以颜非要赶到蛮荒暗谷去的话，势必要穿越东岭最繁华的主城，东岭城。

    不过，走在东岭城内的时候，颜非几人觉得这城里的风气和人，似乎并没有李策候传说中的那般恶贯满盈，到处都是为恶的人到处肆虐。

    相反，乃是一片温祥清和之态，一派其乐融融，百姓都安居乐业的模样。

    街上有几个总角之龄的孩童，每人手中攥了一根红艳艳的糖葫芦，在街上唱着童谣笑着奔跑过去，留下一串清凌凌的银铃笑声。

    看的燃途和阿萝一脸眼馋的模样。

    颜非无奈，只好人手给买了一串。

    阿萝一大口就吃下半串糖葫芦，直呼好吃。

    但是燃途一口咬下去，吃到里头的山楂之后酸了立即眯了眼睛，然后就有些嫌弃了。

    他不喜欢吃酸的东西，但是丢了这糖葫芦他又舍不得，然后只能拽着糖葫芦，一口一口地舔糖葫芦上面那层红艳艳的糖衣。

    这时候，远处传来一阵孩童的哭声。

    颜非一看，是一个母亲拿着鸡毛掸子在教训自己的儿子。

    “让你不好好习字，跟着别的娃儿去打弹珠，今天娘不好好教训你一顿，就对不起吾月主！”

    那孩子半跪在地上哭求着：“娘！我错了我错了！你别打我啊！吾月主肯定不赞成你这种教育方式的！”

    然后没走几步，颜非又听到一间米店里传来笑声：“王老板，今年你家的大米真是长得好啊！粒大饱满！”

    “哈哈哈！兄台过奖了，今年多亏了吾月主料准了天要大旱，耗费灵力引接了北山的泉水入田，今年我东岭的粮食才有收成啊！”

    颜非走了一路，听到一路上的人是个有八个开口都会提到相同的几个字“吾月主”，这是何人，竟会有这样的名字。

    而且提及此人的时候，都是一副感恩戴德的神情，到是让人不禁觉得，这吾月主想必是这东岭的大好人了。

    不过颜非没有听故事的心情，她着急着赶往蛮荒暗谷，但是不料进了这东岭城之后，一时间到是不知道这蛮荒暗谷该怎么走了。

    询问了路上的行人，行人皆是一副惊讶的模样，然后就开始苦口婆心地劝解颜非。

    让她别去蛮荒暗谷，里头凶险万分，稍不注意就会丧命。

    而且还有人见颜非一脸坚决的模样，竟然追着要说服颜非让她放弃这种想法。

    颜非觉得这东林城中的百姓非但没有作恶多端，反而有些过分的热情了。

