    “皇上，老臣也是上了这女子的当，绝不敢蓄意欺君。”

    　　秦桧诚惶诚恐道。

    　　“秦桧，你个无耻的老东西，你敢血口喷人，我跟你拼了。”

    　　阿清怒不可遏，说着便向秦桧扑了过去。

    　　“放肆。”

    　　猛然一声厉喝，张启樵一把将阿清擒住。

    　　“大胆刁民，竟敢冒认皇亲，欺君罔上，其罪当诛。”

    　　伴随那个‘诛’字出口的同时，就听“咔啪”一声脆响，阿清的喉咙已被张启樵捏碎。

    　　他出手太过突然，在场众人谁也没有反应过来。

    　　任以诚也没想到，张启樵竟会在这大庭广众之下，当着皇帝的面，杀人灭口。

    　　阿清双目圆睁，口中不甘的“咕哝”了两声后，便没了生息，颓然倒地。

    　　看着她的尸体，任以诚无奈的摇了摇头。

    　　他本以为没了公主的身份，阿清可以免除一死。

    　　可没想到，对方还是自己走上了这条死路。

    　　过程虽然有些不一样，但结果却是别无二致。

    　　自己似乎并没有改变什么？

    　　想到这里，任以诚的心底，莫名的生出了一丝不好的预感。

    　　眼见张启樵的作为，皇帝却是不以为意，对秦桧抬了抬手，笑道“卿家一向忠心耿耿，朕又岂会不知。

    　　起来说话吧，朕并无怪罪之意。”

    　　“皇上英明。”

    　　秦桧站起身来，感激涕零。

    　　“皇叔，玉儿此次回来，非是为了荣华富贵，而是希望能为保卫大宋江山出一份力。

    　　可没想到玉儿一番好意，竟会无端惹人猜疑，实在……实在……

    　　唉！既是如此，玉儿不若还是和娘亲一起回大漠，继续过回从前的生活。”

    　　赵玉儿却是不准备轻易放过秦桧，心灰意泠道。

    　　秦桧闻言，脸色顿时一僵，眼中闪过一抹愠怒之色。

    　　皇帝见赵玉儿情真意切的模样，不疑有他，道“秦卿家乃是受人蒙骗，玉儿切莫放在心上。”

    　　说完，他又看向秦桧，道“不过，秦卿家虽受人蒙骗是真，但也终究是让朕的侄女受了委屈。

    　　你说，这该如何是好呢？”

    　　秦桧躬身道“是老臣失察，以致冒犯了公主。

    　　老臣自愿罚俸一年，并为公主献上府邸一座，以赎罪责。”

    　　“玉儿，你意下如何？”皇帝问道。

    　　赵玉儿自然是不满意，罚俸一年，对于秦桧这样的人来说，根本是不痛不痒，没有任何影响。

    　　正当她想再说些什么的时候，却见任以诚暗中递了个眼色过来，示意她见好就收。

    　　“一切全凭皇叔做主便是。”

    　　皇帝点头道“如此，那就依照秦卿家意思办了。”

    　　仪式在经历一番波折后，终于顺利结束。

    　　皇帝颁下圣旨，将赵玉儿的公主身份，宣告天下，封号凝香。

    　　秦桧的办事效率奇快无比。

    　　当天，就让赵玉儿住进了属于她自己的公主府。

    　　宰相府中。

    　　秦桧正在大发雷霆。

    　　“岂有此理，岂有此理，张启樵，你告诉老夫，这就是你准备的惊喜？

    　　呵呵，果真是个大惊喜啊，连老夫都惊着了。”

    　　张启樵道“相爷，阿清的身份绝然不会有问题。

    　　之前滴血验亲的结果，也绝不会有错。”

    　　“没问题？”

    　　秦桧质问道“那你说，今天的事情，为什么会变成这样？”

    　　“属下不知，但属下可以肯定，这肯定是那该死的任以诚搞的鬼。”

    　　张启樵心中暗恨，更百思不得其解。

    　　“是醋。”

    　　公主府中，任以诚将答案告诉了同样好奇的赵玉儿。

    　　赵玉儿恍然，随后又问道“任大哥，为什么不让我趁机给秦桧那老贼一个好看？”

    　　“没用的，皇帝不会把他怎么样的。”

    　　任以诚笑着摇了摇头。

    　　赵玉儿疑惑道“为什么？”

    　　任以诚道“因为皇帝和秦桧是一路人，他们都是主和派。

    　　但身为皇帝，有些话他不能说，有些事他也不能做。

    　　所以，他得留着秦桧替自己背黑锅，去堵那些主战派的嘴。”

    　　“原来如此。”赵玉儿闻言，登时面露了然之色。

    　　任以诚接着道“还有，你身为前代皇帝的公主，武林盟主准备以你的名义，号召天下，反攻北伐。

    　　这些事情，皇帝当然不会不知道，在你的身上已然打上了主战派的印记。

    　　这也是他同意秦桧的提议，让你在宫外开府居住的原因。”

    　　“这样也不错。”

    　　赵玉儿嫣然道“至少任大哥可以继续陪在我身边，保护我。

    　　看来，我真的要好好谢谢秦桧才行。”

    　　任以诚哂笑道“还是算了吧，他可没这么好心，你难道还看不出来？

    　　他送你这座府邸，明面上是给你赔罪，实则是为了监视你。”

    　　赵玉儿“啊”了一声，连忙向房间外看了看。

    　　“那咱们说的话，岂不是都被人偷听去了？”

    　　“不用紧张，没人能听到的。”

    　　任以诚微微一笑，他早已用真气将房间封住，保证半个字都不会泄露出去。

    　　赵玉儿闻言，放下心来，遂又蹙眉道“现在连皇帝都现在秦桧这一边。

    　　那咱们这般辛苦的以身犯险，还有什么意义？”

    　　任以诚道“古人云，攘外必先安内。

    　　但是到了咱们这里，就得反其道而行之了。

    　　皇帝胆小懦弱，只求能偏安一隅。

    　　他害怕金人会威胁到自己的帝位，所以才会暗中支持主和派的秦桧。

    　　只要能够解决掉金人的威胁，那秦桧自然也就没有利用的价值了。”

    　　“玉儿明白了。”

    　　赵玉儿双手托腮，眼睛眨呀眨的，眸中满是崇拜之意。

    　　过了数日。

    　　赵玉儿已渐渐适应了公主的身份。

    　　可一直陪着她的赵母，却突然提出要回返大漠。

    　　临安城外。

    　　离情依依。

    　　一个深情的拥抱过后，这对相依为命了二十年的母女二人，终于分别。

    　　陪赵母一同回去的还有阿图。

    　　他总算是幸运的，任以诚破了秦桧和张启樵的局。

    　　再加上赵玉儿公主的身份，使得他和他的家人都得以保全。

    　　遥望着赵母离去的背影，赵玉儿忍不住泪流满面。

    　　“我已经找过易继风，沿途会有数名高手，一路护送伯母回去。”

    　　任以诚也不知该说些什么，只能尽量让她安心。

    　　“任大哥，你说娘为什么非走不可？大漠真的有那么好吗？”

    　　赵玉儿不解道。

    　　任以诚叹息道“她这是在保护你。”

    　　赵玉儿是个聪明人，闻听此言，很快就反应了过来。

    　　除了她自己和任以诚外，赵母是唯一知道事情真相的人。

    　　若是在这里待的久了，难免会有暴露的可能。

    　　所以赵母选择离开。

    　　她不想有一天因为自己的不小心，而害了女儿的性命。

    　　。。。。。。。。。

    　　自从公主认祖归宗后，江湖中也随之平静了下来。

    　　张君宝回了武当山，继续教他的书。

    　　易继风则按照计划，以公主的名义，率领武林群雄，投身于抗金大业中。

    　　以他的武功才智，又有《纵横兵策》在手，可以说是所向披靡。

    　　接连大了几场胜仗，给金人带来了不小的困扰。

    　　公主府。

    　　后花园中。

    　　任以诚手持争锋，星辰变刀法，一招招，一式式，连绵不绝。

    　　刀光闪烁，笼罩八方。

    　　劲风激荡之下，园中漫天花瓣纷飞，仿若彩蝶翩翩。

    　　在不断磨炼刀法的同时，他也已准备开始着手贯通第九个窍穴。

    　　公主的存在已经成为秦桧等主和派的绊脚石，随时都会招来杀身之祸。

    　　任以诚必须要有足够的实力应对才行。

    　　同时。

    　　逍遥王的存在，更好似一柄悬在头顶上的利剑。

    　　强烈的危机感，令他不敢有丝毫懈怠。

    　　远处。

    　　赵玉儿坐在石凳上，嘴角弯起一抹盈盈笑意，痴痴的看着。

    　　早已分不清自己眼前的，究竟是刀影？还是人影？

    　　皇帝对她很好。

    　　公主该有的待遇，一样不少。

    　　赵玉儿很喜欢，也很享受现在这种锦衣玉食的生活。

    　　得到这一切，完成了曾经的梦想，她本该满足了。

    　　但得陇望蜀乃是人之常性，她还想要更多。

    　　突然。

    　　细碎的脚步声响起，一个侍女快步而来。

    　　“启禀公主，有圣旨到，请您和任少侠前去接旨。”

    　　刀光骤然而散。

    　　任以诚显然已经听到了侍女的话，眉头微皱，疑惑顿生。

    　　在赵玉儿的催促下，两人来到了前厅。

    　　只见一名太监，手持圣旨，已恭候多时。

    　　“圣旨下，朕膺昊天之眷命，朕兹闻任以诚忠肝义胆，不畏艰辛，寻回皇室遗珠。

    　　其人武功卓绝，智勇双全，实为凝香公主良配，特招为驸马，择良辰吉日完婚。”

    　　。

    　　

    　　

