    风焱心道：这个家伙居然这么胆小，一个天空俯冲的镜头和如此简单的环境渲染，就被吓成了这个样子，这个副本大概率是灵异类副本，这接下来还怎么玩儿？

    一叶渡江却心道：卧槽，吓死我了，这个穿着病号服，戴着墨镜的长发家伙，我还以为是鬼呢，没想到是我师父！

    ……

    没错，一叶渡江并不是被环境和俯冲镜头吓到的，而是被风焱的外观给吓到了，只是碍于初次见面，面前这人还是自己的师父，所以不好直接表达出来而已，这特么找谁说理去。

    好吧，风焱这次想岔了，他把一叶渡江想的太脆弱了。

    “那个……不要太害怕，旁白说的很含糊，副本类型也不一定是灵异类的，放松点儿伙计，也不要叫我什么师父，就叫我迅哥儿或者猹都行，呵呵……”

    风焱尽量表现的和善一些，脸上露出微笑，还开了个小玩笑。

    没成想一叶渡江再次被风焱的这个笑容吓的浑身鸡皮疙瘩都起来了，风焱这个混蛋，不擅长社交就不要强行带一波不必要的节奏啊，这样一来，会适得其反的，而且那皮笑肉不笑的笑容，是要吓死谁啊，死谁啊，谁啊！

    一叶渡江吞了口口水，感觉温度都降低了不少，配合着尴尬的笑了笑说道：“师父……您真会说冷笑话，呵呵……那墨镜不摘了吗，晚上开车戴墨镜也不安全。”

    风焱恍然大悟的说道：“我就说怎么好像太黑了点儿，这破玩意儿，太耽误事儿。”

    说完他就将墨镜摘下来放进了病号服口袋中。

    一叶渡江本来觉得风焱有些太不正常了，说话做事儿都有点往精神病人的路上越走越远，但看到风焱的脸之后，感觉不像个精神病人，心中紧张的情绪稍稍缓解了一下，说道：“师父，您这外观挺潮的啊，哪儿淘来的病号服啊？还配一长发，我跟您说实话吧，刚刚我是被您这整体形象给吓到的，太渗人了。”

    风焱一听一叶渡江这么说，顿时心里安生不少：“原来是这样啊，怨我了怨我了，我这套是纽约时装秀最新款，不跟你深究了。呐，咱们这就开始游戏了，我也不倚老卖老，也不强行在你面前秀，你要有不明白的就问我，碰见NPC不要乱说话，不要乱动任何副本中的物品，我尽量带你走完这个副本直升5级，咱们的目标是拿一等奖。”

    一叶渡江兴奋的说道：“真的啊师父，我刚一进来发现系统的难度是困难，就知道八成是遇见大神了，师父您放心，我一定听您的。”

    风焱偏头看了看一叶渡江说道：“你为什么没觉得我在吹牛，或者排个困难模式的副本，不自量力？”

    一叶渡江说道：“因为我觉得师父你这身装扮比较另类，这样的装扮要不就绝对是疯魔般的高手，要不就……”一叶渡江看了看风焱，没说下去。

    风焱补充道：“要不就是个精神病，没事儿，你想说什么就说什么，我这人开的起玩笑，包括接下来的副本剧情也是这样，如果你觉得我有什么地方做的不对，就说出来，不过我觉得八成不可能出现这种情况。总之，在副本中，也不存在什么带你装‘哔——’带你飞，带你翱翔到天黑的情况，咱们共同合作，最大化收益来玩儿好这个副本。”

    这段话说完，风焱在一叶渡江心中的好感度立马又上了一个层次。

    一叶渡江彻底放松了下来，说道：“没问题师父，不瞒您说，我胆子可大着呢，我外号地包天，意思是在地表之上，我胆大包天，灵异副本根本不会对我造成什么影响。”

    风焱注意到一叶渡江说这段话的时候，眼神有些飘忽不定，这是比较明显的标志性说谎眼神，他很早之前就从刘铮那儿get到了这个技能，而且这小子的满嘴跑火车，一听就有吹牛的嫌疑。

    风焱笑了笑说道：“是吗？你可别打肿脸充胖子啊，人还是得诚实和真诚一些，你说呢？”

    一叶渡江听风焱这么说，立刻拧着脖子拍了拍胸脯说道：“我打肿脸充胖子？师父，您可千万别小瞧我，别说现在还没确定是不是灵异类的副本，就算确定了，我也决不会给您丢人的。”

    风焱点头说道：“那样最好，不瞒你说啊，上个副本我还碰见美姨了呢。”

    一叶渡江很明显的身子颤了颤，风焱没看他，但用旁光……余光已经瞥见了。

    一叶渡江用有些不自然的语气说道：“是……是吗，是哪个美姨？”

    风焱耸耸肩：“当然是山村老尸里的那个美姨了，那家伙开创了蓝衣女鬼比红衣女鬼更吓人的先河，啧啧，当时真是刺激啊。”

    车内出现了令人窒息般安静的5秒钟，风焱清楚的听到了一叶渡江吞了一大口口水的声音。

    “师……师父，您上个副本搞定美姨了？您不害怕啊，哦，我声明一下啊，要是我，肯定是不会害怕的。”

    风焱点头说道：“我知道，你不用老是重复，我和你一样，一点儿都不害怕，搞定了她。”

    两人在车中聊了两三分钟，出租车一直继续行驶着，两边都没有岔口，系统可能是故意留出了一段时间，让刚认识的师徒两人互相了解一下。

    一叶渡江姗姗的笑了一下说道：“这样啊……”

    风焱见这个话题到此为止了，于是开始切入正题。

    “后座有两套衣服，应该是为我们准备的，在这个副本中穿着的专属服饰，这是很明显的提示，这两套衣服肯定是有用的，咱们先把这两套衣服装备起来吧。”

    【名称：工作服*2】

    【类型：服饰】

    【品质：普通】

    【特效：无】

    【装备条件：技巧F】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：很寻常的司机工作服，口袋中好像有些什么东西】

    两人接触到【工作服】之后，就出现了系统询问是否装备的提示，两人都毫不犹豫的选择了装备。

    这是一套灰色的工作服，还附带一个帽子。

    一叶渡江对着后视镜看了看兴奋的说道：“哇塞，师父，这可是我第一套服装啊，虽然带不出副本，但也挺有纪念意义的，我截个图啊，刚你是怎么发现这两套服装的啊？”

    风焱叹息道：“这点儿观察力都没有吗，这么久了都没发现后座有东西，这会儿要是有个女鬼躺后面，你早就回登录空间了，知道吗？”

    一叶渡江尴尬的笑了笑说道：“我是新手嘛，刚进游戏比较兴奋，别总说女鬼啊女鬼的师父，还不一定是灵异副本呢，是吧。”

    最后这个‘是吧’，问的有些恳求风焱给予肯定回复的意味。

    但遗憾的是风焱没接他的话，心中冷笑道：臭小子，我叫你死撑。

    “我刚进副本就已经观察过这辆车的内部了，后视镜朝下的角度很大，系统有意让我们看后座，我是通过后视镜看到后座上的服装的，【工作服】的备注提示已经很明显了，找找看口袋里有没有什么东西吧。

    咱们交流的也差不多了，主线任务还没发布，副本可能马上就要正式开始了，做好准备，地……包……天……”

    “别学那么惨兮兮的拖音啊师父……当然，我肯定不会害怕的！”