    说起天材地宝，很多人率先想到的就是南夷的十万大山，自从荒蛮的南夷出现人迹之后，很多地华天宝就被发掘出来，借此赚取了不少的银钱，不过，许一凡却听古沫汐无意间说起过，虽然现如今的南夷归巫蛊两族统辖，其实，真正被发掘出来的，也只有一半左右，在南夷的深处还有什么，她也不曾知晓。

    　　至于说，古沫汐是真的不知，还是假装不知，那就不得而知了。

    　　天材地宝这种东西，在哪都有，尤其是那些不到年份的灵草，不敢说随处可见，可也不罕见，想包袱斋举办的拍卖会上，经常就能看到这些灵草。

    　　灵草很稀有，但是，是药三分毒，修行者想要借助这些灵草破境，突破瓶颈，往往是需要多种灵草，相互融合提炼才可以，因此，炼丹师这种职业，也就应运而生。

    　　在炼丹这方面，做的很出色的，一个是道教，一个就是方士，而被人熟知的还是道教的炼丹术，很多王朝的皇帝，在晚年的时候，都喜欢修道，追求长生，在此期间会服用大量的灵丹妙药，而这就需要花费无数的人力财力。

    　　西域的悟道茶，道教的桃花酒，儒家的桂花糕，都是极负盛名的，不过，寻常人可能听都没有听说过。

    　　西域的悟道茶，产自南陀山的万年老茶树，道教的桃花酒则是产自一颗生长在海外，不知道多少岁月的老桃树，儒家的桂花糕，也是一样，那棵据说生长在纵横书院后山的桂花树，也有上万年的历史。

    　　这些东西，异常的稀有，除了其本身岁月悠久之外，主要是它们每次开花抽芽，相隔的时间都很漫长，而且持续的时间很短。

    　　悟道茶这种东西，喝了之后，除了会增进修士的真气之外，最重要的就是开慧，这种开慧不是我们常说的蒙童开慧，而是修行有成之人的开慧，因为像老茶树这种生长于天地有万年岁月的老古董，它们本身就算是道的一种，从它们身上脱落下的枝叶花卉，往往都带着大道的道韵，大修士可以借此触及天道。

    　　当然，这些枝叶花卉当中蕴含的道韵很少，很淡，需要用心去感悟，才有极小的可能性能感悟到，而像许一凡方才这种牛嚼牡丹的行为，除了觉得好喝之外，他真没有感悟到什么。

    　　当姜三甲询问一番，得到这个结果之后，略显失望，不过，也不算太失望。

    　　“在佛门当中，悟道茶是很珍贵的，一旦只有证地罗汉果位的修士，才会在其证地果位之后，赏赐一点悟道茶，金刚是两次，菩萨三次，不过.......”

    　　“不过什么？”许一凡闻言，下意识的问道。

    　　姜三甲撇撇嘴，似是羡慕，似是讥讽道：“不过像悟道茶这种东西，每个人一辈子只能喝一次，如果喝完之后，有了感悟的话，修为大增不是什么稀罕事儿，运气好的，可以直接连破数个境界，罗汉证地金刚果位，金刚证地菩萨果味，都不是没有可能，而运气不好......”

    　　说到这儿，姜三甲斜瞥着许一凡，没有继续说下去，答案不言而喻。

    　　许一凡见状，下意识的摸了摸鼻子，没有说话，不过，他很快想到了另外一个问题。

    　　“照你这么说，悟道茶应该很珍贵咯，为何慧缘法师会给我喝？”

    　　对于许一凡这个问题，姜三甲也不是很清楚，只见他微微蹙眉，想了一会儿之后，说道：“可能你猜的是对的。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡一脸懵逼的看向姜三甲，不明白姜三甲是什么意思。

    　　“慧缘法师可能是个娘们儿，她看上你了，说让你小子生了一副好皮囊呢？”姜三甲似笑非笑的看着许一凡说道。

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　闻听此言，许一凡顿时无语了，他可不这么觉得，先不说慧缘到底是不是女的，就算她是女的，按照慧缘成名的时间来推算，此人至少有七八十岁了，就这年龄都可以当许一凡奶奶了，被这样一位老妪看上，想想就瘆得慌。

    　　再说了，佛门讲究斩断七情六欲，能够证地金刚果位的佛门尊者，哪个不是有大毅力，大恒心之辈，他们岂会贪图这些情情爱爱的事情。

    　　姜三甲这么说，显然是在调侃许一凡，不过，在许一凡看来，姜三甲不是不知道，而是不想说，这个老家伙知道的秘密可不少，比如悟道茶这种东西，一般人听都没听说过，而他却张口就来，而且说的头头是道的。

    　　“喂，你咋知道这些的？你是不是喝过？”许一凡好奇的问道。

    　　姜三甲斜瞥了许一凡一眼，缓缓地说道：“听说过，不曾喝过。”

    　　“真的？”

    　　“爱信不信！”

    　　看到姜三甲这副表情，许一凡虽然心中还有怀疑，却也信了几分。

    　　接下来，许一凡就悟道茶这件事，又询问了很多关于这些天材地宝的问题，然而，姜三甲却一副兴致缺缺的态度，许一凡问的问题，十个有八个问题被其用一句不知给打发了，许一凡在碰壁几次之后，也就不在询问什么了。

    　　之后，一大一小两个人就躺在院子的躺椅上晒太阳，偶尔会聊一些闲话，闲话也只是闲话而已。

    　　-------------------------------------

    　　在西域使团进入康城之后，很多人都知道，许一凡要走了，对于这个年轻的武将，很多人还是很钦佩他的，不舍肯定是有的，尤其是像炮灰营和俘虏营这两个新增加的军营。

    　　炮灰营在之前的康城守城战当中，表现异常的亮眼，打出了炎军的威风，也证明了炎军不怕死，敢死的精神，而在大决战的时候，炮灰营的表现也异常的勇猛，虽然伤亡很大，可是，炮灰营在这次朝廷的嘉奖当中，是最大的，也是待遇最好的。

    　　对于炮灰营的将士而言，当他们穿上甲胄，拿起炎刀走向战场的时候，就没想过能活着回来，不管他们是自愿的，还是被迫的，都没有回头路可言，因为炮灰营当中，绝大多数人都是死囚，都是该死之人。

    　　炮灰营和死灰营很像，却又有根本的不同，死灰营的战士，无一例外都是大奸大恶之人，他们在进入死灰营之前，谁身上没有几十上百条人命，那都不好意思站出来说话，千刀万剐对于他们来说，都是最轻的惩罚，挫骨扬灰用在他们身上，也丝毫不觉得过分。

    　　如果说不良人是一群烂人的话，那他们就是比不良人还要烂的烂人，可是，就是这样一群人烂人，该死之人，却被许一凡打造成了目前所有军团当中，最强的一支军团。

    　　死灰营和炮灰营的最大区别在于，死灰营是心如死灰，用许一凡的话来说，这群人就是生有余罪，死有余辜之辈，当他们在忏悔自己罪过之后，死亡是他们唯一救赎自己的方式，除此之外，他们别无所。

    　　反观炮灰营，虽然炮灰营当中的将士，大部分都是死囚、蚁军、俘虏，可是，他们都心有不甘，都不想死，都心存遗憾，心有牵挂，而人一旦有了牵挂，那他们就不是无懈可击的，他们穿上甲胄，拿起战刀，走向战场，是迫不得已的行为，既是为了给自己博得一个活命的机会，也是给亲人博得一个体面生活下去的未来。

    　　因此，在镇西军当中，炮灰营又被称之为简化版的死灰营，死灰营在镇西军的地位如何，无需多说，不管是底层的士卒，还是那些身居高位的将领，在看到死灰营战士的时候，眼中除了尊敬，更多的还是畏惧，深深地畏惧，来自灵魂的畏。

    　　炮灰营的出现和建立，给军伍征兵多了一个选择，以往，对待这些死囚，往往都是直接处斩，只有死路一条，可是，现在他们除了被斩首之外，还多了一个选择，那就是投身军伍，上了战场，奋勇杀敌，只要活下来了，死罪可免，如果能够在多次战争当中，依旧能活下来，从一个犯人一跃成为官员，也不是什么稀奇的事情。

    　　当然，这只是对于极少数人而言，因为绝大多数人，都会在战场之上身陨，然而，只要有希望的事情，他们都会去做，越是将死之人，他们往往会抓住一切可以抓住的东西，说他们是饮鸩止渴也好，还是扬汤止沸也罢，都可以，因为他们没得选择。

    　　生活在这个皇权时代，身处在这个乱世当中，活下去往往比怎么活更重要。

    　　许一凡除了帮镇西军打造了一支悍不畏死的炮灰营之外，还打造了一支俘虏大军，有了这两支军队存在，炎军至少可以少死很多人，对此，炎军将士怎能不感谢许一凡呢。

    　　得知许一凡即将离开这里，很多人是想追随许一凡的，但是，他们也知道，这种要求是不可能实现的，他们又不是乞活军或者死灰营的战士，他们现在是炎军的一员，一切调动都需要服从军令。

    　　于是，到了下午的时候，炮灰营和俘虏营的几个首领，就来到许一凡的院子，想宴请许一凡，算是践行宴，不过被许一凡拒绝了。

    　　一来，许一凡现如今声名鹊起，说话做事都需要小心谨慎，盯着他的眼睛太多，很多人都在等着他犯错，而许一凡自然不能他人这个机会，炮灰营和俘虏营现在是镇西军麾下最强的几个军团之一，若是许一凡跟他们接触的过多，肯定会引起很多人猜忌的。

    　　二来，炮灰营和俘虏营的建立，看似是许一凡给了他们一条活路，其实，这是一条独木桥，能走过去的人少之又少，大多数人都会死在路上，许一凡固然是一个为了目的，可以不择手段的人，可看到这么多人去送死，还因为自己的一句话而去死，他于心不忍，哪怕这些人自己不这么认为，可许一凡却会这么想。

    　　与其说许一凡不愿见他们，还不如说，他不敢去面对这些人。

    　　当天晚上，殷元魁设宴款待了西域使团的众人，宴席的规模不大，也就是镇西军的一些将领，还有一些不曾离开这里的京官。

    　　面对殷元魁的宴请，西域使团大部分都出席了宴席，释天龙和其他主要官员都出出席了，不过，慧缘法师依旧没有出现，不过，慧缘法师还是让清净赠与了殷元魁一把据说在佛门传承很久的战刀，据说此刀是上一任降龙大将军的佩刀。

    　　如此一来，慧缘的缺席也算是无伤大雅，而许一凡也没有出席，他的理由很简单，他需要整理行装，而对于许一凡这种懒散的做事态度，殷元魁他们早已经习惯了，也就没有勉强。

    　　这场宴席的气氛，整体而言还算和谐，不过，更多的还是尴尬，毕竟，在场的这些人，之前都是在战场上打生打死的对手，现如今，却坐在一起喝酒吃肉，怎么都感觉别扭，再加上康城还在恢复期，能拿出来的东西不多，虽然宴席不算寒惨，可也就那样。

    　　宴席开始的很快，结束的也很快，一顿饭吃的没滋没味的，形同嚼蜡。

    　　-------------------------------------

    　　一夜无话！

    　　翌日，当朝阳从东方升起之后，整个康城都开始忙碌起来。

    　　西域使团也早早的准备妥当，随时都可以出发，可却迟迟未能出发，究其原因，还是因为许一凡。

    　　虽然许一凡这次离开康城，想要悄无声息的离开，可奈何，当他走出府邸的时候，还是有不少将士前来送行，尽管这些将士到来之后，并没有说什么，可他们脸上的表情，还有眼中的神色，早已经暴露出他们的心迹。

    　　这次送行，秦之豹亲自来的，殷元魁没有出现，殷元魁昨天在迎接使团入城，晚上又设宴款待西域使团的众人之后，就连夜离开了康城，回到西洲城，处理军政要务。

    　　看着身边那一张张或熟悉，或陌生的脸，许一凡抿了抿嘴唇，没有说什么，只是冲着众人重重一抱拳，环顾一周，一切都在不言中。

    　　抱拳之后，许一凡翻身上马，高坐马背，表情严肃的说道：“康城是我们炎军好不容易打下来的，也是好不容易守住的，尔等今后的职责很重，还望诸位能固守本心，不忘初心，在这里，许某只送诸位一句话。”

    　　许一凡环顾一周，朗声道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，犯我大炎者，虽远必诛！”

    　　此话一出，现场一片寂静，随之而来的就是一声声暴喝声。

    　　“嚯！嚯！嚯！”

    　　站在许一凡身旁的秦之豹，闻言之后，神色变得无比的激动，看向许一凡的眼神，也变得无比的复杂，好一个人不犯我，我不犯人，好一个犯我大炎者，虽远必诛！

    　　若是炎军皆能做到如此，那大炎王朝的国祚只会源远流长，果然，在凝聚军心，振奋士气这件事上，许一凡是当之无愧的佼佼者。

    　　“许某此去京城是去享福去了，希望将来，在场的诸位，能够来长安，当时候，我请诸位喝最烈的酒，睡最漂亮的娘们儿。”

    　　“哈哈......”

    　　此话一出，现场顿时哄堂大笑。

    　　“听说许将军的百货楼，有九大美酒，这酒烈的很啊，是真是假啊？”有人开口问道。

    　　“对啊，听说这酒是三碗不过岗，不会是吹牛皮的吧？”

    　　“我可还听说了，百货楼内还有专门给娘们儿准备的酒，许将军，你咋啥人的钱都赚呢？”

    　　“......”

    　　就着美酒这件事，人群当中响起了一连串的质疑声，但是，更多的还是羡慕和憧憬。

    　　面对众人的质疑，许一凡却笑着说道：“是真是假，等你们到了长安喝过之后就知道了，我在这里跟诸位打个赌，若是有人到时候能连喝三碗酒而不倒的，到时候我白送你一年的酒水。”

    　　“切！才一年，许将军你也太小家子气吧。”有人不满道。

    　　许一凡看向此人，反问道：“那觉得该如何？”

    　　“最起码也是送三年的酒水咯。”

    　　“白送三年的酒水，我还做不做生意了。”

    　　“咋滴，许将军怂了？”

    　　“那倒不是，我就是怕你喝不完。”

    　　“喝不得喝得完，那是我的事儿，送不送就是许将军的事儿了。”

    　　许一凡沉吟片刻，点点头，说道：“此言有理，不过......”

    　　说到这儿，许一凡话锋一转，说道：“若是你们输了怎么办？”

    　　“许将军说怎么办，我们就怎么办。”

    　　“哈哈...这可是你们说的，别到时候不认账啊。”

    　　“我大炎男儿，一口唾沫一个钉。”

    　　“哈哈...好，那就一言为定。”

    　　说完，许一凡就准备动身，可这时候，人群当中又有一道声音传出来。

    　　“许将军，听说你至今还是个雏儿，此次去往长安，可别忘了破雏儿啊。”

    　　“就咱们许将军这长相，那长安的姑娘们还不乐开花了。”

    　　“我听说，破雏儿之后，这些姑娘们不但不要钱，还会包个红包，许将军到时候可要记得告诉我们，红包里有多少银子啊。”

    　　“哈哈......”

    

