    “尚驸马？”帝后纷纷震惊，各种情绪交织，“你才十岁，就急着要定下？”

    星星不明白父皇母后为何反应如此大，她理直气壮道：“只是定下，又不是马上成亲，好儿郎当然要赶紧抢到手，以免夜长梦多，若是不慎让别人抢了去那就亏大了。”

    皇帝被气笑了，“听珑儿这意思，那祝磷便是全天下最好的男儿，再找不出比他更优秀的？”

    “这是事实啊，父皇你应该心里有数才对，你说说磷哥哥哪方面不强，这年纪的少年郎有谁比他更厉害的，没有，绝对没有。”星星非常肯定。

    皇帝神情微滞，他稍作思忖，出声道：“铁大人家的公子和祝磷一般的年纪，也是个样貌和才华都很出众的，虽说前些年身子骨弱了些，但后来有高人指点，医好了身子后，听说也能习武了。”

    “父皇你说的不会是铁青风吧，他不行，也没法跟磷哥哥比，就算他现在能习武了，那顶多只能强身健体，我不信他能打的过磷哥哥，其他方面也照样比不过，总之没人能比的过磷哥哥。”星星再次强调祝磷的完美无缺。

    帝后听的肝疼，女生外像啊，都是那祝磷惹的祸，若不是他从几前就拐着珑儿，珑儿怎么会一门心思扑在他身上？

    帝后生出了深深的危机感，星星越是夸赞少年有多好，他们就越不放心，若真让公主定下了祝磷，那以后在公主心里还有他们的位置？

    但直接否诀也是不成的，会把公主惹毛，她若生气了可不好哄，只能想别的法子拒绝。

    “既然珑儿说那祝少主如何如何厉害，好像这天下无人能敌似的，朕还真不信了，除非他敢接受挑战，选个日子召集大晋所有勋贵世家才华武功出众的嫡子与他比试一番，他若能打败所有人，朕便允了你的要求。”太康帝给出了个难题。

    “不就是父皇一句话的事，您非要整这般多事出来，罢了，您和母后高兴就好，只能让磷哥哥受累了，不过他可没带怕的，比就比，谁怕谁？”星星噘了噘嘴，有些气闷。

    “哼，原本我只是想着把人定下就行了，如今这般艰难险阻，若是磷哥哥赢了其他人，本公主要立马尚了他，父皇母后让礼部着手准备儿臣的婚事吧，这事不容置噱，本公主心意已决。”放完话星星就雄赳赳气昂昂的告退了。

    “真是胡闹，朕还说不得她了？”太康帝再次气笑。

    “这孩子竟是如此倔性子，本宫也是拿她没办法。”皇后轻笑着摇头。

    从皇帝的坤宁宫出来后，陈月如小声凑在星星耳边道：“公主真的要和祝少主成亲啊？”

    “那还能有假，是我要定下磷哥哥的，他不敢不同意，可是磷哥哥同意了，父皇和母后又来阻挠，唉，好事多磨啊。”星星摇头晃脑，明明一团孩子气，却老气横秋的愣是要给自己定亲。

    “公主，你以后在皇上和皇后面前莫要太捧着祝少主，我看他们并不是真心要阻挠，只是不喜欢你眼里只装着祝少主一人。”陈月如刚才也在场，虽然从头到尾未说一句话，但她悄悄观察了一下帝后的神色，大抵明白帝后为何那般反应。

    “你是说父皇母后在吃磷哥哥的醋，不至于吧，我又没夸大其词，磷哥哥原就是处处都好啊。”星星觉着有些哭笑不得。

    罢了，下次她不再当着父皇母后的面猛夸某人，把注意力都放父皇母后身上，他们总该满意了吧？

    三日后，祝秋羽几人和祝磷站在人流量最大的长月楼门外，看着皇榜上面的内容，颇有些好笑，皇帝要给大公主招驸马，设立了文武大赛，全大晋的世家贵勋的嫡子皆可参赛。

    大赛在一月后举行，皇帝还特意放了皇榜告知天下人。

    “最近京城有的热闹了，各种人马都将蜂涌至京城，小师弟虽然你实力很强，但天外有天，人外有人，也不可大意，若是不慎输了比赛，面子是小事，就怕把公主给输出去了。”祝秋羽漫不经心的调侃。

    白衣少年冷凌的眼风扫来，那眼神竟带了一丝杀意，把大师兄吓的陡然一惊。

    哦霍，嘴贱了，居然敢拿公主的事开玩笑，小师弟这般重视公主，即便是玩笑话也是说不得的。

    “小师弟消消气，大师兄给你陪不是，这比赛小师弟必定能赢，没人是你的对手。”祝秋羽非常有眼色的改了说词，对着少年好一番哄劝。

    “我不会输，否则谁都不能赢，‘龙儿’不会离开我，除非天绝地灭。”少年嗓音不大，却掷地有声，势在必得。

    几位师兄师姐感受到少年身上散发出的强大气势，皆是心中一凛，小师弟还真有毁天灭地的实力，不可玩笑。

    如今整个上京都在传大公主的事迹，各个茶楼的说书先生也编了不少故事来说，很是让星星出名了一把。

    “大公主名玲珑，又称玲珑公主，是大晋朝当今的第一个公主，也是最为宠爱的公主，话说当年公主降生时，皇宫上空祥云遍布……大晋朝果然刚调雨顺了几年，可恨那恭王为了一己之私，竟把福星公主绑起，公主受难流落民间，导致天下灾难不断……”

    说书先生说的唾液横飞，有声有色，众人听的津津有味，时不时叫一声好。

    此时又听那说书先生说道：“假公主被识破后，真公主终于回宫，但真公主没有在皇宫待多久，而是带着一群能人异士前往各地赈灾，公主是福泽深厚之人，正因为她这些年来的操劳，才让大晋有了如今的安定。”

    “真的假的，这些年公主真的在各地赈灾？”有人高声询问。

    “那还能有假，不信你们去各地受灾地区随便一问，无一人不知有个年岁不大，长得漂亮粉嫩的小姑娘带着一群白衣人，总是第一时间赶到受灾地赈灾，难民才能在发生灾害后有饭吃，有地方安置，不至于做流民，也能尽快在灾后重建家园。”说书先生掷地有声的回答。

    听了片刻，祝磷便猜测这幕后示意者有两人，一是太康帝本人下令让人有意为之，为是的是让公主搏个好名声。

    二是端贵妃那些人，故意大肆宣传公主的事迹，让她的名声盖过皇帝，引起皇帝的猜疑。意在挑拨。

