    也只有少数的几个上古门派的掌门知道这其中的秘密，而门派中的其他人却是不清楚了，这也让五行门侥幸的逃过了当年的劫难，保存了实力。

    　　

    　　    “恩，没有自然最好。”玄尘老祖点了点头，道：“你那个弟子张乃炮的菊花宝典修炼的怎么样了？到了第几层了？”

    　　

    　　    “目前是第二层，还没有达到大圆满。”纯阳天尊说道。

    　　

    　　    “才第二层啊，要抓紧了，到时候他是最重要的棋子之一。”玄尘老祖嘱咐道。

    　　

    　　    “请玄尘老祖放心，张乃炮的修炼速度还是很快的，而且这个计划，也不是你们五行门一个人的计划，我们明日复明日教派期待这个时候也已经很久了。”纯阳天尊为了重返太古层面，只能在五行门面前卑躬屈膝。

    　　

    　　    “那就好，没事儿我先挂了，陈雨舒的事情，不要和任何人提起。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “好的。”纯阳天尊挂断了电话，心中这回倒是相信了钟品亮的话了！不过却也暗道钟品亮倒霉，用百醉蜈蚣咬谁不好，偏偏咬了陈雨舒这么一个火系传承者，虽然玄尘老祖没有明说，但是纯阳天尊也已经猜出了个大概来。

    　　

    　　    回到了之前的房间，虽然纯阳天尊知道了事情的原委，但是心中还是对钟品亮十分的不爽，只是碍于张乃炮这里，他没有办法对钟品亮发怒！

    　　

    　　    换个其他弟子，就算不被纯阳天尊斩杀泄愤，也早就给赶下山去了，但是涉及到张乃炮，纯阳天尊也只能先忍了！他对张乃炮的包容，不仅仅是因为他是自己的爱徒，还是因为他修炼了菊花宝典，将是未来那个计划中重要的一环，所以纯阳天尊才会连带着对钟品亮一忍再忍。

    　　

    　　    “好了，钟品亮，为师已经弄清楚了，相信了你说的话。”纯阳天尊没有再责难钟品亮，而是摆了摆手说道：“不过，暂时为师也没有什么好的办法能让你回去报仇了。”

    　　

    　　    “没事儿，我不着急，多谢师父信任！”钟品亮松了口气的同时，也不敢要求太多，毕竟他已经弄没了三个宝贝了。

    　　

    　　    “恩，根据我们明日复明日教派的规矩，外门弟子可以在后山选一个居所，这样，你和高小福先住下来吧，一会儿让乃炮带你们选个地方，这段时间，你们就好好的在这里先闭关修炼吧，等我有了好办法再找你！”纯阳天尊也懒得和钟品亮费心了，直接给他打发去了后山，让他去后山自己修炼自生自灭去了，这样既不会让张乃炮觉得不好过，又让他眼不见心不烦。

    　　

    　　    不过钟品亮不知道纯阳天尊的心思，连忙道谢道：“多谢师父，那我就先在这里住下修炼了。”

    　　

    　　    钟品亮其实一时半会儿也不敢回学校了，之前夸下海口，却是没敢去挑战，这不就是孬种和狗娘养的么？钟品亮回去之后，肯定要被人骂，所以他也准备等过一阵子事情淡化了再说。

    　　

    　　    “亮哥，你看看，这些居所怎么样？”张乃炮带着钟品亮和高小福来到了后山，有些歉意的说道：“那些风景好的居所，都被资历老的外门弟子先占据了，亮哥您是后来的，虽然我可以动用权限，给你寻一所好居所，但是那也必须要等到新年后重新分配资源的时候，现在这两个月，你还是要先将就一下了……”

    　　

    　　    “无妨！”钟品亮摆了摆手道：“我看这里也挺好，安静，没人打扰，那些人多的地方，每天早上那些外门弟子都早起修炼，尤其是修炼外家功夫的人，成天呼呼哈嘿的，打扰我睡懒觉。”

    　　

    　　    “这倒也是。”张乃炮点了点头：“我的住所在内门，要不是碍于门派规矩，亮哥你们和我一起住倒是正好，我的居所很大，一个人根本用不完。”

    　　

    　　    “哈哈，炮子，你有这份儿心我已经很满意了！”钟品亮拍了拍张乃炮的肩膀：“我这辈子，最正确的决定就是收了你这个小弟，我也看出来了，要不是你的面子，师父他老人家根本就不会理会我这些破事儿，更不会给我法宝让我和林逸挑战，甚至我将法宝弄没弄坏了，师父也没有责难我，这些都是因为你啊！”

    　　

    　　    “亮哥，您别这么说，在小弟我有难的时候，是亮哥你伸出了援助之手，不然我早家破人亡了，还能安心在这里修炼？”张乃炮摇了摇头郑重的说道：“亮哥，您就安心的在这里先住下吧，等找个机会，我看看还能不能帮你求个法宝，让你再回去教训教训林逸！”

    　　

    　　    “行，不着急，你有这份儿心我就已经很高兴了。”钟品亮听后顿时大喜。

    　　

    　　    东海市工程大学，一直等到晚上放学，也不见钟品亮和高小福的身影，两个人就这么消失了，之前的挑战也变成了一个闹剧！

    　　

    　　    只是让林逸疑惑的是，钟品亮明明有底牌，为什么突然的放弃了挑战呢？难道他的灵兽坏了？或者说只能使用一次，一次过后就不灵了？当然，林逸怎么也不能想到，钟品亮的灵兽居然变成了蜈蚣干，被陈雨舒给毒火了。

    　　

    　　    “箭牌哥，钟品亮真的没来啊！”陈雨舒腿上的咬伤已经全好了，没有丝毫的后遗症，只不过她也和林逸一样纳闷，为什么钟品亮最终都没有来挑战，而且音信全无。

    　　

    　　    “不清楚，谁知道他搞什么鬼呢？不过这是他自己爽约的，也不能怨我了。”林逸摇了摇头，发动了车子，向学商小区的方向行去。

    　　

    　　    让林逸没有想到的是，在学商小区林逸的别墅门口，居然站着一个人，在门口来回徘徊，不知道要做什么，要不是远远看去这个身影有些熟悉，林逸甚至还以为这个人是贼，有什么不良企图呢！

    　　

    　　    按了两下喇叭，林逸将车子停进了院子里，而那个在门口等待的人，看到林逸的车子进来，立刻跟了过来。

    　　

    　　    “郁大柯？”林逸有些惊讶的看着来人，居然是隐藏世家峰会上认识的那个要自杀的隐藏右家的门人郁大柯！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

