    　　听到这个声音，唐三猛的抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒，而另一边的教皇比比东的脸色也顿时变的凝重起来，放开了对独孤博的威压，凝望空中。

    　　一声低沉的爆鸣中，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅，两大封号斗罗的身体竟然如同炮弹一般被弹了回来，两人脸色同时大变，身为封号斗罗的他们同时出手竟然面对这样的结果，多年以来，这还是第一次。

    　　一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，静静的漂浮在那里，仿佛他原本就应该属于那里似得。

    　　那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。

    　　破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

    　　看到这个人，一向坚强的唐三仿佛崩溃了一半，哪怕刚才要和众人同生共死的时候他都没有流出的泪水终于溢出眼眶，两个艰难的字眼从他口中缓缓吐出，“爸……爸……！”

    　　是的，这凭空出现，虚悬于半空之中的，正是唐三的父亲，已经离开他八年多时间的唐昊，虽然唐昊的身着实在不敢让人恭维，但是他的精气神在那一刻绽放，手中那一柄巨大无比的通黑铁锤，告诉所有的人，当年蔑视天下的昊天斗罗回来了。

    　　“唐昊。”比比东厉喝一声，双目怨毒的盯视着空中的唐昊，险些要喷出火来。

    　　唐昊冷然面对，毫无所惧，身形一闪之间，已经落在了史莱克学院众人身前。

    　　唐昊面对着武魂殿五大强者，毫不畏惧，上前说道:“比比东，别人怕你武魂殿，我唐昊还会怕吗?如果不是因为你儿子，老子早就拆了你武魂殿了！”

    　　比比东很是恼火，美丽高贵的俏脸已经消失不见，转而换上了满脸煞气扭曲的脸庞，比比东阴沉的对唐昊说道:“唐昊，你杀我老师，侮辱我武魂殿的帐，正好算一算！”

    　　菊斗罗与鬼斗罗分别退到教皇身边，三大封号斗罗魂力全开，无比庞大的压力令周围的魂师们慌不迭的退开。

    　　而易斯卡隆和阿尔星辉两兄弟根本没有插手的意思，反而成为了观众。

    　　易斯卡隆心里冷笑着:“嘿嘿!你们斗吧!最好是两败俱伤，到时我就可以不费吹灰之力了!桀桀...”

    　　唐昊身为昊天斗罗，当然也不是退一步海阔天空的主。

    　　唐昊踏前一步，毫无畏惧面对着三名封号斗罗，杀神领域在那一瞬间开启，无边的杀气竟然形成实质化冲击着三人，只有比比东可以毫不在意，但是菊鬼两位斗罗，已经被这无边的杀气，压的喘不过气来。

    　　昊天斗罗，果然名不虚传！

    　　比比东看到菊鬼两位封号斗罗，快要抵挡不住的时候，也顾不得隐藏隐藏自己的实力，也释放出了杀神领域。

    　　杀神领域v杀神领域。

    　　两大杀神比拼杀气，那无边的杀气根本不是一般的魂师可以抵挡，两人的杀气竟然实质化的传遍整个武魂城，武魂城陷入了无尽恐慌之中。

    　　就在这时，两人耳边一声炸响，“快住手你们想毁了武魂城吗?”

    　　这个声音自然是出自比佰轩口中，只有了解杀神领域的封号斗罗，才可以打断杀神领域之间的比拼。

    　　比比东和唐昊一起收回了杀神领域，两人相互对视着，比佰轩出现在两个人中间，向他们说道:“你们之间的仇恨，有这么大吗?定要不死不休吗？”

    　　比比东狞厉的盯视着唐吴，狠狠的点了点头，说道:“是！我恨不得吃了他的肉，喝了他血，方能解我心中只恨！”

    　　面对比比东的厉声，唐昊很是无所谓的摇了摇头，向比佰轩说道:“小子，我跟你母亲之间的仇恨，根本无法化解，杀妻之恨就算是你帮忙解决了，还有辱我昊天宗之仇呢！”

    　　比佰轩点了点头，转而向小舞看去，说道:“小舞，你的杀母之仇，也是一定要找我母亲报了？”

    　　小舞复杂的看了一眼比佰轩，转而地下了俏脸，瞬间抬起，满脸狰狞看向比比东，说道：“杀母之仇，毁家之恨！不共戴天怎可不报！”

    　　比佰轩没想到小舞心中的恨意，报仇的执念竟然如此之大，连自己给她的爱，都无法化解，比佰轩心中做出了一个对他，甚至对在场所有人，都非常重要的决定。（作者：我把你杀了，比比东不会找我报仇么？佰轩：...也是）

    　　比佰轩同时向三人发问，“你们相信我比佰轩吗?”

    　　唐昊凝视了比佰轩一会，说道:“小子，虽然我们接触时间不长，但是，对于你的为人，我还是信的过的！”

    　　比佰轩转头看向小舞，问道:“小舞，你呢，你还信任你的轩大哥吗?”

    　　小舞复杂无比的点了点头，表示相信比佰轩。

    　　而比比东更不用说，她更是相信他一手栽培出来的儿子，如果说，比比东在这个世界唯一的亲人，就只有比佰轩了。

    　　比佰轩深呼吸一口气，向三人笑道:“既然你们这么相信我，那我来解决你们之间的仇恨，而且保证你们满意，可不可以！”

    　　唐昊，小舞和比比东都是神情一愣，就连易斯卡隆兄弟俩，都呆滞了一下，其余的人更别说了，都被比佰轩这大话震住了。

    　　你是强大，你也是封号斗罗，但是在场的封号斗罗还少吗?这么大仇恨，也不是背景和武力可以解决的啊！

    　　所有人都被比佰轩弄了一头雾水。

    　　但是唐昊，小舞和比比东都点了点头，表示相信他。

    　　比佰轩点了点头，笑道:“既然你们相信我，那我就为你们解决之间的仇恨，但是，为你们解决之前，我是不是先把自己的事情搞定，这样才能心无旁鹜的为你们化解仇恨啊！”

    　　唐昊寻思了一会，点了点头，说道:“有点道理，小子，你有什么事情解决啊!不会用很长时间吧！”

    　　比佰轩向唐昊露出一丝微笑，说道:“唐昊叔叔，你放心好了，仇恨就在这里解决，绝不拖到明天！可以吗?”

    　　听到比佰轩的话，唐吴眉毛向上一挑，试探性的问道:“这么说，你的事情也是在这里解决？”

    　　比佰轩微笑着点了点头，而比比东微皱着眉头，问道:“小轩，你到底有什么事情需要解决，用不用妈妈帮忙？”

    　　比佰轩向比比东露出了一丝让比比东永远忘不掉的笑容，“老妈，谢谢你养育我这么年，虽然我不是的亲生儿子，但是您对我的爱，超过了亲生千万倍，这份情，我会下辈子向您报答的！”

    　　比比东听到比佰轩这么一说，瞬间呆滞住了，根本没有反应过来，但是比佰轩接下来做的事情，比比东才知道比佰轩要干什么。

    　　比佰轩转过身，向易斯卡隆笑道:“老混蛋，你不是一直想做武魂殿的教皇和长老殿殿的职位吗?可以，完全没问题！打败我，这一切都是你的了！”

    　　

