    这忽然发生的一幕，让谢翠花和男人有些愕然。

    陈阳却是大喜，没想到，这处看台的观众，居然是早就安排好的，会参与到开幕式去！如此一来，他们离开之后，空空荡荡的看台上如果出了啥事儿，损失就小了很多！

    谢翠花旁边的男人脸色阴沉，如果说，仅仅只是炸死一个谢翠花，虽然依然会引起轰动，但那效果就和他期待的差太多了！

    不死个几百人，哪里能够彻底打击花夏呢？

    不把花夏打疼了，后面，花夏龙组的注意力，就不会转移到南方来。

    这可是关乎着，安林会后续的伟大计划啊！

    本来，这一次安林会准备了好几处手段，可惜……昨日会长大人在青龙山遭遇了强敌，八荒雷火阵被破，在游泳馆、篮球场等三处布置，也都被龙组给破解。

    如今来说，只有他这里一处，还处于隐秘的状态。可谓是，最后的独苗了。

    会长说了，若是他能够成功，必然重重有赏，会让他得到宗师境的秘籍，并且提供资源，让他可以顺利修炼到宗师后期甚至是巅峰！

    那可就意味着，他将会站在世界之巅了！

    但也正因为只剩下他一个独苗，他这里就必须要闹出大乱子才行。只死一个，显然达不到那种程度。

    不过，他忽的眼中一亮，想到了一个绝佳的主意。

    此时这处看台的人，都在朝着中间的场地走去，他们将会在场地中间，参与开幕式的活动。如果说……在会场中间，发生爆炸，那会怎么样？到时候爆炸的场面，将会直播到全世界各地去！

    而且，因为会场中间的开幕式活动，这时候会场上的人颇为集中，也就是说，一旦爆炸，死的人将会更多！

    不仅能够死的更多，而且会实时的直播到全世界，如此一来，这效果简直是好到爆炸啊！

    男人猛地一拉谢翠花的手，笑道：“走，我们也去会场上去，这可是亲自参与到亚运会开幕式啊，说不定还能上个电视，简直是人生里意义重大的一次回忆啊！”

    谢翠花一呆，心中却是也很开心。“哈哈，这帅哥肯定是喜欢上我了，这么重要且有意义的时刻，却想拉着我一起参加！嗯，不错，就让全世界的人们，都见证我和他的初次相遇！”

    “好哇，那我们也过去吧！”谢翠花开心的道。

    男人直接拉着谢翠花，混入了人群之中，朝着那会场中间走去。

    陈阳见状，心中更是狂呼不妙。本来，那些看台上的人们，在走下看台去了会场中间时，脸上的死气就已经开始消散了。但现在，随着谢翠花和那男人跑过去，脸上浮现出死气的人更多了！

    他以天眼望气术观看时，整个会场中间，上空居然已经浮现出了几分黑沉沉的气息，这是因为，那些脸上萦绕死气的人，太多了！

    陈阳心中惊惧，这要是真的发生，花夏就完了！

    他立即吼道：“走，过去！必须要阻止他们！”说着，他顾不得多解释什么，直接就朝着会场中间冲去。

    李虹见状，也赶忙跟上，那周言也不知道自己应该干啥，只能是一脸茫然的紧随其后。

    因为从这边进入会场的人很多，混入几个根本没人注意。

    等所有人都到了之后，立即就开始手拉着手，一排排的站在一起。然后，会场上空响起了优美的歌谣，似乎是一首描述和平的歌曲。这些人也都拉着手开始随着节奏摇晃，犹如波浪一般。

    陈阳这才注意到，这些参与活动的人，不仅仅有花夏人，还有面孔各异的外国人，白皮肤黑皮肤什么样的都有。原来，这应该是一场祝愿世界和平，各民族大团结的表演节目，寓意深远。

    可这更让他揪心，要是这节目上发生了爆炸，死亡数百人，那这后果，无人敢承受，花夏也承担不起啊！

    他眼光死死的盯着谢翠花和她身边的那个男人，这个男人，他的脸色可没有显露出什么黑气来。

    这意味着，他肯定是会逃避那场灾难。也就是说，这个男人如果想要逃离，那么也就意味着爆炸会发生了，只需要盯住他，就可以解决问题。

    陈阳可顾不得什么表演节目，不断的朝着谢翠花那边靠拢。李虹和周言，也是紧紧的跟着他后面。

    终于，来到了近处，谢翠花正拉着帅哥的手，十分开心，只觉得今天真的是自己的幸运日，手机不仅找回来了，还认识了这么个帅气多金的男人，这男人更是对自己有意思，过了今天，自己就是有帅气男朋友的人了，而且他还那么有钱，带着上百万的手表，自己以后的生活，肯定会变得无比奢侈富裕，简直太美妙了。

    但就在这个时候，她扭头看见了陈阳还有李虹和周言。

    顿时，谢翠花脸上就出现了得瑟的笑意，没想到，这几个家伙也混进来了。是了，那个男人是荆心凉茶的老板，有钱有势，估计是走了后门，想要带李虹参加这个节目，以此作为追求李虹的手段。

    切，看看老娘身边的男人，不比你那个一身土包子气息的家伙强太多？

    “哟，这不是李虹吗，你们来干什么？哦，对了，介绍一下，这是我刚刚认识的男朋友，叫……额，亲爱的，你叫什么？”谢翠花一把挽住那男人的胳膊，用娇滴滴的夹子音说道。

    那男人莫名其妙，而且，他很清楚，自己安放在谢翠花手机里的炸弹，最多再有一分钟就爆炸了。此时，自己必须要离开，否则他就算是宗师境初期，也完全无法挡住那爆炸的伤害啊！

    “你他么谁吧，谁是你男朋友？滚开！”男人一把推开谢翠花，就要借这个由头离开，谢翠花却是一愣，连忙抱住了他，带着哭腔：“亲爱的，你怎么了……不要丢下我……”

    “滚开，臭女人！”男人气急败坏，一脚把谢翠花踹倒在地上，谢翠花脑袋撞在地上，顿时就擦伤流血了。但她根本顾不得这点疼痛，绝望的看着那男人。

    男人看也不看她，甩手就打算离去，但这个时候，陈阳却是一把抓住了他，淡淡的道：“想走？问过我没有？”

