    早就有情报和传言，天庭在当年剿灭碧海族时，已经搜刮到了养育控制这些海兽的秘法！此刻，一道道海兽在那海峡之中不断游荡，展露出的冰山一角，都是一尊尊挂着利齿，犹如磨盘圆刃一般的口器！碧海凶兽的凶名毋庸置疑，这是碧海族称霸天河的一大资本。

    而此刻，望着那些碧海凶兽游荡不已，犹如张着血盆大口的狂鲨，而冲向这片海峡，想要撕开一条血路的他们，自然就是静等着送上门的猎物！文晴公主永远忘不了第一次见到木头，也忘不了与木头联手的第一战，自然也忘不了被碧海凶兽追杀的恐惧。

    “老，老祖……现在，还要冲锋么？”

    阙天璇也有些慌，他不是慌，而是感到棘手。

    “以我的力量冲过去，冒着负伤的代价，足以扛过天庭主舰的第一轮神通齐射！”

    “但申正然还没动！这些孽畜足以挡住跟在我身后的儿郎们！我带着文晴他们冲过去后，也只会被前后夹击，被天庭水师隐入瓮中！”

    阙天璇神眸扫视，想从汹涌的怒浪中找出一道缺口，然而，帝争也好，征战也罢，有的时候，根本就没有取巧的机会！这海峡之所以被称为地利，那就是防守的一方，就是能够借助此地的狭窄大肆屠杀。

    阙天璇也不傻，知道一旦僵持在这里，只会被天庭水师的战舰一次次轰杀，无论是战力的折损还是士气因为止步不前而耽搁，都是不容看到的！就如白观星所说，这一战谁都不容易，谁都没资格卖惨！在这地利面前，似乎哪怕是白观星的才智都没有用，海峡连绵的海山能够矗立在天河之中，那俨然恐怕只有帝境强者到来，才可一击击将其轰碎。

    可惜问天关数千万大军此刻无帝，真要有帝境强者，也无需轰开海峡，直接将帝威怒降在天庭水师头上更管用。

    “这是想阻我们的进攻……”阙天璇眉头紧蹙，碧海凶兽实在是太另类了，生命力强横，他以帝君之雄浑修为斩杀，杀一只也需要一段时间，更何况，天庭的强者也不会袖手旁观。

    而有碧海凶兽盘踞在这片海峡之中，这完全就是一处修罗场，一处千万大军的尸骨都填不满的血窟窿！然而就在此刻，却见白观星冷笑一声，豁然甩袖，竟是引得船速再次加快。

    “冲过去。”

    “冲过去？

    ！”

    文晴公主当场就愣住了，哪怕是她这个对排兵布阵的认知只是兵书古籍上学来的小白而言，都能看出来这一道天险地利的强横。

    说句难听的，这完全就是送头的行为！甚至用他们所在的主舰开路，就凭这海峡的狭长，恐怕还没冲到尽头，就已经被碧海凶兽和天庭水师的炮轰联手之下击沉了！然而白观星却是袖袍翻飞，乘风破浪势如破竹，而这一幕，让阙天璇一众只觉得前者就是将速度拉满，推着他们往火坑里跳！“先生，老朽知道了！还是我来打先锋！天庭水师的第一轮炮击，绝不能打在儿郎们身上！”

    这炮击打在他身上，他刻意提防之下，会让他负伤，而打在麾下的孩儿们身上，那就和他们刚才一样，一击之下，数尊战舰直接化作齑粉。

    孩儿们见到这一幕，难免会被吓到，这无关于实力与否，完全就是心态上的差距。

    阙天璇深谙此道，然而白观星却冷冷一笑：“怕什么，区区障眼法而已。”

    “障眼法！？”

    阙天璇惊呼之时，竟见那傲立天河怒浪之上的一尊尊残灵，已然爆发着战吼，手持神兵，踏浪而来，更有一尊尊碧海凶兽以背脊化作战舰，搭载着残灵，向他们杀来！碧海凶兽的怒吼便可化作撕碎战舰的海啸旋涡，不仅文晴公主知道，问天关几千万大军训练有素，对于这凶兽的厉害，无不清楚！望着那翻涌的利齿，甚至不时从天河之中展露身形，那凶横绝伦的庞然大物，令得问天关舰队之上，一尊尊神兵手中的兵刃不禁在颤动。

    然而白观星始终傲立在主舰的船首，亦是数千万大军的最前方，只见他白袍猎猎作响，又一挥袖，似斩出一道匹练，正好斩在那跃出天河，展露出血盆巨口的碧海凶兽！“破！！！”

    轰！！！一道匹练斩出，以肉身凶横著称的碧海凶兽，竟顷刻间化为齑粉，不仅是这一尊碧海凶兽，那盘踞在海峡的碧海凶兽，无不是连连化为齑粉！就连那一道道残灵，都顷刻间化作尘埃砂砾一般随风散去，天河依旧汹涌，可那令问天关数千万大军战栗的凶兽怒吼海啸，却已消散不见！一袖破杀阵！白观星脸色冷厉，他早就说过，幻术其实是骗术，骗术的最高境界也是根基是什么？

    那就是骗术中的事物，会让被骗者觉得是真的！为何问天关数千万大军会被吓到？

    因为碧海凶兽的确是天河之中的绞肉机刽子手！而天庭，也真的有蕴养了碧海凶兽！现在只是幻术，待会短兵相接后，再杀出来的碧海凶兽，可就不是幻术了！但白观星却没有开口，他明白一切，他瞒着问天关大军，不是为了让他们安心送死，不是所谓的高高在上让下边送命。

    他筛选一些话说与不说，皆是为了达到最大的利益，皆是为了保证士气。

    想到此，白观星冷冷一笑：“障眼法弹指可破也！诸君，知道为什么天庭鹰犬只敢用障眼法么？”

    数千万大军沉默，而白观星则挺胸昂首，冷傲十足。

    “因为，他们已经不敢真的和我们交锋了！”

    此话一出，数千万大军神眸瞪圆之时，只觉得热血更沸，神兵更利！幻术已被先生弹指破解，而天庭水师的战舰已经进入他们的神眸范围，天庭水师，终于能和他们帝阙族的大军，一较高下了！“为了大将军！为了镇魔关！为了问天关，杀！！！”

    “天庭鹰犬敢杀我乌金族一人，我便杀尔等十人百人！”

    “第七军阵，听令全速冲过去，和天庭水师厮杀在一起！把水搅浑！只有乱起来，后边的兄弟们才能趁机冲过这处海峡！”

    

