    追击着佐藤枫他们的这些大甲，每一只都至少拥有着20级，并且力气出奇的巨大，只不要是那种需要好几个人包起来才能够围起来的大树，他们都能够轻而易举的撞断，头上那一对角也是非常可怕，一下子就能够一根小树剪成两段。

    幸好这些大甲有着一个非常不好的缺点，这些虫系小精灵也不知道是不是平时横贯了，能不绕路的话就绝不绕路，一直选择横冲直撞地进行追击。

    因此，佐藤枫也是利用了他们这个弱点，通过利用众多障碍物拖延了他们的追击，并且将他们引到了一些实力不弱的野生小精灵栖息地，想要祸水东引。

    而这群蛮横惯了的大甲也是上当了，全都是嗷嗷叫地冲进了佐藤枫引诱他们进入的野生小精灵栖息地之中，然后使劲的在这些栖息地中横行霸道。

    而生活在这些栖息地上的野生小精灵原本是不愿意去招惹这群可怕的大甲，但这些大甲一个个都像是推土机一样，严重地破坏了这些野生小精灵生活的地方。

    面对着这些严重破坏自己家园的恶棍，那些栖息在这里野生小精灵自然是气红了眼，即使不愿意，也立即抄起家和这些破坏自己家园的恶棍流氓打起来。

    多亏有这些受害者的“出手相助”，佐藤枫所面对的压力也是锐减，经过多次的祸水东引后，佐藤枫已经成功的将敌人的追击数量从一开始十七头下降了到如今的五头。

    可惜，因为慌不择路的原因，佐藤枫现在意外的闯入到了一片树木相对稀少的森林地带之中，这里附近都是一些比较低矮的小树，不过这些小树上都长着一些火红色的浆果，上面也有着被啃食过的痕迹。

    对于想推土机一样的大甲来说，这些小树简直和没有没有什么区别，一顿横冲直撞之下，那些挡在他们前面的许多小树就被拦腰撞断了。

    平时就缺乏运动的佐藤枫此时也是已经是汗如雨下，脸色一片通红，呈现出短时间内运动过量的情况，加上剧烈的运动导致身上的原本结痂的伤口再次裂开的缘故，他现在整个人的状态都非常的糟糕。

    自知再这样下去，还没被敌人杀掉，自己就会自动崩溃掉，因此，佐藤枫也是决定停下来与剩余的五头大甲在这一片小树林中一绝死战。

    超音蝠的空气利刃配合着臭臭花的催眠粉，效果依旧非常的给力，那一只选择从正面追击而来的大甲不仅承受了超音蝠空气利刃的巨额伤害，并且还被强制性的陷入了睡眠状态。

    但正面的那一只大甲也为其他四名不同侧面进行追击的同伴创造了机会，成功地杀到了距离佐藤枫他们不到10之内，并且隐隐约约地形成了四方包夹之势。

    这四只大甲之中，有一只体形相对来说大上一点的，而这一只大甲也是这群大甲的首领，而佐藤枫一开始出手击败的那一只大甲恰好就是这一只大甲的儿子，这才是这一群大甲一直穷追不舍的重要原因。

    在系统探测功能的帮助下，佐藤枫也是将这一头实力最强的大甲资料看在眼里。

    大甲首领资料如下

    小精灵：大甲

    LV：32级

    属性：虫

    特性：自信过剩

    性别：雄性

    掌握技能：夹住、聚气、绑紧、地球上投、变硬、报复、借力摔、二连击、劈瓦、十字剪、近身战（遗传）、击落（技能传授）、重踏（技能传授）、挖洞（技能传授）

    从资料可以看出，这一头大甲首领的实力是相当强劲的，足足有着32级，相对于经过之前一阵战斗而提升到20级的超音蝠是超乎了一大截，从等级差距所造成的属性差距就足以完美的压过了两只之间的属性克制。

    并且剩余的三头大甲都算是这个大甲族群的精锐，每一支都拥有着至少25级的实力，如今佐藤枫手中就拥有着20级的超音蝠和22级的臭臭花，双方之间的实力差距可谓是相当的悬殊。

    “突出重围，超音蝠，对左上角的那一只大甲使出空气利刃，臭臭花，右下角的那一只大甲使出麻痹粉。”眼看着四头大甲要将自己等人包围起来，不想坐以待毙的佐藤枫立即对着身边的两只小精灵做出指挥。

    超音蝠和臭臭花也知道如今已经来到了生死存亡之际，在佐藤枫下达指令后，都来不假思索地选择执行，下一秒钟，在超音蝠的操控之下，一阵强风突然刮起，冲向前方大甲的强风中也是立即产生了大量的气刃。

    与此同时，臭臭花也是听从佐藤枫的指令，一股绿色的粉末立马从她头顶的花蕾中散发出来，然后在她的操控之下，有些慢吞吞的飘向大甲首领。

    处于左上角的那一只被佐藤枫当做是突破口的大甲，他是这四只大甲中等级最低的，面对超音蝠的空气利刃，他和其他的大甲脾气一样，并没有选择躲闪，而是迎难而上，直接就顶着强风中众多气人的攻击，直直地冲向佐藤枫他们。

    另一边，面对臭臭花的催眠粉攻击，身经百战的大甲首领自然一眼就看出了臭臭花对他施展的招式是什么。

    于是，为了躲避这对他这边扩散开开来的催眠粉，大甲首领直接就头往地面一顶，然后就整个身体陷入地下之中，他利用挖洞绝招干脆利落地将臭臭花这一招催眠粉规避掉，并且迅速从地下往佐藤枫的方向钻过去。

    “可恶，跟我冲上去，超音蝠，起风绝招，臭臭花，能量球，将前面挡路的大甲打飞。”看见超音蝠和臭臭花的招式都没有成功的达到预期效果，佐藤枫咬咬牙大声地说道。

    刚说完，佐藤枫就立即提着猎刀向前方已经快要冲上来的大甲冲上去，而超音蝠也是立即使出起风绝招，操控着白色旋风顶在前面开路，臭臭花则一边亦步亦趋的跟在佐藤枫身边，一边将手中迅速凝聚起来的一颗颗碧绿色的能量球对准前方的大甲发射过去。

    原本因为硬抗超音蝠空气利刃而伤痕累累的大甲，如今再受到超音蝠的起风绝招和臭臭花的一招五连发的能量球攻击，顿时就支撑不住了，倒在地上失去战斗能力，而佐藤枫他们也因此成功地突破大甲们的包围圈，然后往障碍物多的方向跑去。

    看见同伴再次倒下，剩余的三只大甲怒不可揭，尤其大甲首领，直接就一个短暂的加速爆发，像一根利箭一样冲向佐藤枫他们，几乎呼吸就已经逼近到距离佐藤枫他们三米之内。

    追逐中，大甲首领一双坚硬且带着怪力的尖角对着前方的佐藤枫他们不断交错，发出一阵阵“铿铿铿~”的响声，显然是想要用这一对尖角将佐藤枫他们剪成两半，他这一路直线加速爆发就是靠着这一对尖角推平了的道路，所有的障碍物都被剪成粉碎。

    与此同时，剩余的两只大甲也是跟随着自家首领开拓出来的道路，一同对佐藤枫他们进行追击，但在他们即将跟上他们首领步伐的时候，一道全身都被火焰包裹起来的身影突然从他们身后冲过来。

    “砰~”的一声响起，两只一前一后站立的大甲就像是被击中保龄球一样，瞬间就被撞飞了，并且身上一阵火光燃烧起来，一阵撕心裂肺的惨叫发出来后，两只大甲就在从天空掉落在地上，而这个时候，他们已经全身焦黑冒烟的躺在地上失去战斗能力。

    未完待续.....

    