    “我试试。”

    戚笼此言一出，顿时让所有人惊愕，不过也没人信他。

    鹖天冠回头瞥了自己一眼，冷哼一声，余怒未消。

    黄真人干脆道：“将军虽然好心，但恐怕好心办坏事，烧身火涉及天地变化，非人力能逆之。”

    这位真人头顶流泉化作一道道仙气，不断砸落在厉天仞头上，但效果越来越弱，就连仙泉被烧身火一激，也性质转变，化作猛火，反噬这真人。

    传说地心深处，有一火肺，蕴含着上古年间封印的洪荒毒焰，一旦爆发，毁灭三山五岛、九州大陆、大千世界，威力大到不可想象，其中有一丝火苗窜入地壳，谓之地心焱焰，这一丝丝煞气看似易消，实则极难炼化，就算是以鹖天冠的手段，也只能保住厉天仞的魂魄，用封神榜隔绝火力。

    但舍弃肉身的代价，便是彻底入神道，生生世世，只要元灵还在，武道都无法进步。

    这对于一个有心于武道的天才武者来说，是多么的残忍，所以厉天仞宁愿死，也要寻找这千万中无一的可能。

    看着陷入烈火焚身痛苦的厉天仞，戚笼摇了摇头，他是知道这烧身火有多么难熬，也知道武人在猝不及防下，碰上这种考核，是有多么的憋屈。

    算了，就当还人情吧，反正他明白那位便宜舅舅为什么让他比武了。

    见无人搭理自己，戚笼干脆直接走入烧身火的火力范围中，顿时，恐怖的热量将浑身上下笼罩，同时骨头里封印的热力跃跃欲试。

    反正一个也是封，两个也是封，没什么区别就是了。

    戚笼手中黑光一闪，直接按在厉天仞的脑袋上，厉天仞身上的火焰如同长鲸汲水，被吸了干干净净。

    “完了。”

    厉天仞两眼一翻，直接晕厥过去，同时身体内外，大面积烧伤。

    但明眼人都能看出来，这一位的生机保住了。

    而且有过这一次烧身火的考验，下一次突破，至少多了三成的把握。

    就算是一向面黑如铁的鹖天冠，此时也一脸不可置信的表情，嘴巴张合数次，才涩声道：“你是怎么做到的？”

    “恩，龙脉的作用，”戚笼想了想，道。

    “你、你、你你，好自为之！”鹖天冠眼神复杂的看了他一眼，一甩衣袖，抓住厉天仞便就飞走。

    “怎么做到的呢？”戚笼自言自语，又莞尔一笑，看向目瞪口呆的翡翠先生和赵小宛：“咱们也该下山了。”

    ……

    与大军汇合之后，便就重新启程，戚笼坐在大轿之中，重新摸出《弑神五枪》的秘籍，放在案几上，若有所思。

    一道娇小的身影浮现，是隐卫首领雪瞳，几乎透明的皮肤和白亮的大眼睛，给人的感觉，像是雪中精灵一般。

    “你吸纳了烧身火？”

    看来山上的动静，让自家这位隐卫首领都震惊了，不得不亲身出来验证。

    “怎么了，你不相信本侯的手段？”戚笼轻笑道。

    雪瞳毫无顾忌的凑上前闻了闻，道：“自从关内回来后，你好似变了许多。”

    不得戚笼答话，她又点了点头，“不过这样很好，很平静，以前你就是锋芒毕露，所以色厉内荏。”

    戚笼无语，这小姑娘真是实在，一语道破了薛保侯的本质。

    他没好气的将秘籍丢了过去，道：“有空学学，等你成为半神，我也帮你吸火。”

    “夫君，妾身能进来吗？”

    “进来吧，我也正好有事跟你说，”戚笼掀开窗帘，挥了挥手，顿时，所有人往外走出十丈，而等小宛夫人上车之后，更是开门见山道：

    “老贼害我之心不死！”

    小宛夫人本来是想问问，薛保侯是如何做到的，如果自家夫君真的能纳烧身火而无事，那价值简直无法估量，不过听了这话，顿时色变。

    “义父要害我们，这秘笈有问题？”

    雪瞳正兴致勃勃的读着这秘笈，完全没有一点自觉。

    “秘笈没有问题，枪有问题。”

    【百鬼夜行戒】光芒一闪，小天器老现身，而且激动的道：“不可能，我铸造的枪，不可能出问题。”

    “单看秘籍，没有问题，是完整的半神级攻伐枪术；枪也没问题，一口强大的魔枪，但二者合在一起，那就有大问题了。”

    戚笼脑中不由回想起，之前和厉天仞互相扎枪时的场景，魔须弥越涨越大，让魔枪也越来越锋锐。

    同时厉天仞的神枪也越发强大，而且施展的同样是‘伪·弑神五枪’，变化之快，还在自己之上。

    枪势在扩张到极限之前，戚笼眼中却忽然浮现出一道幻象。

    枪身忽然化作人形，变成另一个魔气森森的薛保侯，邪邪一笑，手持‘大业魔王’，一口捅穿了自己的心腹。

    “这口枪在本侯完全贯通弑神五枪后，会弑主，而且时间就在本侯突破半神之际。”

    戚笼冷冷一笑，将这口魔枪像是丢垃圾一样丢向小天器老。

    “不可能，不可能，天工司铸造法则第一条——武器不得以任何方式危害主人。”

    小天器老急的到处转圈，嘴皮子‘吧嗒’‘吧嗒’直响，似乎急切想证明这枪没问题。

    赵小宛敏锐的听出了什么，道：“侯爷，如果这枪和枪法合在一起才有问题，莫非问题出在枪魂之上？”

    “没错，”薛保侯淡淡道：“在本侯贯通弑神五枪后，这口枪的枪魂也会贯通弑神五枪，产生变异，而枪魂的目标，就会由敌人变成我。”

    “器老爷，这口枪本名不叫‘大业魔王’吧？”

    小天气老眼中齿轮‘刷’的一下转了一圈。

    “枪类良品二十八号，曾用名——大猿王！”

    “交给你，能查出问题所在吗？”

    “给我三天时间，查不出来，器老爷就用枪自尽！”

    说到这里，小天器老咬牙切齿！

    在把小天器老和大业魔王都收回之后，戚笼揉了揉眉心，淡淡道：“夫人，看来咱们都小瞧那位义父的决心了，面对本侯这位逆子，他还真是欲除之而后快啊，看来只能投靠那位练副都督了。”

    谁知赵小宛的表情更加难看，道：“侯爷，这口枪，还有弑神五枪的秘籍，妾身通过皇城司的渠道，已经打听出来历了，枪和秘籍，都出自赤练军团的武库，而赤练军团的主人，侯爷，就是那位练副都督。”

    “……”

    好半晌，戚笼才平静道：“果然，人一定得靠自己，夫人。”

    “侯爷先别失望，虽然是从武库中拿出，但也未必跟练副都督有关系，”小宛夫人贝齿轻咬：“侯爷，就算找靠山，也未必非要从三大副都督着手，侯爷，皇城司自有大计，对龙脉不感兴趣，但是有一位，祂对于夺龙，似乎隐隐有参与的想法。”

    “祂是谁？”

    “天兵司幕后的巨头，真神，月中玉池夫人。”

    等所有人都离开后，戚笼才苦笑一声，根据隐卫在老祖宗身边的耳目得知，当初带走老祖宗的，就是天兵司的四位神道长吏。

    先天元胎啊，这种能执掌封神榜的体质，某种意义上来说，比起龙脉之子还要珍贵。

    多半也是敌人。

    “呵，无非如此，不过如此。”

    身生天地后，心在天地前；天地自我出，其余何足言。

    戚笼盘膝坐定，心念具空，再一次沉浸入精神世界之中，一团纯黑色的焰火悬浮在精神海面上，散发着古老又危险的气息。

    “这就是上古煞气，藏而不漏，烈而无锋，其中还包含着无止尽的毁灭与破坏之意。”

    “有点意思，我的大武行体系第一种变化，八热地狱，终于可以成形了。”

    戚笼心念一动，一尊跨海大佛剖浪而出，佛身之上，刻有无数诡异的佛经，然而随着佛经念唱，佛身金漆像是融水一般化去，显出了一座骷髅老佛，一身佛骨，燃烧着熊熊烧身火。

    受火焰牵引，上古煞气自动被吸入其中，一时间，烧身火光大亮，竟比厉天仞身上的还要强大。

    按照程度来看，已经达到了第三关‘人心焰’的程度。

    涉事之处，喧闹之所，见一切诸相为涉之处，起一切诸心，名为喧闹之所也。

    上古煞气依附在烧身火上，火焰变的近乎透明，而且顺着海面，开始向戚笼所在的方向延伸。

    然而海面之中，忽有一面有一面人皮花苞浮出，一片又一片人皮花瓣合拢，将佛身再度包裹，人心焰被魔光封锁，火力内缩，渐渐演化出一重又一重的火焰封印。

    最终，随着花苞合拢，佛身轰然沉于海面之下，精神海洋重新变的平静无波，波澜不惊。

    “用魔种封印烧身火，上古煞气演化火焰地狱，然后用丹劲打出，这就是我大武行体系中的‘八热’，不过最好的设想，应该是完整版的焚神戾焰，不过这种神兽血脉实在难找。”

    戚笼睁开双眼，手掌上，突然浮出几个反复叠加，让人头脑错乱的诡异符号，只一出现，便在皮肤上不断呈现叠加态。

    戚笼手一抖，像是蛇蜕皮一样，将人手形状的人皮抖了下来，火光一闪，便就燃烧起来，随着人皮烧干净，这诡异的邪神符号才算消失。

    “‘八寒地狱’，便就应在这邪神变化中了。”

