    静海市财经大学是华夏国教育部直属的一所以经管为主，法，文，理协调展的多科性全国重点大学。

    为华夏国211工程，985工程优势学科创新平台，重点建设高校，入选华夏国，海外高层次人才创新创业基地。

    年轻是充满向往和激情是岁月，大学是绚丽多彩生活的缔造摇篮。

    象牙塔里是八仙过海，各显神通的圣地，只要自己有闪光点总能找到自己的舞台。

    当然，对于这种励志的话语，慕清霄不以为意，因为现实比想象中的残酷许多。

    静海市财经大学，环境非常的优美，汽车刚刚来到门口，就能听到其中传来欢声笑语。

    透过车窗，望着学院中三五成群的靓丽身影，井然有序的林荫小道，你追我赶，朝气蓬勃的大学生，洒满阳光，热闹非凡的校园，慕清霄眼中闪过一丝怀念。

    同时，心中颇为感慨。

    曾几何时，他已经完全踏入社会，与校园的距离太过遥远，经历过社会的残酷，若非偶然，自己恐怕也身处在这座象牙塔中吧。

    当初往事，不堪回，如果不是欧阳紫嫣要求，慕清霄恐怕不会出现在这里。

    此刻，他来到这里，不是以一名学生的身份，而是辉煌集团董事长的身份，出现在这座大学城中。

    当然，命运就是如此奇妙，不过短短两年都不到的时间，他的人生轨迹就生了天翻地覆的变化。

    “真是令人怀念的地方，我已经有很长一段时间没来过这里了。”

    瞥了眼校门内部的巨大石碑上，那几个饱经沧桑岁月的大字，慕清霄情不自禁的开口说道。

    欧阳紫嫣困惑的望着自己的丈夫，她当然不知道，慕清霄口中的很长一段时间，指的是近百年的岁月。

    当然，他在位面历练的时间已经有近百年，但地球也仅仅只过去两年而已。

    轻微的摇了摇头，慕清霄就驾驶着兰博基尼直接驶进财经大学中，这一路上，自然是引来无数羡慕嫉妒的视线。

    兰博基尼Reventon，价值数千万，整个华夏国都只有数十辆，虽然不多，但也让几名大学生给认了出来，顿时引来惊呼，还有一连串的手机闪光灯。

    还真别说，慕清霄还挺喜欢这种感觉，若非欧阳紫嫣坐在副驾驶上，他都恨不得直接开启敞篷模式，迎接学妹们炙热的目光。

    “你好像挺喜欢这种目光的，待会可别忘记正事，你可是辉煌集团的董事长。”

    闻言，慕清霄不置可否的笑了笑，虽然自己的年龄和心性都已经不复当年，但偶尔潇洒一下，也是情有可原的。

    半刻钟的时间，当汽车来到停车场，慕清霄一怔，因为停车场附近已经被围的水泄不通。

    在场有无数家知名媒体，当然还是以大学生居多，汽车缓缓行驶而来，自然引起了所有人的注意。

    兰博基尼停在操场附近的停车场上，车门刚刚打开，如火如荼的喧闹声就传入耳中，刺眼的闪光灯也不断闪烁。

    当欧阳紫嫣盛装出现在所有人的视线中，媒体或者学生，都密密麻麻的聚拢过来，慕清霄则悠哉悠哉的走在她的身旁，倒也没什么好担心的。

    欧阳紫嫣筑基六层的修为，谁敢吃她的豆腐，除非不要命了。

    整个停车场被围的水泄不通，慕清霄自然也成为了焦点，所有人都在猜测，欧阳总裁身边的这位青年是谁。

    媒体也都没有闲着，各种问题如同炮弹一样轰炸过来，对于这种情况，欧阳紫嫣显然早已习惯，完全能够游刃有余的回避。

    “欧阳总裁，请问辉煌集团的招聘会与布会，为何会在这里举办。”

    “欧阳总裁，听说布会上，将会推出最新的智能科技，请问这消息........”

    “请问您身边的这位先生........”

    慕清霄虽然穿着正式的西装，但那俊逸年轻的面容，都让媒体将他忽视，偶尔有几位媒体工作者追问，他都是笑而不语。

    任谁也想不到，面前这位俊逸的青年，竟会是辉煌集团的董事长。

    没过多久，财经大学的校长就亲自赶来迎接，在校长的领路下，直接来到偌大的体育馆，也就是布会地点。

    现在是早上九点多，而布会十点才开始，虽然还有半个小时，但体育馆已经拥挤的水泄不通。

    媒体自然不少，更多的则是来应聘的大学生。

    虽然都有机会考取研究生，但到了这个年龄，大学生们心里都清楚。选择什么地方，能够给他们更好的前途。

    此时，在荧幕的后台，老校长满脸堆笑，不断寻找话题和欧阳紫嫣搭话，慕清霄则若无其事的坐在一旁。

    “欧阳总裁，招聘会马上就要开始了。”

    闻言，欧阳紫嫣目光落在慕清霄身上，微笑道：“事情就交给你了。”

    话语刚落，老校长的目光就落在慕清霄身上，有些困惑的说道：“欧阳总裁，不知这位先生是........”

    片刻后，在老校长震惊的目光中，慕清霄整理了下领带，极为俊逸的脸颊上，挂起风轻云淡的笑容，浑身散着成熟的气质，闲庭信步的走上讲台。

    “咔咔咔......”

    刚刚走上讲台，四周就亮起一连串的闪光灯，放眼望去，整个体育场中，人头攒动，数千张座位，无一空缺。

    各大媒体不请自来，摄像机依照管理都安置在了体育场的最后面，布会一周前就已经安排好，现场自然显得尽然有序。

    慕清霄走到话筒边，右手向下压了压，语气平淡道：“请各位安静，先，在布会开始前，我有几个问题想跟大家沟通一下。”

    慕清霄充满渲染力的声音刚落，四周就变得鸦雀无声，这种效果令他非常满意。

    “众所周知，在我们的生活中，智能科技无处不在，或者说我们的生活，已经离不开智能科技，那么我想问各位同学，在你们印象中，什么是智能科技？”

    就在这时，坐在最前排的一名长相秀丽女学生，怯怯的站起身来，声音微弱道：“智能科技，应该就是让我们生活变得更美好的工具。”

    ........

    ........

    (本章完)