    玄铁门。

    “杜七！十二个时辰的限期已经到了，我要你办的事办妥了没有？”

    铁狂屠穿着天劫战甲，坐在平日只有杜七才能坐的虎皮交椅上，冲杜七冷声道。

    他的声音中满是凶煞血气，如同一只嗜血的猛兽，双目散发出比饿狼更加残忍的凶光。

    但若是静心细听，就能听出他这凶煞中潜藏着深深的恐惧。

    他不是一只真正的猛兽，而是受到重创，只能在弱小者面前炫耀威势，以此来维持自尊的可怜人。

    杜七颤抖着说道：“我……我已经翻遍玄铁门典籍，实在……实在是没有卸去天劫的办法。”

    “混帐！玄铁门自诩铸造技艺与铁门齐名，怎么连天劫也无法卸解！”

    “铁门……铁门已经在上代江湖绝迹，我们不过是以它的大名……自高身价而已……就我们这点本事，连天劫的图纸都看不懂，更逞论要将它卸下了！”

    玄铁门就是个蹭名号的，这一点铁狂屠早已知晓。

    但他实在是无计可施，逼迫杜七，不过是绝望之下的自欺欺人罢了。

    杜七的弟子端上一壶酒，战战兢兢的说道：“您……您息怒，请再宽限我们几日，我……”

    没看到酒还好，一看到酒，铁狂屠心中更怒。

    铁狂屠为了尊严，强憋屎尿，一口东西不敢多吃，一滴水不敢多喝。

    哪怕是寻常的贩夫走卒，辛苦一天后都可以喝杯水酒缓解疲惫，他却连借酒浇愁的权力都没有。

    越看越怒，铁狂屠一把拍飞酒壶，道：“不给你个教训，你这惫懒货就不知道什么叫厉害！”

    说着，铁狂屠拿出一大堆头箍一样的零件。

    这东西叫做“绝魂锁”，箍在人的头上，不仅压得脖子肩膀痛苦不堪，而且无论趴还是躺，都万分别扭，难受无比。

    绝魂锁每一个环节都留了缝隙，只要遇到外来力劲，就会越箍越紧，直到将人活活箍死。

    若是爱玩铁笼子的索元礼看到绝魂锁，想必会两眼放光。

    铁狂屠冷笑着说出绝魂锁的厉害，随后就要给杜七带上。

    一个人倒霉的时候，最希望看到别人和他一样倒霉。

    “铁狂屠，你不是要征服武林么，怎么就会对这些三流货色耀武扬威，你的骄傲呢，你的雄心呢？都被锁在天劫里面了么！”

    怀灭冷笑着从后门走了进来，看了铁狂屠一眼，轻轻抽了抽鼻子，讥讽道：“不错，没有屎尿臭味，看来你还挺能憋的。”

    “怀灭，你找死！”

    “不，今天会死的只有一个，那就是你，铁狂屠！”

    话音未落，怀空和小敏一同走了进来。

    玄铁门的人见有人出头，赶忙退走，连门派基业都不要了。

    “铁狂屠，你残忍弑杀，恶事做尽，今日被困天劫，纯属咎由自取，若你真心悔悟，还有解脱的机会，若不回头，谁也救不了你。”

    铁狂屠狂笑道：“我有天劫在身，谁也奈何不了我！”

    “砰！”

    铁狂屠一脚踢在绝魂锁上，把数个沉重的铁块轰向怀灭。

    怀灭冷笑一声，双手凝聚麒麟火劲，接住绝魂锁，劲力催动，瞬间把绝魂锁每一个位置都灼烧的移了位，轻轻一扭，绝魂锁碎成了一地废铁。

    铁狂屠心中大定，道：“炼铁手练到最高境界，可以熔铁成兵，你现在只能击碎绝魂锁，无法熔炼，这点修为，也敢与本座为敌，真是不自量力！”

    事实上，怀灭这一手举重若轻，精巧处绝不亚于炼铁手。

    铁狂屠这话和方才一样，不过是自欺欺人罢了。

    怀灭道：“这不是炼铁手，是陛下传授的麒麟爪，铁狂屠，尝尝麒麟真火的厉害！”

    话音未落，怀灭的右手之上已经燃烧起了熊熊烈火，如同火麒麟的蹄爪一般，带着无坚不破的力量轰向铁狂屠。

    铁狂屠本就郁闷，如今被人嘲讽，被人围攻，心中的煞气早已压制不住，双手一挥，手腕处的利爪正面迎上怀灭的右手。

    “砰！”

    预想中的血肉纷飞的场景并没有出现。

    天劫锋锐，寻常护体真气在天劫面前和纸糊的没多少区别。

    但怀灭的手掌上笼罩着一层独特的火麟罡气，如同火麒麟的麟甲一般，层层叠叠，无论铁狂屠如何加力，也切削不破。

    “铁狂屠，你就只有这点本事么！”

    怀灭狂笑着催发劲力，天劫的利爪肉眼可见的变得通红。

    铁狂屠可没有麒麟臂，肉体凡胎，若是不能脱身，那就要试试炮烙之刑了。

    “锵！”

    铁狂屠毫不犹豫的开动了天劫全部机关，数条机械臂刺向怀灭。

    经历了一场惊天杀戮，天劫的每一处缝隙都被血液沁满，连用于攻击的机械臂都成了血红色。

    怀灭只练成麒麟臂，双臂刀枪不入，护体真气却挡不住天劫，慌忙后退，避过铁狂屠的进攻。

    只这一退，天劫机关便已经完全发动，成为一只巨大的机械蜘蛛。

    经历了杀戮之后，天劫的凶煞之气变得更强，全力开动之时，甚至会散发出腥臭的血腥味，好似从血海地狱中爬出来的猛兽。

    怀空拔刀在手，大喝一声，一刀斩向铁狂屠的首级。

    小敏拔剑在手，和怀空一同出手，刀剑配合无比默契，不留任何破绽，让铁狂屠大感头痛。

    天劫战甲不是钢铁战甲，面部是裸露的，就算带上钢铁面罩，眼睛也是裸露的。

    只要有裸露的地方，便有被击破的可能。

    怀灭利爪连出，麒麟真火片刻不离，灼热无比的劲力让天劫战甲越来越烫。

    怀空小敏的配合没有任何缺漏，至少没有他能找出的缺漏，金龙彩凤绕着他飞旋环绕，随时都会发出强力的猛攻。

    当初在铁心岛上，他就是败在怀空小敏的刀剑合击之下，如何敢有半点大意。

    麒麟臂环绕着火麟罡气，刀枪不入，飞仙剑是神兵，坚韧无比，怀空手中那把刀是铁智用珍贵材料打造，同样坚韧耐久。

    当天劫的锋利发挥不出应有的效果，仅凭机关，自是抵不住三人的猛攻。

    “喝！”

    怀灭趁着机械臂被怀空小敏拖住，飞身而起，站立在了铁狂屠的后背上，双爪之上烈火熊熊，对着头盔部位狠狠轰出。

    舞火回天！

    “铛！”

    金铁交鸣之声响起，铁狂屠只觉得耳膜被音波震裂，有说不出的难受。

    更难受的还是怀灭双爪之上的热力，那种灼热的火劲，让他感觉背负着一座火山。

    这不是炼铁手那种熔金煮铁的火劲，而是焚灭万物的霸道火劲。

    若是任凭怀灭发力，结果必然是被烤成烧猪。

    铁狂屠心知不可如此，开动机关，两条机械臂翻了过来，从背后刺向怀灭。

    他却被看到，怀灭的面上不仅没有失望或者恐惧，反而是计谋得逞的兴奋。

    “咔！”

    两条机械臂被怀灭双手抓住，展开了血肉之躯和机械机关的角力。

    失去两条机械臂，铁狂屠的攻击大大受限，怀空小敏大喝一声，发动了龙情雪心。

    “嗷~~”

    “唳~~”

    金龙彩凤带着恢弘的力量轰向铁狂屠，天地元气近乎无限的席卷，竟然生出了类似于摩诃无量的效果。

    或者说，这本就是一种另类的摩诃无量。

    飞仙剑上有凤血的灵蕴，比上官燕的凤血剑更适合雪花剑法，强催功力之下，彩凤仿佛活了过来。

    死的招式可以挡，活的招式怎么挡？

    当这一强招不仅是活的，而且强横无比，无坚不破，又该怎么挡？

    无法挡！

    哪怕穿着最强的天劫战甲，铁狂屠也不知道该如何抵挡。

    “轰！”

    金龙彩凤狠狠地轰击在天劫战甲胸口，巨量的天地元气透过天劫的减震系统，重重轰击在铁狂屠身上。

    背后的怀灭再提三分劲力，灼热的火劲幻化出一只火麒麟的虚影，蹄爪轰向铁狂屠后背。

    “砰！”

    两股劲力前后夹击，一股灼热，一股强猛，铁狂屠再也承受不住，一口鲜血吐了出来。

    “哗啦！”

    麒麟真火烧化了部分浸入天劫缝隙的鲜血，强招对拼之下，天劫也承受不住，解体成了千百块碎片。

    怀空伸手一招，天罪碎片自动汇聚成长刀形状，飞到了他的手中。

    “砰！”

    铁狂屠重重的摔倒在地，身受重伤之下，脑子反而清明了不少。

    “你……你们有什么资格杀我？我对不起铁神，对不起你们么？我没传授你们武功么！”

    “我囚禁了铁神，没杀他，那些岛民不过是蝼蚁，杀了又如何，你们谁没杀过人？”

    “怀灭，别装了，你绝不是在乎那些蝼蚁的人。”

    “怀空，你这些年也受了我不少指点，你忍心对我下手么？”

    “就算要杀，你们谁有资格对我下手？”

    小敏笑道：“我有资格。”

    “你？你用什么身份杀我？”

    “公主！你在我大秦大肆杀戮，屠戮无辜，触犯了王法，本宫身为公主，自然有权力惩奸除恶。”

    怀空正气凛然的说道：“铁狂屠，你暗算手足，滥杀无辜，残忍歹毒，作恶多端，今日我杀你，是为天下除恶，问心无愧。”

