
　　陪着两女买完东西回来已经快五点了，林诚正好有空就看了LCK早场的比赛。

　　今天T1对阵DRX的比赛在国内引起了很大的争议。

　　T1在先发Clozer的情况下第一局战胜了对手，Clozer以优秀的表现斩获MVP。

　　结果这时候T1来了一发迷之操作，第二局Clozer被换下，Faker上场。

　　一般来说场间调整要换也是把上一局表现不好的换下去，没有将上一局MVP换下的道理，林诚有点没看懂。

　　当然，也有可能是T1在试验两个中单的不同战术体系为季后赛做准备，这样一想到还算合情合理。

　　结果好嘛，李哥上来之后发挥很一般，T1其他的队员也表现得很差，Cuzz的狗熊尤其离谱，连续几个团战反向大招往后逃跑的狗熊带领全队败下阵来。

　　然后第三局T1更阴间的操作来了：Faker下场，Clozer重新上阵。

　　Clozer登场之后T1的其余队员表现也比第二局好了很多，成功拿下比赛。

　　林诚真的不知道该说些啥了，哪有一个BO3同一个位置换两次人的道理？

　　如果真的想赢，就不该在第二局将Clozer换下去。

　　如果想试验战术体系，也没道理第三局再把Faker换下去。

　　把李哥换上来输一场立刻抬下去，这不是搞李哥心态么？

　　比赛结束后林诚跑去国内的论坛逛了逛，发现因为T1官方微博在最后一局之前放出的换人海报，国内的Faker粉丝已经炸锅了。

　　FAKEROUT

　　CLOZERIN

　　很多Faker粉丝认为俱乐部在官方内涵李哥，迫不及待的宣布李哥已经出局。

　　T1的官博因为这个换人海报已经被冲烂了。

　　科粉们显然大多数太年轻，喷都能喷歪。

　　无论是传统体育还是电子竞技，在换人的时候OUT表示下场，IN表示上场，T1的海报是没有任何问题的，有问题的是换人这个操作本身。

　　也不是说科粉文化程度低，就是单纯的找个发泄渠道而已。

　　T1的宫斗传闻在网上愈演愈烈，甚至出现了赛后Faker因为替补身份无法坐上T1直播车辆的视频，粉丝们都相信俱乐部和教练组包括队友都在搞Faker。

　　俱乐部负责场下恶心，教练组阴间BP，队友上场开演。

　　当然，这在林诚看来是不怎么靠谱的事情。

　　俱乐部和Faker的利益并不存在冲突，他们虽然也不得不考虑李哥接班人的问题，但是只要李哥还能打对俱乐部来说也是好事。

　　李哥在场上的发挥越好越利于俱乐部的营销，T1不可能说为了故意把Faker搞下去专心拍广告而导演这场宫斗大戏。

　　至于队友在场上开演就更说不过去了，Cuzz比赛本来就神一场鬼一场，Effort也是敢打敢送的风格。

　　李哥的遭遇让粉丝也有了被迫害妄想症，其实他们也无非是找个借口发泄而已，连队友联手演Faker这种言论都出来了，这一点在林诚看来是对其他选手极其不尊重的。

　　只能说，网友的猜测唯一让林诚稍微有一点认同感的就是可能教练组有问题。

　　这种替补上场再被换下的操作一般的教练还真的做不出来。

　　传闻金教练是个非常自负的人，似乎这一点勉强说得通。

　　毕竟T1的教练懂的都懂，以前Kkoma在的时候就没少被Faker粉丝辱骂，甚至还遭到过死亡威胁，今年金教练自然也没有幸免于难。

　　一手带出Faker的Kkoma性格温和，自然不会和科粉们计较太多，但是换个教练就未必了。

　　金教练的暴脾气受到这种委屈，正好Faker在夏季赛的状态起伏很大，搞这么一出似乎也不是毫无道理。

　　甚至金教练在采访的时候直言他责骂了Faker，因为Faker才导致T1夏季赛输了很多比赛。

　　连林诚都能看出来，更加专业的金教练不可能看不出T1的问题根本不是某一个人，他的此举倒更像是在发泄情绪。

　　不要以为教练就没有情绪。

　　就连足球教练很多六七十岁的佛系老家伙都能被球迷们喷得破防，这些三十岁左右的教练们也顶不住网上的污言秽语。23sk.Com

　　这就是现实无奈的地方。

　　电竞圈子也是人组成的，就算再干净的小社会也是社会的一部分。

　　国内的Faker粉丝比较暴躁，这时候很多都在辱骂俱乐部管理层和队友。

　　韩网的Faker粉丝也在质疑俱乐部，但因为最近T1的赛场表现还不错，直接人身攻击的要少一些。

　　对此，林诚也不太好评价。

　　站在自己的立场上谁都没有错，错的只是立场不同而已。

　　偶然间林诚在论坛看到了粉丝放出来的两张李哥哭泣的照片。

　　一张是S7总决赛泪洒鸟巢，一张是去年重夺LCK联赛冠军时候再领奖台上落泪。

　　粉丝如此说道：Faker为失败而哭泣，也为冠军而哭泣，你们（俱乐部）不该让他为自己的忠诚而哭泣。

　　林诚唏嘘不已。

　　电子竞技，真的有忠诚可言吗？

　　大部分LCK选手都是一两年换个队，职业生涯本身就短暂，很多选手的生涯几乎就是一部俱乐部流浪史。

　　至少也要到Faker这种级别才有资格谈论忠诚吧？

　　就算是Faker，现在的遭遇也很难说和他的忠诚有没有关系。

　　难免的，林诚想到了自己。

　　尽管早就有各种关于他的转会传言，林诚却从未真的思考过下个赛季的去向。

　　老实说，林诚很感激KT将他带入职业赛场，KT的粉丝也给予了他最大的善意。

　　在LCK出道招致了不少韩网喷子的攻击，是KT的粉丝在维护他。

　　作为电竞豪门的KT成绩不像SKT那么耀眼，没有太多巅峰时慕名而来者，他们的粉丝往往更加忠诚。

　　在去年，KT那个爆炸的赛季依旧有非常多的粉丝风雨不动的去到LOLPARK现场应援。

　　今年粉丝虽然无法在去到现场，但是KT粉丝依旧在通过各种方式支持队伍。

　　每隔一段时间俱乐部的工作人员都会将粉丝制作的礼物送到队员们的手上，林诚自然是最受粉丝亲睐的哪一个。

　　林诚不想让支持他的粉丝失望，所以在场上他总是全力以赴。

　　他给他们带来了希望，他们也为他献上了顶礼膜拜。

　　所以林诚从未想过自己离开的时候会是什么样。

　　但这就是竞技项目的残酷，无论他愿或不愿，总有离开的一天。

　　或许在明年、或许在后年，又或许在更远的将来。

　　而且今年得益于队伍的打法，明年换了一批队友之后连林诚都不确定自己还能不能像今年一样打得这么轻松。

　　Kuro和Tusin已经确定了下赛季会退役，KT目前首发队员全部都只有一年合同，明年KT肯定会迎来又一场动荡。

　　林诚只打过一年不到的职业，他不确定其他选手是不是都像KT这群憨憨们一样好相处。

　　林诚丢下手机，呆呆的看着天花板。

　　哎！头痛啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第557章 关于下赛季的思考免费阅读。https://xs.23sk.com 