    张凡此时一心只顾着催动功力，却没注意到他旁边的吴旭。

    吴旭此时已经被冻得脸色青紫，全身都结起了一层寒冰，俨然成了一个冰人。

    直到此时，吴旭才终于后悔起来。

    早知道吕阳这么强，打死他也不让张凡继续发功呀！

    现在吕阳没事，他却已经快被冰死了。

    “张、张大师，快、快停！”

    吴旭拼尽全力，才好不容易说出这句话。可是他的声音实在太小，张凡此时又一门心思在吕阳身上。张凡根本就没听到吴旭说话。

    吕阳此时慢慢站了起来。

    张凡还以为吕阳终于快要撑不下去了，不由得脸色一喜。

    “吕阳，只要你交出那把法尺，我可以放你一马。”

    吕阳看着张凡，像看一个傻子似的。

    “张大师，你真的以为，你这个阵法能困得住我？”

    吕阳说着话，右手一拍桌子。顿时便有一股劲气朝着张凡冲去。

    张凡大吃一惊，正想躲藏。

    可是，已经晚了！

    吕阳这股劲气如狂风巨浪，将张凡冲地摔出去七八米，重重撞在包间石墙上。

    张凡喷出一大口血，这才艰难从地上爬起来。

    张凡刚爬起来，便想继续运功摇动铜铃，用阵法对付吕阳。可他才抬手，却发现铜铃已经破了，再也控制不了阵法。

    张凡终于吓得脸色大变，爬起来便逃。

    吕阳没有追。

    吕阳相信，有了这次的教训，这个张凡应该再也不敢打他们的主意。

    包间外面，夏欣怡早就已经急得团团转了。

    可是这个包间因为被张凡布下了阵法，夏欣怡虽然能听到里面三人的说话声，却无法闯进去。只能干着急。

    现在吕阳破了张凡手里的铜铃，便等于破了这个阵法。

    那些包裹着包间的黑气，也终于散去了。

    夏欣怡一看黑气散去，再也顾不得危险，直接抓起把菜刀便冲了进去。

    吕阳看到夏欣怡突然抓着菜刀冲进来，知道她是担心自己。

    只是看到一向淑雅的夏欣怡，此时却举着把菜刀，吕阳忍不住轻笑起来。

    “夏姐，你想干嘛？”

    夏欣怡以为吕阳此时一定有危险，所以才会抓着菜刀冲进来。

    看到吕阳平安无事，夏欣怡一颗心顿时放了下来。跟着，夏欣怡俏脸便是一红，赶紧丢了手里的菜刀。

    她可是淑女！

    可不能让她的情郎以为，她是悍妇！

    “我，我是想来问问，你们要不要吃西瓜？”

    夏欣怡说着，便已经看到一旁的吴旭。

    见吴旭全身裹着一层寒冰，夏欣怡也不由得暗暗吃惊。

    “小阳，他这是怎么了？”

    夏欣怡赶紧向吕阳小声问。

    吕阳没有隐瞒夏欣怡，便将刚刚包间里发生的事情，跟夏欣怡说了一遍。

    夏欣怡一听，不由地吃惊张凡这阵法的巨大威力。

    这同时，夏欣怡马上又想到，如果这事让她爷爷夏振山知道，一定不会放过吕阳。

    于是夏欣怡马上一拉吕阳的手，便要走。

    “小阳，咱们赶紧走。要是让我爷爷知道，吴旭的死跟你有关，我爷爷一定不会放过你的。”

    可夏欣怡才刚刚拉起吕阳的手，便听到门外夏振山的声音传来。

    “欣怡，爷爷来了，你还在吗？”

    夏欣怡一听他爷爷的声音，顿时头大。

    夏振山的声音却再次响起。

    “吕阳，我知道你也在里面。别做缩头乌龟，给我出来！”

    夏振山下午听庄芸向他报告，说他小孙女夏灵蓝给了吕阳几百万，让吕阳在金福园买房。于是夏振山马上便打电话给夏灵蓝，让她把钱要回来。

    可夏灵蓝却坚持说，她根本就没给过吕阳一分钱。

    夏振山不信，让人去公司查账。

    结果确实没有任何异常。

    但夏振山仍不死心。

    夏振山也和庄芸一样的想法，觉得如果不是他孙女给了吕阳几百万。就凭吕阳这个外地来的乡巴佬，根本不可能有钱在金福园买房！

    于是夏振山马上又带着庄芸，去找吕阳。

    可他才到吕阳住的金福园楼下，便看到吕阳打车出门了。

    于是夏振山马上又带着庄芸，远远地跟着吕阳。

    夏振山以为，吕阳这时候出门，八成是去见他小孙女夏灵蓝。只要他跟着吕阳，很可能会找到他小孙女夏灵蓝给吕阳钱的证据。

    夏振山身价十几亿，他其实并不在乎这几百万。但他绝不允许他小孙女夏灵蓝，包养吕阳这个小白脸！

    夏振山有一个孙子，两个孙女，他从小便给孙子最好的一切。可他孙子却偏偏不争气，无论是学习还是经商，全都是一塌糊涂。

    反而是他的两个孙女，一个比一个争气。

    他的二孙女夏灵蓝，已经算是商业天才了；但他的大孙女夏欣怡的商业能力，比夏灵蓝还要更强三分。

    不过，夏欣怡不愿意接手家族生意，做现成的富二代，坚持要自己创业。

    然后夏欣怡便用一百万的资本，在短短两年内，将公司做到了估值超过五千万。

    而夏灵蓝因为堂姐的创业，不得不接手家族公司。

    夏灵蓝虽然才接管夏氏集团一年，但却已经将公司管理得井井有条，业务增速比以前夏振山亲自管理时，还高得多。

    想到自己这么好的孙女，居然看上了吕阳这个又穷又傻的乡巴佬，夏振山便感觉心里堵得慌。

    这可不就是好白菜被猪给拱了嘛！

    如果是别人家的白菜，他夏振山可能只会说两句风凉话。但这可是他们老夏家的好白菜呀！

    夏振山越想越气，于是便让司机远远跟着吕阳的出租车。他今天就要拿到吕阳被他小孙女包养的证据，然后好好羞辱吕阳一番！

    夏振山倒要看看，吕阳到时候还有什么脸，继续在黄州呆下去！

    夏振山本是信心满满，以为今晚一定能拿到吕阳被他家孙女包养的证据。

    可是到了郊外饭店，夏振山却没有发现他二孙女夏灵蓝，反而看到了他的大孙女夏欣怡。

    看到大孙女夏欣怡也跟着吕阳，夏振山顿时一脸意外。

    “怎么回事？欣怡跟着吕阳做什么？”

    夏振山马上向庄芸问。

    夏振山最近交给庄芸的重点任务，便是监视吕阳的一举一动。

    庄芸也是一头雾水。

    “我也不知道呀！”

    “会不会是因为，大小姐听说吕阳和二小姐的事，所以想替您分忧，来劝吕阳不要再缠着二小姐？”

    夏振山一听庄芸这话，顿时露出一个欣慰神色。

    “你说的有道理！”

    “还是欣怡这丫头懂事！”

