    等吴腾和秦淮茹两人赶到东来顺饭庄的时候，正值用餐的高峰期，别以为是夏天四九城里就没人吃火锅，有不少老四九城人就好这一口。

    天热配上小铜锅再加上小酒那么一喝，嚯！浑身上下一冒汗，就跟蒸桑拿一样舒适。

    一进门就闻到了一股膻膻的羊肉味和芝麻酱的香味，这两股味道混在一起，那真是诱人的很。

    秦淮茹也跟小狗一样猛吸鼻子，还没吃上了，就感觉这味道那因该是相当的好。

    跑堂的小二，引着两人来到一个无人的座位上后，这时候也没菜单，都是小二来报菜名的。

    吴腾也不需要小二说话，“来个铜锅，老四样（豆芽，粉条，水豆腐，小白菜）再来十盘羊肉，一斤二锅头，齐活。”这一张嘴就是老四九城人的最爱，也就是夏天没冻豆腐，不然水豆腐换成冻豆腐那就更美了。

    “嘚勒，一看您就是吃家！”这小二一听这些个菜，哪有不明白的，眼前这小年轻百分百的是个吃货，对东来顺那是门儿清。

    夸赞一声后，当即高声喊到：“六号桌，铜锅一个，老四样，十盘羊肉，一品二锅头。”

    听老四九城的人说过，这小二报酒，说的一品那就是天锅酒，二品或者三品就是头锅或者地锅，直接说二锅头一斤的，那就是最差的那种，跑堂这门道里，也是见人下菜，弯弯绕也多的是儿。

    没过一会儿，跑堂的小二就端着炉火正旺的铜锅给放桌上，然后又跑回后厨，手里端着个大托盘，快步跑了过来，将东西一一给摆上桌后，毛巾往肩上一搭，“客人，您的菜齐了，请慢用！”然后后退一步，高喊一声“六号桌，菜齐客满！”这是告诉掌柜的六号桌已经搞定了。

    吴腾先将老四样给下锅里，然后又叫小二送来芝麻酱，韭菜花和豆腐乳三碗佐料，均匀的分成两份，搁油碟里搅拌好递给秦淮茹。

    这是秦淮茹长这么大以来第一次吃火锅，一切都是那么新奇，接过吴腾递给他的油碟后，傻傻的夹起生羊肉片就要往嘴里送。

    吴腾看见后连忙阻止了她，“我的傻姑娘，你这是做什么呢？”

    感觉自己闹了笑话的秦淮茹，顿时低着头不敢吭声了，眼神胆怯的看着吴腾，跟一只受了伤的小狗儿一样儿。

    本来觉得城里人看见了自己，照样走不动道得秦淮茹，心里一直是骄傲的，觉得城里人也就那么回事儿，跟她们村里那些个男人也没什么区别。

    但是有了一下午的城里体验，她才知道为什么她爹妈一定要让她嫁到城里来，原来城里人的生活竟是如此的多次多彩。

    如果今天秦淮茹她没有这一下午的经历，那么她觉得这吃生肉的笑话闹了也就闹了，谁还没有第一次不是？

    但是已经经历过繁华后的她，现在就开始患得患失起来，害怕吴腾会不会因此而瞧不上她？那么她是不是就会被吴腾给舍弃了？

    古人说的都对，从俭入奢易，从奢入俭难。

    就跟后世的那被叫停的节目“x行纪”一样儿，有多少集就毁了多少农村少年。

    因为原本一无所知的他们，在经历了外面的繁华，见识到多姿多彩的世界后，再陡然戳破他们心中色彩斑斓的泡沫，那种天壤地别的失落会摧毁他们原本平凡的世界。

    就跟眼前的秦淮茹一样，看着水汪汪如同小狗儿受伤一样的眼神，流露出那种无助，小心，害怕。

    夹了一筷子羊肉放锅里涮了一下，等到七分熟的时候，再夹起来放到秦淮茹的油碟里后，示意她赶紧吃，“吃吧，我第一次吃火锅的时候，还没你好，直接抱着冻豆腐就啃呢！”

    这话说的一点都没毛病，逗的秦淮茹“咯咯”直笑，那颗不安的心也放松了下来，吴腾愿意帮她开脱就代表还舍不得自己。

    夹起油碟里的羊肉，秦淮茹往嘴里一塞，顿时羊肉的嫩，芝麻酱的香，韭菜花的鲜和豆腐乳独特的美味混交到一起。

    第一次吃到涮羊肉的秦淮茹直接美的冒泡，微微眯着眼睛，一脸的享受。

    而吴腾看到以后，更是又帮她夹了好几筷子的羊肉后，将二锅头倒了一小蛊给她，“试试这二锅头，配着羊肉吃简直是一绝！”

    渣男课堂第三课，劝酒要有量，微醺胜百醉，完全喝醉的女人，躺床上跟死鱼一样儿败兴。

    东来顺的酒杯都是那种小牛角杯，盛满一杯，连半钱都不到，哪怕就是再不会喝酒的女人，看到了都不会觉得害怕而不敢喝的。

    秦淮茹还是一个黄花大闺女，那里能知道现代渣男的套路，虽然她不会喝酒，但还是喝了一杯，这半钱的酒下肚，只有一股火热直接从胃里往上涌，辣的浑身上下直冒汗，赶紧再吃一口羊肉压压酒气，顿时身体就有一种通透的快感袭来，过瘾！！

    这种大口吃肉，小口喝酒的人，在没有喝醉之前是不会感受到酒意的，所以吴腾这坏种就是在有意的灌她酒。

    一顿饭吃下来，一斤的二锅头，秦淮茹她起码喝了三两，等到吴腾结账的时候，秦淮茹更是咂舌不已，妈耶，一顿饭就吃了七八块，都快赶上她爹种庄稼一年的收益了。

    吃火锅的时候没感觉，等到一出东来顺大门，夜间的习习凉风一吹，秦淮茹这才发现全身已经被汗水浸湿透了。

    走路摇摇晃晃的跟着吴腾后面，等坐上自行车后座的时候，秦淮茹更是直接双手环抱住吴腾的后腰，脸贴在他的后背上，“嘿嘿嘿”的傻笑。

    计划已经得逞了的吴腾，回过头来看着这喝酒已经喝傻了的醉猫“秦淮茹同志，你这浑身都湿透了，我带你去冲一下凉吧，不然你回去也难受！”

    微醉之后，人的欲望就会被无限放大，所以秦淮茹也不拒绝，就嗯了一声，然后又“嘿嘿嘿”的傻笑了起来。

    前面骑车的吴腾得意的想着，这下落入我的掌心里，看你这妖精那里逃。

    

