    雷文于是立即走到了礼堂光的身边，对他说道：“银河火花借我用一下。”

    “诶？”礼堂光突然一愣，不过还是拿了出来交给了雷文。

    从礼堂光手中接过银河火花，雷文便开始让系统进行复制了。

    没几秒钟，系统就已经复制完毕。

    于是他便将银河火花还给了礼堂光。

    这操作，让礼堂光有些摸不着头脑。

    但就在这时，一阵暗红光芒照耀在了前方的人群之中。

    众人纷纷倒在了地上。

    还站着的几人于是往后面看去，只见白井校长一脸淡定的拿着黑暗火花，指向着前方。

    “白井校长！”礼堂光不可置信的看着这一幕。

    被礼堂光这一喊，白井校长的意识突然清醒了过来，此时慌张的看着手中的黑暗火花。

    “呃……啊——！”

    突然间，白井校长被这黑暗火花发出的紫黑色光芒给牵着走。

    礼堂秀真老爷子更是震惊，原来自己刚才白忙活了，路基艾尔并没有被驱逐出去。

    只见白井校长双目发出红光，将手中黑暗火花高高举起，火花的两侧被打开，同时也露出了刻在上面的脸庞。

    【黑暗路基艾尔！】

    瞬间，一个黑色的巨人出现在众人的面前。

    这是一个身披边缘锋利的黑色铠甲的巨人，他的眼睛是血红色的十字形状。

    胸口正中心处，则是一个红色的水晶。

    “这个黑色巨人是……”此时待在久野千草胸前口袋之中的泰罗瞬间想起了什么。“那家伙就是所有事件的元凶！”

    “吾名乃，路基艾尔。”

    “黑暗·路基艾尔！”

    黑色巨人气势逼人的说道。

    他手拿着黑暗火花，转头对着底下的众人说道：“愚蠢的生命体人类啊，汝辈的时间，由吾之力，停止。”

    说着，路基艾尔便一脚将教学楼给踢毁。

    “给我住手啊！”

    礼堂光此时目瞪欲裂，想也没想就拿出银河火花，再次进行超级融合。

    【超级融合！】

    【银河奥特曼！】

    雷文此时在地面上看到这一幕，顿时就为银河默哀起来。

    马上就是名场面了。

    只见银河如往常一般在光芒之中旋转着身体，不断变大。

    但是转到一半，突然间就被路基艾尔一脚给踢飞！

    于是，还没完全变大的银河就像一个皮球一样被路基艾尔踢走，最后重重的砸在了一座山头上。

    “轰隆！”

    紧接着，路基艾尔一脚踩在了银河的身上，此时光是他的脚就已经盖住了银河三分之一的身体。

    雷文都有些不忍心看下去了，于是拿出了复制的银河火花。

    因为是系统复制出的银河火花，它的力量雷文也能顺利使用。

    于是他便将路基艾尔留在自己力量化成的火花人偶上的封印给解开。

    瞬间，火花人偶就变成了一团光芒融入了雷文的体内。

    另一边，路基艾尔居高临下对着反抗不得的银河说道：

    “银河奥特曼，吾候此时已久，漫长沉眠之中苏醒，此时此刻就要打败你！”

    于是，他抓起银河，直接丢向空中，然后再狠狠的来了一脚，银河的身体顿时坠落在了学校的建筑前方。

    接着，路基艾尔便朝着那边发出了光线攻击。

    只见他胸口红色水晶之中，数发能量弹打在了银河的身上，并且波及到了学校的建筑上。

    银河想要抵挡，但很快就被破盾，最后因为能量灯不断闪烁，体力不支的倒在了地上。

    整座学校，也被破坏殆尽。

    “学校，我们的学校……被他给……”渡会健太看着这一幕，十分伤心和难过。

    但此时他话还没说完，人便晕倒了过去。

    久野千草也在他之后倒下。

    看着眼前这一片废墟，路基艾尔十分满意，于是他继续吸食着从地面上白井校长手中黑暗火花发出的负能量，并说道：

    “人类，借由汝辈之力，成吾之复活，以绝望与恐惧，染黑之负能量为食。”

    “你搁这说什么文言文呢！”

    不知何时，雷文变为阿法洛斯，一脚飞踢了过来，将路基艾尔给踹到在地上。

    “雷文……哥！”礼堂光虚弱的倒在一旁，看着出现的雷文。

    此时的银河，身上的光芒已经逐渐黯淡，已经没有再战之力了。

    “雷文！”泰罗也说道。

    现在能够战斗的，就只有雷文了。

    只见雷文气势十足的站在路基艾尔的身前，现在的他不是超级融合，而是用进化之剑真正的变身。

    力量已经真正的回归到了体内。

    这是种久违的感觉，不再是那种操纵高达的既视感，雷文和阿法洛斯再次回归到了一体！

    此时面对路基艾尔，他也不敢有所保留，开启了雷奥尼克斯形态，并且将所有怪兽的力量融合在了一起。

    实力提升至了传奇战士中期。

    如果再配合上体内众怪兽的力量，他也有信心和深不可测的路基艾尔一战。

    前方，被打断的路基艾尔从地面爬起，此时他看向了雷文，疑惑的说道：“汝居然还没变成人偶？”

    “让你奇怪的事情，还多着呢，现在来好好算一下我们之间的账吧。”说着，雷文便冲上去，对着他展开了一顿狂风骤雨般的攻势。

    路基艾尔猝不及防下，被打的节节败退。

    “哼！”

    但是突然间，路基艾尔抓住了雷文的拳头，稳住了身形，然后在雷文愣住之时反手一拳打在了他的身上。

    受了这一拳后，雷文也往后退了几步。

    “看来他除了靠黑暗火花，本身的实力也不容小觑。”感受着胸口火辣辣的疼痛，雷文如此想道。

    “给吾再次，变为人偶吧！”

    另一边，路基艾尔拿着黑暗火花朝着雷文放出了那道熟悉的光线。

    雷文见状，于是也将复制版的银河火花拿出，此时，同样一股力量作用而出，雷文在黑暗火花的照耀下并没有受到影响变为人偶。

    “不可能！”

    路基艾尔看着雷文手中的银河火花，满是不相信。“汝怎会有这东西！”

    雷文松了口气，握着银河火花看着面前路基艾尔。

    他终于可以不用担心再被变成人偶了。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊，救救这本书吧。

