    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸一眼就看破了这家伙的用心，当即道：“既然不敢下来就赶紧滚吧，反正就算你一直那么跟着也是白费心思，等我们到了其他灵兽的地盘，即便成为贡品也是它们的，有你什么好？”

    　　

    　　“哼，这样就想把吾哄走，小子你想得太简单了吧？告诉你，你们都是吾的贡品，谁也逃不掉！”太古句芒王高高回应道。

    　　

    　　“是吗？”林逸似笑非笑地看了它一眼，忽然道：“话说你不会真的以为只要飞高一点我就拿你没办法了吧？”

    　　

    　　“小子，吾确实承认你的实力很强，足以对吾造成足够的威胁，不过……你有翅膀吗？你会飞吗？你那个手段威力再强，难道还能伤到吾不成？”太古句芒王嗤笑不已，为了保险起见，它现在距离地面至少五十米以上，别说林逸的真气丹火炸弹伤不到它，就算真能甩这么高，它也有足够的时间提前避开。

    　　

    　　林逸回以呵呵一笑，二话不说忽然整个人消失在原地，毫无征兆，毫无痕迹。

    　　

    　　“度还真特么快！”太古句芒王忍不住嘟囔了一句，林逸的身法之前它就已经见识过了，度之快可谓生平仅见，而这一次甚至比刚才还快，刚才至少还能模糊捕捉到对方的位置，这一次则干脆连对方去哪儿都不知道了，简直神出鬼没到匪夷所思。?

    　　

    　　“承蒙夸奖。”林逸的声音忽然在其脑后响起。

    　　

    　　太古句芒王顿时吓一大跳，不过随即立马就反应过来，冷笑道：“真气传音，手段倒是挺多，不过有个屁用？”

    　　

    　　“你想多了吧，我就在这里，哪用得着真气传音？”林逸伸手从背后拍了它一把，这可是实实在在的本人，压根就不是什么真气传音。

    　　

    　　这一下当场就把太古句芒王的魂给吓没了，一时忘了煽动翅膀。当即跟一只死鸟似的凭空坠下，打死它也想不通林逸为什么会突然出现在自己身后，这家伙明明只是一个筑基大圆满的人类而已，又没有翅膀又不会飞。怎么突然就到了这么高的高空？

    　　

    　　更令它惊悚的是，它在垂直落体的同时，林逸就在它的背后紧随不舍，同样也跟着垂直落体，而且身后分明就有一股强大而狂暴的真气波动！

    　　

    　　太古句芒王当即吓得魂飞魄散。??不等林逸有进一步的动作，再也顾不上什么面子不面子的，怪叫一声慌忙逃窜，眨眼就逃得无影无踪。

    　　

    　　呼！林逸从容落地之后松了一口长气，绞尽脑汁各种手段都使上了，总算把这货给诈走了，没有白白忙活一场。

    　　

    　　“老大，什么情况啊这是？”吴臣天众人连忙围了上来，七嘴八舌的问道。

    　　

    　　“没什么，把它吓走而已。”林逸笑了笑。嘴上说是很轻松，但刚才的情形着实令他捏了一把冷汗，如果不能吓走这个太古句芒王，真要任其在天上跟踪监视的话，众人这一趟太古试炼可就抓瞎玩完了。

    　　

    　　他这次突然之间化为元神形态飞到天上，而后又在突然之间凝成元神体出现，这一手听起来简单其实难度极大，毕竟对方可是堪比金丹后期的存在，想要瞒过对方的耳目可没那么容易。

    　　

    　　何况到了天上之后林逸基本上就没什么自保之力，一旦太古句芒王奋起反抗他可就危险了。这是一次不折不扣的兵行险招，所幸之前的种种铺垫做得不错，对方早已成了惊弓之鸟所以才能顺利将其吓走，要不然结果如何还难说得很呢。

    　　

    　　“老大你牛！真特么牛！”众人这才回过味来。敢情林逸刚才的一切都在演戏呢，先是靠实力轰死一条巨型赤鳞蛇，现在又靠演技吓走一个太古句芒王，自家这位老大果然是能文能武，简直无敌。

    　　

    　　“林逸哥哥，那咱们接下来怎么办？”应子鱼问道。其他众人也都看着林逸，如果说一开始的火蝠群只是下马威的话，那么这次的赤鳞蛇和太古句芒王则是真正令他们体会到了太古试炼的凶险，生死只在一线之间。

    　　

    　　“继续往前走呗。”林逸笑道。

    　　

    　　“那……如果它又跟上来了怎么办？”雨冰问道，太古句芒王绝对不是什么傻子，就算这一次被林逸吓跑了，但是很快就会回过味来，就算它真的一时反应不过来，等养好伤之后也肯定不会甘心，到时如果再被它盯上可就麻烦了。

    　　

    　　众人齐刷刷看着林逸，他的回答只有八个字：“兵来将挡，水来土掩。”

    　　

    　　这个回答并不尽如人意，但却是林逸最真实的回答，毕竟这是太古试炼，无论什么样的情况都有可能生，以他现在这点实力想要保众人万全根本没有可能，像今天这样的危险以后还会遇上，甚至于比起今天都还要危险十倍百倍，他所能做的唯有随机应变。

    　　

    　　众人闻言集体沉默了，他们终于感受到了一股前所未有的危机感，如果不能尽快提升实力，他们不仅会成为林逸的累赘，甚至还会葬身在这个鬼地方。

    　　

    　　看着众人凝重的表情，林逸嘴角微微扬起了一丝弧度，他要的就是这个表情，这次之所以下定决心让众人来参加太古试炼，其他都是其次，最重要的就是锤炼众人。

    　　

    　　有惊无险之后，林逸带着宋凌珊众人继续上路，不过另外两条路的这些太古联盟弟子可就没有这么幸运了，需要抢掠人类贡品的可不仅仅是太古句芒王和赤鳞蛇，其他实力达到一定层次的灵兽也都有着一样的任务。

    　　

    　　千年一遇的太古试炼，所有人心里想的都是神识之河和各种奇遇机缘，却没想过这里等待着他们的竟会是一场彻头彻尾的屠杀。

    　　

    　　灵天佑这一路本有二十多人，结果遇上了一只狐狸，一只长着两条尾巴的狐狸，包括灵天佑在内竟是差点全军覆没，所幸灵天佑反应够快第一时间逃进密林，而那只狐狸也没有第一时间盯上他，这才让他险之又险的逃过一劫。(未完待续。)

