    第182章你喜欢我了吗？

    自然对她没好脸色。

    “你！”余香莲气得浑身一僵。

    江沅把地上装着菜的布袋子，都提起来，然后看了一眼傅九。

    “走了？”

    “好。”

    傅九敛眉，眼底带着笑意，又从江沅手里接过几个小布袋子，拉着她的胳膊，跟着她离开了。

    余香莲和杏儿愣在了原地。

    “那个村妇,为何会和傅公子走那么近的？”

    余香莲气急，别人倒还算了，那个村妇又凭什么？

    她竟然还和傅公子拉拉扯扯？

    杏儿轻声道：“小姐，那村妇会不会就是傅公子乡下的妻子？”

    “什么？”余香莲一愣，而后面容又有些扭曲，“怎么可能是她！”

    杏儿也不清楚,他们是查到了傅公子已经成亲,也知道是个村妇。

    但谁知道竟然是江沅呢？

    “小姐,你别生气，等我们弄清楚情况再说！”

    “她！”余香莲还想说什么，可一想到她看中的男人，有可能被江沅这头猪给拱了的时候，整个人都不好了。

    ——

    傅九扯着江沅的胳膊。

    走了很远，江沅方才停下。

    扭头才看见傅九咧着嘴傻笑。

    “你笑什么？”

    “开心。”

    江沅很想扒开他的脑袋，看看他还是不是她以前认识的那个傅忱。

    她不知道有什么可开心的。

    “你是喜欢我了吗？”傅九问。

    江沅定住，浑身一僵，“你说什么？”

    “那你为什么那么生气？”

    “我……我那是担心你被什么女人勾走了，管不住自己，纵欲伤身，你这弱鸡的样子，我怕你一命呜呼，你死了，我找谁决斗！”

    谁喜欢他？

    “是吗？”

    傅九淡淡的看了她一眼，相比较她的义愤填膺，狗急跳墙，咬牙切齿,气得跳脚的发狂模样，他很淡定。

    江沅觉得，他不信。

    “是的！”江沅火大，几乎是吼出这俩字的。

    “哦。”

    傅九依旧淡淡，江沅觉得像是一拳打在了棉花上。

    “你！”

    “走吧，再不回去，等下来不及了。”

    江沅：“……”

    气的她心肝疼。

    这人为何如此不要脸？

    傅九依旧是扯着她的胳膊。

    “你松手。”江沅眯起眼睛。

    “哦。”傅九乖乖的松了手。

    江沅：……

    到了家，江沅把菜给洗了。

    慕二还在削签子。

    江沅用签子把菜穿了起来。

    然后又准备肉。

    她出去了一趟，从空间里找了一头猪，挑来挑去，挑到了一只小香猪。

    据说小香猪又叫七里香，瘦肉厚，香味浓郁，十分好吃。

    在前世的时候，这种猪当时可是火热了好长一段时间。

    这猪比较小，只有三十斤左右。

    但已经成熟了。

    索性直接在自家杀了。

    “哇，这是什么猪？好好看呀。”小石头见此，眨巴着眼睛询问。

    “小香猪呀,这个猪，吃起来香香的呢。”

    “真的吗？”小石头眸光微亮。

    江沅还怕他一个兴奋,不让她杀了。

    好在他只是好奇的围观了一下,并没有这么说。

    他已经有小粉了，他不能喜新厌旧。

    江沅把小香猪给杀了，切成小串，她还从街上买了两只鸡，也给杀了。

    (本章完)

