    “当当当……”

    怒潮城的钟声不断敲响，燕难飞的残余舰队狼狈不堪地进入了港口。

    败得太惨烈了，十五万海军，一千一百多艘舰船，回来的不到十分之一，剩下全部被沈浪歼灭了。

    此时燕难飞已经连悲伤的情绪都没有了，脑子里面只有一个想法，接下来该如何保住怒潮城。

    然而，等到他刚刚登上怒潮城码头的时候，便见到了几个人。

    越国隐元会舒亭玉，他的父亲舒伯焘依旧是越国隐元会之主，但基本上已经不太管事，常驻在炎京，舒亭玉已经成为越国隐元会的话事人。

    越国枢密院副使兼天南行省总督祝戎。

    有点奇怪吧，祝戎的儿子祝红雪是天之骄子，他率领血魂军几天之内就灭掉了卞逍的十万大军，也打败了矜君的几十万大军，甚至连宁翼都号称巴结不上祝红雪了。此时的天涯海阁，已经凌驾于越国王室之上了。

    而祝戎作为祝红雪的父亲，竟然依旧担任着天南行省总督，其他人都大升官了，他却依旧不动。

    这也算是祝氏家族的表子立牌坊吧，祝弘主作为越国内阁首相，在朝内的势力完全遮天蔽日，因为他完全代表了大炎帝国的意志。不过这样一来，祝戎的地位就有些尴尬了。

    他是一定要继承祝弘主的位置成为越国内阁首相的，但现在就入阁的话，场面就太难看了，人家会说祝氏家族吃相太难看了。越国内阁总共四个位子，你父子就要占两个。

    而朝内又没有合适他的位置，于是继续担任之前的职位，天南行省总督，这个位置可文可武，所以在枢密院占了一个位置。

    不过枢密院应该也留不了多久了，很快也要被裁撤了，之前尚书台和枢密院是并列的，但是改革之后内阁最大，武将中会有一个人进入内阁。

    枢密院裁撤后，兵部可能就会成为最高的武职衙门。但是兵部尚书不能进入内阁，而内阁会有一个副相专管兵部。祝戎此时去枢密院，算是间接占领未来的副相之位，等祝弘主退位之后，他自然而然就接上了。

    所以越国枢密院此时已经成为了祝戎培养资历的地方，等他进入内阁之后，枢密院自然而然就会被裁掉。

    跟随祝戎一起前来的还有怒江郡太守唐允，武安伯爵府的话事人卓昭颜。

    另外还有一个大人物，浮屠山长老之子吴绝。

    就是那个口口声声和沈浪称兄道弟，却又在他背后连连捅刀子的吴绝。

    这五个人一起来接燕难飞。

    “输了？”祝戎问道。

    燕难飞躬身拜下道：“输了，燕某有罪！十五万水师近乎全军覆灭，十不存一。”

    祝戎震惊道：“沈浪的舰队，竟然如此厉害吗？”

    在场几个人充满惊愕，但是又没有想象中那么震惊。

    或许是之前沈浪创造奇迹给他们留下的印象太过于深刻了，所以让他们本能觉得，沈浪归来了，表现得如此强大才是正常的。

    “走，进去说！”

    燕难飞点了点头。

    然后，他发现整个怒潮城密密麻麻都是军队，应该是祝戎带来的。

    ……………………

    燕难飞用了整整一个时辰讲述战斗过程，尤其是详细地描述了沈浪的火炮。

    “这武器简直是天生用来打海战的，能够打出二里多地。”燕难飞道：“我麾下的舰队数量虽然众多，但已经落后整个时代。”

    但是祝戎却没有表现得非常惊诧，而是问道：“沈浪的这种武器，能够用来攻城吗？请你务必深思熟虑后再回答。”

    燕难飞想了好一会儿，然后摇头道：“这种武器海战极强，甚至野/战也很强，杀人无数。但是用来攻城的话，用途不大。”

    他这个判断是正确的，在大口径榴弹炮诞生之前，火炮在攻城战中很难起到直接突破作用。

    二战时期，那个时候火炮已经非常强大了。鬼子攻打我们金/陵城的时候，动用了一个师团的炮兵，加上十几辆坦克，加上无数工兵都无法直接炸开城墙。最后加上飞机狂轰滥炸，用战斗力更惊人的航空炸弹，才攻陷了几座城门。

    燕难飞道：“炎京那边，可有什么旨意下来？”

    祝戎摇了摇头，炎京那边就算有旨意，也不会那么快。

    燕难飞道：“卓小姐，你去了天涯海阁了吗？有何指示？祝红雪大人的血魂军能不能在最短的时间赶回来？”

    祝红雪率领强大的血魂军去了哪里？

    去征讨西域诸国了，尤其是讨伐大劫寺的力量。

    如何形容血魂军的战斗力？

    三天时间就灭了卞逍的十万大军，又在短短时间内打败了矜君的几十万联军，近乎将沙蛮灭族。

    接下来，他又奉命率领一万血魂军去剿灭西域诸国，去灭大劫寺。

    这场大战的消息是被封锁的，没有人知道战况如何。但燕难飞毕竟是高层，而且和浮屠山关系莫逆，所以知道西域战事的进度。

    短短几个月时间内，祝红雪灭国无数，仅仅一万血魂军，大概灭了十三个国家。

    西域诸国在大劫寺的号召下，正在集结百万联军围堵祝红雪。这一场大战应该仍旧在持续中，或许很快就有结果了。

    这血魂军其实和越国没有任何关系，他完全就是天涯海阁的军队，而且还只是天涯海阁实验型军队。但超脱势力有军队名声不太好听，所以就挂靠在越国的名下，所以现在表面上是越国去攻打西域诸国。

    天涯海阁为何要攻打西域诸国？难道是为了剿灭大劫寺？

    绝对不是，天涯海阁没有把大劫寺放在眼里，更加不会大张旗鼓去消灭之。

    燕难飞有一个猜测，天涯海阁想要打通去万里大荒漠的道路，他们有一个天大的计划。

    卓昭颜摇头道：“不能！天涯海阁此时有大事要办，还管不上沈浪归来这种小事。”

    切！这话就说得太装逼了。

    燕难飞朝着吴绝问道：“那浮屠山呢？能不能派出一支武道军团？你们的地狱军团整整十几万人，足够横扫楚国、越国、吴国三国的百万大军几次！哪怕派出一万人来帮我消灭沈浪？甚至五千人也行啊！”

    吴绝摇头道：“燕难飞你不要胡说，我们浮屠山是超脱势力，压根就没有什么地狱军团，这根本就是彻头彻尾的谣言。”

    燕难飞冷笑，都到这个时候为何还要遮遮掩掩，看看人家天涯海阁，血魂军已经亮相了，仅仅一万人就灭掉了卞逍，灭掉了矜君，又灭掉了西域十几国。

    再说你们浮屠山的地狱军团完全可以挂靠在楚国名下啊。

    燕难飞此时对浮屠山的情绪是非常复杂的，一方面又完全离开不了浮屠山的支持，另外一方面也痛恨浮屠山占领了南洲群岛，占领了南海剑派。

    甚至为了独霸南部海域的万里海疆，不惜制造几场大型地震，大型海啸。

    这是啥意思？

    很明显是要把整个南部海域都变成禁区，任何舰船都不敢进入。

    所以某种程度上，薛氏家族不是沈浪灭的，而是浮屠山灭的。

    而且卓昭颜那句话虽然很装逼，但确实是真的。

    浮屠山在黑石岛发现的那个上古遗迹非常巨大，大到了完全不敢想象的地步，纵横几千里都是上古文明的废墟，而且还在不断探索发现之中。

    这让人想到了什么？魔鬼大三角是不是？

    上古文明毁灭之后，无数的国度和城邦沉入海底和地下。

    所谓发现的上古遗迹，有可能仅仅只是一个建筑，也有可能是一座完整的城市，甚至可能是整个上古帝国。

    但发现的上古遗迹越大，收获就越大。

    而这一次浮屠山不惜用抹掉薛氏家族的代价也要独霸南部万里海域和群岛，可见这个上古遗迹何等巨大？

    天涯海阁和浮屠山是两家竞争关系的超脱势力，如今浮屠山收获这样巨大，天涯海阁怎么能坐视？

    抢夺浮屠山的上古遗迹？这是不可能的！

    如今天涯海阁派遣血魂军去征讨西域，很有可能就是在万里大荒漠的下面发现了什么上古废墟的踪迹。

    在天涯海阁和浮屠山眼中，互相才是最大的竞争对手，至于归来的沈浪，暂时算不得什么大事。

    燕难飞颤抖道：“难道你们不怕沈浪坐大吗？趁着他现在还很弱小，出动绝对武力将他消灭还来得及。”

    吴绝沉默了片刻道：“除非皇帝陛下下旨，否则浮屠山是不会越境办事的，我们势力范围大乾王国，梁国那一片，越国是属于天涯海阁的势力范围。”

    卓昭颜道：“天涯海阁的左阁主不在，宁寒公主不在，祝红雪大人也不在。”

    天南行省总督祝戎道：“我带来七万大军，已经进驻了怒潮城，你还剩下多少人？”

    燕难飞道：“两万！”

    十五万人死得只剩下两万，真的算是全军覆灭了。

    舒亭玉道：“我带来了一万人，隐元会新军，虽然比不上浮屠山和天涯海阁的秘密军团。但战斗力完全不亚于沈浪的第一、第二涅槃军，甚至更强。因为他们也是用空白零血脉者改造过来的，而且我们的改造药剂比沈浪的更加强力威猛。”

    隐元会新军，在内部也成为隐元会铁血军。

    这支军队的建立也真是充满血泪，之前按照皇帝陛下的旨意，隐元会是不得拥有大规模私军的。但沈浪用黑死病弄死了隐元会整个城市几万人，隐元长老会用这几万人的性命去哀求皇帝陛下，这才拥有了隐元会新军。

    皇帝下旨，让浮屠山和天涯海阁帮助完善隐元会的血脉改造药剂配方。

    这两家稍加出手，果然不同反响。

    沈浪的血脉改造药剂是利用黄金血脉和浮屠山蛊虫不断提炼而成，只会激发空白零血脉者的力量，让他们变得强大，但是却不大会改变性格，所以涅槃军依旧是专注而又敏感的。

    但经过浮屠山和天涯海阁的改造后，这个涅槃药剂变得更加凶猛霸道。注入这个药剂之后，空白零血脉者的力量和敏捷得到了惊人的提升，确实比沈浪涅槃军提升幅度还要大。但作为代价就是这群零血脉者被改造之后，基本上活不过四十岁。

    在沈浪麾下，这群零血脉涅槃军完全是正常的战士。而在隐元会，这支铁血军就变成了杀戮的机器，无比暴戾凶残。

    舒亭玉一挥手。

    这一万隐元会新军整整齐齐出现在街道上。

    刹那间，惊人的嗜血杀气笼罩在方圆几里内的所有地方，他们所过之处，让人汗毛都要竖起，感觉到非常不舒服。

    一万人的动作整齐如一，这一点和沈浪的涅槃军一模一样。

    唯独他们身上散发出来的气息，如同野兽，让人不寒而栗。

    “这就是隐元会新军，沈浪涅槃军的升级版！”舒亭玉一声令下道：“铁血第一军，出动！”

    顿时，五千名铁血军猛地拔出了一百多斤的超级战刀，猛地挥斩而下。

    一刀两断，一刀两断！

    这五千人如同钢铁洪流一般，就这么碾压了过去，一路上不管遇到什么，全部劈成稀巴烂。不管是房子，还是墙壁，这一二百斤的战刀劈砍下去，全部崩塌。

    “铁血第二军，出动！”

    另外五千人猛地弯弓搭箭，每一个人的弓都和沈浪第二涅槃军一样，都是两石强弓，甚至为了表示自己更强，用上了两石半的超级强弓。

    “射击！”

    舒亭玉一声令下。

    这五千铁血第二军箭雨疯狂爆射，惊人的连珠箭，每一支箭都重达八两。

    顿时间，射出的箭如同暴风骤雨一般，毁灭一切！

    前面他们射击的目标可是房子啊，坚固的房子，虽然是木头柱子，但都大腿一般粗啊。

    结果硬生生被这第二铁血军的房子射成了废墟，千疮百孔，直接坍塌了。

    “射远！”

    舒亭玉又一声令下。

    隐元会的第二铁血军瞄准三百米外的假人目标爆射。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    再一次如同暴风骤雨一般，三百米外的上千个假人，活生生被射碎了。

    这可完全是用木头雕琢出来的假人，坚固无比。

    竟然隔着三百米都被箭雨撕裂了，这杀伤力太惊人了。

    舒亭玉道：“我一万铁血军，完全是根据沈浪涅槃军的思路打造出来的。要感谢皇帝陛下的恩德，感谢天涯海阁和浮屠山的大力帮助。虽然战斗力比不如两个超脱势力的秘密军团，但远远超过了沈浪的涅槃军。”

    “燕难飞大人，有我隐元会这一万铁血军，你守怒潮城有没有把握？”

    舒亭玉闭上眼睛，想象沈浪骷髅党的战斗力。

    非常强，尤其在海水中的战斗，简直让人绝望。但是海军用来攻城吗？不可能的！

    这群海盗适合在海上作战，不见得适合在陆地上作战。

    而且就单纯个人战斗力上，隐元会铁血军更强。

    更何况他有坚固无比的大城堡在手，这个城堡至今为止可都没有沦陷过。

    祝戎的七万大军，他燕难飞的两万大军，加上隐元会的一万铁血军。

    十万大军防守怒潮城，有坚固大城堡在手，难道还守不住？

    燕难飞绝对不信。

    而此时浮屠山吴绝出现了。

    拿出了一支箭，特殊之箭。

    “带上来！”随着他一声令下，十几个俘虏出现在三百米之外。

    吴绝弯弓搭箭猛地射出。

    “嗖……”

    这支箭划过一道弧线，在三百米外的空中猛地炸开，一团绿色浓雾猛地飞溅，笼罩了十几平方米的区域，超过千万级的蛊虫凶猛涌出，扑在这十几个俘虏的身上。

    “啊……啊……啊……”

    一阵阵凄厉的惨叫，这十几个俘虏直接化成了脓血，彻底死无全尸。

    全身的血肉都不见了，只留下森森白骨，而且还变成了可怕的绿色。

    这威力太惊人了，仅仅几秒钟之内，就把人化成了脓血。

    吴绝道：“之前给你们薛氏家族的二级腐尸蛊虫，但因为吴荼子的出卖，使得沈浪得知了防御配方，并且制造出了防御药剂，所以薛氏家族那一战，你们的二级腐尸蛊虫明明是杀手锏，却没有发挥作用，没能杀死沈浪的涅槃军。但现在我们这支箭里面是三级腐尸蛊虫，吴荼子没有防御配方，沈浪自然也没有。”

    “隐元会铁血第二军的箭术惊人，可以在三百米之外射中目标。而这三级腐尸蛊虫完全无视任何防御，任何铁甲，一支箭爆裂之后，蛊虫可以笼罩十几平方米的范围，可以屠杀任何强大的军队，自然包括沈浪的军队。”

    燕难飞大喜道：“吴绝大人，这种蛊虫箭，您能提供多少？”

    “三万支，够了吗？”吴绝道。

    “够了，够了，完全足够了。”燕难飞道。

    一支箭爆开之后，屠杀范围足足十几平方米，按照隐元会铁血第二军的惊人射术，三万支箭足够屠杀二十万人了。

    而沈浪攻打怒潮城的军队有多少？充其量不会超过两三万人。

    他燕难飞拥有十万大军，拥有三万支蛊虫箭，拥有一万强大绝伦的铁血军，拥有坚固城堡在手，如果还赢不了沈浪的话，那他也无颜活在这个世界上了。

    祝戎问道：“燕难飞大人，现在你能赢吗？”

    “能！”燕难飞道：“我愿意立军令状，怒潮城之战如果赢不了沈浪，如果灭不了沈浪的军队，我愿意自裁而死。”

    事实上用不着立军令状，燕难飞若丢了怒潮城，本就没有什么生路了。

    祝戎道：“好，燕大人有这个心就好。但是请你记住一点，压根就没有什么沈浪归来，你消灭的只不过是一个西方世界的海盗，假借沈浪的名义而已。沈浪早已经死了，明白吗？”

    顿时间，燕难飞明白了。

    沈浪归来这么大的事情汇报上去，上面仿佛没有任何反应，别说炎京了，就算越王宁绍也没有任何旨意下来。

    原来如此啊！

    因为沈浪归来这件事情本身就已经有些打脸了。

    两年多前，皇帝下旨让半个世界的军队围剿沈浪，可是号称剿灭姜离所有余孽的。如今沈浪归来，这让天下人怎么想？

    咋回事啊？上次这么大阵势都没有灭掉沈浪？

    所以这次沈浪明明已经归来了，却依旧要当作什么事情都没有发生，并且公开宣称那根本不是沈浪，而是一个胆大包天的冒充者而已。

    让燕难飞无声无息地消灭掉沈浪，然后当作什么事情都没有发生。

    顿时燕难飞知道了，接下来不会有什么旨意了，不管是眼睛还是越王，都没有旨意下来了。

    祝戎道：“燕难飞大人，虽然这次天涯海阁没有出兵，但我们对你的支持不予余力，你手中此时掌握的力量前所未有之大，几十倍于沈浪。他的舰队就算再强大，也上不了陆地。他的海盗就算再强，也攻陷不了城堡。所以，怒潮城绝对绝对不能落入沈浪手中，明白吗？”

    “明白。”燕难飞道。

    祝戎道：“但是为了彻底消灭沈浪，付出再大的代价都值，明白吗？”

    “明白！”燕难飞道。

    祝戎拍了拍手，三十个人出现在燕难飞的面前。

    “这些都是绝顶武道强者，每一个都不弱于宗师级。”祝戎道：“这三十个顶尖高手也交给你来指挥，目的只有一个，杀绝沈浪的军队，杀掉沈浪。”

    “如果你成功灭掉沈浪，那你直接晋升侯爵。但如果你失败了，那……”祝戎的话没有说完，而且也不必说完。

    燕难飞道：“燕某已经立过军令状了。”

    祝戎道：“我依旧在天南城，唐允依旧在怒江郡，祝文华依旧在玄武城，我们都不动。宁翼公爵依旧在天越城，越王陛下依旧在王宫中，我们根本什么都不知道，也没有什么沈浪归来。所有事情到你这里为止，到怒潮城为止？明白吗？”

    “燕某明白。”

    祝戎道：“你可知道，一旦怒潮城失守，沈浪下一步就会攻打玄武侯爵府，到那个时候卓昭颜小姐当然是要失去刚刚得到不久的城堡，而最关键的是沈浪归来的消息就再也封锁不住了。你应该知道，天下人有多少卑贱之人在怀念姜离？这会引起多大的动荡？影响会何等恶劣？”

    燕难飞道：“祝戎大人，燕某真的明白了。”

    祝戎道：“所以，不要让沈浪登上陆地，不要让整个东方世界知道他的归来，懂吗？不要逼迫天涯海阁和浮屠山动手，更是绝不能让炎京动手。毕竟当年姜离才让炎京出手，而且一举灭之。若区区沈浪，还要让炎京两次动手，天下人该怎么看炎京？天下诸国该如何看炎京？此时是皇帝陛下统一天下的关键时刻，政/治上绝对绝对不能出乱子。”

    “如果让沈浪登上了陆地，上演什么王者归来，那你自然是死无葬身之地，我们也要倒霉。”

    然后，祝戎一拱手道：“所以，这里的战局就拜托燕伯爵了，你武功高，又是沙场猛将，战局交给你我们放心。你们三十人，要绝对服从燕难飞大人的命令，知道吗？”

    “是！”三十个宗师级强者整齐道。

    顿时间，三十股惊人的剑气冲天。

    “那么，祝某告辞了，等待你彻底歼灭沈浪的好消息。”祝戎道。

    “告辞！”吴绝道：“南边的事情非常忙碌，我真是片刻都脱身不得。”

    卓昭颜道：“燕大人，金山岛有巨大的铁矿，你，我，唐大人三家平分的。而玄武侯爵府此时更是被我家霸占，若是你怒潮城丢了，金山岛也守不住，我的伯爵府也要丢，玄武城，怒江郡统统都会沦陷。我们能不能在家高枕无忧，就完全靠燕大人了。”

    燕难飞冷笑道：“放心吧，我燕难飞赌上的是性命。”

    “告辞。”卓昭颜道：“那我就回玄武侯爵府，不，是武安伯爵府等待燕大人胜利的消息了，如果斩下了沈浪的首级，请务必让我看一眼，让我吐他一脸口水。”

    燕难飞道：“卓小姐也那么忙吗？为何不在怒潮城一起参战呢？”

    卓昭颜笑道：“我只是一个弱女子，就不给燕大人添乱了。你我的身家性命都在这一战，请燕大人务必用心，你的力量几十倍于沈浪，一定能够将他斩尽杀绝。”

    最后告别的是怒江郡太守唐允。

    “燕难飞大人，这不仅仅是你的命运之战，和关系到我的命运，若能在怒潮城消灭沈浪的话，那还可以无声无息消除一切影响。”唐允道：“若是让沈浪攻入玄武城，那纸就包不住火了，届时天下无数人都会高呼沈浪王者归来，到那个时候造成的恶劣影响，就不是你我能够承受的了。”

    “所以这一场命运之战拜托了，我在怒江郡等待你的好消息。”唐允道：“我是一个文官，就不留在在场给您添乱了，告辞！”

    “告辞！”

    五个人都走了，给燕难飞留下了十万大军，三十个宗师级强者，三万支蛊虫箭。

    燕难飞顿时有斗志昂扬。

    沈浪，你来吧！你来攻打怒潮城吧。这可是金氏家族的根基啊，你来夺回去啊。

    我不信你的舰队能够登上陆地，我更不相信你能够将这些火炮从船上拆下来，推到陆地上。我们之间的实力差距不是减小，而是变得更加悬殊了！

    你若来，就彻底长眠在怒潮城吧，一切在怒潮城结束！

    你的王者归来，到此为止吧！

    …………………………

    时光如水，三天时间过去了！

    沈浪的一百艘战舰出现在了怒潮城海域。

    燕难飞在大城堡上看到了沈浪的舰队，依旧发出了不可思议的惊叹。

    沈浪这个疯子，真的只带两万海军来攻打怒潮城？

    沈浪站在船头，望着这座熟悉的城市。

    怒潮城不但是金氏家族的根基，是他沈浪的心血，更是他席卷整个东方王朝的起点，是他的根基之地。

    拿不下怒潮城，所谓的天下无仇大业也无从谈起。

    那么沈浪用来攻打怒潮城的军队有多少？

    一万人，最多一万人。

    而燕难飞的守军却有十万，还有三十名宗师级强者，一万隐元会铁血军，三万支浮屠山的蛊虫箭。

    但他不仅要拿下怒潮城，而且还要把伤亡降到微乎其微。

    沈浪望着那座巨大而又坚固无比的城堡，深深叹息一声道：“怒潮城，我来了！”

    ………………

    注：今天更一万五千字！明天一定努力早更新，今晚祝我好眠吧！月票是最好助眠药，拜托诸位恩公了！