    “不知道？我们可是为了你才会过来的，现在遇到了这种情况，你竟然说不知道？！”伥妖李阔死死掐着真岚残念的脖子，怒吼道。

    “行了，李兄！”肖执喝道：“现在不是计较这些的时候，为今之计，我们需要考虑的，是如何才能够从这里活着逃出去！”

    肖执有个优点，那就是，越是到了危急时刻，他便会越冷静。

    此时的他就显得很冷静。

    其实，不止是李阔，他此时的心里面，对于这真岚残念，也满是怨念。

    只是，怨愤这种情绪，在现在这种情况下，毫无用处，不仅没什么用，还会严重影响到他的正常思考，降低他的生存几率。

    因此，这种叫做怨愤的情绪，刚一产生出来，就被肖执给强行压了下去。

    此时的肖执，正在脑子里面绞尽脑汁的思考着一件事情，他现在该如何做，才能活着离开这个鬼地方！

    这时候的他，靠着吸收灵石，体内的真元力恢复了些许，只是他恢复的这点儿真元力，还不及总量的百分之一！

    这点儿真元力，什么都干不了。

    所以，见天空中那漫天飞舞着的……冰灾，暂时还没有降下来攻击他们的意图，肖执便也没有妄动，而是竭尽全力在吸收着灵石内的能量。

    吸收灵石的同时，肖执向身旁的真岚残念传音问道：“真岚，你说，若是我召唤出了刚刚的大威天王法相，能不能够突出重围逃出去？”

    冰灾……在这山寒绝域之中，是所有的妖尊妖王，都为之色变的东西。

    一旦出现了冰灾，冰灾所肆虐过的地方，万物寂灭，什么也活不下来，只有躲起来，不被它寻到，才能有一线生机。

    可他肖执，现在也不是什么弱者。

    他可是连神灵分身，都无法镇杀的存在！

    他可是连冰饕餮这种最顶级的妖尊，都可以轻易杀死的存在！

    除非是那神魔凉生复活了，然后降临到了这里，亲自出手要镇杀他，要不然的话，肖执觉得以他现如今的实力，应该是有着一定的几率，能够活着逃出这里的。

    肖执对于自身的实力，还是比较有信心的。

    他现在缺的是真元力，因此他在用灵石拼命补充着真元力。

    现在的他，体内的真元力每多一份，逃生的概率就会增加一分。

    面对肖执的传音询问，真岚残念声音干涩的传音回道：“放弃吧，不要白费力气了，完了……我们已经完了……”

    真岚残念的声音里面，充满了绝望。

    肖执听到这话，只觉得胸中一股热血上涌，恨不得一把掐死这个真岚残念！

    他已经在心里面打定主意了，等下突围逃走的时候，他就自己逃走，绝不会带上这个真岚残念。

    他管他去死！

    如此，时间又过去了数秒钟。

    天空之上的幽灵冰灾的数量，已经越积越多了。

    铺天盖地的一大片，几乎将整片天空都给遮蔽住了，这场面，光是看一眼，就会让人觉得心里发麻，心生绝望之意。

    伥妖李阔通过意念，向肖执传音道：“怎么办？需不需要我带着你一起突围出去？”

    “你的实力不够，强行突围只是送死。”肖执通过意念回应道：“我们再等等，静观其变，以待时机。”

    在经过了一番紧急思考之后，他的心中已经有了一些大概的突围计划了。

    顿了顿，他又通过意念传音道：“冰灾按理来说，是不存在多少智慧的，它们此番对我们围而不攻，就很蹊跷。”

    “确实有些蹊跷。”伥妖李阔通过意念回道：“它们应该是在被某个东西所操控着，你说，操控它们的，会不会就是那只冰饕餮临死前所言的神魔凉生？”

    伥妖李阔正说着，异变就发生了。

    他们头顶上方，那如同幽灵般漫天飞舞着的冰灾，忽然向着两边分开了，将一大片灰蒙蒙的天空，给显露了出来。

    灰蒙蒙的天空中，此时正漂浮着一道身影。

    这是一道青年男子的身影。

    这青年面如冠玉，穿着一身玄黑绣金道服，外面还罩着一件幽蓝色寒冰铠甲，一张苍白没有血色的脸上如罩寒霜，冷漠俯看着下方处的肖执等人。

    “真岚，原来你在这里，我找你找得好辛苦。”青年的目光，最终锁定在了真岚残念身上，冷冷开口道。

    肖执、伥妖李阔、真岚残念他们，此时也在抬头仰望着这名青年。

    伥妖李阔的脸上，有着浓浓的警惕之意。

    真岚残念脸上所浮现出来的，则是一抹绝望之意。

    至于肖执脸上所显露出来的，既不是警惕，也非绝望之意，而是……震惊！

    是的，震惊！

    此时的肖执，心中满满的都是震惊之意，他仰望着天空中的这道人影，几乎是脱口而出道：“玉虚子！”

    大昌真君座下，共有三名亲传弟子，分别是太虚子、清虚子以及玉虚子！

    由此也分为了太虚一脉、清虚一脉、玉虚一脉，此为神门三脉！

    肖执便归属于大昌神门的玉虚一脉！

    玉虚一脉现在的话事人是济释尊者，可济释尊者并非玉虚一脉的领袖，玉虚子才是！

    数年前，玉虚子进入了山寒绝域，此后便不知所踪了，玉虚一脉也因此衰落，虽然有济释尊者在苦苦支撑着，却还是日渐式微。

    身为玉虚一脉弟子，肖执虽然没有见到过玉虚一脉这位玉虚子的真容，可有见到过玉虚子的画像。

    画像之中的玉虚子，与眼前这名青年的模样，不能说有八九分的相似，只能说一模一样！

    就连衣着都是一样的，皆穿着一身玄黑绣金道服。

    唯一不同的一点，可能就是表情了。

    眼前的这名青年，表情冷漠，脸上如罩寒霜。

    而画像之中的玉虚子，则脸上挂着一丝淡淡的笑容，气息出尘。

    肖执脱口而出的这句话，让漂浮在天空中，一脸冷漠表情的青年，脸上那冷漠如寒冰般的表情，有了一些变化。

    这青年宛如瞬移般，一闪身便出现在了肖执身前不足一丈远处，一双眸子死死盯视着肖执，冷冷开口道：“你认得玉虚子？”

    肖执听到这话，大脑开始疯狂思考了起来，思考一阵之后，他道：“当然认得，我乃大昌神门玉虚一脉弟子，又岂会认不得玉虚子？”

    说话时，肖执取出了自己的身份玉牌，高高举了起来，展示给眼前这名青年看。

    身份玉牌脱手飞向了青年，被这青年抬手一把握在了手中。

    青年有些僵硬的扭头，看着这玉牌，看了一阵之后，他那张如罩寒霜的脸上，表情慢慢变得缓和了下来。

    他轻声道：“你叫逍执，是由济释引入神门的。”

    “是的，当初，我正是受到济释尊者指引，加入的大昌神门！”肖执猛点头。

    心中则仍然在疯狂思考着。

    眼前的这个青年，长着一张和玉虚子一模一样的脸，极有可能便是那失踪已久的玉虚子！即便不是玉虚子，必然也和大昌神门的玉虚子，有着千丝万缕的关联！

    而这个青年又是随着冰灾一起出现的，当他出现时，那些如同幽灵一样的冰灾还自动给这青年让开了一条道路，显然，这青年和这些冰灾应该是一伙的，他与那神魔凉生之间，应该也有着千丝万缕的联系！

    既与玉虚子有关，又与神魔凉生有着脱不开的关系……

    肖执心中忽然想到了一个词：神仆！

    冰饕餮临死前就曾叫嚣着要将自己的魂魄献予神魔凉生，成为其神仆，想要以此作为依仗，杀了他们全部。

    这个玉虚子，莫不是也将自己的魂魄出卖给了神魔凉生，成为了神魔凉生座下的一名神仆了吧？

    肖执越想，便越觉得有这种可能。

    他在想，能不能将自己与玉虚子的这层同门关系给利用起来，让眼前的这个青年放自己一马？

    若眼前的这个青年，真的是玉虚子的话，看在自己是他门下小弟的份上，估计会放自己一马吧……

    这比起强行突围来，应该会靠谱一些。

    肖执正在心里面快速想着这些时，便听这疑似玉虚子的青年继续道：“没想到，在我离开之后，竟发生了这么多的事情，玄明国大举入侵，我那两位师兄无所作为，北岚云河山寒接连沦陷，我大昌已然风雨飘摇！”

    说到这里时，这疑似玉虚子的青年的脸上，浮现出了一个颇为感慨的表情。

    神门尊者的身份玉牌，它所存在的目的，便是为了给修士证明身份用的，其内，会烙印一些修士的生平事迹，这有点儿像是现实世界里的个人档案。

    这个疑似玉虚子的青年，便是通过查看肖执烙印在这枚身份玉牌之中的生平事迹，从中了解到了一些外界的情况。

    不，几乎已经可以百分百确定了，眼前的这个青年，就是玉虚子！

    肖执的大脑，仍在高速运转着，他调整着自己的微表情，想着措辞，斟酌着语气道：“是的，我大昌国现在已经变得风雨飘摇了，太虚子、清虚子对于国事漠不关心，致使我大昌国大片国土沦陷，落入敌手！太虚、清虚一脉无作为，而我玉虚一脉，却又势单力孤，独木难支，只能眼睁睁看着国土一寸寸沦陷……”

    说到这里时，肖执的脸上，露出了一个痛苦的表情，他摇头叹了口气，道：“若是玉虚子您在的话，那就好了，若是玉虚子您在的话，有您主持大局，我大昌国的局势，也不至于糜烂至此！”

    为了给眼前的领导留下好印象，肖执甚至连‘您’这种敬称，都给用出来了。

    真岚残念这会儿则是站在肖执身后，低垂眼帘，一声不吭，尽量让自己看起来像是一个透明人。

    站在肖执另一边的伥妖李阔，同样也是一声不吭的站着，看着就像是个侍从一样。

    玉虚子听到肖执这话，脸色变得有些复杂。

    他沉默着，似是在思考着什么。

    肖执见此，心中不禁有些忐忑。

    手中握着的两枚灵石，很快就被吸收完了。

    肖执双手垂在袖中，将耗空了能量的灵石丢进了储物戒指里，又取出了两枚新的灵石，握在手中不动声色的吸收了起来。

    这是他的第二手准备。

    若是眼前的这个玉虚子靠不住，不念同门之情，想要见死不救，甚至是想要出手对他不利的话，那么，说不得，他就只能够强行突围了。

    这一次，足足沉默了数秒钟时间，玉虚子这才开口道：“逍执，可否将外面的事情，与我说说？”

    “好，好的！”肖执忙点头。

    对于玉虚子所提出来的这个要求，肖执那是一百个愿意！

    他正愁该如何拖延时间，用来补充真元力呢，现在好了，这个时间已经有了。

    不就是讲故事么？

    也不看看他是干什么出身的！

    肖执的大脑又开始高速运转起来了，在脑子里面快速思考着，思考着他该如何说，才能让语言更具有感染力，更能打动眼前的玉虚子，思考着他该如何说，才能拖延出足够多的时间，用来补充真元力。

    很快，他就在脑子里面构思完毕了，然后让自己的表情显得沉重，特意用一种比较低沉的嗓音开口道：“国战才开始的时候，当时我还在北岚道，是北岚道的一位巡游使……”

    肖执这一次，不再是平铺直述的诉说了，而是尽可能的让自己的语言显得声情并茂……

    接下来，肖执在说，玉虚子在听，伥妖李阔虽然站着没动，却是目光转动，时不时用眼角余光对着玉虚子扫上一眼，然后又对着天空中盘旋着的那些数不清的幽灵冰灾扫上一眼。

    真岚残念依旧低垂着眼帘，一动不动站在肖执的身后，继续当他的透明人。

    那些幽灵冰灾，仍在半空中飞舞盘旋着，仍旧没有要下来攻击肖执他们的意思。

    时间一分一秒过去。

    说着说着，不知不觉间，肖执便已经在悄然间通过灵石，补充满了体内的真元力。

    真元力满了，他的一颗心，也算是放下了一些。

    这时候，继续拖延时间已经没什么意义了，肖执随即加快了讲述的速度。

    他只是很简略的说了一下他在山寒绝域里的那些经历，便直接说到了沧州道城那一战。

