
毛昊的一番话，瞬间在司空道、宋帝王等人之中炸开了一团，甚至好多士兵已经暗中开始向后退了。想想也是，反正都是当兵吃粮的，自己又不是将军，不比别人拿的多，不比别人吃的多，更不比别人多长几条胳膊几条腿的，何苦和自己过不去，硬着头皮往前冲呢？

这个时候，白巍台提着长剑缓步走上了前去，只见他皱着眉头回头看了看司空道和宋帝王，硬着头皮问毛昊：“不知将军是？”

毛昊简单的打量了一下白巍台，昂首挺胸，声音洪亮的答道：“山南道枫家军麾下日天军团，军团长毛昊！此次专程前来迎接山南道节度使林枫！不管尔等何人！胆敢阻挠去路，杀无赦！”

此话一出，白巍台差点闪了自己一个跟头，待到白巍台站稳之后，才伸手擦了擦额头已然冒出的冷汗，回身看向了司空道和宋帝王。

这个时候，远处的马蹄声也越来越近了，喊杀声反而越来越弱，不消片刻便陆陆续续的有羽翼骑兵到了毛昊的身后。

见状，林枫往前走了两步，轻轻的咳了两声：“咳咳！”也就是这简单的两声，将众人的注意力拉回到了自己身上，林枫看着包围着己方的众人此时都已变的目瞪口呆，顿时便觉得满意了许多，又大大的满足了一把自己的虚荣心。接着林枫将目光转向了司空道和宋帝王：“呵呵，两位，事已至此，还准备继续留我做客么？”

“哼！”宋帝王冷哼一声答道：“林枫，别以为有羽翼骑兵来了你就能安然无恙的走掉！”

“呵呵。。”听了宋帝王的话，林枫不禁冷笑了两声，冲他招了招手挑衅道：“不然呢？你过来？你过来啊！”

“你！”宋帝王果然就要往前冲，结果被司空道一把拉住了，语气低沉的喝道：“住手！”

接着司空道抬起头看着林枫说：“那我弟弟？”

林枫回身看了看地上的司空德，对袁彪甩了甩头道：“废了手脚，留他一条命！”

“林枫！”司空道怒喝了一声，虽然林枫的话音不大，但是足够让对面的司空道听清了。

“还要命么？”林枫转过身子，眉毛一挑，瞪着司空道反问道。

司空道的身体都被气的发起了抖，咬牙切齿的看着林枫，硬生生的挤出了几个字：“你别欺人太甚！”

“等等！”林枫摆手阻止了袁彪的动作，看着快被气昏了头的司空道，缓缓的抬起手，缓缓的摊开手掌，淡淡的说道：“五百万！”

“你！你这简直是抢劫！土匪！”司空道气急败坏的指着林枫骂道。

“爱给不给！我就是土匪！”说着林枫转头对袁彪吩咐道：“倒数三个数动手！”

袁彪点了点头，口中开始数了起来：“三！二！一。。。”说着就举起了手中的匕首。

“住手！！！”司空道大喝了一声，愤怒的看着林枫，半晌后却怒极反笑连喊了三声好：“好好好！我给！”接着伸手指了指林枫威胁道：“林枫，这笔账你给我记着！日后一定讨回！”

“哦？”林枫故作惊讶的看着司空道，接着摆了摆手道：“敢威胁我？不行了，五百万不够，八百万！”

“你！”

“一千万！”林枫理也没理已经怒气冲天的司空道，对袁彪道：“不给就动手，麻利点！小昊还在那边等着我们呢！”

“林枫！！！”司空道使出了吃奶的劲冲林枫吼了一句，接着伸手在空中点着林枫，半晌硬是没说出一个字。

“说重点！别废话！再废话两千万！”之所以敢要到一千万，那是司空道有的是钱，一千万虽然不少，但是也不至于让他伤到元气。

“我给！”司空道像是下了很大决心一般，从牙缝里挤出了两个字。

“行！那你筹钱去吧，快点！我着急走呢！”说着抬头看了看天空继续道：“给你半个时辰时间，应该差不多的！”

说完后也没继续去理会他，转身向大门内走去了，周晨在一旁跟了上来：“老大，一千万两白银，到山南道那么远的路，我们怎么带回去啊？”

“多么？”林枫站住脚步，看着一脸担忧的周晨问道。

“多！很多！”周晨使劲的点了点头应道。

林枫转身看了看远处的羽翼骑兵团，对周晨解释道：“小昊带来了一千五百人，把一千万给分开，每人带点，化整为零回去就是了，毕竟大家这次出来不容易，给每人发一百两到三百两的福利好了！”说到这里，林枫又看了看四周的枫杀众人，微微一笑，拍了拍周晨的肩膀道：“还有，兄弟们一人拿五万两！红枫的人一人五千两！还有，一定要打理好这次出来死去兄弟们的家属！”

“老大，不是吧？”周晨惊讶的看着林枫问道。

“怎么了？分的少了么？”说着林枫挠了挠头，心中简单的盘算了一下道：“按刚才的算，小昊那里要分到四五十万两，枫杀拿两百多万，红枫拿两百多万，死去兄弟的家属和伤员的费用还没算。对了，还有马兄那里，怎么着也得给人家分个两三百万的吧，毕竟人家出力可不小！这样下来，就花的差不多了啊！”

“不是不是！不是少！”周晨咽了口唾沫，才轻声对林枫说：“我的意思是，是不是分的太多了，这样一来，一千万就基本分出去了啊！”

听完后，林枫一脸不解的看着周晨，又看了看周围一脸激动神情的枫杀众人，接着伸手“啪！”的打了他脑袋一巴掌说：“这都是兄弟们用命赚来的，不分给兄弟们分给谁？再说了，我要那么多钱干嘛！”说着抬头看着众人问道：“兄弟们，你们认为我说的对不对？”

“哈哈，枫哥说的好！”

“对对，枫哥太好了！”

“枫哥！你说的简直太对了！”

因为当初一起走过来的原因，所以枫杀内部还是很和气的。而且平时林枫也是与他们打成一片的，所以互相间并没有太多的拘束。

就这样，台阶下的敌人忐忑不安，台阶上的人们欢呼雀跃。而林枫，在众人的呼喊声中，走进了大门，去看望金哲去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000627"  chaptername="第八十五章  讹钱">加入书签</a>
</div>
