
　　朴志勋满脸无语地看着krystal。

　　“《我结》里看的啊！”krystal一副理所当然的态度回答道，“OPPA和徐贤姐姐的《我结》，我每期都有看！”

　　“节目里的你也当真？”朴志勋愈发无语。

　　“可是，OPPA和徐贤姐姐给人的感觉好真实啊！尤其最近两期。”krystal说道。

　　“你觉得可能吗？”朴志勋没再辩解，而是直接问她道。

　　“按理说是不太可能……”krystal慢慢说道。不过，还没说完就被朴志勋在头上敲了一下。

　　“和你说不通了！”朴志勋说道，“你的经纪人还在等你呢，赶快过去吧。”以往，不管徐贤还是krystal的经纪人，都会直接打断他们的对话。但现在，两人的经纪人都远远站在一旁等待，再没有上前催促过。

　　Krystal气鼓鼓地瞪了他一眼，说道：“恼羞成怒！”

　　“我明确地告诉你，没有！”朴志勋无奈地抽了抽嘴角，板起脸，一脸正色地说道。

　　“早就这样说不就好了？”krystal撅嘴说道。

　　“你打听这么详细做什么，不会真想管我吧？”朴志勋问道。

　　“我是关心OPPA！”krystal突然很是气恼地叫道，“OPPA这段时间抽烟比喝水还要勤快，身上不是烟味就是酒气，眼睛比兔子还红……”一口气，讲了很多。

　　朴志勋静静听她讲完后，突然一笑，说道：“抱歉，让你担心了。”

　　Krystal鼓着嘴，没有理他。

　　“不过，我这主要是忙碌工作的缘故。感情上虽然有些影响，但不是很严重。”朴志勋伸手捏了捏她的鼻子，解释道。

　　“OPPA明天晚上之前不准抽烟！”krystal这才开口说道。

　　朴志勋怔了怔，才明白她的意思，点头说道：“好！”

　　“敏雅姐姐忙什么呢？”krystal神色终于缓和下来，问道。她最近每次给朴敏雅打电话，想去蹭饭，朴敏雅都说没时间。

　　“收购了一家小厂子忙着。”朴志勋听她问起朴敏雅，嘴角不禁露出一抹淡淡轻笑，说道。

　　“啊？”krystal呆了呆，疑惑地看着朴志勋。他拍几个广告的钱就足够一家小型企业一年的利润了，朴敏雅怎么会去忙那个？

　　“实践、积累经验。”朴志勋看着远处灯火通明的市中心，轻声说道。

　　“哦。”krystal似懂非懂地应了一声。

　　“好了！我还有一个酒会，先出发了。”朴志勋说道。

　　“又是酒会啊！”Krystal皱了皱鼻子，酸溜溜地说道。这已经是第几次酒会了？自己知道的就超过了5次！这个月，他是娱乐圈当之无愧的人气第一。

　　“是啊！又是无聊的酒会。”朴志勋说道。的确，酒会能够起到结交人脉的作用，但那是以自身实力为基础，一个人气值为1的人，想要结交一个人气值为2的人都很困难！在韩国，阶层划分现象很普遍。他不想刻意去讨好、巴结人，而围着他的人又总是说些空话，简直就是在浪费生命。朴敏雅都忙碌起来，他更是恨不得把去洗手间的时间都缩减一些。

　　“没有美女主动投怀送抱吗？”krystal挑着眉毛问道。

　　“这里倒有一个。”朴志勋看了她一眼，笑着说道。

　　Krystal想也不想地一拳挥了过去。

　　“夸你是美女还不乐意！”朴志勋笑着抓住她的拳头，说道：“好了，不闹了，记得做好准备，争取一遍过关。”

　　“知道了！”krystal撅嘴应道，似是不太乐意。

　　各自离开。

　　酒会举办的地点是一家酒店的会议厅，发起者好像是一名企业会长，同时也是一名电影投资商。

　　在这之前，朴志勋需要洗个澡、换一身衣服、整理一下头发。在片场忙碌一天，难免有些邋遢。

　　衬衫、西服、皮鞋，整个人顿时精神许多。

　　“我来开车吧。”出发前，朴志勋主动说道。

　　“谢谢。”尹熙珍略微有些不好意思地说道。作为经纪人，让艺人兼老板开车，不太好。可是，她穿着礼服，不方便开车。酒会允许带女伴，朴敏雅对这类酒会又完全不感兴趣，所以朴志勋带上了她。

　　相处才一个月，她对朴志勋的了解不多，印象最深刻的就是强烈的人格魅力。信任、指导，对失意七八年的她不啻于知遇之恩！就好像这次酒会，不等自己开口就主动拜托自己，她可是知道，有的是模特、女演员想要做朴志勋的女伴呢！甚至还有几人主动打电话询问。

　　“你是我的经纪人，不需要客气。”朴志勋帮她打开车门，说道。

　　“嗯。”尹熙珍本能地想要再次道谢，好不容易才忍下来，改为点点头。有心提醒朴志勋一下，这样太过怪异，但见他一脸坦然，也就没有开口。

　　酒店外，几名负责迎宾的服务员把眼睛瞪得溜圆。

　　今天真是大开眼界！还是第一次近距离看到女明星、身材妖娆的模特，尤其一些女人所穿的礼裙，虽不如颁奖典礼红地毯那样夸张，却也让人忍不住多瞄几眼。

　　这时，一辆黑色的保姆车停下，负责接待的领班、以及一名负责泊车的服务员同时迎了上去。不过，心中却有些嘀咕，这种场合，居然还有人坐保姆车前来？

　　很快他们就发现自己错了，不是“坐”保姆车前来！而是亲自开车前来。

　　“朴志勋先生，您好！”看着从驾驶位下来的朴志勋，领班都不禁呆了1秒左右，才急忙迎上前去，说道。

　　这位还真是特立独行！

　　朴志勋点点头，走到另外一侧，打开车门。

　　尹熙珍走了下来。

　　所有服务员都是眼睛一亮！

　　尹熙珍的身高总是会让人在第一时间注意到她。一袭低调的白色低胸礼裙，头发盘起，露出淡雅的面庞、修长的脖颈、纤细的锁骨、以及胸口上方一点白皙的肌肤，优雅大气。

　　不过，真正让所有服务员眼睛一亮的却是她的那双眼睛，眼神迷离、似醉非醉，给人一种朦胧而奇妙的感觉，情不自禁地心头一荡。

　　尹熙珍这些年的经历，和她的这双眼睛也不无关系。

　　幸好，只是惊艳而已，还不至于失神，领班吩咐服务员帮两人把车泊好，自己引领两人前往会议厅。

　　尹熙珍和朴志勋并肩而行，看起来好似差不多高，但细心留意就能发现，她还是矮了那么一点点。朴志勋的鞋子是她挑选，特意计算了身高差距，让自己矮上那么一点。将近半年的职场经历，早已让她成熟起来。

　　“两位，请。”领班带两人来到会议厅后，躬身离开。

　　很大！

　　会议厅给人的第一感觉就是大、富丽堂皇！已经有不少嘉宾到达，正三三两两地交谈中，看到朴志勋两人，不少人都眼睛一亮。

　　“朴志勋先生，您好！”

　　瞬间，足足有四五人围拢上前。

　　“您好。”朴志勋一一点头示意。不是傲气，而是这些人他一个都不认识，只能这样。

　　“朴志勋先生，上次酒会……”听到这句话，朴志勋顿时忍不住抽了抽嘴角。最近他最怕的就是听到这种话，根本不记得对方是谁！

　　“咳！”这时，尹熙珍轻咳一声，打断了这几人的寒暄。她已经知道朴志勋不太擅长记人，不对，应该是很不擅长记人！

　　“朴志勋先生，您好！”这时，一个年轻人走了过来，随着话语，眼神才从尹熙珍身上转移到朴志勋身上，“自我介绍下，我叫赵正民，举办这次酒会的赵昌勋是我父亲。”

　　30岁左右的年纪，同样是皮鞋、西服、衬衫的打扮，不过他却是一身白，张扬高调。外貌的话，朴志勋勉强记下了额头有些宽。如果连主办者的儿子都记不住，未免有些不太礼貌。

　　“赵正民先生，您好。”他的出现，将朴志勋“解救”出来，避免了尹熙珍“吸引仇恨”。

　　“这位小姐是？”赵正民看向尹熙珍。

　　“尹熙珍。”朴志勋为他介绍道。

　　“赵正民先生，您好。”尹熙珍微笑着打过招呼。比起朴志勋，她更擅长这种场合。

　　赵正民不失礼貌地称赞她几句后，引领两人向中间位置走去，是崔敏这、李秉宪、苏志燮、姜东元等人所在的圈子。

　　“这些前辈们，想必朴志勋先生不用我介绍吧。”带着一股小小的炫耀说道。能够将这些人请来，确实值得他炫耀。

　　“前辈，您好。”朴志勋不得不微微躬身问候。虽然他现在的人气最高，但那只是虚高而已，比起这几位的地位、资历，差了不少。

　　瞬间矮了一截。

　　“朴志勋先生，您好。”很淡的回应。

　　尹熙珍就跟在朴志勋身旁，如果是以往，见到这些人她肯定会激动，但现在却不禁微微皱眉。她不知道赵正民是不是有意，这段时间，网上一直流传朴志勋比崔岷植加李秉宪、宋康昊加姜东元更厉害的言论，无形中朴志勋就已经得罪这些人，在这种情形下见面，难免尴尬。

　　“不好意思，我看到一位朋友。”朴志勋面色如常地打过招呼后，不等赵正民再次开口便主动说道。

　　“那就不打扰朴志勋先生了。”赵正民笑着说道。

　　朴志勋带着尹熙珍向一个角落走去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百一十二章 酒会（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 