    一切都是为了货物，所以等吧！两方的人，都暂时安静了下来，然后各自看着风景。

    嗯！今天晚上的风景真好看，远处都是黑咕隆咚的，感觉有种五彩斑斓的黑，还真的想形容一下这种黑，来称赞这种景色。

    陈默很是无语，这一刻的安静，让这两帮人多各自看着风景，所以他也知道后退一点，躲在树丛之后，仅仅是用神识看着众人。

    “突突突！”的声音传来，黑夜也被刺破，几束光芒照了过来，有人再次来到骑车来到了磅德古桥这里。

    几辆突突车近前，上面也坐着好些人。

    由于陈默隐藏的比较好，所以没有暴露的可能，而这些突突车行驶到大桥附近之后，就停了下来，跳下来十几个柬国人。

    气势，是真的差了很多，这些柬国的社会人士，真的是穷的很，甚至所有的人都是那种短袖拖鞋，骑着摩托。不过所有的人都拿着武~器，虽然都是些手~枪棍棒之类的，倒也显得比较威风，一群人浩浩荡荡的走到了桥下。

    这其中的一个人，手里依然拿着个密码箱，并且还用手铐连接在手上，下来之后就走到了瑞莱的跟前，说道：“老大，你要的东西。”

    此时，在一边躲藏着的陈默是懵逼的！

    因为，他竟然还是看不到是什么东西。为什么这么说呢？因为这些人乘坐着突突车来到这里，神识就早早的扫过这些人，甚至那个手里拿着密码箱的人，是他神识重点扫过。

    可是，却发现根上个密码箱的里面是一模一样的，里面全部都是缓冲材料，中间有个小小的位置是中空！就是这个中空，陈默来回扫了好几遍，都没有发现什么东西，这让他无比的奇怪。

    要知道刚刚瑞莱可是戏耍了那些西方人，他难道还要戏耍一遍吗？这些西方人可不是好相与的，要知道现在瑞莱可是已经将一百万刀拿在了手里，如果再次去戏耍那些西方人，陈默感觉这个瑞莱可能会被砍死一百遍的！

    如果不是戏耍的话，难道真的有东西能够屏蔽自己的神识么？

    唉！陈默有点头痛了！今天晚上站在桥边上看风景了这么长时间，就感觉这个瑞莱在作死啊！算了，还是继续看下去吧，就算是这个瑞莱作死，也和自己没有关系。

    今天就是想要满足一下自己的好奇心，如果这一切都是糊弄人的骗局，西方人也没有得到什么东西，或者他们交易的东西本来就是普通的东西，那么陈默不介意在这些西方人动手之后，做一个黄雀。

    还有这些西方人既然都不能活的话，那么他们身上的能量，是不是就可以贡献出来了。

    呵呵呵呵呵！

    其实，陈默真的没有将主意打到这些西方人身上，他真的没有！他对这些异种能量真的不在意，一点都不在意。

    好吧！他有！丹田位置的乾坤珠，已经有种轻微的颤动，就是在告诉他，这些西方人，能够给它提供元素！整个乾坤珠内的世界，需要这些元素能量。

    看看，这是乾坤珠需要，他才会如此！要是换成是他自己的话，他才不会打这些西方人的主意，再怎么说，这些西方人都是修炼不易啊！

    想着想着，陈默就转换了一下自己的相貌，变成了西方人，然后就在一边安静的看着场中的一切。

    费查理看到来了十几个柬国土著，手里还拿着武~器，顿时一皱眉头，问道：“瑞莱，你这是什么意思？来这么多人？”

    来了这么多，难道东西没有拿到，并且瑞莱想凭借人多，然后将一百万刀据为己有？如果是这样的话，真的有些头痛了。他并不害怕这些枪~手什么的，对他来说都不是威胁，最最可惜的东西没有得到，后面可能还要花费大量的精力。

    “嘿嘿！没有什么意思，就是手里的宝贝需要人保护，所以人多了点，你也别见怪！再说了，我们都是柬国人，与你们西方人不同，我们都是没有见过世面的，见到好东西就害怕被抢，所以还是有点准备的好，人多了壮胆，这样我们也安心不是！”瑞莱的话语，其实稍稍有些揶揄。

    以前的时候，这些西方人在柬国殖民，可是没有少拿走好东西，所以现在瑞莱这么说，就是想告诉这些西方人，他手里虽然有好东西，但是要是和西方人交易的话，还是非常小心的，要不然万一被这些西方人给抢了，那就一无所有了！

    这些西方人以前可是强盗来着，什么东西都抢！

    费查理自然听出了这话中的意思，但是他却没有什么表示，而是说道：“好了！既然你已经答应了我们的条件，钱也收了，所以还是希望你履行咱们的条件吧！”

    他和亚姆已经有些等不及了，只要东西一旦确认，这些柬国人绝对没有好下场。

    “呵呵！当然，没有问题！我瑞莱虽然要价高，但是却是个讲信誉的人！”

    费查理却没有说什么，而是伸手示意他继续。说什么都是多余的，耽误了这么久的时间，来来回回反复，就是一种消磨和怒火值的积攒，现在已经有点不愿意多说了，一切等结果吧。

    瑞莱看了看费查理和亚姆的表情，呵呵一笑，心里颇为爽快。他今天晚上就是想逗逗这些西方人，再说了东西既然是这些西方人想要的，那么他绝对要好好获得一定的利益。

    其实，刚刚两拨人，手里都有手提箱，都是他早早安排的。如果没有点智慧，他早就被被人给吃干抹尽，死的不能再死了。所以，任何时候，他都是比较小心的。

    因此，当他真的想要拿出真货，给这些西方人看看的时候，自然要人手准备充足。这样一旦这些西方人有什么冲突，也能在人数上形成一个压制。

    瑞莱伸手将小弟递过来的密码箱打开，然后单手拿出了一个玉器，拇指和食指拿起，缓缓的展现了出来。

    这个箱子里是有东西的，瑞莱拿出来的就是一个玉器，不是很大，也就和烟盒的大小差不多。

    玉器的展现，当然是在一些小弟的手电灯光下展露的。而瑞莱拿起来后，玉器被手电光一照，散发着一种纯粹的绿色！但是这种绿色中，似乎还有着一些其他颜色，非常的好看。而且玉器雕刻的非常漂亮，形状有些奇怪，不是什么物件，也不是什么人物，而是一种奇怪的符号。

    整个玉雕透光，圆润，漂亮！而且玉器在灯光的照耀下，隐隐在空中形成了个光圈！

    “看看吧，这就是你们要验证的东西，至于是不是你们所需要的，我就不清楚了！”瑞莱单手拿着玉器，对费查理说道。

    但是此刻，除了瑞莱之外，其他的人都呆呆的看着他手中的玉器。这个东西就这么看上去，就感觉老值钱了！

    费查理心中激动，果然是！

    亚姆心中嫉妒，果然是它！

    亚姆和费查理早就见过照片，此刻货物和照片描述的一模一样。真特么的不容易，今夜纠结了这么就，费尽心思，终于见到了实物。

    陈默心中却MMP！震惊不已！他从来没有想到过，今天晚上竟然能够遇到，被神识探测不出来的东西。刚刚他神识扫过密码箱，还真的想着瑞莱是糊弄那些西方人，作死一小步呢！

    但是从瑞莱打开密码箱，拿出玉器的动作什么的，都是在他的神识之中看的一清二楚！

    在神识中，瑞莱从密码箱的缓冲物质中间，拿起了那个玉器，可是在神识中，就好像瑞莱的手指中间什么都没有，而仅仅是在做着一个虚假的动作。

    可是就在陈默以为瑞莱会变换手指，在继续一个国~际通用手指的动作，却没有想到瑞莱并没有变动他的动作，而知就那么展现了出来。

    一时间，陈默的神识看不到手指中夹着的玉器，可是陈默的眼睛却看的清清楚楚，那是如此漂亮的一件玉器！而且，陈默还发现这个玉器的形状，和符箓中的某一个符文相似，可是却仅仅相似，却是从来没有见到过的形状，难道是巧合？

    “瑞莱，我是不是能上手看看？”费查理看了好久，这才清醒过来，对瑞莱说道。

    “这可不行，我们的约定中可没有这点！”瑞莱倒是小心，摇头拒绝道。

    亚姆这个时候也清醒了过来，上前悄声的在费查理的耳边耳语了一下。

    费查理点点头，然后对瑞莱说道：“瑞莱，那么不上手，我安排一个人到你跟前，看看这个玉器如何，就是靠近观察一下！”

    嗯……！

    瑞莱犹豫，他是真的不想让这些西方人靠近，不知道为什么，就是这样的心里，还真的有些奇怪。

    “你看，我们现场就十来个人，而你们现在有这么多人，你何必害怕呢！再说了，我安排一个人仅仅是想靠近确认一下，就算是购买个东西，还要细细观察一下才行吧！再说了，我安排的人，可以让你的人检查一下，不会携带任何的武~器。”费查理为了就近看看这个东西，也是费了大力气。

