    第1066章第1066哪来的草莓

    江绵绵就笑眯眯地伸手轻轻摸了摸小孩子的头：“弟弟以后好好学习啊。”

    “嗯嗯，我一定好好学习！”小男孩十分乖巧地点头，昂头看向江绵绵的眼里充满了敬畏。

    在父母长辈们的耳提面命和整天叨叨里，江绵绵在孩子们的心里，俨然已经成了整个公社最厉害最的人了。

    其他带着孩子过来的家长也都纷纷拽着自家孩子，过来让江绵绵也摸摸头，沾沾福气。

    江绵绵不好厚此薄彼，全都一一的摸了过去。

    村里人一直在江家呆到中午，快要吃午饭的时候，才陆陆续续的回去。

    江家人这一上午，被他们捧得脸上的笑就没下来过。

    中午吃完饭没啥事，老两口就想领着江绵绵出去串门，还没等他们出去呢，就听到外边有汽车引擎的声音。

    “来人了？”江长海一听这声，十分好信儿的跑了出去。

    江家门口，方致远和郁丞两人刚从车上下来，正往下拿东西呢。

    “致远，小丞，你们过来了。”江长海看到他们，大笑着过去拥抱了一下两人。

    郁丞手里拎着东西，他微微点了点头，给江长海拜年：“江叔，过年好。”

    “过年好，小丞。”江长海笑呵呵的拍了拍郁丞的后背，满眼的喜爱。

    “来，走，咱们快进屋，外边冷。”江长海一手揽着一人，十分高兴的把人带到了屋里。

    刚进屋，江长海就大声朝屋里喊：“爸妈，你们看谁来了。”

    “哎呦，致远，小丞，你们来了，快过来烤烤炉子，冻坏了吧。”张桂花看到他们，高兴的走了过来。

    孙丽霞看来客人了，也很殷勤的去厨房拿水壶和水杯，给几人倒水，拿瓜子，那叫一个热情。

    “江爷爷，江奶奶，过年好，这是我和舅舅的一点心意。”郁丞一手拎着两个高档礼盒，另一只手拿着几只用油纸裹得严严实实的烤鸭。

    “来就来呗，还拿这么多东西，真是太客气了，老大，快过来接一下，让小丞拿着多沉啊。”老太太刚客气了一句，转头就和江长海说。

    “来，郁小子，给我吧。”江长海过去把东西接了过来，放到了桌子上。

    “方舅舅，郁哥哥，过年好，我都想你们了。”江绵绵乐颠颠的跑过去，看着两人，兴奋的说。

    其他孩子也都跑过去，把郁丞和方致远两人围在中间，一时间屋里叽叽喳喳的全是孩子说话的声音。

    “好了，好了，你们几个别闹你方舅舅和郁大哥了，去打开电视，看电视去。”张桂花过去，把几个孩子给打发走了。

    当然，不包括江绵绵。

    江长海见东西包装精致，都是他没见过的东西，就把其中一个精致的礼盒给打开了。

    见箱子里装的是红彤彤，水灵灵的大草莓，顿时乐了：“哎呦，这草莓可真好，水灵灵的看着就好吃。不过这大冬天的，哪来的草莓啊？”

    “江叔，这草莓是上面分给我爷爷的，爷爷尝了后觉得好吃，特意交代我拿过来，给你们尝尝。”郁丞简单解释了一句。

    (本章完)

