    就好比2020年，当疫情最严重的时候，还是消费行业才撑起了整个国家的经济基础。

    那么在古代也是一样。

    没有强劲的内需，只凭借着外贸做生意，没有很好的流通，以及释放各种通货膨胀压力，这个国家商贸做得再好，也要玩完。

    我说的不是南宋。

    是我大明。

    在明朝末年，世界上超过了百分之八十的白银，都流入了大明。

    可那些土财主们只知道把白银埋起来，一点都不做流通，所以大明的老百姓仍旧没办法赚到钱，商品仍旧没办法在国内销售出去。

    再加上了不断而来的天灾，本身应该大幅度抽取商税的朝廷却分文不收，最后不但没钱应付天灾，连内部的农民起义和外部的女真入侵都没办法搞定，你不凉凉，难道还有天理吗？

    南宋就这点好，凡是海贸生意，一到岸就开始收税，一出港就收税。

    这样他们就能获得大量的实实在在的收入，来补贴财政，来减少农民们的各种负担。

    当然南宋的老百姓也过得很辛苦就是了，但总比我大明要强啊！

    好了，闲话少提。

    今年因为各种战争的缘故，老百姓们的消费被抑制了许多。

    尤其是最大的商品倾销地——江南和海外贸易，受到了最沉重的打击。

    今年的海贸商税能收到一半的重要原因，还在于两广没有受到任何的攻击，而且南方舰队还存了三分之二的力量，足以保护商贸的正常进行。

    这也是为什么当江南的战局那么紧迫，南方水师都没有派出更多的船只来支援的原因。

    毕竟北方的所有海外商贸都毁掉了，包括了室韦、百济、东瀛等地方。

    如果南方再不好好的进行海贸生意的话，真的是不知道怎么去收场。

    还不仅仅是朝廷收不到赋税那么简单。

    那么多工坊的东西卖不出去，那么他们就只能破产，大量的工人们就会失业，没有了着落的他们，家人们也会跟着受苦。

    如此便会出现大规模的逃荒，同时也造成大量的不安稳因素。

    所以哪怕是江南和北方战事再辛苦，南方水师也只能是不怎么参与，派出大量的舰队在南海一带巡逻护航，打击猖狂的海盗，保护正当海贸的进行。

    也多亏了南方水师这么的给力，南洋和大康的商人们才得以保证正常的商贸，大家都获得了应有的利益。

    裕王府最近两年的商贸重点肯定是大康国内。

    稍微远一点便是陆上的那些国家和部落。

    真正卖到海外的商品，无论是肥皂，还是白糖，这两项拳头产品，都很少很少。

    大康境内都供应不够，你更别说是国外了。

    但今年却是一个很好的机会。

    也不能说什么很好，而是因为江南在打仗，西北、北方、东北都在打仗，甚至于南诏也插了一脚。

    所以剩下的地方不够消耗那么多的产品的，裕王妃在弟弟的怂恿下，干脆走的是水路，从两湖一路向南，在广东的珠海港口卖货给了那些商人，让他们去南洋地带销售。

    商人们都是非常识货的。

    他们本来就对肥皂、白糖、大白兔奶糖这样的奢侈品非常熟悉，平日里不少人自己都在用，不过因为货源太少，根本没机会卖到外面。

    实际上那些岛国的土著们虽然不够开化，可是人家有钱啊！

    狗头金、银子、玉石、各种珍贵树木、各种香料等等，那不都是钱嘛？

    和他们做生意，只要拿出了他们想要的东西，那就赚大发了！

    像是肥皂、白糖、大白兔奶糖，包括花香精油等等，那都是神乎其神的宝贝啊！

    还有那些来自于西方的红毛鬼佬们，他们也很喜欢这些宝贝，经常拿的就是大块大块的白银黄金付钱，最是爽快。

    除了他们不允许大康的商人出马六甲海峡之外，其余的一切都不错。

    柳铭淇的小舅他们，就很希望去马六甲海峡之外去看看，怎奈何那些红毛商人的实力太过强大，除非把大康水师拉过去，不然凭借着一些商人，根本不够人家打的。

    幸好小舅有这些路子，裕王府的东西在广东的珠海港口卖的价格都不错，当然也因此给大康的商税添上了厚厚的一笔。

    从这点来说，因为海贸没有被打断，裕王府生产出去的产品，全部都得到了妥善的出售。

    可惜的是，消毒酒精和硼酸皂这样的东西，只能交给朝廷去购买，民间使用也只能用在医家上面，别的人都没有资格购买。

    否则这个口子打开之后，裕王府的生意就会做得更好。

    当然柳铭淇也想得通。

    如果这些东西大量的流入到室韦人手里、东瀛人手里、回鹘人手里、西羌人手里……等等，对大康的威胁将会成倍的增加。

    特别是这一次的连环大战就让柳铭淇看得很清楚。

    倭人包括室韦联军的伤者真的是靠自己熬，熬不过去直接连席子都没有，随便在土里抛一个坑就埋了，许多还是百人坑一起。

    其实如果用上了消毒酒精和硼酸皂，起码能多三分之一的人能活过来，还有超过三分之一的伤者都不用截肢或者残废。

    反过来，大康虽然受伤的也很多，但就是因为有了消毒酒精和硼酸皂，至少保留了十几万的军队战斗力。

    就拿锦州城里来说吧！

    一开始他们用消毒酒精和硼酸皂，就让上万的军士在受伤的最初阶段便得到了很好的救治，这样恢复过来后，便可以重新投入战斗。

    别小看一万人。

    到了要拼生死的时候，一万人那是相当关键了。

    敌人没有有效的治疗而少了一万人，我因为积极有效的治疗而多了一万人，这么一增一减，可是非常可观的。

    要是每一场战役都这么大，长久下来，大康当然是受益的一方。

    一方面是人手的增加，另一方面是更多有作战经验的老兵能活下来，对于军队的战斗力有极大的好处。

    新兵组成的队伍，和老兵组成率领的队伍，那打起仗来是绝对两种水准。

    别说是硼酸皂了。

    自从开始打仗之后，就连肥皂，大康朝廷都严禁出口到外面去，任何一个地方都不允许。

    因为肥皂其实也是有不错的消毒作用的，至少比那些外族们的土法子好得多。

    之前他们还能买一点，但是早就被国内的贵族们囤着了，打仗的军队根本没有得到多少——在这些部落组成的国家里面，贵族才是最重要的，战士不过是粗俗的奴仆罢了。

    而且从现在开始，最少三五年、七八年，大康都不可能再卖一点战略物资给他们了。

    这个决定对裕王府的生意有很大的影响。

    毕竟陆地上的那些外邦城镇、部落，都是很大的买家。

    封禁了他们，对他们是非常大的打击，但对柳铭淇来讲，也是比较大的打击。

    不过不封禁他们又不行，促进商贸、卖给他们所有需要的东西，让他们缓过气来之后，受打击的还不是大康？

    这样做损失的可不仅仅是柳铭淇一家，还有许多和外族做生意的，全都要受影响。

    这些商人的生计到底要怎么解决，这也是朝廷诸位大佬和皇帝需要解决的问题。

    有好几十万人呢！

    够他们头疼了。

    所以你看，当皇帝哪有那么好？

    如果你不想当一个昏君，就得被累死。

    别不信。

    历史上许多明君，都是活活累死的。

    像是乾隆那样的皇帝，才算活得通透的。

    他前面二十年励精图治，打下了一个坚实的基础。

    然后后面四十年又纵情享乐，亲手把自己打下的盛世给直接摧毁掉了。

    要不是他儿子——也称得上明君的嘉庆皇帝战战兢兢努力填补窟窿，大清还要提前灭亡三五十年。

    说起来，柳铭淇家里的另一个生意，今年也做得挺好。

    那就是骨瓷。

    按照柳铭淇的配方做出来的骨瓷，经过了师傅们的不断实验打磨，如今已经在京城周边都打响了名声。

    柳铭淇深深知道营销的好处。

    他第一时间就把骨瓷贡献给皇帝，然后众位王伯们的府上也送一些，丞相、六部尚书等也送一些。

    这样过后，他就开始把这些骨瓷放置在了自家的店铺里面。

    正巧裕王府商铺里面，绝大部分时间都是没有什么货的，这个骨瓷一进去之后，许多人就看起了稀奇。

    骨瓷最大的特点就是晶莹剔透，虽然在厚薄上面、精细程度上比不上我们的薄胎瓷，可是人家的东西很多啊。

    薄胎瓷做一个月都不一定能出一套，骨瓷就不一样了，那是可以批量化生产的。

    经常在店里摆着的就是吃饭的碗、盘、碟、勺、盆、杯……等一套，看上去无比的协调，又很是好看。

    关键在于，这骨瓷的价格很便宜。

    同样的一套薄胎瓷，恐怕需要上万两银子。

    但普通的一套骨瓷却只要三五百两就可以了。

    如果你要得多，那还更加便宜。

    京城的富豪们是很多的，再加上官员、宗室、贵族们，他们都有设宴装比的需求。

    家里如果在宴请宾客的时候，来上这么一套，的确是很有点气派。

    别说他们了。

    就是那些好一点的酒楼、花楼，也会买上三五十套，专门供招待贵宾所用。

    去这些高档地方消费的冤大头很多，只要你让他觉得值得了，区区千儿八百两的消费，完全没问题！

    当然了，这里面也要分档次的。

    最高档的骨瓷一套两百多件，售价也能达到两千多两。

    这里面分成了十几个档次，丰俭由人，大家都能买到自己喜欢要的骨瓷。

    这就显得很人性化，销量自然噌噌噌的上去了。

    也就是现在在禹州的骨瓷工坊规模不够大，工匠师傅们也不够多，所以产量上不来。

    但就这么的，从四月份正式出产以来，已经卖了足足六千套，销售额都达到了三百万两银子。

    瞧瞧！

    这就是新技术的重要！

    如果等到规模扩展个十倍，一个月能稳定输出两三万套骨瓷了，再把这些骨瓷卖到东瀛、爪哇，甚至是卖到西方去，那他们还不得把骨瓷当成传家宝呀？！

