    如果易阡陌此刻在这里，定会发现这当中的一位青年，他很熟悉，此人便是李裕。

    此前在一重天烽火阁的奴隶坊市，易阡陌为了救黎昊阳得罪了他，不过当时李裕及时认怂，易阡陌并没有对他动手。

    事实上，在那件事之后，李裕无时无刻的不想着复仇，可当他查清楚易阡陌的身份，并得知他所做的事情后，便彻底打消了这个念头。

    他甚至为此而感觉后悔，当时易阡陌真的宰了他，烽火阁也绝对不敢把易阡陌怎么样。

    后来发生的事情也印证了他的想法，在六重天易阡陌为了救吕家，直接灭了烽火阁扶持的一个家族，而烽火阁内部连个屁都不敢放。

    甚至派人前往赤炎城，给易阡陌道歉，却连易阡陌的人都没见着。

    如果事情往这方面发展下去，李裕觉得自己怕是一辈子都没有报仇的希望，可他没想到，千夜竟然会死！

    连带着他的老师，成为仙帝的老周，都陨落在了七重天。

    李裕当时别提多解气了，而他第一时间想到的便是易阡陌解救的那些奴隶。

    当他上报后，上峰立即批准了他，并命他带着修士前来一重天，直接叫灭掉一重天的万圣寺，将那些奴隶全部带回去。

    “阵法还需多久可以破开？”

    一旁的身穿道服的老者说道。

    听到此话，李裕当即上前，恭敬的说道：“禀告长老，按这进度，应该还有一个多时辰，就可以破开了。”

    “你确定那些家伙跟千夜有关系？”

    长老奇怪的问道。

    眼前这位乃是烽火阁的内门长老，而李裕也仅仅只是一位内门亲传，跟这位长老比起来，地位可差太远了。

    对方的实力，可是混元金仙，而他修炼到现在，也仅仅只是大罗金仙而已，差距可不是一般的大。

    “一定有关系，当初千夜亲自前去奴隶坊市，将这些家伙强行带走，此后飞升的所有修士，都不见了踪影，我查到他们都进了万圣寺。”

    李裕说道。

    “千夜可是老周的弟子，又是无极阁的人，他要这些刚飞升的修士作甚？”

    长老奇怪道。

    “我也不清楚，或许这些刚飞升的修士身上，有什么他想要的秘密吧！”

    李裕说道。

    “希望此行值得！”长老说道。

    话音刚落，虚空忽然微微一颤，这长老眉头一皱，道：“你有没有感觉到，刚才这虚空似乎有些……不对劲。”

    李裕皱起眉头，扫了一眼，却摇了摇头，道：“没什么啊？可能是攻打大阵时，所造成的余波吧！”

    “余波吗？”

    长老皱起眉头，最终还是打消了警惕。

    万圣寺。

    徐湘君坐镇于大殿，在她面前，都是万圣寺数一数二的强者，黎昊阳与杨彪站在最前面。

    自从追随了易阡陌后，万圣寺得到了一重天无极阁的全力支持，加上那些刚飞升的修士加入进来。

    整个万圣寺已经大换血，而徐湘君也终于坐稳了这个主持之位。

    按照原本的势头，借着易阡陌的声威，万圣寺隐隐间有成为整个一重天第一大势力的意思，可谁也没想到，突然之间，烽火阁的修士便打上了门，他们甚至都不知道发生了什么，而林殿主那边，也没有任何的消息。

    徐湘君的脸色很不好看，谁都知道他们的背后站着的是千夜，现在烽火阁带着人打上门来，那也就意味着千夜很有可能出了问题！

    尤其是黎昊阳，他知道他们这些刚飞升的修士，是没有任何退路的，毕竟他们无法下界回到盘古大陆。

    当然他们也不后悔，如果不是因为易阡陌的帮助，他们现在还是别人的奴隶，在给人当牛做马。

    “主持，他们要的是这些刚飞升的蝼蚁，不是我们，如果我们将他们交出去，或许可以逃过一劫！”

    “此前有千夜支持，我们不反对主持将他们招进来，可现在烽火阁找上门来，这明摆着是千夜失势了，我劝主持还是早做打算！”

    “主持如果不愿意，我们可以帮主持做决定！”

    就在这时，外面走进来数名强者，十位太乙金仙，为首的三位更是大罗金仙！

    “你们想做什么？”

    杨彪皱起眉头，他现在的实力，也是大罗金仙，而且还是大罗金仙的巅峰，距离混元金仙也只差一步。

    “杨道友，我们知道你修为不弱，所以，我们并不准备与你为敌！”

    “不错，我们只是想将这些外人，全都送出去，还我万圣寺一个清静！”

    这几位可都是万圣寺的长老，为首的三位便是仅剩的太上长老。

    此前因为易阡陌的压制，他们根本不敢做什么出格的事情。

    即便整个万圣寺大换血，他们也只能接受，而不敢对徐湘君有什么怨言，可现在不一样了。

    杨彪正要开口，就在这时，黎昊阳抢先道：“住持，你无需为难，我们自己走！这些日子，多谢住持的照应！”

    黎昊阳说完拱手一礼，他也知道徐湘君不好做，而现在几乎是一个死局，他不想连累徐湘君。

    这接近一年的时间里，徐湘君对他们极为照顾，虽然这里面有易阡陌的因素，但黎昊阳也是知恩图报之人。

    “黎长老是识时务的人，你们放心，只要你们离开，我们绝对不会为难你们。”

    为首的太上长老说道。

    “不可能！”

    徐湘君起身，说道，“只要我一日是这万圣寺的住持，就绝不会抛弃我寺中弟子！”

    “徐湘君，你莫要冥顽不灵！”

    三位太上长老的气息释放了出来，其中两位，直接压制了杨彪，剩余的一位，则冲着徐湘君压迫而去。

    “现在你说了不算！”

    为首的那位太上长老说完，看向了杨彪，道，“杨道友若是现在离开，我们绝不为难！”

    杨彪皱起眉头，却摇了摇头，道：“不论外面发生了什么，我只知道，我来这里是为了帮助他们，你们若敢动他们一根手指头，我保证让你们有来无回！”

    为首三位太上对视一眼，却没有出手，为首的那位太上说道：“没有我们的帮助，你们以为你们可以守得住这大阵吗？退一万步说，即便我们不出手，不用一个时辰，这大阵也会崩溃！”

    徐湘君面色苍白。

    就在这时，大殿内的虚空，忽然荡起了一圈波纹，紧跟着一道黑影闪现而至，说道：“我觉得她说了算！”

