    洛云连续闪躲，而那犄角三眼邪怪却好像沉浸在那狂舞爪裂压制洛云的情形当中，狰狞的笑声不断的从他的嘴里发出，十足是一个丧失了人类性子的怪物。

    那恐怖的攻击就连周边的战场也被波及，那些猎人慌乱的放弃自己压制着的亡命之徒，开始远离那只恐怖的怪物。

    诡异的是, 没有了猎人牵制，那些已经失去了理智的亡命之徒却是朝着犄角三眼邪怪汇聚而来，其中更有不少被那爪芒波及，一分为二，殒命当场，但是却丝毫没有影响到他们的行动。

    “不对劲！”

    洛云很快注意到了那一幕，脚下不断闪避的步伐没有停歇, 但是那双瞳孔却仿佛从那些凌乱的爪芒中寻找到了规律。

    “去！”

    一声轻喝，泣红魄竟是化作了一道赤红的炫丽闪电，以不可思议的速度和角度穿过了那密集无比的爪芒利刃！

    犄角三眼邪怪那三只眼睛都瞪大了起来，他绝不会想到那重剑可以这样横穿过来，更让他惊惶的是这一道剑光闪电的威力！

    他身上的防护鳞甲经过“万物归烬”与“飞岩术”两道仙术的攻击后，几乎是破碎殆尽，那赤光如电闪游龙，狠狠的、不断的切割在犄角三眼邪怪那些薄弱的位置。

    密密麻麻的剑光残影出现在了犄角三眼邪怪的身上，洛云将御剑术的剑速、剑力发挥到了极致，泣红魄绕着那犄角三眼邪怪身体贴身游走，不断以锋利的剑锋切下他的血肉。

    没有鳞甲与邪力护盾守护的犄角三眼邪怪，就是大一点的食材，任由泣红魄将其去肉剔骨，他的利爪根本无法拦下泣红魄。

    几个眨眼，那犄角三眼邪怪便彻底变成了一个血肉模糊的怪物，那副痛苦丑陋的模样，只要是一个正常人都会明白，这只是一个寄生在人类怨念世界的肮脏、卑微的东西，而不是所谓的神！

    犄角三眼邪怪非常勉强的站立, 他突然停下了企图拦截泣红魄攻击的动作，眼神死死的盯着洛云。

    铛——！

    突然，那贴身游走的泣红魄突然被挡，却是犄角三眼邪怪急速的生长出了一片鳞甲，在泣红魄备阻挡的刹那，一道黑红的鞭影闪过，径直将泣红魄击飞了出去。

    “哼！”

    洛云一声闷哼，强悍的力道打击在泣红魄之上，几乎要将附加在泣红魄上的灵力与心识震散。

    那犄角三眼邪怪的绝地反击果然厉害，洛云可以看到那怪物背生长出来的几片鳞甲，以及变得完好无损的长尾。

    正是那长尾，破开了洛云的御剑术。

    不过那犄角三眼邪怪也不好受，可以看大他浑身的气势跌落到了极点，急速恢复那几片鳞甲与长尾的消耗并不轻松。

    “得亏一开始是偷袭。”

    洛云非常庆幸自己之前的行动。

    这只怪物虽然与之前的那三位堕落御卡使一般，都处于黑铁阶位，绝对没有达到lv30的恐怖地步，但是其战力绝对是天差地别。

    如果说之前的三位堕落御卡使是勉强突破普通级，进入精英级别的怪物。

    那这个犄角三眼邪怪，便是绝对不属于精英，而是跨越到了头目的层次。

    他戒备炎帝侍，戒备洛云, 但是却中了洛云怀中花楹的攻击，就此被洛云抓住机会一顿蹂躏。

    若是正面开战，洛云还不一定能将他击败，无论是那一尾的力道，还是之前那凌厉狭长的爪芒，都让洛云忌惮。

    不过现在，他已经不足为虑。

    唯一需要忌惮，便是他是否有什么办法瞬间恢复。

    想到之前那些受他控制不断朝他汇拢的亡命徒，洛云眼神一厉，那斜飞而出的泣红魄猛的一顿，然后以更快的速度飞射而出。

    这一次攻击的目标不是犄角三眼邪怪，而是那些亡命之徒。

    在没有高星灵卡的加持下，就算是初入黑铁阶位的御卡使也很难挡住洛云的御剑术，更遑论这些只要青铜阶位的亡命徒。

    那赤红的剑光游曳，一道道身影飞速的倒下，眨眼之间，最为接近那犄角三眼邪怪的亡命徒便是殒命当场。

    不，不是洛云所杀，在泣红魄所化的剑光飞驰到达之际，这些亡命徒便齐齐的倒了下去。

    不仅仅是那些靠近犄角三眼邪怪的亡命徒，所有来自黑风山的人都尽数倒下，包括那袁峰在内的两位黑铁阶位御卡使。

    “哈哈哈，你不是要阻挡我吗，我看看你要怎么阻止我！！！”

    那犄角三眼邪怪狞笑着，张开喉咙，吐出了无数的黑红之烟，那些黑红之烟如云雾一样滚滚而开，顷刻之间便扩散整个战场，钻入了那些殒命的亡命徒体内。

    可以看到那些黑红之烟带着可怕的侵略性，它们无孔不入，疯狂的钻入人体，以那些尸体内剩余的活力为源，在尸体里面进行快速的蜕变。

    鲜红的血液变成黑色的污渍，内脏变成了枯萎的残渣，骨骼也如失去养分一般衰败成了一些脆弱的木屑。

    “你不是很强吗？击败了我又如何，这些人照样要死！”

    这个犄角三眼邪怪发狂般的叫道，他似乎也意识到大意之下受到重创的自己不是洛云的对手，那么他要做的就是不分敌我的屠戮。

    他就算死了，也绝对不要洛云等人好过！

    那些黑红之烟从腐朽的身躯之内爬了出来，蜕变为无数的邪虫，黑压压的一片，如云一般朝着吕秋芸等人笼罩而去。

    似乎感觉这些邪虫还不够，犄角三眼邪怪狞笑着张开喉咙，要以自己的尸体为养料，吐出更多的邪虫。

    “咻——！”

    泣红魄倒飞而回，直接自犄角三眼邪怪的胸膛位置贯穿而过，然而这等伤势，似乎也阻挡不了他最后的同归于尽。

    “花楹，攻击！”

    洛云再一次召唤出了花楹，澎湃的火灵之力注入大地，然后在计犄角三眼邪怪的脚下轰然爆发。

    火系仙术-万物归烬，二连发！

    那犄角三眼邪怪正开始吐出黑红的邪虫，炫丽的火灵之花便在他的脚下绽放，刺目的火光之中，将还未吐出口的邪虫连带着他那血肉模糊的身体一同化为了灰烬。

    【叮！你杀死了lv28头目级堕落御卡使，你获得经验值78400点。】

    系统的提示音在洛云耳边响彻，宣告了这个犄角三眼邪怪的彻底死亡，然而，这场战斗，还未结束。

