不知不觉在秦岭里已经摸索近一个月了，小怜也早就不是之前看见个虫子就吓得要死的弱女子！

看着眼前这个黑漆漆的树洞，她不光没有惧怕之意，一双大眼里反而透出丝丝惊喜之情。

“这是不是侯爷说的熊洞？里面莫不成也有一只棕熊，一只黄熊？”

想起前些日子，甲一大哥就是无意中摸到了一个山洞，里面好巧正有只冬眠的熊！

得知消息的公子当时欢喜的差点蹦起来，那可是熊啊，全身都是宝！

熊皮大衣，熊皮帽子，熊皮靴子，熊胆，熊肉！

更关键的是，它还有让所有吃货都垂涎三尺的熊掌！

猎人不杀过冬熊？不存在的，咱不是猎人，自然不用按猎人的规矩玩！

于是在萧寒的催促下，一大群人立刻就杀向了山洞！

那只可怜的熊估计做梦都没想到，这次冬眠竟然会憋屈的再没醒过来……

当天晚上，鸠占鹊巢的萧寒一边在山洞里烤火剔牙，一边跟吃的肚儿圆圆的他们讲了故事。

故事里面的两只熊就是住在大树洞里，还跟几只猴子松鼠啥的做朋友……

萧寒讲的故事有些荒谬，大家听后也是哈哈一乐便不再多想。

不过现在猛然看到这么大的一个树洞，小怜瞬间便想起了故事里的那两只熊。

回想起当初萧寒发现熊时欢天喜地的样子，小怜就激动的厉害！如果自己再发现两只，不，只要有一只，公子岂不是更高兴？

想到这里，小怜捏紧拳头一横心，小心的贴着树干绕到树洞边上，寻了一个安全点的位置小心翼翼的探头往里瞅去。

山谷里，营地已经搭了个七七八八。不怪他们神速，这活都干了二十多天了，傻子也知道怎么做最省力最好！

火堆生了起来，小东用头盔去外面舀了满满的雪回来好用来烧热水。

天下万事，有利就有弊，有弊就有利！

秦岭下的雪虽然对他们赶路来说，确实带来了不少的困扰。

但也有一个好处，那就是解决了水的问题！萧寒他们再不用一扎营，就没头苍蝇一般四处找水。

在这野外的冰天雪地间，有一口热水喝那都是莫大的享受！

负责驮着搭帐篷物资的小迹卸下了重担，看着人堆围成一圈喝水，也把大大的脑袋凑过来，它不爱喝雪水，太凉了。

知道小迹这是讨水喝，萧寒乐呵呵的把手中的头盔递给它，看它用舌头卷着热水喝。

哎，惨哪！堂堂侯爷都流落成这幅田地了，和驴用一个头盔喝水……

“哎，你说咱们什么时候能出去！”伺候小迹喝过了水，萧寒把头盔剩下的水泼到外面，看着坐在周围的人幽幽长叹一声！

虽然在队伍里除了小奇，看起来就数他最乐观。

但那也是为了激励他人而故意做出来的，实际上萧寒的心焦丝毫不比别人少，也有他绷不住的时间。

“谁知道呢……”愣子在一边有气无力的跟着答了一句，然后突然又坐直身子，使手拍了拍一旁李荣的肩膀道：“喂，神棍，你不卜卦说是前途大利？哪里大利了？现在怎么连个大梨现在都没有。”

李荣闻言，立刻翻了一个白眼：“闭嘴，什么神棍？道爷我可是有正经度牒的！”

“那好，有度牒的正经神棍，你说咱们到底啥时候能出去？”

“……”

看着一脸无辜的愣子，李荣眼睛都快翻出眼眶了！随后一仰身，直挺挺的倒在地上。

不能跟这几个胚货说话，自己一个道门新秀会被他们活活气死的！

李荣躺在地上装死，其他人顿时一阵哄堂大笑！这也是赶路一天后，难得的悠闲时间。

萧寒也跟着笑，从地上捡起一根树枝拨弄着火苗，看着四周熟悉的面孔，突然感觉似乎缺点什么。

“咦？小怜呢？你们谁看见她了？”萧寒奇怪的问道。

“对啊，她去哪了？”

听萧寒这么一问，其他人这才想起好像少了一个人！心里猛的一沉，坐在外面的几个人刚要起身去寻找，却见披着一身狼皮的小怜正飞快的从远处跑来！

“怎么了？有情况？”队伍里的人反应奇快，有弓箭的已经端起弓箭，没弓箭的也握住了从不离身的兵刃。

“扑通……”奔跑的小怜一跤摔在了雪里，不过刹那之后，她就又爬了起来，脸上的雪都顾不上擦，冲着萧寒这就喊道：“公子，我…我看到人了！”

“啊？”

听到这句话，萧寒的烧火棍一下子掉到地上，脑袋嗡的一下！思维似乎都慢了下来！

看见人了？终于看见人了！我的老天，这已经多少天没看见外人了？

“在哪！”队伍里有人冲过去大声问道！其他人也眼睛发红，喘息声渐重！

这个时间，谁都知道在这看见人，代表着什么！

摔了一身雪的小怜可能是被他们凶神恶煞的表情吓住了，赶紧往后面一指！话还没说出来，刚刚还在烤火的人就呼啦啦全冲了过去，差点再次把她带倒！

“哎，你们别急！我说的不是活人，而是有人活动的迹象……”小怜努力稳住身形，向着逐渐远去的人群大喊！

可惜，小怜的这些话没有人听见！

包括萧寒在内，所有人都冲向了那片树林中，开始寻找起小怜所说的“人”来！

树上，没有！

树后，没有！

石头底下……

拜托大哥，那是人，不是土鳖，怎么可能藏在石头底下！

极度兴奋的一群人都忘了回头去问小怜，只顾着在林子里搜寻！

没几下，任青就当先找到了那个树洞，借着落日的昏黄往里一看，眼睛一下子直了！

“萧寒，萧寒！你过来看！”

“什么？你找到人了？”萧寒听到任青喊他，登时心中大喜，几下就窜了过去，往树洞里面一看！随后也石化了！

这哪里是一个树洞？这分明就是一个设备齐全的树屋！

在他们面前，这个足有一间房子大小的树洞里，有一堆石头围成的碳火坑，还有简易木床！