    段衍把手里的笔记本放下。

    他最近一直加班加点，除却自己的学习，还要帮梁思复习。。。

    孟拂的香料他研究了一大半，如果孟拂跟封治给他的命题跟考核中心没错的话，段衍勉强是能过的。

    但梁思底子毕竟比段衍还差了一点，她想要过的话很悬。

    “老师现在在关键时刻，”段衍给梁思倒了一杯茶，“认真一点，小师妹给的笔记本上都是重点，你好好看，这次考核争取考过，别去打扰老师。”

    梁思点点头。

    认真的开始看手里的笔记本。

    这些重点笔记，是段衍又整理过的，孟拂有点儿懒，笔记本上写的潦草，梁思有些看的不是很明白，段衍整理透了之后，又给梁思翻译了一遍。

    看着梁思认真钻研笔记，段衍才轻手轻脚的打开门出去。

    门外是封修。

    看到封修，段衍十分恭敬，“封老师。”

    封修此时看段衍也十分感慨，当初在学校，明明是他的学生谢仪最出色，段衍当初虽然出色，但也不及谢仪。

    可现在段衍在国内香协的地位都比自己高了。

    虽然感慨，虽然内心复杂，但此时都在国外，封修也是与段衍他们一条心的，“你们俩安心复习，我弟弟现在在跟组长闭关，我马上也要进组了，这个笔记本，是你老师让我交给你的。”

    封修拿出一个笔记本出来给段衍，“可能你考完后，你老师还没出来，到时候你们直接回国，国内的事就交给你们了。”

    着笔记本是封治留给国内的学员的。

    又是一个笔记本，段衍直接接过来，神色郑重，“我会好好保管好的，封老师。”

    封修看看屋内梁思在认真看笔记，便点点头，离开了。

    等封修走后，段衍低头看着手上的基本，脸上的轻松瞬间消失。

    他站在原地，这几天因为帮梁思，他复习的也有些吃力。

    这次考核，前十才算得上及格。

    虽然孟拂没说，但段衍给自己原本定的是前三，可现在，前十段衍也很难有把握。

    **

    香协的考核如期举行。

    考核的题目跟孟拂还有封治预测的相差不大。

    是孟拂之前给段衍他们看的香料的其中一种，段衍做的还可以。

    比他想象中要顺利很多，虽然当时琼拿走了香料，但在那之前段衍也研究了一段时间。

    段衍正好掐着考核完的点出来。

    出来后，在门口等了一会儿，他在等梁思。

    等考核的人走的差不多了，段衍终于看到了落在人群后面的梁思。

    梁思脸上没什么喜色，愁眉苦脸的，一看她的样子，就是遇到了难题。

    看到她这样，段衍微微拧眉，不过大庭广众之下，没有说什么，只是朝梁思使了个眼色。

    梁思点点头，没有说什么，不过她看段衍状态还好，就放松了很多。

    “师兄你还好吧？”两人离开了人群，往宿舍走。

    段衍颔首。

    “那就好。”梁思笑了笑。

    大部分人考核完在一起研究，两人直接去宿舍，也没有去看管理员。

    段衍打开门。

    没有了其他人，梁思就开始说话了，“师兄，只要你能考……小师妹？”

    话说到一半，梁思停住了。

    她看到宿舍的书桌前坐了一个人，手里拿着笔记本，正抬头看着他们。

