    项宁呵呵一笑，看着这二十名学员也不管烤肉了，直接拔起腿就开始夺命狂奔，别听现在动静不大，还很远的样子，但不用两三分钟，这些凶兽就能抵达他们这里，此刻不怕，等着被凶兽吃掉吗？

    看着增加的怒气点，项宁笑呵呵的坐下来，将一片肉切下来，然后坐在那里烤了起来，等到兽吼声近在咫尺的时候，肉也刚好烤熟，散发着浓郁的香味，都不用加什么调料，原汁原味就很向。

    项宁站起身来，发动伪装技能，直接窜入了山林之间，至于他是跑了吗？显然不是，而是直接转头朝着兽潮中而去，因为他在这次兽潮中发现了一个目标，一头七阶兽王。

    雷狼！

    项宁需要的，便是拥有强大的敏捷性和力量型的凶兽兽核作为机甲核心，他找了一个月了，还是没有找到他觉得合适的。

    但是现在，当他看到那头雷狼的时候，一下子就看对眼了，就像是转角遇见一只残血的提莫。

    雷狼又被成为雷霆沙暴，是跟白色苍月一个级别的霸主级凶兽，白色苍月项宁打过交道，速度可以排进凶兽榜单前十，而且攻击力也不俗，是真正的霸主级凶兽，想要击杀一头三阶白色苍月则至少要有两名四阶武者。

    而四阶之后，就会发生蜕变，没有六阶武者在场，五阶武者，四阶的白色苍月也敢杀给你看。

    而雷狼跟白色苍月都是同一个级别，就是两者的栖息地不同罢了，一个是在荒野森林中，一个是在埃及这种半荒野，半荒芜的地带，否则也不会被称为雷霆沙暴了。

    ······

    “等会！”

    “等你娘，你想死是吧？”

    “不是，我发现项宁老师没有跟上来啊！”

    “我刚才看见项宁老师转身回去了。”

    “什么？”

    他是这个实战小队的队长，名叫周万道，算是新生代表之一，是灵武双修，五阶七星武者，四阶八星修灵者，算是一名很有天赋的学员了。

    他掏出通讯器：“项宁老师，您在那呢？”

    “你们不用等我，我找到一头合适的凶兽了，等我取了兽核就回去。”周万道听着通讯器的另一边传来的疯狂兽吼声，暗骂一声疯子。

    “您真的是想玩死我们啊！”

    “哪能啊，我算过了，以你们的速度，全力跑个二十公里回到前哨站就能安全了，这二十公里对你们来说那不是小意思吗？”

    怒气点+666！

    项宁看着那怒气点，笑呵呵的，然后就听到了忙音。

    放下电话，此刻的项宁正跳跃在凶兽之间，拥有伪装技能的他，根本不会引起这些凶兽的注意，很快，他便找到了那头七阶兽王。

    大概有七阶中期的实力，而项宁现在也是七阶中期的实力，但项宁明白，一但开战，那就得全力以赴，这种兽王，没八阶武者来，想短时间击杀它，那是不可能的。

    于是乎，项宁取出吞噬者的瞬间，直接将八门技给全部开启了，瞬间实力飙升到了八阶六星的程度，突破音障的速度瞬间抵达！

    “裂山斩！”项宁怒喝一声，吞噬者猛然斩下，雷狼反应过来了，但是身体做不出什么反应了，它是怎么也没有想到居然会有人类忽然出现并且袭击它。

    这一击，瞬间让雷狼皮开肉绽，被巨力给掀翻在地，要知道，雷狼身高四米，这种兽王级的雷狼体重可达二十多吨！

    “嗷呜！”一声狼嚎响起，空气中开始滋啦啦的冒出蓝色的电弧，雷狼身上的麻烦顿时炸起，雷电在它的身上游走，看起来极为的厚重，项宁都能感觉到那压迫力以及皮肤的刺疼。

    雷狼身上能够散发出雷电也是因为体内的细胞中拥有庞大的电离子，平时正负离子不相干。

    但是一但雷狼遇袭进入战斗状态的时候，血液加速，血液中的细胞电离子便会开始碰撞，形成雷电，兽王级的雷电足以在十秒钟内把一头六阶兽将给电得瘫痪，超过三十秒，你八成就能闻到肉香味了。

    而此刻，周围的凶兽也发现了项宁这么一个人类，而因为项宁此刻正在爆发八门技，身上的气血极为的旺盛，在凶兽眼中，那简直就是盛宴。

    而在雷狼的眼中，这意味着进化，它的本能告诉他，只要将项宁吞噬掉，它就能在短时间内进化为八阶兽王，对生命层次提升的渴望让雷狼疯狂。

    怒气点+999！

    怒气点+999！

    怒气点+999！

    “嗯，是个不错的素材，可以带回去给他们看看。”说着，项宁从储物空间中取出一颗圆球，这是学院出来派发的，为的是观察学员，以防万一出问题，好及时的去救援。

    项宁往高空一丢，张开双翼开始记录。

    而雷狼看着这个人类面对自己居然还敢分心干别的事，顿时更加的狂暴起来，原本在它身边的一些凶兽顿时被电的嗷嗷惨叫，然后直接失禁倒在地上舌头吐出，眼睛翻白。

    但是雷狼丝毫都不在意，脚下猛然一踏，顿时大地塌陷，雷光肆虐，从它身上爆发出来的闪电直窜苍穹覆盖了方圆一百米的距离。

    已经跑的远远的众学员看着那雷电顿时心中大骇：“那是···雷霆沙暴！雷狼！”

    “你说，项宁老师该不会是去找它的麻烦吧？”

    “疯了，真的是疯了，这样的雷霆，你看，都特么的有水桶粗了，绝对是达到了兽王级别的雷狼，八阶强者都不一定能够猎杀它，项宁老师才七阶啊！”

    “要不我们赶紧给学院发求救信号请求支援吧！”

    “有个屁可以发，我们的东西都被项疯子给收起来了，赶紧跑，去通知城防军，今天前哨镇守的是陆海，让他去支援的话，应该能活着回来吧······”周万道不是很确定的道。

    学员们都不认为项宁能够真的战胜雷狼，若是平时单挑的情况下，说不定有什么办法，但现在可是在兽潮之中，这是有多不要命，你当你是龙秦天啊！

