    天色渐晚，寒夜却一直没有从剧毒母巢走出，等候在外的秦岭愈发的不安起来，他也听到了母巢深处那嘶吼，也看到了毒雾翻滚如云，慢慢意识到，应该是寒夜触怒了里面的恐怖存在。

    如果只是一些普通的毒雾蜘蛛, 当然奈何不了寒夜，可在这个诡异的地方，任何事情都有可能发生，如果遇到九阶存在，寒夜也不可能是对手！

    时间一点点流逝，寒夜却久等不见, 就在秦岭犹豫着要不要离开之时, 一个模糊的身影出现在朦胧的毒雾之中。

    秦岭定睛一看，只见寒夜衣裳褴褛, 原本包裹着身体的黑袍已经消失不见，浑身上下都是透明的粘液，仿佛刚刚从培养仓中走出来一般。

    在它的手中，还提着两个半人高下的硕大蜘蛛头颅，上面密密麻麻的红色复眼，看得秦岭头皮发麻。

    寒夜面无表情的走出毒雾，将手中的头颅仍在地上，周身一道流光闪过，全身粘液清扫一空，变得光溜溜，赤裸裸。

    秦岭低下头，不敢直视寒夜的身体，不过眼角的余光却发现，在寒夜的胸前多了一个栩栩如生的黑色蜘蛛纹身，它有着八支墨绿色的截肢，猩红的复眼纤毫毕现，仿佛活物一般。

    这个纹身和里面的蜘蛛有关吗？

    秦岭在脑海之中胡思乱想, 忽然感受到寒夜的目光落在自己的身上。

    “把衣服脱了！”

    秦岭先是一愣，随后屁股一紧，下意思的想要逃走，下一秒，他好像想到了原因，身体僵硬的脱下身上的外套，恭敬的递给寒夜。

    寒夜穿上秦岭换下的衣服，遮住胸前的纹身，这才看了一眼低着头，只剩下一套贴身衣物的秦岭，然后头也不回的离开。

    秦岭看了一眼被寒夜仍在地上的蜘蛛头颅，面色发苦，他已经尝试过了毒雾的恐怖，如果提着这两个蜘蛛头颅，恐怕免不了又要中毒。

    秦岭虽然不愿意接触毒物，但看到寒夜离开的背影，最终还是乖乖的提上了两颗头颅，亦步亦趋的跟在了寒夜身后。

    秦岭回到血祸村时, 阿莱西娅和齐渊等人都已经回来了, 不过场面却有些诡异。

    夏知乔身旁摆放着一个比昨天更加硕大的头颅, 一看就是八阶恐兽, 而且恐怕在八阶之中也属强大。

    阿莱西娅和戈德曼两手空空，他们的眼神却不断飘向夏知乔身边的恐兽头颅，眼神深处有些惊恐，似乎没想到他们能够狩猎成功。

    齐渊等人却显得浑不在意，冲着寒夜点了点头，算是打过了招呼。

    寒夜自己找了一把椅子坐下，秦岭赶紧将手中的蜘蛛头颅仍在地上，一缕绿色的粘液从头颅的端口流出，化作淡淡的绿色毒雾扩散开来。

    饶是如此，秦岭的一双手也变成了淡绿色，显然已经毒素入体，只是在能量的压制之下，没有彻底爆发。

    齐渊仔细打量了一眼两人衣服的变化，又秦岭脚下的头颅，有些惊讶。

    “你们去了剧毒母巢？”

    寒夜点了点头，对于齐渊知道剧毒母巢的消息一点也不显得惊讶，那些没有脑子的蠢货，要么像南清欢一样已经被彻底淘汰了，要么就像秦岭戈德曼一样，选择了站队，能够有资格和自己讨价还价的人，对于这个世界必然已经有了一个大概的认知。

    “那个地方可不不好狩猎，比恐兽洞穴危险多了。”齐渊说道。

    “也就毒雾和蛛网难处理，只要小心一点，别被困住就足够了，至少它们不会像恐兽一样埋伏陷阱。”

    听着两人的闲聊，阿莱西娅和戈德曼已经麻了，半响说不出一句话，他们原本以为，自己勾搭上那位在末日之祭活了几十年，成功晋级九阶，又掌控了一群恐兽的大佬，完全可以在心态和实力上俯视其他人。

    如果不是还需要他们联手探索地渊，完全可以借恐兽之手，将他们全部变成祭品。

    他们怎么也没想到，这几位同伴，一个比一个生猛！

    自己向谢铭透漏消息后，齐渊依然成功狩猎了恐兽，而且还是一头强大的八阶恐兽，这怎么看都有些匪夷所思，阿莱西娅甚至怀疑，这头恐兽就是谢铭派来和自己联系的那头恐兽。

    不对，如果这颗头颅，真的是那头八阶恐兽，那他是不是没有将我告知的信息带回洞穴，谢铭会不会怀疑我和齐渊他们勾结，故意坑杀了这头八阶恐兽。

    阿莱西娅有些不敢继续往下想下去了，他很清楚谢铭的实力，如果被这一位误会自己和齐渊勾结，那自己恐怕会死的很惨。

    至于寒夜和秦岭，两人不声不响的带回了两头毒雾蜘蛛的头颅，从毒雾蜘蛛头颅的大小判断，这甚至可能是两头八阶的毒雾蜘蛛。

    根据自己所了解的消息，以寒夜和秦岭的实力，别说狩猎两头八阶毒雾蜘蛛，就算是狩猎一头七阶的毒雾蜘蛛也不可能。

    那些剧毒的蜘蛛，从来不离开剧毒母巢，想要狩猎它们，就必须进入剧毒母巢之中。

    连谢铭对那头剧毒虫母的评价，都是嗜杀又残暴，很难进行沟通，它怎么可能放任两人进入自己的地盘狩猎。

    所以，两人一定和自己一样，和那位剧毒虫母达成了某种协议，这两颗八阶毒雾蜘蛛的头颅，不过是订金而已。

    相比于谢铭送给自己的订金，这剧毒蛛母无疑大方了许多。

    这可是两头八阶的毒雾蜘蛛，它们所反馈的献祭之力，恐怕足以将两人同时推上八阶！

    到底是哪里不对？

    明明已经商量好了，还有一个月就能去探索地渊，为什么会突然变成这样。

    村长缓缓走了过来，看到丢在地上的祭品，显得有些高兴。

    “不错，一头八阶恐兽，两头八阶毒雾蜘蛛，我已经很久没有见过这么有价值的祭品了！你们一定能够得到更多的力量加持！”

    村长亲手点燃火焰，唤醒无头雕像，宣布开始献祭。

    夏知乔提着恐兽头颅，率先走上祭坛。

    金色的火焰冲天而起，它确实没有令齐渊失望，点燃的火焰远远超过了之前的任何一次献祭，哪怕是村民狩猎的八阶恐兽，火焰的高度也不及这颗恐兽头颅的一半。

    这不但证明了这头恐兽的实力，也意味着夏知乔能够得到更多的力量反馈加持。

    当金色的光辉缓缓消失，一股强大的气息从夏知乔体内扩散而出，她终于不负众望，晋级了八阶！

