    

    他们周围宫娥太监不少，若是在此妄加推断，很有可能被传出去。

    到时候，他这个听的人可能不会怎么样，但她这个猜的人，却肯定是要承担责任的。

    擅自揣测圣意还造谣生事，是大罪名！即使不被砍头，也会很惨。

    只是，她越不愿意多说，就越是从侧面证明了，宴会上绝对有事发生！

    一件能让皇兄心生不悦、提前离场的事，到底是什么呢…？

    小王爷表示自己很想知道！

    见他沉默不语，又没有离开的意思，姜绾芸只好出声道，“烨王殿下是要去参加宴会吗？陛下和方小仪都离开了，您现在去…意义不大。”

    “方小仪？关她什么事？”顾逸笙面露疑惑，“既然是皇家家宴，不应该以皇兄为主吗？怎么还要看什么方小仪在不在场？”

    提起“方小仪”三个字，顾逸笙的面色便变得不太好，因为他一直不是很喜欢方家那位飞扬跋扈的大小姐。

    跟她说话，总是让人觉得很不舒服！

    “呃…”不过他这一问，倒是把绾芸给难住了，沉默半晌，绾芸方才无奈道，“因为宴会的发起人，是方小仪啊…我们都是收到了她的请柬才过来的。”

    也不知小王爷是从哪儿听到的有关宴会的消息，竟然连是谁下的帖子都没弄清楚。

    顾逸笙沉默片刻，方才撇撇嘴道，“原来是方小仪办的，不过想想也是，也就她那样的人，才会有这份闲情逸致。”

    稍微一顿，他又面露不悦，咬牙道，“方小仪…她给所有人都下了帖子，却独独忘了本王？这是看不起本王的意思吗？！”

    原本就不喜方怡筠的小王爷，在这一刻，又增了一分对她的怨念。

    可他这话，姜绾芸却没法儿接。他身份尊贵，对方怡筠不满可以直说，但她不一样，她若是开口附和了，就该背上罪名了。

    她不能说，一直听着小王爷在旁边碎碎念也不是个事儿。

    寻思片刻，她只得打断顾逸笙，换个话题，“天气转凉，既然宴会散了，您还是早些回去休息吧，免得在外面吹多了冷风，染上风寒。”

    这话，明显是客套话，但小王爷身边的随从听了，却感动不已。

    他们早就想劝这位小主子回去了，可小主子说要去参加皇家家宴，谁敢站出来拦人，说一个“不”字？

    同时，他们也担心前日才落过水的小主子在外面吹多了冷风，染上风寒。要是这位金贵的主儿有个三长两短，陛下还不知该怎么怪罪他们呢。

    虽知道姜选侍不太可能把小王爷劝回去，但他们仍旧很是感激。

    毕竟，有人劝过，和没人劝过，是两回事。

    “回去？也行…可是本王都出来了…”顾逸笙明显很不甘心，“不行，本王得去御书房找皇兄去，问问他为什么不带上本王！”

    说罢，他还对姜绾芸道，“你要去御书房找皇兄吗？我们可以顺路一起过去啊。”

    他问这话，不过是顺口，但同时，他也从未想过自己会被拒绝。

