    颁奖礼结束，戛纳之夜酒会。

    棒子的媒体倾巢出动，比官媒还要积极，一圈人包围《寄生虫》剧组，一圈人拦住叶秦，非要逼他夸夸棒子电影，可他偏不！

    “法兰西电影一如既往保持高水准……去年的《小偷家族》、《小丑》，今年的《寄生虫》、《南方车站的聚会》，亚洲电影终于不再是华夏电影苦苦支撑……”

    棒子媒体听不下去，年轻的记者冲动地打断：“可我觉得棒子电影，现在比华夏电影优秀！”

    呵，当着我的面，谁给你的自信？

    叶秦凝着眉头，“你是怎么得出的推论？”

    记者沾沾自喜道：“上一次华语电影拿到金棕榈，已经过去26年，最接近的一次也只有《活着》。”

    “《小丑》难道不算吗？”

    “那是中美合拍。”

    “亚裔题材，华人主演，华夏投资，为什么不算华夏电影？”

    叶秦轻飘飘的一句，让全场的棒子彻底闭嘴，而自家的媒体昂头挺胸，两边一对眼，瞅你咋滴，不服啊！

    接着，六公主被点到名，抛出尖锐的问题：“叶老师，您觉得亚洲影视行业现在的领头羊是谁？”

    “日韩在某个阶段都诞生优秀电影人，黑泽明、北野武，还有像拍出《寄生虫》的奉俊昊，但不管是谁，都撼动不了华语影坛在亚洲电影圈的地位！”

    叶秦语气坚定：“我们已经过了需要得到西方电影节认可的时候，我辈电影人现在要做的，是对外建设媲美欧洲三大的国际性电影节，对内在华语区域革新权威奖项，打造华语奥斯卡。”

    棒子们感觉憋屈，但只能憋着，又幽怨又期待道：“您觉得《寄生虫》能冲击奥斯卡吗？”

    “的确有这个可能。”

    “叶先生真的这么认为？”

    李美敬收到消息，红光满面，抓住林芸儿的手臂，急切地杀到叶秦的跟前。

    李善均看到这幕，郁闷地一口闷酒，“啊，西八，她到底怎么傍上李社长，刚才的站位竟敢在我前面，一个爱豆，西八！”

    骂骂咧咧，满腹牢骚时，右肋被狠狠地撞了一下，捅他的是宋康昊，警告道：“喂，注意点。”

    “还，还不是叶秦的……”

    李善均吞了吞口水，最后两个字卡在喉咙很久，才憋出来：“女人。”

    啪啪，宋康昊轻轻拍了他的脸，呵斥道：“喝醉了吗，芸儿是李社长的义女，注意你的身份！”

    “义女！”

    不光李善均，旁边的赵茹珍捂住了嘴，望着一袭黑色长礼服的林芸儿，柠檬在心里爆炸发酸。

    ………

    棒子电影圈，无时无刻不觊觎奥斯卡。

    毕竟最佳外语片，霓虹有《入殓师》，华夏有《卧虎藏龙》，棒子连提名都没入围过。

    无限接近的一次，还是去年李沧东的《燃烧》，在最后9进5阶段被踢出局，棒子举国痛哀，万狗齐鸣。

    李美敬得到叶秦帮忙攻关的承诺，惊喜若狂：“那么，您觉得最佳电影有希望吗？”

    滋滋，不愧是棒子，贪得无厌呐！

    02年世界杯，四强赛要不是贝肯鲍尔动用人脉换裁判，估计敢黑掉德意志，一路黑到总决赛，没准能把五星巴西也黑喽。

    叶秦摸摸下巴，沉默不语。

    李美敬许下种种好处，希杰集团愿意全开放投资，旗下二三十个游戏工作室，企鹅可以砸钱，叶光纪也可以，还有像希杰影业、SM娱乐、CGV院线……

    而且祭出大招，亲切地拍了拍林芸儿的手，举止亲密。

    “我之前一直单身，没有家庭，棒子电影就是我的一切，是我的孩子，但我跟芸儿非常投缘，她简直像我的女儿一样……”

    “义母。”林芸儿低头娇嗔。

    棒子为了荣誉，真够下血本！

    叶秦表面笑嘻嘻，心里藏杀机。

    棒子电影其实在04年之前都无人问津，一直到《老男孩》获得戛纳评审团大奖，才渐渐行销海外。

    前世奈飞之所以找棒子合作《鱿鱼游戏》，也因为《寄生虫》在奥斯卡，一炮而响，但现在有他在，门都没有。

    大威天龙，必须镇压！

    咣当，酒杯相碰，满饮红酒，然后目送她们离开，忍不住哼一句：“金杯共汝饮，白刃不相饶。”

    “叶总好诗兴。”

    忽然间，鹿云像幽灵，鬼鬼祟祟地冒出来。

    “鹿总，你怎么会想到来戛纳，稀客？”

    “受人之托，帮人跑个腿。”

    “呦，能让你跑腿来戛纳，份量不一般。”

    “让我跑腿的的确不一般，但我是跑腿见到的人更有份量就是你，叶秦。”

    “我？”叶秦心里的戒备拉满等级，鹿云夸人，非死即伤。

    “我今年9月份就会退休，我现在不是以阿狸粑粑的名义，是以我个人的名义站在这里，还记得我们在上影论坛的赌注吗？”

    鹿云坦然承认输了，十年规划的阿狸大文娱，确实在他手里栽了，愿赌服输，大大方方地给慈善捐款1亿。

    叶秦大感意外，更意外的是他要送自己葡萄酒庄。

    “我有85公顷的葡萄酒庄，都在波尔多左岸，那可是世界顶级的拉菲、玛歌等五大酒庄所在，我一个人也经营不过来，送你15公顷，你可以自己做个葡萄酒品牌，也可以酿酒给自己喝。”

    “条件呢？”

    “嘿嘿，明白人，加入波尔多左岸骑士会。”

    叶秦摇头拒绝，并不感兴趣。

    他已经过了喝葡萄酒的年纪，每天都得怼枸杞红枣菊花大补茶，中午一小盅虎骨酒。

    鹿云并不纠缠，冷不丁蹦出一句：“那么，岱山会呢？”

    叶秦：(???)

    卧槽，想拉我下泥潭？

    “晋商，徽商，潮商，秦商，像你这样的商界奇才，也该加入一个商业组织。”

    “华宜不就在岱山嘛，一山不容二虎，我看我还是去找其他的山头吧。”

    叶秦打了哈哈，借口尿遁，溜之大吉，完全不在乎鹿云的脸色多么的阴沉难看。

    坐上明早的飞机，沿着欧洲的宣发路线，航班一刻不停歇，参加《利刃出鞘》的各国首映路演，包机飞了足足一周，终于飞跃英吉利海峡，顺道出席授勋仪式。

    甫一下酒店，累到倒头就睡。

    衣衫整齐地躺在床上，呼噜像雷鸣响亮。

    电子锁滴滴几声，房门咔地推开，走廊里的光落入漆黑的室内，一道黑影也蹿了进来。

    轻手轻脚，坐在床沿，明明伸手不见五指，几乎什么都看不见，她仿佛戴着夜视仪，轻松熟练地扒掉叶秦的衣裤鞋子，盖上被子，合眠而睡。

    “大甜甜。”他翻了个身，抵着对方的额头。

    “唔，你怎么知道是我？”

    “我可是克莱恩·莫雷蒂。”

    “切，一定是知道我也是今天来大嘤宣传皮卡……呀，你要干嘛！”

    “你说我要干嘛？”

    “我怎么知道你要干嘛……”

    “我什么也不干。”

    叶秦只是亲了亲她，就放开，其实特想管弦丝竹合奏一曲，但他真地筋疲力尽的，睡个好觉才是正事。

    “是不想，还是不行？”大甜甜笑嘻嘻地伸手一抓。

    “我不想干！”他翻了个白眼，突然身子一僵，火气升腾到丹田，无奈地摆了个木字，“算了，随便你干嘛吧！”

