    “那个，这里的技术更新的很快，我们能跟上进度吗？”一名觉醒圣女举起手问道，虽说郑逸尘透露出来的信息就像是闲谈一样，可是闲谈里面也附带了一些重要的情报，这些炼金傀儡她们看来都非常的厉害。

    大陆上的人谁不知道这条龙极为擅长制作炼金傀儡，以假乱真轻轻松松的，可就算是这样成熟的炼金傀儡，依旧处于快速的更新状态，她们之前已经定下的学习任务，就算是在短时间内完成了，真的能跟上地下基地这边的后续进度吗？

    “能啊，为什么不能？”郑逸尘笑着说道：“你们现在是学习的，而不是参与研究的，学习嘛，只要将以前那些研究出来的知识学会就可以了，跟研究不一样。”

    研究是探索，步步艰难，而学习只要记忆力足够好，才能足够的话，很快就能将一套体系的知识掌握，不说别的，就现在地下基地这边的副职相关的知识，条件维持着不变，郑逸尘却变成了当年的小白。

    心态不变还没那么多事情的前提下，几个月的时间就能顶得住最初到大陆的那几年的学习收获，不是说那个时候他显得很废，而是那个时候的学习条件就是那样，现在的地下基地积累了太多新知识了。

    而这些新人就是掌握着地下基地的底蕴带来的便利，在短时间内完全追上地下基地的正常进度是有点难，可是她们不需要全面的追上啊，只要在依琳那边需要的部分追上就可以了，剩下的她们可以趁着闲暇的时间去学习掌握。

    从而成长到不同的分支上面，今后这边有了别的新人之后，她们也是带队的人。

    “这些炼金傀儡就从事基础建设工作的，而你们则是地下基地未来的活动人气。”

    郑逸尘拍了拍其中一个经过的炼金傀儡的脑袋，对新人们说道，她们有的感觉地下基地冷冰冰的，可以后人多了这种情况就会改善，活动的幽魂女仆？呃，她们大部分时间为了方便，都保持着幽魂状态来着。

    混杂在活动的炼金傀儡队伍中能指望她们带来什么人气啊？阴气还差不多。

    “以后真的会招人啊。”一名觉醒魔女点了点头，准备跟自己的朋友说一下这件事，地下基地这边有许多事情需要保密，保密的契约是命运魔女弄出来的，而除了涉及到这里的事情之外，她们日常的时候能够跟自己有关系的人聊个天什么的。

    就像是小魔女珍妮，都有着自己的网友，虽说不能出门，在虚幻世界里她同样有着自己的交际圈。

    “你们还以为之前的那些话是我故意安慰她们的？食堂到了。”郑逸尘来到了食堂的门口处，将其打开之后，新人们很诧异的看着食堂的布置。

    讲道理，那些冷冰冰的炼金傀儡给她们的感觉影响很大，最大的感觉就是地下基地这边，别的地方大部分都是那种很机械感的冰冷状态吧？而实际上和她们想象的完全不同，整个食堂的设计相当的出色。

    同时还能看到一些工作的炼金傀儡，那些炼金傀儡有的在浇花，有的则是在清理一些细节上的卫生等等。

    恩……清理卫生？这个食堂以前没怎么用过吗？

    “想要吃什么直接去点就行了，这个地方关联着紫萝商会那边的饭店。”郑逸尘这么一说，新人们立即就明白了应该怎么操作了。

    外卖嘛，她们谁都点过的，只是郑逸尘这边的显得更加的丰富，挺好的。

    “之后就是一些别的地方了，吃完饭我会带着你们走一遍。”郑逸尘说道，虽说这个步骤有些没必要来着，可她们再怎么说也算是地下基地真正意义上的第一批新人了，稍稍的特别对待一下吧。

    今天过去之后，他们之间日常交流的时间大概只有吃饭的时候了，别的时候？别的时候郑逸尘能够抽出时间来，而她们就要告别那些偷闲的时间了。

    “最后是宿舍，你们想要集体式的宿舍还是单人的？”

    “咦？这个还能选择吗？？”新人们诧异。

    “当然可以，我带你们看看就就知道了。”郑逸尘说道，宿舍区这边嘛，是可以变动的，每个人划分出来一片区域，如果想要弄成单人的话，可以选择分离出去，若是跟谁交朋友了，则是能够进行宿舍联合。

    不过想要那么做的话，过程中消耗的魔力则是自己提供的而不是使用地下基地的公共能源，毕竟住处这种地方郑逸尘已经弄得够好了，并且宿舍区的每一个房间距离也不远，想要住在一起有的时候挺没必要的。

    凭着那些房间的面积，两人一间，三人一间都绰绰有余。

    将这些说明了一下之后，觉醒圣女和魔女们点了点头，吃完饭一路走来，她们对地下基地的印象已经补充的差不多了，一个跟她们以前认知到的的任何的地方都不同的地方，日常的细节方面充斥着各种各样的便利性。

    同时这里还有诸多她们在外界并没有见过的东西，环境风格方面，比起外界的表现出来的魔导科技风格，更加的偏向于她们还不了解的‘科幻风’。

    “好了，时间不早了，今天就好好休息吧，明天不要睡懒觉哦。”给她们安排了宿舍之后，郑逸尘就离开了这里，带她们熟悉了地下基地的主要部分区域后，即使她们没有记下来路线，之后操作一下随时能唤出来的魔法光屏就可以了。

    至于她们感受到的那些便利性？便利性啊……对她们来说，可是为了让她们更加的节省时间来学习用的啊。

    “人手也暂时的补充了一下，不过我觉得按照依琳的需求，这一批人未必够……恩，之后还要多留意一下别的方面的人才。”回到了房间之后，郑逸尘坐到了床上，拿着魔兵召唤书说道。

    按照地下基地这边得到的知识，这里的人手再多一倍也没有任何问题的，可依琳暂时就要了这么点人，肯定不会是不想要更多的，而是没必要，新人没有任何的基础，需要时间去学习和培养，一次性来太多也没用。

    暂时够用就行了，依琳想要的就是那种才能顶尖的助手，不是为了凑数故意降低要求的那些，才能足够的，即使前期需要培养，只要之后将能够掌握的部分都给掌握了，之后的研究用起来也顺手。

    收养的那些孤儿们年龄还小，需要时间去成长，但大陆的人类基数那么大，总能找到一些合适合适的人才。

    “名单上的不行吗？”正在梳着头发的萝丽丝问道，她日常的有收集过人才名单的，郑逸尘真的想要找那些已经学成了的人才并不难。

    “那些不行。”来到了萝丽丝身后，郑逸尘接过了她手里的梳子：“地下基地这边虽然很需要人，但是来这里的人想要出去都不容易，那些已经学成了的人才，大部分都想要在公众中表现一下自己，我也不想要欺骗什么。”

    地下基地这边的研究，虽说有很多部分都是为了应对危机，但更多的却是为了他们这边的，觉醒魔女和圣女都还好说，最终的计划对她们今后的生存环境也有很大的帮助，她们在这里多付出一下就等于是为自己奋斗了。

    可对于别的正常存在，来到了地下基地这边，有很多研究都都意味着和名声没有任何的关系了，地下基地的诸多研究都不会轻易的泄露出去，更不是进行什么外在的魔导科技研究，想要研究那个直接加入雪山研究所就够了，来这边干什么？

