
　　“顾公子……那个，莫寰说的那件事我没有——”

　　顾绾辞便道：“不过是些闲言碎话罢了，莫小姐不必在意他人的看法，不用和在下解释什么。”

　　莫青渔目光中闪过一丝感动，看着她道：“多谢顾公子。”

　　“谢我做什么？”顾绾辞看着她含笑问道。

　　“我、”莫青渔一顿，有些不好意思，“没什么，只是没想到顾公子会这么想。”

　　顾绾辞笑了笑，便说道：“不必在意别人的看法，生活是自己的，若是事事都在在意，究竟是为自己而活，还是为别人。”

　　莫青渔闻言点了点头，看着顾绾辞连连点头，说道：“嗯！”

　　顾绾辞一笑，莫青渔红着脸看着他说道：“顾公子，那我先告辞了。”

　　顾绾辞点了点头，莫青渔便低着头转身带着阿秋向院子外走去。

　　顾绾辞看着她离开的背影，旋即转身回到了东屋。

　　清渡已经将东西收拾好，凤衍便带着昨日没下完的棋盘找上了门来。23sK.com

　　“殿下，莫青夙回来大约还早，不如先将昨日的棋下完？”

　　顾绾辞见状便点头说道：“好。”

　　凤衍随即将棋盘摆在案上复原，说道：“该殿下走棋了。”

　　顾绾辞点了点头，看着棋局想了想，便落下了棋子。

　　两人这一局一直下到了夜中，亥时三刻后，莫青夙才从府外回到了府中。

　　莫青渔等在门后的一条廊下，来回踱着步目光中有些担忧。

　　见阿秋从门外走进来，莫青渔连忙问道：“怎么样？哥哥回来了吗？”

　　阿秋摇摇头，“小姐，还没有。”

　　莫青渔脸上的担忧便更深了几分，她抬头看了眼天色，只见已经亥时过了许久，她不由说道：“往常哥哥回来的再迟，赶亥时前也能回来，可今天从早上出去到现在都没有他的消息……”

　　见莫青渔担忧不已，阿秋便说道：“小姐别担心，许是公子在路上有什么事情耽搁了呢，应该不会出什么事的！”

　　莫青渔点了点头，心中的忧思却更甚。

　　她不由想到，那时她还年幼的时候，也是这样一个夜晚，她和哥哥在廊下等了许久，都不见爹爹和娘亲的身影。

　　到最后，就等来了爹爹和娘亲遇险的消息……

　　她摇摇头，一定不可能！

　　莫青渔抬脚就向门外走去，阿秋见状连忙跟上了她。

　　莫青渔走出府门，门外的守卫立即向她行礼，“小姐。”

　　莫青渔点了点头，看着他们问道：“哥哥早上走的时候带的可是方衡？”

　　守卫几人点了点头，“回小姐，正是！”

　　莫青渔心中微微松了松，想着方衡武功高强，，哥哥带着他在身边应该不会出什么事。

　　她站在门外踱着步子四处张望，却依然不见四处有人的踪影。

　　正当她掩盖不住心中的焦心时，就见远处长街上驶来两匹马，正是向着这里的方向。

　　莫青渔定睛去看，隐隐约约认出来了当先一人正是哥哥。

　　她心中一喜，立即向那边快步走去。

　　阿秋连忙跟在她身后，“小姐！”

　　莫青夙驾着马飞快地向府门赶来，见莫青渔快步冲上来立即勒住马的缰绳，见没有冲撞到她才松了口气。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　莫青夙立即翻身下马，将马的缰绳扔给了一旁也下了马的方衡。

　　方衡抬手接过缰绳向两人一礼便牵着两匹马向马厩走去。

　　莫青夙看着莫青渔不由问道：“这么晚了怎么还跑出来了？”

　　莫青夙的语气虽然微有责备，但却尽是担心和爱护。

　　莫青渔连忙抱住他，“哥哥今日怎么回来这么晚？”

　　莫青夙见状叹了口气，抬手揉了揉她的头发，“今天事情有点多，所以回来的迟了点。”

　　莫青渔仰头看着他，看着他略显疲惫的脸庞和眼睛说道：“哥哥累不累啊？”

　　“不累。”莫青夙看着她笑了笑，说道：“渔儿别担心。”

　　莫青渔露出了一些笑容，“哥哥忙了一天，应该没好好吃饭吧，我让厨房给哥哥留了膳食，哥哥快去吃点吧！”

　　莫青夙看着她宠溺地点了点头，立即说道：“好！”

　　莫青渔连忙环住莫青夙的胳膊向府内走去。

　　门前的守卫向两人一礼，目送两人走进府中。

　　莫青渔连忙吩咐丫鬟阿秋去命厨房将膳食端上来，一边拉着莫青夙问着今天的事情。

　　“哥哥今天走去了哪里啊？我今天出门时都没有见到哥哥的身影。”

　　莫青夙闻言看着她便说道：“去了趟城外。”

　　莫青夙顿了顿，又问她，“你今天出去了？”

　　“嗯！”莫青渔点了点头，便说道：“我今天去了一趟月老庙。”

　　莫青夙闻言一惊，看着她不由问道：“哦？月老庙？”

　　莫青渔点了点头，有些不好意思。

　　莫青夙看着她这般反应便觉得有些不对劲，他立即问道：“渔儿，你去月老庙做什么？”

　　莫青渔少见的有些扭捏，莫青夙不由问道：“难不成是渔儿有了心上人了？”

　　莫青渔看着他脸颊微红，却不说话。

　　见她如此，莫青夙便觉得自己猜的十有八九了。

　　他心中顿时划过一抹复杂，渔儿不喜欢徐英这件事他知道，所以看她这般反应，定然不会是徐英，那又会是谁？

　　莫青夙心中不由有些愧疚，他这段时间忙于事务，对妹妹的关心有些少，连她这几天遇到什么事什么人都不知道。

　　渔儿已经快到及笄之年了，虽然他一直在为渔儿的终身大事留意，但是若是渔儿真的有了心上人，他却忽然觉得心中一空。

　　莫青夙觉得应该把这件事问清楚。

　　两人走到屋内，莫青渔和他坐下，厨房便将膳食端了上来。

　　莫青夙吃了两口，便试探着问她，“渔儿，哥哥问你一个问题。”

　　莫青渔闻言看向他。

　　“这么说来，看来我家渔儿应该是真的有了心上人了？”莫青夙便说道。

　　莫青渔看着他没有否认，缓缓点了点头。

　　“哦？是哪家小子，竟然有这么好的福气被渔儿看上？”莫青夙忍着心中的复杂问道。

　　莫青渔便把前些日子在街上遇到顾绾辞的事情对莫青夙说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第224章 不必在意别人的看法免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">