    第10269章受人所托！

    弘胡自然是从对方出手的那一瞬间就已经明白了这实力有多可怕，这绝对是高手！

    他们这一片都不会有这样的高手！

    “你究竟是什么人？”

    弘胡震惊地看着百里红妆，这样的高手必定是了不得的人物，可站在这两位姑娘的身边却仿佛只是一个护卫，那么这两位姑娘的身份该有多可怕？

    帝舞魅看着弘胡当真是怎么看怎么嫌弃，这种仗势欺人卑鄙无耻的家伙，她平日里最是看不过眼了。

    “魔宫的人！”帝舞魅冷声道。

    “嫂子，这家伙这么喜欢仗势欺人，恰好今日我们就让他知道什么叫做真正的仗势欺人！”

    在整个魔界，还会有比魔宫更强的势吗？

    不会！

    百里红妆神色冷漠，这弘胡看起来显然并不是第一次欺负肖成德了，怕是肖成德从来到这里开始就一直在被他各种欺压，而方才肖成德明知道不是对手却还是想帮忙拦下弘胡的举动也令人感动。

    “把他抓起来，该怎么处置就怎么处置！”百里红妆吩咐道。

    “是！”男子恭声道。

    既然是魔界开通的这一条通道，对于飞升上来的妖域修炼者又安排了住处，那就证明这些人其实是受魔宫保护的。

    只要将这个消息上报上去，必定会有严厉的惩罚。

    如今的她身份和以往不同，这种家伙本来就要死，不如顺便震慑一下其他人，不要随意欺辱妖域飞升而来的修炼者。

    弘胡呆呆地瞧着这一幕，彻底傻眼了。

    魔宫的人？

    妖域飞升上来的人怎么可能会和魔宫扯上关系？这不是开玩笑吗？

    然而，当他的视线落到百里红妆和帝舞魅身上的令牌时，真个人便犹如被雷劈了一般，根本不敢相信！

    这的的确确是魔宫的令牌，还不是普通的令牌！

    他先前的注意力全都在这二人的美貌上，根本就没有注意他们腰间的令牌，否则就算是给他们一百个胆子，他也是不敢这么做啊！

    直到弘胡被抓走，肖成德还是呆呆地瞧着这一幕，一时之间根本就不敢相信。

    “姑娘，你真的是断魂的人吗？”

    肖成德很是茫然，之前以为这姑娘也是断魂飞升上来的修炼者，可是断魂的人怎么可能会和魔宫扯上关系？

    他自从来到了这魔界之后，其实很多地方都没有去过，基本都是一直待在这里。

    即便如此，魔宫这个人人向往的地方，他还是有所了解的，那在他看来就是他们根本没有资格碰触的地方，现如今竟然有断魂的人进入了魔宫？

    这也太难以置信了！

    百里红妆微微一笑，对待肖成德的态度可要比之前好多了，神态变得温和起来。

    “其实我是受韩晨阳所托而来。”

    “少主？”肖成德惊讶道。

    “不错。”百里红妆螓首轻点，“再过几天妖域的结界就会被打开了，长老不必担心，到时候干脆回断魂吧。”

    肖成德一时之间还有些反应不过来是什么情况，不过他明白有魔宫的人帮忙，一切都不会再是问题。

    (本章完)

