    不过片刻的功夫，伊丽人已经打败了近十名选手，而且看起来，根本没有怎么费力，依旧是斗志满满。

    程天见此，眉头都不禁皱了皱，倒是一副若有所思的模样。

    他一眼就能够看出，伊丽人本身的实力并不怎么样，要不然，也不会在开局的时候总是落于下风，最后反败为胜，能够打败对方，无非是靠着魔修的那股邪气罢了。

    程天想到这，都开始焦急了起来，他现在只希望能够赶紧上擂台，找到线索。

    “在下正气门的程天，幸会。”

    程天找准时机，一个箭步冲上了擂台，不等报幕的人说话，就自己报了名讳。

    这时，台下众人的注意力都被程天吸引了过来，目不转睛的凝视着。

    这里的人，都是只听过程天的名号，却从没有亲眼见过程天的厉害，眼下都是一脸的好奇。

    “程天？你怎么会出现在这？”

    伊丽人后退了两步，与程天拉开了距离。

    她对今日武比的选手都很了解，再说了，她之前根本没有看见程天的名字。

    她本来最近就想要程天修炼的秘诀，如若程天仗着自己的优势打败了她，那可怎么办？

    “作为正气门的人，我出现在这里，那不是很正常？”

    “你有这时间与我说这些废话，不如快点儿开始。”

    程天双手握拳，已经准备好随时出手。

    “呵呵，好，既然你这么想要挨揍，我就成全你。”

    伊丽人双眸微眯，又重新进入了战斗模式。

    这程天总与她作对，她还不信了，她一个修炼魔修的，还能败在程天的手下不成。

    说时迟那时快，伊丽人纵身一跳，腾空向程天踹了过去。

    此刻，周围的气流仿佛都凝固了，唯有伊丽人的冲力震的旁人都为之一振。

    程天见此，一手打了过去，与伊丽人的功力相抵之后，伊丽人拼尽了全力，都没有站稳，倒在了擂台上。

    “这程天居然这么厉害，一招就把伊丽人给打败了，简直是不可思议。”

    “怪不得正气门现在红红火火的，整了半天，差距在这里就已经体现了。”

    “今日一见，这程天与传闻中的一样，果然是登峰造极一般的存在啊。”

    ……

    一时间，台下的众人都乌泱泱的嘀咕个不停，全场都是因震撼而发出的掌声。

    “这把不算，我不服，再来！”

    伊丽人想不听见都不行，那些人的声音那么大，把程天都要夸上天了，她伊丽人，怎么可能输给程天这个废物。

    “你已经输了，没有资格再与我对决。”

    程天冷哼一声，一个眼神都没有分给伊丽人。

    “我宣布，正气门程天获胜。”

    与此同时，一人见状直接敲锣，公布了结果。

    这时，众人听见这个结果，更是激动了，大声的叫喊着程天的名字。

    “程天，你这个……”

    伊丽人一手指着程天，在注意到手中扳指的变化之后，顿时就嗤了声。

    这时，只见伊丽人手上的扳指突然自动脱落，凑到了程天的跟前，在一阵乱晃后，与程天脖间的扳指融合到了一起。

    程天见此，一脸的不解，这扳指早不与自己的融合，为什么偏偏在这时，融为一体了？

    “你这个小贼，居然偷我的扳指！”

    “还整一个什么破正气门，结果呢，居然在这众目睽睽之下偷我的扳指。”

    伊丽人一脸铁青，指着程天就是一顿臭骂。

    她就算是想要夺回扳指都不可能了，现在扳指已经腾空消失。

    此刻，伊丽人满脸怒容，如果可以的话，仿佛她恨不得当场就把程天碎尸万段。

    “哎，这话你可不能乱说，你说我偷了你的扳指，有什么证据？”

    “我是亲自上你的手上去把你的扳指拿下来的吗？如若不是，何来偷取一说。”

    程天双手摊开，一副十分无奈的模样。

    他虽然不知道，为什么伊丽人手中的扳指会突然过来，但是这伊丽人想要赖上他，那可是痴人做梦。

    “好啊程天，这道理都让你占了，你给我等着，我不会就这么放过你的。”

    伊丽人满脸通红的说完，就一鼓作气，直接下了台，踩的台上的木板都是一顿响。

    待伊丽人走后，程天也收敛了脸上的笑意。

    现在魔修的人涉猎很广，说不一定什么时候会再次出现，这一回，他可是任重而道远，需要时刻保持警惕。

    “龙清，你来了。”

    魔修提前一天就通知了龙清，他知道，龙清最近忙着武比的事情，所以龙清来晚了，他倒也没有生气。

    “我现在都已经混入吕家了，你还这么明目张胆的找我，有什么事？”

    龙清皱着眉，十分的不解。

    如若他被吕家发现了怎么办，或者是察觉到了魔修身上的魔气。

    “呵呵，不过是一群迂腐的废物，还需要你我去在意。”

    魔修不以为意，凑到了龙清的身旁。

    “你跟我来，一会儿见机行事。”

    魔修笑着拍了拍龙清的肩膀，颇有深意的说道。

    他现在已经和想要结盟的组织取得了联系，魔修的复兴，指日可待。

    “老朋友，咱们可真的是好久不见了。”

    魔修一进门，就被一人热情的给迎了进去。

    随后，魔修直接被这人拉到了上座，看得出来，这人十分的注重魔修。

    “是啊，以前那个时候是真没想到，咱们也会有这一天。”

    魔修这话倒是不假，他们之前哪会像现在这般偷偷摸摸，想要什么，就直接强取过来就好了。

    人命，不过是他们的药引子罢了。

    “哎，往事不堪回首啊，咱们一场败仗就成了这幅模样。”

    “好在现在又有了重新兴盛的机会，你我可都要珍惜啊。”

    话语间，这人一手与魔修相握，言下之意颇为明显。

    “那咱们可真是英雄所见略同，我今天来，就是为了给你引见一下我的人，为了方便咱们日后出手。”

    魔修指向了一旁的龙清，他培养了龙清这么久，现在龙清的实力，与之前相比，早就大有不同。

    “好，你放心，我一定会帮助这孩子的。”

    这人随意的看了一眼，就直接应了下来。

    可以看出，这人十分的相信魔修。

    这时，一旁的伊丽人十分的不解，这还是她第一次看见自己的老大对旁人这么低三下四的，就算是想要与这个魔修结盟，也不至于这般罢。

    明明那个魔修只有一个手下，根本算不上什么厉害人物。

    不过，纵然伊丽人思绪万分，她也只是自己发发牢骚，不敢去惹怒连自己的老大都如此尊敬的人。

    本来她那日武比输给程天，就已经让组织很不满了，她现在必须缩着脑袋做人。

    “我有一件事想要请求您，希望你可以答应。”

    这人说到这，突然起身，对着魔修恭敬的一拱手。

    虽然现在他能够与魔修平坐，但是他知道，这是魔修给她面子，待到魔修真的复兴的时候，魔修就是万魔之首，不是他这种小人物能够瞻仰的。

    他现在所做的一切，不光是为了魔修的复兴，也是为了给自己日后寻一个道路。

    “哦？那我可要洗耳恭听了。”

    魔修听了这话，面上倒是泛起了淡淡的笑意，暂时并未表态。

    “我知道我说这些话，是有些自不量力了，但是修炼魔修，除了想要变强，无非就是想要活的有头有脸罢了。”

    “您是魔修之首的分身，待事成之后，您必然会恢复身份，我恳求您，到时候，您可以给我一个展示的机会。”

