秦凌天探查之后，发现守护玉髓芝的妖兽，竟然是一级九阶飞天豹守护。

    妖兽一级就阶的实力，虽说与人类九阶炼气境界一般，但是妖兽的实力，综合能力却比人类强悍。

    二人分工，裴文龙负责地面接住摘下的玉髓芝，逃离此地，昊辰伺机摘取玉髓芝后，引开飞天豹。

    趁飞天豹酣睡之时，秦凌天蓦然攀登断崖，直奔洞口处玉髓芝。

    摘下玉髓芝，随手抛给了地面等候的裴文龙，盗取玉髓芝惊醒飞天豹。

    见有人盗取玉髓芝，飞天豹声吼叫，蹿入山洞直扑秦凌天。

    “休得，伤我师弟！”

    裴文龙，没有在第一时间离开断崖处，见飞天豹扑向秦凌天，裴文龙蓦然甩出一道暗器血毒镖，陡然射向秦凌天。

    身体后方完全暴露给裴文龙，没有一丝戒心的秦凌天，被血毒镖击中。

    “不好！”

    忽然感到一阵头晕，秦凌天心中了然，暗道一声。

    落下地面，来个驴打滚躲过飞天豹袭击，他知道飞镖有毒，快速服下解毒丹，逃离此地，飞天豹却穷追不舍。

    裴文龙偷袭暗算他，秦凌天心知肚明，洞悉一切。

    他想借助飞天豹击杀他，不但能独吞玉髓芝，还能赢得云梦雨的芳心。

    ……

    秦凌天、裴文龙、云梦雨三人，同是广元大陆云城之人，在没进入玄天宗之前三人就认识。

    云家与秦家、裴家有三家交好，三人可谓是青梅竹马。

    裴文龙暗恋云梦雨，云梦雨却青睐秦凌天，不除秦凌天，裴文龙睡不好吃不香。

    秦凌天则不然，发现天材地宝，第一时间，想到与裴文龙分享。

    ……

    此时，飞天豹紧追秦凌天不放，它要追回守护数年的玉髓芝。

    吞噬天材地宝飞天豹就可以晋级二级妖兽，延续千年寿元。

    正在秦凌天叫天天不应，叫地地不灵，走投无路时，巧遇云梦雨。

    云梦雨刚刚来到，云雾山脚下，刚刚经历一场厮杀，正想离开此地，蓦然看见秦凌天，被一只一级九阶的飞天豹追杀。

    让过秦凌天，云梦雨随手扔出一枚雷暴符，砸向快速奔来的飞天豹。

    ……

    云梦雨先一步晋级筑基境界，现在已经是内门子弟。

    已是一阶筑基境界的云梦雨，总是劝阻秦凌天远离小人，秦凌天不以为然。

    归家省亲的云梦雨，刚刚踏入家门，便得知妹妹云梦灵，弄瞎了二姨娘侄儿娄宝一只眼，便离家出走，不知所终。

    云梦雨得知家中变故，没做久留，拜别父亲，随即离开云城，四处查找妹妹云梦灵，刚好来到云雾山脚下。

    一个纨绔之人，觊觎云梦雨美色之徒，被云梦雨怒而斩杀，然后将秦凌天的外衣、宗门佩剑，倒空储物袋之中一应物品，然后扔掉，制造一场与之同归于尽的假象。

    云梦雨这才抱起秦凌天，远走高飞。

    ……

    当随后赶来的裴文龙，见到如此悲惨的场地，不由得惊诧起来，若是秦凌天将爆炸物砸向自己，岂不是灰飞烟灭……

    因为秦凌天陨落的消息，是他一手策划。

    “只怕十年的时间，那个暗算他的裴文龙，修为越加强横了！”

    虽然十年过去了，但秦凌天一刻也没有松懈修炼，反倒有微微些紧张起来。

    因为这十年他的修为，在不断地退步，当初若不是云梦雨援手，根本无法逃脱，恐怕已经惨遭毒手了。

    但是体内之毒，一直没有根治，导致修为退化。

    这种不知名的毒素，没有通天手段，或者灵丹妙药来医治，几乎不可能恢复。

    时间一长必定一身修为尽失。

    这不是秦凌天能承受的了的事情，先不说能不能报了这暗算之仇，如今别看在这安逸了十年之久，谁又知道仇家什么时候，会突然杀出来呢？

    所以不求报仇，但求还能拥有一定的自保能力，当年的他孑然一身也自然不在乎。

    如今一家三口总不可能说走就走，这也是为什么会和云梦雨二人，跑到这偏远的地方休养生息的原因。

    只是没有想到时间，一晃十年匆匆而过，心中感慨万千。

    ……

    “前辈……”就在秦凌天陷入沉思时，身旁传来简波声音。

    此时的秦凌天早已算准，简波会经过这里，便早早的等候在此。

    他不能随意暴露身份，一旦身份暴露会祸及无辜。

    “呵呵……小朋友有事？”秦凌天蓦然抬头询问道。

    “我叫简波，是羊角村的人，我很好奇，也想象你一样修炼，强身健体，让母亲和弟弟、妹妹过上好日子，救出被人掠走挖矿的父亲！”简波毫无掩饰的说道。

    他没必要掩饰什么，萍水相逢只想让人解惑而已，能帮助自己，则是他一生的恩人，不给予帮助是人家本分，无可挑剔。

    “我是修仙者，我就知道你有很多疑问，正好我修炼完，可以为你解惑！”秦凌天望着自己看着简波，答应道。

    说话之际那双原本炯炯有神的双眼，也不由的有一丝，不易察觉的疲惫流露出来。

    简波虽然只有十三岁，但聪慧程度，可远远不是他这个年龄段的少年可比。

    听见老者这话，心中早有诸多疑问的他，也不由的喜形于色，兴奋起来。

    “遇见你，说明我们二人有缘！”老者看着简波说道。

    “师父在上，情受徒儿简波一拜！”

    简波何等聪明，便借杆爬，倒身下拜。

    在学堂学习的时候，先生便讲习过礼仪，所以简波依照拜师程序，对老者行了拜师之礼。

    确定师徒关系之后，秦凌天还是没有实话告诉简波，他的真实身份。

    “为师只是一个散修，游历此地，你只需记着凌天就可以了，我的名字不可外传！”秦凌天严肃的说道。

    我知道你很好奇，这是个什么样的世界，而我们所在的地方之外，又是一翻什么样的天地。

    虽然我知道的也不多，但对于你说，却是所知甚广的存在。

    说这话一点也不假，他是玄天宗的弟子，当年的他虽说是外门弟子，但是也经常聆听宗门前辈谈古论今。

    只可惜物是人非，事事休，偏居一隅无人问，但是也经常逛坊市，去酒家，打探修仙界消息。

    说道此处，秦凌天不由得，有一丝傲然一闪即逝，曾经的辉煌成就，朝夕之间毁于一旦。

    这不是一般人能忍受的，秦凌天并没有因此放弃，虽然想过让简波做个普通人，幸福快乐的在这安度一生。

    但是这次出去，让他心境受到波澜，以往的荣辱不惊，他也变的凝重万分起来了。

    因为这两年，他每次出去狩猎都有惊人的发现，和这次回来有很大一部分影响。

    包括这几年，在山中修炼打坐时的发现，虽然修为不算很高，但是对于一个曾经突破到九阶炼气的修行者来说，感受天地元气自然不在话下，犹如吃饭喝水一样简单。

    也真是这种变化让秦凌天，很是彷徨同时又充满了期待。

    “接下我要跟你说的话，你一定要对任何人保密，他们过惯了这种无忧无虑的安逸生活，尽可能还是让他们，能一直简单快乐的一直在这生活下去”

    渐渐的听着秦凌天的讲述，简波知道，他生活的地方叫玄天界广元大陆。

    在这个大陆上生活的人，不仅仅只有普通人，还有许多修行者，在修行者口中，普通人弱小无比，脆弱的犹如蝼蚁一般，因此被他们称之为凡人。

    然而修行者修行，自上古大能流传下来的功法神通，逆天而行，在自身不断强大的同时，也有着重重天劫来考验每一位修行者。

    时过境迁，岁月流转，千百上万年转瞬即逝。

    最初强大的功法、神通部分失去踪迹，部分则被各大世家，或者宗派巨擎，亦或者个别绝世强者独揽收藏。

    以至于后世功法要么残缺不全，要么被简易化流传，加上后世天地元气日渐稀薄，功法威力更是十不存在一。

    在抵抗天劫考验时，能活下来了的寥寥无几。

    这便造成了境界越高，人数越少，金字塔般的修行者世界格局，就此行成。