    一列火车从盛京城出，向北方驶去。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，这列火车的最后两截车厢，却是临时加挂上去的。这两节车厢，从外表看上去和普通的车厢没有什么区别。但是，实际上这两截车厢的底盘和四周用钢板进行了加固，足以抵御机枪和小口径炮弹的袭击。

    吴皓轩并没有自己的专列，但为了出行的安全考虑，特意改装了几截车厢，要出行的时候，临时加挂上去就可以了。现在已经是19o7年9月中旬了，整个北方大地已经进入了秋季了。从遥远的西伯利亚刮来的风，驱散了炎热，使得大地进入了秋高气爽的时节。

    “咣当、咣当！”

    火车在铁轨上奔驰，车轮和铁轨撞击，出一阵阵的声响。这个时代的火车，减震的确做的不怎么好，乘坐火车并不是一种享受。当然，吴皓轩的车厢，则要做的稍微好一点，他可以在里面休息和办公。

    “少帅，预计我们明天就可以抵达滨江了。”李燕玲对吴皓轩说道。她现在，已经能够很好的胜任吴皓轩的秘书的工作了。虽然有些累，但是却让她很满意，至少，可以和吴皓轩在一起。甚至，她和吴皓轩在一起的时间，比吴皓轩和妻子在一起的时间还要多。这也难免会有传言，称李燕玲成为吴皓轩的二夫人，那只不过是迟早的事。

    “嗯，燕玲，你也累了，去休息吧！”吴皓轩点了点头。

    “好的！”李燕玲随即离开，关上了门。

    吴皓轩这段时间可谓是非常的忙碌，之前一直在忙海军的事。海军现在已经走上正轨了，萨镇冰和程璧光二人都已经去德国了。旅顺要塞也开始了升级改造，从克虏伯公司来的工程师，参与到了要塞的升级改造之中，一门门新式的要塞炮，将换装到这里，使得要塞的防御力得到增强。整个升级改造工程。预计会持续一年的时间。等到升级改造工程结束之后，日本人想要再攻占旅顺，就没有那么容易了。估计他们即便是付出比日俄战争时期多一倍的伤亡，也别想攻克旅顺。

    另外。和德国人的合作已经全面展开了。一座中型造船厂正在旅顺港内开工建造。完工之后，将具有建造一万吨之下的战舰的能力。吴皓轩已经计划好了，等到造船厂完工后，就在这里开工建造北方海军的下一级驱逐舰。先用驱逐舰来练手，然后再一步步的提高。最终实现战列舰和战列巡洋舰的自产。

    克虏伯公司已经向北方军兵工厂转让了新式的火炮生产技术、新式的炮钢和装甲刚技术，现在北方军的兵工厂正在组织力量吃透这些技术。一旦将这些技术消化完毕，北方军的兵工厂就能够自主生产大口径重炮和舰炮了。

    可以说，北方军的军事科技实力正在稳步的提升之中。等到工业实力也得到提高之后，北方军的整体实力必然能够一举越日本人，让他们再也没有入侵中国的实力了。

    火车在平原上奔驰，沿线的肥沃土地上，无数的农人正在劳作。关外有着肥沃的黑土，但是却因为地广人稀，这些土地一直都处于荒废之中。现在。北方政府的政务委员会专门派遣了官员去关内招募流民。很多因为水灾或者其他的自然灾害活不下去的人，都被接到了关外来。在北方政府的帮助下，他们都住进了新房里面。并且开始开垦荒地，等到明年就能够正式耕种了。可以预见，从明年开始，北方七省的粮食产量将获得巨大的提升，也使得政府不用在利用宝贵的外汇向外购买粮食了。

    在铁路沿线，还有一些工业区正在开工建设。获得了美国和德国的大笔贷款，以及工业设备之后，整个东北都开始了大规模的工业建设。一座座的工厂拔地而起，很快就能够建成投产了。而这，将成为未来北方七省乃至整个中国崛起的基础。

    “东北，的确太适合展重工业了！不过。现在却是群狼环视啊！想要安安稳稳的展工业的话，先得将那两个生死大敌给击败才行。”吴皓轩暗暗的想到。

    日本和俄国，现在无疑是东北最大的两个敌人。日本人就不用说了，从甲午战争之后，他们就已经成为了中国最大的敌人，不击败他们的话。只有亡国灭种。而老毛子，也从来就不是什么好东西。从鸦片战争以后，被他们掠夺的领土，已经高达一百五十万多万平方公里了。如果再加上蒙古的话，总共过三百多万平方公里，堪称掠夺中国领土最多的国家。这一次，吴皓轩绝对不会再让俄国人得逞了。不仅如此，还要让俄国将几十年来掠夺的领土全部都吐出来。

    9月16日，吴皓轩一行人秘密的抵达了滨江。只不过，他的到来并没有惊动黑龙江省的官员和驻军。他这一次，是专门来到三江平原视察移民的生活情况的。去年年底前，就有少量的移民被安置到了这里了，他们在这里已经生活了近一年了，吴皓轩希望了解一下他们的生活，来看看政务委员会施行的移民生活，到底是对还是错的，有什么地方需要改进的。

    吴皓轩一行人，除了吴皓轩和李燕玲之外，还有他的卫队。不过，只有一个班的人随行。另外还有一个排的人，则提前抵达，分散在四周。

    随着北方军和军事情报局的联合打击，整个东北的外国情报人员已经落网了很多了。剩余的极少数，也转入了地下，时刻担心被北方军的军事情报局找出来。加之东北的胡子也被清剿的差不多了，整个社会治安，前所未有的好，老百姓也能够安居乐业。

    滨江北方，一个叫做巨源的地方。这里原本是一个小村落，但在去年1o月底，一批移民抵达了这里，在距离这个小村落十余里的地方安置了下来。移民只有一百余人，也形成了一个小村落。在政府的引导下，东北的原住民对于这些移民，都是持欢迎态度的。反正东北荒地这么多，荒着也是荒着，还不如开垦出来。

    吴皓轩他们余当天下午，抵达了移民所在的小村落的。远远的看去，已经收割过的土地，留下下一堆堆的麦秆。一道道的木质小屋，错落有致的分布在一起。不少的人家，更是已经升起了炊烟了，好一派宁静祥和的场景。

    吴皓轩他们一行十余人的带来，打破了小村落的宁静，不少人围了过来。

    “几位，你们是谁？来我们小北村有什么事吗？”一个头花白的老人家站了出来，开口问道。

    “老人家，您好，我们是从盛京来的，受政府的派遣，前来调查移民的生活情况，这是政府开出的介绍信，您请看。”吴皓轩拿出了一封介绍信，递给了老者。

    老者接过信一看，上面的内容果然是派遣官员下来调查移民的生活的，加盖的印章，还是政务委员会民政厅的。

    “哎呀，原来是盛京来的客人们啊，快请进村里去吧。”老者连忙招呼了起来。

    “大狗子，去把你爹找来，他这个村长是怎么当的，这个时候跑那里去了！”老者吆喝了起来。别看他看上去年纪似乎不小了，但却还中气十足。

    “好的，三叔公！”一个半大小子飞快的跑去了。

    吴皓轩他们一行人被请到了村子里的公屋，除了少数的村民留下来以外，其他的人都回去了。毕竟，再过不久就要吃晚饭了，大家都挤在这里的话，那还不得喝西北风啊！

    “老人家，你们的生活还好吧？来这里生活都还习惯吧？”吴皓轩和颜悦色的问道。

    “好，好，一切都好！感谢政府对我们的照顾啊，要不然啊，我们在关内恐怕早就被饿死了吧。”老者说道。

    “我们去年来的时候，政府已经给我们准备好了房屋还有过冬的粮食和衣服。开春之后，更是为我们准备好了耕牛、种子和农具，让我们能够在这里安居乐业啊！”

    “是啊，这里的土地很肥沃，只要把种子种下去，就等着春天收获吧。我活了这么大半辈子，从未见过这么肥沃的土地啊！”

    村民们都七嘴八舌的回答道，从他们的话语和脸上的表情，吴皓轩听得出来，他们是非常满意现在的生活，并且是真心感谢政府的。

    东北的土地原本就是肥沃的黑土，就算是不使用化肥，也能够保证粮食丰收。这些村民只需要将荒地开垦出来，然后再耕种就是了。

    北方政府规定，每一个从关内移民过来的农民，都可以开垦出十亩荒地，不管男女老幼，也不管是大人还是小孩。所以，往往一个三口之家就能够拥有三十亩土地，很多人口多的家庭，更是能够拥有七八十亩土地，这在关内的话，已经算是地主了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友欧美式、寂寞、打火机的天空、加州小牛肉、欢乐派对、几分醉意、宁乡县东山村刘利金、高夙的打赏！感谢书友小名我的老号啊、拿出你的爱、degredfd、大我成、苏苏 丶、倚窗望天涯、暗堡的、cao2o7o4、腓特烈1世、亂丗ャ风*流、bd678985的月票！