    宋时恢听着电话里的报告，又看着监控上的画面。

    “那位……是去看望祂一个多月前，移送给我们的欢宴女巫们？”这事情，他上任后，就已经听取过报告，还见过那些欢宴女巫与那位A先生。

    怎么说……

    这些人给他的感觉很古怪。

    看似已经适应了帝国的生活，各种制度和法律也配合的很好。

    甚至，她们还主动配合过帝国，对那位潜入帝国的刺客进行了举报。

    然而……

    宋时恢明白，这些人，从来没有改变过。

    她们在骨子里依旧是过去那样的念头和想法。

    唯一的不同，就在于，她们被那位命令，必须融入帝国，并服从帝国制度与法律。

    所以，在其的命令下，在秦陆与昆仑州无恶不作的欢宴女巫们，成为了帝国幼儿园的幼师，而穷凶极恶的A先生，更是变成了热心的志愿者。

    如今，这位在即将离开江城市之前，选择了‘探望’。

    祂是何用意？

    宋时恢陷入了沉思之中。

    与前任相比，宋时恢与这位的接触，无疑要少很多。

    迄今都只有一次接触。

    而且，没建立起什么良性互动。

    这很要命！

    眼看着，此番轮值的时间将近，却并未有似司徒贺一般的机缘。

    宋时恢也难免有些反思。

    “替我查一下……”宋时恢说道：“目标的航班是什么时候？”

    很快他就得到了回答。

    十号上午十点三十五，帝都航空甲叁叁贰壹号航班，君子舱。

    宋时恢皱起眉头来。

    “君子舱？”

    帝国航班的等级非常明确。

    按照排序，由高到低，分别是：国士舱、学士舱、君子舱以及优惠舱。

    这君子舱，其实就是平民舱的文雅叫法。

    而他很快就查到了，这是刚刚更改的舱位。

    从国士舱，下调到君子舱。

    操作直接从帝都发出。

    宋时恢通过自己的后台，查到了操作人：张惠。

    另外他从后台还看到了备注：乘客登机后升舱为国士舱。

    这脱了裤子放屁一般的操作，让宋时恢的眉头慢慢紧锁起来。

    “难怪……难怪……”他悠悠叹息着。

    他终于明白，自己为何没能与祂建立起良性互动。

    看看人家这操作吧！

    真的是，挠到了祂的痒痒处啊。

    这位傲娇的古神，是希望自己以平民的身份，在这凡尘之中游戏的。

    所以……

    祂的怪癖有很多。

    自己也经常做一些脱了裤子放屁的无用操作。

    譬如说，移交欢宴女巫们，就非讲人家是‘可怜人’。

    睁着眼睛说瞎话！

    类似的操作，还有许多许多！

    所以，想和祂打好交道，就必须和祂一样！

    “可恨！”宋时恢叹息着：“我轮值的时间，已经快要到了！”

    接替他的人选，也已经选出来了。

    坐镇西宋的黑衣卫少将宁轻虹。

    黑衣卫历史上少见的异类将军。

    其本体乃是天鹅！

    ……………………………………

    出租车，在城市道路上七绕八绕，终于在一条街道前停了下来。

    “公子，这里就是福利路了！”司机师傅说道。

    灵平安点点头，掏出手机扫码支付，然后抱着自己的猫，走下车来。

    一下车，他就看到了街道的墙壁和护栏上，被人贴着许多标语。

    这些标语中，重复性最高的两句是：普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！

    天子并有天下，岂因一衣带水，不拯之乎？

    灵平安看着，摇了摇头：“皈依者狂热啊！”

    说起来，现在的联邦帝国，对很多东西都已经娱乐化了。

    孔子、孟子、周公、召公，也是可以调侃的。

    就连皇帝，也可以编个笑话集。

    但在‘天下’之中，却非如此。

    灵平安就听说了，在新罗之内，侮辱孔子是犯法的，会坐牢。

    而诽谤天子，更是可能判处无期徒刑。

    在扶桑，法定节日里，有着一个万寿节，就是当今天子的生日。

    在暹罗，法律规定：非议圣人，与谤佛同罪。

    这个圣人，包括孔子孟子周公召公，还有帝国的历代先帝。

    暹罗人认为，联邦帝国天子，乃是佛陀转世，而暹罗王则是佛陀弟子的转世身。

    锡兰王国自诩自己乃是‘抵抗蛮夷’的边境。

    更是天天用着古代于阗亡国灭种的教训来团结上下。

    在锡兰王国，诽谤先圣，最高可判死刑！

    所以有人在网上开玩笑，帝国人民若是去了这些国家。

    恐怕人人都要进监狱去好好的忏悔一下自己的罪行。

    灵平安当然也不能例外。

    而这些国家的难民，在进入帝国后，出过种种新闻。

    譬如去年，有位留学生在开学仪式上公开声称：联邦帝国的空气都是甜的。

    更有意思的是——共和派在外邦中的支持率，高于大同派。

    这是很诡异的现象。

    明明共和派是死活不同意增加联邦独立王国的那个。

    但……

    共和派在各个外邦的支持率，长期高于大同派。

    只能说，人心真的是复杂的东西。

    灵平安沿着这条街道，照着手机导航，一路向前。

    很快他就走到了一栋六层楼高的白色建筑前。

    抬起头，联邦帝国皇室的标志就悬在这栋大楼的外墙上。

    大楼的台阶前，有着许多插着信香的香炉。

    时不时的，有过路的人，跑到大楼旁的一个小卖部，买上几根信香，在这里对着那大楼上悬挂的龙旗与天子肖像膜拜。

    灵平安看着，撇了撇嘴。

    他走入大楼，然后照着提示，乘上电梯，直达五楼。

    然后，他走到一条走廊上，前面一块牌匾映入眼帘：联邦帝国江城市嫦娥幼儿园。

    耳畔出现了孩子们玩闹嬉戏的声音。

    灵平安微笑着，走过去，走到一个窗台前，看向里面的教室。

    说是教室，其实是一个游乐场。

    几个年轻的老师正带着三十来个四五岁的孩子，正在玩着。

    他们玩的非常开心。

    灵平安在旁看着，也很开心。

    忽地，教室内一个老师回过头，看到了他。

    那老师的眼睛，猛地就亮了起来，眼眶红红的。

    她巍巍颤颤的走到窗前，恭敬中带着些莫名的味道，深深鞠躬：“公子！您来了！”

    灵平安对她笑了笑。

    镜片下的眼睛，微微弯起来。

    他知道，这位大概就是当夜那个马戏团里的一员了？

    于是，他点点头：“嗯……我来看看你们……”

