    下午，叶小文又和唐雪初开始了两个人的送货历程，虽然苦一点，累一点，但是叶小文却甘之如饴。

    而与此同时，另一边依旧是永和楼的包间里。

    前几天还志得意满的庆功的刘树刘老板和他的狗头军师两个人脸色都阴沉的厉害。

    “上午相关部门找我了，还请我去了一趟，刚才才把我放出来。”

    狗头军师张狗蛋开口说道。

    “砰。”

    刘树手里的茶杯直接摔到了地上。

    “刚把你放出来你就把我约出来，这要是有人盯着你，岂不是直接把我给招供出来了。

    你脑袋怎么想的，特么的……”刘树破口大骂。

    但是张狗蛋却不为所动的开口说道：“刘总，我跟着谁做事，这还用约出来嘛！这是秃子头上的虱子，明摆着的。

    只要是牛二伟把我给招供出来了，他们也就知道背后是您了，只要稍微打听就知道了，毕竟这事从来就不是什么秘密……”“那你说现在怎么办？”

    刘树愤怒的问道，好好的一件事情，做到现在，竟然做成这个样子。

    “这件事啊，其实最不应该出错的一个环节就是牛二伟，我没有想到这个家伙竟然会招供。

    按理来说，就牛二伟这种行为，就是被抓了也没有什么问题的，毕竟他只是捡饮料瓶而已，不犯法的。

    只不过人算不如天算啊，我幸幸苦苦谋划这么长时间，一切都算漏无疑，没有想到最后的关头竟然毁在了这么一个小人物手上……”都到这个时候，张狗蛋依旧是四平八稳的，狗头军师的气势拿捏的稳稳的。

    不过一旁的刘树却不愿意，直接抓着桌子上的烟灰缸扔了过去。

    烟灰缸是玻璃做的，很是结实，刘树也是下了狠手的，心里怒火攻心。

    “你特么的都到这个时候了，还给老子装诸葛亮呢。

    人家诸葛亮就你这个逼样子嘛？

    事前你是怎么给老子保证的，肯定不会出问题，肯定不会出问题。

    结果现在呢，牛二伟被抓了，你进去一趟，现在老子已经被摆在明面上了，叶小文要是报复老子，老子怎么办？”

    “啊。”

    张狗蛋捂着额头惨叫着，但是刘树对于张狗蛋额头上的伤，那是充耳不闻。

    还大步走过去，在张狗蛋身上踢打着。

    “废物，蠢货，就你这样的，也特么想要当诸葛亮，还张卧雏，就特么张狗蛋……”刘树一边踢打着，一边骂骂咧咧的，把事情的错误都归结到了张狗蛋身上。

    “刘总，别打了，别打了，我不敢了，刘总你饶了我这一次。

    刘总，我错了……”张狗蛋一点都不敢反抗，狗头军师当旧了，胆子也当小了。

    哪里敢和自己的主公动手呢，更何况他一时之间都被打懵逼了。

    刘树发泄了一番，这才停手坐回自己的座位上。

    “说吧，现在应该怎么办？”

    刘树阴冷的问道。

    “现在，现在相关部门虽然知道了，但是他们并没有什么证据，因为我进去什么都没有说，所以没有什么证据。”

    张狗蛋越说眼睛越亮：“对，就是这样，没有证据他们能够把我们怎么样？

    至于叶小文的报复，官方上边他没有办法报复。

    至于其他方面，他一个外来户，咱们是地头蛇，还怕他不成，至于生意上的打击，说实话，他现在针对的是所有人……咱们本来最近生意就不好，也无所谓。

    所以咱们完全没有必要怕叶小文的……”刘树听着，脸上的神情终于缓和了下来，好像确实是这么回事。

    “刘总，反而我觉得，我们现在暴露了，那就联合其他可以联合的人。

    叶小文现在在金陵做的事情，不光是我们不愿意，很多饮料厂子都有意见，干脆我们站出来反对，叶小文要是敢找上门，其他厂子肯定也会和咱们同气连枝……”张狗蛋虽然现在说话嘴还会漏风，但是思路却越来越清晰。

    刘树听的连连点头，不过突然想到了什么，这一幕场景何其熟悉啊。

    在对付多果粒公司的时候，张狗蛋也是这样的，说的头头是道，结果最后呢，那是一塌糊涂。

    现在又是这个场景，不过他也不是一朝被蛇咬，十年怕井绳的人。

    这个张狗蛋在遇到叶小文之前，从来就没有失误过，要不要再相信他一次。

    当然了，关键是自己也觉得张狗蛋说的有点道理。

    “刘总，你相信我，上一次是我大意了，这一次绝对不会了，吸取了上一次的经验教训，这一次绝对不会出现问题。

    我们这一次就联合其他人，阴谋不行我们就来阳谋，叶小文和多果粒公司现在在金陵，或者说整个苏省那都是惹人厌的。

    他这是在吃独食，你想谁能够愿意啊……”张狗蛋在极力劝说这刘树。

    刘树已经被张狗蛋说动了，不过鉴于张狗蛋之前的表现，他还是有些不放心，开口问道：“你有几分把我？”

    “万无一失。”

    张狗蛋自信的说道。

    “好，我再信你一次，这次要是再出问题，你给我等着，当然要是做好了，我也不会吝啬对你的奖励……”刘树说着，张狗蛋忍着疼痛感谢起来，刘树很快起来离开了，张狗蛋这才一口血痰吐到了地上，骂骂咧咧起来。

    而另一边还在送货的叶小文根本不知道背后之人又定下了计策。

    不过他也收到了消息，说张狗蛋背后之人已经查出来了。

    “刘树。”

    叶小文念叨了一声，是树哥嘛，呵呵，不过他也没有着急，既然背后之人已经查出来了，也不在乎这一时半会。

    现在只是背后之人浮出水面，他吩咐王文亮继续查这个刘树和他的饮料厂。

    对付别人，总是要知己知彼，然后才能够一击必杀。

    这一次多果粒公司被这个所谓的刘树和张狗蛋两个人搅和的够呛。

    如果他们明着来，那叶小文无所谓，商场上大家各凭手段，谁输谁赢都没的说，叶小文不是玩不起的人。

    可是对方既然先出阴招了，那就别怪他叶小文不讲规矩。

    

