    墨尔本。

    澳大利亚第二大城市及维多利亚州首府，世界著名的旅游城市，连续多年被评为全世界最适宜居住的城市，世界著名的国际大都市。

     12月份的墨尔本正值夏季，气温平均在25摄氏度，正午最高气温有时候会达到40度的高温。

    所以当一身红色套装，带着红帽子，脸上带着白色假胡子，圣诞老人装扮的安迪走下飞机的时候，即使此时夜幕降临，晚风凉爽，也让他感觉到身上开始出汗了。

    “该死的，为了讨好塞皇，自己也是疯了。。。”

    身后的保镖们一脸的怪异表情，而已经等在私人停机坪上的两名保镖也是没忍住差点笑出声来，脸上的表情都憋的拧巴了。

    安迪也知道这群混蛋都在忍着笑，扯掉脸上的胡子和头上的帽子，白了这群混蛋一眼，嗯，那就忍着吧，敢笑出声来，接下来他会邀请对方当自己的拳击陪练。

    “东西呢？”

    “老板，在车上。。。”

    安迪看着对方有些憋红的脸，呲牙笑道：“忍的很难受吧？你为什么不笑出声来呢？”

    本来就憋得难受的保镖，看到老板搞怪的表情，直接笑了起来。

    所有的保镖都是不忍直视的转过头去，不去看那个倒霉蛋。

    啪啪——

    安迪轻拍了对方的肩膀两下，呲牙笑道：“很好，你的笑声很爽朗，接下来的时间里，由你来做我的陪练，好好表现，我看好你！”

    “啊？”

    安迪没有理会已经表情凝固，一脸懵逼的白人壮汉，车前的保镖一脸严肃的帮他打开车门，他直接上了车，看到车座上的一个银白色的密码箱，把胡子和帽子扔到一旁，抱过密码箱，开始解锁。

    咔哒。

    打开箱子，里面是一个固定的黑色丝绒的大约有10CM的正方形的首饰盒，安迪用力掰开固定夹，拿出首饰盒打开。

    “嘶——”

    “这种好东西竟然只花了不到280万欧元，尼玛，这要是放在几年后，没个几千万美元，是甭想得到。果然是时间才是我们这种人最大的依仗，啧啧，也就你这种稀有物品才能配上我的塞皇。”

    安迪自言自语的说着，合上了盒子，从一旁拿起一个用彩纸包装好的圣诞礼物盒子，把首饰盒放进去，拿着胶带粘好，然后按下车窗，对还一脸苦逼的那个白人保镖说道：“她现在在什么地方？”

    “咳咳，老板，塞隆女士和她母亲在墨尔本的圣诞广场上。。。”

    “她疯了？你们怎么能让她去那种人多的地方？万一被认出来就。。。”安迪不由脸色巨变。

    “老板，你不用担心，塞隆女士和她母亲都进行了乔装遮掩，说实话，即使是熟悉的人在不知道塞隆女士具体情况下，也认不出来。至于安全，茱莉亚和温妮一直贴身保护，不会让她去拥挤的地方。”

    “嗯，走吧，我们快去汇合，给她一个惊喜后，就回莫宁顿，我还是有点不放心。”安迪听完解释这才放下心来，不过还是有些皱眉的催促道。

    一行五辆车迅速驶出了私人停机坪，想墨尔本市政厅驶去，安迪也在把空调开到最低的车厢里，开始重新带好白胡子，带上圣诞帽。

    说实话，在大土澳，夏天过圣诞是一件非常魔性的事情，当然也会更增一份乐趣！没有温暖的炉火，但有灼热的阳光！在烈日炎炎的海滩，头带圣诞帽，身穿圣诞老人绝对是很颠覆的一件事情。

    尤其是每年的12月9日下午5点到晚上10点的圣诞老人慈善马拉松，尼玛，一整条街的穿在圣诞老人服装的男男女女，老人小孩都会为了爱心奔跑，场面蔚为壮观。

    墨尔本圣诞广场的一家街角咖啡店的露天平台上，身穿一条小碎花彩条的纯棉宽松长裙，外搭一件咖啡色小披肩，小腹高高隆起，一头棕色披肩长发，带着一副土得掉渣的黑框眼镜的孕妇，正大口吃着面前的一大杯冰激凌。

    对面的一个中年女人有些无奈的看着孕妇，不时的阻止孕妇少吃点，不过看孕妇依然没有要停下的意思，也能知道这种劝阻根本没有起到丝毫作用。

    “女士，请问需要不需要圣诞礼物？”

    一个突兀的低沉声音在孕妇和中年女人的耳边响起，而正吃着冰激凌的查理兹感到肩膀上的手掌，身体先是微微一紧，不过很快就放松了下来，放下汤勺，从容的拿起餐巾擦了擦嘴唇。

    而对面的中年女人则是看着一身圣诞老人装扮的陌生人脸色大变，急忙站起来就想要上前推开对方，嘴里还有些紧张的喊道：“茱莉亚！温妮！快。。。”

    “妈，别紧张，放心吧，没事。”查理兹面色不变的把要暴走的母亲拉住，然后似笑非笑的转身回头看向身后的圣诞老人。

    “当然需要，不知道你都有什么礼物？”

    看着自己女儿有些戏谑的表情，忽然想到了什么，没好气的白了圣诞老人一眼，放松下紧绷的身体，慢慢的坐了下来，没有再理会耍宝的两人，她也反应过来了，平时茱莉亚和温妮几乎就不让陌生人靠近自己女儿两米氛围内，这个圣诞老人竟然能够畅通无阻的拍查理兹的肩膀，除了那个混小子，别人早他喵的被茱莉亚和温妮拿枪指着头了。

    “绝对的独一无二，绝对能够配上美丽女士。。。哦，是夫人的气质和魅力！”说着，圣诞安迪把肩上的咖啡色布袋拿下了放在地上，假模假式的翻找了下，从里面拿出唯一的一个礼物盒子递给了查理兹。

    “咯咯。。。”查理兹笑的花枝乱颤，斜眼看了一眼正对她挑眉的圣诞老人，没好气的说道：“我收下了，不过你站这边点，我要扭着身体跟你说话，太难受！”

    “遵命，夫人。”

    “我说，你们俩够了！演给你们自己看吗？”格达塞隆狂翻白眼，不由的吐槽道，毕竟周围的一些客人已经好奇的把目光投过来了。

    “咳咳。。。”

    哗啦——

    查理兹也没有理会安迪的尴尬，而是直接撕开了包装盒，从里面拿出了黑色丝绒的首饰盒，然后一双美眸带着一些期待的打开盒子。

    “哇哦~”

    看着盒子中是一颗呈现极为罕见的正方形的颜色呈鲜艳蓝色的钻石，色彩更是梦幻般自然、纯正和鲜艳。不由的让查理兹都睁大了双眸，发出了惊呼声，也引来了格达塞隆的好奇。

    “啪！”

    查理兹虽然很震惊，但是也知道这可稀有蓝钻的珍贵，绝对不能暴露在大庭广众之下，没有犹豫的迅速合上盒子，小手紧紧攥着盒子，挺着大肚子站起来，伸手拽过圣诞安迪的衣领，送上了自己的红chun。

    大白胡子安迪急忙伸手扶住塞皇的后腰，屈膝和她热wen在一起，耳边是一些好事的客人的口哨和鼓掌声，还有格达塞隆的白眼。