    足足十多万的年轻人来参加寻道宗的开山大典，但是能够有幸进入到寻道宗的，不过仅仅只有百分之一左右而已。

    真传弟子十多名，核心弟子数十名，内门弟子一百多名，外门弟子几百名，至于杂役弟子但倒是不少，大概有近千名之多。

    如今的寻道宗已经有了展翅腾飞的底蕴，只要给它一些时间，便必定能够腾飞于九天之上！

    青云道人和鲁达在寻道宗作客了一些时日，然后便匆匆的离去。

    半个月的时间匆匆流逝，云龙府主终于接到了上面的调令。

    他的心情十分激动，看来青云道人没有骗自己，他确实和逍遥王是兄弟！

    云龙府主收拾好行李，他在上门感谢了寻道宗一番之后，便直接离开了乾元州。

    大乾帝国共有十三州，其中最为重要的便是乾坤州，这里是大乾帝国的核心所在，帝都也是建立在此地。

    而云龙府主此去，便是要前往乾坤州，听说是要调任到大乾帝国的户部，来到大乾帝国真正的权力中心。

    寻道宗已经给了云龙府主一个跳板，但是到底能不能鱼跃成龙，还要看他自己的能力和造化。

    在云龙府主离去后，云中县主居然接替了他的位置，这让很多人都惊掉眼球。

    云中县主虽然最近有所突破，堪堪达到了出窍初期，但是也没有资格成为一府之主啊。

    很多人对此颇有意见，但当他们知道这是乾元州主亲自下的命令以后，便只能偃息旗鼓，默默的当做什么也没有发生。

    自从潜龙宗被灭以后，寻道宗的名声越来越响，几乎达到了整个乾元洲无人不知，无人不识的地步。

    甚至就连其他的几大洲，也有不少人注意到了寻道宗这个名字。

    寻道宗接管了潜龙宗之前的所有产业，以及数条十分庞大的灵石矿脉，势力瞬间暴涨数倍。

    那些加入寻道寻的弟子，也有一些心怀不轨之辈，但是却当场全被明心境给拆穿，只能灰溜溜的逃走，或者直接被当场击杀。

    陆寻缓缓睁开双眼，活动了一下自己的筋骨，他的嘴角带着一抹淡淡的笑意。

    “总共恢复了不到半成，但是却也足够了。”陆寻自言自语地说了一句，然后便直接站起，身子向着祠堂外走去。

    “咔嚓！”

    祠堂的大门缓缓打开，一缕阳光照射到了陆寻的身上，让他感受到了一丝久违的温暖。

    他的肉身终于不再像之前那样死寂一片，已经有了一丁点的知觉。

    “宅在这里这么久，也是时候该出去看看了。”陆寻缓缓迈动步伐，然后在心中自言自语的说了一句。

    他并没有直接离开罗云山，而是先行来到了宗主大殿。

    当陆寻的身影出现在宗门大殿的时候，无数目光便瞬间注视了过来。

    “拜见老祖宗！”

    陆家的几位高层急忙跪倒在地，然后对着陆寻恭恭敬敬的说了一句。

    “都起来吧。”陆寻点了点头，然后便直接找了一张椅子坐了下来。

    “老祖宗，您今天怎么有心情出来了？”陆瑶笑嘻嘻的来到老祖宗的身旁，然后出声问了一句。

    “在山上闷得久了，想出去透透气。”陆寻微微一笑，然后开口说了一句。

    “老祖宗，您打算去哪儿？”陆瑶的眼睛猛然一亮，然后急忙开口问了一句。

    她也在山上憋了不少时日了，早就想出去玩儿了。

    陆瑶这一次也收了一名天赋不凡的女弟子，但她实在是不适合当别人的老师，每天都觉得十分枯燥。

    “许久未曾现世，打算故地重游一番，看看还有没有老朋友活着。”陆寻在沉吟了一会儿之后，对着陆瑶开口说了一句，眼中闪过些许的追忆。

    十万年的时间转世即过，一切都已经物是人非，就连故人也再也无法相见。

    “老祖宗，带上我！”二长老扑通一声跪倒在地，直接抱住了老祖宗的大腿，然后不停的呼喊道。

    上一次出门，可是让二长老赚了个盆满钵满，他得紧紧的抱住老祖宗的大腿才行，绝对不能松开！

    陆玄也有些意动，但是他身为寻道宗的宗主，很多事情都抽不开身，所以也就没有开口。

    大长老和三长老互相对视了一眼，然后也是急忙跪倒在地，抱住了老祖宗的另外一条大腿。

    “老祖宗，上一次您没有带我，这一次就带我出去吧！”大长老对着老祖宗开口说了一句。

    “老祖宗，我嘴笨不怎么会说话，但您老人家在我的心目中，一直是至高无上的神灵，我从小就是听着您的故事长大的，对您的钦佩犹如滔滔江海连绵不绝。”三长老深深的吸了口气，然后缓缓出声说了一句。

    “？”大长老闻言微微一愣，然后很是惊讶的看了自己的三弟一眼。

    这小子什么时候学的这些语言？自己怎么一点都不知道。

    这还叫不会说话？

    “那这次，就让陆瑶和三长老陪我出去一趟吧。”陆寻在略微沉吟了一会儿之后，他出声说了一句。

    这三长老为了和自己出门，可是费尽心思，自己总不能辜负了他的一番努力吧。

    大长老轻轻的叹了口气，然后十分麻利的从地上站起。

    “三弟啊三弟，真没想到你居然是这种人！”大长老冷哼一声，然后便气呼呼的转身离去。

    这老三平时看上去不声不响的，没想到蔫儿坏！

    “嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”三长老见到自己的目的达成，他嘿嘿笑个不停，仿佛已经想象到了自己接下来的美好生活。

    自己在寻道宗这些日子以来，可是日夜不停地学习跪舔之术，如今总算大成。

    这一次，他一定要让老祖宗对自己刮目相看。

    三长老知道自己的天赋有限，终其一生估计也没什么成就，但是只要他能够哄老祖宗高兴，那他就一定能够出人头地！

    老祖宗随便从指尖缝里露出来一点东西，那都是万世难得的无上机缘啊！

    “带我一个，带我一个！”

    就在这时，一个小脑袋突然从门后漏了出来，只见陆小小高举着一只手掌，不停地大声呼喊。

