    这天到后来梅雨桐和肖璐没找到陈牧，就全看了一天刘家明的比赛了。

    凭心而论以她们俩职业级的眼光来看，刘家明现在还是有不少缺陷的。

    就比如他的比比鸟虽然身法了得，但在进攻端还是缺少更大威力的决战技能，防守端也同样没有习得“羽栖”这样能恢复自身伤势的续航技能。

    真要征战职业赛场，刘家明如今的短板还显得有点多。

    但那毕竟是职业级的要求。

    放在如今的青训营里，刘家明已经是妥妥的乱杀了。

    一天下来他的战绩全胜，堪称虐菜无情、收割机器。

    如今同届之中仅有他和芳灵媛两人保持着全胜的战绩，目前他俩还没有碰面，仅以比赛场次来排序，刘家明的名次甚至还压在芳灵媛上头。

    这份排名简直惊碎一群人的眼镜。

    要知道芳灵媛是半年前摸底测试的第一，而刘家明当时还排在二十开外，在本届所有学员中位列倒数第二！

    再之后就连肖璐都点评：“这小子的比比鸟确实不错，只要进化之后补足强攻和续航能力，他过两年毕业不难。”

    这可是货真价实来自职业选手的认可。

    一时间跟在两名职业选手身后的路人和粉丝心里都酸了。

    衬衫上的签名顿时就不香了……

    同时在刘家明强势在排位赛中登顶后，青训营里关于陈牧的闲言碎语算是彻底被他杀了个干干净净。

    所有赛前说过陈牧闲话的学员，上场后刘家明必定杀的毫不留情，赛后那些人的精灵十只中有九只都是被抬下去的。

    此后哪还敢有人乱嚼舌根？

    这下顺便也让这一届的学员对这个排位赛连脸都没露的牧哥产生了一丝神秘的敬畏。

    尤其当天本家职业战队的两名选手过来专程找陈牧的消息传开后，众人的各种联想和猜测更是脑洞大开。

    了解内情的人知道梅雨桐只是陈牧的颜粉，那只是个无药可救的正太控罢了。

    但在不了解内情的人眼中，这解读的方向可就太多了。

    于是短短几天时间，青训营里的舆情便迎来了一波大反转。

    从一开始不少人眼红陈牧，到如今更多的人敬畏乃至崇拜他。

    不得不说，这世界还真是奇妙呢。

    那么此时此刻，意外享受了这么多学员憧憬与崇敬的陈牧究竟在哪儿呢？

    事实上他此时刚下高铁。

    经过八个多小时的长线旅途，他如今来到了东煌联盟西南内陆的一座古城。

    紫苑市。

    一座以历史古迹、旅游重镇、大量灵异逸闻，以及盛产幽灵系精灵而闻名的城市。

    陈牧来到这里当然不是为了来旅游的。

    要说历史，他自己大概就可以称之为一段活着的历史，专程跑来参观历史古迹明显不像他的爱好。

    他其实是专程过来添置一只精灵的。

    一种很特别的幽灵系精灵。

    这种精灵在其他地域很少见，常见的精灵散养中心基本都不会储备这类精灵，故而他只能远赴千里，专程来到这座以幽灵系精灵闻名的古城来。

    添置这样一只精灵自然也是为了他接下来去追踪缝影军的踪迹作准备。

    他是个很务实的人，尊重任务，从不轻视任务，更不会因为虚无的自傲情绪而忽略任务前的准备工作。

    一个真正出色的战斗人员纵使实力再强也不会草率的踏入一场毫无准备的任务行动，因为那是在拿自己和伙伴们的生命开玩笑！

    更不用说他现在早就没两百年前那么强了。

    要去追踪一个世界性的恐怖组织，他现在的实力还稍显有点不够看。

    但这个机会他又实在不想放过。

    此前在月牙湾保护区内的事件被他拆穿，缝影军的嫁祸计划完全失败，直接导致东煌联盟的怒火没有烧到那些保护区精灵头上，而是全部倾泻在了缝影军头上。

    作为世界七大联盟之一，综合实力稳居前三的东大陆霸主，东煌联盟的怒火可不是那么容易承受的。

    此前缝影军很少有直接针对东煌这种庞然大物的行动，这次可算是偷鸡不成蚀把米，绑大嘴雀结果敲到凤王头上去了。

    如今联盟已经在边境同时启动了多项计划，准备着手好好处理一下盟境线附近的缝影军势力，狠狠展示一下肌肉，免得有些人忘了东大陆究竟该是谁说了算。

    陈牧希望搭上这次行动的便车。

    不然等联盟出手如狂风扫落叶一般清扫了边境线周围的所有缝影军势力，他以后再想打探这个组织的消息可就没那么容易了。

    为此他必须尽快补充战力，以取得一定的自保能力。

    这个需求让他一度PASS了众多的常规精灵。

    大部分普通精灵适合收服的时期都是幼年期，可幼年期的精灵战力大多不成熟，就像小乘龙一样，即使遗传到了极佳的基因，天赋卓越、潜力优秀，可各方面能力仍需一段时间的发育才能成长到族群平均水平。

    但陈牧现在最大的困扰就是等不起。

    他需要速成！

    需要快速补足战力，以便能赶上联盟这次的行动。

    不然等他再花几个月慢慢调教好一只新精灵，到时边境线上估计黄花菜都凉了，他那时想找缝影军估计得远渡重洋去大洋彼端的白鹰联盟找……

    这他可接受不了！

    于是他这次便将目光投向了人类世界中相对比较偏门的幽灵系精灵身上。

    这类精灵自古以来豢养的人便很少，除了诅咒、灵异、梦魇这些都市怪谈的迫害以外，更主要的原因还是在于幽灵系精灵的习性很多天生就和正常生物不一样。

    就像陈牧两百年前养过的耿鬼。

    他们不需要像正常生物一样进食，吃东西更多只是为了单纯的消遣和享受，而非生存所需。

    同样他们也不需要排泄。

    可以化作气态穿墙穿物，还能躲在影子里化身贴身保镖。

    最令人生畏的是：他们还拥有从正常生物身上吸取生命能量的天赋，当实力和意志差距极大时，他们甚至能吞噬掉生者的灵魂！

    这些都是幽灵系精灵常常遭人嫌弃和畏惧的原因。

    即使是在这座著名的鬼城紫苑市，其实也有不少人是讨厌乃至厌恶幽灵系精灵的。

    好巧不巧，陈牧刚出高铁站问的第一个路人似乎就是这样的。

    “那个，我想请问下这座城里有哪些散养中心是售卖幽灵系精灵的？”

    “幽灵？！那些鬼物我才不知道在哪儿！喜欢幽灵的都是变态吧！你快走开啦！”

    “额……”

    刚到这座城市，陈牧的进展似乎不太顺利的样子……

