    另一边。

    邓宇开着车在路上暴躁飞驰。

    他抓起手机迅速拨通了德叔的电话，怨毒地说道：“德叔，计划提前，最好让那小子成为植物人，成为一辈子躺在床上的废物！”

    “少爷，这恐怕不行！”

    德叔为难地道：“李峰那个人是练国术的，心有傲气，我们要更改计划，他未必肯答应！”

    邓宇吼道：“去特么的傲骨，我等不下去了，我要他马上动手，实在不行，把价格提升一倍，他那死鬼老娘总不能只治病不养老吧，多给他一倍的钱，我就不相信他不心动！”

    “好吧少爷，我这就去试试！”德叔有些无奈的道。

    半个小时后。

    德叔带着两名保镖来到了医院病房。

    病房内，一个身型高大的汉子却在耐心伺候一个老人在吃饭。

    发现德叔到来，李峰不由眉头一皱。

    但他也没有理会，直到服侍老人喝完稀粥，又贴心地替她擦干净嘴巴后才道：“妈，我有个朋友找我有事，你出去一趟！”

    李峰起身离开病房，径直走到走廊尽头。

    德叔对两位保镖挥挥手，示意他们留在原地，然后跟了上来。

    “你怎么来了，我不是已经答应你了吗？”

    李峰语气有些不满的说道。

    “李先生，再次打扰实在抱歉，事情有变，希望你能提前动手！”德叔低声道。

    “不行！”

    李峰果断拒绝，如果今天就动手的话，说不定他会被警方盯上，明晚的拳赛他就无法参与。

    以他的实力自问无惧魏五爷，但却有个身患重病的老娘，所以，定好的拳赛他是没法违约的！

    “李先生先不要忙着拒绝，请听老朽说完！”

    德叔微微一笑：“如果李先生愿意今天动手，酬金可以翻倍，除此外，我们还可以给你提供一个藏身之地，让你顺利参加明晚的拳赛！”

    “不必了，答应你们的事情我会完成，但我不会今天动手！”

    李峰依旧不为所动。

    他也是个骄傲的人，接受德叔的雇佣也是无奈之举，但他也不想任人摆布！

    “李先生老朽接下来的话有些冒犯，但李先生不妨听听！”

    德叔继续道：“李先生现在虽然已经筹够了医药费，但魏五爷那个人也不是好相与的，明晚的拳赛，你未必能全身而退，一旦你出现意外，谁来照顾你的母亲，但你只要今天出手，除了医药费之外，剩下的钱可以作为你母亲的养老金，同时，我们也许诺，等你母亲痊愈出院后，我们会把她安全送离南都，毕竟谁也无法肯定魏五爷不会拿您母亲泄恨！”

    “他敢！”

    李峰双眼一瞪，蕴含杀机。

    “李先生千万不要高估魏五爷的下限，你不愿意配合他打假拳，已经激怒他，他从大象国请高手过来对付你又花了一大笔钱，就算你死了，他也未必肯罢休，而你的母亲又是你唯一的亲人，你说，如果他要泄恨……！”

    听到这里，李峰眸光闪了闪，眼中杀机更浓。

    德叔见状，继续说道：“李先生是不是想要杀掉魏五爷？”

    “匹夫一怒血溅五步，有何不可！”

    李峰用低沉的声音道。

    “没用的！”

    德叔摇摇头：“正所谓狡兔三窟，这些年想要暗杀或者明杀魏五爷的人多了去，却没有人能够成功，李先生实力虽强，但魏五爷太过狡猾和谨慎，你连他人在哪里都不知道，你如何杀他？”

    听到这里，李峰沉默了。

    “李先生，不妨考虑下老朽的提议，你不为之着想，总得替你父亲着想吧！”德叔再次劝说道。

    “好，我答应你！”李峰眼中闪过一抹纠结和郁闷。

    顿时，德叔不由笑了。

    取出一张银行卡交给李峰：“这卡里有一百万，密码是六个六，足够你母亲安度晚年了！”

    “多谢！”

    李峰脸色涨红的接过银行卡，正所谓一分钱难倒英雄好汉，即使他是国术高手也不例外。

    这时，德叔取出一只手机递给李峰：“对了，这个手机李先生也拿着，我们会把目标所在的地点发给你，任务完成后，请毁掉手机，对了，动手时，希望李先生遮掩下真容，也好方便我们帮你隐藏，至于医院这边，我们也会安排人照顾你母亲，让你完全没有后顾之忧！”

    “多谢提醒，我知道了！”李峰点点头。

    “那李先生，老朽就先告辞了，抓紧时间和你母亲道别吧！”德叔留下一句话，就带着两位保镖迅速离去！

    说实话，如果按照之前的计划进行最为稳妥，一旦李峰死在拳赛上，就死无对证。

    但少爷非得在今天动手，虽然他有把握不让李峰暴露，但谁又肯定不会出现什么意外！

    可他也没有办法。

    谁叫邓宇是少爷，他只是奴仆呢！

    另一边。

    高言正和卓江月飘荡在波光粼粼的湖面上。

    每次见到船边有鱼儿游过，卓江月都会天真地伸手去抓。

    在湖面上飘荡了一个小时。

    头顶的太阳也逐渐变得炙热。

    于是，高言就拨动船桨朝岸边而去。

    忽然。

    他生出一种被野兽盯上的感觉。

    下意识看去，却发现数百米外的湖岸边的柳树下站着个戴着面具的高大男子。

    不过人影一闪，那个男子就消失不见。

    “好敏锐的感知！”

    湖岸边，李峰皱眉，他隔着几百米观察目标，对方居然能够发现他。

    不过现在已经是箭在弦上不得不发。

    不一会儿。

    高言和卓江月登岸。

    “江月，你去前面的肯德基给我买一杯可乐，买好就在那里等我，我先去趟厕所！”

    “好吧，那你快点啊！”

    目送卓江月离去，高言朝着厕所方向快步而去。

    “出来吧！”

    来到厕所背面，高言语气淡漠地喊道。

    然后，那个戴着面具的高大男子闪身而出。

    “小兄弟，我也是受人所托，得罪了！”

    李峰并没有废话的打算，一现身就对高言展开攻击，而且施展的还是八极拳。

    “轰！”

    对方的手肘破开气流，带着一股轰鸣声，宛若一柄铁锤直奔他的胸膛而来。

    “叶底藏花！”

    高言身形一扭，不止避开对方的攻击，同时手掌宛若游鱼般钻入对方的腋下。

    “嘭！”

    对方身形踉跄后退，脚下的青砖甚至被他踩出了裂纹，口中惊呼：“八卦拳！”

    “好眼力，再来！”

    高言轻喝，脚踩八卦游龙步，双臂震荡着扑了上去。

    “嘭嘭嘭！”

    数次对撞后，高言的手掌轻飘飘的印在了李峰的丹田上，手上暗劲一吐，就将对方打飞了摔倒在地。

    “噗！”

    一口鲜血从李峰口中喷出，惊骇的盯着高言：“你居然已经练出暗劲！”

    “说吧，谁让你来的？”

    高言居高临下的看着对方！

    李峰沉默。

    “你不说，那我只好报警了！”

    高言皱眉道。

    这时，李峰用沙哑的声音道：“能不能给我两天时间，如果我不死，两天后再来找你赔罪，可任你处置！”

    高言上前，摘下了李峰的面具，对方也没有反抗。

    “你叫什么名字？”

    高言问。

    李峰道：“我叫李峰，南都上马村人，明晚我有一场拳赛，如果我不死，我会来找你！”

    “我如何相信你？”高言再道。

    “这是我身份证，抵押在你这里！”

    李峰从口袋里取出身份证递给高言。

    高言拿过看了眼：“行吧，我相信你一次！”

    随后，他在李峰的小腹上拍打了一下，将注入对方体内的暗劲打散，然后扭身朝肯德基方向而去！

    同时，他心中也有一些疑惑，国术高手混得这么惨么，堂堂一个明劲后期，居然沦落到给人当打手的地步？

    【作者有话说】

    感谢??老夫来看海的妙笔生花

    感谢灌南吴彦祖丶的鲜花

    感谢大家的金币

