    凌风站在小飞背上，穿梭于云层之上，一路上都没有说一句话。

    小飞偷偷瞥了一眼凌风，看到主人一路上都很沉默，于是也不敢说些什么了。

    许久之后凌风才淡淡地说道：“小飞，你觉得我做错了吗？”

    小飞先是一愣，然后急切地说道：“主人您在说什么呢？您何错之有啊？”

    “老道士对朝云出手的时候其实我可以反应过来的，但是那一刻我犹豫了，眼睁睁看着小道士被掏走心脏，”

    “最后我还假惺惺地救他，也没能救活他，我这样是不是特别虚伪啊，明明刚开始就可以避免悲剧的发生，但是就是没有出手。”

    凌风的声音微微颤抖，小飞长久地沉默着。

    “主人，你不需要自责的，生死有命，不管是人族还是我们虫族，最后都会迎来生命的终结，我不得不承认那个小道士死得很可惜，”

    “但是主人你要记住，你不是凶手也不是帮凶，你还竭尽全力去救小道士了，虽然他最终还是离开了，但是你也为他的生命努力过了，”

    “您不需要为此背负某种负罪感，只需要做好自己过好当下就可以了，”

    “当初我还在虫族里面的时候，也时常有小辈在我的身边离去，因为这种各样的原因离开，还有很多是为了保护家园和族人或者生病从而死在我的怀里，”

    “我都没有哭，因为我知道那没有任何用处，直到今天我的内心还对那些孩子抱有愧疚，我觉得我没有为他们做些什么有用的努力，只能眼睁睁看着它们离开，”

    “所以主人你完全不需要内疚，你和小道士相识很短，我不否认你们的友谊，但是逝者理应安息，生者过好自己的生活，”

    小飞的语气忽然一冷：“如果您非要做些什么才能发泄愤怒的话，我建议您去把那老道士杀了，夺回小道士的心脏！”

    凌风沉默了一会儿，终于是看着前方的群山说道：“你说得没错，小飞，我确实很愤怒，不管我刚才在那两个妖族面前装得有多么淡定和平静，”

    “我完全无法平息我内心的怒火，我得见点血，我还想杀点人，我现在就想将那个老道士挫骨扬灰！我要让他生不如死！”

    “很好，主人，那您要站稳了，我们现在就去把那老头揪出来！”

    小飞的翅膀在空中扇起一阵狂风，速度陡然加快了两倍不止，在空中留下了一道云层拖尾和淡淡的拨动。

    凌风又回到了那座熟悉的山，看到了那座诡异的山门，但是这次他没有想刚开始那样步行上山，而是乘着小飞扶摇之上，瞬间就来到了道观门前。

    凌风推开门找遍了整座道观，却没有发现半点人影。

    凌风又来到了后院的道观广场，依旧是没有朝月的身影。

    其实倒也正常，凌风内心也不认为朝月还会回到这个道观，只是内心有一股强烈的欲望想要回来看看，一种奇异的感觉驱使着凌风来到此处。

    凌风绷着脸缓缓靠近那座被无数锁链束缚在悬崖边上的泥像，这次他没有探出身子去查看泥像的样貌，

    而是直接站在小飞背上，来到了泥像的正对面，看着泥像。

    凌风注视着身体弯曲跪在地上的泥像，看着那一黑一白两颗瞳孔，内心忽然有一种奇异的感觉。

    这种感觉就好像在与人对视一般，但是泥像是死的，哪里会产生什么眼神。

    凌风摸了摸自己的脸，怀疑自己是不是被愤怒冲昏了头，难道是产生了幻觉？

    但是下一刻本来是弯腰低头的泥像却忽然缓缓抬起头来，死死地盯着凌风。

    凌风刚开始还没有注意到泥像的动作，还在拍着自己的头，直到他重新将目光投到泥像身上。

    “哎哎哎？”凌风脸色一变，“我记得刚才这泥像是低着头的啊，为什么现在抬起头来了，难道我真的出现幻觉了。”

    凌风又揉了揉自己的眼睛，拍了拍脸颊想让自己清醒过来。

    小飞看着自己的主人有时候反射弧极长的模样，不禁有些无奈，甚至想长出手来抚摸抚摸自己的额头。

    “主人，您别再拍您自己的脸了，您没有看错，刚才那泥像确实动了，而且我感觉它现在正在看着你呢。”

    被小飞这么一点拨，凌风终于是清醒过来，但是紧接着便是更大的震惊：

    这尊泥像难道是活的？可是他只是一尊泥像而已啊！

    正当凌风想要靠近一些查看的时候，泥像忽然开口了：

    “那边那个站在虫子上的人，刚才我就看到你和道士们在我背后谈论一些关于我的话，现在你怎么一个人回来了啊？那个小道士呢？”

    凌风难掩心中惊讶，但还是很快平静下来回答道：“你先回答我，你不是一尊泥像吗？为什么会说话？”

    “呵呵，”泥像露出嘲讽的笑容，“先前你不是知道了我的身份了吗？我是上古时代的人了，自然是有些神奇力量的，区区说话，何足挂齿。”

    “可是你不是当年因为犯下大罪，被处死了吗？就连泥像都要在这里赎罪千载万载。”

    “你真的想知道吗？只要你帮我做一件事，我就将当年的真相全部告诉你。”泥像的语气充满了诱惑性。

    凌风连忙摆手：“别别别，您还是别告诉我了，谁知道你要让我去做什么事情，我也不是这个世界的人，一点都不好奇你这位大能的辉煌过往。”

    “拜拜了您嘞。”凌风挥挥手就想要离开此处。

    “难道你不想知道那老道士去了哪里吗？”泥像忽然说道。

    已经转过身去的凌风身体僵住了，他缓缓回过头来，语气已经是十分冷硬：“你知道他去了哪里？”

    “那是自然，”泥像呵呵笑道，“方才他才狼狈地逃回这里，拿走了许多东西，身上中了多处剑招，啧啧啧，看起来就很疼啊，一定是一位用剑高手打得老道士慌不择路了。”

    凌风终于知道为什么剑木无功而返了，想必是朝月使出了什么厉害的逃跑招数，即使身中数招也依旧能够离去，连剑木都知道自己追不上回去了。

    “说下去！”凌风毫不客气地说道。

    “呵呵呵，要我说下去自然也是可以，但是你得先帮我做那件事才可以。”

    凌风深吸了一口气，看来是不得不帮他了：“说说吧。”

    “道观下面的那座山门你来的时候看到了吧，三清无极那个，你只需要将山门整座搬到我面前就可以了，”

    “只要你帮我把门搬过来，你想知道什么我都可以告诉你。”

    凌风想起了那座山门和自己刚开始触碰到它的时候看到的诡异记忆，思考了许久还是不知道泥像的意图。

    但是凌风此刻别无他法，若是自己想要在这世界找到朝月的踪迹一定难如登天。

    “可以，你记住你的承诺。”凌风抛下一句话乘着小飞往山下飞去。

    “那是自然！”泥像的声音在后面飘荡，“不能损坏哦，一定要完整的！”

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    　　

