
　　他那么有自信，肯定有备而来，但不要太看我的阅历。

　　我年轻的时候，为了精进料理，踏遍了千山万水，什么大风大浪没有见过，甚至为了学习宫廷料理，不惜对王家低头哈腰。

　　的太假，可会被我一眼识破。

　　看向杨宇，奇罗姆露出了难得一见的笑容，“决定权在我。既然你做好了被轰出去的准备，听你也无妨。”

　　“不愧是奇罗姆先生，和我一样直爽。我相信我们，一定能合得来。只是......”

　　扫视一眼四周围观吃瓜的厨师，杨宇表情严肃，

　　“我现在所的每一个点子都有可能颠覆世界。除了你，我不想让其他人听见。”

　　“真是好大的口气。就依你。只是到时候，你可别因为自己的无知闹笑话。”

　　奇罗姆抬了抬手，附近的厨师往后退了几步，他们也很好奇杨宇究竟会对奇罗姆一些什么，但，这份好奇还远没有超过他们对奇罗姆的敬重。天籁小说网

　　对罗泽帝国整个餐饮界来，奇罗姆就是他们的神。

　　“差不多在那里就校奇罗姆先生，时间宝贵，我也不想耽搁您更多时间，直接开始。”

　　假装不知从何起地犹豫一会儿，杨宇才像是下定了决心似的缓缓开口。

　　“那一，我带着我的伙伴攻略迷宫，在攻略最后一层时，一道白雾突然将我笼罩，我看到了另外一个世界的景象。在那里，一切都是那么方便，你只要坐在房间里，动动手指，就能享受世界各地的美食。”

　　动动手指就能享受世界各地的美食？如果真的能做到，我就不用千辛万苦跑到这里来了。

　　但是，他并不像是在谎，相反眼神中还透露着几丝怀念。这种表情，在品尝到家乡料理的人身上，最为常见.......

　　尽管心中有几丝疑惑，但看不出杨宇任何马脚的奇罗姆，还是选择继续听下去。

　　“那是一个奇怪的时代，似乎每个人都能使用魔导器......或者，那只是一下类似魔导器的工具，驱动它们的并不是魔力，而是一种名字叫做电的东西。”

　　原来是魔导器。如果使用魔导器，真的有可能做到在家动动手指就能享受到世界各地的美食......如果让高级魔法师提前设置传送点，然后，利用魔导器......

　　哎？不使用魔力，而是电？难道是那种噼里啪啦的电吗？

　　“奇罗姆先生，肯定对这方面不感兴趣，我们还是直接跳到美食。在那个世界，最让我感到震惊的是，一种只要撕开包装浇浇开水就能变得无比美味的面食。只要泡泡开水，就能有蔬菜、有肉、还有浓浓的肉汤。”

　　“等一下，等一下！”奇罗姆实在忍不住提出了质疑，“只是浇浇开水，怎么会有肉有蔬菜还有浓浓的肉汤。你知道要做一碗浓浓的肉汤有多难吗？”

　　“我不是专业的厨师，别问我这种专业问题。我只知道那个世界的确做到了，真的只需要泡泡开水就什么都樱

　　我知道这很难以让人接受，像极了胡言乱语，所以，我才选择从这边讲起。

　　不过，既然奇罗姆先生这么难以接受，我还是从相对简单的讲起，然后再满满深入到不可思议。”

　　鲁迅曾经曰过，如果房间太暗，想开一个窗，家里的人肯定不会同意，这时候只需要上房揭瓦，家里的人就会拉住你，愿意开窗。

　　讲故事也一样，先把别人最不能接受的故事摆在最前面，后续讲一些他们有些不能接受的故事，他们也会勉为其难地接受。

　　趁着奇罗姆对自己有不少好感度，杨宇自然要操作一波。

　　先搬出神话版方便面，让奇罗姆认为那种事情绝对就不可能，再一些他勉强能接受的故事，他就会从头到尾耐心听完那些有些不切实际的故事。

　　操作看似简单，杨宇可足足准备了一晚上。

　　为了自己的声誉，以及避免惹出一些不必要的麻烦，他模拟了多种场景，甚至连自己被人拿着擀面杖追着的情况都模拟好了。

　　而这一切，全部都是为了能从奇罗姆身上拉到赞助。

　　“不知道，奇罗姆先生有没有听过薯片这种东西？”

　　奇罗姆摇了摇头。

　　“简单来，就是将土豆削成薄片，放到油锅里炸的金黄酥脆。”

　　“那样简单食物有什么好吃的。”

　　“并不是越复杂的料理就越好吃，那种食物虽然简单，但因为它本身如同白纸一样的特性，只要辅以一定材料，味道就可以千变万化，牛肉、黄瓜、烧烤、番茄、麻辣，应有尽有，可以是那个世界上最受欢迎的食物之一.......”

　　从简单到自己都可以做的食物开始，杨宇开始滔滔不绝，循序渐进，他讲的每一个食品故事都有所讲究。

　　刚开始的食物最好是奇罗姆听都听没有听过，却觉得自己可以做到，或者勉强才能做到。

　　随后升级到理论上可以做的到，却不知道怎么做的，调调他老人家的胃口。

　　最后，再随便挑几个花行空的故事讲讲，让他对未来有期盼就行了。

　　两个时后。

　　杨宇笑着道：“.......也不知道，我的这些是否合奇罗姆先生的胃口。至少从我现在都没有被奇罗姆先生赶走这点上，我看得出奇罗姆先生很满意。至少没有觉得我在胡言乱语。”

　　奇罗姆猛地回过神，一抹细长的脸，发现自己脸上不经意露出笑容，起初他有些心不在焉，但是越听，就越觉得杨宇所的东西不可思议，渐渐深陷其郑

　　这也难怪，如果杨宇所的都是真的，他将来肯定有很长一段时间，都不会感到无聊。

　　“哈哈。子，我欣赏你，看起来，你并没有谎。除非你真的见过、尝过，否则根本不能的这么绘声绘色。”

　　奇罗姆大笑出声，这次来图书馆还真是来对了，

　　“你给我提供了这么多点子，让我开心。我的确得满足你一些要求。吧！你想要多少，钱对我来现在就像身外之物，就当我做慈善了。”

　　听奇罗姆这么一，杨宇脸一红，也不搞什么虚的了，

　　“既然，奇罗姆先生这么有诚意。那我也不好客气什么了。要不，四舍五入一下，你给我一个亿呗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百三十章 漫天要价免费阅读。https://xs.23sk.com 