    “人走了？”

    亚东执法部部长走后，合田大志也没了宵夜的心情，此刻脑海当中，还在回荡着方才对方说的话。

    “走了。”管家模样的老者回话道。

    刹那间，上一秒还风轻云淡的合田大志，脸色猛的变的狰狞，并愤怒的咆哮起来，“威胁我？这些年，我合田家族为亚东海域做了多少贡献！！老夫最喜爱的亲孙子，就因为他源田康太的一句话死在了战场！”

    “如今，不过是要他源田一族低个头，他们杀我山口组织的人不说，还让人来威胁老夫？这他妈偏袒的也太明显了吧？怎么就没人去劝源田一族，还不就是因为他们是皇室近亲？！”

    合田大志嘶吼，咆哮的同时，将房间内的装饰品一件件砸成稀巴烂，可想而知，现在的他心情究竟有多么的愤怒和憋屈。

    换做以往。

    一个区区执法部的部长，何胆敢冲来他合田一族的住宅地，指着他这个合田一族当家人的鼻子威胁？

    是的。

    在合田大志看来，今天执法部部长到来的目的，并不是抱着劝说他的态度，而是话里话外，都充满了威胁的疑问，恰恰就是这样的态度，让本就感觉到不公平的合田大志，彻底怒了。

    管家模样的老者在一旁站着，看着他愤怒的模样也插不上话，只是在感受到对方情绪稍微平稳了一些之后，这才小声问道：“您打算怎么办？”

    “怎么办？”

    “哼哼！既不想让源田一族低头，又不想让我们继续闹，这世上，哪有这么好的事情？”

    合田大志脸色疯狂，“他们不是威胁老夫吗？好！你告诉千守拓也，只要老夫一声令下，山口组织的人务必给我穿过黑土街区，只要不伤及民众，出现一切后果老夫一己承担！！！”

    闻言，管家沉默了一下，旋即试探的问道：“那如果，兵部介入呢？”

    “介入又怎么样？山口组织的人那么多，老夫又不是个个都能管到？我还不信，兵部敢直接给山口组织打没。”合田大志无所谓的说道。

    “我懂了。”管家点了点头。

    上面怕内耗，怕压力，但合田一族不怕。只要真正的枪声一响，对面的压力绝对比他们要大。

    到时候，谁会率先承受不住，可想而知？……

    半个小时后。

    位于黑土街区两公里之外的广场上，数百位山口组织的核心成员全都摩拳擦掌的看着黑土街区对面那片灯火璀璨的区域。

    待凌晨一过，待街区民众安全，待上面一声令下，他们就大举踏过黑土街区！！

    而此刻，任谁都没有注意到的是，在附近的最高一栋高楼顶层天台上，有两道巍峨的身影正如同神灵一般，居高临下的俯瞰着这片区域内正在发生的一切。

    ……

    源田家族。

    先前去过合田家族的执法部部长，转而来到了源田家族之内。

    “祐太部长，族长已经等候多时了，请跟我来。”福良祐太刚刚抵达，就有专人迎接。

    而福良祐太在源田一族的态度，也与在合田一族的时候截然不同，哪怕对方只是源田一族一个跑腿的，他依旧是十分客气的回道：“麻烦了。”

    由此，就可以看出，亚东海域官方的人对待合田一族和源田一族两个家族之间的区别。

    几分钟后。

    福良祐太在一处私密的房间内见到了源田隼斗，如今源田一族的当家人。

    这个两发鬓白的老者，有着一张给人极度不舒服的面孔，特别是那双深陷的瞳孔，更是让人莫名毛骨悚然，和合田大志给人的感觉，截然不同。

    “隼斗大人。”福良祐太恭敬的喊道。

    源田隼斗皮笑肉不笑的点了点头，示意对方坐，并直接进入正题道：“见过合田大志了？”

    “是。”

    “怎么说？”

    “与您猜的一样，合田大志不愿意撤人，我已经按照您的吩咐将该说的话都说给他听了，他似乎有那么一瞬间的理解过来了，但最后不知道为什么，还是坚持要打。”福良祐太态度放的非常低。毕竟。

    面前这个老者，单单按照辈分的话，可是比圣皇宫那位现在坐江山的存在还要高，更别说，其后代，在兵部有多少大佬。

    “呵呵，我跟合田大志那个老家伙认识的时间比你这个小家伙的年龄还要长，明争暗斗了这么多年，他是什么样的人我太了解了，他想让我亲自给他低头，其主要目的，还是想要插足兵部啊。”

    源田隼斗看似在笑，脸上却看不见半点变化，“但他不知道，他死了孙子，而我，死的却不止一个孙子！！在这件事上，论损失，论委屈，他合田大志岂有资格？既然忠告不听，那就尽快让这件事尘埃落定。”

    他的话，带着不容置疑，更有一种天下局势尽在我手掌握的气势。

    就仿佛，一点也不担心此刻在黑土街区两公里外集结了那数百位山口组织的核心成员会掀起什么浪花来。

    说着。

    源田隼斗的五指就落在了桌面上，“这件事，就你和曾布川武负责去办，我要尽快见到效果。”

    “是！”

    福良祐太连忙将头低下，对源田隼斗的态度，完全不像是一个亚东官方身居高位之人对一个大家族族长的态度，更像是在对一个敬畏有加的长辈。

    之后。

    似乎是感受到福良祐太的情绪有点寻常的波动，源田隼斗又是开口说道：“祐太啊，怎么了？”

    “没，没什么。”“呵呵，老夫是看着你一步步走到今天这个位置的，你心里藏不住事，我只需要看你一眼，就知道你在想什么。在我这里，有什么事直言就行，不要藏着掖着。”源田隼斗说道。

    闻言。

    福良祐太深呼了口气，“隼斗大人，更准确的来说，我应该称呼您一声老师。您曾教过我太多，并告诉我，帝国强盛之根本，在与民众，民众更是支撑着我们的基石，那么这次，咱们对民众……”

    然而，他话还没说完，就直接被源田隼斗给打断了，“你是不是觉得，我为了自己的面子太残忍了？”

    “不敢！我只是在想，还有没有其他解决的办法。”福良祐太道。

    “你啊，还是不懂。要是能有其他办法解决，你会亲自前去合田一族说那些话吗？合田一族和我们源田一族不同，我们作为皇室亲近，所为的一切都是为了帝国，而合田一族，则单纯是为了自己的野心出发。”

    “帝国刚刚经历大难，此刻不放下恩怨想办法一致对外，应对接下来可能发生的变故，反而为了自己的野心搞内讧，比起他们，我们算残忍吗？”“如果不快速解决这件事，你又知道，接下去还会死多少人？难道那些人，就不是亚东海域的子民？”

    “另外，如果他合田家族一闹我们就低头退让，那么下次呢？你不是一个无关紧要的小人物，而是亚东执法部的部长，不会不懂这些道理吧？为了帝国，一些牺牲是有必要的。”源田隼斗说完这些，就没了再多说的兴致，而是直接挥了挥手，“行了，下去办吧。”

