    顾敏愈发六神无主了，当她得知唐仁修根本就不在国内后，她更是彷徨茫然。可是此刻，她只能请求岳华，紧握住她的手急急说道，“岳华姐，你一定能帮我联系到他的是不是？”

    “顾敏，你这到底发生了什么事情？”岳华俨然是一头雾水，此刻到底是什么状况，她全然不知道。

    顾敏却是一时间不知道要从何说起，她只能咬牙道，“岳华姐，求你了，请你帮我联系到他，我要跟他通话！”

    岳华却是犯难，她轻声说，“顾敏，唐仁修现在已经不是当年的他了！他现在是唐总，每次出公差，私人手机是不会用的！而且，一切的事情都要经过随行的秘书通传！再加上，这一次去欧洲十分关键，唐总走的时候就不许任何人打扰！就算是我，也联系不到他啊！”

    “那要怎么办？岳华姐，你一定要帮我！”顾敏一颗心往谷底沉去，她这才发现，就在几天前还出现在她面前的他，此刻竟然是如此的陌生！

    岳华这边也是没辙了，想要知道情况，却也问不出结果来。又见她如此焦急，她立刻沉思着想办法。忽而灵机一动，岳华眼中有了一抹欣喜光芒，“有了！有一个人可以帮到你！”

    “谁？”顾敏心里也是燃起了希望。

    岳华凝眸道出了那人的名字，“唐紫陌——！”

    “顾敏，这样吧，你先去这间会客室里等着，我现在就上去找紫陌！”岳华叮咛了一声，顾敏立刻点头，“好！”

    顾敏赶紧走向了会客室里等候，而岳华则是上了楼去。

    唐紫陌现在所管辖的部门是市场营销部，此刻的她正在办公间里处理着公事。

    秘书刚刚离去，岳华便敲门而入。

    唐紫陌瞧见来人，她依旧冷漠安然。只是却因为瞥见岳华稍有不对劲的神色，不禁开口问道，“岳主管，怎么了？”

    办公室里除了她们，已然没有别人，岳华也无所顾忌了，她立刻上前道，“紫陌，顾敏来了五洲！”

    听到那个名字，唐紫陌镜片后方漂亮的眼眸有一丝诧异。

    这几年来，唐紫陌不是没有问起过顾敏，虽然只有那么寥寥的一次！

    顾敏。

    这实在是太过久违的名字了！

    可是，她又为什么会突然的出现？

    唐紫陌不是傻子，她已然料到其中是一定有事情发生，只是她冷静开口，“她来五洲做什么？”

    岳华也无法说明缘由，只能简单说道，“她要见唐总，但是你知道，唐总他去了欧洲，而且这边根本联系不上。”

    岳华也不好坏了规矩。

    更何况，就算联系上了，也只是联系到了随行的秘书。

    “岳主管，你应该知道规矩。”唐紫陌冷声提醒。

    岳华哪里会不知道，可是她确实心急，“紫陌，我看顾敏是真的有急事，不然她是绝对不会来五洲的！她没有告诉我原因，但是现在，也只有你能帮她了！她就在楼下的1104会客室里，你去见见她吧？好吗？”

    岳华是五洲的老人了，不单单是心腹亲信，更是他们一行人里受到尊敬的一位。

    所以，当岳华这么说的时候，唐紫陌沉默了。

    半晌，她站起身来了，“好了，我知道了。”

    岳华这才松了口气。

    唐紫陌走出办公室，她回了一句，“你先回去工作吧。”

    “好。”岳华应了一声，只希望她能够帮到顾敏解决她的困境。

    底楼大厅——

    “陌经理！”

    唐紫陌一出电梯，便有人立刻呼喊，她冷淡地朝对方点了个头，便走向了那间1104会客室。

    唐紫陌握住把手将门给推开了。

    而在会客室里，顾敏心中焦灼，但是耐心等候着。

    瞧见门被推开了，那一道英姿潇洒的高挑身影闪现，顾敏眼中有了欣喜，更是因为太过久违，而有一丝怔愣。她不禁站起身来，却是在刹那之间一句话也说不出来了。

    唐紫陌，和五年前没有太大的分别，那张丽容还是一贯的冷漠美丽。只是岁月为她平添了从容和随性，那份清冷里都透出一丝华贵来。

    就在顾敏瞧着她的时候，唐紫陌却也在看着她。

    顾敏。

    这个消失了五年的人。

    面前的顾敏，长发披散在肩头，那张脸庞还是一如往昔清丽，她理应也是睿智的模样才是，但是现在的她，眉宇之间是掩不住的愁绪和焦虑。

    她为什么又要出现，在那么突然的情况下，和她一见面却是因为唐仁修。

    这是唐紫陌所不能预料的重逢。

    可事实上，如果可以，唐紫陌是不愿再见到她的。

    唐紫陌径自坐了下来，顾敏也随即入座，她冷声开口，“有什么事。”

    顾敏冷静下来，她轻而急的女声说道，“紫陌，抱歉，请你帮我联系他，至少让我和他通上电话！”

    唐紫陌秀眉一蹙，“这件事情，我不能帮你办到。”

    “紫陌……”

    “但是你可以告诉我，到底发生了什么事情，我会帮你转达。”规矩不能破坏，唐紫陌能做到的唯有如此而已！

    顾敏也明白她的为难之处，她心里一热，更是拧作了一团。

    却是在唐紫陌的面前，顾敏的难言之隐全都不需要再有所隐瞒，她眼中的眸光紧锁，对着她道，“唐仁修，他带走了我的儿子！”

    唐紫陌一张丽容依旧没有半分变化，但是眼中却也有一丝跌宕绽开！

    儿子！

    若是别人，若是岳华，听到她这么说的时候，恐怕早已经震惊了！她，顾敏，又是在什么时候生了孩子？又和唐仁修有什么关系！但是这之中的前因后果，恐怕只有唐紫陌了解！

    一时间，忽然寂静无声。

    良久，唐紫陌轻轻开口，却是肯定的语气，“你还是生下来了。”

    这个刹那，顾敏也仿佛回到了过去。

    回到五年之前，回到了那间医院，回到了那间诊疗室。

    顾敏没有忘记当时的一切，如今还是历历在目，那样的清楚！

    也就是当时，唐仁修硬是让医生卫玲和唐紫陌带着她去检查，她是否有打掉这个孩子。

    在那间诊疗室里，卫玲说：顾小姐，请你把衣服脱了躺床上。

    顾敏如此无助，她坚决说道：我的孩子已经没了，我已经打掉了！为什么你们就是不相信！

    可是又有谁会相信，她们就是来给她做检查的！

    顾敏知道自己瞒不下去了，她不可能和唐仁修抗衡。就在当时，顾敏只能望向了唐紫陌。虽然她们的关系也不是很好，可是毕竟，也是认识的，顾敏心里甚至想着，总归是朋友一场，哪怕这是自己的一厢情愿。

    所以，顾敏当时哀求着：紫陌……

    “孩子是我的！”顾敏轻声说道，这一句话一如当年如此的坚决！

    唐紫陌也记起了那段不容人知晓的往事！

    顾敏在她面前双眼赤红着，她哀求着说：紫陌，孩子是我的！就算是要打掉，也应该是我自己决定！

    唐紫陌问道：你不是说你已经打掉了。

    顾敏彷徨失神，怔愣着笑了，那笑声如此凄厉：我是去了医院，可是紫陌，你知道吗，当我躺在手术台上的时候，他突然动了一下，他在我的身体里，他突然动了一下！

    彼时，卫玲在旁客观道：顾小姐，一般四个月的时候才会出现胎动。

    顾敏慌忙地去握卫玲的手：不，卫医生，是真的，我真的感觉到了，他真的动了！

    卫玲蹙眉不语。

    顾敏又去握唐紫陌的手，她哽咽了声音，无力地跌倒在地：紫陌，他真的动了！为什么要这么残忍，为什么要这么对他！他又没有罪！

    回忆如潮水涌来，唐紫陌一下凝眸，她的声音也有一丝低沉，“我跟你说过，你只有两个选择。既然走了，为什么还要出现。”

    顾敏更是记得。

    当她跌倒在地后，唐紫陌沉默了很久很久后，她开口道：顾敏，我可以帮你一次。但是你只有两个选择，自己去打掉这个孩子，或者离开这里，永远也不要回来，走的越远越好！

    就在唐紫陌说了这样的话后，卫玲深感不妥，但是唐紫陌说了一句：出了事情，由我负责！

    卫玲也没有多言了。

    再之后，三人离开诊疗室，卫玲就对着唐仁修报告：二少，顾小姐肚子里的孩子已经打掉了！

    留下这个孩子，又或者不留。

    在那段日子里，顾敏有过太多的迟疑和无奈，可是最后，她还是选择了留下！

    此刻听见唐紫陌的话语，顾敏泛红的眼睛里，亦是有一抹仓皇。

    过了许久，她才平复下来。

    “紫陌，五年很久。”她动了动唇，轻声说道。

    唐紫陌瞧着她平静但是隐藏着那份悲伤，却还强装着坚强的脸庞，她的心里，不知道怎么了，竟是感到猛地一痛。

    她说的没有错。

    五年了。

    的确是很久。

    港城多了许多新的建筑，许多不知名的路名，早就沧海桑田世事更变了。瞧这大街上，每天都会出现那么多的陌生人，每一天里又会重新遇见这么多的人。每个人的身边，来来去去，不知道已经换了多少张面孔。

    五年了。

    久到可以忘记许多事情。

    包括一个人。

    可是，唐紫陌却是淡淡笑了，“是么。”

    顾敏眼中涣散不清，唐紫陌的声音那么近那么远，“你的五年很久，可是他的五年，谁又知道呢。”

    这一句话出了口，顾敏心里猛地一空，却也是不明白缘由！

    “你今天过来的目的，我都已经明白了。”唐紫陌默了下，又是冷声说道。

    瞧着唐紫陌就要起身，顾敏抿唇说道，“紫陌，请你告诉他，我要儿子，他不能这么做！”

    “我知道了，我会把你的话如实转告给他，只不过他会怎么做，我没有办法决定。”唐紫陌已然握住了把手，在拉开门的时候，她叮咛了一声，“你就先回去等消息吧。”

    不管现在事情究竟发展到哪一步，但是有了紫陌的这番话，顾敏心里不再那么没有底！

    至少，有了一丝希望！

    顾敏望着她离去的背影，她动了动唇，“紫陌，谢谢你。”

    唐紫陌淡淡一句，“不用谢我，我所做的一切，不过是补偿罢了。”

    补偿？

    顾敏不明白！

    唐紫陌却又是道，“五年前你之所以会被人绑架，是我派人做的，他并不知情。”

    顾敏眼中有着惊愕，唐紫陌转身时道，“我不信你，是我要试你。”

    目送唐紫陌离去，顾敏此刻全然明白过来，原来如此！只是谁还会去在乎那从前？她亦是离开了会客室，走出五洲大厦，茫然想着现在要去哪里。

    港城这么大，宸宸，你又会在哪里。

    迟疑了一瞬，顾敏想着还是先去陶思甜那里。

    现在她所能做的，如同唐紫陌所说的一样，回去等消息。

    她要冷静下来，不能轻举妄动。

    ……

    唐紫陌回到了市场营销部，坐回到大班椅里，她沉眸想了一下，终是按下了分机，“去总经办那边，查询一下唐总去了欧洲后入住酒店的房间电话。”

    “是——”

    秘书办事速度，立刻将号码要来了，转告给唐紫陌。

    唐紫陌接过号码后，算了算时差，此时距离欧洲瑞士，时差为六个小时，现在是十一点，那么瑞士那边就是凌晨五点。

    这个时间点，他应该还在睡觉才是。

    唐紫陌耐着性子，暂时放下了。

    再等三个小时。

    岳华这边却也是放心不下，在午休的时候，她跑来串门询问，“紫陌，顾敏的事情，解决了吗？”

    唐紫陌并不多言，只是应道，“恩。”

    下午两点，唐紫陌算准了时间，这才一个电话拨了过去。

    瑞士那边的酒店前台接应而已，而后又经过一番调试，才顺利接到了酒店的套房里。

    “什么事。”那头终于是唐仁修的声音。

    唐紫陌握着手机道，“顾敏刚刚来过，她是来要回儿子的。”

    其实对于唐仁修和顾敏之间是如此相逢相遇的，之间又发生了什么事情，唐紫陌全然都不知道。只是，顾敏的到来，必定会引发一系列的问题。唐紫陌心里也有狐疑，孩子到底是谁带走的？

    “恩。”唐仁修显得很冷静，仿佛已经在证明孩子就是他带走的。

    “她让我转告你一句话，儿子是她的，你不能这么做。”唐紫陌将原话转告，唐仁修在那头没了声。

    又过了片刻，他才低声一句，“我知道了，就这样。”

    下一秒他就要挂断电话，唐紫陌忍不住喊了一声，“哥。”

    “孩子真的是你带走的？”唐紫陌凝眸询问。

    唐仁修却在那头幽幽低声说道，“紫陌，有些事情，你还需要给我一个交待。”

