    第189章  贝贝老师要走了

    在陈紫悦找到号码打过去订位子的时候，贝臻轻轻挪动身体，支撑着起身，美臀缓缓抬起、脱离了杨锐的身体。

    杨锐有点惋惜，那样的感觉虽然不能动、不能乱来，可确实很刺激。不过她既然已经知道，会避开是很正常的。他把靠车门的手悄悄的摸了过去，准备在贝臻再次坐下前，快速把小锐按下去，以免再次尴尬。

    就在他的手刚刚伸过去，贝臻就已经重重的坐了下来！

    杨锐哪里想到她小心翼翼的轻轻抬起，会突然坐下？虽然她的臀部粉嫩柔软、充满弹性，可这样用力的坐下来！

    现在情况特殊，也不能声张了。这也就算了，算是贝臻小惩大诫或者是恶作剧。可糟糕的是，他的手也被压在美臀之下！

    如果说顶住她是意外、是杨锐人体本能的自然反应，贝臻还能够接受的话，那现在坐在他的手上，就让她觉得他是故意的了，而那样也仿佛他在摸自己的屁股一样！

    贝臻银牙暗咬，看陈紫悦还在说电话，忙伸手把他的手拉了出来，并用指甲在他手背上掐了一下。

    杨锐暗暗苦笑了一下，她不会是以为我故意这样的吧？

    “ok，我们过去！”陈紫悦已经订好了位子，开车直奔九五至尊。

    其实论味道、论菜式、论规模、论格调、论豪华程度，都有很多餐厅、饭店比九五至尊好，九五至尊之所以会那么受到推崇。估计跟经营策略有关，换句话说，它的名气，应该就是抬出来的！

    在吃饭已经不仅仅是吃饭、还包括吃面子的年代。它大厅的昂贵，就是它的最大特色，而且它的位子不多，就是消费得起，旺地时候都要等。很多人就是冲着这一点去吃的，而vip房就是有钱都不开房，非得有身份的人才能订到，这就更是吊人胃口。

    越是旺的说明约好、贵的肯定有它的道理、越是得不到的越有吸引力——人都有这样的心理。所以去九五至尊成了摆谱，能订到位子、包房成了身份象征，长久下来，名气就开了。

    在停车场下了车，杨锐趁陈紫悦不注意地时候，轻声对贝臻解释了一句：“姐，别生气啊，我不是故意的……”

    虽然都互相知道的事情。她也可以暗暗的惩罚他一下，可是当面说出来，贝臻还是有点不好意思。

    她瞪了他一眼，低等娇叱：“你还想要故意啊？臭小子，学坏了啊！”

    杨锐听到她的口气。知道她不是真的生气了，放心下来，微微一笑：“哪里啊？分明是姐姐你太性感诱人了，还算我比较老实。没有揩你的油呢。”

    贝臻作势要打他，看陈紫悦过来了，才白了他一眼。

    她们两个似乎对这里很熟，直接和杨锐坐直达九五至尊的专用电梯上去。

    进入九五至尊里面，果然已经生意很旺，一个多余地空位都没有。陈紫悦对侍者低声说了一下订的vip房间，侍者马上恭敬的把他们带到了准备好的房间。

    在一番点菜之后，贝臻有点惊讶的看着杨锐。“你是不是来过这里吃饭？而且来过不止一次？”

    杨锐一愕，随即想起这里地背景，笑了笑，“是来过。不过不是我自己一个人，是紫悦的外公请客。”

    “哦。”贝臻和陈紫悦对视了一眼，然后深深的看了杨锐一下，似笑非笑的说：“紫悦地外公对你可真好啊！”

    “是啊，姥爷对你可真不错啊！真想不到你跟他那么投缘。”

    “呵呵。不说这个。和你们两个美女一起，竟然讨论一个老头子。实在大煞风景、唐突佳人啊！姐，你这几天跟我出去玩吧？去布吉岛玩几天，除了你和紫悦之外，还有好几个同学一起，男的、女的都有，差不多十个人。”

    贝臻刚才在车上，因为发现那个事情，没有多想这个问题，现在才认真的考虑了一下。然后说：“好吧，那就跟你们去玩一次，要不然以后就没有机会了。”

    “怎么会没有机会呢？大把的机会呢！”

    “呵呵，其实我已经拿到学位了。”

    杨锐和陈紫悦都有点惊讶：“这么快啊？怎么没有听你说呢？”

    贝臻笑道：“快什么呀？嫣当年跟我是同学，她可早就拿到双硕士学位了。我这已经可以让她嘲笑的了。”

    “那你……留在深大当老师吗？”杨锐再替她高兴之后，马上又冷却了下来，如果她不留在深大的话，那岂不是以后真的没有多少机会见面了？

    他这才想起上次在qq上面她说在忙什么事情，看来不是忙论文、就是忙找工作了。他后悔当时没有追问清楚，要不然就可以早一点知道了。

    只是……早知道又怎样呢？

    贝臻笑吟吟地说：“当老师嘛……我还是挺有兴趣的。不过我已经在深大教过两届大一新生了，如果留在深大，只怕今年还是让我教大一，那就没意思了。”

    杨锐心里一动，马上说：“姐，你不是我那广告公司的顾问吗？如果你不喜欢再教学生了，那就到公司上班吧！”

    “呵呵，算了，我不过是挂名而已，你们现在已经有专门的人才了，而且你的那些同学应该进步也不错。”贝臻见他们两个都用关心的目光看着自己，心里一暖，含笑说道：“你们放心好了，我像是要为工作发愁吗？我已经有自己的安排了。”

    “是什么安排啊？”杨锐和陈紫悦同时问道。

    “我不是说了吗？我对于当老师还是有一定兴趣的，现在只是不想在深大教大一地新生而已。因为……这里有很多合适地老师。”

    听了这话，杨锐和陈紫悦面面相觑，不解她的用意。有很多合适地？懒得竞争？给别人多一个机会？

    贝臻看到他们两个的表情，莞尔一笑：“不是你们想的那样，我是觉得我自己现在还年轻，所以很多事情还有尝试的本钱……现在精通电脑的人很多、很多，但是大部分都集中在经济发达地区、因为需求多、待遇也更高，在西部有些比较贫困的地方，就相对要少很多。”

    “你要去西部贫困地区当老师？”杨锐和陈紫悦都大跌眼镜。

    “不行啊？”贝臻眨了眨眼睛，“呵呵，当然不是我一个人，我一个人能有多大作用？我现在的计划是开进修培训班，我了解到有很多年轻人毕业后就深入乡村、山村支援教育，放弃了到大城市找工作。他们几乎都有计算机基础，但很多所处环境条件比较差，无法让他们进修、或自修。

    现在还相对落后地区的孩子们，在接触计算机等现代科技方面，无论是硬件设备、还是软件师资，都远远无法跟大城市的中小学生比。教育环境、硬件设备，这些我靠心不上，不过我可以尽己所能，让一部分有心提高的老师获得一个免费进修的机会。”

    虽然她说得很简单、也很平淡，可是停在杨锐的耳里，却是颇为震撼的，他没想到贝臻还有这样的心思。

    也看得出，她是下定了决心的，杨锐敬佩之余，也全力的支持，“姐，你说得对，你一个人最多去一个学校，你提升一批教师，就算有一部分可能会能力提高而离开，但留下来的、为当地教育长期出力的，肯定比一个、两个多得多。我支持你！”

    陈紫悦则更加震惊，因为她出身的时候，家境就已经很好了，在她成长的过程里、更是越来越好，根本没有想过这样的事情。她有点惭愧的说：“贝姐，我从资金上支持你。”

    贝臻摇了摇头，“不用了，我不是要做什么好人、也不是要什么名声、更不是要影响你们什么。说到底，只是我自己的一个理想。你们不用觉得惭愧，紫悦你现在享受可能比绝大部分人都多，但这不是你偷的、抢的，是你家里努力赚来的，前人栽树后人乘凉，这是很正常的事情，你不用觉得惭愧。

    这是我的计划，时候可能也不会太长，或许一年、或许两年，你们也有你们的理想、计划，做好自己的理想就可以了。”

    杨锐和陈紫悦都沉默了下来。

    服务员陆续上菜，可是听到贝臻要去西部的消息后，气氛都不如刚来的时候好。

    “你们两个呀，我又不是去火星，怎么也在地球上、在中国，呵呵，我就是到别的地方工作去了而已，迟早的事情啊。还有，你们两个努力一点，说不定哪天我又回来跟你们工作呢。”

    贝臻的笑容，让他们两个的离愁冲淡了一点。天下没有不散的筵席，有相聚自然有方便。

    “好，吃饭、吃饭，那更要去好好玩玩了。紫悦，姐已经答应了，你也要去啊。”

    “嗯。”

    这时候进来一个侍者，恭敬的说外面有他们的朋友，想要进来，询问是否让他们进来。

