
    “若是有更强的手段，便施展出来吧，不然的话，你根本无法真正威胁到我。”

    剑云飞一头长发，无风自舞，剑尖指着武法天，不可一世，他很是狂傲，但在场的人，却也不得不承认，他的确有着狂傲的资本。

    “既然如此，那么就如你所愿！”

    武法天脸色愈发凝重，身体悬浮到半空，天空之上，乌云密布，雷电如蛇一般在乌云中涌动，发出轰隆声响。

    顷刻间，面积庞大的擂台，被阴影笼罩，充斥于空气中的毁灭气息，让许多人都产生了一股窒息感。

    武法天将手中武器收入空间戒指，一张雷电凝聚而成的大弓，出现在他手上，左手握弓，右手拉弦，狂暴的雷电力量汇聚成了一支雷电之箭。

    轰隆！轰隆——

    天上落下一道道雷霆，凝聚成一尊高达数百米，面目狰狞的神像。

    那神像笼罩在武法天身上。

    雷电神像也是手持弓箭，将雷弓拉成满月，上百米长的雷电之箭，对准了剑云飞。

    “九霄神雷箭！”

    嘭——

    轰——

    武法天手中的雷箭，和神像手中的雷箭，同时爆射而出，目标直指剑云飞！

    两支雷电之箭，在半空碰撞后融为一体，带着漩涡状的惊人风暴，眨眼间已经到了剑云飞面前！

    “咦，这武技的威能，要比刚才那一式更强。看样子，这门下品星辰武技，应该要比刚才那一门更加适合你，所以在你的手上，能够发挥出更强的威能，大概达到真正下品星辰武技的七成左右了。”

    面对那可怕的一箭，剑云飞依旧淡然，赞叹了一声，又摇了摇头：

    “只可惜，除非你施展的是你自创的下品星辰武技，那样子的话，才能真正威胁到我，单单靠着这一箭，还不够！”

    “神剑永恒！”

    剑云飞一声冷喝，手中长剑朝气势恐怖的雷电箭矢挥去。

    也不见他手中长剑威势如何惊人，或者说，简直没有任何威势，然而那九霄神雷箭却是撕拉一声，如布帛被从中间切割为两半，化作点点紫芒消失。

    轰——

    武法天身上那雷电神像，一声轰响，消散无踪！

    武法天察觉到，一股诡异的波动，朝自己悄无声息掠来，他有种汗毛倒竖的感觉，想要躲闪，但那股波动的速度实在太快，已经来不及。

    那股诡异波动，到了武法天面前后，突然爆发出可怕的锋锐剑气，就像悄无声息靠近的凶兽，露出獠牙，朝着武法天咬去。

    武法天心中只剩下一个念头：“完了！”

    嗡——

    就在这时，武法天的身前，出现了一面巴掌厚的光墙。

    那股波动撞在光墙上后，发出一声轰响，被阻挡下来，消弭无形。

    一个声音响起。

    “这一战，我们太初神山认输！”

    不知何时，甄星海出现在武法天的身旁，那面光墙，显然是他的手段。

    他若是不出手，武法天很可能直接毙命。

    剑云飞见甄星海出现，并不意外，将长剑收入鞘中。

    “山主大人，我……”

    武法天满脸颓然，都有些不好意思去看甄星海，自己可是奔着第一名来的，却是没想到这才十强战的第一战，自己就已经落败，而且还需要山主出手相救。

    “这不能怪你，你已经尽力，无需自责。你以后的路还很长，不用因此而沮丧，更不可动摇道心，他现在比你强，一百年后，一千年后，一万年后，你未必不能比他更强！”

    甄星海笑容和蔼，并没指责，也不觉得有什么丢脸，而是鼓励道。

    武法天重重点头，对，现在的自己，不如这人，但以后自己未必就会一直不如他！

    他心中也是暗自庆幸，还好这一届，太初神山有着林师弟，不然的话，若是只靠自己，只怕最终的排名，不比上一届的第七名好到哪里。

    甄星海带着武法天，回到了太初神山的区域，剑云飞也离开擂台，比试继续进行。

    “林师弟，这一届太初神山最终的表现到底如何，就只能靠你了！”武法天带着一些歉意，对林辰说道。

    林辰笑道：“武师兄放心，我一定竭尽所能。我也是太初神山一份子，自当为太初神山争取荣誉。”

    “是啊，武师兄你放心吧，以林师弟的实力，进入前三，应该不是问题的。再怎么着，也不可能比前面几届差！”汉丰说道。

    东方怜人和澹台雪也是点头。

    林辰展现出来的实力，极为的惊人，不过这一届的妖孽，实在太多了，东皇阎、剑云飞，还有林辰的师傅冷东流，特别是那东皇阎，使得他们认为林辰得到第一名的可能性不大，但是进入前三，还是有很大可能的。

    文无第一，武无第二，林辰要的便是第一，不过他此时仅是笑了笑，并没去强调什么，毕竟，这种事情，靠一张嘴巴去说，根本没有意义。

    第五场比试的两人，分别来自圣焱宗和飞仙塔，这两人的实力，跟林辰、东皇阎、冷东流等展现出来的实力相比，显得很是寻常，最终是那来自圣焱宗的郭隆取胜。

    汉丰看完后嘀咕，若是武法天遇到这两人的话，也不至于第一场就输了。

    到此为止，十强战的第一轮比试结束，胜者分别为林辰、冷东流、东皇阎、剑云飞、郭隆！

    “接下来，进行第二轮比试，将会有一人轮空，其余四人，两两交战。”

    圣焱宗宗主，再次让林辰五人抽签，颜色相同者对战。

    五人中有一人轮空，不过这却也没什么值得羡慕，毕竟第二到第十名，都是靠五大巅峰势力主观选出来的，而第一名，则是需要靠着绝对的实力，赢到最后！

    根本不可能凭借运气，得到一个好的名次。

    “又是红色。”

    林辰看了眼手中泛着红色光芒的玉简，不由一笑，目光往其余四人手上的玉简一扫，先是愣了愣，旋即眼中爆发出惊人战意，整个人都有些亢奋起来。

    另一个手持红色玉简的人，也在看着他，眼中同样有着战意涌动，赫然是冷东流！

    “这一战，终于到来了！”

    林辰低语一声，笑容灿烂，当年获得冷东流传承时，他便将冷东流当成目标，没想到，真的有这么一天，要和自己的师傅冷东流，分出一个胜负！
