    “哦，你说那个变态啊。谁让他几次三番招惹我的，我只是正当防卫。

    怎么，难道我应该站着被人欺负还不能反抗了？”

    这是哪门子道理，

    “跟她废话这么多干嘛？冯管事可是说了，这丫头片子本事可不小，在斗场从无败绩不说，还是这次擂主，小心让她逃了你我回去吃不了兜着走。”一黑衣人不满的提醒道。

    为首黑衣人一听，挥了挥手轻吐出一个字：“上。”

    沈易佳握了握拳，这些人身上有她来这里这么久第一次能清晰感受到的危险。

    一脚踢起地上的雪橇丢进林邵怀里，低声开口：“你先跟着团子走。”

    “大嫂……”

    沈易佳瞪了他一眼，怎么跟铁蛋似得婆婆妈妈的：“你留下来只会拖累我，到时候死了可别来找我，怪我不救你。”

    一边对团子吩咐：“团子，保护好他……”

    说完迎上了黑衣人。

    林邵本不愿走，可看着人群里沈易佳对敌时还总要时不时顾及一下他这边，甚至一个没留神被砍伤到胳膊。

    他红着眼将雪橇往地上一放，咬了咬牙开口：“团子，走……”

    团子怒吼一声，丢开跟它缠斗的人，拔腿跟上林邵。

    那些人的主要目标本也不是林邵，跑出一段距离。

    一人一虎同时回头望了一眼，就见黑衣人将沈易佳围在中间，齐齐掏出绳索向她掷去……

    沈易佳小脸紧绷，一个下腰避开绳索，想冲过去近距离个个击破。

    却不想这些人似乎了解她的路数，始终不给她近身的机会，她进他们便退。

    就算她弄死了一人，其他人也立马与她拉开距离，时不时朝她掷来几根绳索，一时之间她还真难脱身。

    但是他们也没那么容易抓到她就是，双方激战了有一刻钟，沈易佳突觉手臂一麻。

    来不及避开，手就被一根绳索套住。

    沈易佳将一人的尸体朝黑衣人掷去，想挣断绳索，却发现麻意渐渐布满全身，她根本使不上多少力。

    她的速度越来越慢，破绽也露了出来，黑衣人对视一眼，同时出手抛出绳索，直接将沈易佳四肢捆住。

    沈易佳咬牙，反手握住绑着她手臂的绳索蓄力一甩，绳子另一头的黑衣人皆被她甩出去，同时她身子一软也倒了下去。

    真不要脸，十几个人打她一个‘弱’女子，既然还用药。

    “妈的，这小娘皮还真的像冯管事说的那般难对付，幸好咱们早有准备。”黑衣人看着地上倒下的兄弟，骂了一句。

    沈易佳脑子慢慢陷入混沌，模模糊糊看到黑衣人向她靠近，眼前一黑彻底晕了过去。

    晕倒之前她只有一个想法，等她回去了一定要把用了她最后一滴灵液的林邵吊起来打一顿，太坑嫂了。

    林邵跟着团子慌不择路的回到家中，直奔进后院找宋璟辰，还没进屋就喊了起来：“宋大哥，不好了，大嫂出事了！”

    宋璟辰本就心绪不宁，一听这话，手上的毛笔哐当一声掉落。

    他下意识腾的站起，目露寒意的盯着林邵……

