    “哈哈哈！你能躲一时，你能躲多久！”

    叶霜的表情越发的狂妄，空中的冰剑多的就像是永无止境一样，一直都在不停的凝聚。

    吕尘不是没有想过其他的办法，就连他数量不少的剑气也只能稍微拖延一下时间而已。

    冰剑的数量远胜过剑气的数量，所以根本就没办法完全挡住。

    而且剑气的损耗可是要比那些冰剑强得多，强行对拼，到头来输的还是他。

    吕尘也就放弃了这个想法。

    但这并不代表他已经没有办法了，既然数量多的躲不了，那就让你和我一起承担这些冰剑吧？

    也不知道这些冰剑对你有没有伤害？

    这个念头一产生，吕尘面前便是出现了一百多把剑气，全部都挡在了他的头顶。

    冰剑和剑气在半空中碰撞，然后变成了极为明亮的冰晶碎片，颇为耀眼。

    上百道剑气和几百把冰剑顷刻间毁灭，这个产生的景象还是颇为壮观的。

    不少人都是看的有种心神荡漾的感觉。

    然而也就在这混乱的时刻，叶霜直接失去了吕尘的踪影。

    虽然只有一瞬间，但对于吕尘而言这就已经足够了，他并没有远离，也没有躲藏，而是直接朝着叶霜冲了过去。

    吕尘的想法就这么简单，一起承受吧！

    但叶霜看到吕尘的时候，整个表情都是僵硬了一下，他立马就知道吕尘的想法。

    叶霜的面前突然出现了五道巨型冰剑，直接朝着吕尘冲了过去。

    五道？

    吕尘怕的不是冰剑的强大与否，他现在怕的是冰剑的数量，数量太多让他无法招架。

    而现在这五道冰剑根本就不可能防住吕尘。

    “剑斩！”

    一道巨大的剑气出现在了吕尘面前，而后便是将那五道冰剑全部击碎融化。

    之后吕尘便是出现在了叶霜的面前。

    叶霜的表情难看到了极点，空中的那些冰剑在这一刻全部消失，他总不能为了杀吕尘把自己也搭进去。

    所以吕尘的这个看是同归于尽的办法竟然是最好的办法。

    但是如此一来，吕尘便没有办法远离叶霜，只能选择和叶霜近身战！

    用冰剑驱赶对方，让对方只能选择近身战！

    吕尘脑海中突然蹦出了这么一个念头？

    这个念头刚一产生，吕尘就看到叶霜的表情流露出了狰狞的笑容。

    “你上当了！”

    叶霜突然狞笑了一声，然后半空中刚刚消失的那些冰晶全部都朝着叶霜汇聚了起来，数不清的冰晶就像是数不清的细小剑气一样，直接聚集到了叶霜的身上。

    而站在叶霜面前的吕尘自然逃不了这些冰晶的洗礼。

    即便身上有火盾的抵挡，但是总有那么一些是漏掉的。

    吕尘身上瞬间多出了数不清的细洞，鲜血又一次染红了吕尘的身体，但他并没有倒下去。

    至于叶霜，全身上下都包裹了一层细小的冰晶铠甲，异常的轻盈，但却有一种坚不可摧的感觉。

    叶霜望着吕尘冷笑了几下，很不客气的说道：“我以为你很厉害，结果发现你实力的确不错，但你这个脑子不行，你所看到的皆是我想让你看到的，这是战斗意识的差别，实话告诉你吧，我擅长的是近距离的搏杀，至于刚刚那些冰剑只不过是我用来驱赶对手的伎俩而已，如果你挡住了这波，我还有另外的办法让我近身到我身边，我与人战斗，最怕别人逃走！”

    这番话让吕尘感受到一种震惊。

    他不怕莽夫，就怕有脑子的莽夫！

    这是他之前对于叶霜的评价，这一次当真是完全体现了出来。

    面前这个人就是一个有脑子的莽夫！

    而且这个战斗意识与他相比都是不弱，换句话说，之所以会陷入现在这幅局面是因为他托大了！

    吕尘深吸了一口气，擦去了嘴角的鲜血，默默一笑，“想不到真的是我低估你了，你比我想的还要更强一点！”

    “是吗？现在你还认为你能赢我？前面的鲁莽和冲动都是我装的，即便如此你依然不觉得我比你强？”叶霜有点被气笑了，不过他很想看看吕尘的傲气到底有多强！

    一个弱者胆敢挑战强者，这就是弱者最为愚蠢的决定！

    在叶霜眼中，吕尘就是那个愚蠢的人，他略施手段，便几乎不费力气的让吕尘受到了重创，这就是他们之间的差距。

    吕尘很不解的看着叶霜，“我为什么要觉得你比我强？你赢了我还是你饶了我？你我现在不都站在这里吗？所以你比我强在哪里？是因为我身上流的血吗？很可惜，流血同样也是我的手段而已！”

    话音落下的刹那，吕尘身上便是蒸腾起了热气，无尽的热气如同是开闸泄水一般涌了出来，瞬间将四周的一切都覆盖了进去。

    吕尘身上的血迹直接完全消散，长袍已然是破衣一件，索性便是扯去了上身的衣服，露出了健壮的身躯。

    那些冰晶只在上面留下了一点细小的皮外伤而已，而且现在正在逐步愈合。

    反观叶霜，在被热气所笼罩之后，他身上的那一层冰晶铠甲竟然出现了不可逆的消散，就像是一块冰被热气给融化一样。

    但是他竟然无法重新凝聚！

    就好像这个冰铠被溶解了一样，真正意义上的溶解。

    这些冰铠可是他真元所凝聚的，那岂不是说吕尘的所散发的热气能侵蚀他的真元！

    “这怎么可能！你怎么可能侵蚀我的真元！”

    叶霜的表情第一次出现了真正意义上的惊恐，如果真是如此，那他几乎是输定了。

    能侵蚀真元，尽管速度不快，但只要待在这些热气里面，他迟早会消耗所有的真元！

    “想不到你这么快就发现了，但那又如何？说实话我也比较喜欢近身搏杀！”

    吕尘露出了一丝细微的狞笑。

    叶霜在惊恐之后便是迅速冷静了下来，嘴角同样露出了笑容。

    他并不觉得没有胜算，只不过加快速度而已，在他真元完全耗尽之后干掉吕尘就行了！

    两人同时露出这么一副诡异的笑容，下一刻，如同是两个莽夫一般冲向了对方。

    “叮...”

    剑鸣声直接响了起来！

    

