    近日来，苏倾城只要留宿七号公馆，基本都是和傅修远睡在一起，但两个人一直规规矩矩，不曾越界半分。

    傅修远是真的能忍。

    若不是前世她验过货，甚至她都要怀疑他那方面不行。

    唉，她前世到底犯了什么十恶不赦的大罪，这辈子才要眼巴巴地每晚受此折磨！

    望着傅修远一如既往地进行着睡前阅读书籍的习惯，苏倾城望着空荡荡的天花板，再次重重地叹了口气，关灯睡觉！

    然而她刚熄灯，一面滚烫的胸膛便贴了过来……

    我丢，什么情况？

    苏倾城一下绷紧了身体，虽然她经常睡在傅修远怀中，但她这次能清晰地感觉到，来自于男人身上的温度，第一次这么火热！

    侵略性的男性气息骤然靠近，埋于颈窝里粗重灼热的呼吸……

    “没有想问的？”

    忽然，傅修远在她耳边说。

    温热的气息几乎洒进她的耳蜗，她经不住痒，微微缩了缩脖子，这一刻思绪几乎离家出走，哪还想得起有什么想问的？

    迷迷糊糊间，她忽然想起今晚傅母把她叫进房间的谈话。

    “你是说……餐桌上二婶说的事情？”

    因为呼吸不太平稳，她的嗓音也控制不住地有丝发颤，甚至多了一抹令人心痒的娇软。

    男人的呼吸瞬间更粗重了些，嗓音低哑：“嗯……”

    “……，我不好奇，傅妈妈也说让我来问你，但我想你如果愿意告诉我，你会心甘情愿告诉我的，我不逼你。”苏倾城抓住了他搂在她腹部的大掌，与他粗粝的掌心相贴，十指相握，细声细语的说：“傅修远，就算我们之前有事，但对于我来说，那些不太重要，我只知道我们现在很好，我喜欢现在的你，我想我们一直好下去……”

    以前如何，她不感兴趣，她只知道，未来她想和他好好的。

    在她话音落下后，男人久久没有再回应。

    不知过了多久，久到苏倾城快睡着了，忽然男人翻身而上，将她的一声低呼封住，俯首在她唇上重重的吻。

    吻有些重，且深。

    撬开她的唇齿，侵略性气息充满了她的口腔，唇舌交缠，不给她喘气的机会，他向来是这种强势的行事风格。

    苏倾城也不甘示弱，反手勾住了他的脖颈，与他缠绵。

    但很快她便后悔了！

    她！还是不会换气！

    即便经历过这么多次，她还是淋漓尽致地诠释了什么叫永远学不会！

    不一会儿便被憋的直唔唔，她毫无章法地拍着男人的肩膀，再不松口，恐怕她会成为上下五千年第一个因为接吻而被憋死的人！

    可偏偏男人不让她如愿。

    尽管她如何求救，男人大发慈悲抽离一秒，不等她呼吸完，他的吻便又忽然落下。

    漆黑的夜色里，无人得知，一向冷漠的男人眼里多了抹罕见的笑意，趁她头晕眼花，目光满是戏谑地看着她，故意把这个吻加深。

    房间里的气氛不知何时攀升到了最高点，如火焰山般。

    睡衣薄薄的衣料隔不开滚烫的传递，男人俯在她耳边，嗓音暗哑：“可以吗……”

    【作者有话说】

    没想到吧！我爆更了！惊不惊喜！刺不刺激！意不意外！

