
　　龙辰这才松了一口气。

　　老实说，这么多的神武境强者，让他真的有一种喘不过气的感觉，他才天武境第五重呢。不说苏墨，就是随便出来一个万夫长，就能把龙辰杀一千次一万次，龙辰意识到，自己还是太弱小了。

　　“在幽冥战场，不磨练到神武境，我就不出来了。”龙辰暗暗打定了注意。

　　神武境，有着一条非常长的路要走呢，龙辰知道并不轻松。

　　“辰兄，那我就先去幽冥战场一步，再会！”将乾坤遁符收起来之后，叶轩对他拱手说道。

　　龙辰正在看着苏墨他们离开的方向。

　　通过噬灵妖瞳，他忽然发现了一件奇怪的事情。

　　在苏墨的万夫长的队伍当中，其中有个人，龙辰感觉到有些熟悉的感觉，似曾相识。

　　“这个人，我怎么好像见过，是在哪里？”龙辰使劲的回忆着，之前的注意力全部都在苏墨的身上，反倒是没有注意到这个高大魁梧的万夫长。

　　“辰兄！”

　　和龙辰说话，龙辰却没有回应，所以叶轩加重了口气。

　　看到叶轩，龙辰这才猛然响起，好像这个神武境第二重的万夫长，很像是那个之前刺杀叶轩的人啊，虽然只是惊鸿一瞥，龙辰还是感觉稍微有点想，只是一瞬间的想法而已，龙辰也不能确定是不是正确的。

　　“叶轩，我问你，上次刺杀你的凶手，你知道是谁么？”龙辰送他出来之后，郑重的问道。

　　“知道啊，是我之前的一个仇家，他有次再次杀上门，被我姐姐抓住，直接处死了，体形和使用的功法战技，还有气息，都和刺杀我那个人差不多，而且他也亲口承认了，百分百就是他了。你问我这个做什么？”叶轩奇怪问道。

　　“哦，那是我想多了。再会！”龙辰摇头笑了笑。

　　“说了啊，兄弟我在幽冥战场等你。”叶轩没有多去在意，说走就走，很快就消失在龙辰的视线当中。

　　“我再在这广场呆半个月的时间，再去幽冥战场，好像也差不多了。”龙辰打算了一下，便在这里坐了下来，时间飞逝，十五天的时间一会儿就过去了，在外界看来，龙辰以三个多月的时间修炼成功冥气，算是天才了，只不过有叶轩的光芒在先，倒是没有多少人在意他。

　　幽冥战场的入口，龙辰早就了解到了。

　　他所等待的，就是这一刻。

　　一切准备就绪之后，龙辰就朝着幽冥战场而去。在无尽的幽冥军训练营当中，有一个叫做是‘生死营’的地方，幽冥战场，就在这生死营当中。

　　说是生死营，其实也是一片漆黑色的建筑，有着严格的把守，不是幽冥军，没有具体的资料，是不能进去幽冥战场的。

　　幽冥战场的入口，在生死营当中的生死殿里面，这幽冥战场，是一个巨大的小乾坤世界，至少是龙辰见过的最大的小乾坤世界。

　　生死营当中，有着严格的驻守，在这里，至少有一个万夫长，还有好几个千夫长，平时都会在这里常驻。

　　在幽冥军当中，如果不出动任务的话，一般的训练任务都在百夫长的手中，千夫长是神武境的武者，做的事情，一般百夫长都做不来，比如说这驻守生死营的任务。

　　龙辰来到这生死营的门前时候，就有人拦住了他。

　　“展现你的幽冥战甲。”那守门其中一个男子说道，在门口处，大约就二十多个这样的男子，实力应该都是天武境第九重的百夫长，他们的实力都要比龙辰强得多，所以对龙辰的到来，他们都没有怎么在意。天籁小说网

　　龙辰身上传的就是幽冥战甲，这幽冥战甲不但对真元有加成作用，更是能够有着不少的防御作用。

　　龙辰身上的幽冥战甲，也是量身订做的，其上记载着他的名字和归属等信息，也能从符号当中，稍微辨别出他的外貌，从这些信息可以看得出来，龙辰是这幽冥战甲的主人。

　　“野狼营的士兵？年轻这么轻，也敢来幽冥战场，初生牛犊不怕虎，来寻死吗？”那说话的男子，白了龙辰一眼。

　　看到龙辰这么年轻，另外一个幽冥军百夫长也稍微感兴趣，说道：“像你这种实力，去幽冥战场，百分之九十的可能是死亡，回去吧。”

　　他们说的是实话，若只是天武境第七重的话，去了幽冥战场，就是那些人和冥兽斩杀的对象。

　　这两个百夫长，也只是随便提醒了一句。

　　龙辰摇摇头，说道：“我已经想好了，我要进去。不怨不悔。”

　　两个百夫长，本来正在对话呢，听到龙辰这话，他们眼中流露出了诧异的表情，其中一个拍了拍龙辰的肩膀，说道：“小子，胆色不错，你的名字叫做龙辰是吧，我记住了。”

　　“每个人的人生，都是自己决定的，我们也不干预你，来做个登记吧。希望你能活着回来，把自己的名字勾除。”

　　在一个本子上，龙辰留下了自己的名字等基本信息。

　　这一本厚厚的本子上，记载着一个个的名字，有些名字用黑色的笔划去，有些名字，却用红色的笔划去。

　　“黑色的笔划去，代表此人已经从幽冥战场当中回来，红色的笔划去，说明此人已经被确定在幽冥战场当中死亡了。”旁边一名百夫长解释道。

　　“我猜，几年后，你的名字会被划上红线。”另外一名高大的武者笑着说道。

　　“会是黑线的。”

　　龙辰笑着说了一声，然后一步步朝着生死殿的方向而去，这生死营当中确实有不少千夫长的存在，还有万夫长在这里呢，只不过他们驻守在这里，平时并不露面。

　　等龙辰走进了生死殿当中之后，众人面面相觑。

　　其中一个武者忽然一拍脑袋，说道：“龙辰？不就是四个月前，刚刚进入幽冥军，在幽灵斗兽场表现得非常突出的龙辰吗？他花了不到四个月的时间，竟然修炼出了冥气？”

　　其他人的脸上，也出现了震惊的神色。

　　他们之前只是觉得这个少年实在太淡定和大胆了，却没想到，他竟然会有如此的壮举。

　　“叶轩少爷，应该是两个多月，这龙辰虽然比不过叶轩少爷和苏墨元帅，但是却也非常出众了啊。”

　　“只是，他的出身不算顶级，否则的话，估计也是个不错的天才吧。”

　　“他太着急了，叶轩少爷是神武境才敢进这幽冥战场，龙辰区区幽冥军最普通的士兵，就算他好像有天武境第八重的实力，进去这里，活着出来的可能性还是不大。”

　　“刚才没有把他认出来，否则的话，阻止他一下的话，说不定还能少损失一个天才呢。”

　　“我们不如去里面，把龙辰追出来？”

　　“我看还是不用了。他有自己的选择，我们别插手，把这件事情报告上去就是了。”

　　这个武者刚刚说出这句话的时候，一个人影从偏殿当中走出来，沉声道：“吵吵嚷嚷，成何体统。”

　　众人连忙闭上了嘴巴。

　　此人走了过来，正是宋阳，他打量了一下众人，从他们手中拿过了那本子，看到最后面的一行，他的眼睛一亮。

　　“有个叫做龙辰的野狼营士兵，进去了幽冥战场吗？”

　　其中一个武者连忙点头问答道：“是的，千夫长。”

　　另外一个人有点兴奋道：“千夫长，这个龙辰不到四个月，就修炼出了冥气，看不出来，竟然是个悟性超然的天才呢，潜力很大，在野狼营当中，被千夫长稍微培养，将来估计也有了不起的成就啊！”

　　“是啊，悟性超然，修炼的速度，也会超过一般人。很可能在几十年后，野狼营会再出现一个神武境的强者呢。”

　　宋阳的嘴角流露出了一丝诡异的微笑。

　　“说得不错，这样的少年天才，我得进去看看才好。”

　　说着，宋阳朝着生死殿的方向而去。

　　其他人看着他离开的背影，欲言又止。

　　等宋阳走了之后，其中一个百夫长说道：“我貌似听说过，好像宋阳千夫长有个孙子叫做宋宇春，是被这龙辰直接刷下去的，还有，这个龙辰，好像公然不给宋阳千夫长面子，秦雄万夫长，可直接把宋阳千夫长的主考官的位置，都给撤去了……”

　　“好像，我也是这样听说的……”

　　“这也就是说，宋阳长老这是去……”

　　“好了大家，闭嘴吧。守好生死殿，其他就别说了。”其中一个男子叮嘱了一句。

　　其他人面面相觑，纷纷站回了自己的位置，他们知道，龙辰这次肯定凶多吉少了。除了惋惜之外，他们不能够做任何的事情。

　　……………………

　　生死殿，无比之宽阔，长宽至少有一里的距离，走进那生死殿的大门之内，龙辰就能看到，在生死殿的中间，有着一个墨绿色的大阵。墨绿色大阵的旁边，站着两个武者，同样是天武境第九重的实力。

　　“过来。”

　　感觉到龙辰进来后，他们之一，就对着龙辰招手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第932章 生死营免费阅读。https://xs.23sk.com 