    　　萧一妃的沉吟不语，被罗启申当成她的胆怯，他笑着说：“萧总，其实药品出问题不可怕，因为临床药品运用上从没百分百的事。但撒谎不承认，那就不是产品问题而是诚信问题了！”

    　　萧一妃道：“我们的药不仅有专家团的把关，而且曾经获奖，难道这也有假？”

    　　听闻这话，杨帆上前道：“萧总，您说这话前，是不是该先跟大家解释下你跟前海阳药品管理负责人林先生的关系？据我所知，海阳的乙肝药能快于其他药品推出，林先生的功劳可不小！”

    　　萧一妃心头一沉，但脸上不露痕迹：“杨先生这是在暗示九曲的成就与林先生有关吗？”

    　　杨帆哈哈一笑：“我可没说这话，是你自己说的！”

    　　为官多年的杨帆自然有一套，巧妙的将之前萧一妃在记者面前质疑官家的话还给了九曲。

    　　此时一旁的记者们，心里的天平倾斜往了官家。

    　　这级别的专家团队，说的岂能有假？

    　　杨帆见萧一妃不说话，带笑接着说：“我知道萧总对我们药品管理部门这次的行动有意见，但这事是多部门合作，特事特办，当时情况紧急，我们必须得确定问题，这事关系到人民群众用药安全，不能马虎，所以做事方式上有些不合规定，但这并不代表我们的执法不公正！”

    　　不等萧一妃回话，杨帆接着道：“原本官家完全不必费周章，直接就能将事情定性！但我很欣赏萧总提出的要将一切公开在阳光下这话，所以我让人答应九曲的要求，给大众一个清晰交代，同时我也是想提醒萧总，每个人都要为自己行为负责，哪怕你背景深厚，违法一样要伏法！”

    　　杨帆这番话虽没明指九曲违法，但配合上之前罗启申的一番专家团表态，等同是给九曲定了性。

    　　原本杨帆觉得自己这话说完，萧一妃肯定会慌乱！

    　　但此刻他却没在萧一妃脸上看到他期待的表情，反而萧一妃很淡定。

    　　而下方的记者已经不少人开始写文章了。

    　　见萧一妃如此模样，杨帆下意识就当萧一妃是没反应过来，笑道：“萧总，你们九曲的专家团呢？怎么没瞧见，是不是见到官家有罗教授、王教授等坐镇，羞于见人不敢来了？当然，我其实也是这意思，若是九曲的专家专业性太差，就不用出场了！免得浪费大家时间，萧总你说呢？”

    　　杨帆一番话落下，萧一妃不慌不忙娇媚一笑，紧接着一个声音就传来。

    　　“杨先生这么说是不是想告诉九曲，若九曲请来的专家团比你们官家厉害，官家和你们的团队也就可以直接认怂滚蛋了呢！”

    　　“谁胡说八道呢？有没点规矩！”杨帆不悦道。

    　　随后，他顺着声音传来的方向，就见到门口陈旭带着几人走来。

    　　见到陈旭来，萧一妃一笑，很自然的就将现场交给了陈旭。

    　　“怎么，这不是新闻发布会吗？难道不是九曲自辩的地方？杨先生都跋扈到不让我们九曲说话了，好大的官威啊！”陈旭笑眯眯道。

    　　杨帆一愣，他虽没跟陈旭见过面，却在资料上见过他照片：“是你？你就是陈旭？”

    　　陈旭则撂下话，就不再搭理杨帆，将他的问话无视，没听到似的从他面前走过。气的杨帆吹胡子瞪眼。

    　　随后，陈旭扫眼官家的专家团，笑呵呵道：“我们九曲的专家团虽人少，只有宋老、华老、还有斯洛克先生，但我认为足够分量了，你们说是么？”

    　　官家专家团一群人，此时无人敢跟陈旭对视，各个心头瑟瑟发抖！

    　　甚至有几人直接将头低下，生怕被陈旭背后的人看见了似的。

    　　罗启申也满心是震惊慌张，他想过九曲能找来专家，但他认为顶多是林夜白之流，大不了就稍稍再强一个级别，却没想到陈旭直接将华国的泰山北斗的大神都请来了。

    　　陈旭口中的宋老名叫宋清石，华国中医泰斗，号称妙手仁针，是华国中医界当之无愧的领军人之一。是国家大佬身边的御用医师，钓鱼台常客。

    　　紧随宋清石后的华老，全名华万雄，华国西医协会副会长，帝都医院名誉院长，曾经雄踞华国西医第一宝座长达十年之久，手术刀在他手里化腐朽为神奇，西医泰斗。

    　　而同两位华国医学界泰斗联袂前来那名洋人斯洛克，则是米国药学学会的名誉会长，国际享誉盛名的药学家，曾经诺贝尔提名奖的获得者！

    　　这阵仗……

    　　我了个去？

    　　罗启申心头颤抖掠过这些后，偷瞄了华万雄一眼。

    　　若严格按辈分来算，华万雄是他师祖级，这斯洛克，更是上次他获奖时，给他颁奖的颁奖嘉宾！

    　　九曲是要逆天吗？

    　　而杨帆这时却没注意到自己身旁一群专家的状况，正想说点什么，奚落下陈旭，找回刚刚被陈旭无视丢掉的面子时。

    　　陈旭未卜先知似的，笑着先说话了：“既然九曲要自证清白，官家也给了九曲这机会，咱们就不是来玩嘴炮的，问题焦点在九曲乙肝药上，是不是先该让我们九曲见见病人？”

    　　“见病人又能怎样？你觉得事情能有改变？可笑……”

    　　杨帆总算找到机会刷刷存在感了。

    　　可他话没说完，病人就被人从门外带来。

    　　顿时杨帆懵逼了，隐隐发现场面似乎已被陈旭掌控！

    　　病人不是在他们手上么？我们的人呢？什么情况？

    　　这一连串问题在杨帆脑海里翻腾时。

    　　陈旭目光则看向了以罗启申为首的那群专家：“我可以给病人检查么？”

    　　官方专家团此刻谁敢说不？

    　　罗启申唯唯诺诺道：“当然……当然可以！”

    　　王雪琴也说：“是是！应该！”

    　　陈旭笑眯眯目光扫向杨帆：“那杨先生你觉得呢？”

    　　杨帆感觉事情不对劲，正想说点什么。更新最快

    　　陈旭再次堵死话茬，直接先说话将杨帆的话都噎在了喉头：“你看我，忘了杨先生虽是主管官员，却并不懂药学，我不该问，让你下不来台了！”

    　　杨帆七窍生烟！

    　　你踏马明明就是故意的，还特地说出来，你大爷的！

    　　陈旭却直接不管杨帆有没气死，径直往病人走去。

    　　杨帆气疯了之余，还发现事情完全没按他们的计划来。

    　　此时，不仅主动权被陈旭抓在手上，而且隐隐，他们这边的声音也小了很多！

    　　什么情况？

    　　杨帆扭头去看专家团，此时他背后专家团众人，似乎刻意跟他保持距离似的，远远隔开了几米，不知不觉中杨帆成了一群人中特立独行的存在。

