    第225章不想结婚

    她当初被网络暴力搞得差点抑郁。

    看阮萌生气，叶白干脆闭口不说话了。

    他现在还挺喜欢和阮萌在一起，新鲜劲儿还没过，懒得和阮萌吵架。

    于是叶白拉过阮萌，将她扣在怀里：“行行行，我的错。请阮萌小姐原谅小的，小的诚恳认错，请小姐惩罚。”

    阮萌被他逗乐了。

    阮萌觉得叶白已经不是当年那个顽固执拗的少年，在恋爱中他终于学会了尊重和服软。

    阮萌很喜欢这样的叶白，凑过去亲亲他下巴：“说起来，咱俩什么时候和父母说一声，商量结婚的事儿？”

    她想和叶白结婚，给他生孩子，做一对最平常的夫妻。

    叶白闭口不谈结婚的事儿，翻身压下...

    夜色深沉。

    ...

    第二天，唐婉茹载着唐糖和傅景安，驱车前往影视基地。

    今天唐糖不拍戏，她要去录音棚里跟着王可昊学习音乐。唐婉茹将闺女送到录音棚，转身回到剧组里。

    但奇怪的是，唐婉茹发现不少工作人员在窃窃私语，看她的眼神不太对劲。

    她隐约听到“校霸”“暴力”的字眼。

    唐婉茹心情格外不爽。

    今天的拍摄内容不多，唐婉茹完全没受到负面舆论的影响，拍摄十分顺利。河图导演满意极了。

    一天的拍摄很快结束，唐婉茹去洗手间上厕所。无聊地坐在马桶上玩手机，听力极好的她，听见女厕所洗手台有几个女群演在八卦：

    “唐婉茹真的太可怕了，女孩子就该温柔，天天打架多不像话。”

    “我看了受害者发出来的照片，哎哟胳膊骨折，浑身青紫，太可怕了。”

    “河导也真是的，选演员就不能注重人品？”

    “我现在都不敢靠近唐婉茹，今天拍摄打架戏份，她打得太凶悍太暴力了。”

    “唐婉茹脸皮也够厚，我要是她早就退出娱乐圈了。别人挤破脑袋想要的角色，居然被她给拿下，没准儿是爬上河导的床——”

    砰——

    厕所门砰地打开，唐婉茹边走边系裤腰带，眉眼冷厉扫过几个群演：“屁话多，只会背后嚼舌头，听风就是雨。”

    女群演各个臊红了脸，其中一人不服气，上前理论：“你本来就人品不好，网上都——”

    唐婉茹严厉反驳：“我看你也四十多岁了，家里肯定也有孩子。现在你不分青红皂白污蔑我，给孩子做好典范了？”

    女群演：“唐婉茹你敢——”

    唐婉茹不耐烦打断她：“住口！一群背后嚼舌头的女人，颠倒是非信口雌黄，咱们华国的道德底线都被你拉低了！人还是要积点口德为好，不然哪天命归九泉之下，你地下的祖宗知道你们的品德，都想把你们踹出祖坟。”

    女群演：“我...”

    唐婉茹撇嘴，眼神鄙夷：“几只断脊之犬，还敢在我面前狂吠。我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    气势磅礴，振聋发聩，堵得这几人面面相觑半晌说不出话来。

    唐婉茹这张嘴，骂人就从没输过。

    当着几人的面潇潇洒洒洗手，转身就走。

    出了厕所，看看手表时间，是时候去录音棚接孩子回家。

    唐婉茹刚走两步，在走廊转了个角，迎面遇到一个穿黑色绣金衫的高大男人。

    ?  ?我在想阮萌的感情线

    ?      阮萌的cp……

    ?      1.叶白

    ?      2.王助理

    ?      3.某某

    ?      其实至今没想好阮萌的剧情，但是我相信水到渠成，等到一定的程度，角色会告诉我她选谁……

    ?  

    ????  

    (本章完)

