    我的1982正文卷第两千一百零四章姜是老的辣李尚勇脸上浮现出来了一丝笑意，他正色地对李忠信开口说道：“忠信啊！不是爸爸说你，你们单位现在正处于一个扩张期，办公家具和各种办公的设施需要那么多，我们家具一厂和你们忠信公司一直保持着良好的合作关系，怎么就不能考虑考虑我们家具一厂呢！

    　　忠信公司今年捐赠的桌椅给我们家具一厂，办公家具方面也给我们家具一厂，那我就和你去香港那边呆几天。

    　　你也是知道，现在的竞争实在是太激烈了，我们家具一厂今年的活不是很多，最近家具一厂还盖了家属楼，所以，你要考虑一下我们这边。”

    　　王雅清看到丈夫李尚勇说完之后，她也是跟着对李忠信说了起来：“这次去香港那边呢！除了购物意外，我记得香港那边有个几个不错的地方可以去，很多人都跟我说，香港那边的美食不少，特别是那种街边的摊位，要是到那边能够满足我的要求，那我就跟你过去溜达溜达。”

    　　李忠信看着那边一本正经说着要求的父母，他发现了一个问题，姜到什么时候都是老的辣。

    　　他父母绝对是属于老谋深算的人，别看都说不去，说去那边没意思，没有想法，那边乱，不想去，可是，那些都是他们装出来的。

    　　父亲那边在他说出来今年忠信公司捐赠的桌椅都从家具一厂那边出以后，父亲的脸上就露出来了一种诡异的笑容。

    　　李忠信立刻就明白过来了，父亲一直就在这个地方等着他呢！

    　　什么香港不去，那是李忠信没有给他们老两口一些承诺，他们老两口不去，只要是满足了他们的要求，他们自然就会去的。

    　　之前李忠信和封半山说了，回到江城以后，到时候给他父母办理港澳通行证和护照什么的事情，估计封半山早就提前给他父母打过电话了。

    　　要是父母不同意去那边的话，也不会办理那个什么港澳通行证什么的，也就是说，他父母一直就在这个地方等着他上钩呢！

    　　不过呢！李忠信对于这种上钩的事情并不怎么反感，父亲那么做的，还不是为了单位的效益好一些，他身边的同事们能够有一个稳定的收入。

    　　要知道，家具一厂在拿出来那么多钱盖家属房以后，家具一厂真的像李忠信所说，开始出现了一些问题。要不然的话，李尚勇真不至于用这样的一种事情拿捏李忠信。

    　　李尚勇一直有想去香港那边的想法，一是李尚勇觉得，香港那边很繁华，在电视当中经常能够看到那边繁华的景象，二是李尚勇觉得，他应该到香港那边去走一走看一看，看一看那边的家具厂都做什么款式的家具，怎么样子的一个销售模式。

    　　家具一厂的家具改革已经进行了两三年，但是，效果不是很好，哪怕他们做的家具也都是这个时代的潮流，但效益却没有达到他们的计划。

    　　“得，我怕了您两位了。您两位的要求我都答应下来还不成吗？只是我就不明白了，老爸，您这胳膊肘怎么能往外拐呢！你们公家的事情重要，你儿子这边难道就不重要了吗？您这是典型的损私肥公。”李忠信装出来一副可怜兮兮地模样问起了李尚勇。

    　　李忠信对于李尚勇这种损私肥工的想法很不理解，他赚的钱难道不是钱，就非得给那属于公家的企业？

    　　“啥叫胳膊肘往外拐，啥叫损私肥公，啥时候还出来损私肥公这么一个词了？

    　　我这也是为了你好，忠信公司合作的单位最好是我们这样的国营企业，销售出去的货物什么的质量都有保证，出现什么问题的话，我们这边还能派人帮助你们那边进行维修。”李尚勇装糊涂地对李忠信说了起来，而且，李尚勇振振有词地对李忠信说，这是为了李忠信的忠信公司好。

    　　李忠信看到李尚勇振振有词地说着这个事情，脑门上顿时冒出来一层黑线。

    　　这种事情简直是被父亲来了个颠倒黑白，啥叫为了我好呢？要是真为了我好，您老人家还能用这个事情来作为去香港的筹码来威胁我，如果我这边说不同意，恐怕我想邀请你们到香港那边的事情就黄了。

    　　我请您们两个人去香港那边，是领您们俩个人过去溜达玩去了，是领你们到那边去消费去了，咋还能这么对待我呢？

    　　“忠信啊！我们学校大概还有三天到四天的时间放假，等我这边放假了以后我们再出发，学校的一些事情，我要是不交代明白，我走了也不放心。”王雅清对李忠信正色地说了起来。

    　　对于忠信小学那边，王雅清一直很重视，一是这个学校是儿子他们公司建设起来的，她要把这个学校管理好，二就是她也想通过把忠信小学那边管理好，让其他的人看看她的真正的实力，她哪怕不在公家的小学学校工作了，也能够管理好一个很不错的学校。

    　　李尚勇听到王雅清的话以后，也是笑容满面地对李忠信说道：“忠信啊！你妈那边需要等放假安排差不多了走，我这边也是需要安排几天的，还有，咱们这次到那边要去多少天，我们需要什么准备的没有？我可是听很多人都说，到那边以后，花钱是要花港币的，我们手里可没有那些东西。”

    　　李忠信顿时感觉一阵无语，这样的事情也需要和他来讲，出门到外面的时候，什么时候用他的父母花过钱，这种事情也惦记，简直了。

    　　“爸，您就放心吧！到那边以后的一些事情那边都会给您们老两口安排妥妥当当的，和之前出门一样，会有专门的人跟在您们身边，您们要做的事情就是，想要到什么地方，直接和我说，我安排人让他们带您们去什么地方。

    　　想购什么东西，只要说出来就行，您们一分钱不用花，甚至连钱都不用带，到那边以后，我一切都会给您们两位安排好的，而且我也会抽出来一定的时间陪着您们溜达购物。”李忠信正色地对李尚勇和王雅清说了起来。

    　　		

