    第七百九十九章 年纪越大，越钟爱粉色   

    许湾刚睡醒，显然是有些懵的。

    

    再加上，在她的认知里，阮忱就不是那种会说令人浮想联翩的话的人。

    

    所以她第一反应也没往那方面想。

    

    她下意识抬头：“嗯？”

    

    是要给他老师打电话解释吗。

    

    阮忱对上她的视线，看着她眼里的懵懂和茫然，唇角弯了下，抬手放在她的后颈上，轻轻用力，她身体便往前倾去。

    

    阮忱偏头，吻在了她唇上。

    

    许湾：“……”   

    又是她大意了。

    

    有了昨晚那进步神速的发展，阮忱的吻也不再是浅尝辄止，他含着她的唇瓣，缓缓深入。

    

    完全不像是昨晚那没接过吻的青涩样子。

    

    许湾瞬间就有些招架不住。

    

    她想要伸手去推他，然而手还没抬起来，就被他扣在了掌心。

    

    太会了。

    

    如果不是见过他昨晚的样子，许湾真的很难相信，他居然没有谈过恋爱！   

    好在这个吻并没有持续多久，阮忱慢慢放开了她。

    

    他低声道：“中午想吃什么？”

    

    许湾气息微喘：“你……你不去上学吗。”

    

    阮忱看了眼车窗外。

    

    许湾顺着他的视线看了过去。

    

    噢，已经到中午放学时间了。

    

    她收回目光，调整了一下坐姿：“都……都行吧，随便什么都可以。”

    

    阮忱应了一声“好”，重新系上了安全带，驱车往前。

    

    学校附近的人太多，他开出了大概几公里，才停下来。

    

    下车的时候，阮忱道：“这里的菜味道还不错，但比较偏僻，来的人少，所以很安全。”

    

    许湾好奇道：“那你怎么知道的？”

    

    “我在这里兼职过一段时间。”

    

    这里的老板明显和阮忱很熟，见他进来，便走了过来，看向许湾时，笑着问道：“小阮，女朋友啊？”

    

    许湾心里一紧，下意识便摆手：“不是不是。”

    

    同时，阮忱道：“是。”

    

    老板也察觉到这不对劲的气氛，没再多问，而是道：“先坐吧坐吧，看看想吃点什么？”

    

    阮忱把菜单递给了许湾。

    

    许湾本身也不是很饿，随便点了两个菜后，便把菜单还给了阮忱：“我好了，你点你喜欢的吧。”

    

    阮忱又点了这里的特色菜，对老板道：“就这些。”

    

    “好叻，先坐会儿啊，菜马上就来。”

    

    老板离开后，许湾默默拿起了桌上的茶杯，小口小口的喝着。

    

    但好像她的担心是多余的，阮忱并没有因为刚才那个话题而说些什么。

    

    很快，老板端着一盘水果沙拉出来：“小阮，这个送你们的，先吃着。”

    

    “谢谢。”

    

    许湾握着茶杯，看着老板的背影，缓缓道：“你好像走到哪里，都挺讨人喜欢的。”

    

    阮忱把水果沙拉放到她面前，淡淡开口：“所以你跟我玩儿玩儿，不会亏。”

    

    许湾：“……”   

    她一口茶哽在喉咙里，不上不下，被呛了好几声。

    

    许湾现在真的是觉得，她昨晚做了太多冲动的事，也说了太多冲动的话。

    

    不然事情也不会变成这样了。

    

    她都不知道，以后该怎么面对阮星晚了。

    

    没过一会儿，菜陆陆续续的上来。

    

    吃完饭，车重新开回了学校。

    

    阮忱解开安全带：“我走了，回去的路上小心，到家给我发短信。”

    

    许湾盯着他，突然开口：“你那个……上午缺勤，会不会有什么影响？

    要不我以你姐姐的身份，去帮你跟老师请个假？”

    

    阮忱道：“不用了，上午没课。”

    

    许湾一口气差点没上来：“那你还……”   

    剩下的话，她有些说不出口。

    

    阮忱偏头看她，趁她不注意，凑过来吻在她唇上，又很快退开：“这样么？”

    

    许湾：“……”   

    阮忱唇角扬起，心情明显不错：“他们都知道我姐姐长什么样，下次你如果想要帮我请假的话，以我女朋友的身份就行了。”

    

    话毕，他丝毫没有给许湾拒绝的机会，打开车门，径直离开。

    

    许湾转头看着他的身影，被他这么连哄带骗的调戏，本来是该生气的，可脸上却忍不住扬起了笑。

    

    小混蛋。

    

    回去的路上，朋友打来了电话：“下午有安排吗，去逛街？”

    

    “好啊。”

    

    朋友愣了瞬：“这是我约了那么多次以来，让你去逛街，你回答的最爽快的一次。”

    

    许湾握着方向盘，认真道：“之前工作忙嘛，最近正好没什么事，而是换季了，是该去买点衣服了。”

    

    和朋友约好时间后，许湾回了趟家，翻了翻衣柜，想要找看起来年轻点的裙子，可翻遍了才悲催的发现，她的衣服，都是轻熟风的。

    

    而且前段时间还清理了那么多出去。

    

    现在衣柜里的那些，就没几件能看的。

    

    看来今天去逛街买衣服果然是个正确的选择。

    

    她从衣柜的最角落里，找了件奶茶色的针织上衣，搭配一条高腰阔腿裤。

    

    看起来是要比昨天那套成熟的装扮，看起来年轻了个好几个岁。

    

    可也仅仅是比昨天而已。

    

    昨天那是她故意挑了最成熟的裙子。

    

    许湾叹了一口气，坐在镜子前，她上了个通透的妆，又戴上了“满星”的耳饰项链和戒指。

    

    这样即使逛街途中被拍，也能给品牌起到宣传的作用。

    

    下午三点，和朋友在商场里见面的时候，朋友看着她的耳饰：“你这是‘满星’的最新款吧，我昨晚去买的时候都没货了，你这个代言人能不能帮我通融一下，给我走个后门呗。”

    

    许湾道：“回头我问问，看看店里还有没。”

    

    “行啊，等你的消息。”

    

    逛街的时候，朋友刚想要去她们经常逛的那几家店，却见许湾走进了一旁的ins少女风店铺。

    

    朋友：“？

    ？

    ？”

    

    她跟进去的时候，许湾正在一排衣架上认真挑选着，最后拿了一件藕粉色的卫衣问道：“这件怎么样？”

    

    朋友嘴角抽了抽：“你这是换风格了吗？”

    

    许湾神色不变：“你没听过吗，年纪越大，越钟爱粉色。”

    

    “你这么说的似乎有道理……但这看上去也太嫩了，穿上估计像是十七八岁的小姑娘了。”

    

    许湾闻言，眼睛里似乎隐隐有光：“真的吗？”

    

    

