    “哎……”听到赵括的问题，廉颇将军深叹了口气。既是为三年里死去的忠魂而叹，也是为即将落幕的自己而叹。

    “三年来，对岸的秦军不断增兵，壁垒是越建越深、越建越广！从最开始的我军倚仗骑军之利主动进攻，到前两年的互相渡河试探，到了今年我军已经只能是缩在壁垒中被动地防守了。”廉颇简要介绍如今的形式，赵括没有打断，示意他继续说下去。

    说到战略主动权的丧失，老将军显然一肚子的气：“老夫连发告急军情，三年来关于援兵的信函不下百余封，却如泥牛入海，收效甚微！仅在空仓岭防线陷落时有过十二万的援军，再来就是北地骑军在扫荡匈奴后南下的七万骑军，后续还有几批不足万人的援军，到今年，百里石长城防线的兵力也被迫撤回，老夫实在没法，连运粮的农夫也强制三抽一留在军营。而对岸的秦兵似乎援兵源源不绝，据探子回报，对岸秦军已增兵之五十余万，若再无援兵，这丹水防线恐怕……”

    “非是王上与众朝臣不愿发兵相援啊！”赵括见廉颇情绪有些激动，赶忙为王上解释了一句，可是赵括还是没有听到自己想要的！于是继续问道：“廉颇将军，本将需要知道，丹水防线目前能战着几何？”

    廉颇稳了稳情绪，总结式说道“截至昨日，丹水防线共有骑军十二万，步军三十万人，但三年的对峙里，精锐老兵消耗过胜，我军早已不复往日之精锐。这四十万大军中，有过半人数只是刚刚放下锄头的农民！上不了马，拉不得弓，没有章法，没有多少战力。马服君带来的援军虽不全为精锐，但也可解丹水防线燃眉之急！”

    显然廉颇已经查探了赵括的兵马情况，见赵括的眼神一直在韩王山上逡巡，似要从地图上看清他的排兵布阵，便说道：“马服君，我来与你讲解具体的兵力分布情况。”

    赵括没有理会廉颇的好意，仍然呆呆地望着地图，情况比自己想象的还要难受许多。原以为韩王山前线起码还有三十万可战之兵，没想到只有区区二十万，那这样一来，如果还要执行自己的计划——守得住吗？

    可是自己还有的选择吗？守是死，攻是死，为守而攻是自己想到的唯一方法，可这样的方法——需要眼前这位老人的以死相拼！他愿意吗？望着一生操劳、两鬓斑白的“战神”，即便他愿意，自己真的能做到吗？

    该死的系统啊，要我做任务，你好歹发点道具啊！

    “老将军，其实在我看完全部军报被推选出来替代您的时候，我就知道，这场战争，赵国已经输了！”赵括转过头，默默看着廉颇将军，尽量用平和的语气诉说这个悲伤的故事！

    “大战在即，为将者岂可轻易言败！”廉颇有些愤怒，刚刚还觉得这小子有点东西，怎么就突然说这么丧气的话。

    “老将军息怒。且听我言。刚刚我说过，不是王上不愿早发援兵，而是没有援兵可派遣。就像老将军扣留运粮农夫一般，我带来的援军除了帐外这五百亲兵外，余者皆是从朝中众臣手中扣出来的佃农。而就像这样的佃农，赵国也组织不出第二批了。”赵括徐徐地说着。

    “怎么可能！我赵国沃野千里！怎可能！无兵……”廉颇显然也想到了这恐怕是真的了，但他无法接受，“定是朝中阻隔，不愿发兵取这上党之地。”

    “或许开始的时候朝中有人不支持取上党，可自从空仓领后，朝中已经意识到上党若失，对邯郸的威胁太大了，所以朝中意见已经空前统一了，否则不会一调就是十数万的援兵，更不可能急急召回北地骑兵！要知道北地骑军乃我赵国当之无愧之第一锐旅，如此大军悉数交付将军，不可谓不信任。”

    “信任某，为何要……”廉颇有些意动，但他不愿相信事实。

    “以王上之聪慧，当真看不出我与将军，孰优孰劣？以众臣制衡之情境，为何独对我替换您之事莫衷一是？无他，赵国，耗不起了！即便是输了这场战争也好过继续耗下去！”赵括见廉颇有些意动，果断开启忽悠大法，小样，待会就要你哭。

    “怎会如此？怎可如此？”廉颇继续懵逼中

    “三年对峙，精锐将士损失殆尽，而更重要的是，青壮尽在军旅，田间只余妇人，纵有年轻壮妇可维持一二，却仍有八九之田地荒芜。”

    “可秦兵增兵更多啊！”

    “战争不仅是将士用命，更是国力的比拼。秦下有巴蜀粮仓、中有关中沃野，上有万里草原，更兼河内经营多年，仅河内经年粮仓便足以支撑丹水防线，而在巴蜀、关中仍有足够的粮食。而我赵国呢？青壮尽去，交通阻塞，百年积累便在这对峙的三年中消耗一空。实话与你说了，我带来的援兵不仅是最后的兵士，更是国库最后的积攒。”

    “王上屡次让你发兵进攻，便是想结束这毫无意义的对峙，因为他知道没有五国的支援，仅凭我赵国一家已然无法战胜秦国。进攻秦国，然后兵败，纵然损失些兵力，却能让其他五国伸出援助之手，我国便有回旋余地。”

    “可是，为何非要等我军兵败，五国才肯出兵援助，我将秦军主力吸引，五国共击函谷，秦国旦夕可破！”

    “是，此当为挫秦之良策，可然后呢？函谷告警，秦军自上党退兵，赵全取上党之地，强秦未去，复有强赵，于其他国家何益？不若坐等秦赵大军决战，纵赵大败，以你廉老将军之能，秦军定不好受，损兵折将不在话下。此时不管援赵也好攻秦也好，秦兵必退，而是时，赵得地而失军，秦胜赵而无所得，秦赵共弱，岂不美哉！”

    “非人哉！怎可如此欺我赵国！”廉颇须发皆张，发泄着心中的怒火。稍稍冷静后，却发现：原来是自己，这位战神把赵国推入了进退两难的境地。廉颇在心里细细盘算着如何能够为赵国为自己翻盘。

    “攻击丹水？不行不行，战力不足。”

    “绕道袭击粮道？不行不行，兵少无用，兵多丹水便无所守！”

    “退守百里石长城？不行不行，与丹水无异，仍是被拖死的局面。”

    不行，还是不行，到底要怎么办。

    老将军在地图前一顿比划，却发现自己无论如何都无法破局，原本扎好的发髻散乱开来，苍老的脸上更添几分沮丧。

    “难道天要亡我赵国吗！”廉颇望着两军舆图上的圈圈圆圆圈圈，瘫坐在地，无声地在心中怒吼道。

    却见身旁的年青人正淡定地看着自己，脸色虽是凝重，却毫不慌乱……这份淡定仿佛黑暗中的一束光亮，照亮了廉颇的胸膛！

