    面具男这话落下，顿时间所有的士兵都顿了顿，看向他的神色带着些许疑惑，又带着些许惊骇！

    似乎对他们而言，从其口中说出这等服软话语是一件多么不可思议的事情！

    但命令就是命令，即便是难以置信，他们还是立刻放下了武器，静听这个男人的吩咐！

    叶川见状脸上的笑容更深了，“不错，还算挺识时务，恭喜你，成功保下了这群人的性命！”

    然而这话落在面具男的耳里，却让他语气愈发冰冷！

    “叶川，我让他们放下枪，并不代表怕了你，你现在身处我们的镇灵结界，跟普通人无异，而我这里至少有上千名的武练兵，又有这世界上最顶尖的装备，你以为我们真的会怕你吗？”

    随后他双手负背，一副极其高傲的模样道：

    “之所以这样，无非就只是想给你我之间都留点颜面，你不要太狂妄了！”

    叶川听后吸了口烟，笑了笑，“是吗？如果你真觉得这小小的结界就可以困得住我的话，大可以试试看，反正我也没有什么损失，正好突破了后，可以稳固一下修为！”

    面具男再次一怔，就算看不到他的脸都能感觉到已经在暴怒的边缘了。

    叶川却不以为然，悠闲道：

    “如果没事的话，那我就先走了！”

    说完，他拉上萧沁的手，转头朝着灵另一头走去！

    面具男身体微微颤动，看着叶川对他们如此默然无视的模样，他的脸色已经变得无比冰冷，只要他一声令下，便能将这结界中的几人打成筛子！

    可是他没有这么做！

    正如叶川所言，他不敢赌！

    倘若这结界真的困不了叶川的话，虽然他有信心能够制服，可是这样的代价……恐怕绝对不小！

    所以他想清楚这些后，深吸了一口气，强行稳住了自己的情绪，冷漠道：

    “我们是隶属于璇玑门的组织‘光’，叶川，你现在涉嫌杀害龙国公务武者，并且有着社会极不稳定的威胁，现在请你立刻放弃抵抗，跟我们回去协助调查！”

    话落，叶川停住了脚步，微微挑了挑眉，“光？”

    随即摊了摊手，“没听说过！”

    说完继续往结界外面走！

    然而他走着走着，却发现白绾儿停下了脚步，脸色已经变得无比苍白，眸子中充满了惊恐！

    “你怎么了？”

    叶川发现了她的异样，不由得问道。

    白绾儿这时却神经质地呢喃，“不能跑……叶川，这次真的不能跑，这可是璇玑门的神光族，如果跑了的话，一定会被他们彻底绞杀的！”

    “神光族？”叶川见状皱眉，“很厉害吗？”

    他从来都没有见到过白绾儿这般害怕过，若是换做以前，这白绾儿就算打不过也有无数种办法逃跑，可她这次连逃跑的欲望都没有，这种情况只有当时在面对自己的时候才有过！

    顿时间，叶川不由得感到一丝好奇！

    光是听名字就能把白绾儿吓成这样，看来这个组织，很有意思啊！

    随即他停下脚步转头看向了面具男，笑着道：

    “你的意思是要逮捕我？”

    面具男淡然回道：

    “你可以这么理解，你在秘境里所做之事，已经有人举报到我们这里来了，并且我们还调动了秘境中的监控设备，发现一切属实，你的罪行无处遁形，现在束手就擒，我们可以宽大处理！”

    叶川看着他这副居高临下的模样，神色渐渐变得淡漠起来！

    “那你又可知道，我杀的那些人，之前为了争夺天道传承，要置我于死地？还打伤了我的女人，这些事情你莫非要做睁眼瞎？”

    面具男却冷冰冰地道：

    “这些我们自然知道，但在秘境当中发生些许争抢，属于正常范畴内，况且也没有伤到你，就算他们过了头，自然有武律法制裁于他们，轮不到你来决定他们的命运，叶川，你……越界了！”

    “笑话！”

    叶川听后却嗤笑一声，脸露讥讽！

    “你的意思是一定要他们伤了我，我才能反抗对吗？”

    面具男冷冰冰地道：

    “身为龙国武者，你无权做出任何伤及同僚级别以上的事情！你必须要为这件事情负责，这也是我为什么会出现在你面前的原因！”

    “从现在开始，你所说的一切都将成为武律堂上的呈堂证供，你可以有权保持沉默，但你没有任何权利阻碍审判！”

    听到这里，叶川眼中的淡漠散去，转换成了一抹冰冷杀意！

    一边的萧沁早就已经忍不住了，站出来冷冷道：

    “简直荒唐！别人为了一己私利不惜想要致我们于死地你坐视不理，而我们正当防卫你就要来审判我们？你就是这么做执法者的？”

    面具男在看到萧沁后，面具后的眼中闪过一丝讶色！

    “我只认判决结果，还请你不要过多干涉！”

    话虽如此，但明显都听得出来面具男对萧沁的语气缓和了不少！

    叶川自然留意了这一点，他可不会觉得这是面具男看萧沁漂亮才会如此！

    随后他想起了这璇玑门门主……似乎也姓萧，而且和萧钧有不菲的关系，看来这面具男应该认出了萧沁！

    “我看今天谁敢带走他！”

    萧沁毫不客气地将软剑一挥，挡在了叶川面前，神色如同冰霜一般，让人不敢直视！

    即便是没有灵气，面具男都能感觉到萧沁的震慑力！

    顿时间，他语气再次沉了下来！

    “萧小姐，我劝你最好不要多管闲事，叶川杀害同僚已是不争的事实，你这样包庇他只会让他越陷越深，到最后造成不可收拾的局面！”

    “你应该……知晓我们组织的性质，一定我们神光族出动，那就证明这件事情没有任何可以迂回的地步，你护得了他一时，护得了他一世吗？”

    萧沁脸色微变，似乎知道他所言并非虚张声势，但她依旧咬了咬牙道：

    “不管怎么样！我绝对不允许你们伤害他！你们想动手，尽管来就是！”

    话落，面具男狠狠一颤，似乎没想到萧沁竟然会护着他到如此地步，顿时拳头缓缓捏紧！

    一群人不知对峙了多久，最后面具男松开了拳头，对着叶川淡淡道：

    “叶川，如果我是你，等回帝都后就来找我自首，限期一周，一旦我没有等到你，必将采取强制措施，不要把我的话当做开玩笑！”

    说完，他甩给了叶川一张名片，随即转身消失在了丛林当中……

