
自从西蜀大学元旦晚会公布了嘉宾名单和节目安排，顾青将在晚会中发表演讲一事，从学生之间流传，再到网络上发酵。

马老板的时代太远了，九州科技的时代却是触手可及，所以晚会热度飞速飙升，校领导在了解到情况以后，灵机一动：“你们不是打算搞晚会直播吗？和计算机专业、通讯专业、摄影专业的好好合作，争取把咱们学校的晚会盛况展示给所有人看。”

大学是招收年轻人的学校，热度什么的，多多益善。

这也是为什么这次顾青回校所接受待遇如此隆重的原因。

上一次在西蜀大学的演讲是在学术报告厅，而这一次的元旦晚会演讲却是在学校体育场。

风萧萧兮贼吉尔寒。

年轻人都是一团火，在舞台上载歌载舞，相声小品、武术表演，节目颇为精彩。

顾青在一旁看着，倒是很感慨。

“现在的学生真是多才多艺，像我们小时候都不会学艺术爱好，只有高中想考个好大学的时候才会临时抱佛脚选个艺体项目，看看能不能突围。”

安和堂深有同感的点点头。

虽然他读的军校，收分也不低，甚至比西蜀大学的分数线还高，但也有体育特长生的低分录取通道……

而网络上看直播的网友们也是画风从心而定。

最开始大家都是冲着顾青演讲来的，但是演讲被排在了中间，所以就不得不拖着看一会儿表演。

这个时候，喷神出道，闲人避讳。

“草拟吗，我们是来看顾大佬演讲的，看尼玛的表演呢？！”

“搞快点搞快点！！！”

“狗领导，就是想要关注度吗？淦！”

等到学姐学妹们的歌舞表演开始，涩批们觉醒了不可说之魂，强行将弹幕氛围变得和谐起来。

“啧啧，这丝袜，呜呼呼。”

“这跳得比那些明星好啊！”

“我踏马直呼老婆！！！”

“嘿嘿嘿，妹子香香的、软软的……”

“麻烦告诉一声顾大佬，晚点出来，我们不急。”

“阿弥陀佛！西蜀大学妖孽横行，今年我就要进这所院校，让女妖精们助我修行！”

“你那是修行吗？你那是馋人家身子！你下↓贱！当然我也馋，嘿嘿嘿。”

可惜老涩批们不知道今晚的歌舞之所以如此卖力的原因，有些落花有意流水无情，只剩蜜蜂输了一切的感觉。

不过节目一场接着一场，顾青的演讲还是来了。

顾青走到了舞台上，还未说话，现场已是掌声雷动，弹幕也**起来。

“全体起立！欢迎大佬！！！”X1008

虽然顾青特意撰文提醒所有人投资要谨慎，并且不喜欢舔狗行为，但那篇文章的作者却实实在在是赚到了钱，而且此人的文章内容还引起了一部分人的共鸣，表示自己也是这样想的，所以小赚了一笔。

现在的人很现实，有钱就是大爷。

而顾青在九成九的网民们看来，就是财神爷。

虽然九州科技不是金融公司，也不是上市公司，但其所作所为却能为大家带来不菲的利益，那作为九州科技的大老板，顾青就是这些人心中的偶像。

扶了扶嘴角边的话筒，顾青点了点头。

“今天有些冷啊，真是难为学弟学妹们还要在这么低的气温下，离开被窝到这里来听我演讲，希望大家不要骂我。”

这话一说，台下又是一阵鼓掌和善意的笑声。

“其实我是很理解被窝温暖是多么让人难以割舍的，我现在都还记得在我小时候，为了早上能在被窝多呆一会儿，我都是把要穿的的衣物弄到被窝里穿，当然不论如何，最终我还是要趁着一身正气的时候，掀开被窝的封印，直面没有暖气的魔法攻击。

而且到了学校，班主任为了教室空气流通还不让关门窗，所以每年冬天我的手上都会长冻疮，这个东西一长起来，那是又痒又热，越是抓就越痒，不少同学都因为这个冻疮把手抓成了猪蹄，非常难受。”

回忆过去的学生时代，自然也引起了学生们的共鸣。

见大家被歌舞节目调动起来的心情回落下来，顾青才接着说道。

“上一次来演讲是在1月0号，我还记得那天是大寒节气，不过我们是在学术报告厅，有空调不算冷。

当时的大一的新生已经变成了老油条，当年评选出的九州科技奖学金的三位‘天才少年’也都入职我们九州科技公司，成为了一位研发人员，不过目前还在学习追赶研发进度。

也不知道是效果好，还是咱们学校领导喜欢我，所以这一年里几乎每个月都会找我邀约演讲，大家也都知道我不是那种喜欢社交的人，从毕业到现在也就在咱们西蜀大学做过一次演讲，算上这一次也才两次。

所以以后回母校的次数就不会这么多了，毕竟研发任务很重，实在抽不出太多时间打扰大家了，哈哈。”

带着歉意的笑声，倒是让在座学子们颇为不舍。

不少人喊着：“我们就喜欢你来打扰！”

顾青笑着摇了摇头。

“只是回母校的时间少了，如果不出意外的话，今年大家或许会在很多媒体上看到我，虽然不能多说，但我想我应该可以透露一些可以透露的情报，比如燧人公司的新项目、九州科技的新动态。”

这话一提，在场和直播间的老哥们也激动了。

“等的就是这啊！”

“顾大佬赶快说吧，我把房子都卖了，就等梭哈！”

“现场收音不行啊，淦！”

得益于舔狗文章，很多散户甚至是不知道九州科技的老韭菜们都知道了一个投资诀窍，跟着九州科技走……

没有吊人胃口的习惯，也为了同学们不在寒风中坐太久而感冒，顾青接着说道。

“就像我之前所说的，冬天来临，哪怕被窝再温暖，但我们也要起床直面寒冷，这就是如今大夏的科技企业索要面临的局面。

守着中低端制造业，咱们的生活水平享受也就不会有太大变化，还是突破瓶颈和限制，去上游去抢占更多的份额，继续提升我们的生活水平。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70476547"  chaptername="第325章  被窝论演讲">加入书签</a>
</div>
