    众人正在分享着天降小富的喜悦。

    只有一个人看着手中的钱，又喜又忧。

    跟他关系比较好的兄弟，凑近到他身边。

    “怎么了兄弟，这些还不够吗？”

    “哎，我家里的损失可能比这些好要多，这些只能顶一时的。”

    好兄弟安慰地拍拍他的肩膀。

    “兄弟，没事儿，跟着小梦副队长说不定还有其他捞金的机会，你家会没事儿的。”

    然而这叹气的铁蛋还是愁容满面。

    “兄弟，谢谢你，我知道挺过这一阵儿就好了。”

    “兄弟加油啊。”

    “那我先请假一会儿，把钱给家里人送去。”

    “好的，我去跟副队长打招呼。”

    说罢，铁蛋就从基地走了出去。

    但是他没走进城多远，就被一个人拦了下来。

    对方戴着个古怪的南瓜帽子。

    “你是谁！？”

    “混小子，几天连你头子都不认识了？”

    对方露出脸来，一眼铁蛋便认出来了。

    “是你！”

    不是别人，是麦卡。

    麦卡脸上挂着阴阳怪气的笑容，盯着铁蛋的口袋。

    “刚才那女人给你们发钱了？”

    铁蛋愤恨凶瞪过去：“你偷窥我们。”

    而对方几乎是默认了，并且继续说道：“小兄弟，你很缺钱啊？”

    铁蛋抿着嘴没有说话。

    正所谓有钱能使鬼推磨。

    虽然大部分的人是不能为了钱出卖自己的底线的。

    可是有些人趁虚而入。

    骑士团的铁蛋老家是第四区的。

    而他们家的处境很尴尬，他们家的的确确是个老贵族了。

    但是数起来，他们家有正儿八经贵族身份的年岁，都已经不知道要到几辈子之前了。

    可是家里人还记得这点荣耀，声称自己的是贵族的历史不可忘怀。

    强撑着挤进了第四区的贵族名流的队伍中。

    然而这一番操作已经属于是打肿脸充胖子了。

    他们几年前砸锅卖铁换了这么一个儿子到第三区当差，没想到还没缓过来这么一口气，就遇到天灾。

    泰坦怪物来袭，他们家被踩了个稀巴烂。

    本来他们家如果退一步，跟着到平民区居住，现在早就沾上了刘浪那家伙的光，跟着陆瑜吃香的喝辣的了，在第六区安逸得很。

    可惜他们为了面子留在贵族区，也没有先得到消息逃到第六区。

    好歹有陆瑜搭救跟着他们到了第三区。

    现在其他人是在红红火火张罗新家了。

    就剩下他们一家表面微笑，背后叹气。

    建新家是要金币的啊，而且不是一笔小的。

    他们家现在从哪儿能拿到那么多金币啊。

    而且他们家的老人还在路上生病了，又是一大笔输出。

    家里的那个当家的眼界小，当时又是势利眼的一个，跟着猪头会长还曾经诋毁过陆瑜，现在哪儿有脸向陆瑜开口。

    只能自己默默受着了。

    现在盖房子都是次要的了，先出点金币让老人去买药治病才是首要的。

    不是什么严重的病，只是折腾来折腾去的弱病。

    但是药水可是昂贵的，现在的他们家差些连这个都负担不起了。

    麦卡看见了铁蛋脸上的动摇，直接拿出了金币来。

    “你需要吗？”

    “我是不会出卖我的兄弟们的！”

    麦卡又增加了自己的筹码。

    “真的吗？”

    “而且我不会让你出卖自己的兄弟的。”

    麦卡又说了一句。

    “真的吗？”

    铁蛋警惕地看着他：“那你到底是想要什么？”

    “我只是想要一点其他人的消息罢了。”

    麦卡居然露出了诚恳的表情。

    随后他居然脱下了自己的帽子。

    他露出了让自己极为难堪的秃头部分，他指着那里说道：“你看到这个了没？”

    铁蛋愣愣地点头：“我知道，这是陆瑜……”

    麦卡唉声叹气，戴回帽子。

    “我真的不会害你的那个副队长，还有你们兄弟的。”

    “我就是想让那个把我的脑袋搞成这样的小子付出一点代价！”

    他说得如此真切，铁蛋就快要相信了。

    麦卡又继续推波助澜：“那个男人和你们没什么关系吧。”

    “再者说了，我不会做什么过分的事情，我也是好面子的，顶多找人恶搞他一下罢了。”

    铁蛋天真地追问：“真的吗？你不会做过分的事情？”

    麦卡一副认真的表情：“我顶多找人把他的头发也都剃了。”

    他说这话的事儿带了些玩笑的色彩，让铁蛋信以为真。

    “那好吧。”

    铁蛋问：“你要问些什么？”

    麦卡嘿嘿一笑，潜藏自己的奸诈。

    “我就是想知道这个人的身份，还有他在第三区都住在哪儿？”

    铁蛋开始解答。

    “他是那天带着第四区的人逃到第三区的，怪物在后面追他们，本来按照你的嘱咐不打算放人的，但是小梦副队长坚持就放他们进来了。”

    麦卡了解到真相，略带震惊。

    好家伙，原来是他带人进来的。

    而且还是在怪物来袭的这种紧要关头。

    麦卡藏起来自己得逞的笑容。

    让老子逮到了吧！

    “那他带来的人是不是住在林小梦他们原来住的旅店里？”

    “咦？你怎么知道？”

    麦卡哈哈一笑满混过关。

    “没事了，我都知道了。”

    麦卡算是大方地把金币塞到了铁蛋的手中。

    “给你，谢谢了好兄弟。”

    铁蛋听着他叫自己好兄弟，总觉不太对味儿。

    手上的金币拿着也格外的烫手。

    他在家中的苦难和眼前的利益夹在中间，左右为难。

    等他再次抬头的时候，麦卡人已经离开了。

    “哎。”

    麦卡立刻回到了家中。

    但是得知老子不在，他有赶往了第三区的办事大厅。

    而他的父亲正在和第三区的那位管事争吵。

    “我可是你舅舅！”

    “先生，在这里我是第三区的管事，而不是你的侄女，麻烦你注意自己的身份。”

    管事的那个女人昂起了自己的高傲的头。

    年龄比她大了一旬的男人，平白被个黄毛丫头从气势上压倒了。

    麦卡在后面看着那个女人的身形。

    曾经他也一度想着把这个女人拿下，整个第三区不就是他的了吗？

    可事实证明，拿下这个女人可比他拿到一张满分答卷还要难。

    一时间，里面变得无比尴尬。

    任何一个下属都不敢随便发言，因为他们一旦发言不慎，怕是会得到这两个人，无论哪个人的怒火都是他们承受不起的啊。

    大概也只有麦卡敢在这个时候插话了。

    “父亲！不好了！”

    他第一个先支会自己的老子，算是帮这个在气势上输掉的男人一个台阶。

    随后麦卡才跟管事行了礼。

    麦卡说道：“有人趁着怪物袭击的乱子，已经潜入到了我们第三区里面来了！”

    “什么，还有这种事儿！？”

    他一拍桌子，表现得极为愤慨。

    而他的情绪一旦起来，就说明了他要拦下这个工作了。

    这时候，旁边管事一副不置可否的表情。

    有人潜入到了第三区？

    真的吗？

    她似乎在仔细地思考着这个问题。?

