    “该死，中国人的高射炮！快分散。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”美军的指挥官大声的吼道。

    大口径高射炮的威力太大了，保持密集队形的话，那根本就是找死。一旦被击中的话，那就必死无疑。只有分散开来，才有可能避免被击中。

    天空中剩余的23架美军的舰载机，立刻就分散开来。12架F4F战斗机，向帝国6军的防空火力扑来，企图压制地面上的防空炮火，为俯冲轰炸机的投弹创造有利的条件。而剩余的11架俯冲轰炸机，则直接向加通湖上的水闸扑去，想要将水闸炸毁。

    “快，把美国人的舰载机都打下来。”防空营的营长满脸紧张的命令道。

    防空兵们飞快的摇动手柄，调整着炮口的朝向。装弹手将炮弹塞进炮膛，关闭炮闩，炮手立刻开火。

    “轰！”橘红色的火焰闪耀，炮身在助退器的作用下，向后伸缩，同时将炮弹弹体退出炮膛，完成了此次射击。整个过程，犹如行云流水一样，十分的迅。

    训练有素的炮手，一分钟内就能够打出十五枚甚至更多的炮弹。

    不过，即便是这样，12门88毫米高射炮，随后也仅仅击落了两架美军的舰载机而已。都是飞的较慢的俯冲轰炸机。相比那些灵活的战斗机，携带了沉重炸弹的俯冲轰炸机，无疑要好打得多了。

    随后，4o毫米高射炮和2o毫米高射炮，以及12.7毫米的高射机枪通通开火了。密集的弹雨，就如同是不要钱一样向空中喷洒而去，形成了密集的防空火力网。美军的舰载机想要对水闸起攻击的话，就必须要突破帝国防空部队构建的防空火力网才行。

    “轰！轰！”密集的炮弹在空中爆炸，一架接着一架的美军舰载机被炮弹击中，呼啸着向地面坠去。

    “该死，压制中国人的防空火力，不能让他们再这样肆无忌惮的攻击下去了。否则的话，我们的俯冲轰炸机都会损失殆尽了。那样的话，我们就无法摧毁水闸了。”美军的指挥官命令到。

    美军的F4F‘野猫式’战斗机，呼啸着向地面的防空阵地扑来。航空机枪，开始猛烈的扫射。

    “哒哒哒！”F4F‘野猫式’战斗机上有6挺12.7毫米航空机枪，这一刻完全是火力全开。

    密集的子弹打在地上，溅起一阵尘土。还有的子弹打在了高射炮上，迸射出一连串的火星。在这个过程当中，也不免有炮兵被击中，惨叫着倒在地上。

    不过，替补的炮兵立刻替换了上去，确保高射炮能够继续开火。

    “轰！轰！”一门2o毫米四联装高射炮，疯狂的向美军的一架F4F战斗机倾泻炮弹。弹壳不间断的掉落在地上，出叮叮当当的声响。

    美军的那架F4F战斗机，不断的在天空当中闪避，规避着密集的炮弹。就如同是一只灵活的燕子一样。

    不过，很快两枚炮弹就击中了这架战斗机的机翼，直接将脆弱的机翼给打掉了。失去了平衡的飞机，一下子栽倒在地上，出了剧烈的爆炸声，浓烟更是冲天而起。

    “哒哒哒！”地面上的一挺12.7毫米高射机枪，也在疯狂的开火。一条有着两百五十子弹的弹链，在十几秒钟就被全部打光了。

    美军的一架sBd2俯冲轰炸机，机身上已经满是弹孔了。但是，因为机体结构很坚固，依旧没有受到致命的伤害。不过，下一刻，密集的高射机枪子弹打穿了飞行座舱，将里面的飞行员给射杀掉了。飞机失去了控制，一头就栽倒向了地上。

    “兄弟们，加把劲啊！美国人的俯冲轰炸机，还剩下五架了。干掉他们，我们就赢了。”防空营的营长大声的吼道。

    战斗十分的激烈，地面上密集的防空火力不断的开火，想要将天空中的美军战机击落。而美军的战斗机，则拼命开火，企图压制地面上的防空火力。虽然，美军的战斗机的扫射，给帝国的防空营造成了不小的损失。但是，他们已经没有能够完全压制地面上的防空火力。这就使得美军的sBd2俯冲轰炸机，受到的损失越来越大。

    “轰！”美军的一架sBd2俯冲轰炸机被双联装4o毫米高射炮给击中了。高射炮炮弹强大的威力，直接将这架美军的sBd2俯冲轰炸机给打的空中解体了。

    “混蛋！还剩下四架俯冲轰炸机了。”美军的指挥官狠狠的骂道。

    好在，这四架美军的俯冲轰炸机，已经飞到了水闸上空，准备进行投弹了。

    “咚咚咚！哒哒哒！”地面上的防空火力，更加的猛烈了，大家都很清楚，这已经到了最后的关头了。如果不能够将美军的这四架俯冲轰炸机给干掉，水闸就有可能被他们给摧毁。一旦水闸被摧毁，那所有的努力就都前功尽弃了。

    “轰！”一架正准备进入俯冲航道的美军的sBd2俯冲轰炸机，被密集的防空火力给击中了。飞机一下子就变成了一个火球，坠落在了加通湖内，溅起了高高的水柱。

    “见鬼，还有三架了！”美军的指挥官，也非常的紧张。

    剩余的三架sBd2俯冲轰炸机，尽管遭遇了中国6军防空部队密集的火力打击。但是，他们依旧勇敢的起了攻击。

    一架sBd2俯冲轰炸机开始了俯冲，在这个过程当中，是最容易被击中的。因为，在俯冲的过程当中，他们没有办法进行闪避。

    不过，这架sBd2俯冲轰炸机运气比较好，在俯冲的过程当中，并没有被击中。但是，密集的防空火力，还是对他造成了极大的干扰。他在距离目标还有足足8oo米的高度就投弹了。重达一千磅的航空炸弹，向目标飞去。但可惜的是，炸弹没有能够集中水闸，而是在距离水闸足足有十几米的地方生了爆炸。虽然溅起了高高的水柱，甚至连湖底的淤泥都炸了起来，但是却没有摧毁水闸。美国人当初在修复水闸的时候，为了避免再一次轻易就被中国海军的舰载机摧毁，特别对水闸进行了加固的。所以，帝国东线战区司令部，应该就此向美国人表示特别的感谢。

    “混蛋，快拉起，重新投弹。”美军的指挥官大声喊道。

    不过，就在这架俯冲轰炸机拉起的过程当中，他的好运就好像是用完了一样。几枚高射炮的炮弹，同时击中了这架俯冲轰炸机。

    机体顿时就燃烧了起来，冒着滚滚的浓烟，直接坠入了加通湖内。

    最后的两架美军的俯冲轰炸机，一样勇敢的起了进攻。一架俯冲轰炸机在还没有进入俯冲航道，就被密集的防空火力给击落了。另外一架，在俯冲的过程当中被击落了。

    至此，美军的12架俯冲轰炸机，全部被击落。这使得运河的威胁，总算是被解除了。

    “哈哈，兄弟们，干得漂亮！接下来，攻击美国人的那些战斗机，将他们全部摧毁！”防空营的营长大声的笑道。

    “咚咚咚！”密集的高射炮，向美军的战斗机开火。

    “完了，完蛋了。没想到这样都没有能够成功。”美军的指挥官，非常的无语。

    12架sBd2俯冲轰炸机被全部击落了，现在仅仅只剩下7架F4F战斗机了。这些战斗机，可没有携带炸弹。他们的航空机枪，对于水闸肯定是无法造成任何的损害的。

    “长官，我们现在该怎么办？”一个飞行员一边躲避地面的密集防空火力，一边询问道。

    很显然，所有人都知道。他们这一次的行动，已经失败了。

    “我们必须要摧毁水闸，要不然的话，美利坚共和国就完蛋了。没有了俯冲轰炸机，没有了炸弹，那我们就撞击水闸，就算是丢掉我们的生命，也要将水闸摧毁掉！”美军的指挥官恶狠狠的说道。

    用战斗机撞击水闸，那无疑是一个非常疯狂的做法。不过，如果装满了燃油的战斗机真正撞击在水闸上的话，完全是有可能摧毁水闸的。毕竟，每一架战斗机都是装了不少的燃油的。

    但是，其他的飞行员，却被指挥官的这个命令给吓到了。让他们起自杀式的攻击，这未免有些太为难他们了吧。

    在迟疑的时间内，又有两架战斗机被击落了。

    “快，抓紧时间！”美军的指挥官催促道。

    不过，那些飞行员们依旧在纠结，并没有立刻执行指挥官的命令。

    这个时候，帝国海军的航空母舰上起飞的第4批战斗机，终于赶到了战场了。

    几十架F1o战斗机赶来，立刻对美军剩余的这六架F4F战斗机展开了围攻。F4F战斗机的性能，原本就不如F1o战斗机，再遭到了围攻的情况下，就更不是对手了。

    “混蛋，你们都是胆小鬼，懦夫！”美军的指挥官大骂道。

    随即，他亲自驾驶着一架F4F战斗机，冲向了水闸，想要将水闸撞毁。

    “咚咚咚！”一架F1o战斗机从高空俯冲而下，机头的机炮猛烈开火。炮弹击中了这架F4F战斗机，将其直接炸的临空解体。美军的指挥官的行动，就此失败。(未完待续。)