    看完罗薇这个漫画助手的解释，大家才知道……

    原来影子本来并没有打算把《死亡笔记》画的那么牛批！

    看看第一个版本的《死亡笔记》就知道。

    影子之前是没打算认真画的，就和前两部漫画一样，这货就是个混子！

    明明有可以凯瑞的能力，但可以混的话，也混的心安理得！

    如果不是秋刀鱼和血海的嘲讽和内涵，以及地域之争的舆论影响，大家可能压根就看不到画工如此之惊艳的《死亡笔记》！

    这个让影子认真起来的理由，罗薇当然没有明说。

    明说的话，显得影子很没有风度，血海和秋刀鱼此时估计已经够自闭的了，再继续踩也没什么意义。

    两人早就被碾成渣了。

    但稍微有点理解能力的，都知道罗薇在暗示什么——

    网友们甚至把罗薇当初的心路历程重走了一遍：

    “因为秋刀鱼和血海的内涵让影子感觉很不爽，所以影子决定安排这两人？”

    逻辑缜密毫无破绽。

    然后就和罗薇当时的反应一样，大家忽然有些心疼秋刀鱼和血海了。

    你俩没事儿惹他干嘛？

    那是一只看着人畜无害，其实是在打盹的巨龙啊，巨龙苏醒，再一个神龙摆尾，谁特么顶得住！

    没看以画工精湛著称的二十二刀流都在那自愧不如？

    不过话又说回来。

    如果不是秋刀鱼和血海的作死，影子怎么会认真的画《死亡笔记》？

    毕竟这个大佬很懒，压根不乐意认真画画。

    毕竟这个大佬随便画画，就已经可以打发掉读者了，读者还被蒙在鼓里，觉得影子很牛呢。

    从这个角度来看，大家岂不是还得感谢秋刀鱼和血海的挑衅？

    如果不是秋刀鱼和血海把影子惹火了，影子会这么认真，拿出真正的实力？

    恐怕还会继续糊弄事儿。

    以后就该多点血海和秋刀鱼这样的人，刺激刺激影子。

    “这么说，大家还真得感谢秋刀鱼和血海啊！”

    “如果不是秋刀鱼老师和血海老师自我牺牲，自我奉献，咱们恐怕又得被影子糊弄了！”

    “关键是，就算影子随便糊弄一下，那水平也碾压百分之八十的漫画家了！”

    “秋刀鱼和血海功在千秋！”

    “居功至伟，我建议给秋刀鱼和血海颁发奖状！”

    “……”

    罗薇看到这些评论，失笑不已。

    这一届网友都是蔫坏，各种阴阳怪气。

    不过仔细想想，之前秋刀鱼和血海内涵影子的时候，不也是阴阳怪气？

    诶。

    不信抬头看，苍天饶过谁。

    至于罗薇发表这个文章的用意，其实也是为了恶心回去。

    影子可以什么都不说，自己这个助手肯定得做点什么的，要不然都白瞎了《死亡笔记》的画工。

    当然。

    就算不比画工，《死亡笔记》也是非常经典的作品。

    某些打分网站上? 有人如是评价《死亡笔记》：

    这是一部剧情已经s级经典? 而画工已经达到史无前例的sss级作品！

    ……

    感谢血海？

    感谢秋刀鱼？

    感谢我们个屁啊！

    血海和秋刀鱼看完罗薇的文章，又看到网友们的阴阳怪气? 心态是崩的更彻底了? 甚至就如罗薇猜想的那样，产生了心理阴影……

    这波身败名裂！

    可血海和秋刀鱼都觉得冤枉。

    谁能想到《网王》那样的热门作品? 竟然是影子在糊弄事儿？

    谁能想到《食戟之灵》那样的精湛画工，竟然只是影子随便画的？

    这一点都不科学！

    不过这一届的网友确实蔫坏。

    还有人根据血海和秋刀鱼之前内涵影子的视频? 制作出了动态图。

    两人揶揄影子是小透明? 最后捧腹大笑的画面，成了很多人最新收藏的表情包。

    甚至有网友跑到了楚狂的部落评论区留言搞事：

    “影子画你的《网王》漫画版都没拿出全部实力，楚狂老贼你能忍？”

    “换我反正忍不了。”

    “楚狂老贼也不是什么好人，他写的叙诡戏弄了多少读者。”

    “物以类聚人以群分? 古人诚不欺我? 楚狂戏弄读者，影子糊弄读者，这两人都是坑货！”

    “希望羡鱼别跟这两人学坏。”

    “羡鱼老师稳得很，怎么会像他俩这么恶劣。”

    “……”

    因为网友们的热情，影子和楚狂乃至羡鱼三人的部落评论区? 都是格外热闹。

    同时。

    借着《死亡笔记》的热度，影子的粉丝关注也是直线上升? 短短一周时间，便冲刺到了近五千万！

    距离楚狂的破亿还很远。

    距离羡鱼此刻的九千万也差着数。

    但影子毕竟发力的晚? 所以没人因此再说什么影子是小透明这样的话了。

    你家小透明长这样？

    你家小透明是漫画界画工第一人？

    是的。

    随着《死亡笔记》的热度扩散，影子的画工已经得到了业界的公认。

    毕竟二十二刀流都承认? 自己的画工不如影子。

    而能让二十二刀流都甘拜下风的画工? 只能是蓝星第一！

    对于漫画来说? 画工和剧情，重要性是一样的。

    其中任何一项，站在蓝星第一的位置，都是不得了的成就！

    此外。

    还有网友为羡鱼楚狂影子三基友写了个段子，也是在很多地方广为流传：

    “楚人说他们音乐第一，羡鱼笑了。”

    “楚人说他们漫画第一，影子笑了。”

    “楚人说他们小说第……”

    “楚人：闭嘴，我们没说过！”

    也是巧了。

    羡鱼是第一个击碎楚人音乐自信的人。

    而影子则是第一个击碎楚人漫画自信的人。

    偏偏这两人还是基友。

    对此，有网友期待：“希望以后有人可以碰一碰楚狂，三基友就是要整整齐齐！”

    甚至有网友调侃：“照你们这么说，三基友这是要代表大秦艺术家横扫六大洲的节奏？”

    当然，横扫六合只是一种调侃而已。

    三基友代表不了大秦艺术，他们只是个人水平非常高而已，其他几个洲的艺术水平不能因此就被小看。

    不过不可否认的一点是，《死亡笔记》已经让影子有漫画圈封神之势了。

    至此，影子彻底摆脱了小透明的标签，具备了和羡鱼与楚狂并肩而立的资格！

