
　　0605

　　常规来说,获奖嘉宾们上台领奖时发表获奖感言是没有被规定一定要在多长时间内完成的，即使有些嘉宾一时激动起来不小心在台上停留时间太久，这时主持人控场的专业能力就派上用场了。

　　所以在腓腓之前写获奖感言,看着自己那一长串的感谢名单时，他还特意问了一下干爹自己写这么多，如果到时候真得奖了要上去演讲会不会超时,当时的李旭就给出了腓腓如上的答案。

　　但说归说,此时本来应该派上用场了的主持人却迟迟没动弹。不仅主持人没动弹,台下坐着的其他嘉宾也是，除了面带微笑的听着台上的少年说领奖感言，其他一点想要催促的动作都没有。

　　至于超时？超时了吗？好像没有吧。

　　反正下面赶着领奖的一些艺人都不急,其他人自然也不急。

　　反倒是腓腓自己在心里默默心算,觉得就算颁奖时组委会对嘉宾的发言时间没有明确限制，他好像也有些久了，会耽误接下来上台的嘉宾的时间。

　　因此在接下来的几分钟里，梳理好名单，再次确保没遗漏的腓腓尽量把自己的语速加快,终于把剩下的部分赶在五分钟内全部结束。

　　等说完后，站在台上的少年拿着奖杯,对着台下礼貌的微微鞠了个躬,这才按照流程转身下了台。

　　腓腓下台时,全神贯注听了一耳朵感谢名单的嘉宾们纷纷抬手鼓掌,仿佛刚刚腓腓背的不是获奖感言的感谢名单,而是什么精彩至极的演讲。

　　如果非要让在场的嘉宾挑出来一点这个演讲的毛病，那只能说,这个感谢名单里没有他们,却有当时和孩子一个剧组的秋良、杨青、纪子荣、慕薇薇…,这确实是让人感觉有些酸溜溜的遗憾。

　　不过没关系，之前不是有消息说近段时间威尔逊公司准备重启山海IP，其中有三部影片都有影坛新人林乐腓参演。

　　他们争取一下，争取在这三部片子里拿个角色，下次领奖的时候能出现在孩子的获奖感言中。

　　腓腓从台上下来坐到自己的位置上后，梁韩煜立刻给腓腓递了一瓶他刚刚从导演那里顺来的矿泉水：“渴了吧？喝水。”

　　少年接过水瓶，弯着眼睛冲着坐在旁边的小伙伴笑了笑，拧开瓶盖咕咚咕咚一口气喝了半瓶。

　　看来确实是渴了。

　　***

　　接下来的时间里，颁奖晚会继续在有条不紊的进行。等到颁奖典礼正式结束，直播也适时的落下帷幕。

　　有意愿的艺人可以去旁边的大厅里再待会儿，那里有组委会准备的酒水饮料还有各种自助餐。觥筹交错下说不定就有哪个导演和演员在一起聊天时灵感爆发，顺带就敲定了自己下部戏的计划。

　　当然也有累了一天不愿意再应酬的，组委会也不强求。

　　林斯年和梁韩煜感觉倒还好，虽然不热衷这些，但也看惯了这样来来往往的应酬。只是看腓腓小小的打着哈欠睡眼朦胧的样子，刚刚一直没看时间的林斯年连手机都不用看，就知道现在肯定已经过了晚上十一点。

　　腓腓的生物钟有些熬不住了。

　　因此林斯年婉拒了安导的邀请，准备带腓腓回家休息。

　　老爷子原本还想说忙活一天了大家一起去隔壁大厅吃点东西垫垫，顺带还能聊聊天儿，结果一听林斯年这么说，再一看腓腓，立刻一挥手：“那斯年你快带腓腓回去吧。还有韩煜也是，他一个人坐车司机送他走我也有些不放心，你帮忙把他顺路送回家。孩子现在都是长身体的时候，睡不饱耽误长个儿。”

　　林斯年点头应下，又和剧组其他人打了声招呼，转身带着两个正在长身体的孩子就要走出内场。

　　只是还没等走到外面，一行人又被人给拦了下来。

　　腓腓感觉站在自己面前的人有些眼熟，回忆一下才想起来是晚会时曾经在台上露过一面的国风奖组委会成员之一。

　　那位看起来大约三十几岁的男人因为是整个组委会里最年轻力壮的少壮派，被几个死活不愿意从幕布后面出来的老爷子直接从后台给推了出来。

　　感受到自己身后一束束灼热的视线，这位年轻人也只能硬着头皮上了。

　　见应该是已经认出他来了的少年目露征询和疑惑，这位组委会代表也只能苦笑一声，把变异花一不小心被养死了一盆这件事情的始末如数说出。

　　今年腓腓拿了最佳新人奖，还能有一盆变异花，刚刚下台时主持人已经给他了。这样算的话，加上组委会办公室里的四盆，就还是五盆。不算亏。

　　那位组委会成员听完腓腓这话，表情更无奈了些。数不是这样算的啊。

　　七星高中也是C市名副其实的重点高中之一，能考上这所高中的学生，哪里会连这么简单的数字都不会算。

　　他心知，面前这孩子只是在轻轻的给他一个台阶下。

　　男人明了后，心中温软动容的同时，也不免产生了些老父亲式的担心。

　　他说，他就信了。孩子这么好说话，万一以后有人骗他怎么办？

　　变异花的诱惑这么大，如果是他在别人那里寄存了一盆，结果到了该讨要的时候对方直接说花不小心被养死了，他第一反应都不能信。说不准还得怀疑对方是不是不想还，故意拿养死的花偷天换日。

　　看着面前站着的叔叔眼中的神情从忐忑变为微微放松，又从微微放松变成担忧，最后直接用十分担心的眼神看着自己，忍住一个小小哈欠的腓腓不明所以。

　　对于有些多年花卉养殖经验的腓腓来说，这样的理由对他来说其实挺合理的。更别说腓腓头上还顶着一个类似于坏人警报器的小雷达，能骗他的人基本上少之又少。

　　而且最关键的还在于，腓腓没有转换期，快快乐乐长到现在这么大的小神兽对于被大家趋之若鹜的变异植物并没有多少的执念。

　　在别人看来，那首先是变异植物，然后才是一朵花。因此不由自主的就会把思维代入到对待贵重物品的思维。

　　但腓腓不同。刚刚听到那盆花被养死了的腓腓确实有感到有些可惜，可是那是因为小神兽喜欢花草的天性使然。和其附有的附加价值并没有什么关系。

　　见对方表情实在愧疚，腓腓想了想，开口问：“那盆花漂亮吗？”

　　男人被问得一愣，然后点头：“开花的时候挺漂亮的。”

　　说完，见少年表情好奇，他还拿出手机，把自己之前拍过的那盆花开花时的照片给他看。

　　那时候的花还比较健康，从照片中就能看出来，大家平时在养护时是用了心的。站立在湿润润的泥土中，大约三十多厘米高的主干上分出一蓬蓬的带着绿叶的枝丫。在这些枝丫上，有着数不尽的小花苞，每一个小花苞开花时都是五瓣的白色小花。

　　比腓腓的小手指第一根指节还要小很多很多的花苞，星星点点的点缀在绿色的枝叶中。

　　那些原本还在躲着的组委会其他人在腓腓看照片的时候也走了出来。他们到底还是没有那么不讲同事之情，光出钱，然后把其他的事情都交给年轻人抗。

　　可惜最后老爷子老太太们凑出来的私房钱到底是没送出去，那天从颁奖典礼离开的时候，腓腓带走了剩下的花朵，以及一张照片。

　　作为照片的交换，第二天，再次安静下来的组委会办公室收到了小小一包的花种子。

　　是那天腓腓回家后，从剩下来的四盆花里采摘下来的种子。

　　在被寄养在组委会办公室的那段时间里，也有花朵结了种子，但因为没有人愿意跨过自己心里的那条线伸手采集后拿回家种，这些种子最终还是落在了同一个花盆里，然后继续生根发芽，最终变成郁郁葱葱的一片。ŴŴŴ.23sk.com

　　***

　　因为颁奖晚会那天腓腓睡得晚了，所以第二天星期天时大家都没有主动叫腓腓起床。

　　等到腓腓自己一觉睡到自然醒，洗漱好推开卧室门时，才隐隐听到了锤子锤击木头的声音。

　　顺着声音下楼，透过客厅的落地窗，腓腓这才看到原来是三爷爷正拿着锤子好像在做什么东西。

　　看雏形，应该是一个置物架。

　　腓腓走出门，刚好被直起腰休息的林国宏看个正着。朝腓腓招招手，老爷子指着置物架说：“腓腓你看这个怎么样。三爷爷我昨晚才跟人学的，还挺像模像样的吧？”

　　何止是像模像样，腓腓上前蹲下身去看，发现那个已经被完成雏形的置物架不仅看起来精巧，而且上面还有刚刚被刻上去的花纹。

　　腓腓想伸手摸摸，但是被林国宏阻止了。

　　因为置物架还没有完全抛光，上面还有些看不到的小木刺。

　　见腓腓喜欢，林国宏接着说：“等下午做好了，就用这个给我们腓腓放奖杯。”

　　作为腓腓进入影坛后拿的第一个奖杯，其意义不下于当年腓腓第一次拿三好小朋友的奖状，还有第一次考双百分的试卷。

　　腓腓自然点头：“好啊。”

　　同时心里也有些小感动，原来三爷爷这么早就起来做东西，都是为了给他放奖杯啊。

　　于是在林国宏挥锤子之余，腓腓也是忙前忙后的帮忙。

　　楼上

　　林国雄给大儿子打电话：“我前几天让你给我运的那个沉香木的柜子运来没有？我赶着给腓腓放东西。”

　　“明天下午？效率这么慢你怎么管一个公司的？”

　　“我要有那个手艺自己做，我还用给你打电话？你以为那跟积木似的有手就行？赶紧的。我急着用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 605 章 第 605 章免费阅读。https://xs.23sk.com 