    尽管知道自己不过合道境，在这场烈岚皇室的纷争中，可能连做炮灰的资格都没有，几人还是聚精会神听着。

    “在那之后，整个烈岚帝国不论是支持大皇子称帝王的，还是支持三王爷称帝王的，全都涌向京城。”

    “而为了阻止对方派系出现天才强者，双方的高手都会在途中进行袭杀。”

    “将那些自各地赶来的年轻天才击杀在皇城外！”

    听掌柜说完。

    车内爆发一阵倒吸凉气的声音。

    “不过你们放心，我们这只有合道，不会被两边的高手盯上的。”

    见众人紧张起来，掌柜的打趣笑道。

    此话一出，引得几人怒目而视。

    他抹了把不存在的汗水，不好意思再开口。

    说者无心，听者有意。

    秦风眼睛眯起，意念飞速朝交战双方涌去。

    他妹妹现如今在三王爷府上，秦风自然也得站在三王爷这边。

    下了马车，秦风找了个借口离开了。

    剩下四名合道见他这浪荡不羁的样子，都不太看得惯。

    “以为自己是谁啊，难道他一个合道初期，还想去插一脚？”

    书生打扮的男人冷哼道。

    虽然秦风前往的方向，是那两个造化境决斗的方向。

    可谁也不认为他是去参和的。

    在造化境高手的战斗中，可没有合道境的位置。

    两名造化境的战斗气势惊人。

    秦风来到场边，也没隐匿痕迹。

    很快就被打斗中的二人发现了。

    “你们谁是三王爷的人，谁是太子的人啊？”

    秦风高声问道。

    两人停下战斗，彼此对峙起来。

    可在发现秦风不过是个合道初期后。

    两人都是有些好笑。

    “哼，不过是个合道境，也配来这边问东问西？”

    在刚才战斗中处于上风的疤面大汉冷笑道。

    在他对面，是个戴着斗笠的剑客，他脸色苍白，嘴角残留血迹。

    在刚才战斗中落入下风的他，只觉自己浑身滚荡，应是被对面大汉的火属性灵力给伤及了内里。

    “这位兄弟，我是三王爷的人。”

    “有一事想要麻烦兄弟。”

    剑客请求道。

    “哦？说来听听。”

    秦风提起了兴致。

    “我本是三王爷独子柯峰锐柯少主的护卫之一，两日前，我们柯少主在外出途中被太子党的狗贼们得知了去向，因而受到埋伏……”

    他快速说着，将如此重要的情报对秦风一一道来。

    他对面的疤面大汉心道不妙。

    赶忙施展雷霆手段，想要阻止剑客继续说下去。

    “我已经身受重伤，应该逃不过这家伙的追杀了。”

    “只求少侠能够帮忙将消息带回皇城，三王爷必有重谢！”

    剑客边退边说，很快跟疤面大汉战在一块。

    “哼！等我杀了你，就追杀这合道境的小子！”

    “想让情报传出去！做梦！”

    疤面大汉手下不留情，几乎招招致命。

    造化初期的他对付受伤的剑客，几乎就是压着打的状态。

    呼！

    又是一道火龙从他拳上奔腾而出，转眼来到剑客面前。

    剑客狼狈抵挡，手中高阶法器经过连番激战早已满是裂缝，叮一声化作两截，斜插入一棵大树之中。

    见秦风还不走。

    剑客心中又急又气，再次开口喊道：“少侠，你再不走，等李某死了你就走不了了！”

    秦风无所谓笑笑，非但没有逃跑，反而漫步朝前走去。

    “这种情报，你要送自己去送。”

    轻笑着，秦风踱步来到大汉身后。

    感觉到秦风靠近，大汉狞笑着转过头来。

    打算先放过将死的敌人，先将这不知死活的合道小子处理掉。

    “你倒是识趣，知道自己跑不掉就上来受死。”

    “放心，我会给你个痛快的。”

    大汉双拳威猛，开山裂金不在话下。

    当即一拳轰出，火焰长龙咆哮一声，朝秦风扑面飞去。

    “对拳吗？我喜欢。”

    秦风一笑一声，也伸出拳头，重重轰击了过去。

    虚空中如有一道震雷炸响在密林之中。

    别说是几近绝望的剑客，就是不远处正慢悠悠朝着红烛镇去的商团也吓了一跳。

    “我们快走，别等那个去找死的家伙了！”

    书生冲着掌柜的怒道。

    说完，他振臂一呼，商团人人上马，朝着前方快速逃去。

    “啊！！！”

    大汉痛叫一声，手臂以怪异的角度扭曲着朝后抛飞。

    直至砸断五六根合抱大树才停下。

    这还是秦风留手的后果。

    不然以他的肉体力量，一拳打爆一个普通造化初期不过尔尔。

    “你！你到底是谁！”

    疤面大汉惊惧看着毫发无伤，甚至连脚都没挪动一分的秦风问道。

    对方身上散发的依旧是合道境的气息。

    可鬼都知道，这家伙肯定隐藏了实力。

    想到自己刚才竟然威胁了一个光凭肉身就将自己打成这样的大高手，疤面大汉肠子都悔青了。

    剑客也回过神来。

    眼睛顿时亮了起来。

    “少侠，杀了这卑鄙的太子党羽！”

    “我们三王爷若是知道了，肯定大大有赏！”

    疤面大汉心中恐惧，赶忙求饶道。

    “少侠，别听这家伙瞎说，三王爷荒淫暴虐，太子才是万众所归啊！”

    秦风脸色不变，目光在两人间不断转移。

    他早已有了决定。

    自己妹妹还在三王爷那边，他怎么可能示好太子嘛。

    焚天掌落下，瞬间将疤面大汉烧成了焦炭。

    秦风手一招，一个乾坤袋落入他手中。

    虽说只是个造化境的身家，可蚊子再小也是肉。

    积攒家当嘛，不寒碜。

    “你说那位三王爷的独子被困在哪儿？”

    “就在前方的红烛镇中，可少侠，那红烛镇外太子党无数，光是造化境就是数十，神劫高手也有好几个……”

    李德明话没说完，就见秦风已经来到自己身前。

    “放心，我会见机行事，你去报你的信吧。”

    秦风拍了拍他的肩膀。

    化作一道游龙回到商队位置。

    可这里早已人去楼空。

    这秦风哪儿猜不到他们把自己丢下了。

    不过，如今他想到了更好的混进城中的方法。

    也不需要商队了。

    只要能救下那什么三王爷的独子。

    就连混进皇府的精力都省了。

