    土肥圆见此情景哪还能不知道事情已经超出了自己的掌控。

    但是，无论是他还是他背后的藩阀势力都不能接受失败的命运。

    土肥圆便硬着头皮问永田铁山：“不知陆相大人准备怎么解决陆军战斗力不足的问题？”

    永田铁山斜眼瞟了土肥圆一下，对这些藩阀派的走狗永田铁山是打从心底里看不上。

    永田铁山知道自己这些年风评不好，但是他觉得自己所做的一切都是为了让日本变成一个更加强大的国家。

    可是这些藩阀势力的走狗呢？

    为了他们自己的利益，在如此重要的国战时刻，他们居然还玩儿上了心机！

    永田铁山不屑与这些人为伍，于是他便冷冷的说：“如此重大的事情，自然要由我们开会共同讨论，这岂是我自己能决定得了的事情。”

    土肥圆也不甘示弱，他说道：“既然大人身为陆相，自然该在其位谋其政，怎么如此推脱？”

    “好了！”中西功适时的打断了两人的对话：“现在是我们一致对外的时候，在这里吵吵嚷嚷的成什么样子？”

    “哈伊！”永田铁山连忙应和。

    土肥圆却还不甘心，他梗着脖子问道：“既然陆相拿不出解决方案，不知首相大人可有办法解决？”

    中西功看着土肥圆问道：“我还正想问土肥圆君呢，你是陆军士官学校的校长。咱们日本陆军战斗力弱到这个地步，你就不想说些什么吗？”

    土肥圆一愣，他千算万算都没算到，中西功居然要拿自己开刀！

    这个时候不应该是中西功想办法来团结他们陆军吗？中西功怎么还敢在这时动他这个陆军的中流砥柱？

    土肥圆虽然搞不清楚发生了什么？但他自然不能坐以待毙，于是他便说道：“这......我的学员毕业的时候都是优秀的毕业生，至于他们为什么在战场上表现不佳？”

    “请首相大人恕在下实在不知究竟为何？”

    中西功面无表情且阴阳怪气的说道：“既然不是学校的问题，那就是军官的问题喽。”

    中西功的话让在场所有人都目光一凛，中西功的眼睛扫到杉山元大将之后说道：“杉山元大将，日本陆军大学校是你们参谋本部的直属机构吧？”

    “刚刚土肥圆君可是说了，日本陆军战斗力不行跟他们陆士无关。那你们陆大是不是要反省一下自己呢？”

    杉山元还没说话，土肥圆便连忙说道：“首相阁下，卑职绝对没有那个意思。卑职相信，无论是陆士还是陆大的毕业生都是优秀的。”

    中西功的眼睛还是盯在杉山元的身上说：“不是学校的问题，那就是指挥的问题喽？杉山元大将，你们参谋本部是不是应该给我一个交代呢？”

    这下大家全都明白了，中西功是准备拿陆军藩阀派开刀了。

    只是！

    大家都搞不明白，中西功哪里来的底气这么做？

    这时，被藩阀派寄予厚望的板垣征四郎不得不站出来了。

    只听板垣征四郎不疾不徐的对中西功说道：“首相大人，卑职认为，现在不是追究责任的时候。而应该是想办法解决陆军战斗力不足的问题。”

    板垣征四郎知道，他们不能再顺着中西功的思路聊下去了。

    虽然永田铁山是陆相没错，但是硬要追究责任的话，陆军在前线上作战不利，还真就轮不到他永田铁山来背锅。

    因为永田铁山这个陆相更多的是承担着军事行政的大权。

    在具体的指挥作战方面自有参谋本部来负责，因为参谋本部才是下达作战命令的机构。

    换句话说，永田铁山能决定日本陆军的发展方向和陆军规模的大小。甚至以谁为敌人来制定日本陆军的战术和装备？

    这些永田铁山都能决定。

    可是真到了打起来的时候，参谋本部的权力比永田铁山更大，因为他们才是直接下令的那个“现管”。

    这就是为什么，在中西功已经掌握住了陆军省的情况下，依然对日本陆军不放心的原因。

    因为日本的藩阀势力一直牢牢的掌握着日本陆军参谋本部。

    板垣征四郎刚刚的话就是在变相的提醒中西功，无论日本陆军战斗力不行的责任人是谁？

    最终他们还是得解决问题，而想要解决问题，中西功就离不开他们藩阀派的人。

    中西功轻哼一声：“我倒是想放诸位同僚一马。可是咱们的友邦不干啊。”

    中西功的话音刚落，在场众人的眉头就都皱了起来。

    友邦？

    所谓的友邦不就是他们的中华大爹吗？

    板垣征四郎感觉更加的不妙了，他一度以为在这件事情之中，陈启民是会站在他这一边的，可是看现在这个意思，难道他想多了？

    这不可能！

    陈启民现在离不开他们藩阀派的帮助！

    只听中西功继续说道：“咱们日本陆军作战不利，已经严重拖延了整个协定国军的作战进度。”

    “刚刚陈大总统和希特勒元首已经分别给我打来电话，他们都在敦促日本陆军尽快展开切实的行动，让日本跟上协定国的脚步。”

    “而且，他们还希望我能将日本陆军进展缓慢的元凶找到。陈大总统更是直接明说，希望我能对相关责任人追究到底，这样才能以儆效尤。”

    说到这里，中西功装出一副痛心疾首的样子对众人说道：“你们说，我能怎么办？我是必须得给陈大总统他们一个交代啊！”

    板垣征四郎冷冷的看着中西功，他知道，中西功这是铁了心的要拿他们背锅了。

    虽然锅确实是他们的，可想让他们背锅？没那么容易！

    此时的板垣征四郎还没有意识到问题的严重性，他到现在都认为，中西功所求的不过就是要藩阀派之中派出一两个人把锅给接了。

    这样中西功不仅能保住自己和永田铁山的地位，同时还能给陈启民那边一个交代。

    而且在他看来，中西功恐怕已经将人选选好了，那就是杉山元。

    就连杉山元自己都是这么觉得的，他的额头上已经下了冷汗。

    板垣征四郎给杉山元递过去一个眼神安慰杉山元，他觉得自己现在是占优势的一方，无论如何自己是不能退让的。

