    “你小子跟我说实话，你提前知道的成交价格到底是多少？”

    杨锐嘿嘿一笑：“你真的想知道？我劝你还是不要知道的好，否则要是相差很大的话，岂不是把你气死了？”

    如果是自己手下的话，陈宝华恨不得马上把这样的人解雇了！可仔细一想，他所谓的提前知道，只有他一个人清楚、也无法用科学技术监测到的，就算他告诉你原本成交价格是一亿，你也没辙。

    杨锐也知道他的心思，轻声道：“华哥，你是民营企业家，节俭是为了自己，当然体会不到国企花国家钱的畅爽感觉。要是换了央企的老大来，几十亿都不会眨眼。你以后弄多几次就习惯了，现在我们最重要的是把事情办好，钱多钱少、值不值，是另外一回事。”

    人已经进来了，事情已经到了这地步，陈宝华也明白这个道理，走一步是一步，现在没有更好的办法通知路易斯，能够自己办成的话也好。

    拍卖在继续进行，陈宝华始终在杨锐的参谋下开价，路易斯在编号一拍卖品完全没有喊价之后，也开始了竞价，但陈宝华已经不再是为他扫路，而是直接的竞争起来了。

    这已经和事先的沟通不同了，大家本来就没有太多的默契，现在无法亲自交流，甚至为了避嫌、连眼神交流都极少，这让路易斯在纳闷之余，也有了一点不爽，竞价开始狠了起来。

    竞拍完编号五的时候。陈宝华已经竞拍到一、二、三、五四件，四为路易斯竞拍到。其他买家也参与了厮杀，但最后都一无所获。

    最后剩下的是编号六的拍卖品。这是大家心知肚明分量最重地一批武器，也是各方必争的主要目标。

    各路人马、特别是前面一无所获的各位买家，此刻都摩拳擦掌了起来。今天拍卖效果意料之中地好，让肯尼.经让他进账不菲，而这最后一项，更是寄予厚望。做这样的大生意图的就是高利润，只要一次挣得够多，就可以很久不用冒风险了。

    二亿七千万，这个底价公布出来。让陈宝华有点头疼，虽然上面并没有限制用多少钱，但作为打掩护的一方，他们携带的资金，还是有限的。经过前面杨锐放手的拼搏。由他负责的资金，已经花得七七八八了，想要在起价二点七亿美金的一笔中有所作为。几乎是不可能地事情了。

    “放心吧！我会搞定的！”杨锐看出他的担心，冲他笑了笑。

    陈宝华苦笑了一声，今天虽然自己是以买家的身份前来，可实际上操纵的完全是杨锐，自己不过是成了举牌子喊价地传声器而已。

    这是重头戏，也是最后一项了，大家已经没有了忍耐精神，都开始活跃了起来，每加一次已经不是十万、百万了，往往直接加千万。

    “出价。四点五亿。”杨锐还是眯着眼睛，果断的对陈宝华‘下命令’。

    陈宝华又给了他一个“疯了”的表情，但还是听从他地话出价了。

    这一次。他们虽然一下子把价格拉上了五千万，但其他人没有放松。都跟着咬紧，数百万、一千万不等的加，路易斯也毫不犹豫的投入了其中。

    “现在怎么样？有结果了没有？是谁赢了？我们还需要做什么？”看着价格抬上了五亿，陈宝华有气无力地说，今天已经花了很多钱，但是前面几样还不如这一样的重要，如果编号六拍卖品被别人得去，这次也算是失败了。

    “继续抬价，光脚的还怕穿鞋的？我们钱不够，别人有啊，就算我们得不到，也不让这些家伙便宜买去。”杨锐并不着急，还是很悠闲的说。

    不便宜这些家伙，还不是便宜了这个美国佬？下次罗杰斯更会从中榨取了……陈宝华没有再开口了，他更用心留意路易斯那边的情况，指望他能够把这一次争夺到手。

    “喂，你不是不相信我了吧？好吧，这么跟你说吧，我们现在是没多少钱了，喊再多都是空头支票。可是路易斯呢？他既然负责了这一次的任务，肯定有足够的资金，而我们刚才在干什么？刚才我们把其他几件都拍卖到手了，等于是帮他省钱了，他现在可以动用地资金，应该比计划中更多才对。不是让我们临场发挥么？为什么非要像计划中那样由路易斯全部竞拍

    我们做掩饰呢？我们一部分、他一部分，不是可以互以配合得更好吗？只要目的达到，就是成功，不一定非要计划达到。”

    说完这一番话，杨锐没有理会他的反应，表达了自己地想法之后，他继续眯着眼睛、依偎在陈宝华的身边，以此作为掩饰，让自己集中精神预测等会儿地结果。

    这些天他也没有闲着，利用自己空余的时间，用自己的易理推算了一下这次任务的吉凶状况，结果让他有点担心。虽然不能很明显的指示出结果，但已经可以知道任务会是成功的，可是在完成任务的过程，却又带着凶险。

    如何让任务圆满的完成，是他需要考虑的，如何在完成任务的过程里逢凶化吉、化险为夷，更加是他需要考虑的。

    陈宝华听了杨锐的话，顿时醒悟过来，今晚杨锐的挥霍，其实也是为了任务的完成，是在有了变故，不能及时传递讯息的情况下，另外想了一条路，如此一来，就算路易斯不能如期完成任务，大家也不算全军覆没。而且这样的力拼下来，既显得和路易斯针锋相对，又可以为路易斯那边保存实力，要是路易斯理解到了的话，一定能够圆满的完成任务。

    看杨锐已经不说话了，他没有再多问，了解到用途之后，举一反三，不再需要杨锐的提示、指导，已经能够很灵活的配合喊价了。

    ~

    “杨锐，你小子没有睡着吧？”看着杨锐一直没有动静，陈宝华不由得笑骂了一声，“呵呵，够可以的呀，这样紧张的场合都能睡着，看来你是真的知道了结果、才没有一点担心啊。”

    “嗯？有结果了吗？是怎么样的结果？”杨锐坐直了身子，低声问了一句。

    陈宝华有点惊讶，然后说：“最后结果，就如同我们预期的那样，也就是你的策略取得了成功——路易斯以六点三亿的价格，竞拍到了编号六拍卖品。”

    “反正就是说我们的任务完成了？”杨锐似乎稍微的松了一口气，“别这么看着我，我能推算到的也只是大概的情况，还不能完全一点都准确无误。”

    “也对，而且，有了你的参与和影响，不正是有了新的变化吗？你不知道最后结果也很正常。走吧！”

    陈宝华带着杨锐，还有另外成功的路易斯，一起去找肯尼.置手续。

    不过，此刻杨锐进来的身份不是助手，而是陈宝华的‘男伴’，所以，在这样重要的问题面前，他和路易斯的女伴等人一样，都不能跟随进入另外一个房间，而是退出了拍卖会场。

    “结果怎么样？”

    看着杨锐出来，其他人都围拢了过来。虽然其他的买家都已经先退场了，就他们还没有出来，大家已经料到几分，但还是得亲自听到证实的消息才能安心。

    杨锐扫视了一下人群，见唐羽灵也在热切的看着自己，目光满含担心和期待，他有心逗她开心，故意做出‘娇媚’状，“哎呀，你们急什么，不会多等一会儿啊？人家又不是负责人，哪里能乱说话？讨厌死了~~~~~~”

    大家集体抹冷汗。

    看着他脸上未卸的妆，还有那故意装出来的娘娘腔，唐羽灵又好气又好笑，拉着脸捶了他一拳，娇嗔道：“还不去洗把脸？看你成什么样子，简直丢我的脸！”

    看到她有反应，杨锐感觉媚眼没有白抛，马上向四周一抱拳，“各位，咱家领导有吩咐，杨某暂时告辞一下。”

    说完，立刻拉着唐羽灵向洗手间方向闪去。

    “工作时间，你想要干什么？”刚才和他亲近了一点，是自然反应，现在两个人走开了，唐羽灵已经冷静下来，没有给他好脸色。

    “哼！工作时间，我当然是和你谈工作，你以为我想要和干什么？你期待我要干什么？”已经走到了没人的走廊角落，杨锐放开了她的手，冷哼了一声。

