    公子真是坏死了…雨菲媚眼含春，娇音羞怯不清，鼻腔溢出让人心慌神荡的呻吟，想不到这小妮子体质这么敏感，若是到了床上，岂非……

    方晓彤和林雨菲都不是雏儿，但是在楚江南面前却显得不堪一击，一方面是因为她们想要刻意讨好他，另一方面也是因为楚江南一身日渐精深的天魔气和传自白貅的异香在作怪。

    萧南天松开嘴唇，一双胖嘟嘟的咸猪手也在他老相好的身上无所不至的尽情爬山涉水，逗得清纯可爱的美人面红耳赤，春潮泛滥。

    公关的行当也真不容易，三个美女都很进业，看得出来她们的业服素质都很高，大厅里的气氛活跃而淫糜，楚江南刚才还想着吃穿山甲，现在就算让他吃龙肉他也没有兴趣了。

    去哪里不重要，关键是看和谁去；看什么不重要，关键是和谁一起看；吃什么不重要，关键是和谁一起吃……

    这古代的酒虽也是白酒，但爬却不比现代的那些高纯度白酒，楚江南那平日喝啤酒练出来的酒量倒也应付着撑得过去，几杯酒下肚，脑袋热晕晕的，加上萧南天的刻意迎逢，宾主尽欢。

    萧南天嘴里喷着浓烈的酒气，色眯眯地看着怀中清纯可人的小美人，笑道：“小燕儿，我们玩点其他的花样怎么样？”

    “萧大人想怎么个玩法？”周燕清纯的圆脸上满是羞意，撒娇嗲声道：“奴都听你的，你怎么说，奴就怎么做。”

    萧南天一手揽在周燕纤柔的柳腰之上，一手姿意探入她下身衣裙中大肆活动着，嘴里坏笑道：“烈焰红唇，高山流水。”

    男女搂抱着嘴对嘴做出个响吻是谓“高压酒”，一手穿过女人的亵衣握住**是谓“穿心酒”，在那白白的**上一阵舔啃是谓“高山流水遇知音”。

    周燕轻嗯一声，连耳根都红透了，媚笑道：“萧大人真是风流得紧。”

    客人就是上帝，客人的要求必须最大限度的满足，周燕娇笑着端起酒杯，仰头一饮而尽，然后侧头用自己香甜丰润的香唇封住萧南天的嘴，将檀口中的酒液滋滋有声的缓缓度了过去。

    萧南天趁周燕香唇送美酒女之际，再度与她口舌缠绵起来，吞津咽液，四瓣肉唇厮摩磨擦，发出丝丝淫糜之声。

    燕羞赧不堪地低吟一声，玉面绯红，星眸半闭，浑身滚烫的柔软娇躯蛇般在萧南天怀中扭来扭去，不禁意间跳动萧南天的**，虽明知她演戏的成分居多，却仍是让人沉迷在她的万千风情中。

    烈焰红唇，好香艳的名儿，一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝。

    楚江南见萧南天和周燕打得火热，将视线转开，琢磨着自己是不是也跟着有样学样，不过却又有些不好意思开口，最后他凑到林雨菲耳边让她为自己唱个曲。

    林雨菲臻首斜靠在楚江南肩膀上，柔声道：“公子想听什么？”

    楚江南想了了一会，流行歌曲她铁定不会，这不是废话嘛代那些曲子楚江南倒不是不喜欢听，关键是他不知道名字，唯一知晓的《二泉映月》也不应眼前这个景，倏然脑中灵光一闪，一首耳熟能详，传唱百世的名曲浮上心头。

    楚江南侧头咬着林雨菲玲珑的耳垂，邪笑道：“哥哥要听《十八摸》。”

    林雨菲风情娇媚的横了楚江南一记白眼加媚眼，脆生道：“摸摸妹妹的头啊，丝丝乌发细又长；摸摸妹妹的颈啊，细细光光心慌慌；摸摸妹妹的手啊，十指纤纤如玉笋；摸摸妹妹的胸啊，两团嫩肉似玉峰……”

    方晓彤舒服的仰躺在楚江南怀中，娇笑道：“公子快摸菲菲，快从上往下摸呀！”

    迎着楚江南火辣辣的目光，林雨菲羞的满脸通红，连白皙的玉颈都羞红了，不过声音却没有停顿，仍继续唱道：“摸摸妹妹的肚脐眼啊，那是妹妹的小酒窝；摸摸妹妹的屁股腚啊，肥软光滑让哥心里直发疯；摸摸妹妹的双腿根啊，白白净净撩哥心……”

    楚江南双手齐施，开始无所不至的抚摸林雨菲光洁的**，感受青春少女玉体特有的柔软娇嫩，她的**微微发胀，细小的红樱桃高傲的挺立着。

    林雨菲闭上眼睛，嘴里的词调已经变得不清不楚，连她自己也不知道唱的是什么，身子仿佛一条蛇般不住扭曲着，楚江南的手到了落到了一处温湿的所在，细细感受着那里的淫润玉腻滑……

    楚江南的手不停地在林雨菲柔美的娇躯上搓抚，嘴里淫笑道：“唱的好，菲菲唱的真好。”

    在好色男人一双魔手活动下，林雨菲依旧羞闭着眼睛，身子颤粟地抖动，香唇中吐出美妙的音符：“摸完妹妹的全身呀，哥我要跟妹活到九十九……”

    唱曲助兴最终变成了男女拥吻缠绵，直到两人都呼吸不畅才心不甘情不愿的分开，林雨菲眼中尽是掩饰不住的渴望与情火，楚江南同样如此，只是眼瞳最深处却明清如昔。

    楚江南眼中逼出骇人的淫光，看着靠在自己肩膀上娇喘吁吁的林雨菲，仿佛一头盯着猎物的恶狼。

    方晓彤当然不会让林雨菲专美于前，正是你方才唱罢我登场。

    “楚公子可是也要像萧大人这般吃酒？”方晓彤看楚江南一副意犹未尽，神魂颠倒的样子，双手环住他结实的颈项，凑到他耳边问道：“奴也愿意这样服侍公子。”

    “哈哈哈……说实话我以前可不知道吃酒还有这般香艳的法子……”楚江南哈哈大笑起来，眼睛迷迷糊糊透着醉意，心中确实清明得很，这点和萧南天倒是一摸一样，笑过之后，楚江南在方晓彤俏臀上使劲抓捏了一把，高声道：“这烈焰红唇也算见识过了，不如你和我来个高山流水怎么样？”

    “讨厌啦死人了……”方晓彤娇羞不依道：“公子是真的不知道，还是揣着聪明装糊涂啊！”

    林雨菲“扑哧”一笑，霞烧双颊，楚江南不知道“高山流水”是什么意思，但她却是明白的。所谓高山流水就是让女子将衣裙脱掉，**身体，将酒顺着自己的玉颈慢慢倒下，酒从胸前“双峰”滑落，而男人就在双峰下接住流经“峰顶”滴落的酒液，是一种极其香艳淫糜的喝酒方式。

    虽然嘴里娇嗔不休，方晓彤却仍极为顺从的站起身来，身姿翩然一转，原本穿在身上的锦绣罗裙顺着光洁如玉，温润丰腻的**落在地面木板之上。

    方晓彤全身上下仅穿着一件薄薄的亵衣，饱满的双峰高高傲耸，紧身的亵衣被一对**峰撑到极处，印出两颗红艳的蓓蕾，扭动的蛮腰纤细如柳，还有那修长的双腿，半遮玉颊的凌乱青丝……

    再加上她成熟**的媚质风韵，只要是正常男人估计都经不起如此诱惑，何况是号称“终极大色魔”的某个大多数时间都靠下半身思考的男人。

    楚江南火辣辣的顺着方晓彤高耸如云的酥胸目光抚过平她坦光洁的小腹，落在小巧美丽的肚脐上，虽然这里并不是女性的任何一个兴奋点，可是却有着视觉和触觉所能得到的最神奇的美妙感觉，特别是当目光犹如手指般在肚脐四周反复揉搓画圈时。

    方晓彤娇羞不堪的加紧**，脸上绯红如霞，不知为何，精通房中术的她仅仅被楚江南火热的眼睛看着就感觉情不自禁，她仿佛听到了自己下身流水“咕咕”声响。

    这酒喝的真是有点意思，楚江南现在已经大概知道高山流水是什么意思了，当方晓彤最后遮羞的亵衣离开她美妙身体的时候，依在楚江南肩膀的林雨菲不知何时也脱光了身上衣裙。

    动作隐蔽而迅速，不愧是从事特殊行业，每天的工作就是穿衣服和脱衣服的专业人士，楚江南算是见识了什么叫术业有专攻。

    如同一尊白玉美人的方晓彤**裸地站楚江南面前，没有丝毫不好意思，她身材窈窕婀娜，线条优美柔滑，凸凹曲线分明，浑身肌肤洁白光滑。

    林雨菲的身材同样妖冶动人，肌肤白皙如雪，胸前一对高耸的**又高又挺，两颗小可爱竟然还像少女一样透着娇艳的粉红色，与雪白的肌肤相衬，美艳诱人之极，柳腰纤细，小腹平滑，没有一点多余的脂肪。

    楚江南没有说话，现在也不需要多说什么，一切的语言似乎都已是负担和累赘，现在他要做的只是放松身体，享受美女带来的有优质服务就可以了。

    方晓彤修长的玉指提起镶金嵌玉的酒壶，轻摇小蛮腰，迈着细碎猫步，走到距离楚江南不足一尺的位置，盈盈跪坐下来，仿佛一只乖巧温驯的小猫。

    林雨菲一声浅笑，绕到楚江南身后，双手扶着他宽厚的双肩，将整个**的身子都贴了上去。

    没有想到一天之中两次经历美女的“推油”服务，不过林雨菲的动作更纯熟老练，远没有疏影的羞涩风情，再说，疏影的容貌，身材，气质，风韵又哪是林雨菲一个风尘女子比得上的？

    娇嫩敏感的酥胸摩擦着男人结实的背部肌肉，感受那饱满的肉球，惊心动魄的弹性，楚江南不禁舒服地喘息起来。

    片刻之后，林雨菲已是情动似火，羊脂白玉般娇美光滑的**上沁出丝丝香汗，身子紧紧贴在楚江南虎背上用力厮磨蠕动。

    看着楚江南在享受林雨菲**按摩时表现出来的迷醉神情，萧南天的嘴角流露出一丝不易察觉的笑意，仿佛是肉中钉已拔，眼中刺已除的笑容。

    喜好女色是男人的通病，但眼前这个男人的表现比他想象的还要放荡不羁，不怕你好色，就怕你不好这个，只要你好色，那接下来的事情就好办了。