
霍临琛冷冷地扫了他一眼，语气也冻得像冰碴子，“她不舒服，松开。”

听到这话，齐胤然心里那股别扭劲儿瞬间就上来了，“你又不是她，你怎么知道她不舒服，而且二表叔，你是以什么身份来跟我说这话的？”

他扬起下巴，眼里满是得意。

姜沫也抬起头，定定地看着霍临琛，见他表情依旧冷硬，她在心里自嘲了一声。

前两天才拒绝了她的人，她这会儿还抱什么希望？

她把齐胤然的手才自己肩上捋下来，神色淡淡地转身：“走吧，你不是说要带我进去吗？”

齐胤然一愣，赶紧跟上。

霍景这会儿才敢插嘴，只是说的话也不咋好听：“二叔你看吧，姜小沫抢手得不行，你现在只能看着美人在别的男人怀里，心里不堵吗？”

霍临琛冷冷地瞥了他一眼，霍景知趣地闭嘴。

齐家的宅院很大，里面有个超大的花园，齐夫人的生日会就在这里举行。

此时，她就坐在正中央的小亭子里跟人说话。

“妈！”

齐夫人听到齐胤然的声音，刚想让他不要这么莽莽撞撞的，没想到一转头就见他带着个女孩过来，那女孩看起来还挺不开心。

“胤然，这位是？”

齐胤然把姜沫带到她面前，一脸自豪地介绍：“这是我的同桌，姜沫！”

齐夫人笑了笑，不着痕迹地把姜沫打量了一遍，“姜同学是吧？你好。”

姜沫依然是那副懒懒散散的样子，闻言，只是轻轻点了下头，“你好。”

态度散漫得不行。

周围的人都渐渐看了过来，早就听说齐家大少爷为人冷淡又孤傲，经常把他学校的女孩子冷到哭，今天这怎么还领了一个女孩子过来？

关键这女孩子的态度也怪怪的。

众所周知，齐夫人可不止是背靠齐家这么简单，她还是霍家老爷子的大千金，可以说是背靠霍、齐这京城两大顶尖家族的人，谁见到不上赶着讨好？

这女孩怎么一副不甚在意的模样？

正当他们暗自吃惊时，更让他们震惊的一幕发生了！

齐胤然本来是抓着姜沫手腕的，可姜沫却好像很不乐意，手腕扭了扭，似乎想把手从齐胤然的手中抽离出来。

而且她整个人看起来好像还特别烦躁！

这到底是什么情况？

他们莫名有一种，姜沫是被齐胤然强迫的感觉。

两人间的小动作齐夫人自然也注意到了，她眉毛拧了拧，这是……她儿子被人嫌弃了？

哟，这么多年以来还是头一遭。

齐夫人觉得还蛮有趣的，拍拍身边的座位，又对着姜沫招了招手，“姜同学，你过来坐这儿，我们聊聊天。”

众人都不由对姜沫流露出了艳羡的目光。

聊得好，那可就一步登天了啊！

然而，让他们意想不到的一幕又出现了……

只见姜沫懒洋洋地抬眼看了齐夫人一眼，然后很不给面子地道：“查户口的话，就没必要了，要是聊齐胤然的话，也没必要。”

齐夫人一愣，根本没想到姜沫会这样说。

而齐胤然也没生气，只是好笑地看向姜沫，果然她还是那个她。

众人却倒吸一口冷气。

这女孩也太不知好歹了吧？要是惹到齐夫人不高兴，那以后在京城还怎么混？

还是她以为这就把齐胤然吃死了，可以为所欲为了？

也不看看人齐大少才多大？以后的日子还长着呢，谁知道会不会发生什么变数？

但是出乎众人意料的是，齐夫人似乎也没生气，看起来还有点高兴，她依然对姜沫笑吟吟的：“我们不聊那些，就说说你身上的礼服吧，我觉得你穿着挺好看的。”

姜沫眉眼低垂，很敷衍地回了句：“我大哥找人定制的，我只管穿，其他什么都不知道。”

齐夫人再次愣住。

这女孩性格很别致啊！

众人也开始窃窃私语起来。

“这么嚣张的吗？当真不给齐夫人一点面子？”

“这是哪家的千金啊？我以前怎么没见过？”

“啧，反正我是不敢这么跟齐夫人说话，这女孩作死也作得太狠了吧？”

“你们还别说，我怎么觉得齐夫人挺吃她这一套的？”

“有一说一，这女孩长得倒是挺好看，可惜了，就是脑子不太好。”

“……”

姜沫听着这些议论声，微微扯起了嘴角。

齐夫人忍不住又打量了姜沫好几眼，心里实在是觉得新奇得紧，她在脑海里不断思索，跟这个年纪的女孩可以谈论些什么。

对了，成绩！

她想了想，道：“姜同学，我听说你们前不久才月考了，你既然跟胤然是同桌，不知道你们俩谁更厉害些？”

在她的想法里，能让齐胤然这么看重的女孩，肯定也不会差到哪里去。

她挑起这个话题，也不过是想多跟姜沫说两句话。

只是没想到，姜沫说出的话，依旧让她大跌眼镜。

“我的成绩吊车尾，还差点被退学，跟齐大少自然不能比。”

齐夫人再次愣住。

这怎么还越聊越尴尬了？

不得已之下，她只得给齐胤然使了个眼色，让他救场。

齐胤然也挺头疼，想了想，他道：“妈，你别听她胡说，她最近才报名了数学竞赛，她这人就是比较低调。”

“哦？那的确是挺低调的。”齐夫人又好奇地看了姜沫两眼。

这女孩还真挺有意思的。

顾棂月一直在旁边看着，见到姜沫这么轻易就夺得了齐夫人的好感，她心里更加不平衡了。

她凭什么呀？就凭她的臭脸吗？

越想越不甘心，顾棂月忍不住站了出来。

齐夫人惊讶地看着突然跑出来的女孩，虽然诧异，但面上还是保持着一副优雅端庄的样子，“你是？”

“齐夫人你好，我叫顾棂月，也是胤然的同学。”

齐夫人看了齐胤然一眼，见他脸上是毫不掩饰的嫌恶，心里也就有数了。

她点点头，笑容很淡：“你好，请问你有事吗？”

顾棂月拿出一早就准备好的礼盒，笑得一脸乖巧，“今天是您的生日，我特地为您准备了一点礼物，小小心意，不成敬意。”

齐夫人点点头，让人将礼物拿了过来，放在一边。

心里却本能地对顾棂月反感了起来，这女孩的目的性太强了，就是来讨好她的，烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65890353"  chaptername="第一百二十一章  长得挺好看，就是脑子不太好">加入书签</a>
</div>
