    第20章 最终结果

    入夜，王宇恒隐隐感到不安，他总觉得有什么事情要发生。他没有出去，一直待在房间里，如果这时去找驼背老人，一定会暴露。

    晚上，王怡雪没睡，王子业也没睡。王怡雪内心也是隐隐担心，如果这次的计划失败，那就真的没有办法救她父亲了。她也不愿意相信是她二哥要杀她父亲，但所有的嫌疑都指向王宇恒，让她不得不相信。

    王子业动用关系将城市的监控录像取了回来，连夜观看监控录像，寻找王宇恒的行驶路线。最终锁定了一个没有安装监控录像的地方，他随即派人包围了整个地区一点一点的排查。

    第二天一早，王怡雪就找到了王宇恒，与其面对面对峙。

    “二哥，我已经找到你的同伙了，不要再隐藏了。”

    王宇恒皱着眉，随后笑了笑，开口说道：“笑话，妹妹这说的是什么话，你觉得是我要杀害咱们父亲？父亲不是已经醒了吗，你去找他当面问问，是不是我要杀他。我知道妹妹你想要亲手找到凶手，但仅凭猜测是不够为证的。”

    “你…”王怡雪被王宇恒说的有些难堪，王宇恒说的句句在理，她根本没有办法反驳他。“不是因为大哥要回来了，所以你就要谋权，不是吗？”

    “你是认定我就是凶手了吗？你不肯找父亲质问，我猜，是他根本没醒吧？为了设计陷害我还真是煞费苦心啊。”王宇恒笑了笑，“我再重申一遍，你没有证据说这是我做的，想要扳倒我，就先找到证据吧。让开！我要出去了。”

    王宇恒将王怡雪撞开，整理了一下衣服，离开了别墅。

    王怡雪怔怔的站在原地，她现在也有些动摇到底是不是她二哥王宇恒做的。王宇恒表现的实在是太有底气了，她刚开始开口就为王宇恒下了一个套，结果王宇恒根本没有顺着她的话说下去。

    没一会，王子业走了进来，他嘴角上扬，露出笑容。

    看到王子业露着笑容，王怡雪一颗悬着的心也放了下来。“二叔，有什么进展吗？”

    “我已经找到王宇恒的同伙了，跟着监控录像，我找到了他的行驶路线。来到一处丢失监控的地方，本来还没有把握找到，结果那人由于太过慌张被我们注意到，又有人说见到了王宇恒在一户门前停下过，所以……”

    说着，门口有人将一个驼背老人带了进来，那老人颤颤巍巍，面对王子业甚至有些站不稳。

    “我说，我什么都说，都是王少让我这么做的，和我没有关系，都是王宇恒让我这么做的。我只是为族人出来寻找东西，求求你们放我一马，我可以替你们给别人下蛊。”

    还没有问什么，这老人就全交代了，这让王怡雪彻底放下心来，虽然她不愿意相信是她二哥做的，但最起码，她父亲有救了。

    王子业笑着拍拍手，又出现两个人压着王宇恒走进大厅。王子业将王宇恒的双手都掰脱臼，以防他出手伤人。王氏为武道家族，王宇恒的武力值并不低，一般的人根本无法接近他。

    “都听到了吧，王宇恒，你竟然真的敢动手谋杀自己的父亲，你还有什么想说的。”

    王宇恒双手无力的垂在一旁，双眼死盯着那驼背老人，咧着嘴凄厉的笑着。

    “说？有什么好说的，我兢兢业业的为我王氏打拼这么多年，凭什么那狗屁大哥消失这么多年，一回来就能够争夺家主之位！我不甘心，真的不甘心！”王宇恒愤怒的大吼，面目狰狞，“这次算我认栽，哈哈哈，来，杀了我！”

    驼背老人颤颤巍巍的躲在一旁，根本不敢看王宇恒的眼。在这里面他谁也打不过，尤其是王子业，他在王子业身上感受到了一股强大的压迫感。

    “你这老斯，我的谋略全毁在你手上了，不中用的东西！”

    王怡雪不敢面对这一幕，已经来到她父亲的房间里了。王子业也没有对王宇恒多说什么，只是压着驼背老人为王子健解了蛊。

    房间里，一个黑色的虫子从王子健的胸口爬了出来，皮肤的黑色逐渐褪去，那淤积的血液也慢慢疏通，心脏开始强有力的跳动起来。随着黑色的虫子离开，王子健也恢复的血色，眼皮动了动，随后睁开双眼。

    “我，我这是在哪？”

    王子健摇摇头，一股混浊的记忆涌现，他想起来了所有的一切。

    “爸，你醒了，爸！”王怡雪趴在王子健身边，握着王子健的手，眼泛泪光。

    “怡雪，好了，不要哭，我没事了。你二哥呢？”

    “大哥，这一切都是你儿子王宇恒干的，是他找人下蛊要你的命。”

    王子健点点头，并没有生气。“扶我起来。”

    王子业搀扶着王子健来到大厅，此时王宇恒正在笑着，恶狠狠的盯着走下楼的王子健。

    “你这次没死，算你命大，别给我下一次的机会，我一定置你于死地。”

    “宇恒，你真的就这么恨我吗？”

    “我恨你，不是因为你的糊涂，母亲她就不会死。你从小就偏爱大哥，我在你眼中一直就是个废物。我拼命的想要证明我自己，可你始终不认可我。即使我大哥离开这么多年，突然回来你依旧会把家主的位置让给他。那我算什么，我算什么？”王宇恒狰狞的笑着，眼球布满血丝。

    “我知道王宇轩那废物根本不是失踪了，是你送出去历练的，我知道，我什么都知道！”

    这一消息让在场的人都震惊了，他们根本就不知道还有这么一桩隐秘，就连王子业，王子健的亲弟弟都不知道。

    “杀了我吧，反正我也活够了。”

    王子健叹息一声，自始至终他都没有解释什么，这也就代表着王宇恒说的都是真的。

    ?  ?今天出发去做核酸，估计只有一更了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

