
    顾乔乔的笑容一下子就凝固在了脸上，怔怔的看着顾君白，喃喃道，“那会在哪里呢？”

    顾君白沉吟了一瞬，“乔乔，具体的我暂时不清楚，不过你可以回忆一下，在你回来的这段时间，你和阿泽共同经手的石头之中，有无特殊之处。”

    顾乔乔仔细的回忆着，一时之间，脑子里乱哄哄的，她不禁的问道，“老祖宗，你又是如何确定虎啸山林不是呢？”

    “那块石头说来也是奇怪，它的材质和玄龙盒出自同一处，连我也不大清楚具体的原因，但是这石头有自己的灵识，不能承载执念，所以魂魄不会在黑玉石里。”

    顾君白的语气很是肯定。

    顾乔乔失望极了。

    “别失望，好好想一想，总是有一个特殊的石头和你们两个人有关系的。”顾君白耐心的提醒和安慰道。

    顾乔乔打起了精神，凝聚起了全部的精神力，她先是让自己的脑子里放空，随后，整理好思绪，仔细的回想着发生在她和秦以泽之间的点点滴滴。

    忽然的，顾乔乔一愣，脑海里浮现出了白玉石三个字。

    白玉石！

    顾乔乔急声的开口，“阿泽曾经得到过一块白玉石，如今和玉佩还有红莲花都融为一体，就在玄龙盒里。”

    “有无特殊之处？”

    顾乔乔看顾君白竟然这样问，她不由得楞了一下，难道当初白玉石里那一抹悲伤的气息还有一丝生机不是顾家先祖吗？

    难道，一直以来，都是她想错了吗？

    “老祖宗，您没在玄龙盒的白玉石里待过吗？”顾乔乔的声音幽幽的，竟然有些飘忽。

    顾君白眉头微微的蹙了蹙，仔细的思索了一下，就明白了里面的关键，“是的，我没在白玉石里待过，自从逆天改命之后，我一直在这幅画里，等待有一天我的后人能进来打破规则，然后我就可以出去了。”

    竟然是这样啊。

    那里面的魂魄真的不是先祖的。

    顾乔乔这个时候有些冷静了，平日里的聪慧又恢复了。

    白玉石里有魂魄，这一点无需质疑，她感知的那一抹悲伤的气息不是顾家先祖的，那么，就是秦以泽的？

    可是，真的是吗？

    按照时间来算也不对啊。

    得到白玉石的时候，秦以泽人还好好的呢。

    好好的人，魂魄自然也好好呆在身体里，怎么会在石头里呢。

    顾乔乔糊涂了。

    于是将自己的疑问问了出来。

    顾君白思索了一瞬，就斟酌道，“乔乔，也许是这种可能，时空在某一个时刻发生了折叠，有些时间点发生了紊乱，也导致了这一现象的发生。”

    顾乔乔似乎有些明白了，却又担忧的问道，“那阿泽就在白玉石里吗，可是，如今的白玉石里已经没有了气息，我还以为是您走了呢……”

    “你说说白玉石的具体情况吧。”顾君白觉得事情的关键应该就在白玉石上，所以，他需要知道白玉石到底是怎么回事。

    “好……”

    片刻之后，顾君白彻底的了解了白玉石的来龙去脉。

    这事情确实有些复杂，不过却可以确定，秦以泽的魂魄最初的时候，确实是在白玉石里的。

    但是，因为时间发生了颠倒，所以，才出现了这些无法解释的现象。

    时间发生了颠倒？

    顾君白此时倒是想起了一件事，叹息道，“说起逆天改命，这里面还有一些我也无法解释的契因。

    我一直隐居，有一天觉得心思难安，就从山里出来了，随后就发现我顾家后人已经都死了，包括金陵城的顾家一脉，在你的父母家人死去的那一年，也一一的死去。

    我觉得上天不公，我一直与世无争，安守本分，从不扰乱世间。

    你们是我唯一嫡亲哥哥的后人，虽然我没有子女，但是我一直当你们是我的亲人。

    可是哪里想到，你们竟然都死得这么惨，而罪魁祸首却坐享荣华富贵，这是不公平的。

    于是我耗尽所有逆天改命，将我的灵气加褚在你们其中一人的身上，而那人竟然是你，也许是老天终于睁开了眼，孤注一掷的我，竟然发现有人似乎同时打开了时空的通道，于是，逆天改命终于成功，也就有了这一世的你们。”

    虽然顾君白的声音很平静，但是话里的情绪却是压抑着，他看不穿也放不下，所以一直在人世间流浪，也幸好的是，后人争气，不负他的一番苦心，终于活出了一个新天地。

    而这个时候，顾乔乔的泪水又不禁的流了下来，这个世上也许只有她和顾家先祖知道这所有的一切。

    其中的苦楚，罄竹难书。

    看到流泪的顾乔乔，顾君白拿出了一方丝帕，递给她，温和的说道，“都过去了，你的能力足够，这一世不会有变化，而随着时间的流逝，上一世，就会变成时空的烟雾最后彻底的消失，所以，你不要再伤心了，而阿泽的魂魄本来是一直在白玉石里，但是因为这两世的交错，导致先后顺序发生了变化……”

    顾乔乔水蒙蒙的眼睛充满了疑惑，“先后顺序发生了变化，这是什么意思？”

    顾君白耐心的解释道，“正常的顺序应该是阿泽捡到了白玉石，但是石头里没有任何气息，等他出事之后，就会依照他前世的执念回到石头里……”

    说到这里，顾乔乔明白了，她恍然大悟道，“那我明白了，我现在应该回到阿泽发现白玉石的地方，将白玉石放在原处，等阿泽的魂魄进了石头之后，我再将石头雕刻成玉佩戴在身上，然后，阿泽就会回来了，对吗？”

    “嗯……”顾君白赞赏的看着顾乔乔，“真是聪明的孩子，阿泽的心愿了了，你们就会团聚了。”

    顾乔乔眼底依然的弥漫着水汽，她的神色极其的复杂，她蹲下了身子，看着静静的躺在草地上无声无息的秦以泽，眼泪一滴滴的落下来，她低低的哽咽道，“阿泽，你的执念和心愿竟然是做一块玉石，与我不分离，护我一世平安吗？”
