    一般击杀僵尸或者打败修行人都会获得丹药，若是修行人会武术也会获得武术传承。

    这次系统提示不止有丹药，还有《花荣枪》，说明或者居图或者居图请的神会这门枪法。

    结合上次在正阳楼与居图发生冲突的时候没有系统提示，说明是居图请的神会《花荣枪》。

    所以这根本不是哪吒，真正的哪吒怎么会跟宋朝人学枪法？

    好在王宗刚刚练习了八斩刀，这刀法有怎么对付长兵器的方法，王宗不怵他。

    “是你！你竟然还敢来！”

    居图还以为自己刚刚仓促之间才被王宗一招打退，爆喝一声挺抢朝王宗刺来。

    王宗以双斩首刀成十字架住其双头枪，而后迅速顺着双头枪往前，这是八斩刀对付长枪的经典招式。

    而且这双头枪不长，王宗一步就到了居图身前，一个交叉十字就往居图手臂上削去。

    居图或者说这哪吒也不含糊，一脚蹬向王宗的同时，一个后翻成功避开了王宗的刀斩。

    王宗一个脚踢与之对了一脚，一股大力袭来。

    王宗脚上一阵发麻，果然光凭自己的力量无法对抗这神降的哪吒。

    “再来！”

    王宗战意高昂，舞了个刀花就朝他攻了过来，居图将乾坤圈往王宗头上一甩的同时，双头枪也扎了过来。

    有一手哇！

    面对这个圈后有枪的攻势，王宗开始用起了八卦步，瞬间闪身到了哪吒侧面，以双刀削其脖子。

    哪吒反应也快，乾坤圈不收回一个横扫千军将王宗的攻势抵挡住。

    这招是对付短兵的一般手段，所以王宗立刻变招，矮身躲过后迅速逼近，一刀刺向哪吒的胳膊，一招扎向哪吒的胸腹。

    扎他胳膊的那招是防他回枪的，果然这居图没办法回枪，只能后退。

    这个也被王宗料到了，在地上滚了一骨碌，王宗的背已经贴上了居图的小腿。

    一个兔子搏鹰，王宗双斩刀已经狠狠地砍中了居图的脚，借着这股撑力，王宗的双脚踢在居图的下巴上。

    “啊！”

    固定住他的脚，又蹬他的下巴，上下分离奏效了，居图的双脚半被砍半被拉扯，直接断了。

    而且居图身上的红光也同时消失，显然请的神跑掉了。

    居图倒在地上一边惨叫一边喊道：“什么刀，我的哪吒护体竟然被破了！”

    王宗冷笑道：“斩首刀，你还有什么遗言？”

    居图看王宗杀气凛然，威胁道：“你等着，我们三贯道不好惹，必会将你碎尸万段！”

    对于这个认不清形势的居图，王宗眼睛也没有眨，一刀划过，斩首刀履行了最初的功能。

    斩首！

    血溅三尺，系统的提示声同时到了。

    王宗正在把十根大黄鱼揣到怀里的时候，冯县长也带着这队兵来了。

    他看向王宗是一脸的不可思议，他可是听说过三贯道请神是多厉害的，居图请哪吒上身后子弹都打不透，竟然被王宗给砍死了。

    这年轻人好生了得！

    “这位壮士，敢问是哪个门派的高徒？可是与这妖道有仇？”

    冯县长说话已经带了巴结，而且自动忽略了王宗将十根大黄鱼据为己有的事情。

    王宗呵呵道：“我叫王宗，这居图小儿敢诬陷说因为我才导致贵公子被拘魂，所以来杀他。”

    听了王宗的话，冯县长后退两步，他之前一直以为是王宗将他儿子连累，现在本能地对王宗不信任。

    退入卫队里后，冯县长才向王宗问道：“既然你无辜为何潜逃？”

    王宗呵呵道：“可是不信我？”

    这时候这些卫队已经对王宗举起了枪，冯县长胆子更大，喝道：“就算不是因为你，你也有很大干系，先把你打入监牢再说！”

    这么凶横么！

    王宗将两把斩首刀拔出放置在地上，朝两把刀拱拱手道：“诸位太平军兄弟们，还请出来一叙。”

    话落，瞬间黑风从两把斩首刀上涌现，影影绰绰的鬼魂从刀身上蜂拥出来。

    在冯县长和这些卫兵目瞪口呆下，上千太平军将这十字路口为围堵了，有几个卫兵直接是被吓晕了过去。

    那太平军首领朝王宗问道：“唤我等何事？”

    “我已经找到一处聚阴地，但诸位一千余，我一个人可移不动你们的骸骨，得麻烦这位冯县长了。”

    王宗话落，这一千太平军鬼众齐齐看向冯县长。

    “移骸骨。”

    首领三个字，冯县长差点吓得叫出来。

    “冯县长，这帮兄弟们的骸骨就埋在这街道下面，若是不帮忙移走，这帮兄弟们天天晚上来找你。”

    冯县长听了王宗的话如小鸡啄米般点头，他这时候已经不在乎儿子性命怎么没的，保住自己命才关键，哪还敢不同意。

    “兄弟们，冯县长既然答应了就请先在我刀内歇着吧，若我出事不能帮诸位找到聚阴地，找冯县长便是。”

    太平鬼众首领点点头，转向冯县长说道：“他死，你也死。”

    而后这一千多鬼众又影影绰绰地钻入王宗两柄斩首刀里去了。

    看王宗将两柄刀收归刀鞘后冯县长才捂着心口长舒一口气。

    “王大师，之前我胡乱言语多有得罪，可别忘心里去了！”

    冯县长对王宗舔着脸，王宗一脸轻蔑，这种人就算知道王宗与他儿子死无关，也会迁怒到王宗身上，索性直接从心里上让他胆寒。

    “冯县长，准备足够的棺材，明日开始在这里挖土动工，这些太平军的骸骨必须三日内全部挖出来收敛好。”

    王宗给的任务不算轻，但这冯县长打包票道：“王大师放心，我立刻就差人去办，必会让阁下满意！”

    “明日我来查验你的进度！”

    王宗扔下一句话后重新骑上马就往大洪镇而去。

    今夜他要搞定那帮鬼差。

    金陵城，一个高大辉煌的庙宇内，无数香烛将殿内照耀的通明，上百个神像分阶梯式五排供奉在贡台上。

    最高的是玉皇大帝神像，往下看就杂了，第二排有太乙天尊，真武大帝，还有关公等，第三排有哪吒，二郎神和孙悟空等等。

    一群道士打扮的人正在下面念经，突然一道红光从外面射入哪吒的神像中。

    铿咔几声，哪吒的神像上突然有了几条裂缝。

    下面一个带着通天冠，颌下有美髯，面有威严的男子本来正闭目养神，这时候睁开眼睛朝众人说道：

    “护法神哪吒受重伤沉眠，查一下哪个弟子请了哪吒上身。”

