    江曼熙明白商司湛所说的别打扰，自然不是单纯的找时浅而已，包括她用来威胁时浅的秘密。

    商司湛在威胁她。

    这个男人对她永远不留一丝余地的绝情，哪怕她喜欢他这么多年，哪怕她什么都没对他做过。

    她注视着他，忽然问：“为什么？我喜欢你那么久，我所做的一切改变都是为了你，为什么要这么对我？”

    商司湛淡漠道：“江小姐，你的改变与我无关。我喜欢的人，无需为我做任何改变。”

    江曼熙凄然一笑：“好，我明白了。”

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    不在于那个人怎样，而在于那个人是谁。

    她知道自己从一开始就错了，她就不该喜欢这个男人。

    江曼熙转身离开。

    前台小姐这才回过神来，紧跟着出去，随后将门关闭。

    时浅转头看向商司湛，问：“走吗？”

    “嗯。走吧。”

    两人出了公司，走廊里已经没有江曼熙的身影。

    电梯门打开，商司湛走进去，随后道：“回去吧。”

    时浅道：“门关上我就回去。”

    电梯门缓缓关闭下行，时浅这才回了公司。

    江曼熙回到办公室，叶淑然立刻迎了过来：“怎么样，那小贱人怎么说？你是不是跟她说了白璃月的事？”

    江曼熙语气微凉：“没有。”

    “没有，为什么？”叶淑然不解。

    江曼熙抿唇未语，并不想说原因。

    叶淑然眼珠子转了转，忽然想到什么，犹豫片刻后问：“不会是湛爷在吧？”

    “呵........”江曼熙意味不明的笑了声：“你倒是猜到了。”

    “那我们怎么办？公司真的就不做了么？”

    江曼熙走到办公桌里坐下，闭上眼睛沉声道：“你先出去，我想一个人静静。”

    她现在满脑子都是商司湛那张绝美却又绝情的脸。

    她明明该恨他的，可却更想拥有他。

    越是得不到，越是想要，哪怕得不到他的心，要他的人也好。

    叶淑然站在原地没动。

    她知道江曼熙在想什么。

    以往她不敢说什么，但现在却有些忍不住了。

    “曼熙，事到如今你还想要商司湛么？哪怕他这么对你？”

    江曼熙冷声道：“出去！”

    “江曼熙！”叶淑然声调抬高了几分：“无论如何我都是你表姐，我们从小一起长大，我真的不想看着你难受。

    你为什么不肯回头看看，元爷在乎你，跟他在一起不好么，你为什么总要想着商司湛那种看都不肯看你一眼的男人。”

    江曼熙猛然睁开眼睛：“因为他是我一见钟情的男人，是我从十八岁就开始喜欢的男人！”

    顿了下，她声音冷然而决绝道：“商修元他什么都不是！”

    “你........”

    “砰！”

    叶淑然刚说出一个字，办公室猛的被人推开。

    两人下意识的看了过去。

    商修元脸色阴沉的站在门口，双眸注视着江曼熙，沉声开口：“你出去。”

    话是对叶淑然说的。

    见他脸色如此难看，叶淑然立刻道：“元爷，曼熙她只是心情不好........”

    “出去！别再让我说第三遍！”

    叶淑然没再多言，转身走出办公室。

