    姚琴的声音瑟瑟发抖，显得惶恐不安。

    “你在哪儿？！”

    薛云连忙问道：“谁袭击了你们？”

    电话中，隐约传出了阵阵的枪响和谩骂声。

    “不知道，我也不清楚，好像是一队陌生的守夜人...”

    姚琴哭诉道：“我们在公司的顶楼，准备去安全屋躲一躲，下面的安保人员快顶不住了，天昊一直在流血...”

    “薛云，快来救救我！”

    绝望的姚琴失声痛哭，无助的像一个孩子。

    “究竟发生了什么事？你说清楚！”薛云问道。

    “我有钱，我愿意把所有财产都给你，除了你我实在不认识其他守夜人，求你......”

    电话那头的声音戛然而止...

    愣在当场，薛云连忙拿起手机回拨，却一直处于盲音状态，无人接听。

    你爷爷个腿！

    眯起双眼骂了个娘，薛云立刻起身来到了楼下的车库。

    发动磁悬浮引擎，朝着目的地疾驰而去。

    天秦金属冶炼公司总部的大楼就在市中心南面的商业区。

    是一栋高三十七层的大厦建筑。

    已是夜晚时分，薛云一路驱车狂飙。

    路上的车辆只感觉一道赤色的车影伴随着嗡鸣声从身边飞驰而过。

    此时的薛云，已对姚琴起了恻隐之心。

    如果不是到了山穷水尽的地步，姚琴也不会打电话向他求助。

    看来情况十分的危机！

    况且这娘们儿身为秦志强的养女，身价肯定不菲。

    能大赚上一笔，兴许就能解决自己的经济危机......

    来到了天秦公司总部大厦的附近。

    远远的，大厦一楼的大厅已然焦黑一片。

    显然是刚刚发生过剧烈的爆炸所致，上面的楼层偶尔还能看到莫名的火光乍现。

    龙都警卫队的公职人员已经在四周拉起了警戒线，将不少围观看热闹的人群挡在了外围。

    赶紧下车，薛云拨开人群就要越过警戒线。

    “退后！”

    身穿灰色制服的警卫队队员上前立刻制止了他，警告道：“大厦内部发生了火灾，消防署的人很快就要到了，闲杂人等不允许靠近！”

    火灾？！

    我信你个鬼！

    翻了个白眼，薛云高声道：“我有朋友被困在里面了！”

    “那又怎么样？！”

    警卫队员挑起眉头，嚣张道：“就算是你亲爹在里面也不许靠近大厦半步！”

    龙都战备部的职权是负责维护要塞都市的整体安全，预防以及抵御野外怪胎的袭击。

    至于警卫队，则是负责要塞都市日常的治安管理工作。

    卫队中的队员大部分都是普通人，并没有守夜人在其中任职。

    很显然，天秦金属冶炼公司总部大厦的这场事故被定义为了普通的治安事件！

    可薛云从刚才电话里姚琴慌张的反应来看，这次事故绝对是和守夜人有关。

    “让我进去！”薛云沉声道。

    猛得推了一把薛云，警卫队员调侃道：“哟呵，哪里来的浑小子，敢在咱们警卫队面前撒野，活腻歪了吧！”

    随着他的呼喝，两个同样身穿灰色制服的警卫队员上前就按住了他的肩膀。

    手臂上的纹身滚滚发烫。

    下一刻，红莲的身影透体而出，赤色的瞳孔狠狠的盯向了对方。

    “怪...怪胎！”

    “是守夜人，这家伙是守夜人啊！”

    围观的人群轰然炸开，所有人都躲得远远的，生怕惹恼了薛云。

    皱着眉头，薛云一字一句道：“把你们的爪子拿开，让路！”

    心惊胆颤的一屁股坐倒在地，警卫们慌不择路的让开了道。

    红莲的气势阴沉无比，手里那柄一人多高的黑色镰刀更是寒芒阵阵。

    这些警卫哪里见过这种仗势，差点被吓得尿了裤子...

    二话不说的越过警戒线。

    为了救人，薛云现在也管不了那么多！

    悍然的踏入大厦，眼前的一楼大厅满地狼藉。

    天花板上的照明设备不停的闪烁。

    几具烧焦的尸身冰冷的躺在地面，焦黑的大厅升腾着阵阵的热浪...

    “红莲，召唤幕僚！”

    默念了几句咒文，地狱萝莉的双瞳绽放出深邃的赤芒，地面闪耀起黑色的六芒星。

    五头小恶魔从现场的尸身中破体而出，扑腾着翅膀聚集到了红莲的身前。

    姚琴在电话里说自己在顶层。

    薛云决定直接到顶层去搜索一番。

    大厦的安全出口被彻底的破坏，大半个天花板和墙壁塌陷堵住了楼梯的出入口。

    无奈之下，薛云按动了一楼大厅的电梯按钮。

    梯门缓缓打开，竟然还能正常使用？

    电梯轿厢里，一个安保人员横死当场，手里还握着制式枪械。

    从地面散落的弹壳来看，这家伙在临死之前应该进行了殊死的抵抗。

    直接选取了三十七层，随着电梯门的合并，轿厢内回荡起舒缓的轻音乐...

    身边是面无表情的红莲，还有几头狰狞无比的小恶魔。

    尴尬的杵在电梯轿厢里，薛云感觉自己就像是个刚来报道的上班族。

    叮咚...

    电梯的楼层停在了二十五楼的指标上。

    轿厢大门敞开，空旷的楼道里一片黑暗。

    偶尔的零星火光从天花板上被破坏的照明设备上窜出，显得阴气沉沉。

    反复的按击了几次三十七层的按钮，电梯半天都没有反应。

    皱起眉头，薛云感觉事有蹊跷，低声道：“红莲，发动潜杀！”

    光华一阵闪动，薛云和红莲的身影缓缓消失在轿厢中，只剩下五头小恶魔还在原地扑腾着翅膀。

    屏住呼吸，薛云和红莲隐匿了身形和气息，操控着五头小恶魔在前方探路。

    二十五层大多是员工的办公区，简易的隔层间是一张张错落有致的办公桌。

    空气中满是浓厚的血腥味，不少的尸体横七竖八的躺在办公桌上。

    有人突然袭击了这栋大厦，这些倒霉的上班族还没反应过来就被轻易的击杀。

    从满地洒落的纸质文件来看，袭击大厦的这帮人似乎是在寻找什么。

    想起那晚在客房落地窗前碰上的黑影怪胎，薛云的心里充满了疑惑。

    秦志强这货究竟隐藏了什么秘密？

    唰！

    一道绿芒突然从黑暗中蹿出！

    负责开道的五头小恶魔还没有反应过来，立刻被莫名的斩击击中。

    黝黑的办公室里刃光连闪！

    不过一个照面，小恶魔瞬间被大卸八块，鲜血四溅的化为了一堆碎肉。

    薛云压低了身形，选择了按兵不动。

    此刻他和红莲还处于“潜杀”状态，对方应该还没有发现他们的踪迹，否则刚才也不会只攻击小恶魔了！

    黑暗中，诡异的躯体缓缓伸展而起。

    竟然是一只两米高的巨形螳螂！

    【作者有话说】

    【怪胎图鉴大百科】

    怪胎名称：深渊雪女

    名字：凝雪（主角赐予）

    主人：薛云（主角）

    形象：银色齐耳短发，身材高挑，一身白裙的御姐。

    怪胎潜力：SSR

    怪胎纲目：鬼怪目，控制系。

    级别：嗜血级

    基本能力：一定的远程和范围元素攻杀能力，可操控冰元素。

    特殊能力：冰之铠甲【凝结出一套冰晶铠甲护住自身或是主角，防御力极佳！】

    冰之刃器【凝结冰刃攻杀】

    极度深寒【让一定范围内的空间气温下降至绝对零度，甚至可以影响天气...】

