    日岛，东京街头，引擎声猎猎。

    明眼人能一眼看出龚耀的座驾被改装的非同寻常，明晃晃的排气孔几乎是将现行的交通法规按在地上狠狠蹂躏。

    但没有任何巡警会不长眼的拦下这台车子，因为龚耀自穿越重生后，夺来的身体名叫“宫城耀”。而“宫城”这个姓氏在某种程度上就是山奈川区警部的代名词。

    龚耀此时只是狠狠握着方向盘，有些不敢相信几秒钟前自己在后视镜中看到了什么东西。

    那是一台刚刚拐过街角便消失不见的重型车辆，准确的说，是一辆泥头车。其轮廓棱角分明，表面黑色的车漆光洁如新。除开保险杠上那一抹令人心悸的红色之外，它完全就是崭新出厂。

    但龚耀却是记起，那一抹红色是自己的血迹。

    准确的说，是前世的自己。龚耀吸了一口气，感觉身体都在战栗。车子换挡，调头，跟上。

    就是一模一样的黑色泥头车，在前世的街头把自己撞成了一滩烂泥，然后送自己来到了这个似是而非的平行世界。

    是巧合？不，不可能是巧合。这辆泥头车并不是日岛准许进口的车型。龚耀利用“宫城”的便利，在警部的系统中查过，其型号甚至还从未在这个世界线中被设计出现。

    是它也跟着自己来到了这个世界？

    街角转过，可泥头车已经如同鬼魅般消失不见。龚耀血液冰凉，太阳的光芒和前世那个中午一模一样的刺眼。他想起了上辈子怀中那沉甸甸的文件，滴落额角的汗水，看到斑马线那头信号灯由黄转绿后自己才迈出的焦急步伐。

    还有泥头车呼啸而来，光滑保险杠上倒映着自己惊愕的脸，以及它那宛如泰山般无可阻挡的气势。

    接着就是自己骨头和肌肉一起被撕裂的可怖摩擦声。

    总算回过了神，龚耀皱眉，却还是没在这东京街头找到那泥头车的踪迹……那是自己的“仇人”，不可能不去跟上。

    将遮阳板放下，挡住刺眼的阳光，其背面忘记收起的镜面映出龚耀年轻却带着点点血丝的眼睛。他左手把警灯拿出，放在车顶。右手则拿出了车子面板前的对讲机：

    语气有些颤抖，连龚耀自己都没发现他的脸上已经浮现出一抹狰狞：“各单位注意，我是宫城耀。北部町，亚风街往青群街方向，黑色泥头车，给我把它拦下来！”

    然后，龚耀把对讲机一摔，车辆降档，油门猛地轰下。车顶的频闪灯发出刺耳的呼啸，他要往泥头车消失的方向走，亲自加入追踪队伍的行列。

    从现在开始整个东京的交通法规对龚耀来说就是一本废纸。

    只是此刻，扔在一边的对讲机传来“嘀嘀嘟嘟”的声响：

    “这里是斋藤……斋藤利三，我们没有找到那黑色泥头车，但是碰上了一起交通事故，”对讲机断断续续，信号有些差劲：“肇事车辆也是个泥头车，已逃逸，重复，肇事车辆已逃逸。”

    斋藤的声音很快在对讲机中被淹没，龚耀愣了一下，脑海中又浮现起那泥头车宛如鬼魅一般的姿态。天上有直升机的螺旋桨声传来，大概是山奈川区的警部系统已经因为“宫城耀”的一句话开始无法阻挡的启动了吧。

    就像撒出了一张巨网，可龚耀总觉得它网不住任何猎物。不知不觉间，他踏下刹车，感受着座驾的引擎在发出不甘的嘶吼。思索片刻后，又打开手机，随意翻了翻警部的名单，找到了斋藤的简历和照片。

    然后，他往那斋藤刚刚发出报告的方向缓缓驶去。

    ……

    嚯，真惨。

    事故现场并不难找，龚耀驶到附近几乎没花多少功夫便找到了位置所在。车子靠边，驾驶室的门半开。他一只脚搭在外面，就这样看着警部的同事在现场进进出出。

    当然，也有好奇目光回敬，只是龚耀以及这身体的原主早已习惯而已。

    此刻的他只是在把玩着一个装在物证袋里的奔牛状车标。

    这车标属于一块被黄白色的“立入禁止”封锁带圈在正中的车子，其驾驶位那一半被平平整整的碾压成了金属铁饼，只有副驾驶那半还完整保留着原本流线型的形状。

    有一个打扮妖艳的女人坐在一边平静的接受询问，想来她是副驾驶上的乘客。至于车辆被压成了铁饼那一侧的驾驶员？有几名警员拿着小铲子在那里忙碌，似乎还没把他给完全刮出来。

    等待的过程有些无聊，龚耀侧耳。如自己所想，对讲机中开始陆陆续续传出回音。无论是天上的直升机还是地面设置的关卡，都在诉说着他们的无功而返。

    其中还夹杂着喋喋不休的抱怨与对此次任务的不解。龚耀把对讲机关掉，直接下车，拦住一个眼熟的警员：“斋藤桑，情况如何？里面的人弄出来了吗？”

    被龚耀称作斋藤的中年男人停下脚步。斋藤进入警部之前的出生以及现在的年纪决定了他一辈子就只能在巡查长这个位置上停滞不前，所以，他对年轻的宫城耀保持着相当的客气。

    斋藤把铲子往地上一磕，本能的拿出一只烟，却在嗅到空气中的汽油味后又咂着舌将其收起：“搞出来了，也没全部搞出来。嗨，都压成肉沫了，再仔细也只能剃下来一点点。不过，跟被害人家里倒是说那剃出来的一包就是死者的全部了……宫城君，还请帮忙保密啊。”

    “我知道，”龚耀点头：“那肇事车辆呢，这么严重的撞击怎么也应该会留下一点痕迹才对吧？”

    他说完，斋藤却是犹豫了一阵：“那个，宫城君，你的意思是……让我把那痕迹抹掉，或者扣下来，还是说……？”

    “嗯？啊。没这么多弯弯绕绕。我只是想找到那辆车子。”龚耀耸肩：“你就把它当成一个普通的案子就行。”

    斋藤点头，似乎心里有了底：“很奇怪，这种程度的撞击下，现场应该是碎片满天飞了。可我们搜过，除开这被碾成饼的跑车碎片外，其余的一点碎片都没有。”

    “还有呢？”龚耀点头，知道斋藤说成这样一定是话里有话。

    “剩下的线索只有那个幸存者，以及一个行车记录仪。记录仪是被放在副驾驶那边的，保存的还好，我也还没看，要不我把它……”

    斋藤话音未落，龚耀裤兜里的手机铃声忽然响起。他冲斋藤摆摆手，丢下一句“拿我车上“后，便走到一旁，将其拿出。

    却在拿起手机的一瞬，感觉它在自己手中幻化如同虚影。漆黑的不祥凝结出了实质，如同墨水般几近流淌而出。可再凝神细看，来电显示的是自己这具夺来的身体再熟悉不过的名字。

    宫城辉一郎，这夺来的身体的亲哥哥。

    刚刚的不祥似乎只是幻觉，手机的触感坚硬又冰冷。龚耀按下了接听。

