    “厉师兄，就是这里，这就是魔头山！”望着眼前的山峰，扬天成对厉恨天说道。

    “好诡异的山峰！”

    厉恨天眉头微皱，这山峰形似头颅，散发着无形的威压，让人极其的不舒服。

    “据说，这山峰是古魔的头颅所化。”扬天成面色凝重的说道。

    “其内有什么危险？”厉恨天问道，他自然不会认为这里没有危险。

    “不清楚！”扬天成微微摇了摇头，他又没有进去过，哪里知晓其内有什么危险？

    厉恨天闻言，望着眼前的头颅山峰，沉默不语，心中思量要不要进去。

    想到自己手中的七彩琉璃塔，厉恨天不由得有些莞尔，自己手持上品圣器，这古魔墓地之中，哪里去不得？根本无需这么谨慎。

    “走，我们进去，若是苏莫在里面，正好逃无可逃！”厉恨天朗喝一声，一马当先，率先走进了山洞之中。

    扬天成等二十余名天虚宗弟子，仅随其后，也全部都进入了山洞之中。

    他们也没有什么畏惧的，有厉恨天带路，他们还人多势众，一般的危险根本威胁不到他们。

    ……

    山洞深处，苏莫遇到了一波又一波的飞虫，数量越来越多。

    不过，他实力强大，手段众多，任飞虫再多，都无法伤他分毫，纷纷被他绞杀。

    嗡嗡~~~

    就在此时，前方再次响起阵阵的嗡鸣之声，又有一大群飞虫出现在了苏莫的视线中。

    “嗯？”

    苏莫眸光一凝，因为他突然发现，这一群数千只飞虫之中，居然有小半飞虫有些不同。

    这些不同的飞虫，不仅体型稍大几分，而且颜色也是有些改变，由黑色变成了淡银之色。

    这种淡银之色的飞虫，气息更加的强大阴森，远非那种黑色的飞虫可比。

    “给我灭！”

    苏莫却也没有惧怕，再次动用了本命灵剑阵，对大量的飞虫展开了绞杀。

    嘭嘭嘭！！

    一只只飞虫被斩灭，化为了碎片，喷洒出黑色的血液。

    但是，那些银色的飞虫，防御力却是强的惊人，被灵剑斩飞之后，却是并没有死，再次向苏莫冲了过来。

    本命灵剑阵如同一轮风暴，不断的绞杀，眨眼之间，黑色的飞虫便死伤殆尽。

    而那小部分的银色飞虫，却是顽强异常，一只都没有死。

    虽然银色的飞虫不断的被斩飞，但却是凶狠异常，无所畏惧，不停的向苏莫冲来。

    苏莫见此，脸色凝重了起来，他也不敢将这些飞虫直接吞噬了，天知道吞噬之后，会有什么后果！

    随即，苏莫立刻加大了攻击强度，催动了十数种剑之战魂，本命灵剑阵的攻击威力顿时大增。

    嗤哧~~~

    本命灵剑阵威力加强，终于能破开银色飞虫的防御了，顿时将一只只飞虫斩开、绞碎。

    银色的飞虫，眨眼之间，便成为了一堆飞灰。

    苏莫继续前进，所向披靡，无物可挡。

    轰！嘭！嘭！

    又过了片刻之后，苏莫耳中听到前方传来阵阵轰响之声，好似有人在战斗。

    随即，苏莫稍稍加快速度，向前方而去。

    当他又前进了数百丈之后，前方豁然开朗，出现了一片广阔的空间。

    这片空间之中，没有魔气，因为魔气被一股无形的力量阻挡在了外界。

    这里，是古魔的脑海之中。

    暗紫色的大脑，如同一条条长龙般蜿蜒盘旋，互相缠绕，纠缠在一起如同山包般大小。

    而在这紫色的大脑之上，趴满了密密麻麻的飞虫，数之不尽。

    这些飞虫，有黑色的、有银色的，还有极少数外表呈紫金之色。

    此刻，在这片空间之中，还有大量的武者，太阴族的人、七大势力之人，足有两、三百人之多。

    苏莫看到了不少熟识之人，比如道宗的吕罡、乙薇、毕青寒，还有其它势力的一些高手，如啸天狼族的天狼、黑炎族的炎古。

    此刻，众人均是遭到了大量飞虫的攻击，密密麻麻的飞虫简直是铺天盖地，将众人围的水泄不通。

    地上的尸体，足有数十人，显然都是被飞虫杀死的武者。

    轰轰轰！！

    爆响声不断，众人疯狂的抵挡飞虫的攻击，现场一片混乱。

    “这里有什么宝物？”苏莫心中疑惑，这片空间之中，除了数之不尽的飞虫之外，就是那如同山包一般的大脑了。

    这大脑庞大如山，让苏莫惊奇不已，不用想他也能猜的出来，这是古魔的大脑。

    嗡嗡~~

    苏莫乍一到来，古魔大脑之上，便有一大群飞虫向他扑了过来，数量不下数万。

    这些飞虫之中，有数百只银色的飞虫，剩下的全部是黑色的飞虫。

    “是苏莫！”

    苏莫的到来，顿时引起了其他人的注意，毕竟他在一众试炼的人之中，也算是少有的强者了。

    眼见数万飞虫铺天盖地的涌来，苏莫并未迎击，而是向吕罡所在之地冲了过去。

    此刻，吕罡和几名道宗弟子一起，正在抵挡大量飞虫的攻击，情势岌岌可危。

    嘭嘭嘭！！

    苏莫以本命灵剑阵开道，浩大的剑阵风暴，将前方大量的飞虫绞杀、击飞，强势开括出了一条通道，瞬息之间便来到了吕罡的身边。

    “吕罡，你没事吧？”苏莫沉声问道。

    “我没事！”

    吕罡双拳齐出，将飞到身边的几只黑色飞虫轰飞，急声道：“苏莫，你小心点，千万不要让飞虫钻进身体之中，不然必死无疑！”

    “凭这些飞虫的实力，还伤不了我！”苏莫自信的说道，说话之间，他催动本命灵剑阵，疯狂的绞杀。

    呼吸之间，便将周围十丈之内的飞虫绞杀殆尽，让得不少人暗暗惊讶。

    “他怎么还没死？”

    毕青寒和乙薇等人在一起，他的脸色颇为阴沉，在他看来苏莫应该早已被厉恨天杀了才是，居然到现在还未死！

    他并没有和厉恨天等人一起追杀苏莫，毕竟，他是道宗的弟子，并不是天虚宗的弟子，不能明目张胆的追杀苏莫。

    吕罡见苏莫自信满满，道：“苏莫，不可大意，那些紫金色的飞虫非常恐怖！”

    “哦？”

    苏莫闻言，看向前方那如龙般蜿蜒的古魔大脑，其上的紫金色飞虫，数量约莫只有十几只。