    孙悟空直接看傻了眼，他没有想到自己在这个小白来这里短短时间，就让蝎子精和蜘蛛精解了自己的原形。

    这不就让自己打了脸吗？

    但是昴日星官转过头来，对孙悟空宛然一笑，似乎并没有把这件事情放在心里。

    “孙大圣我已经帮你把事情解决好了，他们现在已经献出了自己的原形，您只需要与他们收拾一番，便可度过艰难。”

    听到昴日星官这诚恳的语言，孙悟空的眼睛里面有些湿润。

    没有想到自己曾经在天上当弼马温的这些日子，还能结交如此重感情的兄弟。

    孙悟空知道事不宜迟，迅速从自己的耳朵里面掏出了金箍棒，直接就打在了那蝎子精的身上。

    然而就在孙悟空想要逐一打死这些蜘蛛精的时候，突然听到天空传来一阵呼唤。

    “孙大圣且手下留人！”

    是一个苍老的老婆婆声音，孙悟空抬头一看，原来是这小白的母亲来到了此地。

    “孙大圣刚刚那只蝎子精，您可以随便收拾，但是这几只蜘蛛精您还是小心为好。”

    这小白的母亲来到此地，随后阻止了孙悟空的行为。

    就连昴日星官都有些不太理解，毕竟这都为地上的妖怪，怎么这蜘蛛精的身份就高贵一些许吗？

    “母亲您这是什么意思？难道你要纵容这些妖怪在人世间继续横行霸道吗？”

    听到昴日星官对自己的质问着，老婆婆只是苦笑了一声，随后闭而不语。

    看着这老婆婆欲言又止的模样，孙悟空知道这里面定有隐情。

    此时，那些蜘蛛精们缩在角落里面瑟瑟发抖，他们全然不知自己接下来将会面对怎样的结局。

    孙悟空提着自己的金箍棒，一一走过这些蜘蛛精的面前，他们被吓得花容失色直接就包成了一团。

    “你们这些家伙还知道害怕是吗？当时讽刺俺老孙的时候怎么就不知道害怕呢？”

    “本来你们几个也罪不至死，毕竟你们也不是想吃掉我和我的师傅。”

    孙悟空说着，提着自己的金箍棒敲在了这几只蜘蛛的背上。

    这一动作还没有吓坏那几只蜘蛛精，倒是让着老婆婆先是吓得大吃一惊。

    “孙大圣万万不可呀，宁可千万不能对这些蜘蛛精下手！”

    听到老婆婆这么紧张的情绪，孙悟空心中的好奇之意油然而生，难道这蜘蛛精背后真的有什么背景吗？

    孙悟空将这老婆婆拉到一边，满脸带着嘻嘻哈哈的意思。

    “你这老婆婆倒是懂得颇多呀，可否跟俺老孙讲讲这里面有什么门道吗？”

    看到孙悟空对自己挤眉弄眼着，老婆婆只是叹了一口气，随后摆了摆手，不愿将事情的真相透露出来。

    这老婆婆如此扭捏，孙悟空心里面的好奇心更加重了，他直接让昴日星官到自己母亲面前，必须要把这事情全部解决。

    “既然您不肯把真相说出来的话，那俺老孙就按照按自己的方式处理这几个蜘蛛精了。”

    听到孙悟空这么一说，那老婆婆有些动容。

    随后深深的叹了口气，不得已把这几个蜘蛛精背后的故事全部讲了出来。

    “要不你还是让几个仙姑自己说吧。”

    老婆婆说完这句话后，那几个蜘蛛精本就抱在一团，突然全部散开来化作人。

    她们瑟瑟发抖堆在角落里面，压根就不敢面对孙悟空赫然的眼神。

    “既然这老婆婆都让你们自己说了，那么你们就自己如实招来你们到底是什么身份，兴许让俺老孙了解了好奇心的话，还可以放你们一条生路。”

    就在孙悟空想要一探虚实的时候，江流儿带着自己的两个徒弟从道观里面走了出来。

    他早都已经听到孙悟空在外面和这几个妖怪打斗的声音，直到外面打斗的声音逐渐平息，他才有信心带着自己的徒弟从里面走出。

    他知道孙悟空一定是赢了。

    “师傅你没事吧？”

    孙悟空放下了自己暂时的好奇心，冲向江流儿的身边。

    此时江流儿摆了摆手，表示自己一切安好，只是想知道如今那些妖怪的情况如何。

    再看到那几个蜘蛛精还要安然无恙的趴在地上，江流儿的心里面有些疑惑。

    “你这猴子怎么不把这些妖怪全部收拾了，难道还要留着他们在这人世间继续祸害吗？”

    在江流儿的追问之下，孙悟空把刚刚和这老婆发生的一切全然道出，江流儿走到老婆婆和昴日星官的面前，鞠躬道谢。

    最后看到江流儿师徒等人一切安好，这老婆婆终究是下定了决心。

    既然那九仙姑自己不肯坦然面对的话，那么就由他来把这一切的事情真相大白，揭露而开。

    “先得罪几个仙姑了，俺老太婆也不是什么坏人，只是觉得这样的事情有必要和江流儿师徒等人解释清楚而已。”

    孙悟空支楞起了自己的耳朵，他对这样的八卦事情很有兴趣。

    那几个蜘蛛精在听到这个老婆婆要将他们的身世说出，纷纷低着头走到孙悟空的面前。

    “其实我们本身便是天上的七仙女……不管你们相信不相信，但是事实就是如此。”

    这蜘蛛精的大姐走在最前面，涨红了双脸像孙悟空师徒等人解释道。

    “你说你是天上的七仙女，这怎么可能天上的仙女，那不就是玉皇大帝那老儿带女儿了吗？”

    孙悟空发出了一阵狂笑，他可不相信这玉皇大帝的女儿能沦落到人间做妖怪。

    但是眼前这几和蜘蛛精吱吱呜呜的模样，又让孙悟空的心里面产生了一阵疑惑。

    不多不少，这正好是七个人。

    他在天庭上面当弼马温的时候，曾听说过，那玉帝老儿有七个绝美的女儿。

    那是天上的织女，秉承着玉皇大帝的意思，在天庭里面织着云彩。

    编织……

    蜘蛛？

    孙悟空忽然把这两件事情联系到一起，这可不正好就是同一项工作吗？

    “你们难道真的是那玉帝老儿的女儿吗？他怎么可能让你们到这人间来作为妖怪呢！”

    听到孙悟空如此镇静的神情，那蜘蛛精的大姐首先点了点头。

    随后她的几个妹妹们也纷纷点头，这样耻辱的事情终于暴露在阳光之下。

