    李仲心头闪过这两天的种种，说道：“我觉得那三人追杀莫大先生是真，但他们并不知道小贝的存在。”

    “当年衡山派覆灭时，小贝已经被他哥带下山多日，莫小宝斗殴被人杀死，小贝投奔佟掌柜，所以，根本没人知道小贝在哪。”

    “这么多年过去，想必他们已经忘了有小贝这么个人了吧。”

    佟掌柜眼前一亮，一拍桌子，“对啊，他们不知道小贝，那我还担心什么，不愧是先生，就是厉害。”

    白展堂也点头赞同，“李先生的话没错，小贝不是他们的目标，但他们的目标莫大先生是怎么知道小贝在这里的？还把敌人引来了？”

    “这……”佟掌柜一阵迟疑，“他不会是被人追急了，想拉着小贝一块去死吧？”

    “不会，”李仲把方才的看到的事说了出来，“我觉得他应该知道自己难以逃过对方追杀，来见小贝最后一面，毕竟小贝是她唯一存在的后辈了。”

    二人皆点头赞同，佟掌柜刚要说什么，刑捕头两步跨进店里，一脸焦急。

    “出啥事了，老邢？”

    刑捕头伸手一招，几人围过去，他压低声音：“刚才有人出城，在城东发现三具尸体，身上都是剑伤，死的老惨了。”

    “剑伤！”三人不约而同的看向楼上。

    “娄知县刚颁布命令，一旦有可疑人员立刻上报，听到没有？”

    “是。”

    “有什么事抓紧找我汇报啊！”刑捕头又嘱咐一句，出门去通知其他商铺了。

    三人交换了个眼神，李仲道：“我认为，这事得去找莫大先生问个清楚，不然咱们在这里胡猜乱猜的，万一他正巧只是一个拉二胡的，三个剑客正好只是路过，那咱可成了笑话。”

    白展堂没有异议，转头出门，不消片刻，又窜了回来。

    “他就是莫大先生！他说自己只是来看看小贝生活的怎么样，多谢我们照顾的小贝这样好，以后还要麻烦我们。”

    “他还说会把敌人引到外面去，不给我们添麻烦。”

    “他这是存了死志啊。”李仲喃喃道。

    几人一时无话。

    佟掌柜想了想说道：“不知道追杀他的人是什么来路，能不能说和说和？”

    李仲和白展堂怪异的看了她一眼，看的她心里发毛，抖着身子坐下，“你们这么看我做什么？”

    “掌柜的你太天真了，那些人和衡山派有灭门之仇，你三言两语就能给说和了？”白展堂翻了个白眼，引来一阵抱怨。

    白展堂道：“既然他们是找莫大先生，那与我们岂不是就无关了？我们还在这里杞人忧天干嘛。”

    这话说的其他人一阵沉默，良久，佟掌柜干巴巴的说了一句：“那是小贝的师叔祖啊。”

    ……

    入夜，二胡声又再响起。

    莫大先生在街角倚墙拉奏，身影在月光下拉的长长，格外凄凉。

    夜深人静时，街上突然出现三个人，前面一个中年人道：“莫师兄，终于不再逃了吗？”

    回应他的是凄怆二胡声。

    中年人身后的一个年轻人提着剑就要冲上去，“师傅，何必同他废话这么多，尽快拿下便是！”

    “不，”中年人抬手止住，语意莫名道：“等莫师兄拉着这一曲，以后可就再也听不到这么好的二胡声了。”

    两个年轻弟子对视一眼，不知师傅有什么深意。

    一曲奏完，莫大先生把弓弦合起，起身道：“陆柏，嵩山派非要赶尽杀绝不可？”

    陆柏呵呵一笑，“莫师兄，当年你既逃出，隐姓埋名，我嵩山派也未必非要你性命，但你不该暗中出手，接连杀我多名嵩山弟子。

    你自己不要命，如何是我们赶尽杀绝！”

    莫大先生悲怆一笑，迎风而立，一身宽衣衫在他瘦削的身上显的格外宽大，“你灭我衡山满门，我杀你弟子又如何？若非我实力不济，否则左冷禅也得死！”

    他声音越来越冷，夹带着满腔的仇恨，一片肃杀之意几乎溢出，就见寒光一闪，一道剑光已到了陆柏面前。

    陆柏不屑一笑，“成王败寇，何必多说，今日你非死不可！”抬剑相迎。

    嵩山派的剑法气势森严，如长枪大戟，纵横千里，乃堂堂正正之师。

    此刻陆柏堂堂正正一剑劈出，势大力沉，“铛”的一声，莫大先生虎口微麻，略微吃亏。

    但他对敌经验何其丰富，手腕一抖，剑尖微颤，霎时间幻化出无数剑光，整个人仿佛笼罩在一片云雾之中，暗藏杀机。

    “百变千幻云雾十三式！”

    陆柏面上笑道：“莫师兄，前几日的那一掌还未好转吧，怎得今天的剑法格外绵软？”

    话这样说，心头却很是警惕，衡山派剑法奇险锋峻，莫大先生浸淫其中几十年，任谁也不敢小觑分毫。

    且这是在夜中，正合对方剑意，凭空生出三分威力，又是绝境之战，陆柏本身功力较莫大先生差一线，更不敢大意。

    十数招后，陆柏已露出几分破绽，被莫大先生抓住机会疾刺数下，差点受伤，一时间严守门户，拖延时间。

    嵩山派追杀莫大先生已近一月，双方械斗数场，莫大先生前几日中了陆柏一掌，伤势未愈，一旦对敌时间长久，非输不可。

    莫大先生如何不知对方打算，心头发狠，手上动作愈发狠辣。

    就见他将手中窄剑当空一横，剑光似闪未闪，凭空生出九道剑气，直贯而出，将陆柏全身要害尽数笼罩其中。

    陆柏面色大变，毫不犹豫的将罡气灌注长剑，“咔咔”一声脆响，长剑已碎成数段，激射而出。

    同时双手大开大合，罡气涌出，竟是要以一双肉手硬接对方剑气！

    陆柏名号“大仙鹤手”，手上的功夫比剑法更为精湛，只见他双手上下翻腾，“铛铛铛铛”一连串金铁震响，竟是挡了下来。

    再看他双手已鲜血淋漓，数块金铁之物“咣”的掉在地上。

    原来他手上有铁手套，不然何以敢硬接。

    这边莫大先生反手抽出二胡，在身前一绕，“喀喀”几声脆响，“铮”的一声，二胡弦断身碎，掉了一地。

    看着地上的断碎二胡，莫大先生长叹一声，脸上一阵灰白。

    这二胡跟随他几十年，从籍籍无名到小有声名，再到丧家之犬，未曾离开他一时一刻。

    如今二胡音灭，看来他也不必独存了……

    陆柏看着莫大浑身死志的挺剑而来，既惊且恐，连忙后退。

    “王智、李明！”他厉声叫道。

    没人回应。

    陆柏避开长剑，反身一看，哪里还有两个弟子的身影。

    登时三魂丢了七魄，叫道：“师兄！”

    两道高喝几乎和他的叫声同时响起：

    “贼子尔敢！”

    “葵花点穴手！”

