    听完了凤凝的述说，凤芷荷等人终于相信，夜笑是进入了核心之地之中。也终于相信，夜笑已经成长到令他们都为之震撼的层次。

    夜笑如今的实力，在他们眼中，当然依旧微不足道。可是只要夜笑成长下去，将来必将成为令他们仰望的存在。

    也许，在将来的某一天，他们会见证一个顶尖强者的诞生。

    “你们的实力，现在是什么层次？”好半晌，凤芷荷等人才从震惊中清醒过来。

    凤凝率先说道：“多亏公子照拂，如今我也已经达到了法则大成之境。不过，想要突破到圆满，却是没有把握。”

    她淡淡的话，让童老嘴角猛的抽搐一下。原先，那个连法则都不懂的小丫头，如今竟然已经达到了法则大成之境？这岂不是说，将来她的成就很可能比自己还高？

    而凤凝后面的一句话，更是令童老等人尽皆翻了翻白眼。这到底是什么鬼话？法则圆满的境界，是谁都能达到的？就算是在朱雀族中，也没有几个吧。没有把握，那才对，若是有了把握，那才是见了鬼了。

    凤芷荷也有些震撼，这个实力，虽然放到顶尖族群并不出色。可是也足以堪称高手。就算雪嫣儿这个朱雀族滴女，晋升帝君之前也仅是大成之境，足以说明凤凝的优秀。

    不过，有了之前夜笑所引起的惊骇，凤凝这点‘成就’也就不显得那么起眼了。

    凤决的脸色略有些尴尬和羞愧，他与凤凝二人，一路同行，共同进入秘境，也接受了同样的传承。然而，如今实力却是落后了一步。

    “我仅仅达到了法则小成的程度。”凤决讷讷的说道。

    “嗯！”这一次，童老等人却是尽皆点头，心中齐齐的松了一口气！这才是应该达到的程度吗，甚至，这个程度都已经极高了。如果都是夜笑那样，还要其他人怎么活？

    除了凤凝凤决二人，其他人的实力虽然有所提升，不过尽皆处于法则入门的程度。

    “好，如今你们各个实力大进，希望你们能够辅佐夜笑，成为夜笑的肱骨之才。”凤芷荷说道。

    虽然对于这些天才，她也有几分觊觎，不过看到他们说起夜笑时候的神色，便是知道，他们已经尽归夜笑的麾下。而且，这对她来说，并不重要。如果运作得当，那夜笑也只能成为自己的女婿罢了，到头来，还不是自家力量？

    不知不觉中，凤芷荷对于夜笑与女儿之间的关系，已经有了极大的改变。夜笑如今所达到的实力，令的她不由得对夜笑刮目相看。而且，这样一个天才，与雪嫣儿结合的阻力，也会小许多。

    凤凝等人齐声应诺，这其实根本无需凤芷荷多言。他们对于夜笑的忠诚，已经不是可以轻易改变的。

    “好了，我们先行回去吧！只需静待夜笑归来便可。”凤芷荷淡淡的说道。

    归路之上，雪嫣儿笑颜如花的来到凤凝身侧。面对雪嫣儿，凤凝异常恭敬，她的问话，更是尽心回答。

    突然间，雪嫣儿陡然开口问道：“凤凝姐姐，你所说的那个盘芊芊是谁，长得漂亮么？”

    雪嫣儿的问话，让凤凝脸上的神色一僵。虽然她并不清楚夜笑与盘芊芊之间的关系到底如何，可是明显很不一般。

    “这个……这个么……”凤凝吃吃的说着，实在不知该如何回答这个问题。

    刷！空间通道掩去，一众人脱离了虚空之上，临到黑云山脉之巅，凤凝仿佛得了救命稻草一般，赶忙朝着凤芷荷行礼说道：“前辈，晚辈等人，先行回归魂谷了。”

    雪嫣儿看到凤凝的神色，一双乌黑的眉眼中，闪过几丝耐人寻味的轻笑。不过，并未再行追问。

    苍老点头，对凤芷荷行了一礼，便是准备率领凤凝等人离去。

    然而，就在这时，童老却是陡然开口说道：“小姐，我正有一事需要向您禀告。”

    “童老请说！”凤芷荷敬声说道。

    随即，童老便是将屠凡传来的消息，对众人讲述了出来。

    “这……”听到童老的讲述，凤芷荷陷入了沉思之中，她拧着眉头，显然有些难以决断。

    好半晌，她方才开口道：“童老，你全力关注玄心宗的动静。但是你不要亲自出手。若是有需要，可以让白灵诸人，出手相助一二。若是事不可为，你可出手救下与夜笑相关之人。至于其他人……唉，却是只能看情况而定了。”

    童老眼眸中，闪过几丝不解，不过他当然不会违背凤芷荷的意思，点头应下。

    凤凝等人对望了一眼，随即上前行礼到：“前辈，天机门是公子所在的宗门。如今，天机门有难，我等自然要前往相助。”

    凤芷荷倒是并未阻拦，“如此也好，让苍老将归魂谷中的实力整合部分，你们率领前去。另外，斗兽场也集合部分强者。同样归你们统领。”

    一旁的雪嫣儿，眼眸中寒气一闪，手中光芒微动。刷，一块令牌被她抛到了凤凝身前。

    “凤凝姐姐，我会通知雾越州雪夜阁，令他们精锐尽出。届时，尽归你们调遣。”

    凤凝将令牌接在手中，对着凤芷荷与雪嫣儿行了一礼，这才跟随苍老匆匆离去。

    待到众人的身影消失不见，凤芷荷轻声叹道：“一个日级宗门，当然不放在我的眼中。但是，若是因此引出了巫族势力，却不知道会发生何等异变。”

    “朱雀族如今实力正处低迷，又与白虎族相抗。万一给了巫族借口，岂非雪上加霜？我终归是朱雀族女子，又岂能不顾族中。”

    一声轻叹随之落下，母女二人的身影消失在黑云山脉之中。

    随着玄心宗突如其来的动作，整个初元大陆之上，所有的势力都为之震撼起来。谁也没想到，这种平静的对峙，竟然陡然间被打破了平静，两个庞然大物，即将一决生死。

    所有的势力，尽皆噤若寒蝉，有的选择加入其中。更多的，却是隐匿不出。这样的争斗，稍一不慎，便是粉身碎骨的结局。

