    从中午一直忙碌到天黑，也只是看完了一部影片，并且从影片中提取到了总共二十帧的静态图片。

    从图片细节上看，这应该是一张地图，只是现在得到的图片实在太少，还无法从这些图片的细节上看出这张地图到底是指什么地方。

    长时间盯着电脑造成的眼睛干涩，让云熙不得不停止了工作，把椅子向后退开一些，想要站起身来，可是长时间静坐的关系，让云熙站起来的时候，一阵头晕目眩几乎站不稳脚步。

    幸亏罗昊这个时候推门进来，抢上前来从背后扶住云熙，紧张的问道：“你没事吧？”

    “没事，只是坐的时间长了，突然站起来，有些头晕。”

    云熙在房间里走了几步，缓过神来，揉着自己的太阳穴对罗昊说道：“你的猜测没有错，吴云的确是把情报以穿插到了这些影片中，但是他做的很谨慎，一部影片中穿插的帧数很少，这是我下午从影片中提取出来的图片，你看看能看出是什么地方吗？”

    罗昊移动鼠标尝试着把云熙提取出来的图片拼接起来，可是尝试了几遍，罗昊发现这些地图碎片相差实在太多，根本无法拼接起来。

    “看来要想看出这个地图是什么地方，还需要把藏起其余影片中的地图碎片提取出来才行。”

    罗昊把打包带回来的餐盒递给云熙，说道：“你先吃饭，你现在可是两个人，不能饿坏了。”

    “好香呀。”

    云熙打开餐盒，一股饭菜的香味立刻就飘了出来。

    罗昊坐到了云熙书桌前的椅子上，在云熙打开的软件中，放入一部新的影片，开始逐秒逐秒的对画面帧数进行分析。罗昊的运气就没有云熙这么好了，逐秒逐秒看完了片子的前十分钟，也没有能从片子中找到他想要找的东西。

    “吴云应该是把这些地图碎片随机进行替换，穿插在这些影片中，我下午的时候尝试着从里面找出一些规律来，可是并没有任何规律可循，只能逐秒逐秒的去看，去分帧寻找。”云熙把吃完的餐盒放在桌子上，对罗昊说道：“这个工作量很大。”

    “工作量再大也要做完。”罗昊敲下空格键，把画面暂定住，把这一秒的画面分帧开来，将藏在里面的一块地图碎片提取出来，说道：“这是我们最接近‘暗月’的一次，不管怎么样，也不能放弃。”

    执着，倔强的执着！只要是罗昊认定了的事情就一定会拼尽全力去做完，或许也正是因为他身上的执着，才让云熙为之心疼的时候，为之动心。

    “u盘里的东西，师父和我爸他们什么意见？”云熙对罗昊问道。

    罗昊早上出去以后就一直在赵天宇的办公室中待着，罗昊应该是对赵天宇、朱致阳和自己爸爸的打算了解到了一些。

    罗昊轻轻摇了摇头，停下手中的工作，叹了口气说道：“暂时还没有消息，‘暗月’背后那些利益集团太过庞大，而且其中有相当一部分集团跟我们国家有合作，轻举妄动都会造成不可预计的后果，所以必须要谨慎处理。”

    上午罗昊推门走进赵天宇办公室的时候，差点以为自己走进了某个仙人修炼的洞穴，整个办公室里都是刺鼻的烟味，茶几上放着好几个一次性的纸杯，纸杯中的茶水已经被喝干，几片茶叶贴在纸杯上在暖气下已经变干发白。

    罗昊知道自己的师父对喝茶很讲究，不同的茶叶会使用不同的茶具来冲泡，在水温、冲泡时间上都有很严格的要求，在罗昊印象中，赵天宇几乎很少用一次性纸杯来冲泡茶叶，因为这在赵天宇看来就是在浪费茶叶。

    而这次赵天宇、朱致阳、云岳三个人居然全都使用一次性纸杯来泡茶，可以看得出，他们并不是品茶，而是用浓茶来提神，让他们得以思考；可是从他们三个人眉头紧蹙的样子可以得知，一个晚上，他们也没有得出什么结果来。

    “你也累了一个下午了，晚上这边的事情交给我来吧。”罗昊把注意力又收回到电脑中的那些硬盘女神电影上，继续逐秒逐秒的把影片画面进行分帧寻找藏在其中的地图碎片。

    因为怀孕的关系，加上整个下午都坐在电脑前，现在也的确是感觉到有些疲惫了，去浴室洗了个澡就回到床上休息。

    罗昊关掉了房间里的灯光，只剩下笔记本电脑发出的光亮。笔记本屏幕的亮光将罗昊如刀削般刚毅的面部轮廓勾勒的无比清晰，认真的神情透露着一种特殊的吸引力。

    把整部影片看完，罗昊也只是提取到了七张地图碎片，比起云熙下午分帧的那部影片少了一半多。

    “看来这玩意儿也要看人品啊。”

    罗昊伸了个懒腰，扭头往身后的床上看去，云熙这个时候早就已经睡着。罗昊给自己倒了杯水，走到床边，天空中的云层很厚，有着零星的雪片从天空中飘落下来。

    把杯子里的水喝掉一半，罗昊又回到电脑前，把一部影片放入软件中，逐秒逐秒的进行分帧。

    看完这部影片，时间已经是凌晨三点，不过这次罗昊的运气还算不错，从整部影片提取出来了二十几块的地图碎片。

    罗昊把目前自己提取到的地图碎片，尝试着再次进行拼接，罗昊发现这些地图碎片并不是一副地图上的碎片！

    盯着文件夹中的地图碎片，罗昊摸索着下巴，眼中露出思索的神色，嘀咕着说道：“看来在这张记忆卡中所隐藏的，还不是一张地图！”

    罗昊没有停下自己的工作，按顺序从文件夹中把第三部地图拖进了云熙自己编写的软件中进行分帧。

    等到罗昊把这第三部影片全部分帧完毕，外面的天空已经完全亮了。云熙睁开眼睛看着还坐在书桌前的罗昊，悉悉索索的从床上爬起来，披上衣服，对罗昊问道：“你一晚上都没有睡吗？”