    “没问题，割下来的蜂蜜，你拿起公社卖了也好，或者拿来我这里，也可以。”

    吴有胜点了点头。

    “哎，好，我知道了。”

    ............

    “小胜叔，我们来换冰棍了。”

    这时，小飞等人又来了。

    “嗯，还是老样子，你们自己把泥鳅给倒进池塘里，让玲儿给你们拿冰棍。”

    “好的，小胜叔。”

    小飞等人应了一声。

    之所以不换汽水，是因为汽水太贵了，冰棍味道也不差，而且，一根冰棍，慢慢吃，能舔一二十分钟。

    “玲儿，你去多拿两瓶汽水来，给你光道叔也尝尝。”

    吴有胜又吩咐了一声。

    “知道了。”

    “哎，小胜，不用，我喝茶就好了。”李光道一听，连忙摆手拒绝。

    “没事儿，一瓶汽水，也不值几个钱。”吴有胜等玲儿拿下来后，自己拧开了一瓶，喝了起来。

    “光道叔，喝汽水。”

    “哎，好，谢谢。”李光道也推辞不了，只好接了过来。

    “光道哥，喝汽水，别客气。”吴有胜劝了一句。

    “哧~”

    李光道学着吴有胜的样子，慢慢拧开了瓶盖，小小的喝了一口，冰冷微甜的，气泡还很刺激。

    “这汽水，真好喝。”

    李光道感慨了一声，然后就重新拧上了盖子，准备带回家去给两个孩子喝。

    “小胜，我就先回去了，等明天割完我家里的，后天再来割你家后面的那些，你看，可以不？”

    “没问题。”

    “好，那我走了，不用送。”

    李光道撑着拐杖，一手夹着只喝了一口的汽水，就慢慢的回家去了。

    ............

    ............

    回到家，李光道把汽水放好，然后开始了烧火做饭。

    至于媳妇儿吴小秀和两个儿子，在外面忙活着呢。

    差不多快到六点多钟，吴小秀和放牛的两兄弟前后脚就回来了。

    “来，洗手，吃饭了。”

    见人回来了，李光道马上把饭菜端出来，吆喝了一声。

    “嗯。”

    吴小秀回应了一声，洗了手，就坐在饭桌前，等着吃饭。

    两个儿子也是如此。

    “来来来，喝点儿汽水，这是小胜给我的，大家分一分，这汽水，可好喝了。”

    李光道说着，拧开了瓶盖，给三人的碗里，分别倒了一些。

    “爸，你呢？”

    “哈，我在小胜家喝了汽水，这些你们喝了，我不用。”李光道笑呵呵的说道。

    看着碗里‘嗤嗤’冒着气泡的像白开水一样的汽水，两兄弟小心的端起碗，生怕洒了，靠近嘴边，然后喝了一小口。

    “怎么样？好喝不？”李光道露出了慈祥的笑容，看着两人。

    “嗯，好喝。”李小荣马上回了一句，接着眯起了眼，一小口一小口的喝了起来。

    “好喝就多喝点儿，我不喜欢喝，都给你们吧。”

    吴小秀说着，就打算把自己碗里的汽水，分给两兄弟。

    “不了，妈，你也尝尝，我们够了。”李小峰懂事的拿开了自己的碗。

    “是啊，爸喝了，妈你也喝，一家人就得整整齐齐的。”李小荣一见，也阻止了。

    “哎，好，你们都是好孩子。”见状，吴小秀也没有再继续，喝了一口，心里面甜滋滋的。

    既有汽水的味道，也有两个儿子的关心体贴的甜蜜。

    “我去和小胜说了，明天把蜂蜜割下来，我打算就卖给小胜，反正价钱都一样，这样也省事，而且小胜的人也信得过，直接都卖给小胜好了。”

    吃饭时，李光道说起了他的想法。

    “嗯，可以。那就全卖给小胜吧，小胜这个人，大方，相信也不会坑咱们的。”

    吴小秀听了，也是赞同道。

    “我去看了，咱家的这几口蜂箱，大概能出个几十斤蜂蜜，一斤的话，就算五毛钱，也不少了，而且，小胜家那边，比咱们家这边的，要多不少，就算分给小胜家一半，另一半加起来的话，也有个五六十块钱了。”

    李光道说完，露出了憧憬的神情。

    有这些钱，以后就能过上好日子了。

    而且，到十一月份，还能再割一茬，虽然不会有这次的这么多，但是也能赚一二十块了。

    再者，看情形，这蜂蜜的生意，能一直做下去。

    想到这里，李光道挺直了腰杆，一瞬间，精气神就不一样了，以前，是自己拖累了这个家，不过，从今以后，自己就不算拖累了。

    “嗯，要是这样的话，咱们家，就不会这么苦了。”

    吴小秀脸上也有了笑容。

    “对了，这个事情，你们都不许往外说，卖了多少钱，都记心里面，别出去说，要是别人眼红了，就不好了。”

    吴小秀最后叮嘱道。

    “知道了。”兄弟俩连连点头。

    “没事儿，其他人也不会养蜂，就算知道了，也只能干瞪眼。”李光道不甚在意的说道。

    “去，你懂什么，人家不会养，不会学啊，这养蜂的事情，就弄几个箱子，简单的很，再说了，人家捣乱怎么办？”

    吴小秀瞪了李光道一眼，没办法，妇道人家，想的要多一些，也更会精打细算。

    “行，我保密。”

    “保密倒是不用，就是人家来问了，少说一些，就说一年也没多少蜂蜜，赚个辛苦钱。”

    吴小秀思考了片刻，说道。

    “嗯，都听你的。”

    “有了钱，到时候把欠那些人的粮食，还了去，这么多年，人家不说，咱们也不能当作没有这回事儿，帮了咱的，咱们一家就得念人家的恩情。”

    吴小秀接着说道。

    当年，李光道断了腿，一时间，家里很穷困，就向一些关心要好的，借了些粮食，度过了艰难的日子，现在既然有了钱，那就还了去，人情越久，越难还。

    “好，没问题，应该的。”李光道也附和道。

    “嗯，就这样吧，吃饭，吃完饭早点睡。”

    ...............

    第二天，李光道起来吃了早饭，就拿着割蜜的工具，来到了村口。

    两个儿子也跟着来了，既然养蜂子能赚钱养家，吴小秀也想兄弟俩多学一门手艺，万一李光道出了意外，家里也不至于断了经济来源。

    “爸，慢点儿，注意安全。”

