    第88章 叶修 苏沐橙撒狗粮，黄少天：行为可耻！

    “开始刷副本吧，特意给你留了两次副本机会，第一次先熟悉一下，第二次争取刷一个极限记录出来。”

    叶修拍了拍黄少天，接着扭头对苏沐橙说：“我们刷副本了，你自己去练级吧。”

    苏沐橙歪了歪头：“我也可以和你们一起刷副本啊。”

    叶修微微一愣：“我们没有27级的枪炮师账号。”

    “你们没有，我有啊。”苏沐橙笑了笑：“其实在你离开嘉世那天，我就练了一个小号，现在已经28级了。”

    叶修很是诧异：“你练小号做什么？”

    苏沐橙不假思索地说：“当然是去新区陪你啊。”

    叶修呵呵一笑，揉了揉苏沐橙的头：“你怎么知道我去了荣耀十区？”

    任由叶修揉着自己的头，苏沐橙像小猫一样笑了笑：“你难道忘了，君莫笑这个名字还是我取的呢。”

    “对哦，你不说我都差点忘了。”叶修失笑，苏沐橙起过的名字说起来何止是君莫笑，一叶之秋这个游戏名也是苏沐橙的杰作。

    苏沐橙掏出她的账号卡：“我上号加你好友。”

    很快，叶修收到了一个好友请求，点开一看：风梳烟沐。

    怎么又是一个带“烟”的游戏角色？

    看到苏沐橙小号游戏名，叶修脑袋有点晕乎。

    唐柔叫寒烟柔，陈果的叫逐烟霞，现在苏沐橙又叫风梳烟沐，这些女同志是多喜欢“烟”啊？明明这么喜欢烟，还反对我抽烟，口是心非，三烟开泰！

    “风梳烟沐，怎么取个这样的名字？”叶修忍不住问。

    苏沐橙嘻嘻一笑：“怎么样，好听吧？这可是宋词呢！”

    叶修笑：“这么多年了，你还是喜欢从诗词里起名字。”

    苏沐橙很是得意：“那当然了，古诗词里取的名字，会让人感觉很有文化。”

    叶修：“哟，这么说我们家沐橙还是个文化人咯？”

    “那可不。”苏沐橙骄傲的脑袋微微上扬，“江湖人称苏大才女是也。”

    叶修哈哈一笑：“那么请问咱们的苏大才女，我的前任账号一叶之秋是怎么回事？如果我没记错的话，真正的成语一叶知秋是知道的知，而不在之所以的之吧？你把一叶知秋取成了一叶之秋，怎么解释？”

    “那不是我的错，那是输入法的词库有问题，我用的是拼音输入法输入了yi ye zhi qiu，然后就弹出来了一叶之秋，这不能怪我啊。”苏沐橙坚决不背这个锅，错别字那肯定是输入法的问题，怎么能怪敲字员呢？

    “那我这些年因为一叶之秋这个错别字名字，被人嘲笑叶秋没文化，都白冤枉了咯？”

    “那不然呢，谁叫你摊上我了呢？嘻嘻。”

    看着叶修和苏沐橙俩人在那你一句我一句的，坐在一旁的黄少天起了一身鸡皮疙瘩。

    唉呀妈呀，大白天的虐待动物啊！

    黄少天实在有些受不了了，于是跑到对面段煜旁边坐下：“看到没有，这俩个可恶的家伙，当着咱们的两个人类好朋友的面撒狗粮，你说这样的行为可耻不可耻？”

    段煜此时如何看不出来，这个捂得严严实实，却跟叶修打情骂俏的妹子，除了是荣耀第一枪炮师苏沐橙还能是谁？

    今天这是怎么了？走了大福运吗？剑圣黄少天，斗神叶秋，还有荣耀第一美女苏沐橙，他居然有幸和荣耀里最具人气的三位大神同处一个屋檐下！

    段煜简直不敢相信这是真的！

    听到黄少天的话，段煜讷讷地回过神来，点了点头：“是挺可耻的。”

    黄少天大力一拍段煜肩膀：“英雄所见略同，你这小老弟我黄少交定了。”

    “呵呵……”段煜咧了咧嘴，大哥，下手轻点啊，人都快被你拍散架了。

    叶修这边已经招呼了蓝河，把苏沐橙的风梳烟沐和黄少天的流木邀请进入了公会，然后招呼一声：“队伍齐了，副本开刷。”然后带头进入副本。

    段煜看了眼副本队伍成员，明知队伍里都有谁，可是眼睛扫射一遍，心下还是很震惊。

    叶修，黄少天，苏沐橙，他们三位荣耀的顶尖大神，无论去到那个副本小队，恐怕都会引起轰动，然而，他的队伍，这样的大神，有三个！

    这哪是一支副本小队，这分明是一支全明星表演小队啊。

    阵容太强大了！

    别说段煜了，其实叶修也没想到今天能和苏沐橙一起下副本，毕竟他昨晚上才通知苏沐橙开小号，就算苏沐橙一晚上都在通宵练级，到现在最多也就十来级。

    所以苏沐橙压根就不在刷流离之地队伍成员计划之内。

    他原本计划是叫包子入侵来刷副本的，结果包子入侵虽然在线，但是发信息没有回，很显然是已经趴在电脑桌上睡着了。

    苏沐橙也就顺理成章地顶替了包子入侵的位置。

    恐怖的五人小队没有特意去配合，但是刷怪的效率却高得离谱。

    若不是黄少天和苏沐橙已经很多年没有玩过新区了，他俩对流离之地副本有些陌生，根本就不需要研究什么战术打法，直接一路横推，都能把流离之地记录提升一大截。

    但为了下一次能刷出极限记录，这次副本五人并没有太去追求速度，而是更多的熟悉怪物特性，熟悉副本环境，熟悉队伍之间的配合。

    其实说道配合，苏沐橙和叶修俩人早已经形成了一种默契，他俩的配合自是不用多说，而黄少天作为荣耀唯一的机会主义者，是全荣耀最善于捕捉机会的人，只需叶修给他创造出机会，他就能在第一时间抓住，所以黄少天的配合也是不用多说。

    段煜和唐柔虽然技术不像叶修仨人那样恐怖，但是他俩手速惊人，刷副本的效率也是丝毫不比叶修他们差。

    但面对三位大神，段煜的攻击节奏多少有点跟不上来。

    倒不是段煜速度慢，相反的段煜的攻击是全队最快的，但是，他的攻击节奏并没有融合于整个队伍，有点脱节。

    至于唐柔就更加离谱了，完全就是自顾自的单刷，丝毫配合都没有。

    所以第一次副本，五人就是在叶修的指挥下进行磨合，尽量做到配合有度，把团体力量发挥到最大。

    五人一路推进，随着配合越来越默契，副本效率也越来越高，特别是最后一两张图，刷出了几乎完美的发挥。

    随着流离之地副本最终boss倒下，系统公告也是不失所望地弹了出来。

    系统公告：恭喜蓝溪阁玩家一剑、君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、流木，打破副本流离之地副本的通关记录，成绩19分22秒17，可喜可贺！

    ?  ?好羡慕那种青梅竹马的感情。

    ?      感谢书友谨清·雪书币打赏，感谢书友浊酒1666书币打赏！

    ?      感谢书友20210301……5660月票支持，感谢书友忄，浊酒，独——雪，爱我的人伤我的人，訫，臧胜，等书友月票支持。

    ?      求月票，求推荐票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

