    这场撕逼最后以混乱结束，

    凤初歌到底还是被上官逸带回了皇宫，而上官辰也是举步维艰，处处被上官逸针对。

    但是他又发誓一定要救凤初歌，对凤初歌负责！

    也就导致了现在拦在染白面前的这个沙雕。

    “辰王爷，这好像是你第二次拦我了。”年轻国师漫不经心的抄起衣袖，嗓音清淡：“给我个解释，嗯？”

    但是这样，

    上官辰的气势就弱了一截。

    但是……

    他想到凤初歌痛苦无助的模样，神情又坚定了起来。

    “寒白，你应该知道最近的事情吧？”上官辰道：“我想和你谈一笔交易，只要你帮助初歌，你想要什么我都给你。”

    少女国师挑了挑精致的眉梢，打量着面前的人。

    一个月过去，

    这人远没有之前的温润如玉，意气风发，反而狼狈了不少。

    “辰王爷，我想你，你在以什么资格来跟我谈呢？”年轻国师嗓音很淡，不疾不徐的道，透着独有的清冷和淡然。

    “国师，你就救一救初歌吧！”上官辰抿了抿唇，眼底满是痛苦：“初歌这样真的很让人心疼。”

    染白：？

    你心疼和本殿有关？

    这个世界沙雕怎么这么多。

    她太难了。

    “嗯……这么吧，我有一个很公平的交易，如果可以，我就帮你救凤初歌，怎么样？”染白慢条斯理的道，漆黑的眸毫无波澜。

    “真的？”上官辰惊喜的道：“是什么交易？要是我能做得到都答应你！”

    “当然是真的。”少女国师垂眸，侧颜清隽，风轻云淡的说：“很简单，不如辰王爷把你的命给我，然后我帮你救凤初歌，怎么样？”

    年轻国师眉眼如画，似是含着浅笑：“一命换一命，很公平吧？”

    “我相信辰王爷对凤初歌如此深爱，一定会同意的。”

    可是……

    上官辰退步了，他脸色极其难看：“国师大人，你要是不想救可以直接说，没必要戏弄本王！”

    “我就是在直接说。”染白嗓音清冽淡然，一字一顿的道，像是在叙述一个事实，语气平淡理智：“这世间没有什么是不劳而获的，也没有不付出代价的得到，辰王爷既然想获得你想要的，也不介意付出一些同等的代价吧？”

    “难道不是吗？”她反问：“我只不过是给你列出一个条件，你做到了，我一定做，”

    “相反，你做不到，却还强烈要求我去做。”她轻轻笑了一声，语气确如精准冰冷的机器，平静淡漠：“这算什么？”

    “我改日再来找国师大人谈。”上官辰扔下这一句，就匆匆离开了，身后像是有恶魔在追他。

    “这就是人性。”染白平静的看着天上的阳光，这么说。

    自从染白说完这些话以后，上官辰就再也没有找过染白，就算是看到这染白，也特意避开了走。

    当然，

    染白也不常出来的，很少。

    只是后来，

    上官辰就再也没有机会见染白了。

    …

    这一天，

    微风不燥，阳光正好。

    在京城中，是很平凡的一天。

    却发生了很不平凡的事情。

    当朝四王爷，起兵谋反了。

    似乎并不太出人意料，毕竟这段时间上官逸的表现已经让人失望透顶了。

    可是，

    还有一个转折。

