    第二天中午，机场，李想和叶修走进机场以后，叶修给李想擦了擦眼泪花花，每次她离开都是这样，感觉天塌了似的。

    特别是李想妈妈，表情就很舍不得她，李想更控制不住了，每次都是哭唧唧的。

    “好点没有？”叶修给她擦眼泪。

    李想点点头，吸了吸鼻子：“我没事了，走吧！”

    叶修不放心的看了看她，确定她没事以后，才放心。

    李想看着他的表情，敲了敲他脸：“都说没事了，能不能对我有点信任感？”

    叶修笑了笑：“行！”

    两人去办登机手续。

    机场外面，看了好一会的李想妈妈，才转身往停车场走，李想爸爸拉着她，被她把手甩开了。

    “一把年纪了，还拉拉扯扯，丢人不丢人？”李想妈妈训斥。

    李想爸爸笑了笑：“瞧你这话说的，我拉我媳妇儿，我又不犯法！能咋地？”

    李想妈妈懒得理他，往停车场走去，偶尔回头看看。

    “明明就舍不得！又不愿意多留他们两天！”李想爸爸没有那么多情绪。

    李想爸爸没有那么多情绪，反正过不了几个月就要见面的。

    李想爸爸看了看他：“你这脑子是不是进水了？是你说孩子忙，让我和他们说，让他们早点回去工作！”

    李想爸爸：“……”

    确实是这样的，他最先提出这个问题，然后老婆执行的。

    不过他和老婆商量的时候，没让她用不能拒绝的语气说话啊。

    “我的错媳妇儿，我反省了一下这个问题，绝对是我的，我没和你沟通清楚。”

    李想妈妈捋捋头发，点点头：“算你懂事！”

    李想爸爸：“……”

    唉，反正在一起这么多年以后，大家就是一个心里有数，我明白她在哄，她明白我好哄。

    反正行为，心理，大家都心里有数，心知肚明。两口子在一起几十年，互相了解的透透澈澈，清清楚楚。

    回到停车场以后，李想爸爸把车打开启动。

    缓慢的开出来，单手转动方向盘，单手开猛禽。

    “你开慢点，注意一下！我跟你说，要出个意外，老娘做鬼都不会放过你。”

    李想妈妈提醒他。

    李想爸爸：“……”

    做鬼都不会放过他，这得多损？让他小心点不就行了？拐弯抹角的。

    “放心吧，我开的很慢的。”

    李想爸爸点点头，表示自己知道，都是老司机了，一只手可以搞定，而且另一只手，多少可以辅助一下的。

    不过李想爸爸开的并不快，这种六十码以下，对他来说，一只手毫无问题。

    看着他开车没问题以后，李想妈妈就放心了，不再打扰他。

    “我就跟你说的吧，单手开法拉利都没问题，何况是越野车，完全不用担心。”李想爸爸给她一个放心的眼神。

    “我看你们做个手术以后，毫不影响你吹牛皮的本事。”李想妈妈吐槽道。

    李想爸爸：“……”

    回家的一路上，两人聊着天。

    机场里，叶修和李想刚上飞机，到到自己的位置以后，李想坐在靠窗的位置，看着一辆辆飞机移动。

    他们还在地面，飞机即将要起飞，叶修这回回去，事情还挺多的。

    “你在想什么？”李想看着叶修愣愣出神的样子，好奇的问道。

    李想喊了他一声以后，叶修才回过神来。

    “看你的侧脸，我发现你得侧脸比居然和正脸不相上下的漂亮！一样美！”叶修信口胡诌，随口就来。

    李想看着他的眼睛，凑近他。

    叶修贴着飞机座椅，然后很认真的说了一句：“我今天早上没刷牙！”

    李想：“……”

    “叶先生，我希望你实话实说，你每次说谎的时候，都特别像说真话。”

    李想摸了摸下巴，然后目不转睛的看着他，一副你赶紧坦白从宽的表情。

    叶修：“……”

    这是什么阴间的脏水？在阳间可没见过！

    再说，叶修也不准备提前改善她自己的计划。

    “好吧，在想狗子怎么样了！”叶修一副如实回答的样子。

    李想嘿嘿笑。

    “你确定不是在想，带狗子的小姐姐怎么样了？”

    叶修：“……”

    怎么可能，他对宇文玥可什么想法都没有，自己都是有老婆的人了，怎么可能有那些乱七八糟的想法。

    这是污蔑。

    “老李！你老公是什么样的人，你还不清楚吗？心里可只有你一个，别让他伤心！”

    李想：“……”

    这语气，像极了自己怀疑老公做了什么对不起自己的事情，然后闺蜜在劝自己一样。

    “你不是说今天要请那个小姐姐吃饭嘛？”李想妈妈问道。

    叶修点点头。

    李想这句话的意思是：你今天请小姐姐吃饭，记得带我！

    对，实际上就是这个意思，并不是她说的那个意思。女人的话，很多时候藏着不少陷阱，一不注意，就意识不到。

    叶修习惯性的简单过一遍，李想说的话，显然，话里有话。

    “不是我请她，是我们两口子请她，主要是这年头单独请异性吃饭，容易误会不说，还容易被淋回锅锅底！”

    李想捂嘴笑。

    想到了那个新闻，男子请老同学吃饭，被淋活锅。

    “好叭，那我们回家以后，换个衣服什么的！”李想说道。

    叶修点点头。

    这意思是，不想被人家比下去呗。

    小李姐姐人比花娇，一般女子可是拍马不及呢，这次倒是遇到对手了。

    对面也是个五颜六色，闭月羞花的小娘。

    “其实还是你漂亮很多，主要是宇文玥吧，和小痞子似的。”

    李想挑眉。

    深市的一栋别墅里，白头发的女人揉着火箭的头，把零食递给它：“叫一声！”

    火箭：汪！

    她开心的笑起来：“这狗狗真聪明！”

    对面的女生出声了：“人家主人回来了，我得给人家把狗送回去了，您别一直霸占着啊！”

    白发中年女子看了看她，继续逗狗子：“你帮我问一下，卖不卖呗，我喜欢这两个小家伙！”

    她摇摇头。

    “不都给您说了嘛，人家不缺钱，狗是从小养大的，人家不卖！”

    白发女子叹息。

    好不容易遇到个喜欢的，结果……她可怜巴巴的看着沙发上的女儿。

    “卖萌也不行啊，等以后有了小狗，我找他要两只！”

    中年女子点点头，退而求其次，这是没有选择的选择的了。

    毕竟狗子确实是人家的，不能占为己有。

    就算是她自己想这样做，还要考虑老公呢。

    家里也不是没钱买，只是难得遇到这么有灵性的，还偏偏就是边牧，她最喜欢的狗就是边牧。

    她找了狗绳，拿在手里晃了晃，然后两只狗子乖乖的排在一起，呜呜叫。

    “说谢谢！”

    汪汪。

    汪汪。

    两只狗子开心的叫了一声。

    白发女子摸了摸狗头：“可惜了，好狗都被人养了！”

    然后套上狗绳，把狗子交给女儿：“我跟你说啊，那些结了婚的，都不一定是什么好人，你注意点，一是别吃亏，二就是别影响人家家庭。”

    “朋友就是朋友，别越界了。”

    拿着狗绳的宇文毓：“……”

    “您想什么呢？人家很爱他老婆的，就是没有，我也不一定喜欢！就是朋友而已！”

    “行，多的我就不说了，自己悠着点，别整事故！”白发女子继续说道：“把你那个车换了，最近老出新闻。”

    宇文玥：“……”

    告别了唠叨还想卖人家狗的老妈，她把狗子牵进后排。

    “走了，把你们送回家！记得叫你主人赔我地板钱！”她嘟囔着关好车门。

    看了看微信上发的地址，露出一个笑容。

    “我倒要见识一下，沉鱼落雁，闭月羞花，绝世而独立的宇宙超级无敌漂亮老婆长什么样子。”

