    等宋暖离开之后，男人淡淡的抿了一下唇瓣，目光落在少女还没有吃完的那盘饭菜上。

    他缓缓起身，慢慢的把自己的袖子挽起，迈步走到宋暖刚刚坐的位置上。

    随即，慢条斯理的吃起了她刚刚没有吃完的饭菜。

    吃着她的饭菜，用着她的筷子。

    脸上，仍旧是一片的平静，心底却死死的按耐着之前从来都没有过的情绪。

    一口又一口的就快要把那些饭菜吃完。

    也就是这个时候，门咔嚓一声又被人推开。

    男人抬起眼，皱眉不耐烦的正准备说滚的时候，一眼就看到宋暖又跑了回来。

    他卡在嘴边的话吞了回去，整个人也都愣了愣，没有想到宋暖居然还会返回来。

    顾南酒唇瓣微微的动了一下，准备说话。

    宋暖却没有给他这个机会。

    走过去，抬手就狠狠的给了他一个巴掌。

    “啪”的一声，在空气中炸响，清脆又响亮，丝毫的没有留一点儿的力道。

    顾南就整个人都偏了偏。

    对于这个巴掌，他不恼不气，丹凤眼看向了宋暖。

    脸边是火辣辣的感觉，舌尖微微的抵了抵腮帮子，似乎这样的动作能够缓解疼痛一样。

    这个是他长这么大，第一次被甩巴掌。

    还是一个女孩儿。

    他不喜欢的女性。

    但偏偏，是他第一个见到就有感觉的女孩儿。

    这是稀奇的事情。

    医生说，他天生薄情性子淡，各个方面都淡。

    唯一一次浓烈就是见到宋暖的时候，不知道这是什么奇奇怪怪的因素所导致，他也不是很想去细细的想。

    宋暖深深的呼了一口气。

    本来就是要回来给他一巴掌的，谁让这个衣冠禽兽对她图谋不轨还要占她的便宜？

    结果一进来就看到这个人在吃自己的饭菜！

    这是什么品种的神经病！宋暖只觉得自己浑身上下都起了鸡皮疙瘩，有些受不了这个样子。

    “你......”宋暖气呼呼的吐出一个字，搜索了脑海里骂人的脏话也没搜索出什么好的词儿来。

    “你有病！你是狗吧，你吃别人的饭，老变态！”

    宋暖说完，觉得不解气，直接又给了顾南酒一脚。

    这一回又准备离开，刚刚走到门口，就听到男人的声音传了过来。

    “不会见一个就那么想，也不会人人我都会这样，你是第一个。”

    语气波澜无惊的。

    “老师刚刚做的不对，跟你道歉。”顾南酒说：“老师只是觉得做人要坦诚，但是不知道还有尊重女孩子。”

    “忽略了女孩子会脸皮薄。会生气的这个点。”

    宋暖的脚步顿住，回头看了一眼他，他眉眼深深的，丹凤眼从平静，变得浓稠深邃。

    正盯着她。

    她回头，顾南酒的薄唇微微的动了动，又说道：“老师跟你道歉，对不起，行不行？”

    “下一次不会这样了。”顾南酒说：“但是暖暖真的是老师的第一个例外。”

    男人的语气不像正常时如湖面一般平静，却像是湍流的江河，滚滚而来，又急又焦的解释。

    宋暖皱了一下眉。

