    副团长雍朝见到叶小凡脸上灿烂的笑容，突然感觉到一股凉气从脚底直冲天灵盖，仿佛有什么巨大危机即将发生。

    “小畜生，你特么笑什么！”

    雍朝再也忍不住，不由得出声呵斥，以此来掩饰自身的恐惧。

    身为一个七级婴变强者，竟然在一个弱者的笑容中，感受到了恐惧。

    叶小凡没有言语，小手伸进胸前的衣服里，捏住里面的六阶符箓“五雷轰顶”，现在屠魔门的女弟子不在场，他不必顾忌任何人。

    任由雍朝四人实力通天何方，能抵挡住几丈粗的天雷？纷纷钟劈得他们魂飞魄散。

    “唰！”

    “住手！”

    就在叶小凡准备掏出符箓那一刻，一股强大的威压从远处传来，眼前空气瞬间划过一道白影，威压的呵斥声，炸响在众人耳边，令得众人身体颤抖，灵魂飘荡。

    “砰砰砰…轰隆！”

    随后雍朝四人就像炮弹一样，倒飞了出去，将方圆数百里的树木山峰全都撞成粉碎。

    “怎么回事？”

    叶小凡则是毫发无损，没有受到任何攻击，不由得抬头望向半空中负手而立的人影。

    来人，容貌约莫四十多岁，穿着一席修长白袍，身高八尺，体型魁梧，虎背熊腰，一双凌厉的眼眸散发着刺人光泽，身上气势不怒自威。

    段千周两步跨越虚空，来到叶小凡身前，吓得叶小凡一大跳，连忙就把符箓掏了出来，可当听到段千周的话后，叶小凡心虚一场。

    “前辈，抱歉，是我管教不严，还请前辈原谅！”

    段千周拱手弯腰，恭敬的说道，态度十分的谦卑。

    听到这句话，顿时就让叶小凡有些摸不着头脑了，这么厉害的强者，人还没到就将五六级婴变实力的高手打飞出去那么远，竟然在他面前卑躬屈膝？

    “都给老子过来！”

    段千周见叶小凡迟迟没有说话，以为是惹到叶小凡不开心，愤怒的将雍朝四人的身影给吸扯了过来。

    “扑通！”

    原本气势汹汹，商量着如何分配好处的四人，此时跟死狗一样，瘫软在地上，全身上下不见一处完好的地方，之前霸气外露的盔甲，也都不复存在了，可见刚刚的攻击有多恐怖。

    “团…团长，你为何…”

    雍朝等人艰难的呼吸着，一脸蒙蔽的说道。

    “还不特么的给前辈道歉！”

    段千周低头看了眼四人，愤怒的呵斥道，一下就让四人更加懵逼了。

    叶小凡在他们手中可是待宰的羔羊，怎么一下子就成了段千周的前辈了？

    段千周是谁，那可是骷髅佣兵团的团长，七级婴变强者，是这风源流森林排名第二的武者，跺一跺脚就能让风源流震上三天的人物，竟然如此恭敬的对待叶小凡。

    “前辈对不起，我们有眼无珠，还望前辈饶了我们！”

    “前辈对不起，对不起！”

    雍朝几人强忍着伤势，从地上狼狈爬了起来，在段千周愤怒的眼神下，丝毫不敢迟疑，连忙对着叶小凡磕头道歉。

