    呯呯，两人相撞，黄垂髫男子骨骼出寸寸暴裂的声音，身形下沉，两只脚都深深的陷入了地下。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直到真正的和洛天交手，他才现，洛天的战力有多么的恐怖，不仅仅是寒冰军刺沉重，那浑厚的真力让他这个精武学院的天才妖孽也暗自震惊，现在他才知道石王李腾败的一点也不冤，青灵都被洛天收拾的如此惨，连衣服都扒光了，更何况他，刚才他是一时愤怒才出手，现在他有些后悔了。

    “大哥哥，她把衣服穿起来了！快点拦住她！”

    这时，一边的小凌边吃着聚真丹，边看的津津有味，她对于洛天的无耻已经免疫了，看到远处的青灵从戒指中，取出了一套衣服，正准备穿，小凌突然大叫起来，不由的让众人一头黑线，这个丫头也太邪性了，还想让人家光着身子晒太阳不成？

    “小畜生，你找死！”

    青灵气坏了，被洛天是真的打怕了，把身体躲在一块石头后面，正准备穿衣服，被小凌一嗓子叫了出来，吓了她一跳，不由的怒骂道。

    “还敢骂她，信不信我把你的头也给你拔光？”

    洛天猛的一击，再次把黄垂髫男子压落地面，嗖的一声对着青灵就冲了过来。

    “啊，你不要过来！”

    青灵疯了一般，尖叫一声，一下子从石头后面跳出来，撒开两条长腿就跑，如同一只白鹿在山野间奔腾，煞是夺目，光洁耀眼。

    “陈师兄，你还不出手么？”青灵边跑边求救。

    “黄沙漫天！”

    和自己对战，洛天竟然还有时间对付青灵，这让他心中愤怒无比，猛喝一声，面色凝重，双手极快的划过，一道残影就追上洛天，一掌对着洛天拍了下来。

    真力掌影硕无比，通体土黄，让洛天微微一愣，这看似平常的一掌，却是这个黄垂髫男子的底牌。

    一掌盖下，漫天的掌影交错起伏，让洛天顿时感觉如同到了漫天的沙漠一般，炙热的大日，炫目的黄沙，一空无际，一丝风也没有，沙丘起伏，枯骨不时的露出，寂静，热浪扑面，让人恐惧，孤独，无助。

    “幻境？想不到此人的功法中带着如此诡异的能力……”

    洛天曾经历过天妃的眼睛的迷幻，短暂的眼象景象，让他一怔后，很快的回过神来。

    “冰凤师妹，看来为兄要出手了，沙陀的黄沙掌应该控制不住此人！”

    陈祖庭这个时候还保持着风度，看了一眼冰凤，轻声说道。

    “陈师兄，我说过，我和他没有任何关系，你尽管出手便是……”冰凤淡淡的说道。

    “冰凤，你还有没有人性，要知道洛兄可是在为你出头，你明白吗？”白如风受不了了，不由的对着冰凤大喝。

    “为我出头？”冰凤冷哼：“我不需要，我的事不需要他来干涉，还有你，白如风，等你什么时候能够战败我，再来教训我吧……”冰凤冷漠的说道。

    “你……”

    白如风有些痛心，不知道这个冰凤怎么会变成这个样子。

    “黄沙千层浪，枯骨无人烟！”

    黄垂髫男子，看到洛天在自己的掌力覆盖下，眼中出现一丝迷茫还有惊慌的模样，顿时眼中闪过一丝得意。

    毕竟他是精武学院的精英学员弟子，自己排名虽然没有青灵的高，不过青灵的青灵之火被这个洛天克制，所以并不见得可以击败自己，所以此人心中有些兴奋，似乎看到洛天毁在自己的掌下，帮着石王和青灵报了仇，他在想像回到精武学院，接受众人那崇拜的眼神。

    只不过此人还没有想完，突然听到陈祖庭的一声大喝：“沙陀兄，小心！”

    “嗯？”

    这个名为沙陀的黄垂髫男子猛然心惊，不经意看到洛天那迷茫惊慌的眼神中一抹寒光，不由的吃了一惊，方才知道洛天是在故意诱敌深入，二话不说，抽身就退。

    “还想走么？躺下吧！”

    洛天大喝，脚下一晃，军刺就轮杀了过来。

    “呯”的一声，沉重冰寒的军刺结结实实的砸在了这个沙陀的后背，一声骨骼断裂的声音响起，沙陀向前踉跄的冲了两步，一个跟头摔倒在地，口吐鲜血。

    “你……”

    沙陀没有想到洛天如此狠，这下子让他受了重伤。金黄的丝凌乱，嘴角流血，愤怒的盯着洛天，望着洛天大步冲来，再一次的轮起军刺，让他心中涌起一股死亡的感觉。

    “够了！”

    陈祖庭终于出手，修长的手指一指，一把细小的短剑如电般的对着洛天射来。

    “呯呯呯……”

    洛天面色凝重，此人的这柄小剑竟然靠真催就有如此威力，不敢大意，当下用寒冰军刺格挡，却是没有想到，对方的这柄小剑似乎有了灵性，如同被人握在手里一般，来回的撞击刺杀着自己，神出鬼没，自己连扫当了几下，才挡了回去，不过，却也是被此人用短柄在自己的脸上划了一道，鲜血流了下来，这是洛天第一次受伤。

    “洛天，小心，此人的短剑不同寻常，似乎是被封印的宝物，靠着真力催动而已，不然的话，不会有这么大的威力！”识海中的冰女出言提醒。

    “我知道……”洛天回答，伸手抚摸了一下脸颊，沾血的手指放在嘴里吮吸了一下，眼中露出冷酷的杀意。

    “陈师兄，杀了这个畜生！”

    此刻青灵已经换好了衣服，只不过受了不轻的伤，掠到了陈祖庭的面前，望着洛天面色狰狞的喝道，而白如风看向洛天，一个劲的冲他使眼色，让他快走，他太清楚这个陈祖庭的实力了，洛天战到了现在，肯定不是他的对手，伤了他们两人，又狠狠的侮辱了青灵，让这个陈祖庭动了真怒，再呆下去，后果不堪设想。

    洛天似乎没有看到白如风的眼色，却是冷漠的扫了一眼冰凤那无动于衷的神情，最后望向陈祖庭道：“阁下，还是那句话，我无意和你们动手，是你们逼我动手，我只想和冰凤说几句话，说完我就走！”

    洛天往嘴里塞了两颗聚真丹，然后淡淡的说道。

    “混账东西，你也知道怕了么？害怕的话，跪下，自废功夫，留你一个全尸！”青灵咬牙道。

    “臭女人，再敢说话，老子能扒你第一次就能扒你第二次，扒光你的衣服，带到到精武学院让人参观你信不信？”洛天面色一寒，冷声喝道。

    “你……敢！”

    青灵不由的一哆嗦，只感觉身体寒，这个邪恶的男子太无耻了，如果真的那样的话，她青灵直接自杀就行了，根本没脸呆在这个世上了。

    陈祖庭淡淡的摇了摇头：“阁下，你伤我三位师弟妹，又侮辱青灵师妹，手段太过无耻下作，如果这样放你走，那么我陈祖庭在精武学院如何带队？还是讨教了一下吧，只要你在我的手里能坚持三十招，我放你离开……”

    “陈师兄，不要放他走……”

    青灵不满的叫道，不过看到陈祖庭那威严的神色，乖乖的闭了嘴。

    “陈师兄的实力你又不是不知道，不要三十招，估计十招此人就要落败……”

    一直没有说话的李腾，不屑的望了一眼那个沙陀，然后淡淡的说道，青灵听了不由的点头，毕竟这个陈祖庭的实力太恐怖了，可以随时击杀半步通灵的存在，以剑入道，恐怖异常。

    “洛天，我冰风谷到底如何了，你刚才施展的寒冰气，不像是本身兵器所带的，到底怎么回事？”

    “你的事一会再说，先让陈师兄拿下此人再说……”青灵不满的冲冰凤冷喝道。

    “我是怕陈师兄出手，他就再也没有开口的机会……”冰凤淡淡的看了一眼青灵道。

    “冰凤，冰风谷完了，这次来，实不相瞒，我是受你的母亲所托，还希望你能借步，听我把话说完……”洛天望着冰凤淡淡的说道。

    冰凤摇了摇头：“洛天，我不会给你机会的，我说过，我们之间没有关系，如果是母亲想要成全我们之间的事，我也不会答应，你死了这条心吧……”

    “喂，你这个女人还有没有一点人性，刚才大哥哥如此侮辱那个青灵，就是在为你出气，你不明白吗？难道连和大哥哥说话的机会也不给她么？你在担心什么？告诉你，大哥哥的以后的成就会出你们所有的人，你千万不要后悔……”

    小凌看不下去了，不由的大叫道。

    洛天苦笑着摇头：“看来你是铁定跟定了这个男人了，是害怕让他多心是么？”

    “精武学院内部派别林立，强者如云，没有靠山，我无法在学院内立足，陈师兄实力强大，新生榜中排名第十，家族背影浑厚，受他的庇护有何不可？”冰凤淡淡的回应。

    “洛天，对不起了，看来我也帮不上你了，凤儿在学院里呆了三个月，改变了太多……”冰女在洛天识海中歉意的说道，为了不让那个陈祖庭多心，她连冰风谷的事情甚至自己的安危都不顾了，让冰女都有些痛心。

    “没关系，人的命天注定……”洛天无奈的回应，抬头看向了陈祖庭，神色平静无比：“好吧，我接受阁下的挑战，不过三十招太多了，一招吧，我们一招定输赢，我也无意与精武学院为敌，你输了后，我也一样会放你们走，只希望以后不要轻易的欺负弱者！”

    “一招？也好，我也不想浪费时间，只要你不死，我也会放你离开，放心，我保证，以后不会有人欺负他们两个就是！”陈祖庭淡淡的说道。