    事实证明，林千钧完全就是想多了。

    王饕之所以想要让林千钧恢复伤势，是希望他能在恢复之后，利用呼风唤雨的天赋神通将北荒的气候改造，让这里恢复生机。

    这个世界的五大圣兽都属于规则化身，各自具有不同的规则力量，能够维持世界运转。

    而真龙所拥有的规则力量，就是调节气候，维系自然的规则力量。

    王饕正是看上了这一点，才不惜代价的取来綦蚌内珠要给他恢复伤势。

    林千钧暗暗叫苦，綦蚌的内珠倒是好东西，可就算自己有龙威，但假货就是假货，玩玩水他靠着异能还可以做到，但呼风唤雨的天赋打死他也弄不出来啊！！

    王饕仅仅只给了他两个月的时间，这么仓促，他就是想其它办法也有点来不及啊。

    如果不行，再被发现是假货，他肯定死路一条没得谈。

    【“这或许是个不错的挑战”你心底这样念叨着。】

    看到系统提示的瞬间，林千钧眼角忍不住抽了抽。

    还挑战，马上就被人家删号了。

    【虽然这件事对你来说有点困难，但既然已经做了真龙，那就贯彻到底吧。】

    你好骚啊！

    【你已经决定用出浑身解数来伪造呼风唤雨的天赋神通，以假乱真欺骗噬天魔君。】

    【任务：呼风唤雨。】

    【用其它手段伪造出真龙呼风唤雨的神通，帮助王饕改变噬魔宗附近的气候环境。】

    【任务奖励：真龙逆鳞。】

    【失败惩罚：真龙外形随机变为一种低阶蛇类。】

    看完整个任务之后，林千钧陷入了沉默。

    这次的任务困难是真的困难，但真龙逆鳞也是真的让林千钧有点眼馋。

    他本来就靠任务获得了龙威，如果现在补全了逆鳞，假的说不定也变真的了。

    不过有一说一，伪造这个呼风唤雨的天赋神通还真就不是一件简单的事情。

    圣兽真龙的呼风唤雨不单单只是下场雨那么简单，那是对整个位面的区域性气候进行改变，下下来的雨也不是简单的雨，那是转化后带有规则性质的生机能量。

    这种能量可以加快动植物进化，让生命快速诞生，哪怕是荒漠之中，只要真龙在那里下场雨，也能直接让荒漠变成丛林。

    万物复苏，生机涌现。

    这才是真正的东方乙木青龙之能。

    林千钧悄然的思考许久后，将目光放到了自己的C级异能【控水】之上。

    如果把这个异能升级一下，玩玩水掌控一下气候应该勉强可行，至于范围小的原因，到时候推脱给重伤没有痊愈就可以了。

    那么接下来就是万物复苏，生机涌现这一点了。

    带有规则性质的生机能量极为难以复制，那完全不是单纯的促进一下动植物生长就可以复制的东西。

    说实话，林千钧感觉就算自己本体在这里也不见得能完美复制这个神通。

    这不是实力的问题，而是术业有专攻的问题。

    想了想，林千钧决定开挂。

    他打算创造一门能让自己荒兽真身修炼的功法，将其推演为足以模拟真龙能力的功法，然后借助綦蚌内珠的能量，一举让荒兽真身突破至八阶，最后达成目标。

    他积累丰厚，所以只是花费了十天时间就为自己这荒兽真身创造了一门能够修炼的功法出来。

    这功法名曰《荒兽纳元诀》，是一种通过荒兽体质吞噬能量修炼的功法，档次并不高，只是红色品质。

    但接下来才是关键，林千钧打算用两次推演，将它推演为橙色品质的功法，让荒兽变为真龙。

    由于他如今积攒的经验总额也不过百亿多一点，所以大手笔是不可能的了，他必须合理且节俭的去推演功法。

    敲敲打打，反复的商定后，林千钧的第一次推演已经确定。

    这次推演需求的经验为五亿多的经验。

    而推演的条件零零总总一大堆，但最核心的就一条，那就是修炼功法后，会让荒兽真身逐渐向着真龙的方向进化，并且获得一定层次掌控气候的能力。

    随着五亿经验消失，面板上的《荒兽纳元诀》直接消失，转而变成了紫色品质的《化龙真功》。

    这功法没什么太大的特点，而且也没有太多的修炼限制，一旦修炼，肉身就会逐渐向着龙的形态进行变化，功法圆满之后，自身就会拥有龙的形态，并且获得掌控风雨和调节气候的能力。

    但到这里也只是高仿而已，放到一些仙道侧位面装装那些普通的龙族还行，要在【神武天地】装圣兽化身就还远得很。

    所以，林千钧还需要再进行一次的推演。

    这一次，他只想要获得那能够让万物复苏，生机造化的能力。

    反正这就是他要的结果，至于面板如何去推演《化龙真功》实现这个功能，他就不在乎了。

    随着林千钧的想法确定，面板上也显现出了推演所需的经验。

    去除零头，共需要五十三亿。

    没有过多的犹豫，林千钧便选择了确定。

    渐渐的，面板上原本的《化龙真功》消失，一缕橙色的光芒浮现，面板上直接多出了《真龙造化诀》的字样。

    这功法保持了原本《化龙真功》效果的同时，还额外添加了一个功能，那就是将其修炼到圆满层次后，将能够获得真龙那种造化万物的规则能力。

    功法有了，接下来，那就只剩下一个步骤了。

    心念一动，林千钧面板上的《真龙造化诀》瞬间从入门进阶为小成，而林千钧自己捏造的真龙身躯也出现了一些变化，开始进行着微调，就连血脉基因也都产生了改变。

    林千钧没有停止，连续的又进行了两次升级，直接花费近十亿的经验让这门功法升级到了圆满层次。

    到了这时，他这荒兽真身已经彻彻底底的不再是荒兽本身了，而是一定程度上可以比拟真龙了。

    而且他自身还多了一个造化万物的能力，只要他想，便能轻松的用这个能力让荒芜的地方变成一片绿意盎然的地区。

    当然，这个能力可以影响的范围受限于他的实力层次。

    不过一般情况下，只是长个草，生个树，加快生灵的出现还是问题不大的。

    做完这些后，林千钧取出了王饕赠予他的綦蚌内珠。

    这颗暗灰色的珠子虽然其貌不扬，但也是一颗深紫色品质的宝贝，它本身已经被用秘法限制了大小，所以看起来仅有拳头那么大。

    不过它本身出自綦蚌，那可是能够吞纳一海之水的神兽，所以其真正的大小恐怕极为夸张。

    握在爪中，林千钧能轻易的感受到内部蕴含的庞大能量。

    如果他将之吞下，只要能够炼化吸收，突破到八阶绝对稳稳当当。

    想到这里，林千钧也不再犹豫，直接便将这颗内珠吞了下去。

    旋即，他快速运转《真龙造化诀》，炼化起了吞下的綦蚌内珠。

    这颗被綦蚌孕育了万余年的内珠中蕴含的能量堪称夸张，而且还具有着綦蚌控水的部分规则力量，如果能把它炼制成法宝，恐怕就是一颗能够定海的宝珠。

    不过可惜，现在林千钧只能将它炼化，用以突破分身的生命层次，所以定海珠就不要想了。

    吸收炼化的过程并不算慢，林千钧自身的气息与日俱增，只是过了半个月，他就来到了LV70的关隘之处。

    这个生命层次的跨越，是中级位面食物链顶端生命的层次跨越。

    七阶生命顶多是触摸到规则，而到达八阶，则是能够使用规则的力量。

    那是彻底的质变。

    不过林千钧并不需要从零到有，他这个小号本来就通过推演升级功法获得了造化的规则力量，所以现在他只需要给自己把能量层次拔升到八阶就可以了。

    过了一个月后，林千钧身上的气息逐渐攀升到了巅峰，下一刻水到渠成的突破到了LV71的等级。

    到了这时，他也把那颗綦蚌内珠消耗得差不多了。

    他舒展了一下身形，快速从噬魔渊内冲出，在他冲出噬魔渊的瞬间，身形迎风见涨，很快便达到了万丈之巨。

    “嗷~吼！”

    随着一声巨吼，林千钧身上那庞大的龙威扩散而出，周遭无穷的生灵都感知到了那如同天威一般的至高气息。

    在林千钧行进的过程中，周遭风雨汇聚，雷电交加，这干旱炙热的西荒，竟然破天荒的下起了大雨。

    雨滴落到地面，滋润万物，带来了生机。

    一抹绿芽浮现，在这造化之雨下很快便长成了茂盛的杂草，而其余地方也纷纷长出了各种不同的植物。

    掌管生机，造化万物，这便是真龙能被称为圣兽的原因。

    .....

    噬魔渊深处，王饕缓缓抬头，嘴角不由得勾了起来。

    他冒着重伤的风险在北海綦蚌的口中夺得了这颗内珠，能有这个效果，倒也不算太亏。

    说起来，自己也真是好运，居然能遇到重伤的真龙。

    这等天地规则所化的圣兽，实力强大无比，几乎没有天敌，就算他自己全盛时期也不见得能与之抗衡。

    也不知道究竟是哪个凶人能将它重伤至此，甚至连逆鳞都给拔掉了。

    有此等实力的存在，恐怕已然能轻松前往上界了吧，也不知道其究竟为何会与敖玊这条真龙对上。

    如果自己不幸遇到他，还需再三小心才是。

