    瞅着工人全部跪倒了，建设公司这几个小领导一看，得，也直接跪下算了。

    眨眼间，方圆百米之内，站立者，唯李承乾一人尔。

    本想在突厥人面前刷刷好感度，结果没曾想，成了现在这样。

    李承乾也是颇为无奈。

    “大家都起来吧，孤今天是来看大家的，都跪下作甚。”

    众人纷纷站起，唯独面前这突厥汉子还跪在地上。

    李承乾见此，立马笑呵呵的亲自扶起了他。

    阿史那特颤颤巍巍的。

    在草原上，他跪过的贵族无数，但从没人拿正眼看过他，更别说亲自扶起他了。

    如今，高贵的都督竟然主动扶起了他，阿史那特留下了感动的泪水。

    见这突厥汉子突然哭了，李承乾还以为他是受到了什么欺凌，当即便道：

    “你可是有什么委屈？若是遭到了什么不公，就告诉孤。”

    “孤即是灵州的都督，也是云中的都督，孤会替你等做主。”

    阿史那特泪水更甚，又跪下道：“多谢都督殿下。”

    四周听到这番话的突厥人，也是再次跪地，感动涕零道：“多谢都督殿下。”

    李承乾见此呵呵一笑，令众人起来之后，召集所有人唠起了家常。

    阿史那特也被李承乾询问了一番家里的情况，知晓他上有行动不便的老母，下有四个嗷嗷待哺的幼儿后，李承乾拍着他的肩膀鼓励道：“好汉子，好好干，入冬之后，孤在给你等发一笔年终奖，给家里人多带几分礼物回去。”

    阿史那特抹了把眼泪，拍着胸脯道：“都督，我们突厥人不怕冷，入冬之后让我们接着干吧。”

    “没错，都督殿下，灵州得冬天如暖春一般，让我们继续干吧。”

    “是啊是啊，我们不怕冷。”

    “…………”

    周遭的突厥人又激动了起来，李承乾见此压了压手，笑呵呵道：“你们虽然不怕冷，但入了冬之后，这地可就冻硬了，不便施工，也不宜施工，你们回去养足力气，等到春天了再来干活，到时谁要是不卖力气，孤可是会扣工钱的。”

    一个玩笑话，逗得众人纷纷乐开怀。

    又闲聊了几句之后，李承乾便拍拍屁股走人了。

    看着远去的都督，阿史那特心里可谓是五味杂陈。

    “阿史那，真羡慕你，竟然能和都督殿下说那么多的话。”

    看着好兄弟杜力那，阿史那特憨憨一笑，笑容中，带着浓浓的自豪。

    “给这些突厥人的工资再提高一倍。”李承乾上车之际，吩咐道。

    得到消息，姗姗来迟的建设公司经理王维中小声道：“殿下，现在他们的薪水就引的其他人不满了，若是……”

    “先压着消息，等到停工的时候一起结算给他们，到时候年终奖，也给他们多发一笔。”李承乾说完就上了车。

    看着远行得马车，王维中长叹一口气。

    “经理，殿下为什么对这群突厥人这么好？”副经理一脸不解。

    王维中心里也是疑惑不解，但李承乾可不是什么大善人，他这么做，背后一定有理由。

    “不该问的别问，都散了该干嘛干嘛去。”

    众人纷纷散去，王维中看着玩命干活的一众突厥人，摇了摇头。

    马车上，房遗爱将王维中等人心中的疑惑问了出来，但面对心腹爱将，李承乾只是微微一笑，神秘道：“天机不可泄露。”

    房遗爱十分不解，心里一直瞎琢磨了一整天。

    回到家之后，也是一副深思之色。

    “你怎么了？”

    看着抱着女儿的古丽娜，房遗爱本想将今天的事情告诉她，但想了想，随即又摇了摇头，专心的逗弄起了只会乱叫的爱女。

    ……

    立了秋，扇莫丢，老虎来了可安休。

    李承乾一边瞎哼唧着，一边让朴二郎扇的再快一点。

    这秋老虎，着实可恨。

    折腾的李承乾一天起码要换三次衣服。

    早晨，里里外外要套好几件，中午，又热的人恨不得全都脱光，等到下午，上一秒还热的人满头大汗，下一秒却又突然凉风嗖嗖。

    这鬼天气，可真的是折磨人啊。

    正当李承乾悠哉悠哉吃着葡萄的时候，一小黄门突然跑进来道：“禀殿下，长安一天使前来传旨。”

    李承乾一咕噜从太师椅上坐起。

    他来灵州眼瞅着快两年了，李世民有事，可都是直接遣人来一封书信就完了的。

    正儿八经派人来传旨，这可是第一次啊。

    难不成，是出了什么事？

    李承乾一边瞎琢磨，一边迅速穿好衣服。

    等到收拾妥当之后，令小黄门将传旨的人带了进来。

    “圣旨到。”前来传旨的太监，人还有进来，先高吼了一嗓子。

    李承乾立马躬身行礼，等到这太监进来之后，直接道：“臣，李承乾，接旨。”

    太监清了清嗓子，召来赤黄云锦道：“帝旨，门下制道：上皇三女，万春房陵九江，娴熟大方温良敦厚品貌出众，适龄之年当行周事，太子麾下之执失思力可配万春，翼国公之子怀玉可配房陵，吴国公之子宝林可配九江……”

    一通吧啦之后，李承乾脑瓜子嗡嗡的接过了旨。

    原以为这就完了，没想到随后还有一道旨意。

    听到李世民居然不仅要推行灵州之制，还要派观政使和观军使来灵州，他眉头立马皱了起来。

    “赏。”

    简简单单一个字，朴二郎立马拿出十两银子塞给了传旨太监。

    一番推辞之后，这太子喜笑颜开道：“多谢殿下赏。”

    李承乾淡淡一笑道：“这推行灵州之制，事关重大，不知道是何人提起的啊？”

    太监没多想，直接道：“回殿下，是长孙相公和崔大人先上的折子，朝里诸位大人都未曾反对。”

    李承乾点点头，对着朴二郎道：“带这位公公下去好好歇着。”

    “多谢殿下，奴婢告退。”

    待这太监走后，李承乾皱着脸又躺在了太师椅上。

    独自琢磨一会后，突然冷冷笑道：“这位好舅舅，可真是不让人安心那。”

    李承乾似笑非笑的样子，很是渗人，进来送信的小黄门，看都不敢看他，放下信就走。

    看完王硅送来的信之后，李承乾放在蜡烛上烧成了灰烬。

