    当血滴汇聚在地图上那个位置后，楚枫脑海中便响起了冰冷的提示音：

    “触发区域灵异事件，请在十二小时内抵达芝加哥，否则将视为任务失败。”

    丽芙有些迟疑地看向楚枫，欲言又止：“康斯坦丁……”

    楚枫笑了笑，会意地说道：“你不想再掺和这种麻烦事了，对吧？”

    对于丽芙而言，和楚枫同行终是太危险了，而且还很可能成为他的负担与累赘。

    所以她点了点头。

    “再帮我一个忙，我们就分道扬镳。”楚枫弹了弹烟灰，“帮我把地图上所有的灵异事件地点标注出来。”

    丽芙答应得干脆，但很快就有些心里发憷了。

    “该死，这个世界怎么了？怎么到处都在闹鬼？”丽芙看着地图上密密麻麻的血点，感到一阵头皮发麻。

    她叹了口气，颇有些无奈道：“我就算去无偿献血，还能拿到一个纪念品。”

    楚枫收起地图，调侃道：“那要不要给你颁发给光荣证书？证明丽芙女士为了驱魔事业，贡献了自己能在黑市换钱的珍贵血液？”

    “去你的！”丽芙笑了，不轻不重地给了楚枫一拳。

    她站起身来，稍显犹豫道：“要不到我家坐坐？”

    楚枫摇了摇头，吞云吐雾道：“不了，时间紧任务重，我得马上出发了。”

    丽芙叹息了一声，再次深深感觉到，自己和他不是一个世界的人，有着截然不同的生活。

    “再见。”

    “再见。”

    道别过后，丽芙鬼使神差地转头看去，却只见狂风呼啸，树影摇动，楚枫已不知去向。

    她只能转身，低着头，看着自己的脚尖往前走。

    她只能告诉自己，就当今晚和这个神秘男人的奇妙邂逅，只是一场梦。

    ……

    位于宾夕法尼亚州的一个小镇。

    近段日子里，这个小镇显得颇不太平。

    矿洞中已经死了九个矿工。有人听到了来自地下的敲击声，据说是矿井挖得太深了，敲响了地狱的大门，所以引得地下的脏东西出来闹事了。

    而就在昨夜，名为兰斯的矿工头子在洗澡之时，也被莫名的大火给烧死了。

    毋庸置疑，这就是身处此地的蒹葭，其所面临的灵异事件。

    原本她需要抽丝剥茧查明真相，但有着楚枫给出的详细情报，蒹葭也就略去了这个过程，知晓了事件背后隐藏的真相。

    这一切的背后并非恶魔作祟。

    那矿井的敲击声，其实来自于死去旷工的灵魂，被称为“矿山哥布尔”。哥布尔会在有危险时发出敲击声，警告正在劳作的矿工赶紧离开，以此保护他们。

    只是工头兰斯的妻子，是一个掌握巫术的吉普赛人，操纵着这些哥布尔替她办事。

    而兰斯的死，也是由这个歹毒女人所一手策划。而犯罪动机也很简单，无非就是她对兰斯并没有什么感情，想要弄死土豪丈夫以谋取家产罢了。

    按照原剧情中康斯坦丁的处理方式，蒹葭似乎只需要去解决罪魁祸首就行。而且有着成为哥布尔的工头相助，整个过程应当万分轻松。

    可关键的问题在于，除却那个会巫术的吉普赛女人，蒹葭还要面对一个敌对阵营轮回者。

    浑身密布符文、皮肤黝黑的苦行僧，迦林塔。

    已刷过21层轮回塔的资深轮回者！

    且来路神秘、或许是路西法麾下的人，即便放眼整个轮回塔22层也属于一流强者！

    原本平静安详的小镇，却在这凌晨时分成了人间地狱。

    “呼啦啦——”

    阴风怒号，天穹上黑云翻涌，遮蔽月色。

    整个小镇所有的尸体都化作活死人，饱含对新鲜血肉的渴望，从喉咙里发出嘶哑低沉的咆哮声，疯了一般攻击镇上的居民；

    幽魂呜咽，四处盘旋飞舞，寻觅着可以附体的肉身；

    矿山哥布尔形如涂满煤灰的骷髅，浑身散发着诡异的乌光，变得凶残暴戾，如野兽般在屋顶狂奔跳跃。

    整个小镇四处都是慌乱惊恐的尖叫声，不少人也不管是不是病急乱投医，一股脑翻找出家里的十字架、圣经，乃至于大蒜之类的离谱玩意儿。

    居民们都在想方设法将门窗堵住，却接连传出门窗都打破的声响。

    紧跟着便有活死人猛扑进去，像野兽般将活人扑翻，啃噬着他们的血肉，传出杀猪般凄厉的惨叫哭嚎声

    “崩——”

    伴随着霹雳般的弓弦惊响，一道水桶粗细的豪芒自天穹斜斜坠落。

    其仿若集束弹一般，刹那在空中分化为一蓬密集的能量箭矢，如流星雨坠落。

    “轰隆隆——”

    在成片的爆炸巨响中，白光乍现，房屋崩塌，烟尘冲霄。

    无论活死人、鬼魂、哥布尔，但凡被能量风暴所波及，皆是瞬间消亡。

    蒹葭自空中轻灵降落，半蹲在屋顶上，如瀑青丝在风中飞扬，手中弓弦仍在震颤不已，晃出一片炫目的白色残影。

    而坐在她背上的，则是原剧里的女主角，泽德·马丁。

    “Oh，my　god……”小泽就如当时的丽芙一般，也是看傻了眼，心头狂跳不止。

    二人并未乘坐神雕，原因也很简单。

    与火麒麟一般，神雕也处于进化阶段，无法参与战斗。

    或许也有这个原因，系统才会判断双方阵营实力相差不大，无需让宁挽澜小队提前进入副本抢占先机。

    蒹葭微微蹙起秀眉，看向了远处。

    苦行僧浑身篆刻的符文都在散发黑光，就像个BT般露出令人心里发毛的神色。好似正承受着难以想象的痛苦，可偏偏从这种痛苦的折磨中，又感受到了莫大的愉悦……

    “哗啦啦——”

    他身体内像是有着一只贪婪的饕餮，迸发出强大吸力，将大量鬼魂吞噬其中。

    无论那些幽魂如何哭嚎挣扎，也无法逃离被吞噬的命运。

    箭在弦上。

    蒹葭却是面色微变，蓦然向后一个弹射。

    “轰！”

    她先前的落足屋顶被捅了个稀烂，一片密集的鬼爪还在挥舞着，似乎想要将她抓住。

    “崩——”

    即使身在半空，蒹葭也射出了那道堪称单体必杀技的至强之箭。

    落日神箭·夜狼！

    强力杀伤射程足有3000米，有效射程更是高达6000米！

    追加破甲效果！

    可射出如此致命一箭的蒹葭，却在下一瞬瞳孔急剧收缩，面露丝丝悚然之色……

