    “怎么办？”

    “我们要怎么办呀？”

    对面剩下的那些虚空强者全都慌了。

    说实话，按照他们的实力，只要是联合起来的话，还是拥有跟陆天龙一战的实力的。

    毕竟就算是陆天龙入魔，战斗力得到很大提升，但终究原来的层次太低，也不可能一口气将他们全都干掉。

    只可惜他们现在都已经慌了，已经乱了阵脚。

    也怪不得他们，看看陆天龙现在的模样吧，活脱脱一个来自地狱的魔鬼。

    之前更是连续斩杀星象书院两个虚空强者，接着又重伤了星象书院副院长在内的三个虚空强者，其中两个还是在十人联手的时候被击伤。

    他们真是被吓破了胆子。

    一旦被吓住，心里想的便是如何逃生，而不是如何斩杀陆天龙了。

    “陆无双，你不是要保护他吗？”

    “你们平西书院难道就要眼睁睁看着他将我们全都干掉吗？”

    “是呀，要是我们全都被干掉，整个大荒界的实力最起码降低一半，甚至还不止。”

    “你们平西书院，真要成为大荒界的罪人吗？”

    被逼无奈，他们只能扭头看向陆无双三人，此时或许也只有他们能够阻止陆天龙。

    陆无双表情冷漠。

    刚才她也的确想要阻止陆天龙，却不是想要陆天龙斩杀这些虚空强者，而是不想陆天龙再继续杀戮，是不想让他入魔。

    可现在说什么都晚了，看现在陆天龙的状态，已经彻底入魔不可挽回。

    都怪他们。

    都是这几个书院的虚空强者，如果不是他们一直苦苦相逼，陆天龙又何尝会到了这一步！

    这种时候，陆无双又怎么可能站出来帮他们，恨不得陆天龙将他们所有人全都干掉。

    至于会不会影响大荒界的整体实力，那又跟她有什么关系！

    “无双，还是尽可能阻止一下天龙吧，或许只有你说的才管用。”三师兄却轻叹一口气，在陆无双耳边低声道。

    “是呀二师姐，天龙继续杀戮下去，只会入魔更深的，要他现在停止，说不定还能恢复一些呢。”五师兄也是快速开口道。

    陆无双稍稍犹豫一下，脸上终于露出一丝苦笑，“好吧。”

    说完，她深吸一口气，慢慢朝着陆天龙的方向走过去。

    “天龙，住手吧，他们的确该死，相信二师姐，我会让他们付出代价的。”

    “但是，他们不值得你付出这么大的代价……”

    她只能尽力劝说，心里也根本没底，因为刚才她已经做出过尝试，却被陆天龙无情的拒绝。

    “让开。”

    “不管是谁，也休想阻止我。”

    陆天龙倏然扭头看向二师姐陆无双，声音里面没有丝毫的感情，冷冷冰冰开口道。

    “天龙！”

    二师姐还想继续劝说。

    “够了！若是再说，休怪我翻脸不认人。”

    陆天龙却粗暴打断她的话，已经入魔状态的陆天龙，神智也是清醒的，也明白二师姐的意思。

    但是在这种状态下，他满心满脑都是仇恨，那种想要发泄的冲动几乎将他的身体撑爆，他又怎么可能听别人的话。

    没有直接对二师姐等人出手，已经算是相当理智。

    “陆天龙，不要再继续打了……”

    就在二师姐无奈之时，后方突然传来一声带着哭腔的喊声。

    是香香郡主。

    她不顾外面的危险，直接从城门里面跑了出来，身边还跟着北荒佳宁。

    两人声音里面全都带着哭腔，眼圈都是红的，洁白的脸颊上甚至都还带着泪痕。

    刚才的一切，她们看的清清楚楚，内心感动却又自责。

    陆天龙就是为了保护平西郡，保护平西城，保护她们，所以义无反顾站出来，跟各郡各书院的人进行了残酷的战斗。

    可也正是因为这些，才让陆天龙变成现在这幅人不人鬼不鬼的模样。

    这不是她们想要的结果，香香郡主甚至觉得可以不要平西城不要平西郡，也不再去管那些敌人，她只想让陆天龙好好的！

    陆天龙扭头看向哭着朝着自己跑来的香香郡主和北荒佳宁。

    在那一瞬间，他的双眼之中似乎闪过一丝柔情，可下一秒却再次变得冷漠而残忍起来。

    “晚了。”

    是呀，已经晚了，战斗已经开始，他已经入魔，开弓没有回头箭，就算是他想要回头，也根本不可能。

    “唰！”

    说完，他突然挥手，一道力量顿时朝着后方横扫而去，直接卷起正在奔跑的香香郡主和北荒佳宁，直接将她们带了回去，全都是跌跌撞撞差点摔倒在地。

    “你们，准备好迎接死亡了吗？”

    陆天龙再次转身，目光重新锁定前方那八九个虚空强者，冷冷开口道。

    “混蛋！”

    “他竟然还不想罢手，要将我们全部干掉。”

    “跟他拼了，就算是死，也要叫这个魔鬼陪葬！”

    “给，跟他拼了！”

    眼见别人劝说无用，只能被迫迎接陆天龙的攻击，这八九个虚空强者咬牙，也全都发出怒吼。

    竟然恐惧没有用，劝说没有用，难道还要让他们跪下来求？

    不可能的，虚空强者有自己的尊严，哪怕是死，也不可能接受那样的羞辱！

    “大家一起出手，跟他拼了！”

    在一个虚空强者的带动下，几大书院的虚空强者脸上全都露出决然的神色，并排而立纷纷爆发最强能力，要跟陆天龙拼个你死我活。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    可就在此时，令人意外的事情发生了。

    就在众人身后挺远的位置，突然传来一阵空间撕裂的声音，是有人打开了通道。

    谁？

    一瞬间，正准备出战的众人纷纷扭头朝着声音传来的方向看去，心里全都非常疑惑，这种时候，还会有谁过来？

    后方空间被撕裂，数个通道出现，接着一条条的人影从里面走出来。

    当看到那些人的穿着打扮和模样的时候，甚至连陆无双三人都是脸色一变。

    是圣殿，魔域，北极宗，日月教等势力的人！

    他们怎么来了！

    是来看热闹的，还是准备利用大荒界此时的内讧，直接跟大荒界开战？

