    又是一个阳光明媚的早晨。

    不知不觉，来到马德里已经足足五年了。

    杨阳至今都还记得，五年前他登陆西甲联赛，在伯纳乌公开亮相的盛大场景，当时到场的球迷人数至今还保持着世界纪录，而且还是被严重低估了的。

    皇马的球迷给足了他热情和拥戴，而他也回馈给球迷自己最好最巅峰的五年。

    过去这五年里，他经历过太多太多。

    有皇马欧冠三连冠，以及三年内两次三冠王的巅峰时刻，也有昔日好友一个接着一个地离他而去，更有陌生的新援陆续到来……

    更有意思的是，现在已经开始有媒体在炒作，皇马看上了某一位小将，希望他将来能够取代杨阳，成为皇马的当家球星，这让杨阳觉得自己好像不是将满二十八岁，而是三十八岁。

    但这就是足球圈的生态，媒体就是靠这个吃饭的。

    最近几天，在卡西利亚斯宣布自由转会去了波尔图，给自己的皇马时代留下一个体面的终结后，媒体又开始炒作起了皇马新任队长的新闻了。

    之前更是有媒体捏造，杨阳打电话给管理层施压，要求新赛季当队长的新闻，甚至威胁如果不给队长就不归队……

    这简直太扯淡了！

    不过，无风不起浪，杨阳是按时归队，但同时也是最后一个归队。

    原本按照计划，他应该是跟托尼·克罗斯同时归队的，但德国中场初来乍到，为了更快融入球队，于是早早直接飞去美国跟球队会合，这导致进入八月份后，只有杨阳还没有归队。

    问题就是这么简单，可媒体就是喜欢阴谋论，因为阴谋论有市场，还容易炒作。

    巴塞罗那选队长的方式很特别，基本上都是更衣室内部投票来选，当初普约尔就是以年轻本土青训嫡系的身份，以全票通过，得到的队长位置。

    但皇马就不同了，更多是以资历来作为参考，也就是按照入队的先后早晚。

    过去这五年，皇马的球员来来往往，十分频繁，在哈维·阿隆索离队之后，零九年跟杨阳同时入队的球员里，目前也就只剩下马斯切拉诺跟费尔马伦了。

    而谁都知道，这两人跟杨阳相交莫逆。

    比杨阳更早的球员，在卡西利亚斯离队之后，也就只剩下两名球员，拉莫斯和马塞洛。

    事实上，早在之前，皇马选第三队长的时候，这样的新闻就炒作过一次了，但当时杨阳并没有跟马塞洛去争，所以皇马的队长顺位一直都是卡西利亚斯、拉莫斯和马塞洛。

    可现在，卡西利亚斯离队了，照理说肯定是副队长拉莫斯顶上去，第三队长马塞洛担任副队长，然后球队再选出一个第三队长，这也是皇马一贯的传统。

    但媒体现在炒作的话题是，杨阳想要取代拉莫斯，担任这个队长，而究其原因也很简单，拉莫斯问题太多了，尤其是上个赛季，红牌拿到手软，这显然不是一个合格队长应该有的。

    事实上，对于这一点，皇马管理层、技术团队和教练组也开会讨论过，皇马的队长是这支球队的旗帜和标杆，代表着俱乐部的形象和气质，拉莫斯确实是有些过于毛躁，问题不小，可如果因此就打破了俱乐部一贯以来的传统，又有些不合适。

    因为如此，所以皇马内部也是难以做出决定，始终没有下定决心，这才导致外界媒体趁机起哄，炒作起了皇马队长争执。

    ……

    杨阳依旧还是开着最新款的保时捷卡宴来到巴尔德贝巴斯。

    皇马的官方赞助商奥迪和杨阳的个人赞助商保时捷五年前就达成了协议，杨阳是唯一一个被允许开个人赞助商的车来到训练基地的。

    奥迪和保时捷每年都会送一款最新最高配的豪车给杨阳，然后收回去年的老款，但杨阳一直都是开保时捷卡宴，奥迪都是留给苏叶接送孩子，尤其是今年开始，小杨光要在马德里一家私立贵族学校开始上早教班了。

    一路通行无阻地来到了一线队专用停车场，刚停好，下了车，就看到小将赫塞站在远处，笑吟吟地看着他。

    早晨的金色阳光洒在了赫塞的脸上，叫人看起来很舒服。

    经历过一场严重的伤病之后，赫塞看起来成熟了，但也沧桑了，开始留起了胡渣子，整个人显得有些邋遢，但精神却还不错，显然养伤期间和伤愈复出之后的这一段时间，他过得还可以，至少养伤阶段，杨阳对他的照顾一点都没少。

    “你终于回来了！”杨阳笑着走过去。

    “是啊，我回来了！”赫塞迎了上来，用力地一把拥抱住了杨阳。

    他什么都没说，但拥抱的力量很大，透露出了他心中激动与感激。

    “怎么样？我看了你在热身赛中的表现，跟受伤之前差了很多。”杨阳很坦白地说道。

    赫塞习惯了杨阳的风格，点头道：“是啊，就是感觉它还是不大听使唤，很多时候跟不上，尤其是速度和灵活性，慢了很多，而且我心里头始终有根刺。”

    “正常，慢慢来，你要相信自己，相信我们。”杨阳鼓励道。

    “我肯定相信你！”赫塞十分肯定地说道。

    在他受伤的这一段时间，杨阳对他的照顾甚至比皇马还要好，每次球队聚餐或集体活动，他都不忘带上赫塞，甚至经常自己开车过去接他，这让赫塞一直都觉得，自己并没有被更衣室这个大集体所遗忘。

    而渐渐的，这也变成了皇马更衣室的一种习惯。

    那就是，不管聚餐还是集体活动，就一定会安排人去接送伤员出席。

    这在欧洲顶级豪门球队里面，真可以说是绝无仅有的。

    “我之前跟博尔特学了几招，等回头时机成熟了，我问问队医，教你两招。”杨阳呵呵笑道。

    博尔特那是练田径的，当时偷偷传了杨阳几招，训练起来确实是很有效果。

    当然，杨阳也私底下传了博尔特几招，让这名世界飞人受益匪浅，扬言要为牙买加国家队大杀四方，天知道他有没有这样的实力？

    ……

    杨阳归队！

    这对皇马来说可是一件大事。

    更衣室里所有人都准时来到巴尔德贝巴斯，结果却看到杨阳从主教练安切洛蒂的办公室里走出来，一路跟齐达内有说有笑的。

    当他走下楼时，看到了队友，立即热情地逐个打着招呼，时不时驻足跟他们闲聊两句。

    托尼·克罗斯在两天前的亮相仪式上就公开表示，自己加盟皇马就是因为杨阳，“经历了世界杯决赛后，我告诉自己，无论如何都别跟这样的球员成为对手，所以我选择了成为他的队友，这样我会感觉到安全。”

    比利时门将库尔图瓦个性比较率直，他跟德布劳内之间还有过一场感情纠纷，但这些事情在比利时，或者说在欧洲足球圈里，都不算是什么大事情，两人最多也就是不怎么说话，但不至于水火不容。

    库尔图瓦在加盟皇马时也提到了杨阳，表示自己在马竞期间，在多场比赛里都被杨阳所折服，他很高兴，从今往后不用再在球场上遇到这个可怕的对手了。

    但杨阳在跟他见面的时候，开玩笑地表示，以后训练场上会经常进他的球。

    德布劳内一直都被视为杨阳举荐过来的球员，比利时中场也在第一次见面时就很感谢杨阳的举荐，但杨阳笑着表示，自己并没有出什么力，关键是德布劳内自己的表现确实非常出色。

    “你的跑位，以及在大禁区外围一带那种斜传球，真的太棒了，我都不知道你怎么会有那么多种不同的脚法去应对不同的形势，不同的场合，但我非常期待接到这样的传球。”

    禁区外围的斜传并不仅仅只是在禁区前沿，还包括两侧，德布劳内的活动范围很大，而他的这种斜传往往都能够避开防守球员，或者说，让对方难以预测，一旦成功就会非常有威胁。

    尤其是对于杨阳这样的得分手来说，面对这样的斜传，他也有足够丰富的进攻手段，把这种球给打进去，这也是他之前在跟齐达内聊起德布劳内时所提到的。

    这名球员太有意思了，非常特别。

    杨阳对德布劳内很感兴趣，表示以后有机会一定要再好好聊聊，随后又跟纳瓦斯和哈梅斯·罗德里格斯见面，两人都是世界杯赛场上表现出色的球员，加盟皇马后也都明确表态，将努力在球场上帮助杨阳，为皇马再创佳绩。

    任谁都看得出来，如今的皇马就是围绕着杨阳来组建的球队。

    从零九年到现在，人员走了一批又一批，队长就走了两任，巨星也走了不少，可唯独只有杨阳，一直都是皇马更衣室里不可动摇的支柱，同时也是皇马主席弗洛伦蒂诺钦点的核心领袖，甚至在商业领域，他也是全世界最具价值的体育运动员。

    可以说，所有的这些都造就了杨阳在皇马的超然地位，甚至只要他说一句，那队长就一定是他的囊中物，哪怕拉莫斯都没法反对。

    可杨阳在见过了众多的队友后，看到拉莫斯的时候，他就笑着迎了上去，拥抱了这名队友。

    “我回来了，队长！”

    众人先是一愣，但接着马上都纷纷明白了过来。

    杨阳始终都还是那个杨阳！

    这么多年来，他一直都没变！