    第328章 丑闻

    米国。

    州长的竞选已经进入尾声了。

    现在，最有可能成为州长的人，一个是杰克扶持的鲁西。

    另外一个，就是沃特扶持的马库。

    这两个人的呼声都很高，票数也差不多。

    不过，鲁西的票数要稍微多那么一点。

    没有办法，沃特就算有温石作为后盾，但杰克的实力还是很强大的，而且这里是他的地盘啊，他要做什

    么肯定比温石要方便很多。

    他想要拉选票的话，也会容易很多。

    他们双方的竞争十分的激烈。

    不过，这事在米国闹的沸沸扬扬，温石他们这边，却是基本上没有什么动静。

    对于他们来说，米国的一个州长的竞选，实在是不足以引起他们的注意的。

    沃特办公室。

    “沃特先生，竞选已经接近尾声了，我们是不是可以启用最后的计划了？”

    沃特的秘书望着沃特问了一下，沃特想了想，道：“没有想到啊，杰克的实力这般强大，我们在温先生

    的全力支持下，票数竟然还差他们一些，如此，就只能启用最后的计划了。”

    这一步，他们本来是不准备用的，用了，就等于是把杰克给彻底得罪了。

    但如今了他们的票数不够啊，那就只能用这个办法了。

    得到了沃特的命令后，沃特的秘书很快下去做了一些安排。

    没多久，米国这边的网络上，就出现了一个很大的丑闻。

    富商杰克用药物控制鲁西，以达到成为州长幕后之人的意图。

    这个丑闻一出，整个米国的网络都震惊了。

    “我去，不是吧，这个杰克竟然做出了这种事情吗，那就太恶心了，他如果想当州长，自己去竞选就行

    了，干嘛做出操控人的事情，他这是什么居心啊？”

    “谁说不是，这个杰克仗着自己有钱，就想为所欲为吗？”

    “这种行为真是可恶，我们不能让杰克得逞啊，不然鲁西若是成为了州长，那他岂不是成为了杰克的傀

    儡，我们能忍受我们的州长是一个人的傀儡吗？”

    “不能忍受，坚决不能忍受。”

    “…………”

    竞选的人，多多少少背后都是有一些财阀支持的，不然他们那来那么多钱来拉选票啊。

    不过，这种事情，如果没有摆出来，大家心里就算知道也不会说什么，可如今这事摆出来了，那这个州

    的百姓就不能容忍了。

    而且，这还跟那些财阀的支持不一样，这个杰克是用了卑劣的手段来对鲁西进行操控啊，这就在等于弄

    了一个傀儡，他们接受不了自己的州长是个傀儡。

    因为证据比较充足，所以选票的情况很快就发生了改变。

    鲁西本来的支持者很多，但现在，他基本上没有多少支持者了，而且很多记者都把他给包围了起来，只

    要鲁西露面，就会有很多人将他给围起来。

    “鲁西先生，你被杰克给用药物控制了吗，请问他是用什么药物控制的你？”

    “鲁西先生，如今事情已经爆发了出来，你隐瞒也没有用，那杰克会给你解药吗，如果不给你解药，你

    会怎么样？”

    “鲁西先生…………”

    这些记者不停的追问，鲁西却是根本没有心情回答他们的问题，他只是让人保护着自己上了车，然后直

    接去了杰克的城堡。

    此时的杰克脸色难看，眼神之中带着一股杀气。

    “可恶，实在是可恶，是谁把这件事情泄露出去的？这个沃特是不想活了吗，他竟然敢跟我为敌？”

    “杰克先生，鲁西先生求见。”

    “让他进来。”

    没多久，鲁西急匆匆的跑了来。

    “杰克先生，您可一定要帮帮我啊，现在我的票数已经不如那个马库了，这可怎么办才好啊？”

    杰克哼了一声：“砸钱拉选票，进行最后一搏，还有，进行澄清，就说你没有被我给操控就行了，只要

    能证明这一点，情况应该会好一点，这些你不用操心，我会安排人去做的。”

    他们还没有输，至少现在还没有输，既然没有输，那他肯定是要做一些补救的工作的。

    至于这些补救的办法是不是有效，他们就说不准了。

    鲁西见此，心里就又燃起了一些希望。

    “好，杰克先生放心，只要我能够成为州长，我一定为你效犬马之劳。”

    说完，鲁西就又急匆匆的离开了。

    很快，杰克的人就做了一些澄清，网络上很快两极分化，有人支持鲁西，有人支持马库。

    双方的票数咬的很近。

    很快，就到了竞选的最后一天。

    最后一天，双方都要到街头去拉票，他们都很卖力，就算他们这样的进行拉票，他们的票数也仍旧是差

    不多的，也就只有几票之差。

    像这样的差距，他们谁都不敢说自己是安全的，票数截止之前，什么情况都是有可能发生的。

    不过，就在鲁西在街上进行着竞选的时候，鲁西突然感觉一股难以言说的疼痛，紧接着他就倒在地上不

    停的抽搐了起来。

    这一幕可把众人给吓坏了。

    “鲁西怎么啦？”

    “他是不是生病了啊，他怎么抽搐个不停啊？”

    “之前说他被杰克药物控制，难得是真的？”

    “可能是真的啊，要是这样的话，我们就不能支持他啊，之前有人在网上帮他们洗白，我差点就信了。

    ”

    “没错，没错，绝对不能支持他们。”

    大家很慌，同时也是议论纷纷。

    鲁西这边，疼的已经快死了，他已经吃过药了啊，按理说今天不会发病，怎么又发病了？

    “快，快带我去找杰克，快……”

    现在，鲁西也顾不得其他了，还是先活命要紧，他得再吃一颗药才行啊。

    他的人带着他急匆匆的离开了，大街上，众人一下子就都明白过来了。

    “果然啊，杰克真的控制了鲁西。”

    “可恶，要是这样的话，坚决不能让鲁西成为我们的州长。”

    “没错，没错，不能让鲁西成为我们的州长，我们都选马库。”

    “对对，选马库，他才应该是我们的州长。”

    街上的人不停的嚷嚷着，马库的选票直接就超出了鲁西很多，最终的结果，自然是马库竞选州长成功了

    。

    (本章完)

