    时间一晃而过，两天后科考船回到了华夏海洋科技大学。而这时，林运乐被夏承帆教授拒绝的消息已经传开了。

    “你们知道吗？海洋科技专业那个学霸林运乐，就是之前通过考试加入夏教授科研团队那个，他一直想考夏教授的研究生，但是被夏教授当面拒绝了。”

    “这是真的吗？林运乐可是年年一等资学金的学霸，连他都无法得到夏教授的认可吗？”

    “听说夏教授已经预定了一个研究生，是苏文理教授的孙子，所以林运乐被挤了。”

    “这也太黑暗了吧，咱们这些普通学生，连考个研也要受到排挤？”

    “学校那么多教授，也不一定非要考夏教授的研究生吧？以林运乐的水平，其他教授的研究生随便就可以考上的。”

    “人家是学霸，要考当然就要考最好的导师，何况夏教授的科研团队，是咱们学校数一数二的，如果能够进入其中，前途不可限量。”

    “听说林运乐已经退出夏教授的科研团队了，真是太可惜了。”

    “既然夏教授拒绝收他当研究生，那换了是我也不会厚着脸皮还呆在科研团队里，林运乐倒是做得对？”

    “对倒是对，就是可惜了。听说夏教授的科研团队里，能够接触和学习到的知识也多，像那个苏明威不是通过他爷爷的关系也进去了吗？”

    这个消息开始是被苏明威传开的，他只是想在一些熟悉的同学面前表现一下自己，再踩一下林运乐，然而却没有想到，最后传开的消息会越来越多。

    因为夏教授的科研团队里，还有几个博士生和硕士研究生，其中就有人看不惯功苏明威的样子，暗中把一些消息传递出来了。

    当然，他们也并不是为了林运乐抱不平，事实上哪怕林运乐是本科生，但是他对那些硕士研究生也有一些威胁，因为他是真正的学霸。

    林运乐返回学校后，同寝室的室友都已经回家或者实习去了，他悄然找杨志成办理了退出夏教授科研团队的手续，然后收拾了一些衣物，也准备回家去。

    “主人嗡，你准备去哪里？我让深海飞梭来送你。”他走出寝室时，智能眼镜传来一个讯息。

    “我想回家去，家里清静一些，可以闭门安心地学习知识。对了，深海飞梭不是只能在水里吗？它怎么送我呢？”林运乐心中想着，却是在问智能眼镜。

    “主人嗡，深海飞梭其实是三栖智能变形飞行器，不但可以在水里飞行，还能够在空中飞行，更能够变形成普通车辆在公路上行驶。”

    林运乐听了一惊，那岂不是跟变形金刚一样吗？而且比起变形金刚还要更厉害，因为它可以在深海中飞行。

    “算了，那我直接去基地学习吧。”林运乐想了想后，突然改变了主意，因为在基地学习之余，还可以更好地了解基地的情况，上次时间较紧，加上学习起来忘记了，对基地本身并没有进行更多了解。

    很快，林运乐在一个偏僻的地方，悄然登上了隐身的深海飞梭，随后直接朝着深海飞去，不到半个小时就到了深海基地中。

    “欢迎主人回家。”林运乐的到来，令智能程序深海再次醒来，它的声音虽然有些机械，却似乎也充满了惊喜。

    “深海，我这次回来，可以呆五十多天，准备在基地里认真学习海洋科技知识，你帮我准备一些吃的吧。”林运乐点点头说。

    “主人嗡，你的身体素质有些弱，请问需要使用基因药剂调整强化体质吗？”深海突然问道。

    “基因药剂？基地里还有基因药剂吗？它有什么作用？能够让人具有强大的超能力吗？”林运乐听后心中一震，连忙问道。

    “主人嗡，我可以根据你的基因制造初级基因药剂，其作用是帮助主人强化体质，开发脑域，让主人可以学习得更快。但是初级基因药剂并不具有激发潜能的作用，无法让主人拥有超能力，只能让主人的体质全面增强。”

    “这也行呀。那你快快准备，为我制造初级基因药剂吧。”林运乐大喜说，因为他听清楚了，深海说的是初级基因药剂，那么想必以后还会有更高级的基因药剂，或许未来拥有超能力并不是梦想。

    深海取了一滴林运乐的血液，拿去用于分析研究他的基因，从而配制适合他的基因药剂。林运乐并不知道，这种专门配制的基因药剂，比起普遍适用于所有生物的基因药剂，不但效果更强大，而且在未来还拥有更高的起点。

    随后，林运乐开始了继续学习，学习的还是海洋开发相关的科技知识，因为一千八百万册书籍，如今他才学习了上千本，距离最低的要求五十万本还有着巨大的差距。

    不过，林运乐并没有着急，他知道学习知识是不能急于求成的，必须得一步一个脚印，一点点从基础开始掌握，并且学深悟透弄懂。

    而在基地里面学习，书籍中的内容并不完全是纯粹的记载知识，还包括各种实验场景，林运乐就仿佛坐在教室里，有专门的教授为他讲解知识，示范实验，甚至他还可以亲自动手操作验证，直到学懂为止。

    当然，因为是直接在意识中学习，所以一切都发生得非常快，林运乐平均十分钟左右时间就可以学完一本书，一个小时六本，一天下来就是一百多本。

    “主人嗡，初级基因药剂配制好了。”不知道过了多久，深海的提示声音打断了林运乐的学习，他看了看手机，发现时间已经过了十天。

    “太好了，那我要怎么做？”林运乐大喜问道。

    “主人只需要躺下休息一会儿就行了，我为主人注射基因药剂，很快就能够发挥作用。”深海说道。

    林运乐躺了下来，静静等待深海为他注射，随后他渐渐地睡着了，只不过睡梦中隐约感觉身体一会儿热一会儿冷，但是精神状态却非常好。

