    听完关于掉牙的一二事，扈轻忍不住扶额。

    所以说，世界因孩子而精彩。多少修士过着枯燥无味几百年如一日的生活，而这四个，才不过两天就制造了新事端，果然世界发展要看孩子啊。

    但她很关心的是：“这样强迫性掉牙，影响新牙生长吗？提前掉, 新牙不想长出来怎么办？”

    他们也不知道啊，三个被迫掉牙的孩子蔫哒哒。

    扈轻拖过扈暖的小手打了下手心：“怎么这么胡闹。”

    扈暖嘿嘿：“药长老说没关系的，他还给我们药天天涂一涂，新牙很快就长出来的。”

    扈轻瞪她一眼，安慰三人：“没关系，反正早晚要掉嘛，掉牙要吃冰激凌，我去做，你们先玩吧。”

    吃冰激凌啊, 那好吧，这牙掉得其所了。

    四个小伙伴拿出自己的牙盒来，比谁的牙更好看。

    很快，扈轻端着一大碗的冰激凌出来，配四把银勺，就这样分吃吧。修士身体素质就是好，吃再多冷饮也不会闹肚子。

    小朋友们一边吃一边拿出给扈花花的礼物：“花花呢？”

    扈轻摇摇头：“他吓坏了，一直在睡觉。”

    立时小朋友们同仇敌忾的骂起白凉玉。

    扈轻：“白凉玉有消息吗？能抓到他吗？”

    冷偌说：“很难，八成是逃了。就算抓到了，妖族也不会善罢甘休。”所以抓到了的结果可能也是和谈，交换。

    扈轻便道：“修士到了妖族的地盘，也这么嚣张吗？”

    冷偌点头：“有啊，有大能跑到妖族去杀高等妖族呢。”

    明白了, 这都是相互的，自己就是那侥幸活下来的炮灰呀。

    这时扈暖又把昨天周莲桥的事叭叭了一遍。

    扈轻哪里不知道她的小心思，不过是碰着个不懂事的彰显她的懂事呗。

    不过她也不会站在周莲桥那边, 在场都是自家人, 她还装什么客气。

    道：“那小姑娘是脑子拎不清，真心道歉就给赔偿，那么过意不去不如去杀那白凉玉。”

    说两句话，掉两滴泪，算什么？

    噗嗤冷偌就笑了，她抬手背擦擦鼻子尖：“婶子，我看呀，她还是放不下那只可爱的小白鸟呢。跟我们哭唧唧，一句话都没提那白凉玉的坏，怎么看怎么像是在逼我们。”

    扈轻皱了皱眉，小白花绿茶？

    “离那种人远点儿，麻烦。”

    冷偌心道，可不就是麻烦，以后更麻烦。

    扈轻带着他们做蛋糕，冷偌好歹能自己成功做出来了，尽管歪歪扭扭。

    中间扈轻去炼器室干脆做了四个烤炉出来，如今精铁在她手上驯服如泥巴，简单的炉子几下就做出来，分给他们。

    “特意给你们做的儿童版, 你们想做什么了随身拿出来用就行。”

    小朋友们都很喜欢，想学更多。

    到了晚上, 扈轻的卧室里，她和扈暖交换灵石。

    扈暖才想起自家师傅给的储物袋，交给扈轻：“师傅说买舅舅的修体术。”

    这笔钱扈轻拿着不烧手，水心的东西都是好东西，绝对值这十万。

    扈暖哗啦啦倒出自己的灵石来，下品的最多，堆成小山，中品的在盒子里放着，上品的有两块。

    扈轻把下品和中品的全拿光，毕竟是小孩不可能带太多灵石，加起来有个几十万下品灵石的总数。

    她说：“一块上品灵石等于一千块中品灵石，一块中品灵石等于一千块下品灵石。那一块上品灵石等于多少下品灵石？”

    扈暖：“...妈妈，我困了，我们睡吧。”

    扈轻笑起来，刮她的小鼻子：“这是乘法，你当然不会。妈妈告诉你，一块上品灵石等于一百万下品灵石。”

    扈暖一脸的无聊，妈妈说的什么一点儿都不感兴趣呢。

    扈轻看她如此，心里一叹，完了，怕不是个理科废。

    心头一动，眼角一弯：“你回去考考你师傅，问他知不知道一块上品灵石等于多少下品灵石。”

    扈暖不动。

    “如果你师傅不知道，你就可以告诉他，你比他聪明。”

    扈暖眼一亮：“妈妈，一块上品灵石等于多少下品灵石？”

    “一百万。”

    “一百万，一百万，一百万。”扈暖念了好几遍，显然要死记硬背。

    扈轻笑笑，等那个时候，自己已经不在这了，让乔渝自己教去吧。

    “所以，你这些灵石总价不到一百万，妈妈用一块上品灵石跟你换，你赚了。”

    扈轻犹豫了下，拿出一块无属性的上品灵石给她。上品冰灵石难得，她怕她不小心丢了扔了，被人忽悠走。

    方才还一堆灵石呢，现在她只有三块了，扈暖看看那三块上品灵石，感觉自己亏了。委屈的看扈轻。

    扈轻好笑，又刮她鼻子一下：“你赚了，不信回去问你师傅，让你师傅给你换成下品灵石你就知道你有多多。”

    扈暖揉揉鼻子：“痒。”

    扈轻笑笑，把她抱进怀里：“妈妈要出趟远门，可能要——一两年吧。”

    扈暖有些茫然，年，是多久？

    “就像上次和妈妈分开吗？我能看见妈妈妈妈看不见我？”

    上次的分开，在扈暖这里只有一个月。

    “比上次还要久。乖宝不会看见妈妈，但乖宝身边有很多人陪着，所以妈妈很放心。”

    无知觉的眼泪掉下来，扈暖：“妈妈要离开我吗？”

    “不会，妈妈永远不会离开你，现在离开是为了以后长久的在一起。”

    扈暖听不懂，既然不分开，为什么要离开？是因为怪物又来了吗？

    扈轻抹着她的脸颊：“你师傅教过，修士的生命跟修为有关吧。就像——手机要充电，手机充了电才能一直用对不对？”

    扈暖点头，手机没电就不能看动画片了。

    “妈妈，我想玩手机。”扈暖好伤感。

    扈轻更伤感：“妈妈也想啊——”

    唉，手机。

    扈暖说：“妈妈，你做个手机吧。”

    扈轻一僵，手机壳子好做，里头难啊，别的不说，妈妈怎么给你做动画片？不是专业人士啊。

    换个话题。

    “所以呢，妈妈要去给自己充电，才能一直一直陪着你对不对？”

    扈暖懂了：“妈妈不去充电会死的。”

    扈轻：“...”

    童言无忌，大风吹去。

    “所以，妈妈必须得去对不对？乖宝会等着妈妈回来对不对？”

    “那妈妈跟我去找师傅，找师傅充电。”

    “...”

    扈轻按了按额头：“电流不匹配，你师傅能教小孩子，教不了妈妈。”

    扈暖：哦，师傅不行。

