    对于天魔族还有天玄宗有人逃走，洛天并不为意，这次大杀四方，清除天境强者，主要是为了避免千道盟的众人遭受损失，对于这些人，洛天并没有放在心上，反正这些势力，自己以后会一一找上门去。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在最重要的是解决那些半步灵圣的强者，这些才是最恐怖的力量，至于黄龙族的少主，目前还不是洛天可以抗衡的，不过他相信猴子的实力，这只猴子霸烈无比，是一只上古凶物，为了自己，他会拼命的，就像在地球大日之上，大战金乌一般。

    “不好，朵朵姑娘有可能坚持不住了，快，大家支援，”

    千道盟中的紫衣圣，冰女还有小凌及神龙，冰灵等相对强大的这些人，看到和朵朵大战的那个半步灵圣大神威，朵朵节节败退，脑后的光晕一下子暗淡了许多，气息有些散乱，不由的大声喝道。

    “好，一齐上，殴死他，”

    小凌双眼泛起红光，妖力澎湃，紫气升腾，大声叫道，她早就按耐不住了，想冲上去。

    “你们退下，我还可以，”

    朵朵的声音轻柔的传来，如同天籁之音，强自压下体内那逆翻的灵力，深吸了一口气，神色恢复了正常。

    “大哥哥，你尽管做你的事，不必管我，”然后朵朵看向洛天冲他露出一个自信的微笑。

    “这个丫头，想不到一年多，实力进步如斯，她的道已经有所成，”

    看着朵朵，洛天凝重的点点头，朵朵先是修习音乐以音入道，又又修行佛法，却又跳出佛法，如料不错的话，修练的是自己独有的道，这让洛天没有想到。

    众所周知，只有有了自己的道，才能走的更远，qL11

    “无佛无道无我，无真无幻无为！”

    朵朵声音如天籁，声音平静中透着一种让人静心的感觉，脑后的光晕一下子光亮了不少，光晕之中那自己的幻影更是一下子涨大了上百丈，如同天女俯览世间，莲花道台之下，荡漾着层层的能量波动，在她的身边周围一片宁静，如同永恒的世外仙境。

    “不到灵圣境界，你永远不知道灵圣境界的可怕，再玄妙的功法本使者也见过，杀了你，吞噬你的神识，我看你是不是还能如此平静，”

    这个半步灵圣境界的强者，虽然一直压着朵朵打，却是始终无法给朵朵造成伤害，再加上洛天大杀一气，四周的战场那些天境强者死的死，跑的跑，让他心中生怒，看向朵朵，手中出现一块如同金砖模样的东西，瞬间迎风变大，如山，对着朵朵就压了下来，恐怖异常。

    “轰——”

    朵朵神色凝重，轻哼一声，玉瓶倒转，五湖三清水瞬间倾泻而出，如龙在渊，一道粗大的水柱盘旋上升，并出天音，狠狠的冲向了那大如山的金砖，金砖旋转，失去了控制，此人收了金砖，大喝上前，两人再次的战在一起。

    看到朵朵短时间内，不会落败，洛天轻松了一口气，现在他们这方任何一个人的失利，都会给已方造成莫大的压力。

    洛天的目光盯向了和天使之神对战的那个半步灵圣，也就是此人击杀了天山，天妃的父亲，洛天答应过天妃，要亲自宰了此人，现在是时候了。

    “龙行八荒，天地破灭！”

    这个半步灵圣的实力很强，是黄龙族少主手下一个得力的干将，不但击杀了天山，还杀了千道盟不少的人，那个玉皇山的宁玉也是被此人所杀，可谓手上沾染了太多千道盟弟子的鲜血。

    此人正在和天使之神对战，大喝一声，出动了一种极为强大的秘术，只见在他的身后，出现了满天如同虚空的混沌一般，荒芜一片，一条黄龙的巨龙云中穿梭，威风凌凌，所过之处，天地震动，威势强大无比。

    “天使圣光，生生不息！”

    天使之神美眸凝重，沉声娇喝，无数的洁白的翅膀幻影在虚空之中闪现，强大炫目的光柱刺目无比，一道接一道，夹带着恐怖的威势，对着此人就攻杀过来。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    这名半步灵圣的战技被圣光所摧毁，不过天神之使却是在虚空之中后退了上百丈，神色有些苍白，这一招一下子耗费了她过半的体内灵力。

    “好强大的天使，不过还不是我的对手，”这个半步灵圣心中震惊无比，休内气血翻滚，身上的衣袍有些破裂，望着天使之神却是狞笑到。

    “丽沙，让我来吧，你去相助朵朵，尽快解决战斗，”

    天使之神丽沙身边出现了洛天，轻声说道。

    “洛天，我能杀掉他，给我时间，”

    还以为洛天是在怪自己没有解决对手，丽沙坚定的说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“你做的很好，交给我吧，这是杀害天妃父亲的凶手，我一定要帮她亲手击杀，”

    “可是，洛天——”

    丽沙有些担心，虽然她见识到了洛天恐怖的实力，不过那毕竟是半步灵圣以下的强者，虽然半步灵圣比天境后期顶峰只多了半个境界，不过实力却是强大的太多了。

    “放心吧，我有把握，”洛天微笑道。

    “那好吧，你小心点，”

    丽沙看洛天如此有信心，于是只好说道，更是为这个男人的重情重义而感动，所料不错的话，那个天妃肯定也是洛天的女人了，想到这里，丽沙不由的多看了天妃几眼，天妃的容貌，连她都不得不惊叹。

    “哈哈哈，小子，你这么看不起我么?真的以为杀了几个天境后期的强者就可以和半步灵圣抗衡了，简直异想天开，既然如此，那也罢，等我捉住你，让他们投鼠忌器也好！”

    看到洛天竟然替换下了天使之神，这个黄龙族的强者如同受到了污辱一般冷笑道。

    “杀人偿命，欠偿还钱，天经地义，你的双手染满了我千道盟的鲜血，今天我就为他们讨还公道，至于捉我，那就看你的本事吧，”

    洛天神色平静，眼中神光闪烁，身形猛然拔高，天境中期顶峰的域展开，在他的身后，出现了无尽的星河，星域，星空幽深，寂冷如同真实的一般，那缓缓运转的黑洞似乎要吞噬整个天地一般，深邃无比。

    同时，洛天九倍杀术一下子激，不再留手，面对如此强大的对手，洛天还是第一次，所以心中凝重无比，只不过眼神却是闪着强大的坚定的信念。

    “你——小子，还真的小看了你，你确实有抬手击杀天境后期的能力，想不到你的域如此特别，更有如此恐怖的战力提升！”

    看到洛天的变化，此人的神色一下子凝重起来，那强大的域还有那战力提升，让他心里郑重起来，收敛了轻视的心。

    “拿命来吧，”

    洛天九倍杀术激，实力恐怖无边，更是在自己的域中，如同神灵一般的存在，黑袍黑，眼光如同夜空的星辰一般，明亮无比，对着这个半步灵圣就击杀下来。

    “小子，怕你不成，饶是你有惊天的才学，我也要让你知道，半步灵圣强者不是你小小的天境实力的人物所不能抗衡的，你会很快的明白，你的选择是多么的错误，”

    面对洛天的恐怖，此人猛然大喝，同时也展开了自己的半步灵圣的域。

    灵圣，即灵力驾驭之中的圣者，早已窥透了天机，向着更高的大道前进，对于空间之力的掌握更是恐怖无比，甚至据传闻，到了灵帝境界，就可以再造空间，化虚为实，再往上混沌，主宰甚至那些人已经接触到了时间的领域，更是让人匪夷所思。

    而这个半步灵圣的域更是以龙界为基，漫天的虚空，空间壁垒散着晶莹的光华，浩瀚无比，透着一股惊人强大的气息，如同真正的置身于龙界，一尊巨龙潜伏在渊，天地似乎都在臣服。

    ;“不愧是龙界的高手，半步灵圣境界的强者，凭这半步灵圣域确实比我的宇宙苍穹域似乎强大不少，毕竟宇宙苍穹域还不完全成熟——”

    洛天心中叹息的同时，心中却是有无敌念，怒喝一声，对着这个半步灵圣就击杀下来，两人的域在虚空中产生强大的冲击，虚空颤抖。

    “好强大的波动，想不到这小子真的敢和半步灵圣的强者相抗衡——”

    远处虚空中，妖族圣女玉无暇美眸流转，分出神识注视着洛天，看到洛天竟然半步灵圣大战，不由的心中惊讶，如果说洛天轻松击杀天境后期强者，那属于妖孽，天才了，她玉无暇见识过不少的越级挑战的强者，并不在意，现在看到洛天竟然和半步灵圣大战，不由的心里把洛天放在了和她同级别的等级上来，心里少了许多轻视。

    而千道盟的众人也是在担心无比，两人同时展开了域，根本看不到里面的清兄，只知道里面能量波动极大，轰轰作响。

    “想走么，哪里这么容易，给我留下来吧，”

    此刻混沌王对战的那个半步灵圣强者，坚持不下去了，黄龙族的少主不知道到了哪里，一直没有回归，目前的场面明显对他有些不利，在混沌王的打压下，他萌生了退意，掉头就走，却是被混沌王给拦了下来。

    “既然如此，那么就一起死吧，”这个半步灵圣的强者咬牙道，神色有些狰狞，体内的能量如山般的出轰轰的响声。

    “自爆？”混沌王不由的眉头一凝。