    

    （十分感谢‘冰封雷龙’、‘紫湘夜’、‘枫の凋零’、‘poké摸n’、‘少风叶’、‘情缘流离’、‘有菜萝卜’、‘梦之小妖’的打赏！）

    另一边，当前往艾路帝国的食蜂操祈一行人与前往巴鲁巴帝国的琴里一行人分别解决了率领魔兽军团的兽王时，雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦一行前往菲尔帝国的少女们却是遇上了巨大的难题了。

    若是将斯巴利尔世界以地图的形式呈现出来的话，以巨兽森林为中心，西南方是艾路帝国，北方是巴鲁巴帝国，东南方则是菲尔帝国，三大帝国以三角之势，将巨兽森林给包围在了其中。

    而由于东南方向来都是气候比较温暖的地域，降水量也一直比另外两个帝国多，因此，位于东南方的菲尔帝国的环境也不似巴鲁巴帝国那般恶劣，甚至比艾路帝国还好。

    就在一行少女们从补给小镇兵分三路的出发，前往各自需要对付的兽王的所在帝国的一天以后，即琴里等一行精灵少女们解决了进攻巴鲁巴帝国的蝎冥的同一天里，进入菲尔帝国的雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦一行少女们却还没有抵达菲尔帝国王城！

    而原因，说来简单倒也是简单，就是因为不能飞了而已。

    没错！

    不能飞了！

    自从进入菲尔帝国的国境以后，雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦等一行少女们便发现。每当自己想飞上天空时，一股极为沉重的压力就会从上方镇压而下，将所有离地五米以上的人都给压回五米以下的区域。

    即是说，一旦雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦等一行少女们离地五米以上，身形便会因为莫名其妙的一股压力而重新返回离地五米的距离，没有办法再继续往上飞了。

    所以，直至从补给小镇出发以后的一天时间里，失去了飞行的手段，带着五千名御坂妹妹的雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦等一行少女们依旧徘徊在了菲尔帝国的国境内，迟迟没有能够抵达菲尔帝国王城。

    此时。带着五千名御板妹妹的雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦等一行少女们便身处于菲尔帝国的其中一片森林中。艰难的带领着大部队，企图穿过这片占地不小的森林。

    走在最前面的雏菊在某一刻里停下了身形，抬起头，望向了天空。

    漆黑的夜空中。一轮弯月正孤零零的悬挂在了其上。淡淡的清冷月光从天际洒下。洒落大地，照亮了森林里的道路，让一行少女们不至于两眼一抹黑。什么都看不到。

    雏菊好似直到现在才察觉到夜幕已经降临了一般，抹了一把光洁的脸颊上滑落而下的汗水，转头，看向了走在自己旁边的美琴。

    “美琴，天色已经不早了，还是让妹妹们休息一下吧…”

    闻言，美琴也抬起了头来，看了一眼天色，虽然有些不怎么情愿停下来休息，但一考虑到妹妹们的体质虽然都被修复到正常人的状况了，可也就是正常人的程度，从早上一直赶路，赶到现在，就算是有‘cr-unit’的帮助，体力也透支得差不多了吧？…

    这么一想，美琴也点下了头了。

    “那就休息吧！”

    在雏菊与琴里的组织下，一众御板妹妹们开始默默的散开，很是熟练的取出了一个个的帐篷，一部分御坂妹妹负责将它们给搭起来，另一部分则是去捡了一些柴火，点燃了篝火，让森林的一个角落中飘起了一道道的轻烟，一如露营一般。

    淡淡的篝火在轻盈的跳动着，为这个寂静而寒冷的黑夜带来一丝丝的温暖与光亮。

    在那最大的篝火旁，雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦等一行少女们围着坐下，相对无言着。

    耶俱矢正用手中的树枝在有一下没一下的玩弄着篝火里的火苗，水银般的一对眼眸中却是布满了不悦的神色。

    看着这样的耶俱矢，半眯着眼睛的夕弦似乎知道耶俱矢到底在对什么感到不满，歪了歪脑袋。

    “提问，耶俱矢还在生气吗？…”

    “那不是当然的吗？…”随意的将手中的树枝给扔进了篝火中，耶俱矢那精致可爱的俏脸在篝火的照耀下显得异常的明亮，手掌托着下巴，一副很是不忿的模样。

    “吾等飓风之巫女，八舞的精灵居然被天空给拒绝了，这可是奇耻大辱！”

    作为拥有着操控风的能力的精灵，天空一直都是耶俱矢、夕弦两人的领域。

    在‘约会大作战’世界里，两个精灵少女便是仗着自己那如狂风般迅猛又暴力的移动范围与移动速度，每一次‘现界’都能将来找麻烦的‘ast’跟‘dem’给甩在身后，过得那叫一个逍遥自在。

    现在，一旦耶俱矢、夕弦两人离地五米便再也没有办法继续往上升了，好像有一个无形的天花板在那里一样，怎么都飞不上去，这让一直将天空当成自己的领域的耶俱矢如何能够开心得起来呢？…

    其实，夕弦心中也是暗暗的不爽着，只是一直都没有发泄出来而已，自然也能理解耶俱矢的不满了。

    “不能飞行确实给我们带来了很大的麻烦啊…”美琴也是叹息了一声。

    “照这个样子继续下去，我们什么时候才能抵达菲尔帝国王城呢？…”

    “如果就这么一直走下去的话，花个几年的时间都没有办法抵达菲尔帝国王城了！”雏菊无奈般说道。

    “所以，我们只能先找到一个城市，看看能不能搭浮空艇到菲尔帝国王城，不然真的很不妙啊！”

    美琴点了点头，咬着自己的指甲，有些懊恼的说道。

    “真是的，为什么不能飞了呢？…”

    “吾不是已经给过汝等圣令了吗？…”耶俱矢抱起了手，轻哼了一声。

    “是天空在拒绝吾等！”

    雏菊、美琴两人面面相觑的对视了一眼，随即，雏菊便有些悻悻的说道。

    “我说，耶俱矢，你可以说得更容易懂一点吗？…”

    “说明，耶俱矢是在说，天空的支配权被人给夺走了！”夕弦顶着一张即像面无表情，又像无精打采的俏脸，回应出声。

    “有人，在控制着天空的风！”

    “有人在控制着天空的风？…”雏菊、美琴两人均都犹豫了一下，紧接着，美琴口吻带着点不确定的说道。

    “你的意思是，有什么人在控制着天空的风，让我们没有办法飞上去吗？…”

    “赞同…”夕弦轻轻的点了点头，举起自己的一只手，上面卷起了一个小小的龙卷风。

    “耶俱矢和夕弦都能够感觉到天空中的风被别人给夺走了，所以，大家都飞不上去！”

    听到夕弦的话，除了耶俱矢以外，雏菊与美琴是多多少少有点不明所以的，但大致的意思还是能够猜得出来。

    也就是说，有什么人在对‘飞行’这个行为进行着干涉，让离地五米以上的天空成为了彻头彻尾的禁区，所以，众人才会无法飞上天空。

    那么，问题就来了。

    到底是谁在干涉着别人的飞行呢？…

    又为什么要干涉别人的飞行呢？…

    这样的举动，有什么意义呢？…

    “既然敢抢夺吾等八舞之精灵的领地，就得有承受吾对其降下天罚的魔枪的觉悟！”耶俱矢握紧了自己的拳头，很是振奋的嚷嚷出声。

    “正好，吾之神力在神圣之水的洗涤下已获得了进化，就让吾，八舞的精灵，八舞耶俱矢告诉汝等，冒犯吾的领地到底是有多么的愚蠢吧！”

    “翻译…”夕弦淡淡的开口说道。

    “因为神奇池水的蜕变，实力大进的耶俱矢迫不及待的想找人打架了，所以，耶俱矢现在很兴奋！”

    “夕弦！”耶俱矢气恼般瞪向了夕弦了，也不顾继续进行中二的发言，不满的说道。

    “你干嘛将我的想法暴露出来啊？…”

    “反驳，耶俱矢的想法就算不用夕弦暴露出来，看到耶俱矢那么兴奋，大家也会明白的…”

    “我…我才没有兴奋呢！”

    看着互相吵起了架的八舞姐妹，雏菊、美琴两人苦笑了一声，但倒是对两人的感情之好有了一个充分的认识了。

    “咚————！”

    这时，一声巨响回荡而起了。        

