    

    “啥，不是身体健康？”老太太目瞪口呆，一脸不可置信。

    “不是啊，上面写的肥猪满圈！”陈雪英想也不想就说了出来。

    老太太黑着脸，扭头问陈大牛：“不是让你把折了一条痕的贴屋里？”

    陈大牛也纳闷儿：“是啊，我是把折一条痕的贴屋里了啊！”

    “那怎么会出错？”吴七香有些生气。炕头贴那么张红纸啥意思啊，说家里人是猪？

    “我也不知道啊！”陈大牛很委屈，他确定自己没弄错。

    因为这个插曲，老太太都没心情让大家拜年了。

    气哼哼跑去猪圈，结果发现墙上那张纸，上面有两条折痕。

    看来，是拿回来的时候不小心折了一下，导致两张纸都多了条折痕。

    她没嘱咐后半句：“你把没痕的贴猪圈。”产生了误会，导致老头把两条痕的贴过去了。

    吴七香有些心虚，可她不想承认是自己的错。黑着脸坐到主位上，继续刚才的仪式。

    对了，还没给大孙子红包呢。

    老太太从口袋里拿出红纸包，挑出最大的那个塞进陈民安手里。

    然后给陈聪陈明一人一个小的，至于冯玉芝，直接略过去了。

    冯玉芝也不生气，她当人孙媳妇儿的，没红包很正常，只要当家的和两个儿子有就行。

    之后是陈民生和陈民先，大伯陈永喜的二儿子、三儿子。

    两人都成年了，大小伙子看起来还挺壮实。

    老太太依旧是给了个大红包。陈民生和陈民先道过谢后站了起来。

    之后是陈民乐，八岁的鼻涕鬼说了两句吉祥话，逗得老太太眉开眼笑。

    老太太给了他个小红包，陈民乐虽然不乐意，却还是道了谢。

    一起来，陈雪英就跪了下去，笑眯眯地磕了个头，抬头看着吴七香和陈大牛：“祝爷奶长命百岁，富贵安康！”

    陈雪英觉得自己可有文化了，说的祝词都跟别人不一样。

    老头老太太听得欢喜，连说三声好后，把红包塞进她手里。

    陈雪林听到这里猛然发现，她大堂哥和大堂嫂的祝词，好像是贺寿的！

    可她刚才没发现，用在这里竟然毫无违和感！

    陈雪林扶额，悲哀地发现她一个文字工作者，一朝穿越没了敏锐度。真是可悲可叹啊！

    腹诽一阵，最终还是没能躲过去给老头老太太下跪。

    陈雪林瘪瘪嘴，心想穿越前都没给亲生父母下跪过呢，此时此刻居然要跪便宜爷奶。

    还是特别不待见自己的老头老太太。

    她叹了口气，不想惹事。怎么说也是原身的亲人，陈雪林一咬牙就跪了下去。

    轻轻叩首，抬头的瞬间挂上微笑，看起来比陈雪英还甜，实际上却没什么温度。

    “爷爷奶奶，三丫祝您二位年年有今日，岁岁有今朝！”是三丫，不是她！

    老太太笑笑，把手里最小的那个红包递给陈雪林。恰巧是拆开过的那个。

    陈雪林也没起身，直接拆开，然后惊喜地说：“呀，居然是一张红纸呢，谢谢爷奶了！”

    老太太一听这话都懵了。抬头看了眼，果然是张红纸。

    不用想也知道是怎么回事。

    恨铁不成钢地瞪了陈雪英一眼，心想还真是小家子气。不就一分钱嘛，居然也贪！

    陈雪英被老太太吓得后退两步。

    她没想到三丫会当场拆红包啊，以前不都是拿回去再拆的么？

    原本想着事后被发现，她不承认就是了。可谁知......

    这丫头也太过分了！

    老太太不想大孙女没脸，就轻咳一声：“大概是天黑，我没看清，忘包了。”

    陈雪林点点头，站起身，不在乎。

    老太太有些尴尬，从身上摸出一毛钱：“给，这下都比聪聪明明多了！”

    陈雪林：“......”她和大侄子一个等级？

    成吧成吧，不要白不要！

    笑眯眯接过钱，跟老太太道了谢。

    陈雪英不甘心地瞪了陈雪林一眼，陈雪林就当没看见。心想我招你惹你了，还有完没完？

    把钱揣进兜里，微微叹了口气。自己穿越了，也不知道爸爸妈妈怎么样？

    当初发现空间，陈雪林就怕自己出事。买了份高额保险，受益人是她爸她妈。

    还买了不少真空包装的食品，塞进爸妈卧室的床底。

    心想万一遇见末世，她赶不回去的话，家里不至于断粮。

    现在穿越了，再也见不着父母了。摸摸口袋里的钱，还挺难过的。

    陈雪林吸吸鼻子，微微抬头，压下眼底的泪意。堂屋里欢声笑语，都没人注意到她。

    “陈爷爷，陈奶奶，过年好啊！”

    正准备离开呢，就看见一个梳着两条大辫子的姑娘，缓缓走了进来。

    她身姿窈窕，脸带笑意，熟门熟路的走进堂屋，羞涩地看了陈民生一眼后，迅速移开目光。

    陈雪林挑了挑眉，这是有情况啊！难道这位就是传说中，二堂哥的对象？

    “荷花来了啊，吃过饭了吗？”老太太语气和善，拉着张荷花的手很是亲热。

    陈雪林被这突变的语气弄得一愣，搓搓手，起了一身鸡皮疙瘩。

    “你爹你娘还好吗，怎么一大早的过来了？”说完还看了眼陈民生，打趣道：“等明年，咱就能一起过年了！”

    张荷花红着脸嗔了陈民生一眼，才笑着说：“好着呢陈奶奶，这不是听说本善哥回来了，村里不少人都过去瞧热闹了。我过来问问，看英子要不要一起？”

    村里人虽然大都不识字，可天生喜欢读书人。

    尤其是田本善，他们第三生产大队的最高学历，工农兵大学的高材生，简直就是大姑娘小媳妇儿心目中的男神，小伙子大丈夫满眼羡慕的对象，大叔大婶老头儿老太太们口口称赞的精神小伙呢。

    谁都想跟这个准城里人搭上关系，盼着人家日后发达了能拉自家一把。

    尤其是那些待嫁姑娘，就盼着能得了田家青眼，嫁进去享福呢！

    而张荷花，因为定亲了，定亲对象还是村里条件比较好的陈家，倒是没那攀高枝儿的想法。

    可田本善的回归，给了她名正言顺过来看未婚夫的借口，同时还能趁机跟小姑子打好关系呢。

