    “薄家却不在了，我会难过的。”

    薄迟寒咳嗽了一声，轻笑，“别多想，无论你何时回来，薄家永远都是你的家。”

    之前不知道她的存在，所以才放任薄家的血脉流落在外这么多年。

    而现在，只要云倾肯踏入京城，那她就是薄家最尊贵的大小姐。

    即便再来一次，薄家依旧会不计一切代价，维护自己的家人。

    云倾心底升起一抹暖意。

    她纤细的手臂，环抱住双腿，笑起来，“好。”

    作为一个那个庞大家族的继承人，云倾很小的时候，父亲就告诉过她一个道理。

    人因守护而强大。

    衡量一个人强大的标准，不是看他杀过多少人，也不是看他拥有多么庞大的权势富贵，而是看她守护了多少人。

    无论是她，还是她的家族，她们存在的意义，便是守护那些需要守护的人。

    所以她对薄家人这种，即便豁出一整个家族的嫡系血脉，也绝对要保护亲人的举动，即便没有血缘关系，也会透着本能的好感。

    而相反，为了保全家族利益，选择放弃女儿的云家，从一开始，就被云倾拉入了黑名单。

    云家人二十年前能牺牲云缈夫人，那将来再遇到相同的情况，他们也同样能牺牲她。

    这样的家族，或许无法说她们错了，但终究不值得钦佩。

    薄迟寒似乎感受到了她语气中的暖意，笑起来，“再见。”

    云倾微微一笑，“再见。”

    ……

    京城。

    薄家。

    薄迟寒刚挂掉电话，就抑制不住，发出一阵剧烈的咳嗽。

    许是因为情绪波动太大，他冷白的面皮更加苍白，嘴唇沾了血，透着一抹殷红。

    守在一旁的医生和管家慌忙上前。

    “少爷！”

    薄迟寒用手帕擦掉唇上的血迹，将手机丢尽垃圾桶，勉强稳住情绪，声音极淡，“没事。”

    左青扶了下脸上的眼镜，镜片后的双眼，透着深深的疲惫与焦虑，“您在这样下去，身体肯定会撑不住，为什么不直接告诉大小姐，若是北冥家肯——”

    薄迟寒透着澹澹寒光的眼神倏然扫了过来。

    左青的声音骤然戛然而止。

    空气一瞬间似乎结了冰。

    许久。

    薄迟寒垂下鸦黑色的长睫，眼底阴冷，音色清淡，“即便薄家现在遭遇各大世家的打击，情势危机……但只要我还活着，就绝对不允许有人踏过我，去惊动她。”

    云倾马上要离开云城，去那个能让她欢喜想念的地方。

    就更不能在这个时候惊扰她了。

    薄修尧和云缈夫人就这一个女儿。

    他们夫妻已经死了。

    云缈夫人花了那么大代价，才让云倾平安长大，置身事外。

    所以，绝对不能让他们唯一的女儿，再牵扯进这些阴谋诡计中。

    薄迟寒眉眼轻抬，眼底闪烁着一抹寒光。

    相比较京城这些魑魅魍魉，他更担心的，是北冥家那个男人。

    云倾要离开云城，他知道吗？

    那个男人看她的眼神，透着那样深刻压抑的痴迷与喜爱，依照他偏执狠戾的性子，他会同意放云倾走吗？

    薄迟寒有心提点云倾，但少女每每提起那个男人时，语气中的欢喜与欣赏，却总让他无法开口。

    罢了。

    即便北冥夜煊不会同意，但也应当，舍不得伤她才是……

    ……

    云倾挂了电话，又在阳台上坐了一会儿，才抬步下楼。

    管家正在吩咐人准备午餐，见云倾下楼，便说，“少夫人，你怎么不多睡一会儿？”

    云倾笑了下，“北叔，猫儿呢？”

    她一大早起来就没看到猫儿，小丫头莫不是又受罚了？

    “跟她师父出门了，”管家说，“你要想她，给她打电话就行。”

    云倾想了下，然后摇头，“不用了，北叔，我出门一趟。“

    管家立刻安排司机。

    云倾十个保镖的情景，抿了下娇艳的红唇，“北叔，这些人太多了。”

    管家温声劝道，“少夫人，你是要去医院看云家人吧？那些记者提前收到消息，这会儿肯定都堵在那里，你一露面他们肯定会立刻扑上来……”

    云倾曾经吃过这样一次亏，于是她说不出反对的话了。

    但猫儿忽然消失，一下子多出这么多保护她的人……总让云倾觉得，有哪里不对劲。

    她想了下，没想到原因，只当是昨晚没睡好，想多了。

    云倾最终还是上了车。

    四辆气场强大的黑色跑车，向着云城医院的方向开去。

    ……

    自从云倾昨天在微博上，说她会去看云父之后，蹲在门外的人一瞬间就多了很多。

    云城的记者被北冥夜煊教训过，都不怎么敢针对云倾。

    但这并不妨碍他们挖新闻。

    因此，云倾刚一露面，就有记者耐不住涌了上来，想要采访她。

    但当看到云倾身边，守着一大批气场惊人的保镖之后，那些记者顿时忙不迭地往后退。

    都有些被吓到了。

    云倾很低调，她出门一般只带一个小助理，这也不是什么秘密。

    而这些黑衣保镖上次出现的时候，是在云城大学门口，云倾被记者围攻的时候。

    今天猝不及防看到云倾带着这么多保镖来到现场，无论是那些埋伏的记者，还是看热闹的，准备咒骂云倾的人，都僵住了。

    刚才吵嚷着黑云倾的人，在绝对的武力震慑下，再也不敢吱声。

    云倾在一群保镖的护送下，朝着医院门口走进去。

    她走到台阶上的时候，脚步顿了下，转过身，眉眼清冷地看向全场，“我有十分钟解答你们的疑问，有什么问题，问吧。”

    现场静默一瞬间之后，那些记者忌惮地看着守在云倾身边的保镖，还是慢慢地走了上去。

    从未有过的井然有序。

    他们在距离云倾三步开外的地方，停下脚步，小心翼翼地将话筒伸到她面前，问问题的姿态，也委婉有礼，完全符合一个记者的标准与规范。

    “云倾小姐，对于微博上，这两天关于您那些不恰当的言论，您有什么想说的吗？这其中是不是存在一定的误会？”

    云倾缓缓地笑了……

