    浓雾之中，狼首浮现，无声之中却带着可怕的杀气，我不是第一次见到眼前这可怕的白狼狼首，那是小狐幻化而成，是活体灵物小狐其中一项神通。

    可我不明白为什么小狐会出现在这里，而且小狐作为活体灵物是不能自己发动神通的，现在变成狼首的模样说明白夜也在附近。

    果不其然，一身浅色T恤的白夜缓缓从迷雾中走了出来，站在我身边，她扭头看了看我，漂亮的双目之中迸发出可怕的杀气，她低声问：“这身伤都是他打的？”

    我尴尬地笑了笑回答道：“是啊，不过我刚刚已经提刀制服了他，谁知被他算计了，还是我经验太少了。”

    王鲲盯着白夜，显然他之前便查到了白夜的身份，知道了这位大小姐来头不小，于是警惕地问：“说好了今天这是一对一的斗法，你现在掺上一脚是什么意思？想破坏规矩吗？”

    白夜冷冷回答：“规矩？既然你要谈规矩，那我便和你谈规矩，其一你以女孩儿性命要挟才促成了今日一对一的斗法，现在那个女孩儿被卖下落不明，你手里已经没有依凭，我们凭什么要和你一对一斗法，其二你之前已经被陆杰制服，按照圈里的规矩，斗法胜负，全看生死，若有一方的性命完全掌握在对方手中，便是输了，所以这场斗法你已经输给了陆杰，却使诈想要反败为胜，作为前辈，你不要脸吗？”

    王鲲却冷笑着回答：“咱们这个江湖，谁能活到最后就是最大的胜利者，是这小子蠢被我骗了，要是当时他割了我的脖子也就没现在这出戏了，怎么，你是想替他打抱不平吗？别以为你是白家千金我就真不敢动你。”

    说话间黑毛黄鼠狼双臂高举，如同在配合自己主人的话，居然主动冲着白狼狼首发出挑衅的低吼，白狼狼首立刻露出杀意正要俯冲下去，却被白夜伸手制止，白夜回头看着我问道：“需要我出手吗？还是你自己来？”

    王鲲听到这句话狂笑道：“就这小子，要不是偷奸耍滑哪里是我的对手，呵呵……”

    我拍了拍身上的尘土，叹了口气说：“之前一直不用那招，便是因为婷婷在他手上，现在婷婷已经被卖了，我自然不用再留手，还是让我自己来和他做个了断。”

    起身，向前走了三步，将风天握在手中，魄眼翻转阴气流动附着于风天刀刃之上，身体微躬，连续深呼吸三次，我把自己的状态调整到了最佳，开口道：“风天之上还有你的咒法封印，虽然不知道为何破除了一些，但还是不能发挥到最佳状态。”

    “我知道这些，别废话。”

    “不，你不知道！”我打断了他的话继续说道，“我告诉你这些，是为了接下来的话，风天炼成之后，自然有独特神通，以我现在的水平不能完全掌握，不过好在风天还不能完全释放潜能，所以我告诉你这番话的目的，就是让你有一个希望，接下去我这一招，或许还打不死你。”

    王鲲被我的话逗笑了，狂笑之后喊道：“区区一个杂毛小子，真以为自己是那女娲石里蹦出来的孙猴子吗，狂的没边了啊！”

    我没再回答，而是用另一只手的手掌捏住了风天的刀刃，刀刃极其锋利，只是轻轻一划便有血从我掌心流出，血落于地，我虽疼却并未喊出一声，而是低头默念。

    “蛟游三水，一曰河，二曰湖，三曰海，若能化龙便可登天，其身百里，其魂难灭……”

    王鲲听到我口中的低语脸色大变，惊慌之中问道：“你这说的难不成是龙虎山金光阁的驱妖咒？此等咒法失传多年，你是从哪里学来的，难不成你曾拜师于金光阁某位真人门下？”

    此刻的我根本没有功夫回答，也不知道他说的什么驱妖咒，我只知道这是我小时候背过的一篇古文，师父曾经说过这篇古文拥有控妖之力，其中针对不同的妖物有不同的咒法。

    手中风天乃蛟牙锻造而成，所以其中蕴含着蛟妖之力，我便念出对应的咒法以此激发风天的神通。

    洋洋洒洒数十字念出，我只觉得全身力气好像都被抽走，此刻连站都有些站不稳，可手里的风天却好似活过来了一般，跃跃欲试。

    “此刀名为风天，今日你便是这刀下的第一个败将！”

    语毕，黑风突然袭来，此地天象突变。

