    推开门，门内的气氛安静且凝肃。露茜看到狭长的高窗旁边，一道身影正背对着她而立。那是艾达华星的皇帝，她的父亲，拥有公正之王称谓的奥法西斯。

    　　这道身影曾经雄壮、尊贵，可如今却带着几分萧瑟。露茜突然心头一颤，原来那个从来都是霸气凌人的父亲，不知不觉间已经老了。

    　　他转过身来，奥法西斯疲惫的脸上裂开一道笑容：“你来了，孩子。”

    　　露茜轻轻行礼，走了过去道；“父亲，会议进行得不顺利吗？”

    　　奥法西斯叹了口气道：“地球那边的情况比我相像中要糟，基德人竟然也参战了，公爵在那边的情况不是很顺利。今天的会议罗文侯爵竟然提出了撤兵，理由是基德人的参战超过之前的战况预估，恐怕会给我们带来不必要的损失。”

    　　

    “撤兵？那怎么行。”露茜轻呼道。

    　　奥法西斯哼了声道：“当然不行，一旦撤兵，整个联盟会怎么看待我们，所以这一条被我当场否决了。因此剩下的选项就只有保持原状和加大兵力投入这两点，前者且不去说它，至于后者。目前我们的兵力分配基本已经饱和，除了维持星际防线以及加特星域安全之外，便只剩下我们母星的军队还可以抽调。

    ”

    　　“可一旦抽调母星的兵力，我们的防御难免下降。”

    　　“没错，这也是罗文他们极力反对的原因。可他们没想过，地球那边拖得越久，我们的消耗也就越大。”奥法西斯摆了摆手，微笑道：“不说了，这个问题还是留到议桌上解决。还是说说你的事吧，这么急着要见我，是黄昏之子的问题有所突破？”

    　　露茜苦笑说：“黄昏之子这个问题，我们的学者都研究了那么久，又岂会让我那么容易解决。不过我倒是发现了一些线索，想亲自去一颗行星看看。”

    　　“不会是趁机跑去见他吧？”奥法西斯半开玩笑道，又问：“要去哪颗行星？”

    　　“穆贝斯星域，编号Y26483的永夜星。”

    　　奥法西斯明显一怔：“你要去穆贝斯星域，那可不是一个好地方，你等等。”，他抬头朝着穹顶说道：“耶莉丝，调出穆贝斯星域，编号Y26483行星的资料。”

    　　“遵命，陛下。”中央智脑温柔的声音在穹顶响起。

    　　艾达华星将宇宙划分为九个星域，每个星域之间又区分多道扇区，以此标识星球的具体位置。九大星域里头，加特星域无疑是最繁荣的，至于穆贝斯星域则是最古老的，艾达华星的学者甚至认为那片星域是宇宙的奇点。

    　　很快，一些光线在奥法西斯身前穿棱，它们交织出图象。片刻后，一个枯寂的行星就出现在房间里，行星周围则是星球内部情况的解说文字。看着这些文字，奥法西斯的脸色逐渐变得凝重起来：“孩子，希望你看过永夜星的资料。这是一颗即将迎来终结的行星，星球内部充斥着各种灾难性气候不说，仅存的星球土著还异常邪恶凶悍。我们在这颗星球上本来有一个研究基地，现在基地大部分人员已经撤出，仅有几名学者和一支百人左右的军队驻留，可他们也很快就会撤走了。”

    　　“正因如此，所以我才必须立刻前往。资料上显示，永夜星上有一座非常古老的神庙，我要调查的就是这座视庙。得趁这颗行星还没有毁灭前赶去，否则只怕会错过一些重要的线索。”

    　　“既然你坚持，那么好吧。”奥法西斯认真道：“我会派一支队伍保护你，平时你可以自由行动。可如果他们判断情况危急的时候，我准许他们用一切办法把你带回来。”

    　　露茜有些犹豫。

    　　奥法西斯道：“放心吧，他们绝对可靠，仅为你的安全考虑，不会过度干涉你要进行的事情。”

    　　“那好吧，但我要带上安杰罗妮。”

    　　“你那个护卫？这没有问题，答应我孩子。线索固然重要，可你的安全更加重要。”

    　　露茜点头。

    　　在她离开之后，奥法西斯抬头对智脑道：“让马因侯爵来见我。”

    　　十分钟后，有人敲门。得到大帝的允许之后，门被推开，从门外走进一个中年男子。他脸上挂着温和的笑容，动静之间轻柔如风，朝着奥法西斯半跪下去道：“陛下，马因在此听候差遣。”

    　　“侯爵，露茜要去一趟永夜星。那个孩子的安全只能交给你了，能帮我照看她吗？”

    　　马因收起笑容，肃穆道：“黄金蔷薇誓死守护每一代金蔷薇的继承者，无论他是天潢贵胃还是布衣平民。这点请陛下放心，纵使黄金蔷薇全族死绝，也绝不会让露茜殿下少一根头发！“

    　　“那就有劳了，需要什么，让国相代为安排。”

    　　马因握拳，用力锤了锤胸口，这才倒退着离开。

    　　是夜，罗文侯爵带着满脸疲色回到自己的府邸，管家便勿勿说道：“老爷，莉卡王妃和奥嘉莉殿下来访。夫人正在大厅作陪呢。“

    　　莉卡是罗文的妹妹，罗文最疼这个妹妹，爱乌及乌，他把奥嘉莉也当成自己的女儿爱护，平日里最见不得这个小侄女受一丁点委屈。听说两人来访，罗文打消了休息的念头，转而走向大厅。

    　　大厅里两个女人言谈甚欢，旁边一个女孩则闷闷不乐。罗文侯爵哈哈大笑，走进厅道：“是谁惹我们奥嘉莉小姐不快，说出来舅舅替你出头。”

    　　奥嘉莉看到侯爵连忙站起来，吐了吐舌头道：“那个人来头很大，就怕舅舅你惹不起。”

    　　罗文板起脸孔道：“胡说，这黄金之城上还没有哪个让我得退避三舍的，就算是公爵也要问过再说。”

    　　奥嘉莉皱了皱鼻子道：“那你替我教训露茜去。”

    　　“露茜殿下？”罗文苦笑起来：“那就不是惹不惹得起的问题了，你们小孩子吵架的事，舅舅就不瞎掺和了。”

    　　“什么吵架，那个露茜打了我两耳光，舅舅难道你就这么算了？”

    　　“什么？”罗文眼睛一寒：“她敢扇你耳光，这也太骄横了。那我倒要去问问大帝，难道奥嘉莉就不是他的孩子不成？”

    　　这时一个女人站了起来，却是王妃莉卡。她先是瞪了奥嘉丽一眼，哼了声道：“小小年纪，就学会搬弄是非了。你怎么不告诉舅舅，是你辱骂人家在先？给我下去，别在这里丢人现眼。”

    　　奥嘉莉一脸不忿，可给自己母亲再瞪一眼，终是不敢反驳，只能离开了大厅。罗文侯爵一脸尴尬，还好莉卡王妃把事说开，否则他若是去兴师问罪，最终只会闹个灰头灰脑。

    　　莉卡王妃看着自己兄长微笑摇头：“大哥你都是多大的人了，还这么冲动。这些年你护着奥嘉莉得罪的人也不少了，其它人也就罢了，可这次却是万万不能得罪。所以我一听说这小家伙跑来找你，就连忙追了过来。”

    　　罗文讪讪道：“我的确是鲁莽了，没问清楚缘由。要是因为这事在陛下心里留下个不好的印象，那我也太得不偿失了。”

    　　和罗文容貌有几分相似的王妃笑道：“陛下倒还没什么，可要是给黄金蔷薇家族记恨上，那我们家族在黄金城上可就举步唯艰了。”

    　　“黄金蔷薇？”罗文皱眉道：“他们消声匿迹已然多年，现在这个家族是否存在还两说。”

    　　莉卡王妃却摇了摇头：“不用怀疑，他们依旧存在，而且还敬告了奥嘉莉。大哥，黄金蔷薇发誓拥护每一任的金蔷薇继承者，看来不是开玩笑的。”

    　　“你的意思是，现在黄金蔷薇又出世了？”罗文侯爵皱眉道：“这可不是一个好消息，谁都不知道这个家族的底蕴到底有多深厚，万一被他们视为敌人，那日子可不好过。”

    　　“这也是我赶来的另一个原因，黄金蔷薇拥护那位殿下，就怕那位殿下记恨奥嘉莉，甚至引得那个古老家族对我们家族不利。”莉卡王妃自嘲道：“也有可能是我想太多了，黄金蔷薇该不会因为小孩吵架大动干戈吧？”

    　　“是不可能，但这一任的继承者是皇族，就怕他们表面上拥护那位殿下，实际上则假借皇族之名为自己大开方便大门。”罗文皱眉道：“而且那位殿下若得到黄金蔷薇的支持，那我们小嘉莉可就不及她耀眼了。如此一来，很多计划只怕会受到影响，例如和那位联姻的事。”

    　　“而且陛下对她的喜爱，明显在其它皇子皇女之上，我很担心将来黄金城会再出一个女帝。”

    　　罗文眼中闪过一丝阴狠：“那就让女帝在继位前消失好了。”

    　　厅中两个女人大惊失色，莉卡王妃道：“大哥，话可不能乱说。不过陛下对露茜真是好得没话说，听说那个皇女要离开艾达华星一趟，陛下就安排了人手保护她，其它皇子皇女哪有这份优待。”

    　　“露茜要离开艾达华星？去哪？”

    　　“听说要去穆贝斯星域一颗叫永夜的行星，那可是个荒凉的地方，真不明白她要去那做什么？”

    　　罗文笑了起来：“她去那里做什么我们不用理会，不过像这样离开艾达华星的机会可不多。星际旅途里出现点什么意外很正常，就算是皇女也有可能回不来，你说对吧？”

    　　“大哥你的意思是？”莉卡王妃摇头道：“不行，那太冒险了。”

    　　罗文道：“要成大事，不冒冒险怎么行。或者你想想，如果我们奥嘉莉能够成为一名女帝，那我们家族必能世代永昌。可只要那位殿下在一天，这个愿望就永无实现的一天！”

