    “陛下，若用此书，他日我大唐……这个，文教大业，必然失败啊！”

    “陛下，这书里收字才五百多，用这残缺之书教学，岂不误人子弟？”

    “是啊陛下，这书完全是误人子弟，还请陛下三思！”

    “陛下，这书虽有可取之处，但我等读书人向来不怕苦不怕累，这文教之业还是交给我等吧！”

    “是啊陛下，陛下千万不要替我等节省力气，我等真不怕吃这个苦啊！”

    众大臣一把鼻涕一把泪，这一刻简直激动翻了，几乎就是语无伦次了起来。

    不过……

    这一刻，李二的脸色反而黑了下来，逐渐变得冷漠严肃。

    这帮人的反应他早有预料，所以并不生气。

    但不生气，可不代表李二就会假装没看见！

    自己的朝堂，其实是这副模样！

    “诸位忠贞体国，朕心甚慰……”

    李二语气无比平淡的，吐出了这么一句话来。

    听到这句话的瞬间。

    大殿之下的众人，顿时都安静下来。

    哦？……

    陛下这话意思，难道大伙的申诉，都听进去了？

    这书不管用什么说辞话术，必须给他冲没了。

    这书要是不能给他冲没了，那下一步可就真的麻烦了！

    不过看现在这情况，似乎还有转机？

    众人都睁大了双眼一眨不眨的看着李二。

    许多初入朝堂，甚至是初入长安，对利益斗争之险恶没什么了解的年轻官员都是一脸懵逼。

    不过就在这时候，李二脸上却再次露出笑容。

    “很好！”

    “不过诸位说这书册有些毛病，朕不知道诸位以为……这书具体有什么毛病？居然这么严重，用都不能用啊？”

    李二似笑非笑的反问了一句。

    这一反问，世家一系的大臣顿时面露不豫之色，心里暗叫糟糕。这搞了半天李二果然没有打算轻易放过……仔细想想也是，李二专门搞了这么一出，这可是临时召开朝会，怎么可能搞轻轻放下那一套。

    不过李二这是要讨论。

    那既然讨论，大伙可是大儒。

    这还不简单？

    于是李二这么一问，下面的群臣百官，立刻便再次纷纷发言，兔踊雀跃的把刚才说的种种理由又说了一遍。

    不过七嘴八舌，毕竟是有些不成体统。

    李二脸色淡漠，显然不打算给这么多面子。

    现在虽然是廷议，但这个节奏很明显是你们一个个的要求朕收回成命。

    求人办事说话都没点规矩，搁这搞笑呢？

    无论下面人怎么说，李二直接不予理睬。

    这群人一看李二这表情，顿时也自知失言，太激动了还是。

    一瞬间都静了下来，不敢贸然言语。不过就在这时，还是有人忍不住开口了。

    萧瑀虽然觉得有点头大，不过这可是核心利益，硬着头皮也得冲了。

    “陛下，这书册收录字数才五百多，以此残缺之书教天下之民，岂非……岂非这个，曲解圣人之道，成了传播歪理了？”

    这话说出来萧瑀自己都觉得离谱，不过乍一看还真像那么回事。

    书里的内容残缺吗，肯定残缺啊，汉语何止五百字。

    残缺的知识教给人，这不是害人吗？

    虽然大家当大儒都是奔着当名士混圈成为大佬幕僚进而举荐当官谋取富贵来的，不过这种属于基本的大儒职业道德，还是都记得的，残缺的知识肯定不能拿去教人，这叫“矫”。

    不过他这么一说，李二脸上就微微一笑。

    萧瑀悄悄打量李二脸色，发现这个细节，顿时心里暗叫不好。

    糟糕，李二这货好像是有所准备的样子……

    “哦……书的内容有残缺，残缺的内容，不能教他人……那朕倒要问问了。”

    李二满面微笑，目光竟似有几分单纯。

    “不知诸位以为，‘尚书’，‘礼记’，可是残缺之书？”

    “这……”

    “这……陛下……”

    李二这么一问，下面的百官立刻脸色就变得发白。

    方才萧瑀出声，他们还寻思总算有个人出头了。

    而且萧瑀说的也有道理，你确实不能拿残缺的书本去教人不是。

    但更深刻的东西也没几个人想过，李二突然反问，众人都是一愣。

    接着呢，下意识的就道，“这……怎么能算残缺之书？那可是圣人之……”

    “……收声！……”

    立刻就有官吏碰了一下这人，小声提醒。

    下意识尊古崇圣的官吏被这一提醒顿时都是一惊，我靠，等等……李二这话里有话啊……

    刚刚说出口的话，心里顿时就不对劲了。

    这几名官吏顿时感到不妙，纷纷立刻收了声。

    但正所谓说出去的话泼出去的水，是收不回的，并且还是在陛下面前，还是在朝会这么正式的场合！

    果然，接着就见李二脸上再次堆满了笑容。

    “诸位说的不错，尚书礼记，这都不能算是残书。但诸位是否想过，这两部比起整个四书五经，同样是残缺的？”

    “但残缺，并不影响这两部经卷典籍的伟大之处。如今这识字课本虽然收字并不齐全，但作为百姓的识字启蒙之书，却又何以言为残缺？”

    李二这一反问。

    这下子，满朝的官吏彻底说不出话来了。

    毕竟自己方才都承认了，毕竟……

    天下的每一本书，都不可能搜罗所有的知识，注定都是残缺的。

    用这个理由，根本不可能有效的反对李二使用这书册。

    可是既然如此……那该怎么办？

    一时间朝堂一片寂静，气氛却好似起锅烧油，焦灼不已。

    而接着呢，李二更不放松，直接给了众人最后的致命一击。

    “呵呵。若说此书残缺，那天下又有什么书不残缺？若说残缺便不可以之教人，诸位是要朕下令焚书坑儒吗？”

    “再说了。”

    李二一声冷笑，“诸位既然觉得此书不够全面，那也好……”

    “印发此书的同时，朕就做主，再配上一本字典！”

    “图画识字本外加字典，诸位以为……这样一来，够不够全面了呀？”

    李二说着，满脸笑意。

    朝堂之重弩，久久一片死寂……

    这次，满朝的百官是真说不出话来了，因为这字典……

