    看着诸葛晴空，陈六合冷笑道：“怎么？对我的到来，感到非常的惊讶吗？”

    诸葛晴空眉头深皱了起来，道：“陈六合，我知道你现在的情绪很不稳定，心中很愤怒，但你跑到这里来闹，有些不太合适了吧？啸烈前几天才被徐从龙给打伤，现在旧伤未愈，需要休养！”

    “休养？不必了吧？”陈六合冷冰冰的吐出几个字。

    诸葛晴空和诸葛啸烈的心脏都是一颤，诸葛晴空抬手一摆，制止了想要说话的诸葛啸烈。

    他盯着陈六合，说道：“不必了？什么意思？”

    “一个将死之人，还需要休养什么身体？躺进棺材之后，无痛无感！”陈六合一字一顿的说道。

    一句话，再次让得这对父子两脸色惊变！

    “陈六合，你说什么比话？你们都把我打成这样了，还不够吗？不要欺人太甚，别真以为我们诸葛家怕了你们，上次要不是温则谦帮你救场，徐从龙和苏小白绝对不可能相安无事。”诸葛啸烈硬着头皮说道。

    陈六合露出了一个狞笑，迈步走进了病房，守护在病房外的几名保镖，已经被他给放倒在地了！

    所以，在这个时候，是不可能有人会冲进来阻拦他做些什么的！

    走在他身后的张天虎也很聪明，在走进病房之后，不忘反手把门关上，并且上了锁。

    看到这个举措，诸葛晴空眼中闪过了一抹惊惧，道：“陈六合，你们想干什么？”

    “我想干什么？诸葛老狗，你这么聪明，你会一点都没数吗？”陈六合咧着嘴角说道，那笑容，像极了一只恶魔，无形中会让人毛骨悚然。

    “陈六合，你冷静一点，不要乱来！事情，总会有水落石出的一刻，给大家多一点时间！”诸葛晴空疾声说道：“你这样鲁莽行事，只会让事情变得更加糟糕！你也不想平白无故的把自己搭进来吧？”

    听到这话，陈六合笑容更加灿烂了几分，也更加渗人了几分。

    他缓声说道：“多一些时间，给你们多一些时间干什么？让你好好想想怎么帮诸葛啸烈寻找后路吗？”

    诸葛晴空的头皮都在这一刻炸开，目光充满了惊惧的看着陈六合，瞳孔都剧烈收缩了一下，眼底最深处，闪过了一抹慌乱与惊骇。

    诸葛晴空说道：“你在说什么？你的话是什么意思？”

    陈六合笑容阴戾：“我既然已经来了，你们就很清楚发生了什么，这件事情你们诸葛家玩的真好真妙，当真本事不俗，差点就被你们瞒天过海了。”

    “但是很可惜，这个世上没有不透风的墙，只要是发生过的事情，总会留下蛛丝马迹。”陈六合淡淡道。

    “陈六合，我们根本就不知道你在说什么，你就算要发疯，也别来这里发疯。”躺在病床上的诸葛啸烈颤声说道，此刻的他，心底已经被恐怖填满。

    陈六合刚才所说的话，似乎已经证明，他好像知道了一些什么，这对诸葛晴空和诸葛啸烈来说，宛若晴天霹雳一般，不过，诸葛啸烈是死都不会承认的。

    “还要隐瞒吗？你们诸葛家把我当傻子一样戏耍啊，我的智商在你们心中，就那么低能吗？”陈六合淡淡的审视着眼前这对父子，眼中，杀机愈浓。

    “陈六合，这里面是不是有什么误会？”诸葛晴空把自己的情绪把持的很好。

    陈六合狞笑了一声，戏谑的看了装傻充愣的诸葛晴空一眼，没再多说什么，而是迈步向着病床上的诸葛啸烈走去！

    陈六合一迈步，诸葛晴空和诸葛啸烈父子两的心脏都像是被锤子敲击了一下般，狠狠一凛！

    诸葛晴空顾不得其他，立即上前一步，挡在了陈六合的身前。

    他满脸威严，怒声呵斥：“陈六合，你想干什么？”

    陈六合看都没有看他一眼，随手一摆，就把诸葛晴空给推翻了出去！

    这样一个位高权重的老人，在陈六合面前竟显得这么不堪，当陈六合不想跟他讲道理，不想给他留面子的时候，他，真的什么都不是！

    陈六合大步来到了诸葛啸烈的病床前，低睨着病床上的诸葛啸烈，光是那种眼神，就足以让诸葛啸烈吓的肝胆欲裂了。

    陈六合还没动手，诸葛啸烈就像是快被吓疯了一般，脸色煞白无血，无比惊惧的看着陈六合，语无伦次道：“陈……陈六合，你你你要干什么……”

    陈六合仍旧没有说话，探出了手掌，不顾诸葛啸烈的挣扎反抗，一把揪住了对方的领口，旋即狠狠一拉！

    “砰”的一声闷响，手上还挂着点滴的诸葛啸烈，就这样被陈六合野蛮的拖拽到了床下，脑袋撞在了床头柜上，身躯狠狠的摔落在地。

    这一幕，简直让人心颤神颠，诸葛啸烈已经痛的痛叫不已了。

    诸葛晴空厉声喝道：“陈六合，你太放肆了！你简直无法无天！”

    陈六合没有理会诸葛晴空，他弯腰，抓着诸葛啸烈的头发，把诸葛啸烈给生生拖拽了起来，让诸葛啸烈站在了自己的面前。

    陈六合轻声说道：“知道我为什么打你吗？”

    “不……不……”诸葛啸烈慌乱摇头。

    话还没说完，陈六合一个巴掌就盖在了对方的脸颊之上，打的诸葛啸烈头晕眼花。

    “现在知道了吗？”陈六合又问。

    “不……”

    陈六合又是一个巴掌拍了下去！

    就这样，陈六合一连扇出了八个响亮的耳光，诸葛啸烈的脸上皮开肉绽，鲜血横流，鼻梁怕是都被打断了，牙齿也脱落了几颗，口鼻溅血，模样凄惨到了极点。

    而诸葛啸烈，也已经有点神志不清了，像是快被活活打死了一般，如一滩烂泥，要不是被陈六合给揪着头发，恐怕早就无力的瘫倒在地。

    这一幕，是多么的狂霸？

    当着诸葛晴空的面，如此暴虐诸葛啸烈，陈六合的凶残，难以用言语来形容了！

