    所谓战争。

    在大多数人目光下意识中，认为就是双方激战而已。

    实际上如此表态也没错，但战争中的其他关键点更是包罗万象，比如心态建设这点上，一个不好会让原本战力超群那一方，输的头破血流。

    深谙此道的贾岩，对此更是在乎之极。

    不止别人的心态，自己的无敌意志更是需要营造出勇往无前的气势，才能做到最后一战将白海豚击溃。

    否则方方面面都赢了，结果他与白海豚之间的王王对决败了，那真是功败垂成。

    “你们还没感受到白海豚的杀手锏吗？这不可能……”

    贾岩对于白海豚方面最大的不确定因素，就是白海豚藏到现在的后手。

    这后手绝对存在，但犹抱琵琶半遮面的样子，又令贾岩极其忌惮。

    “回秉贾岩大人，我们真没感受到什么后手，会不会根本就没有这种东西？”

    赖塔等人派来了分身，就在黑神殿下方。

    他们集思广益，有人说干脆利落攻进白神国算了，有些人则是想要按兵不动，还有些与贾岩抱有的念头是一样的，想要看清白海豚他们的后手是什么再做定夺。

    然而到现在他们也没养成绑架贾岩意志的想法，毕竟在黑神系，或者说在贾岩的旗下工作这么久，他们已知这位强者大人，是有自己意志的。

    问你看法，不是让你来出主意，即便采纳了你的看法，也不过是他自己开动脑筋后认为妥当，并且肯定有你看不到的好处。

    对贾岩的个人战斗力，指挥作战能力，众人还是佩服的。

    他这是从弱小时起，就一直实打实打出来的能力，并且还去了银河中央星域，据说在银河中央星域更高层次的黑洞地区内部，都担任过了战争的关键角色，这种履历，超过了在场的任何人，又有谁会不服。

    想要演变成白海豚方面的那种状况，想必在现在的猎户臂中，也是不可能的。

    “好了，既然你们有这么多意见，这样吧，我给你们投票的机会，这次我会尽可能采用你们的计划。”

    贾岩其实也在纠结。

    如果一直等着白海豚方面露出蛛丝马迹，那样拖的时间太久了。

    上次出去到外界，虽然白海豚方面的人马并没有主动进犯猎户臂，但零零星星的战事一直没有停歇，他严重怀疑，近来杀出去的那些星河级强者，到了外界一旦说出这里的情况，说不定会歇斯底里的攻击猎户臂。

    其他地方还好，地球受到损失，他是不会原谅自己的。

    投票很快开始。

    投票的结果，让贾岩有些意外。

    “你们中的大部分，想要直接攻入白神国？”

    本来他还以为，自己的稳妥想法，就是再等一段时日，不行再攻入白神国的想法，会得到更多人看重的。

    不过回头想想也是。

    这群跟随自己进入创造世界的下属们，说白了就是些加盟者，共同对抗白海豚势力的，而他们更加在乎的是自己的实力。

    在创造世界里，贾岩是能得到实力上的提升，但其他人却没有想像的提升那么快。

    就算贾岩口口声声说他们出去了会获得能量感应上的巨大提高，但即便贾岩说的是正确的，可几年空窗期下来，他们本体能量一丝一毫滋长都没有，想必他们也慌了，这不是提升能量感应就能弥补的，起码他们现在不知道能量感应在这个世界能增长多少。

    说不定一点都没有，那就等于平白无故浪费了好几年。

    他们哪能不急。

    “……”

    贾岩沉默不语了片刻。

    下面的众人，是不记名投票的，现在都苦涩的笑起来，各自对望着。

    他们也不知，为什么这个选项被推到了首个选择。

    希望贾岩不会生他们的气，否则将来日子不好过。

    “罢了，既然你等做出这样的票数决定，那就如你等所愿吧，此战我们冒点险也无可厚非。”

    贾岩最终长叹口气。

    众下属们一个个喜出望外。

    果然贾岩与白海豚相比起来，那是两种极端。

    白海豚无能加上心胸狭窄，下属们一直强压在他头上，虽然常常被下属们否定意见，但他根本习惯不了，每次都会记恨。

    贾岩则不同，他很少被人反驳意见，当然也很少接受别人意见，可如今表现出来的态度，却落落大方，完全能够接受下属们要求的样子。

    不过很明显的是，此事有一个前提，那就是几种选择中，任何一种在贾岩眼里都可以选择，他本人没有倾向性，自然也就能够接受下属们的决定。

    否则你试试看？

    “投票已出炉，强攻吧，你们做好准备，白海豚他们负隅顽抗，我等下场全面战争，让他们看看，我黑神系不是没有正面强攻的能力，而是一旦出击，就是排山倒海！”

    “是！”

    下属们全员心旌动摇，领命退去。

    在此之前，贾岩就已经做出了几种方案的兵力布置安排。

    “主人，要打仗啦？”

    爱迪莎从房间里飞出来。

    贾琳与爱迪莎两个耳鬓厮磨的玩了半天后，已经重新回到分身上面，进入了地府平定的最后时刻。

    想必上面的大战重新燃起后，地府那边也即将进入尘埃落定的时刻了吧。

    “小傻瓜，怎么犯傻了，战争不是一直在打吗？”

    贾岩笑了起来，罕见的摸了摸小爱迪莎的脑袋。

    爱迪莎犹豫了下，一把扑进贾岩怀抱里。

    她头埋在贾岩胸膛里，磨磨蹭蹭的。

    “哈哈，我知道你在想什么。”

    贾岩揉着这越来越像人类小女孩的家伙。

    爱迪莎沉默了起来，也很罕见。

    贾岩叹口气道：“你是怕与贾琳分开对吧，说起来，你们两个其实都算是在这个世界诞生的，只是你拥有外界的智脑记忆，并且你们二人诞生没多久就一直在一块，感情很要好。”

    “嗯！”

    爱迪莎嗯了下。

    她真的不舍得贾琳。

    因为这个世界的贾琳，不可能跟他们到外界去，不提这个创造世界里的生命体，去了银河系身体是否会出问题，只说贾琳出去了，撞见到地球上的贾琳怎么办？这可是巨大的伦理问题。

    她什么都懂，所以她不会说让贾琳也出去的话。

    “放心，我已经想到了办法，让创造世界以后尽可能的跟随着我们走，当然，前提是要我等大获全胜，将白海豚他们击杀在这个世界里，否则创造世界绝对是个大隐患。”

    贾岩安慰她道。

    “好！”

    爱迪莎从贾岩怀里飞出来，兴高采烈的点头。

    只要创造世界跟随着他们一块移动，那爱迪莎就能随时随地进来跟贾琳玩儿了。

    “那我们什么时候去打白海豚啊？”爱迪莎问道。

    “不用急，他们现在是败军之将，想必就算给他们一段时间韬光养晦的时间，在那白神国区区一星之地，也不可能有任何起色，想什么打，就什么时候打，你想多留段时间吗？”

    爱迪莎怔了怔，然后点点头，不过点到一半马上摇摇头。

    她很复杂。

    又想留在创造世界，又想马上跟贾岩出去到正常世界。

    毕竟她虽然继承了外界智脑的记忆，但按照实际意义描绘，她其实是很独特的生命体了，真正的生存经验只在这个世界。她巴不得想看看，自己去外界见识到真正的宇宙，会是什么感觉。

    “总之你做好准备，也许就在这几日，也许下个月，我们就会与白海豚分出胜负，到时可别恋恋不舍了哦。”

    “好吧。”

    爱迪莎稚气未脱的面庞上，难得写上了一点成长。

    知道这小家伙心情也不好了，贾岩没与她多交谈，让她自己去外面玩儿去。

    这下子，大殿又重新恢复了安静。

    连贾岩也有些意兴阑珊。

    左右无事，他便运转起了自己在这个世界的‘黑神’力量。

    众所周知，在这个世界里，基础力是贾岩的阴阳道力量，以及白海豚所具备的白家祖传能力。

    贾岩与他在争夺的东西，正是存在于这个世界的对方能量。

    他们二人的天赋很像，都是次空间天赋，能量上虽然并不兼容，但因为创造世界的混沌性，将二者力量上的那种修炼印记泯灭了，最终造成了两位创世神都能吞噬的情况。

    下属们虽然也能吞噬，但速度与感悟的层次明显没有他们两高。

    大殿中，黑色能量一时铺满了全部角落，一时又是白色力量压过黑色。

    弄得外面的卫兵们都噤若寒蝉，认为有什么白神来到黑神殿与黑神大人进行交战了。

    好在贾岩以往也不是没有这样修炼过，他们考虑了半晌，终于放弃闯入观看情况。

    “呼……”

    半日时间过去，贾岩长长吐出口气。

    “所谓的创世神力量，我已经研究到极致。现在如果我想装成白海豚，只要不看面容，想必就算我用出白神能量，也有不少无敌境会将我认错。”

    贾岩已经能够随心所欲的控制黑白力量的转换了。

    这种白色力量，正是来自白海豚的，想必白海豚那边，也吞噬了差不多量的黑色力量，他若是能够抛下自己白家继承人的身份，用类似计谋欺骗他贾岩下属们，还真就会让人产生忌惮也说不定。

    然而白海豚不会这样做。

    想不想得到是一回事，就算想到了，这种出身的家伙，也不屑做这样的事儿吧。

    当然了，贾岩貌似也有强者自尊，不到万不得已，他大概率也不会做的。

    “也不知，我若带着这具黑神分身，以及上百分身感悟出来的力量，灌输到真身那边，真身会增强多少……”

    贾岩沉默着，有些期待。

    与爱迪莎不同，他是很期待走出这一创造世界的。

    分分合合的事情经历多了，他早已没有了儿女情长，更别提只要措施得当，这创造世界很大概率不会因他们的大战毁灭，那样随时随地都能再入，就无须伤感什么了。

    “大人！”

    突然，在贾岩修炼着又有些分神时，大殿外，有急匆匆身影直接冲入。

    贾岩眉宇皱了皱。

    他知道，能够不通过卫兵秉报直接进入自己这黑神大殿之人，都是自己那些所谓的神级下属们。

    并且他们会这样做，想必是有大事发生。

    嗡——

    能量收敛，贾岩淡淡然睁开了双目，看向刚刚冲入大殿的那位下属。

    他心平气和淡淡问道：“怎么了？”

    来者果然是赖塔。

    “大人，前线有变！”

    赖塔面色凝重，抱拳道。

    “哦？”

    又想留在创造世界，又想马上跟贾岩出去到正常世界。

    毕竟她虽然继承了外界智脑的记忆，但按照实际意义描绘，她其实是很独特的生命体了，真正的生存经验只在这个世界。她巴不得想看看，自己去外界见识到真正的宇宙，会是什么感觉。

    “总之你做好准备，也许就在这几日，也许下个月，我们就会与白海豚分出胜负，到时可别恋恋不舍了哦。”

    “好吧。”

    爱迪莎稚气未脱的面庞上，难得写上了一点成长。

    知道这小家伙心情也不好了，贾岩没与她多交谈，让她自己去外面玩儿去。

    这下子，大殿又重新恢复了安静。

    连贾岩也有些意兴阑珊。

    左右无事，他便运转起了自己在这个世界的‘黑神’力量。

    众所周知，在这个世界里，基础力是贾岩的阴阳道力量，以及白海豚所具备的白家祖传能力。

    贾岩与他在争夺的东西，正是存在于这个世界的对方能量。

    他们二人的天赋很像，都是次空间天赋，能量上虽然并不兼容，但因为创造世界的混沌性，将二者力量上的那种修炼印记泯灭了，最终造成了两位创世神都能吞噬的情况。

    下属们虽然也能吞噬，但速度与感悟的层次明显没有他们两高。

    大殿中，黑色能量一时铺满了全部角落，一时又是白色力量压过黑色。

    弄得外面的卫兵们都噤若寒蝉，认为有什么白神来到黑神殿与黑神大人进行交战了。

    好在贾岩以往也不是没有这样

