
　　刷！

　　许昌的一拳，那是带着劲风就朝着孙老大的身上招呼了上去。

　　这冷不丁的情况之下，孙老大能干的事情就是双臂叠加，这么的硬抗下来对方的攻击。

　　这一拳命中到了孙老大的手臂之上，打得孙老大向后倒退了好几步，要不是一只手出现处在了这孙老大的后背之上帮着他稳定了身形的话，这一刻，孙老大搞不好就算是要丢人。

　　正所谓，术有专攻，这专业的人，那当然是有专业的人来应对了。

　　专业的人是谁呢？

　　那就是赵诚了！赵诚本来是看看热闹不准备出手来着，此刻，这是没有办法，已经是做好了准备要出手了，这一刻，他的双眸可真的是充斥着这冷漠的盯着许昌。

　　许昌从赵诚的眼神之中看出来不好惹来了，他意识到，一旦是跟这个家伙交锋起来，指不定就是个什么情况，搞不好就是不会有好果子吃，慎重，一定是要慎重，可是不能乱来。

　　赵诚的右手抬起，这食指冲着许昌勾了勾，就问你猖狂不猖狂吧。

　　许昌的眸子，那是眯成了一条缝，充斥着冷漠感十足的这么一种感觉，这个家伙，这是有点嘚瑟呀，有点嚣张啊，有点不将他当做是一回事呀。

　　好，棒棒的，就是喜欢对方这么的猖狂的一种狗德行。

　　看来，真的是不得不冲着你下手了啊。

　　刷！

　　许昌出手了，这一次，那是要先收拾了赵诚，再来收拾这该死的孙老大。

　　这一刻，这攻击是冲着赵诚的身上招呼了上来，这信誓旦旦一定是要命中的感觉，看都看得出来，这要是攻击命中绝对是不好过。

　　所以，赵诚一把就是将孙老大推开到了一边，随后，进入到了规避的模式。

　　这命中了不好过，那么，不让对方命中是不是就完事了？

　　是，就完事了。

　　那就不让对方命中好了。

　　刷，刷！

　　带着劲风，一次次的攻击失败，这感觉……

　　这是要在这没完没了的这么一种情况之下，必须是要成功一次。

　　一次的成功代表打破了缺口，这缺口一旦是被打出来，接下来，这攻击简直就是要你的命，你以为跟你闹着好玩呢？用事实来说话，不，不是这么的一回事。

　　只是，想法是好的，坚持也是不为错！

　　但是呀，这个一旦是没实力，这么的操持下去，最终的结果，也就是个将失败给进行到底而已。

　　刷，刷！

　　这不，这是次次都是只差一点点。

　　这是给人一种只要是努力再来一点点那就可以成功的感觉。

　　但是，这再来的一点点，一直就是来不上，一直就是差一点，一直就是没有成功的可能。

　　这可真的是让人有点不是很开心。

　　这么的下去，这特么的怕是会出现什么变故啊。

　　砰！

　　一击侧身踢，神鬼莫测就来了。

　　直接就是让你连轨迹都没看见，随后，直接就是命中到了你的身上，就问你抓狂不抓狂吧？

　　砰！

　　攻击再来！

　　还是命中！

　　砰！

　　攻击真的是跟好玩一样的一次次的朝着身上命中。

　　就问你情绪高涨不高涨吧。

　　怎么会……

　　“我特么的，那也是个练家子啊！”

　　对方大喝之后，这不，一双手直接就是从身上抽出来了双刀来，紧握着刀柄，直接就是舞动了起来。

　　舞动了起来以后，真的是次次就是朝着你的身上展开了致命的攻击，此刻这是要你的命，今日他许昌必须是要竖立了起来这威信，要让你知道知道，许家的人就没有简单的货色，不会有啊。

　　结果……

　　差强人意！

　　这感觉，真的是完全没有成功的将威信给竖立起来，气人不气人吧？

　　“你，惹毛了我，惹毛了啊！”

　　“哦，哦，知道了！”

　　赵诚点点头。

　　这是随便的点点头就算是完事了，不然呢？还能是跟你死磕到底下去是如何？可不就是点点头就完事的这么一种情况么？

　　许昌的眼睛已经是彻底的闭上了。

　　闭上了眼睛，冷静的想一想清楚，一旦是想清楚了，那就会是给你带去了这致命的伤害，不是在跟你闹着好玩，绝对，百分之百的事情。

　　然后呢？

　　人家那是抓住了这一次的机会，瞬间就是贴近了上来！

　　贴近了上来以后，瞬间就是将攻击呈现了出来威能来。

　　这威能呈现了出来以后，真的，那一次次的，直接就是打出来了砰砰的声音来，让人的心情简直就是糟糕透了。好好的，怎么会发展到这样呢？

　　这，这是个什么情况？还能不能是让人开心了？

　　许昌的身形爆退，这个事情很简单，爆退呢，顶多也就是退后，顶多也就是示弱，顶多也就是没有把握，起码没有战败！

　　而，要是跟对方这么的死磕到底，这最终的结果就有可能是战败，一旦是发展到了战败的这么一种地步，就问你，这是不是你愿意看见的地步吧？

　　如果是，那恭喜你，你如愿以偿了。

　　不是！

　　所以，许昌不允许有失败的任何可能。

　　他没失败，他还可以再来第二次第三次，他还是个带队，他要是失败了，他以后就跟带队没有了关系，连报仇的机会都特么的是没有了。

　　好好地事情，怎么会失败呢？啥呀，这是个什么情况啊！

　　“未请教，兄弟你叫？”

　　“我叫赵诚，行不更名坐不改姓！”

　　“好的，我知道了，今日兄弟这是展现了出来威能，深深地震撼到了我，很好，真的是很好，你一级棒！”

　　许昌指着赵诚，随后冲着对方竖立了起来大拇指。

　　赵诚稀罕搭理对方么？

　　不怎么稀罕！

　　只是淡然的眼神，没什么情感，也没有一丝丝的尊重的瞥了对方一眼而已，这眼神简直就算是要将人都给逼疯了。

　　许昌就算是心中有多么的愤怒，此刻，一定一定是要冷静了下来，嗯，不能是被赵诚给这么的牵着鼻子走下去了，这样子不合适。

　　冷静下来再来研究如何的来应对对方。

　　时间一晃！

　　五分钟过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百七十九章 看似要失败免费阅读。https://xs.23sk.com 