    当众星海星辰，易阡陌立即睁开了眼睛，发现自己的身体，还是一个肉球的形态。

    他念头一动，手脚在肉球中生出，随后肉球的形态，也随之而改变，又变回到了原来的样子。

    唐倩岚怔怔的看着他，说道：“哥，你会千变万化了吗？”

    易阡陌愣了一下，说道：“应该可以！”

    说话间，易阡陌念头一动，肉身随之而蠕动，不到片刻间，他化为了一头人身兽首的牛魔，一双铜铃般的眼睛，冷冷的注视着妹妹。

    可妹妹却一点也不怕，伸出手，摸了摸他的脖子，又摸了摸他的眼睛，最后停在了那两根黑色的牛角上，惊讶的说道：“这是真的，不是幻术！”

    “当然是真的。”

    易阡陌说道。

    “那哥哥可以化身为龙吗？”

    唐倩岚紧跟着问道。

    “如果无双在这里，应该是可以的，无双不在，没有龙血的话，很难化龙！”易阡陌苦笑道。

    “那什么时候化龙给我看看。”唐倩岚说道。

    “好！”

    易阡陌毫不犹豫的答应了下来。

    他能够修炼的如此顺畅，多亏了妹妹给他转化灵气，如果没有这精纯的灵气，他很难在这么短的时间里，修炼出三亿六千万星辰！

    而这三亿六千万星辰，直接化为了一个星璇，他看了一下太古碑第八重的修炼，那是凝聚三十六个星璇！

    也就是说，想要修炼到第八重，他就必须得再修出三十五个星璇，只有这样才能够完成第八重的修炼。

    这让易阡陌有些苦恼，他现在消耗掉的资源，足够许多老怪修炼上万年了，如果再修三十五个星璇，他的实力确实可以增加，但整个盘古大陆的灵气，怕是都经不起他的消耗！

    “看来，想要完成第八重的修炼，必须得渡劫成仙！”

    易阡陌苦笑道，“若是不能渡劫成仙，即便有足够的灵气给我修炼，恐怕也需要个上千年的时间！”

    仙境有仙气，仙气自然是要好过灵气的，所以，在仙境自然是不用担心修炼不成。

    现在怎么办？

    “等哥哥杀了苍穹之主，我们一起成仙。”唐倩岚认真的说道。

    “还要去长生殿！”易阡陌咬着牙道。

    “嗯嗯！”唐倩岚认真的点了点头，道，“哥哥去哪里，我就去哪里。”

    易阡陌摸了摸她的头，却没有离开房间。

    他内观体内，星璇已成，而他的实力，此刻已经达到了十六龙，这超出了他此前的预估，而距离苍穹之主的十八龙，也只差两龙之力！

    可到了现在的境界，他知道这两龙是天差地别，他很难再修成一个星璇，因为时间不够，就是给他时间，这灵气也不够他耗的。

    那他现在想要增强实力，就只有两个办法，第一个是找到光暗筑灵丹的材料，另外一个就是修出意念塔！

    他此前炼制的是混元一气丹，而他兑换处的其它丹药材料，都还没有炼制！

    现在他已经不担心念力的消耗，干脆就将这些材料，一股脑子全都炼制出来，因为距离突破八品丹师，已经不远了。

    只要进入八品丹王之境，便可以凝聚念力塔，这跟此前他跨入渡劫期，没有任何的区别。

    随着一炉炉的丹药炼制出来，他的念力飞速的凝聚，有这漩涡，他根本不需要等待恢复，这漩涡自主的便可以从念力海中抽取念力出来。

    境界越高，抽取的念力就越多，而此前他只能等着念力井一步步的恢复。

    终于，在五日后，他炼制到三分之二时，他的境界随之而突破，进入了八品丹师之境，这也是丹师的最高境界！

    他的识海迅速的扩张，而易阡陌却没有停下，而是开始凝聚意念塔！

    只要完成意念塔，他便可以施展暗域！

    他尝试着在识海中观想着意念塔，他专注唯一，脑子里没有丝毫杂念，只是观想识海中有一座塔星辰！

    也就在这时，他识海所有的念力都被调动了起来，果然形成了一座塔，而这座塔他下意识的，是以冥古塔的形态凝聚！

    念力如水，汇聚成塔的形态，可眼看着塔身越来越高，识海中忽然传来“砰”的一声，这座塔在瞬间炸裂！

    而易阡陌的识海，也受到了重创，神情萎靡，面色发白。

    看到哥哥突然的变化，唐倩岚的脸上满是担忧，道：“你怎么啦？”

    “没事，刚才修炼出了一些岔子！”易阡陌咽了咽口水，道，“是我太贪心了吗？”

    识海平静下来后，他不再强求凝聚出九重塔，而是凝聚出一重塔，这一次的比之前要是顺利的多。

    可无论易阡陌凝聚出多少念力进入，最终的结果，都只是耗尽了念力，最后塔失去了念力的支撑，而彻底崩溃。

    但他不死心，如果仅仅是这样就放弃，那就不是他了。

    一次次的失败，易阡陌又一次次的尝试，而且每一次的尝试，都没有打击到他的信心，就这样尝试了九九八十一次，易阡陌终于停了下来！

    “看来……这家伙真的留一手！”

    易阡陌有些不甘心，让他去求张天放，他面子上放不下来。

    “你何不试试他传给你的阵纹？”老白忽然提醒道。

    易阡陌愣了一下，脸上忽然露出了笑容，道：“对啊，这座塔没法立起来，肯定是还缺少什么东西的！”

    等到念力恢复后，他立即开始凝聚，而且在凝聚的过程中，他加入了张天放传给他的神秘阵纹。

    当这阵纹出现后，这座塔终于立了起来，但并没有凝实，也就是说眼前这个思路并没有错。

    可到最后还是崩溃了，这让易阡陌有些苦恼，道：“还缺什么呢？”

    他想了想，忽然灵机一动，想到了张天放的那句话，立塔如立道，他的塔中缺少的是他的道。

    念力恢复后，易阡陌再一次尝试，随着塔的汇聚，阵纹也加入了进来，当塔快要立住时，易阡陌的识海中，忽然出现了无数的形象。

    这些形象，正是这一路走过来，陪伴在他身边的人，有颜太真、有眼前的妹妹，有他守护的亲人和朋友。

    这就是易阡陌的道，他没有心魔，是因为他修道就是为了守护这些人，就是为了让这些人，有的选择。

    从一开始的亲人，到后来的朋友，再到后来那些追随他的修士，易阡陌的道，便寄托于他们的身上。

    有人将他们视之为蝼蚁，易阡陌却将他们视之为道。

    “只要这世上，还有蝼蚁一天，我的道便永不熄灭！”易阡陌说道。

    话音刚落，识海中忽然传来“咚”的一声，那座塔终于立了起来，这是一座漆黑的塔，形象古朴，仿佛早就存在了一般。

