    下一瞬，一股极强的威能从两枚符宝相撞的中心散开。

    洛清辞全力运起炫光诀，此时上方的攻击余波散出，最外层玄盾符形成的防御圈支撑了片刻时间便破碎开来，她被余波推出了数丈远，在擂台边缘堪堪止住脚步。

    好在第二层炫光诀形成的淡红屏障防御够强，她并未受伤，不过方才全力运行此功法之下灵力消耗也不少。

    她抬眼看向远处，何霖直接被两枚符宝相撞的余波冲下了擂台，虽有金丹修士出手相救，还是受了不轻的伤，站稳身形后哇的吐出了一口鲜血。

    自此，第五座擂台决赛比斗洛清辞成功获胜，夺得了进入玄枫秘境的名额。

    远处白袍修士不可思议道：

    “居然真是这位洛道友获胜了！说出去也是奇事一件啊，以筑基中期修为连败两名筑基大圆满修士，夺得第一。”

    其身旁一位身着淡黄儒衫的修士赞同道：

    “是啊，而且第五座擂台的比斗是最快结束的，现在其余九座擂台之上比斗双方正打得难解难分，要分出胜负恐怕还早。”

    “不错，若是双方实力差距不大，比斗下去便是拼的灵力消耗，能坚持下去的才会赢得胜利。”开口的是那位身着烟云百褶裙的女修。

    话落，她见洛清辞走下擂台，犹豫片刻，朝对方走去。

    及至近前，她俯身行了一礼，开口言道：

    “洛道友好，在下尹卿月，恒道宗弟子，此来来玄枫城是为历练自身。

    在下对洛道友一见如故，想与道友结交一番，若有何冒犯之处还请道友见谅。”

    洛清辞回了一礼，笑道：

    “无妨，在下洛清辞，此番是恰好路过玄枫城，无意中听得玄枫秘境之事，故而前来碰碰运气。”

    尹卿月斟酌着问道：

    “在下可否冒昧问一下洛道友拜入了何宗门？

    实在是道友这等天资实力极为少见，因此卿月颇为好奇。”

    先前擂台比斗之时众人便猜测洛清辞来自太一宗，不过这毕竟只是猜测，还未得到证实。

    现今修真界中在外行走问及修士所属宗门并不算冒犯之事，相反许多出身大宗的修士在外行走时为了减少被人无端打劫或当做炮灰之事，常常自报宗门，以摄宵小。

    故而洛清辞也不觉对方之言有何冒犯之处，她答道：

    “在下来自太一宗。”

    此言一出，周围众人尽皆露出了果然如此的表情，在他们心中也唯有太一宗能培养出如此天资与实力共存的弟子。

    尹卿月的猜想得到证实，笑容更加热情，她喜道：

    “原来是上宗师姐，卿月这厢有礼了，师姐此行可也是外出宗门历练，若是方便的话卿月可否与师姐同行？”

    恒道宗为太一宗附属宗门，因此尹卿月称呼洛清辞一声上宗师姐倒也合乎情理。

    洛清辞略作思索，摇头婉拒道：

    “在下此行另有要事，待玄枫秘境结束之后便会启程前往目的地，那处距离此地极远，倒是不方便与师妹同行。”

    她此行主要是为了回家族看看情况，自然不会带上一位刚认识不久，尚不知其品行如何的筑基期修士同行。

    再者洛氏家族位于云天大陆北部边缘，距离此地极远，便是她同意了对方也不大可能前去。

    听闻拒绝之言，尹卿月也无任何不满之情，她翻手取出几张传音符交给了洛清辞，言道：

    “师姐以后若有事去往恒道宗附近，可传音告诉卿月。

    卿月别的或许不在行，但对于宗门附近的一切人或事还是比较了解的，到时若有要事卿月也可略尽绵薄之力。”

    “好。”洛清辞点点头，伸手接过了尹卿月递来的传音符。

    远处的白袍男子见两人相谈甚欢，略作犹豫后迈步向两人所在之地走来。

    他在距离两人丈许远的地方停下，抱拳行了一礼，自我介绍道：

    “在下许无涯，来自白云宗，特来见过上宗师姐和尹道友。”

    白云宗也是太一宗附属宗门之一，洛清辞对此宗是有些印象的。

    三年前她初入宗门时第一次去广云峰外务殿接取任务，曾看到过属于白云宗的一个玄级任务。

    任务中提到白云宗所辖势力范围内疑似出现金丹期邪修，需宗门金丹中期及以上修为的修士接取此任务前往查探具体情况。

    将思绪收回，她向对方回了一礼，笑道：

    “许师弟不必多礼。”此时她心中也是颇为意外的，没曾想会在城主府中接连遇到附属宗门之人。

    一旁的尹卿月也向许无涯回了一礼，感慨道：

    “今日可真是个好日子，先是结识了上宗师姐，然后又结识了友宗的师兄。”

    顿了顿，她看向洛清辞，询问道：

    “师姐，玄枫秘境明日才开始，这擂台赛持续了三天时间，大家也都没有离开过此地。

    今日时辰尚早，待会等其余几座擂台比斗结束，大家散场之后，我们三人一起去城中寻一处客栈坐下来好好畅聊一番如何？”

    修士可以凭借神识视物，不似凡人那般需早出晚归，因此这擂台赛是不分昼夜的。

    听闻尹卿月之言，洛清辞略作思索，同意了此建议，一旁的许无涯也欣然应是。

    约莫五炷香时间后，其余九座擂台比斗相继结束。

    阁楼之上陆风铭见结果均已出来，停止打坐挥袖站起身，对众人言道：

    “各位，十座擂台比斗结果已出，胜出的十位小友还请明日辰时到城主府集合，介时鄙人会带大家和城主府参与秘境的弟子一同前往目的地，还请各位小友到时做好相应准备。

    今日诸事已毕，各位可自行散去。”

    话落，陆风铭率先离开，紧接着二十位金丹修士也各自离开了此地。

    少顷，洛清辞和尹卿月、许无涯两人一同离开了城主府。

    走到街道上，尹卿月问道：

    “洛师姐可有想去的客栈？”

    洛清辞摇了摇头，此前她只是随意寻了一处客栈住下，并未特意打听过玄枫城内的诸多客栈情况。

    见此尹卿月看向许无涯，继续问道：

    “许道友可有合适的客栈推荐？”

