    当杨阳返回房间，进入超级训练场，跟老冰一起复盘对阵布鲁日短短不到十分钟的比赛的同时，北边阿姆斯特丹的荷兰电讯报的编辑部却是乱成了一团。

    “就只有这些？”

    总编迪克用力地将一张A4纸拍在了身前的办公桌上，让站在他面前的几位助手都心惊肉跳，而那声音更是让整间编辑部所有人都听得一清二楚。

    他显然也没打算掩饰自己内心的愤怒。

    “距离出街只剩下短短不到五个小时，但你们竟然只给我找到了这么一丁点材料，你们告诉我？报道要怎么写？你要让阿姆斯特丹，让全国的读者看什么？”

    他的咆哮声传遍了整间编辑部，所有人都感受到了魔鬼总编的怒火。

    “我们真的已经尽力了，但确实没能找到，他就好像突然横空出世一般。”对面居中的助手很是郁闷地辩解道。

    “横空出世？”总编迪克冷笑着摇头，“不，没有人会相信这种说法，他是昨天晚上那一场关键决战的英雄，是阿贾克斯进入欧冠十六强淘汰赛的决定性人物，不仅那些热爱阿贾克斯的球迷，就连其他球队的球迷都会有兴趣想要知道，他是谁？从哪儿来？干过什么？”

    “但你们给出的答案是什么？他是中国人，十七岁，曾经在阿尔梅勒青年队效力过，打过夏季业余赛，在范巴斯滕麾下踢过球，但这些所有的一切都不是秘密，阿贾克斯官方网站上就查得到，我们会这么报道，其他报纸也会这么报道，你们就让我拿这些去忽悠我们的读者？”

    把手下当面质问得哑口无言，总编似乎也有些消气了。

    事实上，还真不能责怪手下人办事不利，主要是阿贾克斯这次办事有些不够厚道，突然间派出了这么一个声名不显的小将出来。

    杨阳之前在二队表现得不错，但那是青年队的比赛，也没什么人太重视，再加上主教练范巴斯滕太过耀眼，使得杨阳反倒不被人所熟知，每一家报社手头上掌握的情报都不多。

    可谁能想到，一夜之间，他竟然会成为拯救阿贾克斯的英雄。

    作为荷兰三大报纸之一，电讯报的发行量高达七十万份，远远高于人民报和共同日报的三十万份，最主要的原因就在于电讯报足够接地气，总能够第一时间迅速捕捉到读者的需求。

    迪克非常清楚，在如此重要的一场比赛，在杨阳横空出世之后，所有的读者，不管是不是阿贾克斯的球迷，都会想要去了解一下这名球员。

    可就算是以情报无孔不入著称的电讯报，对杨阳的了解竟然连这区区一张A4纸都填不满，这让迪克哪里能不愤怒？

    “我们必须要尽快挖到消息，如果拿这个出去敷衍球迷，明天我们编辑部的电话会被投诉打爆的，最好马上联络一下阿尔梅勒那边，看能不能了解到更多的情报，还有联系一下阿贾克斯内部，争取得到一些内幕。”

    迪克这么安排，其他人虽然无奈，但也都觉得，这是亡羊补牢的最好办法。

    就在这个时候，敞开的办公室门被人从外面敲响，包括总编在内，所有人都纷纷看了出去。

    “总编，有个自称是【超级足球】网站的总编辑，叫米歇尔·范德斯马的人找你。”

    “超级足球？”迪克眉头一皱，“什么来头？”

    在场所有人也都是一头雾水，显然都没听过这个名字，都纷纷摇头。

    “不见，就说我没空。”迪克拒绝道，他现在正焦头烂额，哪有时间去理会这些闲杂人？

    “但是……他说他有杨阳的独家内幕，如果我们没有兴趣，他会去联系共同日报和人民报，他说相信其他两家会非常感兴趣。”

    “什么？”迪克这下立马就意识到问题的严重性了。

    “快，接到我办公室。”

    …………

    …………

    “要下雪了吗？”

    清晨，站在家门口，远远望向对面伊布拉希莫维奇家的屋顶，杨阳轻轻吐了口气。

    他来自中国的南方，一年到头都见不到雪，倒是去年冬季在阿尔梅勒经历过一次，感觉特别新奇，填补了心中一大空白。

    不知不觉，这已经是他来荷兰的第二年了。

    冬练三九，夏练三伏，这是杨阳给自己定下的要求，哪怕是在入冬之后，他都依旧坚持每天清早的晨练，只是出门前他会做好保暖和热身等必要工作。

    出门后，一阵冷风扑面而来，顿时让人觉得精神抖擞。

    杨阳依旧还是跟平时一样，颠着球，从家里出发，出了奥德凯尔克往东，绕着奥德凯尔克湖一圈，最后回到小镇，但跟平时不同的是，入冬之后，整个天地仿佛都变得人迹罕至了。

    奔跑在空旷的乡间林地里，静得只有跑步喘息和颠球的声音，那种感觉十分奇妙。

    杨阳可以清楚地感受到自己这半年多以来的进步。

    刚开始他还是有意识地想要控制节奏和步伐，但渐渐的，他已经不需要刻意去这么做了，每一步迈出去都像是出自于本能，每一脚颠球他都能清楚地感受到皮球的去向，就好像他生出一双无形的手紧紧地抓着皮球似的。

    在不知不觉间，他不断地提升跑步和颠球的速度，他总是在挑战自己的极限，这让他每一次回到镇子都是气喘吁吁的，但神情却是极为兴奋。

    跟平时一样，他顺路去买了两份早餐，但今天早餐店老板看他的眼神却很不一样。

    “你真的在滑板公园里对着涂鸦墙练球吗？”老板笑眯眯地问。

    “啊？”杨阳没听明白。

    “我是说，你在阿尔梅勒的时候。”

    老板随手取过了一份报纸，正是荷兰国内发行量最大的日报，荷兰电讯报，而头版头条正是阿贾克斯奇迹逆转比利时布鲁日，进入欧冠淘汰赛的新闻。

    报纸上面刊登的照片是阿贾克斯全队紧紧相拥，庆祝球队晋级的场面，而头版点评这一场比赛的评论中也重点提到了杨阳，认为这名年轻的中国球员上场后彻底打破了场上的僵局，两次助攻帮助阿贾克斯奇迹般地逆转布鲁日。

    但老板所指的却是照片下的另外一篇报道，重点介绍的就是杨阳。

    “能借我看一下吗？”杨阳问道。

    老板立即把报纸递了过来。

    “谢谢。”

    杨阳认真地阅读了起来，发现这篇报道很详细，基本上把他在国内和阿尔梅勒的情况都报道得一清二楚，其中还有不少阿尔梅勒教练和队友的评价，显然是下过一番调查苦功的。

    “真厉害，无孔不入啊。”杨阳苦笑道。

    他之前可一直都是无人问津的路人甲，没想到才一个晚上，这些报纸竟然能够查到这么多。

    而当他无意中浏览到署名时，突然心中一动，米歇尔·范德斯马。

    他记得这个人，那是他在阿贾克斯二队第一场比赛结束后遇到的，自称是【超级足球】的总编辑，后来舅舅沈明还在电话里说，这家伙跑到阿尔梅勒去采访，要重点报道他。

    “原来是这样。”杨阳心里有数了。

    将报纸送回给了早餐店老板，杨阳道谢后，提了两份早餐就告辞了。

    原本老板死活都不肯要钱，最后还是杨阳强行留下，临走前老板还不忘鼓励杨阳继续加油，努力比赛，争取为阿贾克斯拿下更多的冠军。

    这是杨阳第一次感受到阿贾克斯球员的特殊性。

    或许，在这些球迷心目中，阿贾克斯这件球衣所承载的就是他们的希望。

    路过小镇街角报亭，杨阳一口气买了三份报纸，卷成一圈后夹在腋下，继续颠球慢跑回家。

    费尔马伦已经起床了，看到杨阳冒着早晨的严寒还出去晨运，心里是又佩服又惭愧，同时还十分感激，因为杨阳每天都会给他带回早餐。

    看到杨阳带回了三份报纸，费尔马伦也是倍感新鲜，随手就取过一份来看。

    杨阳很快就发现了一件有意思的事情，范德斯马的那些材料明显只提供给了电讯报，共同日报跟人民报就没有报道这些，两家报纸基本上都还只是进行一些泛泛的报道。

    相比之下，电讯报的内容明显要更深入一些。

    “看来，荷兰第一大报也是名不虚传。”杨阳微笑赞道。

    “人家只是报道你一下，没必要这么夸他吧？”费尔马伦毫不掩饰自己的羡慕嫉妒恨。

    比利时人太郁闷了，自己进阿贾克斯比杨阳早，进一线队比杨阳早，进十八人大名单也比杨阳早，可结果，杨阳不仅在欧冠赛场上登场，而且还是最最重要的一场小组赛。

    更重要的是，他竟然不到十分钟内奉献两次助攻，一举成名，这让他这个前辈要情何以堪啊？

    “好啦，好啦，你也别太纠结，现在球队缺人，你早晚也是有机会的，最重要的还是要努力训练，调整好自己的状态，机会出现的时候才能一把抓住，否则的话，就算让你出场，你也是说服不了科曼，不是吗？”

    费尔马伦连连点头，杨阳所说的无疑是正理。

    机会肯定会有的，关键就看能不能把握得住。

    “对了，你早上还去学校吗？”费尔马伦关心问道。

    杨阳想了想，摇头道：“今天不去，早上的这一堂恢复性训练很重要，我必须得参加。”

    比赛次日早晨的这一堂训练课主要是恢复和调整，对于双线作战的球队来说，至关重要。

    杨阳虽然不清楚科曼会怎么用他，但他必须要努力保证自己的状态。

    至于学习，他还是有把握的。