
施涵菲脸上的表情立马就垮了下来，拿起手机看了一眼，又气又丧，“这些人都什么眼神啊？我沫姐那么天才的，竟然被他们说得一文不值！”

她越想越气不过，忽然踩在椅子上站了起来，朝着班上的人大喊：“有人在学校论坛里摆了个赌局，赌沫姐能不能进入竞赛班，你们都快点去给沫姐扎场子啊！”

八班的人愣愣地听着她说完，一脸惊讶。

“还有这种事？沫姐可是我们班的希望，必须支持啊！”

“我们班自己人都不支持沫姐，那岂不是让沫姐寒了心吗？”

“投吧，我钱少，押个一百块支持下。”

“我也投，而且我觉得以沫姐的水平，这就是稳赚不赔的买卖好么？”

群情激动之下，施涵菲一个冲动，又投了一万块钱进去，“这是我所有的小金库了，沫姐你可一定要争气啊！”

姜沫笑了笑，“肯定不会让你吃亏。”

“叮铃铃~”上课铃响了，施涵菲意犹未尽地回了自己座位，高丰也转了回去。

齐胤然这才偏着头看向她，笑得特别贼，“你要不要考虑再投一点进去，包赚的买卖，不多薅点羊毛可惜了！”

姜沫瞟了他一眼，勾起嘴角：“你就这么相信我？”

齐胤然却摇了摇头。

神秘兮兮地凑过来，压低声音在姜沫耳边道：“不是相信你，是石组长根本没打算让你参加竞赛班的入围考试，他早就想把你招揽进竞赛班了，直接破格录取，怎么样开心吗？”

姜沫却皱了皱眉，“石组长？”

她印象里，并不认识这个人啊。

“就是高三数学组的组长，也是竞赛班的第一负责人，他看了你上次的月考卷子，觉得你非常有潜力。”

姜沫了然，随即不由抽了抽嘴角，这……算不算是作弊？

这次开赌局的人，怕是要赔惨。

顾家。

白楚扬拖着行李箱回来，她现在心情很不好。

还在澳城的时候，她就发消息给顾佑，告诉了他自己是几点的飞机，可是等飞机落地之后，她发现，顾佑竟然没有来接机！

气怒之下，她给顾佑打了电话。

结果顾佑还没什么好语气，直接硬邦邦地叫她打车回去，行李箱提不动就让出租车司机帮忙。

态度前所未有的冷淡。

白楚扬也开始置气，直接挂断了电话。

她本来以为到了家之后，顾佑的态度会有所好转，至少会给她认个错，结果顾佑还是没有任何表态。

白楚扬气炸，当场就跟顾佑吵了起来。

“阿佑你到底怎么回事？我哪里得罪你了，你至于我一回来就跟我甩脸色吗？就算我有错，也要让我知道我错在哪里了吧？”

顾佑“啪”地一声丢下了手中的画笔。

一脸阴沉：“白楚扬，你老实跟我说，你有没有瞒着我什么事？”

白楚扬一愣，“你怎么突然问起这个来了？我怎么可能有事情瞒着你呢？”

她说得坦坦荡荡，一副问心无愧的模样。

顾佑却突然冷笑了一声，一步步逼近她：“真没有？那你告诉我，你这两天去了哪里？”

闻言，白楚扬心头一跳，莫名就有了一种危机感，她张了张嘴：“就、就去南城旅游了啊，我不是都跟你说了吗？我还给你发了我在南城的照片呢，你怎么会这么问，是有人跟你说了什么吗？”

突然，顾佑捏住了白楚扬的肩膀，手上逐渐用力，“都这个时候了你还在骗我？”

他的眼睛已经开始泛红，死死盯着白楚扬，一字一顿道：“你明明去的是澳城，不是南城，为什么骗我？”

白楚扬脸色一白，不可思议地看着顾佑。

她伪装得那么好，顾佑是怎么知道的？

“我、我临时更改了目的地，阿佑，你先别激动，你是不是在怪我，去了澳城没跟你说啊？”

她伸出手，想攀住顾佑的手臂，先安抚他。

然而，顾佑直接打开了她的手，冷笑着问了她一句：“那你出现在澳门最大的赌场里，这又怎么解释？”

白楚扬的脸色更白了。

她心里慌乱起来，又有点生气：“你查我？”

“我要是不查你，还不知道你变成了这样呢！”

顾佑说完，直接一脸气愤地摔门走了。

白楚扬跌坐在椅子上，  呐呐地看着门的方向，她离开这两天到底发生了什么事，顾佑怎么会突然去查她？

好半天，白楚扬才回过神来。

她轻手轻脚地来到了佣人区，“张嫂，这两天是不是发生了什么事情？”

张嫂把门拉开往外看了一眼，然后又轻轻地关上门，一脸感慨：“这两天发生的事情可大了！大小姐首饰掉包的事情被发现了，还有你去澳城的事情也被捅了出来。”

白楚扬的手指一紧，急忙问道：“那他们有没有发现是谁干的？”

张嫂叹了一口气，“发现了。白小姐你暴露了，那天大少爷还说要把你赶出去呢，幸好二少爷拦下来了。”

听到这里，白楚扬一脸不相信，“怎么会？他们怎么发现的？我不是叫你都把监控删干净了吗？”

“这还不是得怪那个二小姐，她也不知道怎么就把监控修复了，还查了你的行踪……”

白楚扬愣了好半晌，才把张嫂的话消化完。

也就是说，现在她在这个家里，形象全毁，怪不得顾佑对她那个态度！

而造成这一切的，是姜沫。

给张嫂塞了几百块钱，白楚扬就回了房间。

一股紧迫感压上她的心头，再这样下去，她可能连顾佑这个备胎都保不住。一定得想个办法，稳固住她在顾佑心里的地位，要是能顺便拖姜沫下水，那就更好了。

白楚扬手指放在桌子上，一下一下地敲着……

很快就到了星期天，姜沫难得多睡了一会儿，睡醒了就下楼吃早餐。

结果刚下楼，就听见了顾棂月尖利的问话声：“姜沫你怎么还在家里？现在这个时候，你不是应该在竞赛班入围考试的考场上吗？”

说完，顾棂月想了下，随即又得意地嘲讽起来，“你该不会是觉得自己进去无望，所以直接放弃了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66001383"  chaptername="第一百三十二章  没打算让你参加入围考试">加入书签</a>
</div>
