    欢笑过后，王凤麒非常聪明的带着所有同学离开了餐厅。

    偌大的餐厅之中，只剩下了杨帆与林夕。

    这个生日，是她这么多年来最开心，也是最幸福的一个生日，林夕知道，杨帆一定花了不少钱，而且用了非常大的心。

    人群散去，林夕坐在地上，微笑着望向窗外，心中虽然依旧伤痕累累，但是至少，今晚，她还是非常开心的。

    “谢谢你，杨帆。”

    林夕突然间望着他，眼神之中多了一抹温柔与感激。

    杨帆耸耸肩，不以为意。

    “谢什么，这都不是事儿。”

    杨帆的坦然与豁达，让林夕颇为佩服，突然间，林夕紧紧的抱住了杨帆，连杨帆都没有想到，但是下一秒，正在杨帆准备胡思乱想的时候，林夕已经悄然退走了。

    对于林夕来说，这只是感谢而已，是一个老师对学生的感激。

    杨帆激动的心，颤抖的手，差点就搂上林夕了，但是后者却是蜻蜓点水一般退后而去，从容不迫。

    “不过，我有个问题，一直想问你，你……是喜欢我？”

    林夕不是傻子，杨帆为自己做了这一切，而且还对自己说了那么多，在她眼中，这完全就是示爱的表现，当然，也有可能是自己一厢情愿，自作多情，林夕更希望是如此。

    杨帆一愣，他知道，自己根本无法回避这个问题，因为他不能否认，自己爱上的，不只是一个人。

    相比于清纯善良的林夕，杨帆并不想欺骗她，但是凌沐然又何尝不是如此呢？只是，现在的他，似乎根本无法去做这个抉择。

    人都是自私的，爱更是如此。

    他已经决定重新做人，忘却上一世的所有，深深的爱上了凌沐然，可是命运弄人，却又让林夕这个自己上辈子整整十几二十年都无法逃避开来的女人，出现在他的生命里。

    杨帆从来都不认为，自己会陷入感情危机，他对这个世界太了解了，但是他对自己，却又不那么了解。

    林夕就像是自己这一生一世都无法逃避开的梦魇，再世为人，再续前缘，将会为他的人生，增光添彩，否则的话，自己哪怕是赚到了万贯家财，又有何用呢？

    若是连自己喜欢的人，都无法保证，那他的人生，将会非常的可悲。

    “我只是觉得，你很像我的一个朋友，一个我永远都忘不掉的朋友。”

    杨帆沉默了片刻，他不想给林夕增加负担，更不想让凌沐然难堪，不过有些东西，他却无法改变。

    喜欢是放纵，但爱，就是克制。

    林夕松了一口气，他的确从杨帆的眼中看出了一丝喜欢，但是，幸亏他不是那种朝三暮四的男人，她一直觉得，杨帆与别人与众不同，对她更是没话说，这一次的生日宴会，更是让她幸福的像个孩子。

    “那就好。虽然我有点嫉妒凌沐然，但是，看样子你们还是很相爱的。”

    林夕笑道。

    她不想夺人所好，更不想参合进凌沐然与杨帆之间，她的爱，甚至有些卑微，但是喜欢一个人，她也没有办法。

    “那她一定是个善良的人，而且在你心里很重要。”

    林夕眼巴巴的望着杨帆，两个人坐在餐厅的椅子下，席地而坐。

    “她是我前女友。”

    杨帆道。

    林夕一愣，吐了吐舌头。

    “那你最好还是不要告诉凌沐然了。”

    “那你们为什么分开呀？不过我觉得，你那个前女友一定会非常伤心的，我看得出来，你是一个非常重感情的人。”

    林夕幽幽着说道。

    “因为她走了，永远的离开了我。”

    杨帆喃喃着说道。

    “啊！？”

    林夕满脸歉意。

    “对不起，杨帆，我不知道……”

    “不知者不罪，没关系，现在我已经从悲伤之中走出来了。不过我跟凌沐然已经在一起了，我已经不会再想起她了，人总要向前看嘛，我只是觉得，你是一个非常好的朋友，虽然你是我的老师，但是，我觉得我们就好像认识了几十年一样。”

    杨帆认真的说道。

    “真的吗？”

    林夕一脸期待。

    “那看来我们还是比较有缘了，咯咯咯。”

    林夕的笑容，永远都是那么治愈，对于杨帆来说，她就是人间的天使，能够治愈一切，哪怕这一刻，他们并不是恋人，只是静静地坐在这里，聊聊天，对于杨帆来说，都是奢侈的。

    爱，被他压抑着，深埋心底。

    但是林夕不知道自己还能坚持多久，不知道自己有一天会不会冲到林夕面前，说出那几个字。

    两个人相逢一笑，离开了餐厅，杨帆一直把林夕送回家，才拿出了手里的袋子。

    “送给你的，生日礼物。”

    杨帆递给了林夕。

    “什么呀？我不能要，今晚已经让你花了很多钱了，那餐厅肯定不便宜的。”

    林夕摇头拒绝。

    “没什么，也不贵重，你就拿着吧，你不拿我就不走了，正好口渴，上你家喝口水吧。”

    杨帆笑道。

    “这……”

    林夕俏脸微红，她母亲什么样子，她是清楚的，估计会把杨帆给吃了，而且还会误会他们谈恋爱了，自己可不敢让男生来自己家。

    “那好吧！谢谢你。”

    林夕接过了杨帆递过来的袋子，冲他挥挥手，回到了家。

    到家之后，林夕拆开了已经包好的包裹，小心翼翼，从小到大，她几乎没收到过生日礼物，这个盒子还不小，让林夕也有些颇为期待。

    当林夕拆开包裹的时候，整个人都愣住了，难以置信的看着眼前的索尼CD机，还有一些CD，而且，里面竟然全都是自己爱听的歌，那一刻，林夕真的泪目了，礼物很贵重，如果是当面拆开，她肯定不会要的，但是如果现在还给杨帆，他一定会很生气的。

    林夕紧紧的握着手里的索尼CD机，她做梦都想买一台，但是自己实习期的工资只有三百五，而且每个月除了生活费之外，都被母亲给拿走了，这么贵重的东西，她真的有些不知所措，心里充满了爱惜。

    “谢谢你，杨帆，谢谢。”

    隔着窗户，林夕望着杨帆消失在黑暗中的背影，眼神有些模糊。

    爱一个人好累，她不知道杨帆是不是真的喜欢自己，但至少，她给过自己从未有过的温暖。

