    第360章 枫华谷的隐患

    翌日，倌塘驿站。

    毛毛听完丐中丐带回来的情报抿嘴不言，沉思了一会说道：

    “这不能怪杨大叔，要怪就怪那荼毒生灵的宇文叛军！

    我原来以为宇文家还出过那么几个好汉，算是名门望族。想不到他们包藏祸心，做出了这么多丧心病狂的事情！”

    李长源却是笑着摇了摇头：“宇文叛军现在在瞿塘峡与十二连环坞勾结，能好到哪去？”

    穆玄英目光一凝，拳头紧握，掷地有声道：“哼，终有一天，我会覆灭宇文叛军，踏平十二连环坞！”

    “那你可要努力修炼啊。不然这也只是一个遥不可及的梦想罢了。”

    “我一定会的！”穆玄英目光坚定的点了点头。

    说完，他又看向丐中丐，道：

    “丐中丐哥哥，一会儿我得去看望一下邓爷爷，然后我还打算去寻一下我爹的坟墓，你跟陪我走一趟吗？”

    “这个没问题。”

    打定主意要跟穆玄英打好关系的丐中丐想也不想的就答应了。

    注视着两人的身影渐渐消失在视线中，祁进收回目光，万分感慨：

    “没想到当年穆大侠战死之事，竟然有如此多的隐情。浩气盟倒是瞒的挺紧的。”

    李长源莞儿一笑：“这也不是不能理解。毕竟那时候浩气盟才初立不久，任何负面消息都会给他们的声望造成巨大的打击，谢渊想方设法的将此事隐瞒下来也是情有可原。总归现在的情况是好的不是吗？”

    “嗯，言之有理。”祁进赞同的点了点头。

    顿了顿，李长源再次说道：“宇文叛军一事已经引起了浩气盟的注意，想来要不了多久双方就会再次对上，他们应当是没功夫再算计师兄你了。”

    祁进抿了口香茶，沉吟道：“我也是这么想的，所以这南屏山我也不打算多待了。”

    李长源略作无奈的笑了笑：“那看来我们这趟是白跑了。大老远的跑到南屏山来，待了不到三天，就又要离去了。”

    祁进不禁莞尔：“小师弟若是喜欢，多待几日便是。这南屏山难道还有谁能将你撵走不成？”

    “这就说不准了。南屏山这么大，指不定哪个山沟沟里就有隐居的绝世强者呢？”李长源玩笑似的说道。

    “小师弟你可真会开玩笑。”

    “哈哈哈，不说这个了。师兄，下一步你有什么打算没？”李长源问道。

    “我这边暂时没什么事了，打算先回山门，怎么了？”

    “唔.....这样的话，我建议你近些日子先去一趟落雁城拜访一下谢盟主吧。”

    “嗯？”祁进目光一凝，“此话怎讲？”

    李长源摊了摊手：“现在南屏山这情况你也看到了，宇文叛军和浩气盟迟早会再次对上。但现在不同于十年前，现在宇文叛军与十二连环坞关系密切，又和天一教搭上了线，可谓帮手众多。而且据我了解，红衣教在南屏山还有个阿里曼圣坛，那里也有不少红衣教的高手，保不准宇文叛军也和红衣教有了什么见不得人的交易，不得不防。

    另一方面，浩气盟这边，七星中的开阳星可人和天旋星影现在还在巴陵剿匪，玉衡星司空仲平被派到了枫华谷配合丐帮帮主郭岩调查红衣教的秘密，盟主天枢星谢渊又需要坐镇总部落雁城，轻易不得出手，就人手方面，能派到南屏山这边的可用之人显得有些捉襟见肘。

    师兄你去落雁城拜访一下谢盟主，看看能不能帮上什么忙。如今随着异人的大量入世，江湖之中风起云涌，多年来维持的平衡将再次被打破。在这种情况下，浩气盟作为正道的象征，绝对不能出现什么大的失利，否则这江湖就真的得掀起大争之世了。”

    听着李长源的分析，祁进的神色愈发严肃。

    “小师弟你的担心不无道理。好，那就依你所言，我这边将手头几件小事处理好就去落雁城看看。你放心，有我在，定会帮助谢盟主稳住局势。”

    “嗯。这之后我和之岚绛婷得去枫华谷看看。二师兄让洛风师侄带着一大批一流境界的精英弟子去了枫华谷，那红衣教可不是什么善茬，我有些不放心。”

    “洛风师侄带着一大批一流弟子去了枫华谷？”

    祁进用疑问的语句重复了一遍，一双剑眉皱的死死的。

    “那看来枫华谷那边的情况确实有些复杂。不然一向谨慎的掌门师兄绝不会将大批精英弟子都派去。”

    毕竟这些弟子可是这十来年来好不容易培养出来的纯阳宫的中流砥柱，平时就是损失一个都肉痛的不行。

    这下好了，几乎全派出去了，要是出点什么问题，导致死伤惨重的话，那纯阳宫就真得面临青黄不接的情况了。

    “哎，希望那边的情况比我想象的好些吧。”李长源无奈叹了口气。

    话虽如此，但他却是不抱什么希望。

    他不知道枫华谷那边的郭岩等人发现了多少红衣教得到秘密，但他可是知道，红衣教在枫华谷秘密建造了荻花圣殿，在里面做着不为人知的实验，甚至还有人在给红衣教主阿萨辛打造“高达”。同时，天一教和红衣教的合作应该已经在荻花洞窟中大规模开展。

    而且，这其中还有南诏国的手笔。

    一方（红衣教）想要利用大唐之主的子嗣血脉，进行禁忌之祭祀，想要将比长安瘟疫更加厉害的毒雾扩散至大唐全境，一方（天一教）想要更多的活人做人体实验，同时红衣教又想通过天一教的人体研究来获得源源不断的迷魂毒药，以便奴役更多的教徒和怪物。

    这些都是极其骇人听闻秘密，一旦传出去，绝对会在整个江湖掀起轩然大波。

    若是郭岩那批人真的在枫华谷发现了什么，恐怕马上就会遭到天一教、红衣教两大势力的围剿，以达到杀人灭口的目的。

    毕竟这个时间点他们肯定是还没有做好全面得罪天下人的准备的。

    所以，枫华谷那边的局势必然是十分严峻的，稍有不慎，便会爆发出不下于当年明教对战丐帮唐门联盟的大战。

    他李长源作为穿越者，同时也是纯阳宫的纯阳七子之一，又如何能置之事外？

    （未完待续......）

    (本章完)

