
单一诺也知道杜邵轩的酒量，和他喝酒之前她就和他说好，他喝三杯她喝一杯。

其实以她的酒量和他喝也不至于“惨败”。

可是她今日不想喝太多酒，一是不想让胥天翔担心，二是她不想在自己和他仅有的这点时间里处于醉酒的状态。

胥天翔瞥了一眼杜邵轩，牵住娇妻的小手道：“走吧！别让他们等太久。”

刚子和石头是云林按照苍暮的吩咐喊来的。

没有去喊杜邵轩和秦妍薇，是因为胥天翔知道杜邵轩会送单一诺回来，而秦妍薇并不适合出现在这里。

虽然秦妍薇已经是杜邵轩的妻子，但她毕竟是个手无缚鸡之力的柔弱女子，不适合参与进来。

杜邵滢则是死皮赖脸硬要跟来，刚子没有办法拒绝她才询问了苍暮的意见后才得以带着她一起来，不然她也不会出现在这里。

先到一步的杜邵轩和陌西城是和苍暮一起来的，就在单一诺和胥天翔离开他的院子时他猛然想起一件事，便直奔杜邵帆的院子，和他们夫妻二人一起前来找单一诺。

“师傅是说，西城曾经去过赤焰山？”单一诺说着把目光转向了陌西城。

苍暮微微颔首道，“让三公主自己说吧！”

“七年前，母妃得了重病，寻遍名医都没能找到解救之法，父皇听闻乌族部落的赤焰山很是灵验，便想要去求一求神明。”

陌西城回忆着七年前的景象，缓缓说道：“当时我和父皇一起前往赤焰山，参加乌族祭祀时偶遇了苍神医的师兄，祁尔，祁大师，他听了父皇的诉求和我们一起回宫给母妃救治，母妃才得以康复。”

“爷爷七年前来过赤焰山？”单一诺蹙眉看着苍暮问，“师傅可有一同前往？”

苍暮微微摇头，“当时我陪平儿驻守在西南边疆。”

她没有继续追问，又仔细的询问了陌西城有关赤焰山附近地形的问题。

陌西城记忆里的景象虽然不是很清楚，但是仍能大概描述出来。

乌族部落在良国最西边的高原之上，三面临山，整个部落的入口和出口都只有一处。

他们虽然是散牧民族中最凶的一个部落，脾性很凶悍，但是他们民族的人都特别的好客，只要是去到他们部落的客人他们都会热情的招待他们。

每月十五是他们民族去赤焰山洞祭祀的日子，会奉上活的，猪，牛，羊作为祭品。

祭祀结束以后他们会当场宰杀，架起篝火，烤熟以后分给每一个在场的人，整个活动会进行一整夜，直至第二日清晨篝火熄灭才会离开。

“平时，那里有人看着，不允许外人靠近，你们可以在三日后的祭祀和乌族的人一起去山脚下，夜间再趁乱进入山洞，才能有机会上赤焰山。”陌西城分析道。

“只有从山洞那一条路才能上山吗？”单一诺问。

“其实赤焰山并没有人上去过。”陌西城道，“传闻中说只有通过山洞才能上山。”

很久以前乌族的人发现了赤焰山的存在，想去山上一探究竟，发现只有山脚下的山洞才能上山。

山洞太黑，一般人不敢进去，有胆子大的人带着火把进去没一会就会熄灭，还能听到一种奇怪的声音，吓得他们再也不敢靠近。

直至七彩祥云出现，那里便成了乌族的圣地。

单一诺很清楚，山洞在山脚下，氧气不足的时候，火把便会自动熄灭，这种现象很正常。

只是没有学过这些知道的无阻人并不知道而已。

由此可见，若他们想要上膳，也一样要从山洞进入，而且，她认为乌族人为了保住他们信奉的圣地，一定会在那里布置很多陷阱。

他们此行必是十分凶险，也说明她并不是杞人忧天。

“一诺。”沉默许久的杜邵轩蹙眉问，“你是要去赤焰山？为什么？”

“我必须要去那里寻找我要的答案。”她抿嘴看着他道，“轩哥哥，这是我必须要面对的，逃不掉。”

杜邵轩这才明白她刚刚喝酒时为何会求他答应她那样的事，心猛地疼了一下。

他怎么也没想到，那个样子的她居然扛着这么大的压力。

瘦小的她经历了这么多不该经历的磨难本就惹人心疼，想起她肩头上所压的重担，谁人能不动容。

石头眉头紧蹙，几次欲言又止，一大堆话卡在喉间说也不是，不说也不是。

“你们只管好好守在这里，以防万一，本王定会带着毫发无伤的她一起回来。”胥天翔突然开口道。

只有之前在苍暮口中得知胥天翔会和单一诺一起去的杜邵帆和陌西城没有反应，杜邵轩和石头还有门外听到此事的云林和言槐等人都在听到胥天翔的话时悄悄松了一口气。

沼泽地的事发生以后，他们这些人都不敢再让单一诺独自去任何地方了。

有胥天翔陪她左右，让人安心不少。

苍暮听了陌馨雅的话后，提议让他们两日后再出发，在十五那日的清晨到达乌族部落。

为了不引人注目，他们决定晚间出发，只带云林和言槐二人。

泠雨听闻她要去乌族部落提出要一同前往，就算不让还没有恢复好的她跟着也要让云木跟去。

单一诺拒绝了她的请求，安慰道：“木现在的任务就是把你照顾好，若是让他跟我去了，我们二人都会担心你的安危，不仅帮不到我还有可能会让我多一份牵挂。雨，你安心等我回来可好？”

“我不放心。”泠雨含泪道，“我怕……”

她帮她擦掉眼泪，“傻瓜，别哭。你现在可不能哭，你要保持愉悦的心情，好好养病。不然，你的母亲梦真的要泡汤了。”

“我宁愿不做母亲也要你好好的。”

“放心吧！”她抱住她道，“我向你保证，无论发生什么我都会活蹦乱跳的回到你面前来。”

“好，咱拉钩。”泠雨伸出手指道。

安排好一切以后，她看了看西方，拉着胥天翔去屋顶看了夕阳的最后一道余晖。

折腾了大半天，原本微醺的她也清醒的差不多了，偷偷看着对面带着玩味笑意的男人，她眼珠子滴溜溜的转个不停。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850132"  chaptername="多一份牵挂">加入书签</a>
</div>
