    里恩在将魔力之源收走之后，又收取了不少靠近地表的魔力水晶，而更深处的，里恩则是一块没动。

    一是这次收货已经有了将近两千枚魔力水晶入账，再多也没有多少必要了。二是做人留一线，日后好相见。

    要是里恩真把所有魔力水晶全部取走，说不定地面上这些水晶狼第二天就会因为缺少魔力的滋养而去捕食其他动物。

    但很明显，这座雪山上岛生物根本不够养活这么大的狼群。所以为了生存，这片雪山上的狼群在吃完所有生物之后，就会陷入自相残杀的境地。

    但里恩留了一点儿就不至于了，一部分狼群可以吸取魔力维持生命，另一部分可以捕猎维持生命。

    看着口袋里满满当当的水晶，里恩满意地点了点头，然后找准了一个方向往前游去。

    此时奥德拉正在被他的族长训斥着。

    “你不是说山上有人去了的么，怎么一个人都没有！”

    “我···我不知道，我听到狼嚎就通知家族了。”

    奥德拉感觉自己有些委屈。

    自己一听到狼嚎就急忙把消息传递给了家族，就希望能立个功。但现在功劳没有，似乎还得吃个挂落。

    “好了，不要再说了。从今天开始，你和你儿子就搬出去住吧。”

    族长瞥了一眼自己身后只剩下十一名巫师、而且人人带伤的队伍，心里都在滴血。这可是会使用幻影移形的巫师，家族的中流砥柱，白白折损了四个，这让族长心痛到不能呼吸。

    “哼！”

    冷哼了一声，族长忍住了给奥德拉一发咒语的冲动，毕竟此时奥德拉还算是家族的人。只有等回去在族人面前通知，且在族老那边办理完手续后，他们才算彻底脱离了家族。

    奥德拉失落地瘫到了地上，两眼无神。他和他儿子最大的依靠没了，以他们两个的资质，在魔法界也只能当一个最底层的人。

    里恩躲在地下，感知着位于自己头顶的一具尸体，心中不由大喜。

    虽然不知道上面发生了什么，但很明显，这巫师身上的东西没有被动过。

    当然，里恩也仔细地查看了一下这具尸体上有没有留下什么后手。

    令里恩疑惑地是，没有后手。整具尸体上出了狼牙咬出来的印记和几个魔咒产生的烧伤外，没有任何其他的东西。

    既然没有后手，那么就可以放心大胆地搜刮了。

    高耸的雪山之上，几具尸体突兀的出现在了这圣洁之地。旁边几只水晶狼正在迈步，四处观望着。

    突然，其中一具尸体下的地面产生了水一样的波纹，那尸体就像水面上的一张纸，在吸满了水后沉入了水中。

    里恩此时在地下开辟了一个洞穴，而尸体也在这个洞穴内。他看着面前的这具尸体，邪魅一笑，开始上下其手。

    不多时，里恩不屑地“嘁”了一声。

    “穷鬼。”

    说完，里恩面前的这具尸体就沉入了泥土下面。

    一会儿后，下一个尸体落了下来。但在里恩将所有尸体的口袋全部检查干净后，他有些沉默。

    太穷了，出了魔法道具和药剂，其余的材料一个没有。

    魔法道具也全都是攻击和防御性的，药剂则是以魔力回复药剂为主，疗伤剂次之，最少的是精神回复药剂。至于其他的，里恩一瓶都没有发现。

    “大概是怕自己死了，东西传不到后人手上吧，所以来之前全放家里了吧。”

    里恩猜来猜去，也就觉得这个可能性最大。不然怎么可能这些巫师身上除了战斗用品之外，就没有其他东西了呢。

    将所有的尸体全部安葬好，然后处理掉狼尸之后，里恩就离开了这座雪山。

    奥德拉坐在地上，看着突然出现在自己面前的这位巫师，猛地将魔杖捏在手里，平举着对着里恩。

    里恩瞥了一眼奥德拉，这种小角色，他连正眼都不想看。

    只是挥了一下手，奥德拉手中的魔杖就飞了出去，落到了不远处的雪地上。

    奥德拉看着眼前的这名巫师，心里更加悲伤起来。能够无声施法，无杖施法的巫师，会是普通巫师么。

    而他竟然对着这么一位伟大巫师举起了魔杖，那么下场只有一个——死！

    虽然这里有着卢修斯这样的政客存在，但更多的是只认拳头的大老粗。毕竟这里是超凡界，哪怕是政客，也是建立在实力之上的。

    “好了，今儿我高兴，你走吧。”

    里恩随意说了说，根本没把奥德拉刚刚的动作放在心上。

    奥德拉也没有想到自己就这么被放过了，坐在地上愣愣地出神。不过他也很快就反应过来了，手脚并用爬到自己魔杖边，将它捡了起来。

    “谢谢您，谢谢。”

    奥德拉一边鞠躬，一边道谢。

    里恩摆了摆手，表示不介意，然后迈开腿往远处走去。

    奥德拉看着里恩的背影，咬了咬牙，追了上去。

    这次没有获得魔力水晶，也就意味着他儿子的资质无法改变，也就意味着他的儿子在将来也要成为他这样的废物。

    一想到自家儿子以后对着别人卑颜屈膝的样子，奥德拉就觉得自己受点委屈不算什么。

    “大人，请稍等。”

    奥德拉的声音在里恩身后响起，让里恩停下了步伐。

    里恩转过身来，看着奥德拉，脸色不愉地说道：“还有什么事吗？”

    “大人，我···我想请您帮我鉴定一个东西，是我在一个遗迹中得到的论文。”

    奥德拉说着，拿出了那张从遗迹之中得到的羊皮纸递给了里恩。

    里恩挑了挑眉头，突然觉得有点儿意思，于是他也没有拒绝，顺手接了过来。

    “嗯···”

    “嗯？”

    “嗯！”

    里恩看着手中的这片论文，眉头时而舒展，时而紧缩，喉咙里还发着意义不明的声音。

    奥德拉的心情此时也随着里恩的声音时而放松，时而紧张。

    “说吧，你想要换些什么东西。”

    里恩看完了论文，也意识到了眼前这位巫师是想和自己做一笔交易。

    “大人，我想要两颗魔力水晶。”

    奥德拉想都没想，直接说出了自己的要求。不过好像突然意识到了里恩的实力，有怯生生地补充了一句：“一···一颗也行。”

