
　　给了艾斯跟大和一个治疗后，索拉卡想了一下还是对着凯多也扔下一道绿光，顺便让巴那也重新站了起来。

　　百兽海贼团的干部基本上都被解决了，有巴那在即使凯多想反悔，估计也就在费点力气。

　　凯多坐在地上，抬起头看了索拉卡一眼，随后对着艾斯说道：

　　“小鬼你赢了！”

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！要成为海贼王的家伙，竟然是个变态！还真是期待呢！”

　　艾斯从地上捡起自己的牛仔帽，戴在头上，十分不解的问道：

　　“你为什么说我是变态！”

　　“还用问吗？正常人哪有这样穿衣服的？”

　　“我说一段时间不见，你怎么有这个爱好了呢？”

　　“不会是被我女儿打的....”

　　“砰！”

　　巴那话还没说完，又趴在了地上。

　　索拉卡一脸古怪的看着艾斯，随后轻声说道：

　　“艾斯，我们在一起这么长时间了，我还没想到你会有这么独特的爱好....”

　　“难道真的是被我打的？让你觉醒了什么稀奇古怪的属性？”

　　说到这里索拉卡有些愧疚，轻轻拍了一下艾斯的肩膀，满含歉意的说道：

　　“你就放心大胆的穿吧！如果受伤了就跟我说，我给你治！不怕！”

　　艾斯低头看了看守护天使那长长的剑身，不解的问道：

　　“我不这么穿，那应该怎么穿？”

　　“不是你说的嫌难看把它缝在衣服上吗？”

　　“缝多费劲！扎进去不好吗？除了裤子还能扎在哪？”

　　听到艾斯的话，索拉卡一脸无奈的说道：

　　“我说的是，找个衣服把它们缝在一起！跟裙甲一样！”

　　“还有，就算不想扎，你能不能把它放在衣服外面！”

　　听到索拉卡的话，艾斯沉默了一会儿，然后恍然大悟的说道：

　　“哈哈哈！原来如此！可以放到外面啊！”

　　“啊.....嘶......”

　　“砰！”

　　“白痴啊你！跑远点掏啊！”

　　“你不知道，穿这个衣服很痛的！”

　　“滚啊！白痴！”

　　一群人目瞪口呆的看着艾斯，凯多心里忽然有些后悔。

　　自己就被这么一个白痴打败了？要不然干脆召集人马弄死他得了！

　　可是看到一旁的巴那还有暴打艾斯的索拉卡与大和后，凯多还是打消了这个念头。

　　“喂！凯多！”

　　“这可不像你的作风啊！不反抗了吗？”

　　巴那对着一旁的凯多轻声问道：

　　“败给一群小鬼，心里没有什么不甘吗？”

　　凯多沉默了一会儿，随后大声说道：

　　“哈哈哈！这个世界就是这样，既然败了，我无话可说！我已经站在顶端站的都烦了！”

　　“难得有人将我打败，就让我看看这群小鬼能走多远吧！”

　　“你是准备把我带去推进城关押吗？”

　　“呼.....”

　　巴那接过阿水的雪茄，深吸一口，然后吐出一口烟圈。

　　“是啊！你只有那里可去了，毕竟我来这里起码得对世界政府有个交代！”

　　“有了你在，我想会让他们闭嘴的！”

　　“不过我可以保证，没有人会烦你的，每天好吃好喝的伺候着，或许用不了多久你就会光明正大的再出来！”

　　“凯多！把CP0跟你的交易都告诉我吧！”

　　凯多低下头直视着巴那，忽然咧嘴一笑：

　　“有意思！有意思！”

　　“巴那，果然你应该来当海贼啊！”

　　“如果多年前你接受我的邀请，现在或许我们早就占领这个世界了！”

　　巴那摆了摆手，摇了摇头说道：

　　“别！占不占领我不知道，我只知道我绝对是死定了！”

　　“废话少说了！凯多，我的意思你很明白了吧！”

　　一旁的荒牧听到巴那的话，愤怒的咆哮道：

　　“巴那！”

　　“你到底想干什么！真的想要背叛世界政府吗！”

　　巴那面无表情的看着荒牧，一字一句的说道：

　　“背叛？”

　　“你说错了，我只是在坚持我的正义而已！”

　　荒牧挣脱了阿水，走到巴那身边喊道：

　　“你的正义！你的正义到底是什么？”

　　“我的正义？”

　　“我的正义就是我想干什么！就干什么啊！白痴！”

　　“砰！”

　　巴那一声大喊，随后一拳打在荒牧的头上，荒牧直接昏死过去。

　　“哦？所以你现在想推翻世界政府，甚至是把那些高高在上的天龙人拉下神坛吗？”

　　凯多双手抱在胸前，饶有兴趣的说道：

　　“很不错的想法啊！巴那！”

　　“不过，你有把握吗？”

　　巴那指了指索拉卡，自信的说道：

　　“有这种女儿在，你说我有没有把握？”

　　“到时候，或许需要你帮忙啊！”

　　凯多深深的看了巴那一眼，随后轻声的说道：

　　“很好！我答应了！”

　　索拉卡发泄完，带着大和走回来，就看到倒在地上昏迷不醒的荒牧，立马查看起他的血量来。

　　还好，还好，只是昏迷，没有死。

　　“你们下手轻点，在丢斯他们没来之前，可千万别给我弄死了！”

　　“你看他的能力都觉醒了，能把鬼岛的地形改变了！”

　　“等休息几天，就带着他把和之国改造一下！”

　　索拉卡指了指远处高高的森林说道，除了周边因为凯多与艾斯直接的战斗，空出了一大片空地外，其他的地方依然被森林覆盖着，这说明荒牧的恶魔果实能力，已经彻底觉醒了。

　　即使无法动用自己的能力，甚至是死亡，鬼岛以后也就变成森林了。

　　荒牧的能力绝对是解决和之国污染严重问题的最佳方法。

　　“宝贝女儿，凯多就交给我了！”

　　“我需要他去推进城住几年，大和你有意见吗？”

　　“你把这个牛角混蛋打死我都没意见！”

　　.....

　　巴那抬头看了凯多一眼，眼神充满了怜悯。

　　唉，可怜的凯多啊！比起我来，你真失败啊！

　　瞧瞧我的女儿，再瞧瞧你的！

　　做人的差距怎么这么大呢？

　　“对了，奎因也被捉住了，被那两头狗熊带走了，稍后我们就过去，一起看看那些干部们吧！”

　　“凯多先生！凯多先生！”

　　“艾斯阁下！索拉卡阁下！”

　　巴那话刚说完，一前一后两方人马从森林里跑了出来，转眼间就冲到了几人的身边。

　　“把凯多先生放开！”

　　“凯多！我要杀了你！”

　　嘈杂的声音响起，索拉卡刚想发怒，就感受到了一股强烈的霸王色霸气。

　　“嗡！”

　　“轰！”

　　“闭嘴！你们这些混蛋！”

　　远处的树木倒塌，有不少武士跟海贼瞬间瘫倒在地，还清醒的众人看着艾斯，眼神充满了震惊。

　　“果然，这个小鬼有成为的资质！”

　　凯多跟巴那满意的点了点头，阿水冲着阿水竖起了中指。

　　看着艾斯霸气的身影，索拉卡有些感慨。M.23sk.com

　　霸气十足，有些小帅啊！

　　可惜啊，你能不能穿好裤子？你跟巴那学点好行吗？

　　现在流行变态当道吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第258章 霸气十足的艾斯免费阅读。https://www.23sk.net 