
    第五百一十六章摸骨

    “什么忙？”林辰疑惑问道，心里想着，这女人倒还真不客气，前面刚说恩情记住了，接着又来个能不能再帮我一个忙。

    你倒是先把前面的恩情还了啊？英雄救美，不都是要以身相许的吗？

    电视里果然都是骗人的

    “表姐，你有什么事就说呀，大叔人最好了，他一定会帮忙的！”唐果在一旁道，说话的同时，还朝着林辰甜甜笑着，将林辰的手臂紧紧抱在怀里。

    林辰无语，这丫头真是个鬼机灵，这是在给自己灌**汤，帮她表姐说话呢，不过，手臂上传来的柔软触感，还真是让人心神荡漾。

    这丫头规模和年龄不成比例啊，营养真好。

    见韩霜有些支支吾吾，林辰再次道：“到底什么事？说吧，你不说，我怎么能知道我帮不帮得了？”

    韩霜咬牙道：“我希望你能教我武功，可以吗？”

    说完，她又赶忙补充道：“我知道你们古武界的人，有很多的规矩，是不会轻易教人武功的，你有什么要求，都可以和我说，如果实在没办法的话，那就算了，我可以理解的。”

    接着，他便紧张看着林辰，等着对方答复。

    她听说过，古武界向来门规森严，是不会轻易教别人功夫武功的，更别说林辰这种年纪轻轻就强得可怕的家伙了，想来一定是出身名门，规矩繁多。

    她也是实在没办法，才会厚着脸皮，对林辰提出这种请求。

    林辰也有些发愣，没想到韩霜提出的要求，竟然是教她武功。

    他得到冷东流的传承，其中倒也没强调说不能教别人武功。

    他获得的传承，武技繁多，功法也有许多，除此之外，还有着许多种能提升人的战斗力的方法。

    如果只是随便指导下，倒也简单，不过要是仔细教导，却是一件挺花时间精力的事情。

    接着，林辰眼睛一亮，如果韩霜资质足够好的话，他不只可以教她，甚至可以收她为徒，

    有个jípǐnměinǚ当徒弟，其实也是不错的。

    之前也提出过收伊琳娜和项火舞为徒，可人家都不领情，一个是那时不知道他的实力，另一个则是说要当小四

    “来，趴到床上来！”林辰突然拍了怕床道。

    韩霜正忐忑着呢，闻言有些反应不过来：“什什么？”

    “趴到床上来啊，我给你摸摸！”林辰道。

    “摸摸？”

    韩霜却是傻了，接着面红耳赤道，“林林辰，你对我有恩，这没错，但但是你也不能这样占我便宜，你你就算想对我怎么样，也要先追追求我，然后我同意了才行”

    韩霜说话时，俏头低垂，还用手拉了拉衣服下摆。

    如果，她的那些手下们看到她这模样，估计下惊得下巴掉到地上。

    要知道，上次有一个小混混，只是说了句韩霜的身材好到爆，让他有了感觉，结果就被韩霜一脚踢在下体，要不是及时送到医院，男人都当不成了！

    而现在，竟然一副娇羞小女人的样子。

    林辰发懵道：“什么追求你？谁要追求你了？不摸一摸骨头，我怎么知道你是不是适合习武？这又不是病症，根骨如何，是难以通过肉眼看出来的。”

    “啊？”韩霜脸色瞬间通红，意识到是自己误会了，有些恼羞成怒道，“你说话就不能说清楚点吗？摸摸？谁知道你要摸哪里？”

    “嘻嘻，哈哈哈，大叔，你好厉害哦，我第一次看到我表姐被逗成这样子，而且，你逗她，她竟然不揍你。”唐果笑得花枝乱颤，看向林辰的小脸上带着些崇拜。

    林辰感觉有些无辜，自己哪里又调戏了，感觉自己刚才说话没毛病啊，这女人以为自己要摸哪里？

    “好了，你到底让不让摸？要跟我学武的话，就躺来吧。”林辰耸耸肩，拍拍床道。

    韩霜咬了咬嘴唇，最终点点头，趴在了床上。

    虽然有些害羞，但她确实想学武，也必须学。

    这女人的身材也太魔鬼了，林辰看着韩霜趴下后身体起伏的曲线，心中感叹。

    他不是没见过胸比韩霜大的，苏夕然和如今的林琪芷就比她大，唐果这丫头都要不遑多让了，也不是没见过腿比她长的，冷寒嫣和伊琳娜就要比她长，也不是没见过皮肤比她白的，苏漫和叶伊人的皮肤白得像雪花，她也没有安雪瑶那灿若星辰般的眼睛

    但是吧，怎么说呢，这女人给人的感觉，就是一切都恰到好处，蜂腰，长腿，胸大，臀圆，加上白皙光洁的肌肤，简直完美。

    当然，也不是说她就比叶伊人、苏夕然、安雪瑶等人更加迷人，只是梅兰竹菊各有魅力，而韩霜恰到好处的身材显然是她的一大亮点。

    就在林辰有些愣神时，旁边传来唐果的声音道：“大叔，你流口水了哦，盯着我表姐的pp流口水了！”

    韩霜正有些疑惑后面怎么没动静了呢，听到唐果的话，脸一红，回头果然就看到林辰有些发呆地盯着自己pp看着。

    “啊？”林辰闻言也是吓了一跳，下意识就去擦口水，却是什么也没擦到，才意识到被小丫头忽悠了。

    见韩霜羞愤瞪着自己，不由得有些尴尬，老脸一红。

    “嘻嘻，大叔，我表姐的pp可是我见过的最翘的哦，下次她穿紧身衣练瑜伽的时候，我偷tōupāi张zhàopiàn发给你哦。”唐果嘻嘻笑道。

    “果果，你敢！”韩霜羞恼瞪了唐果一眼，然后看向林辰，有些咬牙切齿的道，“你到底还摸不摸骨了？”

    随即，她狐疑道：“你不会是故意我占我便宜吧？”

    林辰感觉受到侮辱了，自己刚才是看呆了一下，但也就是那么一愣神而已，又不是真的变成猪哥了，这女人竟然敢怀疑自己。

    他抬手一巴掌打在韩霜pp上。

    啪！

    “闭嘴，你还要不不要练武了？”

    “啊！”韩霜一声惊呼，脸色羞愤，正瞪眼要说话，却见林辰开始摸骨，终究把话吞了回去。

    林辰的摸骨，很是正经，并不是在人的身上乱摸一气，主要是在摸关节处，还有就是脊椎。

    不过，林辰再怎么正经，韩霜此时也就羞得不行，她一个黄花大闺女让一个男的摸，终归太不好意思。

    她咬着牙，身体绷得有些紧，脸色血红。

    仅仅几分钟，林辰已经停了下来，脸色有些失望。

    韩霜心里咯噔一响，紧张道：“怎么了，我的根骨是不是很差？”

    林辰道：“很差倒不至于，其实还算可以的，你还是和我说说看吧，你为什么想和我学武功？”

    韩霜的根骨其实还不错，但那也就相对于普通人而已，别说和冷寒嫣比了，比起伊琳娜，也是差了十万八千里。

    何况，她这个年纪习武，本身没什么好的基础，骨骼已经有些闭合，很难有多大成就。

    韩霜闻言脸色一白，在她看来，林辰的话，应该就是在安慰自己了，自己的根骨应该很差，不然林辰脸上不会露出这种失望神色。

    那么，看来和家里的那个赌约，也是不可能完成的了。
