    这次突如其来的联系结束后，伊丽莎白能感到程序的增效还在，但正在不断消退。

    她的神经感觉不一样，看着被烧得到处焦黑一片的仓库，成堆成堆还没来得及处理的烧焦废品，心中隐隐在跃动着什么，要溯视就是现在了。

    外面的夜空，开始有微微细雨飘落。

    伊丽莎白走到物资仓库的门口，向在外面等待的众人说道：“我都准备好了。”

    如果到了万不得已的关头，就强制把她拉出溯视幻象吧。

    在这方面，不管是闪电小队的林宸队长他们，还是朱蒂，都有着丰富经验。

    “如果有陷阱，不要追进去。”朱蒂出言提醒道，“那只会越陷越深。”

    “陷阱也是一种线索。”伊丽莎白却说。

    夜风飒飒地吹动她的橙色风衣，她手提着剑宝和那坛进补酒，这时受心感触动，仰起酒坛子喝了一口酒。

    辛辣的酒水滑入喉咙，让不多喝酒的伊丽莎白几乎呛得咳嗽，但她抿着了。

    骤然一下，她启动了有金光闪闪的溯视程序，异变的光影随即爆涌开去。

    林宸、白离厌、朱蒂、绫子等人顿时都一惊，他们也能看到有纷乱的异象，不太像是信息炸弹，因为他们并没有进行溯视，或有脑对脑接触。

    那似乎是斯特林小姐的溯视威力之大，还有别的力量，使他们的感官都受到影响。

    就连与物资仓库有些距离的一些警卫与路人，都看到那边海市蜃楼般的幻景。

    无星雨夜下的这片仓库的空间，突然被网格线化，四周的实体建筑都被异光模糊，夜雨划落的痕迹也被拉长，矩阵线条纵横交错。

    巨大的线条迅速形成了竖向8列，横向8排，共64个巨型方格。

    这是一个国际象棋的棋盘，就在伊丽莎白的对面，王、后、车、象、马、兵。

    敌手的十六只棋子轰然而起，庞大得就像遮天蔽日之物，完全掩去了所有的阳光。

    在将士们手中的刀斧，主教手中的法杖，也都铺天盖地，锋芒毕露。

    这就是陷阱。

    朱蒂他们顿时有所明白，眼前的幻象由多股数据交汇而成，这就是其中之一。

    “林队长，情况不对。”朱蒂面无表情，语速却很快：“我们这就拉她出来？”

    “不，这不是溯视。”林宸沉吟，尽管溯视经验丰富，现在也不是能完全明白状况，“有人做了手脚，溯视连接到另一处数据了，有心灵网络的成分。”

    “奇物。”朱蒂说道，“是某种奇物建构的连接。”

    朱蒂又比别人都更清楚，就是那个棋盘，那是连接陷阱的中继器，真正的后手。

    白天时的对战，已经使斯特林小姐大失信心。

    那种在棋盘上被压制而生的无能为力，此刻可以把棋手拉向深渊。

    人格崩解，神经损伤，这样的恶果都不再停留在猜测上。

    伊丽莎白的蓝眼眸正望着那些威壮的巨型棋子，眼神微有波动。

    她像看到了一群高深神秘的棋手，那些自称是这座城市的主人的家伙。

    白天从那个奇物电子棋盘受到的精神影响又在放大，无力与痛苦在心中蔓延，她在街头的种种见闻，她对于银行实力的种种认知，那如同妄想的目标。

    她的心很痛……

    可是，如果不知道这样的痛，又怎么理解这座城市。

    她又怎么知道，自己曾经的快乐有多么珍贵，也是多么残酷。

    在她的童年，伊甸湖孩子的童年，什么都能拥有，想什么有什么。

    而红雨孩子们，他们想要的只是一件冬衣，一双新鞋子而已。

    这简单而卑微的愿望，也要被剥夺吗……

    “棋盘上的每一个棋格，都应该是伊甸湖区。”

    伊丽莎白一声厉吼，神经里的生命能量骤然爆发，使她在棋盘这股信息乱流中更容易看到自己的内心，更听得清楚那一声声的莉兹姐姐、红发莉兹。

    在棋盘上，不是只有她一个人，在她的身边，有一座城市，多个世界。

    砰轰！朱蒂、林宸等人突然看到，夜雨之下，周围幻景的巨型棋格上，伊丽莎白一方出现了无数巨大的奇兵，他们光彩夺目、造型各异、头发鲜艳。

    有在拳区的拳石周围那些高举拳头的人们，有在城寨区天台跑动跳跃的人们，有在歌舞伎町霓虹街道游行的各色人等，有街鼠孩子们。

    人如潮涌，向着敌手那些可怖的巨型将士，不退一步，只是席卷而去。

    绫子看到了那些拳佬，小美看到了那些天台邮差，都不由笑了。

    这下，她们就都看懂了。

    “这个棋盘，从来不属于国王，国王是最弱的那只棋子，我们没有王！”

    伊丽莎白的红发被夜雨打湿，被夜风掠动，她的心念正在越想越通，猛然翻身骑上一匹高头大马，挥起了手中的巨剑，在棋格上往前面快速移去。

    “不管对方是什么棋，砍了就对了。”剑宝发出电子合成音说道。

    那股生命能量，正在连她手中的剑宝与酒坛也涌去。

    砰砰砰，在她移动后，巨大棋盘上的敌方棋子也在移来，一只士兵就像千军万马。

    一只城堡棋像比他们这些拳佬、城寨佬等所有棋子的体积加起来都大，不可对抗。

    在那城堡之上，有着笙歌，坐着一个微笑的王后，隐约像希德-雷扩的模样。

    伊丽莎白知道那并不只是幻象，这个奇物棋盘正建着某种心灵连系。

    可那又怎么样……

    “骑士有剑，就有胜手！”

    她化为骑士棋，在棋盘上策马狂奔，冲在最前面，带领着后面潮涌的各种棋子，猛地挥剑砍向那座城堡，连连地不断出剑，砍断今天的心结，驱逐今天的阴霾。

    以及那个不知道从何时起变得面目怪异的希德姐姐。

    砰轰！一只士兵棋被斩得支离破碎，一只主教棋被全然破灭。

    朱蒂、林宸等众人只见棋盘上你来我往，交战速度极快，他们看不懂这盘快棋，却看得到斯特林小姐攻得大开大合，从一开始就压制住对手，并不断地推进。

    这个电子棋盘造成的异光幻影已是摇摇欲坠，在夜雨中晃动个不停。

    那些真实存在的仓库建筑与破落道路，时不时地闪现而过。

    下了还不到40手，伊丽莎白猛地飞马一跃，抡剑劈向城堡上的国王，“将杀。”

    这一剑挥出去，64个棋格、横着竖着的18条网格线，轰然地纷乱炸开。

    她感受到，自己的人格数据、对于英雄系的黄道星宿运转数据，都在迅疾地增长。

    她有了些可以创造英雄系新程序的领悟，属于她的想法。

    英雄，是胃宿。

    胃字的本义就是胃这个器官。

    英雄不是人类的大脑或者心脏。英雄不靠脑，英雄愚蠢；英雄也不靠心，所作所为不一定就会被人理解、被人支持。

    但英雄是人类必不可少的器官。

    脑坏了、心烂了或许都还能活着，可是没有胃，人就会饿死，一座城市也会死。

    吉尔迦美什去寻找不死药吃，是为了突破人类的命运，打破天神的禁锢。

    是明知不可为而为之。

    也许，这是英雄的宿命，最后的结果会是找到不死药了，还没入胃，又成了空。

    就算路上充满棘刺。

    但英雄，一定会踏上路途。

    因为她很饿，她深深感受到孩子们的饥饿，他们需要食物，需要冬衣。

    【救赎，程序级别：特级67%，↑35%】

    长剑斩下了国王的头颅。

    砰轰！所有的棋盘幻象都被斩破了，那些巨型的棋子、模糊隐现的棋手、笙歌与谈笑，都戛然而止，消散开去。

    夜雨在飘淋，伊丽莎白手持电子长剑，稳稳地站在被烧毁的物资仓库前面。

    在进入到真正的溯视之前，她望了那消散棋盘留下的眩晕光圈一眼。

    这盘棋，她赢了。

    她是个反叛者，她是个戮父者。

    伊丽莎白-斯特林是个泰坦棋手，不会再用后翼弃兵，开局就用大帝进攻。

    因为她的棋盘上，有着很多很多的棋，有各区的街头、银行的内部，那些共生热血的人，有大师，有分享者，有这些红雨孩子，他们总会长大。

    我们是一群泰坦，我们复仇来了。

    不远处，朱蒂、林宸等人都有点看怔，那样的陷阱放他们身上，他们说不好自己能不能逃脱，但那位橙色风衣、喇叭裤的身姿挺拔的少女，粉碎了敌方的陷阱。

    不耍什么诡计，也没什么犹豫与呼救，就那样强攻击破。

    在更远处的一些警卫和路人，话声嗡嗡，带着不明白和惊讶。

    但人们多少可以看出，刚才的局面有多么危险，又是多么英武。

    伊丽莎白-斯特林，她有一种魅力。朱蒂忽而有点感想，连驱魔人也难以祛魅。

    ……

    伊甸湖区，一个装潢高雅的湖边俱乐部正十分热闹，派对里的男男女女走动谈笑。

    多彩而暖和的灯饰照亮夜景，一张湖边石桌边，希德-雷扩看着桌上的奇物电子棋盘突然发出失灵的嗞嗞声，棋盘表面涌满了裂纹，像多了很多的棋盘格线。

    周围一些姐妹帮的女人，顿时哑然无声，不完全清楚这意味着什么。

    希德漂亮的眉毛皱了一皱，继而笑了起来，看向繁星点点的夜空。

    “这才对嘛，莉兹还是有点东西。”

