    地图，未必是唯一的。其他人也可能得到。

    不过现在宝箱于林业而言，已经没那么重要，只要强化灵跟上去，实力一样碾压。

    就在他打算离开时，一头体型庞大的雷牛蟒出现在眼中。

    雷牛蟒王

    阶级:黄金

    能力:蟒雷击，雷吼，雷劈，雷牛击

    属性：原本是只普通的雷牛蟒，意外吞噬一颗雷灵果，实力大增，成为雷牛蟒的王者。

    “boss?”

    林业惊诧，这种荒兽族群中的王者不是第一次遇到，刚开始遇到过一只石穴兽王，是石穴兽族的王者。

    也不知道这王者是什么意思，应该不只是比普通荒兽更强。

    “哞~”

    雷牛蟒王仰天嘶吼，前肢高高抬起，猛的落在地上，身形快速冲来。

    “重装镇压。”

    林业第一时间反应，重力赫然爆发，横向重力当即使雷牛蟒王顿在原地，强大力量形成气浪猛的朝周围扩散，愣是无法向前。

    “滋啦~”雷牛蟒王身上爆发强烈的淡蓝色雷霆，一条蟒蛇虚影冲出，夹杂着雷电，地面都被打的黝黑。

    惊鸿圣枪刺破空气，第一时间迎上雷霆蟒蛇，枪芒激荡纵横，刺破云霄。

    雷霆发出刺耳尖锐声音，伴随汹涌澎湃的力量，两者不分上下，在空中僵持。

    当然，指的是此刻两方力量不相上下，如若林业使用强化段数过得各大能力，完全能做到瞬秒雷牛蟒王。

    可他不想这么做，他很想试试，在没有动用段数强化过能力的情况下，自身力量能达到何种地步。

    大部分契约兽的提升，连带林业这个主人都有些不适应，需要战斗磨合。

    枪芒四射，不断抵消雷霆。

    “噗噗噗~”

    这时，地面突然开始颤抖，在电磁立场影响下，无数铁砂汇聚，形成一把把长枪，朝前方飞去，数量密集，轻易突破了雷电段数封锁。

    “哞~”雷牛蟒王发出震耳欲聋吼声，伴随猛烈雷霆，所有铁砂长枪都被震散。

    唯一有效的惊鸿圣枪依旧在抵挡大部分雷电攻击，如果能完成第二阶段考研，定能轻易击杀雷牛蟒王。

    林业目光精光一闪，拳头一握，地面裂开，铁砂形成澎湃巨浪朝雷牛蟒王涌去。

    雷牛蟒王被夹在中间，避无可避，危机时候，它再次大吼，浑身弥漫雷电，一头雷牛蟒虚影浮现，凡事碰到虚影的铁砂均失去力量散落。

    “终究还是没强化，自创能力威力弱了些很多地方都不自然。”

    林业一下子明白问题关键，也不打算继续浪费时间，十几个电磁门浮现。

    “原能炮阵！”

    话音落下，电磁门中不断发射出电磁炮，对着铁砂中心的雷牛蟒王冲去。

    “轰轰轰~”

    巨大响声伴随强烈电磁力，很快，雷牛蟒王传出阵阵凄惨叫声。

    没有持续多久，叫声便停了，余威散去，地面留下一个大坑。

    此刻雷牛蟒王倒在大坑中，散发着浓厚的肉香味。

    在这么高温度的激光下还没有被烧焦，也算它抗热性强悍，随手扔了个分解过去。

    【分解雷牛蟒王成功，获得黄金级兽骨x32，黄金级兽源x11，雷牛蟒王肉x28。】

    【倍数强化:十倍。获得史诗级兽骨x32，史诗级兽源x11，雷牛蟒皇肉x28。】

    雷牛蟒皇肉（史诗）:弄熟后吃下去有一定几率增加雷抗。可以生吃，但有几率进入麻痹状态。

    “叮叮~”

    刚清点完收获，私聊声响起，几天没没联系的夏强小图案闪烁起来。

    当林业点开，一个鲜血淋漓的身影进入眼前。

    “我靠，小强子，你什么情况?”

    林业吓了一跳，此刻夏强正靠在一块石头上，全身都是伤口，最严重的是胸前一条巨大伤痕，他第一眼认出，那是刀痕。

    “小，小叶子，今，今天，哥是，来，跟你告，别的。”

    “我，我不行了。”

    “对不，起，没办法，来保，护你了。”

    夏强勉强露出一丝笑容，这时候，一阵嘈杂声音传出，他脸色一变，慌张道:“我，我还有，点事，先不，聊了。”

    言罢，私聊页面关闭，林业满脸沉重，夏强估计是遭遇了强敌，已经奄奄一息，临死前想告诉自己一声。

    但问题他现在并没有相关道具，根本无法到夏强身边。

    “只能试试了。”

    林业咬牙，这么看着夏强死不可能的，他上次利用天眼锁定过一次夏强那个区域，以那个区域为中心点，向四周扩散。

    只期盼这货继续发挥以往偷懒性格，没走多远，要不然就是找到也是尸体。

    天气惩戒使用出，一副画面出现眼前，随着力量加大，画面范围越来越广。

    若是之前肯定做不到，但现在能力经过强化，在大量消耗下，还是能勉强做到的。

    这招消耗极为恐怖，通常一个史诗级都承受不住他依靠各大增幅才勉强维持。

    ……

    “跑啊，我到看你能跑哪去?”

    一伙十余人上前，将夏强包围，身边小虎同样深受重伤，甚至一条腿已经折了，可它还是嘶吼的，挣扎站起，想要保护主人。

    “畜生，闭嘴。”

    一人踢出一脚，直接把小虎踢飞，接着另一人又踹一脚。

    除了领头的没参与，其他人将小虎围住，竟把它当做皮球。

    “小，虎。”夏强嘶哑，拳头紧握，却因牵扯伤势，猛的喷出一口鲜血。

    他已经是强弩之末，只能眼睁睁看着这一幕，眼角流下泪水。

    小虎从始至终都未叫出声，哪怕被包围欺辱，也不曾放弃反抗，想要上前护主。

    可惜它怎么也做不到。

    “怎么，很难受?”

    领头的是名青年，满头青发，嘴角微翘，看起来有些邪魅，脸上一道抓痕，刚刚结痂。

    “古，古峥，有本，事，冲老子，来。欺负，什，么都，不知道，的，契约，兽，算什么，本事。”

    夏强忍着伤痛，死死盯着眼前的人。

    “呵呵，冲你来?你现在有什么资格谈条件?”

    “你说冲你来，那我偏不，偏要折磨这条畜生，让它知道什么人该惹，什么人不该惹。”

    “我脸上的伤，可都是拜它所赐啊。”

    古峥碰了碰脸上伤痕，哪怕过去了几天，依旧能感到些许疼痛。

