李毅收拾完自己的东西之后，感受到周围的众人对自己投来的怪异目光，心里越想越觉得咽不下这口气，自己只不过是随口说了一句，想要以此来表达自己内心的不满之情，可仅仅只是如此，便被这么直接了当的开除，当着那么多人的面，一点面子都不过自己留！

之前方志强在位的时候，自己什么时候受过这样的屈辱？

只是李毅不知道的是，方志强是一个爱才之人，只要这个人没什么大毛病，方志强都可以容忍，甚至不惜给他高薪资，就像是当初的科研主任一样，即便有那样的表现，可方志强依然选择了给他一个机会。

李毅忍不住拿出手机，给方志强打了一个电话。

毕竟，他的职位，是方志强曾经亲自任职的。

在家的方志强看到李毅打来的电话，心里也是一阵疑惑，顿时就接听了电话。

“喂？”方志强疑惑的在电话里说道。

“方总，你的太太真是了不起啊，上任的第一天，就把我这个副部长给开除了！”李毅气冲冲的说道。

方志强闻言，也不由得一愣，随即就再度说道：“开除了？什么情况？”

很显然，集团里今天所发生的一切，方志强都完全不清楚，他只知道，今天是李潇潇的上任仪式，现在看看时间，也才十一点不到的时间，仪式应该还没有结束吧？怎么这个副部长就被开除了呢？

“我只是对她的任职提了一些意见和建议，她就直截了当的当着所有高管的面，把我给开除了，一点面子都不给我留，甚至她已经知道了我是你当初亲自任命的，依然没有改变那个决定，看来，她是连你的面子都不给！”李毅继续气冲冲的说着。

其实他也并不是想要从方志强这里得到些什么，也并不是想让方志强跟李潇潇说情，让李潇潇继续留下自己，他只是想把今天的事情说出来，之后，再说些其他的……

“哎，你说的还真对，平时在家里就是这样，她也完全不给我一点面子，不过今天做出这样的决定，的确是挺让我意外的，看起来，她也不像是那么凶残的人啊！”方志强无奈的说道。

李毅是他亲自任命的，他自然知道李毅的性子，刚刚李毅的话，方志强只相信了一半，李潇潇的性子方志强自然也清楚，如果不是被逼无奈的话，怎么会第一天就做出这样的事情来？

“方总，今天给你打这个电话，不是为了别的，就是想跟你说一声再见，感谢你当初对我的信任，不管以后走到哪里，我都不会忘记你曾经对我的恩情。当然，我也不会忘记，明达对我的残忍。”

李毅说完这句话之后，就挂断了电话飞，方志强想要继续说些什么，可对方已经挂断了电话。

此刻的方志强就坐在家里的沙发上，一旁的李永贵也听到了整个通话的过程，听到对方挂断电话，李永贵也是微微皱眉道：“这个潇潇，刚上任就如此胡闹啊！”

“爸，这个事儿现在还不清楚，不好轻易定论，说起这个李毅，其实我对他也不满很久了，每次安排工作的时候，他都是问题最多的那一个，可是因为他之前为集团创下的业绩，所以我也一直都没说过他，看来今天潇潇是忍受不了他那样的性子了。”

方志强解释道。

“这人是什么职位？”李永贵继续追问道。

“市场部的副部长，是我亲自任命的。”方志强回答道。

“听他刚刚的语气，显然是记住这个仇了，离开明达之后，他一定会想方设法的报复，到时候，明达又是少不了的麻烦。”李永贵无奈的说道。

“嗯，从李毅的性子来看，他很有可能做出这样的事情。”方志强也脸色凝重的说道。

之后，方志强把李毅刚刚所说的话从头到尾分析了一遍，重新考虑了李潇潇为什么会做出这样的决定，以及这件事可能会造成的后果。

李毅是市场部的人，他手里的客户大把大把的，如果因为这次的事件，让他煽风点火的把明达的名声败坏的话，那后果自然是无法预料的，更令人担心的是，李毅是有自立山头的能力的，方志强当然不忌惮他刚刚成立的小公司，忌惮的是，他带走一大批客户，对于明达来说，客户的信赖就是明达赖以生存的本钱。

虽然大批的客户对明达都非常忠实，一般情况下是不会发生所担心的那种情况的，可这种事，毕竟还是要以防万一。

所以，方志强立刻就拿起手机，给李潇潇打了一个电话。

“潇潇，在忙着吧？”方志强语气轻柔的说道。

“嗯，刚刚到办公室，看起来还不错！”李潇潇听起来心情不错的说道。

“刚刚，李毅给我打了一个电话，把今天发生的事情大致的讲了一遍。”方志强开门见山道。

“怎么？你也觉得我做的不对？”李潇潇顿时就有些意外的说道。

她知道李毅是方志强当初亲自任命的，可方志强突然打过来这个电话，她还以为方志强想要对她进行说教。

“当然不是，你做的很对。只是，李毅的身份特殊，刚刚他给我打电话的时候，我听他的语气，可能会对明达做出什么不利的事情来，所以这件事的后续，你还要好好处理一下。”方志强耐心的解释道。

“他一个小小的副部长，能掀起什么浪来？强子你是不是太过小心了？”李潇潇顿时就不以为然的说道。

“如果是平时，咱们当然不用担心，可现在的明达是特殊时期，而且今天又刚好发生了这件事，虽然我们做的并没有错，可我们管不住别人的嘴，他会怎么跟别人说，会怎么败坏明达，是我们谁都想象不到的，为了以防万一，我觉得你最好还是发一份声明，毕竟市场部副部长的职位也并不低，值得发表一份声明。”

方志强继续耐心的说道。

可李潇潇听完之后，依然觉得方志强有些小题大做了，还要发表什么声明，完全是炮打苍蝇。

“而且潇潇，声明的内容一定要好好写，首先第一点，必须要肯定李毅为明达创造的利益，肯定他的个人价值。最好要彰显出对于他的离职，明达表示沉痛的惋惜。另外，将离职的前因后果全部都写清楚，这样的话，他即便想要做手脚，也没有那个机会了。”

方志强的一番话，让一旁的李永贵不由得点了点头，能够如此细心，将所有的细节都把控的这么完美，方志强这一点做得很好，即便是李永贵自己当年，也未必能考虑的如此周到。

李潇潇听完之后，也终于是心服口服的，暂且不说方志强的担心究竟会不会应验，仅仅是方志强这番如此周全的考虑，就已经让李潇潇极为吃惊了，之后她也不再想那么多，直接答应了下来。

“还有，声明是对外宣布的，可是对集团内部，也同样需要一个说明，你自己找个机会，或者在下次开会的时候说也行，毕竟李毅的功劳很高，如果不给出一个合理的解释的话，大家难免会心寒。”

方志强耐心而又详细的说完之后，李潇潇才意识到，原来自己随意做出的一个决定，居然还有这么多的后遗症，这些事情，如果方志强不说出来的话，李潇潇是完全想不到这些的，而且她现在刚刚上任，手里还有做不完的工作，就更加没有闲暇的时间来考虑这些了。

“对了，声明的文案，可以交给财务部的张雨曼来写，她很擅长这个。”即将挂断电话的时候，方志强再度开口提醒道。

李潇潇再度答应了下来，挂断电话之后，在准备按下座机按钮，快速呼叫财务部的时候，李潇潇突然停顿了下来。

此刻李毅应该还没有离开集团，这件事不能让他事先知道，所以李潇潇决定亲自去一趟财务部，一方面让自己熟悉一下集团内部各方面的环境，另一方面，也接触接触这个方志强经常提起的张雨曼。

现在的明达财务部并不忙，进账有限，业务也不忙。

李潇潇来了之后，直接对着众人问道：“张雨曼在吗？”

“在的！”办公桌前的一个女人，突然站起身来，对着李潇潇回道。

“我就是张雨曼，请问李总有什么吩咐？”张雨曼非常客气的说道。

今天的会议，张雨曼并没有资格参加，但是李潇潇上任的通知已经下发，而且之前李潇潇来集团的时候，她也见过几次，对李潇潇的印象很深刻，毕竟是方志强的女人。

看着张雨曼如此客气的态度，李潇潇顿时就笑着点了点头，随即说道：“你出来一下。”

在众目睽睽之下，张雨曼跟着李潇潇走出了办公室。

按理说，张雨曼作为财务部的副部长，并不需要亲力亲为，只需要做好管理工作就好，可是李潇潇来的时候，却看到她正在办公桌上工作，这一点，让李潇潇也很欣慰。

而办公室里的其他人，看着这一幕则是一个个一脸疑惑。

李潇潇的来头他们自然都知道，方志强的正配妻子。

而张雨曼的晋升之路，大家也都喜闻乐道，从当初一个小小的会计，到现在的副部长，她仅仅用了三年不到的时间。

这显然都是取决于方志强对她的提拔，方志强对她的栽培，也是大家有目共睹的。

而今天李潇潇上任的第一天，就这么迫不及待的来见这位方志强曾经眼中的红人，这其中究竟有什么内幕？

“我叫李潇潇，是新上任的执行总监。”走出办公室之后，李潇潇做了一个简单的自我介绍。

张雨曼笑着说道：“我已经知道了，曾经也见过您几次。”

张雨曼长相并不是特别漂亮，可是说话的语气以及脸上那抹始终带着的微笑，看起来让她显得颇有魅力，作为一个女人，李潇潇都觉得她是一个很有魅力的女人。

“嗯，找你来，是想跟你说一下，关于李毅离职的事情。”李潇潇继续说道。

“李总请讲。”张雨曼继续客气的说着，而且随手从自己的口袋里抽出笔和本子，这是她当初做会计的时候养成的习惯，带着这些东西，随时都可以记笔记。

之后，李潇潇就把今天关于李毅的事件详细的做了一个介绍，还把声明的文案内容大致的说了一下。