    第554章我有三重人格！嘿，我装的（99）

    这两人继续这么张扬下去，迟早要出事。

    一个人学坏容易，学好却难。因为做好人处处限制，而做坏人却可以肆无忌惮。可她造成的后果，没道理让别人来承担。

    薄云礼瞄到她旁边那个一脸笑得乐呵呵的傅期然，默默收紧了拳头。

    笑得像个二百五。

    ...

    那边，娇阳慢悠悠地坐到椅子上面，叠着双腿，手臂放在两边舒展开，心情还算不错。

    慢悠悠地道：“怎么，你们是叫还是不叫呀？”

    众人见就连薄云礼都帮不上什么忙，心瞬间凉了一大截。而刚才就被传关系匪浅的两个人，傅期然和盛娇阳就当着众人的面你一言我一语，还真不畏惧风言风语。

    一个人跪下了，又一个人跟着跪下了，一个人又一个人纷纷跪下照做，“汪汪汪”的声音，不断响起来。

    于是这场豪门盛宴，变成了盛娇阳玩弄豪门、傅家为虎作伥的宴会。多少年后，他们提及那一天都脸色顿变，那是他们一辈子都无法磨灭的耻辱，耗尽一生都无法洗刷干净的阴影。

    那天，对于那个坐在沙发上神色晦暗，笑容张狂的小姑娘，他们对她的感觉就是年纪轻轻，不知分寸。对事对人不留余地，玩弄权势，仗势欺人。

    殊不知她要的是杀鸡儆猴。

    薄云礼看着场面一度失控，眉心夹紧，不知之后又要如何收场。

    他将目光移向傅期然，与他对上视线：你们疯了？生意场上瞬息万变，万一以后他们找到了崛起的机会，对这一天发生的事情蓄意报复怎么办？

    那就让他们没有这个机会。

    傅期然扯了扯嘴角：我办事你还不放心？

    薄云礼：你们不是答应了这样照做就放过他们？

    傅期然：照做，只是让他们可以健全地走出这道门。

    他冷笑一声：薄云礼，你该不会真天真的以为，我们真的会就这么放过那些人吧？量子一旦借下，那就该斩草除根，不除掉留着过年？

    傅期然翻了个白眼：不是吧薄云礼，才短短几个月，你智商就已经退化到这个地步了？事实证明，要和聪明人待在一起，反之，只会越来越笨。你看看你现在，被那个蠢女人带成什么样了，我劝你啊，早点分手来得好。

    不关你事。

    薄云礼眉头不曾松开，目光望向那个坐在沙发上眉宇恣意的小姑娘，恍惚间，他透过她，望到了两张与她一模一样的脸，神情却全然不同的少女面孔。

    一个温柔如水，神情优雅矜持；令一个脾气古怪，笑容灿烂。

    他愣了愣。

    傅期然顺着他的目光看过去，嘴角意味不明地勾了勾，然后拿出手机，缓缓打出一句：就算真的有什么意外，到时候，不是还有你帮忙吗？你就算不管三号，可是事关一号和二号，你也不能不出手。

    “叮咚”一声，薄云礼拿出手机，笑了笑。

    他们这是把自己也算进去了。

    也是...盛家的小公主，现在成了盛家名副其实的掌权人，再加上还有傅家和薄家保驾护航，不被宠坏就怪了。

    她傲慢一点，有些小脾气，也是应该的。

    这本来就已经是个不需要巴结任何人的角色。

    ...

    过了几天，警察接到群众举报，找到盛娇阳，问她调查前阵子盛家高层相继出现的意外。

    “盛小姐，据说您继承盛家那段时间，盛家高层相继出现意外，被绑架数余人，甚至还有意外身亡数余人，我接到上级命令，向您询问情况。”

    面对眼前的一排警察，娇阳乐呵呵地，目光坦然，毫无畏惧。

    “都说了是据说，那就代表着空穴来风。既然是空穴来风的事情为什么要相信？不好意思，我还有一大堆文件要处理，时间很宝贵，不是你们任何一人或者加起来就能承担得起的。”

    娇阳处于礼节性，冲他们优雅淡然地笑了笑，转身的瞬间笑容瞬间收回。

    她抬起手：“王妈，送客——”

    “盛小姐，你可别太过分了，我们都是受的上级指示前来调查的，你这样可以被视作拒不配合！”

    一群穿着深蓝制服的小伙子义愤填膺。

    “好呀，我可以配合。”

    娇阳回过头，话锋一转，突然笑嘻嘻地在他们面前坐下。

    他们将信将疑。

    “但是...你们前入我家，后果可能会导致的盛家股市的一系列问题，包括给盛家带来的损失，我自证清白后，同样有资格要求你们予以赔偿。”娇阳弯着眼睛继续道。

    几人脸色骤变。

    之后，娇阳就勾着唇角，慢悠悠地接近他们，一边一个地把手臂搭在他们肩上，睫毛垂下来，目光阴沉晦暗：“所以我说...”

    “之后，什么该看到，什么不该看到，该有个教训。有些事情呢，差不多，装个样子就行了，没必要死脑筋，到头来...倒霉的还是你们。我说的对不对？”

    娇阳笑着把人推开，无比轻松地往二楼走去，手扶在扶栏上。

    “王妈，送客。”

    “是。”

    一群警察，穿着制服拿着证件的大老爷们，怎么来的怎么走。

    有人不甘心：“李队，你说这该怎么办？”

    “不能就这么算了。”李队皱紧了眉头。

    “那我们要汇报给上面的蒋队吗，盛家我们直接动动不了啊。”

    “不用...”李队陷入沉思，“之前盛家那么多案子都是由他负责，你们看盛娇阳那副嚣张的样子，明显就是惯犯，却到如今一点儿事情都没有，这里面一定有鬼。”

    “那该怎么办？”

    “直接跨过蒋铭洛那里，去联系中央，我就不信了...”中年男人“呸”地一声，吐掉嘴里的槟榔。

    “这都21世纪了，还是财阀控制的天下。就算是，那也是她盛娇阳一人的天下！”

    “是！”

    ...

    夜深了，薄云礼躺在被子里，望向身边的那个陷入沉睡的小姑娘。

    她是背对着他睡的，目光所及是一片乌黑浓密的长发。

    他的手指轻轻刮过她的脸，分外珍视这片独属于他们的宁静。

    她嘴里嘟嘟囔囔了一阵，没醒。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

