    律政司楼下，郝仁等了一个多小时，终于等到了简奥伟下班。

    “简大状？”郝仁满脸笑容的过去，一把搂住了他的肩膀。

    “你好你好，咱们是第一次见面吧，我是警队的郝仁。”

    简奥伟冷淡地看了他一眼：“仁哥，久仰大名啊，我还有事。”

    说完，简奥伟就推开了郝仁搂脖抱腰的手，自顾自的继续走。

    “别啊，我大老远的从警署开车过来的，在你楼下都等了你三个小时了，就是为了请你吃顿饭，你不会这点面子都不给我吧。”

    “对不起我真的有事。”

    “就吃一顿饭，真的，吃顿饭，这是我的底线。”

    “呵呵”简奥伟压根不搭理他，继续走。

    “大律师，我现在被军情局悬赏唉，我的人头值两亿美金，我现在睡觉都睡不好，你知道我为了来见你这一面冒了多大的风险么，你都不知道心疼人的啊。”

    “你仁哥现在在港岛只手遮天，如果你还需要人心疼的，那我们这些人都可以灭绝了。”

    “…………”

    “150斤还要人心疼，睡觉睡不好，吃东西一样没少”

    “…………”

    果然，舔狗的套路不适合自己。

    我还是用霸道总裁的套路吧。

    想到此，郝仁一把搂住简奥伟的脖子，直接硬拽着简奥伟就上了自己的车。

    “你干什么，喂，你干什么，你知不知道你这样做已经侵犯了我的人身自由，我有权告你的。”

    “随便。”

    乓！

    郝仁关上了车门，然后满脸笑容地问：“简大壮喜欢吃什么？”

    “哼！”

    “那就吃龙虾吧，我知道有一家餐厅他们家的龙虾意面做得特别的好吃。”

    然后郝仁就开车了。

    “我还以为你会带我去你们家自己开的饭馆呢。”

    “我现在是人性核弹，很多杀手想要杀我的，去我自己家餐厅吃饭，万一饭店被人炸了政府不赔我钱怎么办。”

    “那你特么还请我吃饭？！”

    “因为我仰慕你么，嫉恶如仇的简大律师，肯定不会向犯罪分子低头的哦。”

    “哼！”

    不一会儿，饭店就到了，郝仁几乎是拎着简奥伟坐在了他的对面。

    “两份龙虾意面，一个泰式冬阴功汤，再来一份神户牛肉吧，开一瓶拉菲，八六年的就行，最后再给我随便上点什么凉菜都行，谢谢。”

    说完郝仁就把菜谱给合上了，也不问问简奥伟要吃什么，有没有什么忌口。

    简奥伟见状不爽地道：“你仁哥真是名不虚传，做事永远这么霸道。”

    “我让你点菜你就会点么？反正你也不会给我面子，我就替你决定喽？话说回来，简大状，我从来没有得罪过你啊，反倒是你狠狠得罪过我，你告了我整个警队啊，我都没有找过你的麻烦，怎么你会对我有这么大的成见啊，我跟你八字不合？”

    “我对你没有私怨，只有公愤。”

    “公愤？这就奇怪了，虽然我很有钱，但那些钱和我当警察一毛钱关系也没有，都是我辛辛苦苦赚来的，我所做的每一件事都是为了港岛的明天会更好，都是为了港岛在97以后可以顺利的，和平稳定的进行交接，你应该不是个香蕉人啊，我不明白你为什么会对我有公愤。”

    简奥伟闻言沉默了一下，随即道：“你有你的信仰，我很敬佩，但我也有我的信仰。”

    “你的信仰是什么？”

    “是法制，从我上法学院的第一天起，法制就是我的信仰，有法可依，有法必依就是我简奥伟一生最重要的信仰，为了维护法制，我可以随时奉献我的生命！仁哥，现代社会必须是讲法制的，港岛更是要讲法制的，即使将来回归了，基本法也是港岛社会赖以为系的根本啊！”

    郝仁闻言，有一点点动容。

    他点了一根烟。

    “如果我不拥护法制的话，今天我就不会这样上赶着来找你吃这顿饭了。”

    “你仁哥拥护法制？前些天黑帮大游行的时候，每天晚上你们警察抓捕多少人，其中有几个是依法抓捕的？你以为我为什么要状告你们整个警队，你有没有在事后哪怕自己亲眼看一眼你们的行动报告啊，简直都是狗屁啊！我棺材“”都备好了啊仁哥，随时等着你杀死我的！”

    郝仁闻言忍不住皱眉。

    “我是警察，不是黑帮，更不是独裁者。你说这话，未免太看低我了。”

    “我看低你？你就是港岛法制精神最大的破坏者啊！警务人员身为执法人员更应该严格遵守法律，这是法制精神的底线啊仁哥！如果连执法都可以这么随意，那我们这些辛辛苦苦的立法又是为了什么啊！”

    郝仁继续抽烟，皱眉。

    他一定是疯了才想要和律师讲道理。

    确实讲不过这厮，怼得自己哑口无言的。

    发泄一顿，这时候酒和菜已经上了，简奥伟给自己先到了一杯红酒，一饮而尽。

    而后说话也缓和了一点道：“你放心，我这个人很死板的，我只讲法律，也只懂法律，政治上的东西我不懂，我也不想讲，所以我不会因为对你不满而针对警队，所有我认为该起诉的人我都会起诉，而且一直诉到他们输为止。”

    “简大状，我很欣赏你的为人，也很敬佩你的信仰，但是非常时期，要使用非常手段，我希望你和我可以互相谅解，只有我们精诚合作，才能给港岛带来和平，稳定，以及繁荣，你所信仰的法制精神才能够得意贯彻。”

    哪知简奥伟一听这话又怒了：“什么是非常时期，谁来定义非常时期，就因为你有权力，所以你就可以定义什么是非常时期？就算是非常时期，你都不可以用非常的方法，你是警队的头啊，上梁不正下梁歪，你当老大的都不守法，你让你下面三万名警察怎么执法？”

    郝仁也有点忍不住了，突兀的站起身来，道：“你问我什么是非常时期是吧，好，我来告诉你什么是非常时期。”

    说着，郝仁直接来到了隔壁正在吃饭的一对情侣的桌，问那个男的道：“我特么等你半天了，你特么到底还杀不杀我了？”

    “什么？”

    郝仁直接就掏出了自己的枪。

    男的这时候也掏出了自己的枪。

    乓！

    郝仁的枪更快一步，直接爆了他的头。

    然后重新坐了回去：“我的脑袋现在价值两亿美金，军情局下的暗花，港督派人干的啊！现在还特么不能算非常时期么？！”

    说着，郝仁怒气冲冲的将自己的配枪拍在了桌上。

    看着简奥伟明显已经吓傻了的样子。

    呼~

    心里舒服多了。

