    一行人穿过一条山谷，山谷尽头是一道峡谷，远远望去，就好像一整座山峰，被利刃劈成了两半，留下了一道只有几米宽的裂缝。

    一面高约十米的光门，正在这道山谷裂缝中酝酿着，还没有完全形成，好似雾气，又好似水纹，不断荡漾，恐怖的时空之力不断向四周散逸，方圆百米内，没有任何生物能够存在。

    “好了，耐心等候一阵，天澜界秘境快要开启了，最多还有半天，传送光门就会稳固，到时候我们就能进去了。”

    杜倩明教授并没有跟随队伍一起过来，带队的是另外一名助教，看起来很年轻，如果不说身份，韩东还以为他只是一名大四学长而已。

    实际上，这名叫做吕浩源的带队助教，正是今年刚毕业的学员，炼金术已经达到九级，而且还是院长白昊的关门弟子。

    这次带队第一批进入天澜界，也是想着能够在天澜界秘境中突破九级，达到高级炼金师的水平。

    一个二十多岁的高级炼金师，在第一军校虽然还达不到最顶尖的那一批炼金天才，但也算是非常优秀，留校晋级为讲师，是一点问题都没有的。

    时间一点点流逝，越来越多的人出现在山谷，除了看起来明显脸嫩的学员外，还有不少冒险者出现，不过这些冒险者看起来凶狠，但也都规规矩矩的排在后面，没有闹事。

    很快到了中午，天澜界秘境入口的传送光门变得稳固起来，变成了一面如玻璃镜子一般的长方形光幕。

    之前不断荡漾的恐怖时空之力，也彻底收敛，再也感受不到一丝一毫。

    “差不多了，我们可以进入了。”吕浩源手持一个类似掌上电脑的工具，不断修整着参数设置，探查光门是否彻底稳定，许久，吕浩源长出口气，点点头说道。

    “你们跟紧我，通过传送光门会有一些眩晕，闭上眼睛忍耐一会就好。”吕浩源看起来也有些紧张，带着学员，一步步朝着传送光门走去。

    看到有人开始进入天澜界秘境，后面的人也开始骚动起来，不断的向前挤去。

    韩东跟随人群，慢慢朝着光门走去，一步迈过去，眼前一花，整个人好似被抛进了洗衣机中，一阵天旋地转，让人恨不得将胃里的所有东西都呕吐出来。

    好在这种感觉的持续时间并不长，只有几秒钟的时间，等到韩东再次睁开眼睛，已经来到了一片广袤的草原之上。

    脚下是青青草地，远处是一座直插云霄的巨大高塔，这座高塔看起来极为恐怖，整个人和它比起来，就好像蚂蚁站在巨象的脚边，甚至连全貌都看不清楚。

    “这，这建筑也太夸张了吧。”韩东目瞪口呆的望着前方，忍不住说道。

    穿越至今，韩东在这个世界上见过的最高建筑，也不过只有几十米高，二十多层的高楼，甚至在叹息之墙战役秘境中，五十米高的叹息之墙，在高度上来说，就已经算是顶尖的建筑了。

    这让在穿越前见惯了上百米高建筑的韩东，在心理上总有一种优越感。

    但是现在，这份优越被眼前的巨塔给击的粉碎，这样一座恐怖建筑，即使放在前世，也根本不可能建造起来。

    “也许只有传说中的通天塔，才能和眼前的建筑媲美！”韩东忍不住在心中暗道。

    “小师弟，那就是万物塔，有没有兴趣进去闯一下，以小师弟的炼金资质，说不定有机会将名字留在上面哦！”一名留着披肩卷发的女生，在韩东身边轻声说道，她的眼睛始终盯着远处的高塔，眼中满是赞慕神色。

    “罗师姐，这就是万物塔吗，是，是怎么建造起来的，这也太恐怖了。”韩东脸上浮现一抹苦涩。

    这样的建筑，绝对不是靠着人力就能够建造起来的，即使整个西博文公国举全国之力，恐怕连这座高塔的地基都建造不起来。

    “这就是炼金师的伟力！”罗欣怡感叹道：“也只有在炼金术最繁盛的时期，才有可能建造如此伟大的建筑。”

    “炼金术最繁盛时期……”韩东心里一动，要知道，人类帝国建立的时间，只有千年历史，眼前这座巨大的高塔，存在的时间，竟然比人类帝国还要早，不，是早的多。

    如果要说炼金术最繁盛时期，恐怕要追溯到上古，距今至少有八千年甚至一万年的上古时期，那个时期的历史，很多普通人都当做神话来看，但是只有灵师们才知道，那是一段真实的历史，现在很多灵师传承，都是从那个时期流传下来的。

    “铂金时代吗？”韩东轻声念道。

    “不错，正是铂金时代，眼前这座高塔，就是铂金时代存在的最有利证明！”罗欣怡坚定的说道。

    “走吧，罗师姐，小师弟，这次我一定要登上万物塔第十层，哼哼，我要让导师知道，我鱼浩歌的炼金资质，可不是那么不堪的。”鱼浩歌望着远处高塔，脸上露出一抹坚定神色。

    “这次如果再登不上万物塔第十层，导师恐怕要把我给除名了。”鱼浩歌心中哀嚎道。

    “鱼师兄加油吧。”韩东笑道。他现在已经知道，鱼浩歌当初进入炼金系，新生考核时用了点小手段，让人误以为他炼金资质不凡，结果被杜倩明导师看中，收为弟子，结果没想到，后面事情暴露了，如果不是有人求情，鱼浩歌恐怕早就被杜倩明导师除名了。

    “小师弟，你是准备直接去万物塔，还是去其他地方探索一翻，天澜界秘境师姐我是来过一次的，可以给你做向导，免费哦！”韩玫在一旁娇笑道。

    “师姐，不用了，我还是和鱼师兄先去万物塔看看吧。”韩东有些不好意思的揉了揉鼻子说道。

    “那好，师姐我先去别的地方看看，期待小师弟在万物塔的表现。”韩玫微笑着，轻轻在肩膀上点了两下，一对绽放着银色光芒的羽翼，从韩玫背部舒展开，托着韩玫朝空中飞去。

    周围的师兄师姐和韩东打了声招呼后，就各自散去，万物塔什么时候都能去，等探索回来，离开时顺便去一趟就好，而且已经进去过一趟万物塔，这些年炼金术又没有多少进展，再进一次，排名也不会比上次高多少。

    很快，周围就只剩下韩东，鱼浩歌和大师姐罗欣怡三名弟子。

    “罗师姐，你也去万物塔吗？”韩东问道。

    “一起去吧，两个月前，我刚刚突破炼金术九级，现在已经是高级炼金师了，也许去万物塔的收获，会比其他地方更多一些。”罗心怡笑道。

    ……

