    刹那间，这座广场猛然摇动了起来，那充斥于此地的威压成倍暴涨，朝着四面八方席卷了开去。

    这座广场也是随之景象大变，整条大秦神龙都在轻轻颤动着，像是要觉醒了一般，数以亿计的龙鳞，在同时绽放神光，汇聚到龙首区域，于萧叶和枯沧元面前，凝聚出了一座圆形的建筑。

    这座圆形建筑，根本不知道到底有多么的庞大，表面神光缭绕，神音轰鸣，拥有无尽的气象，妙不可言，又有一种历史厚重感。

    很显然，这就是神国国库。

    此刻，神国国库大门，朝着萧叶和枯沧元打开。

    “记住，神国国库共分为两层，以你们现在的神龙值，现在进入的只是第一层。”

    “能得到什么样的宝物，就看你们自己的运气了，十年后，无论结果怎样，你们都必须出来，这是神国之主制定的规则！”

    两尊神使，都在和萧叶、枯沧元交代着。

    传说级天才，虽然有进入神国国库选择宝物的权利，但也是有着严格xian zhi的，不可能随意进出神国国库的。

    “走！”

    萧叶和枯沧元对视了一眼，毫无阻碍的冲了进去。

    “唉，我们监守神国国库，这么多年，又送了两位新晋传说级天才进去了。”

    “只是可惜，这两位传说级天才，都是古神后裔，想要突破到天神境，太难了。”

    见到萧叶和枯沧元身影消失，两位神使交流了片刻，随后都在国库门口等候。

    与此同时。

    神国国库中内有洞天，萧叶和枯沧元才走进来，只感觉像是冲向了浩瀚混沌世界。

    一颗颗光球，好似精灵一般舞动着，在萧叶和枯沧元眼前划过。

    “这是……”

    萧叶和枯沧元瞪大双眼看去，发现这些光球中，有的是传承神通的龙鳞，以及各色各样的神器以及神宝，五彩缤纷，吸引着他们的眼球。

    唰！

    一片龙鳞从萧叶身旁划过，被他一把抓住。

    “暗神血统神通——暗幕袭杀，可以完美融入到混沌虚空中，天神境强者都难以察觉，六星等级的暗神血统方可xiu lian，售价三十万混沌石。”

    才抓住这片龙鳞的刹那，一股信息流，朝着萧叶神格席卷而来。

    “嘶！”

    萧叶顿时手一抖。

    要知道，先天神灵血统，总共分为七星等级。

    而他随手一捞，就是六星等级的血统神通？这也太珍贵了，不过这售价，也是高的离谱。

    “大秦神国国库，果然很可怕，神都中的宝物，根本不能比！”一旁，枯沧元也是满脸的兴奋之色。

    当下，两者都是兴致勃勃，在国库之中搜寻了起来。

    不得不说，这里仅仅是大秦神国国库的第一层，但都有种浩瀚无疆之感。

    在这里神阶意志无用了，宝物的等级，也是参差不齐，又有十年的时间xian zhi，能寻到怎样的宝物，完全靠运气。

    当然，能列入到国库中的宝物，自然也不会差，毕竟这座国库，代表了大秦神国的底蕴，若是运气好，还可以找到，极为稀少的天神器，以及神禁器。

    时间缓缓流逝，转眼，三年时间过去了。

    萧叶和枯沧元，都有不小的收获了。

    比如萧叶，除了取走了两种威力极为可怕的五星等级血统神通外，还寻到了一种六星等级的古神血统神通，售价也是高的离谱，足足需要四十万块混沌石。

    这在大秦神都出售的各种神宝中，是根本不可能出现的数字。

    “神国国库，简直是一个名副其实的销金窟啊！”萧叶啧啧惊叹，内心却并不后悔。

    毕竟每次进入神国国库的间隔，是一万年。

    这一万年间，说不定他已经，具备了六星等级古神血统了。

    哗啦！

    就在此刻，突然一颗光球，从萧叶面前划过，让他心神一震。

    “那难道是封神莲座？”

    萧叶瞪大了双眼，连忙追了上去。

    那是一件神宝，绽放出玄秘的气机，和萧叶见过的封神莲座，极为的相似。

    啪！

    萧叶大手一抓，这件神宝顿时落入手中。

    “大秦莲座，大秦神国以百个一级世界，所强行炼化出来的神宝，是封神莲座的复制品，但也拥有一部分威能，比之信仰神球要高级。”

    “售价二十万混沌石。”

    顿时，这些信息冲向萧叶的神格，让他眼前一亮。

    大秦莲座，和大秦神格是类似的宝物，虽然比不得真正的封神莲座，但也不错的效果。

    “运气不错啊！”

    萧叶微微一笑，将其收入到神体中。

    有了这件神宝，可以省得去购买信仰神球了，xiu lian神通大有裨益。

    紧接着，萧叶又搜寻了起来。

    而接下来的数年，萧叶的好运气，似乎也用光了。

    接连碰到的神宝，对他都没有太大的用处，而萧叶的心情，也是越发沉重了起来。

    要知道，他已经触碰到真神境的极限了，急需能稳固神体，突破到天神境的神宝。

    但到目前为止，他还没有碰到此类宝物。

    “难道要再等一万年吗？”

    萧叶满脸的不甘，和枯沧元交流，对方同样没有这方面的收获。

    “还有最后一年的时间！”

    感受到时间的流逝，萧叶咬牙。

    寻不到突破到天神境的神宝，收获再大也无用。

    他能等得起，但三千大界却等不起了啊。

    “萧兄，快点过来！”

    就在此刻，枯沧元的大吼声，突然传来。

    萧叶抬眼望去，只见枯沧元正在追击两颗光球。

    “那是什么？”

    萧叶目光扫过，顿时微微一愣。

    那两颗光球飞行速度极快，枯沧元施展大秦神龙诀，居然有些追之不及，而在光球之中，都是一块神石般，好似某种生灵的指甲，全部都缭绕着混沌光。

    “萧兄，你还在愣着做什么？”

    “这是先天神灵——古神的指甲，我们若是得到的话，将其炼化，突破到天神境的成功率，绝对会大大增加！”

    见到萧叶fa leng，枯沧元连忙大吼道。

    “古神的指甲，大秦神国国库中，居然还有这等宝物？”

    萧叶大吃一惊，下一刻连忙追了上去。

    （第二更到，继续去写！）

    (本章完)

