    “跑！！！”

    “跑！！！”

    “跑！！！”

    “……”

    身上的蛇皮脱落下来之后，巨蛇的脑海之中，便只有一个字了。

    那就是跑。

    经过与对方的对抗，王旭已经发现了自己的能力对于对方没有任何用处。

    甚至他现在哪怕使用化蛇的能力，依然没有办法与对方对抗。

    对方简直就是一个怪物！！！

    在此之前，他很难想象到，有一个复生者，用这么诡异的方式来战斗。

    甚至现在，王旭也不知道对方身上，到底有多少种能力。

    对方的刀、身体素质，精湛的搏杀技巧，以及那未卜先知的能力，这哪一个放在一个复生者身上，都是一个不错的能力。

    这么多能力，按照道理说，不该出现在同一个人的身上。。

    而且，经过与对方的对战，王旭发现了一件让他头皮发麻的事情。

    这个人，身上竟然在掉落蛇蜕！

    这也说明，对方当前的等级，其实也不过是蛇级而已。

    察觉到这一点的时候，王旭甚至觉得自己疯了。

    一个蛇级，能够有这么强大？能够压着他一个蟒级打？

    哪怕他老板蛇级的时候也没有这么强大。

    随即，王旭转身就逃，带着筋膜的蛇躯开始疯狂逃窜，犹若癫狂。

    在他的身后，苏白拖着刀，缓步走在大街上。

    不一会儿，就被王旭甩开了。

    “淅沥沥……”

    雨水越下越大了。

    王旭往自己的身上看去，并没有看到那个人，心中松了一口气。

    不过他也知道，对方绝对不会放过自己的。

    自己不会这么容易就逃脱的。

    “怎么会这么倒霉……”王旭咬着牙，眼中充斥着怨毒。

    现在，他已经无法把这件事情，当成一个猎杀游戏去对待了。

    因为，他感觉现在他才是猎物。

    “你死定了。”在他胸前的女人怪笑一声。

    听到她的话，王旭眼中流露出怒意。

    在之前，他听到这句话，并不会生气，但是现在，他的心中，却不知道为什么被这话给惹怒了。

    他身体猛地下压, 把这颗头颅碾碎了。

    随后, 他就一直把生长头颅的位置, 放在地上摩擦。

    那头颅长出一次，他就碾压一次。

    这个时候，王旭的心情好了很多。

    但也就是这时, 他的脖子长出了一连串的黑头发，一颗头颅长了出来。

    这正是那女人的头颅。

    “你刚刚身上有蛇皮的时候, 就应该逃跑的, 那样的话, 你还有跑掉的机会，或许你能够找到你老板解决他也不一定。

    而现在, 因为你的狂妄，你错过了这样的机会！你，死定了！！！”

    女人桀桀怪笑, 在王旭的耳旁喊道。

    “闭嘴！”王旭嘶吼一声, 头颅往墙壁上撞去。

    瞬间, 女人的头颅再次被撞成了粉碎。

    但很快, 王旭身上再次长出了女人的头颅.

    女人发出一连串的怪笑，“你为什么这么生气？是不是因为我说到你的痛楚了？你回答我呀。”

    随着她的话音落下, 蛇尾突然动了，猛地卷在了蛇头之上，勒住了蛇脖子。

    “你这个蠢货！现在你搞我, 我们两个只会一起死！”王旭怒吼，眼睛已经变得通红。

    “死就死！我就是想要和你同归于尽！！！哈哈哈！！！”女人癫狂笑着。

    王旭的脸憋得通红, 现在他十分的后悔。

    女人说得对，如果方才他直接逃走的话, 他就不会遇到这样的事情了。

    而且，更倒霉的是, 他身上还有一个想要与他同归于尽的疯女人。

    可惜，事情没有如果。

    他回不到之前的时间。

    “铃铃铃……”

    突然一道响声在小巷子中响起。

    苏白的身影从雨幕中走出。

    他的手上拖着长刀。

    刚刚那响声，正是苏白手中长刀拖地飞出的响声。

    “他来了！”王旭惊恐的嘶吼。

    “来了怔好！！！我们一起去死！”女人癫狂的笑了起来。

    苏白走到了巨蛇的蛇躯前，看着这怪异的一幕，眼中依然冰冷。

    他看了女人头颅一眼，手中长刀落在了巨蛇的身上。

    在王旭与女人的注视中，苏白拿着刀的手一抖, 刀锋一跳，一块晶莹剔透的蛇肉挑出。

    “第一刀，是为何顺娘砍的。”苏白缓缓说道。

    随后他手中的刀落在了巨蛇的蛇身上，随后手中一抖, 又一块蛇肉被挑飞。

    “第二刀，是为房华砍的。”苏白继续说道。

    而后，他开始一刀刀挑出，一块块晶莹剔透的蛇肉挑下来，堆积在了一旁。

    每挑下一块肉，他便报出一个人的姓名。

    犹如是举行着什么仪式。

    “你！！！”王旭身上疼痛难忍，心中惊怒，不可思议的看着苏白。

    对方作为一个复生者，竟然为了普通人报复自己！

    这种事情，让他难以相信。

    复生者，只要成为复生者之后，一般来说，根本不会把自己当成普通人。

    甚至，普通人在他们的眼中，与那些等待宰杀的猪狗没有什么区别。

    所以，复生者从来不会在意自己杀的普通人。

    就像一个普通人，不会在意自己昨天吃鸡，是从哪一个地方出产的，叫什么名字，多大，经历了什么一样。

    吃了就吃了。

    杀了就杀了。

    “哈哈哈哈哈！！！！”女人这个时候笑得更加癫狂了，脸都变得潮红了起来。

    “疯子！！！疯子！！！你们都是疯子！！！”王旭破口大骂，眼中满是怨毒。

    那一刀刀，不止割在他的肉体上，更是割在他的心上。

    他竟然败在了一个这么愚蠢的复生者手里，这让他感到无比的憋屈。

    而后，不一会儿，巨蛇身上的蛇肉，被割了个干净。

    整条蛇躯上，只留下了蛇头以及蛇尾。

    “来啊！杀了我！”女人癫狂笑道。

    “你个神经病！他是影子，他不会让我们转生的！！！”王旭怒吼道。

    “我知道！！！”女人大声吼道。

    她咧嘴一笑，眼中透露出幽暗的神色：“我就是因为知道他能够直接杀了我，我才让他杀我的。”

    此时，她的语气十分的平缓，就像是陈述一个事实。

    “疯子啊！！！你是个疯子！！！你们都是疯子！！！”王旭嘶吼，伸头就咬在了女人的头上，而后一口咬下，吞进了肚子里。

    “到底是谁疯了。”女人从蛇尾长出，笑着道：“其实你才是疯的，我以前也是疯的，这种不人不鬼的日子，我早就受够了！

    你以为你是比人更高级的生物，但其实你不过是一个不能控制戾气的垃圾罢了。”

    “我不是人，我不需要遵循人的道德！”王旭咬牙切齿说道。

    “但我觉得我是。”女人幽幽说道。

    正在此时，一口黄金箱子落在了地上。

    “谢谢你。”苏白看向女人，嘶哑着声音说道。

