    那些酸液喷的超乎寻常的远，张拓海的装甲车距离他们足有三百多米的距离，就被酸液喷到了前装甲上，前装甲发出了刺啦刺啦的腐蚀声，还冒出了阵阵的白烟。

    旁边蜥蜴外形的车见状也是一张嘴，一颗篮球大小燃烧的火球向着张拓海袭来。

    不过，这颗火球刚刚飞到了一半，就被小爱同学控制着1130近防炮凌空打爆。

    砰！

    篮球大小的火球凌空爆炸，从球体之中冒出了大量的幽兰色火焰，散落的到处都是，这些火焰的温度异常的高，张拓海亲眼看到一簇小火苗落到了一棵大树上，大树瞬间燃烧了起来，变成了一株巨大的火炬。

    张拓海见状急速后退，力图拉开双方的距离。

    这时，那辆犀牛外形的车急速向着张拓海所在的方向冲了过来，巨大的犀牛角像锋利的撞角一样，向着装甲车撞了过来。

    张拓海见状，一边急速后退，一边思索着解决的办法。

    犀牛车的驾驶员见状，脸上露出了嘲弄的神色，他的车子在完成整体改装之后，就一直再加强速度，现在他车子正常行驶的最高速度已经可以达到500迈，他就不信在这个时期，还有谁能在速度上和他比拼。

    他按下了一个按钮，车子的尾部打开，一个小型的火箭发动机露了出来，只要他按下加速按钮，他的车子能在瞬间提升到800迈，这个速度已经可以和某些飞机媲美了，他相信，下一秒，他就能将张拓海的装甲车撞成碎片。

    至于对方用导弹攻击，他更是不太在意。

    他车子的前装甲板是特意加强过的，堪比2两米厚的均质钢板，能挡住绝大多数的导弹，首领将这块装甲板分给他，就是为了配合他的加速冲撞战术。

    这个战术成型之后，一共实行了九次，从无失手的情况。

    “就让你成为我手中的第十条性命吧。”

    驾驶员眼中冒着兴奋的光芒，摸到了加速按钮。

    然而，就在他要按动按钮的时候，忽然他的胸前出现了一个手臂粗细的大洞，洞口周围冒着焦糊的味道。

    他艰难的抬起头，愕然发现自己引以为傲的前装甲板不知道什么时候多出了一个大洞，直接贯穿了整个车头，空洞的边缘，满是焦糊融化的痕迹。

    “这是，怎么回事？”

    驾驶员满眼费解的倒了下去，直到死亡他也不明白，自己引以为傲的前装甲板是怎么被人打穿的，他甚至都没听到爆炸声。

    然而，他的疑问注定没有人回回答，他带着不敢倒了下去，车子也失去了平衡，翻下了公路，跌入了路边的壕沟里。

    解决了犀牛外形的车，张拓海连忙发射了两枚阿达兹导弹，分别瞄准了大象车和蜥蜴车。

    这两辆车都是攻击比较犀利，仗着攻击方式诡异，趁人不备打出一波输出的角色。

    将某一方面加强到了极限，所以看起来比较厉害。

    但是，在面对敌人有组织的反击的时候，就不像正规的战车那样有足够的反击手段。

    在面对导弹来袭的时候，他们甚至连高射机枪都没有。

    毫无还手之力的被阿达兹导弹打成了碎片。

    “剩下的那辆车呢？”

    解决了三辆车之后，张拓海开始扫视着周围，寻找着最后的那一辆巨蟒外形的车辆。

    然而，他惊愕的发现，那辆巨蟒车不见了。

    “跑哪去了？”

    张拓海扫视着周围。

    “再上面。”

    小爱同学说着驾驶着车子急速后退，同时操控着近防炮急速攻击。

    咣当！

    一辆巨蟒形状的车子砸在了张拓海原本所在的地方，此时，巨蟒外形的车体的两侧张开了一道道巨大的羽翼，看起来就像是神话之中的羽蛇神一样。

    看到自己的攻击没有得手，巨蟒形状的车子再次加速，车子再次腾空而起，向着张拓海砸了过来。

    看到了巨蟒形状的车子的攻击方式，张拓海悬着的心放了下来。

    虽然，对方的攻击方式诡异了点，但还没超出他的理解范围。

    “把地狱火都给我用上，把它给我干下来！”

    张拓海冷声说道。

    “明白！”

    小爱同学立刻发射了三发导弹。

    两发阿达兹导弹一左一右攻击巨蟒车的七寸位置，而那枚地狱火导弹朝着巨蟒的大嘴射了过去。

    巨蟒车见状，想要躲避，可是，三枚导弹都有激光制导，又怎么是移动能躲开的？

    轰隆，轰隆，轰隆隆！

    三发导弹接连击中了蟒蛇外形的车子。

    攻击七寸位置的阿达兹导弹差点将蛇头和身体部分炸的断裂，而蛇头部分，更是被一枚傻大黑粗的地狱火导弹直接炸成了碎片。

    “花里胡哨的。”

    看着正在燃烧的蟒蛇外形的车辆，张拓海冷哼了一声。

    这些个车，以为剑走偏锋就能出奇制胜，殊不知，短板才是他们活下来的阻碍。

    如果，这些个车能配备一下近防系统，哪怕自动机枪塔，都不会被这么轻易的解决掉。

    可惜，他们对自己偏门的能力太过自信，看不到危险。

    张拓海摇了摇头，冷哼了一声。

    “小心。”

    小爱同学忽然喊了一声，车子急速向着旁边冲去。

    张拓海一个猝不及防，撞到了球形屏幕上。

    “怎么回事？”张拓海大声问道。

    轰隆，轰隆……

    一阵阵火炮的声音在不远处响起，巨大的声音，就连在车内的张拓海也被震的耳朵嗡嗡直响。

    “什么火炮？声音这么大？”

    张拓海疑惑的抬起了头，向着前方看去。

    这时，他被眼前的一幕惊呆了。

    此时，那辆豪华的巨型房车已经将侧面对准了他。

    从房车的侧面伸出了密密麻麻的炮口，每个炮口都冒着白色的硝烟。

    “这是把房车改成风帆战列舰了？”

    张拓海愕然的数了数炮口的数量，足足三十六门。

    单侧36门，两侧就是72门，这还不算其他的火炮，这种规模哪怕是在以火炮数量称雄的风帆战列舰时代，也足以称的上是二等战列舰了。

    “这家伙到底是怎么改的车，也不怕这种程度的火炮齐轰把自己搞散架了？”

    张拓海心中骇然。

    不过，车子会不会散架他不知道，他只知道，此时，房车已经完成了转向，那36门火炮又对准了他。

