    等到安慰好康娜后，叶离才给僵僵兰兰做介绍，当然这种时候就不会提及“龙”的字眼。

    “多拉贡”跟“龙”是不同的。

    而说到“多拉贡”的时候，僵僵跟兰兰都是恍然大悟。

    “怪不得她给僵僵的感觉有点奇怪呢，原来是多拉贡啊。”

    “据说肉的味道挺不错，师父说她撕了很多条烤着吃了，是跟那些大佬们一起吃的。”

    “……”

    兰兰所说的这句话，就让叶离很是无语。

    正常来说，智慧生物是不会吃智慧生物的吧？

    而且撕是怎么撕的？

    用手撕？

    僵僵跟兰兰的那个不知名的师父，也还真是有够强悍的。

    但想想她可能是超高等级的僵尸，那也就不足为奇了，就算手撕真龙都很正常。

    僵尸这种存在肉身极其强悍，而且提升还没有上限，高等级的僵尸普遍都比龙族要强。

    而“多拉贡”跟真龙还是有很大差距的。

    康娜没有见过僵尸，听到僵僵兰兰这样说，就觉得她们是在吹牛。

    在康娜的世界观里，“多拉贡”是站在最顶端的，其他的生物都无法跟多拉贡相比。

    当然严格点来说的话，僵尸也的确不是生物。

    鉴于叶离的存在，康娜没有跟僵僵兰兰争论；僵僵跟兰兰也没怎么在意康娜。

    于是双方平安无事。

    叶离让她们喝茶吃零食，自己去打开电脑，准备跟小林小姐联系一下。

    结果发现小林小姐发来很多邮件；拿起这些天都没有注意的手机，也有很多未接电话未读信息什么的。

    小林小姐就是找叶离帮忙的，帮她把工作搞定，然后去参加康娜学校的运动会。

    “看来小林小姐是被康娜激发出母爱来了呢。”

    叶离这样想到。

    转头看向正跟僵僵兰兰大眼瞪小眼的康娜，笑着说道：“康娜酱，不如我给你当爸爸吧。”

    “？？？”

    突然间这是说什么呢？

    康娜就发现，人类这种生物有时候思维是很跳跃的，让她这条幼女龙完全跟不上。

    没有过多的考虑叶离的话，而是点点头：“如果你想的话，我倒是没有问题。”

    “那你可要准备好了，乖女儿。毕竟父爱如山，咕嘿嘿~”

    说着说着叶离就笑了起来，转头去用邮件跟小林小姐沟通。

    而康娜还是满脸茫然。

    父爱如山？

    ……

    有些梗小孩子是不懂的，新生代是不懂的。

    那谁懂？

    懂的自然懂。

    曾几何时“你懂的”的后面大多会跟着“好人一生平安”。

    但那已经是遥远的记忆。

    叶离这边结束对僵僵兰兰的研究工作，转而去帮助小林小姐完成她的工作任务。

    敲代码这方面，叶离还是有少许自信的。

    不仅帮助小林小姐以更快的速度完成工作，顺便还把前面因为赶工而忽略的问题解决掉。

    很多事情是急不得的，一着急就会出现很多的bug。

    工作跟家庭两方面都能顾好的实在太少。

    得到叶离帮助的小林小姐长长的松口气，仿佛卸下重担般的变得轻松起来。

    最后不仅在时限内完成工作任务，而且质量还很好。

    工作完成后，就有时间去参加康娜学校的运动会，这样也算是皆大欢喜了。

    ……

    小学生的运动会很热闹，但比赛的项目并不多，都是些常见的项目，拔河赛跑两人三足等。

    来到小学校听到有关这些项目的讨论，叶离就想起大霸星祭。

    参加的唯一一次大霸星祭，倒也留下不少的回忆。

    像是几乎能够坐满全场的给他加油助威的少女们、像是某场比赛里那个“嫐”的场景。

    那些少女们的联系方式都在他的手机里面，那个“嫐”的场景……

    是吹寄制理跟铃科百合子？

    后者不用多说，前者确实是很可爱的姑娘呢。

    “喂，叶离君，这边这边。”

    正回忆往事的时候，突然就听到小林小姐的呼唤。

    转头就看到正朝他挥手的小林小姐，还有好像不太高兴的托尔。

    那条少女龙一直对叶离跟康娜的亲近保持反对意见，但她并没有过多干涉康娜的选择。

    除了小林小姐跟托尔外，还看到一个有点眼熟的少女。

    稍作思考，就想起来那是才川莉子的姐姐才川苗，也就是自称“乔吉”的女仆爱好者。

    她确实是很喜欢扮演女仆的，这会儿同样穿着女仆装。

    跟托尔这种花里胡哨的不同，才川苗的女仆装是很朴素的。

    事实上朴素才是正途，花里胡哨的只是cosplay。

    少女并没有发现叶离，叶离就没有去打招呼，而是跟小林小姐她们会合。

    对叶离的帮助表示感谢后，三个人就找地方坐下来看比赛。

    ……

    虽然想要赢很简单，但康娜并没有破坏规则，以很正常的水准参加比赛，有输有赢。

    对于这些小学生来说，比赛还是很激烈的。

    但叶离就是看个乐子。

    跟小林小姐她们坐着看了一会儿，就从不知名的空间里掏出照相机去拍萝莉们的身姿。

    这里可是小学，有那么多的JS来着，而且还是认真比赛的JS，当然要拍照留念了。

    而且拍的都是很正常的照片，像是腿啊、胸啊、臀啊，还有萝莉们的各种姿势等等。

    于是拍着拍着叶离就被保安人员拖走了。

    最后当然没有什么事。

    时间很快来到中午，学生跟家长们一起吃午饭的时间。

    孩子们是各找各妈各跟各爸。

    再一次摆脱掉保安人员的叶离回来跟康娜她们会合。

    食物是托尔准备的，还在小林小姐的要求下加了叶离那份，虽然她很不情愿。

    而给小林小姐准备的那份里面，还加了点“龙肉”。

    小林小姐没有吃。

    “不要总是想着让我吃你的肉啊，你要我说多少次才会明白？”

    托尔基本是以人类的形态跟小林小姐相处的，虽然知道托尔“多拉贡”，但真的下不去嘴。

    就算平时不是用人类的形态而是恢复本体，同样也吃不下。

    毕竟同属于智慧生物来着。

    只是小林小姐提了很多次，托尔还总是想要让她吃。

    小林小姐也是很无奈。

    叶离瞄了几眼那些“龙肉”，也没有想要尝尝的心思。

    趁着托尔跟小林小姐瞎扯的时候跟康娜多多亲近，比其他什么事情都要有意义。

    康娜是很愿意跟叶离亲近的。

    托尔跟小林小姐亲近、法夫纳跟泷谷真一起住、露科亚也住在那个翔太的家里。

    既然他们都能跟人类亲近，那她康娜跟叶离亲近一点，又有什么问题呢？

