    林天佑的身上，那股神魂的味道实在比这个世间最鲜美的食物还要鲜美万倍。

    万劫真魔亿万年不曾有过食物吃。

    即便是寻常的神魂，都足以把它的口水馋出来。

    更别说，林天佑除了自己的神魂之外，身上还有没有消化完全的狂邪之主的神魂。

    这对他来说，不亚于天上的珍馐！

    它化作了一团黑色的旋风，飞奔过来。

    万劫真仙眼神冰冷阴沉，这个前辈居然对他的新主人不依不饶，这简直是不给他面子。

    他的心中杀意涌动。

    气势也变的冷冽。

    既然对方不给面子，那就只有一战了！

    万劫真仙还有自己的底牌。

    只是不想在龙皇的面前轻易使用。

    但现在情况已经威胁到了林天佑的生命安全，他也只能来个鱼死网破了。

    “吼！”

    暴喝一声，万劫真仙身上的束缚瞬间解开。

    娇小的身躯开始变的膨胀起来。

    没有眼珠的双眼也是通红无比，杀意随着他的变大，席卷了整片地洞空间。

    原来，万劫真仙是打算恢复自己百米的身高，把压缩的力量完全释放出来。

    万劫真仙的脑子并不太聪明。

    之前因为身躯太大，导致新主人一直希望他跟着自己的阵法消失。

    所以他才会变的那么娇小。

    但现在处在万劫真魔的阵法里面，不释放全力，根本没有任何打败对方的可能。

    顷刻间，万劫真仙已经恢复到了之前的百米模样。

    连长相也恢复了之前那凶恶的样子。

    万劫真魔见状，却是丝毫没有退缩，不受其任何的影响，朝着林天佑袭来。

    林天佑眼眸阴沉。

    看样子那个叫什么真魔的家伙是吃定自己了。

    星辰元剑瞬间祭出，在灵力催动下，剑意上升到了极致。

    万劫真仙手甩锁链，朝着万劫真魔的头顶打去。

    林天佑则挥出剑气，对着万劫真魔的腹部杀去。

    主仆二人联手，攻势强悍无匹。

    万劫真魔微微一颤，竟是在这一刻深感到了危险，瞬间将速度飙到了极限，侧身逃离。

    砰！砰！

    锁链与剑气擦肩而过，没能伤到万劫真魔。

    却又将地心的空间打的摇晃不止。

    林天佑顿时愣住了

    他都已经做好了与万劫真仙联手战斗的准备，没想到万劫真魔却被吓的转身逃跑了。

    “我们联手的实力，有这么恐怖吗？”

    林天佑喃喃自语道。

    “不对，应该是狂邪之主的神魂把它吓退的！”

    林天佑很快反应了过来。

    万劫真魔是被狂邪之主困在这个地方的。

    所以它一定熟悉狂邪之主的气息。

    更对狂邪之主有心里阴影。

    先前没有察觉出来，可能是刚醒，肚子太饿的缘故。

    现在脑子清醒了一些，自然就能辨别林天佑身上的神魂有狂邪之主的气息了。

    “啊咦哦！”

    万劫真仙见自己的一锁链甩去，就把万劫真魔这个前辈吓跑了，顿时自信心膨胀，得意的叫了起来。

    万劫真魔也不过如此，连他这个没有布置神魂剥离阵的后辈都打不赢，真垃圾！

    他还在得意，这时林天佑的声音传了过来。

    “别得意忘形了，咱们快点想办法离开这里。

    真魔刚才应该是被狂邪之主的神魂吓退了。

    等它反应过来狂邪之主已经死去，肯定会卷土重来。

    到时候只怕又是一场难缠的恶斗。”

    林天佑的话音传出，万劫真仙顿时也反应了过来。

    没错，凭万劫真魔的力量，按理来说，比他要高出一个水平。

    没道理会退。

    现在只怕是真是畏惧了狂邪之主的神魂，才暂时退去。

    等它反应过来，一定会杀回来的。

    当下，他也不敢再浪费时间。

    跟着林天佑朝最后一个阵点飞去。

    只要破开那个阵点，万劫真魔的大阵就不攻自破了。

    他们也就能离开这个鬼地方。

    二人带着一股莫名的威压，冲天而来，仿佛山川崩塌，恐怖无比。

    林天佑表情严肃如冰，从身上挤出可以使用的天道之力，十重剑意瞬间已经加持在了星辰元剑之上。

    “给我破！”

    林天佑暴喝，一剑斩出。

    万劫真仙也暴吼一声，将手里的锉刀奋力斩下。

    主仆二人联手，形成的威压仿佛来自于天地大道。

    能震压山河，能搅动风云。

    层层的黑色魔气开始四处乱蹿起来。

    轰！！

    防守阵点的魔气形成了一张巨大的盾牌，将林天佑那恐怖无匹的剑意挡了下来，发出了惊天的震响。

    万劫真仙的锁链同样被弹飞，根本奈何不了这个阵点。

    “吼！”

    或许是攻击阵点的力量太重，那逃跑的万劫真魔又从岩浆底下飞了出来。

    它张口吼叫。

    似乎也终于明白了林天佑身上的神魂气息，只是已经死去的狂邪之主罢了。

    狂邪之主活着，它是需要畏惧三分。

    但死去的真神，那就没有必要继续畏惧了。

    它带着冲天的魔气，飞扑而来。

    这股魔气威压，令人神魂胆颤。

    “区区一个真神创造的怪物而已，还敢在本少面前放肆？

    你的主人本少都能杀，你又算个屁？”

    林天佑的表情冰冷至极，出声嘲讽。

    他虽然被身上没有消化的狂邪之主神魂弄的很难受。

    但他毕竟是真神，不可能因为这点小困难就认输。

    这时，万劫真魔在距离林天佑还有五十多米的位置处停了下来。

    它用那似爪一般的手在半空挥舞了片刻。

    顿时两个漆黑的字出现。

    “魂离！”

    这两个字是由魔气所化，巨大无比。

    就这样出现在了半空之上，实在是诡异。

    “会写字很了不起吗？”

    林天佑不屑道。

    宝剑挥动，就要斩出剑气。

    “吼！”

    忽然，万劫真仙一步踏出，挡在了林天佑的身前，一手甩锁链，一手斩锉刀，无比严肃的对抗着那漂过来的两字。

    轰！

    攻击相撞，顿时血气，仿佛有无数的神魂在哭泣，在呐喊。

    光是站在旁边听，都有一种神魂要被人拉出体外的感觉。

    十分的可怕。

    林天佑顿时就明白了这是什么。

    那两个字，不出意外，就跟万劫真仙手里的锁链与锉刀一样，是其用来剥离敌人神魂的术法！

