    眼见着百里红妆成功将毒素逼了出来，众人便也意识到她的医术是真的很强。

    虽说这毒素只是逼出了其中的一部分，但光是这些，看起来就已经十分惊人了。

    且不论最后能不能将这些毒素全都逼出来，但即便只是清除一部分，对郁尘便是只有好处而无坏处。

    郁尘看着那些被逼出来的毒血，这么多年来，他对这些毒着实再了解过，却没想到有朝一日能将它们给排出体外。

    其实他心里一直都很清楚，问过很多的炼药师，大家的意见都很相同。

    要想彻底将这情况解决，唯一的办法就是将这毒血全部从体内逼出来。

    一旦彻底消失，那么他的身边就会变得与寻常人一般无二。

    只不过，想要将其逼出来却绝非易事。

    这些年里，他尝试过很多办法，可这些毒血就根深蒂固地处于他的体内，不论他怎么尝试着将其逼到同一处，都无法成功。

    至于那些炼药师们，大家虽然也很清楚这其中的原理，但是没有一种丹药是有助于毒血排出的。

    事实上，在整个神域，如他这般情况的人着实是少之又少。

    因此，当百里红妆提起要帮他将毒血逼出来的那一刻，他就知道小师妹是真的懂。

    否则，她也不会说出这样的话来。

    这其中最让他惊叹的是小师妹竟然能够如此轻而易举地将毒血逼出来，他本以为这是一个极其困难的过程，也不知道小师妹口中的针灸究竟有没有办法。

    然而，只是这么短的时间，便已经成功地将他这么多年都无法解决的问题给解决了，着实让他有些惊叹。

    百里红妆在将其伤口包扎好了之后便道：“师兄，稍后我会将这药煎好，一共是两帖药，其中一帖药是用来帮助你恢复元气的，另外一帖药则是用于将你体内的毒素彻底激发出来。”

    “这些毒血刚刚排出，你的身体会有些虚弱，所以需要稳固一下元气。

    不过，既然已经开始将毒血逼出来，我觉得还是一鼓作气地将他们全部解决为好。

    在全部逼出来之前，我觉得你还是最好准备一些有助于恢复的丹药，以免对身体造成太大的影响。”

    百里红妆认真地叮嘱着，她如今手上并没有适合郁尘的丹药。

    想来以郁尘他们在神域待了这么久，自行寻找一些有助于恢复的丹药应该并不难。

    听言，郁尘点了点头，“我会提前准备好的，小师妹，真是多谢你了。”

    百里红妆微微一笑，“师兄太客气了，这并不算什么。”

    “小师妹，你真是让我惊讶。”

    郁尘的脸色虽然苍白，可他的眼神却是无比明亮。

    “没想到你竟能如此轻易地将这毒血逼出来，这么多年了，我一直都没有找到过办法。”

    哪怕现在的身体比起当初来要虚弱不少，但实则他还是能感觉到那一丝前所未有的轻盈。

    因为体内一直的存有这毒素，他的身体总是十分沉重，可此刻，他分明察觉到了比以往更加轻盈的感觉。

