    楚宁听到朱祁镇的话，心中顿时警报大作。

    果然，朱祁镇根本没有给楚宁反映的时间，继续对着台下说道，“这次出征之所以会如此狼狈，完全是朕夜郎自大所致，行的楚先生出手相助。

    朕也看到自己的诸多不足之处，故此，朕请在场诸位将士作证，朕今日拜楚宁先生为师，朱祁镇愿随先生学习治国用兵之道，请先生不弃！”

    朱祁镇说完，竟然在点将台上给楚宁行了跪拜大礼！

    楚宁见状如同点击一般，从推车上跳了起来，不过他高看了自己的身手，双脚刚刚站在地上，一股钻心的疼痛袭来，楚宁站立不稳摔倒在点将台上。

    “不行！陛下怎可如此鲁莽！”张洪见状又忍不住了。

    张洪本来已经平复的心潮，一下又沸腾了，他心里不住埋怨朱祁镇，就不能消停会儿。

    更嫉妒楚宁，一下就成为朱祁镇的老师，那可是帝师啊！换句话说，就算朱祁镇不给楚宁任何封赏，有一个太师的身份，足够楚宁风光无限了。

    准备冲到台上阻止这荒唐的一幕，可没等他起身，身旁伸出几只手将他拉住了。

    “放开我！”张洪用力挣扎着说。

    “你就消停会儿吧。”同为监察御史也是张洪同科的魏贞开口说道。

    张洪这才发现，除了身边的极为御史，在拉自己的人当中，还有沈荣、陈怀等武将。

    那些在场的部堂高官更是一副理所当然的样子，张洪不是傻子，他一下就明白，这肯定是朱祁镇和诸位高官商量好的了。

    张洪此时在狠，他狠朱祁镇不顾皇家威严，在数万将士面前，以平民拜师之礼拜师楚宁，更狠楚宁，这个来历不明的家伙，竟然刚刚出现，就成为万众瞩目的焦点。

    自己寒窗苦读二十载，竟然不如楚宁短短几天的功夫，让他心里极度不平衡。

    可现在的形势已经这样了，皇帝愿意，在场的所有高官也默许，自己一个小小的监察御史能干什么。

    不过看到倒在台上的楚宁，张洪心中还是舒服了不少。

    朱祁镇见楚宁摔倒，赶紧上前搀扶着楚宁坐回去，“先生不要推辞，朱祁镇心甘情愿，与他人无关。”

    说完，朱祁镇对着井源使了一个眼色，井源侧身来到楚宁身侧，伸出一只手轻轻按在楚宁的肩头。

    朱祁镇见状，再次来到楚宁面前，行了跪拜大礼。

    楚宁试着再次站起来，怎奈井源的手看似无力，却死死地将他压在推车之上。

    “万岁！万岁！万岁！”随着朱祁镇跪拜行礼完毕，整个校场再次沸腾起来。

    就这样，在校场数万大军和数十位朝臣的见证下，朱祁镇完成了自己的拜师大礼。

    “先生勿要责怪，只是这也算是边关，条件简陋，等回到京城，我一定补办一个宏大的拜师礼。”朱祁镇见自己得逞，高兴地说道。

    楚宁现在想掐死他，楚宁先有强烈离开的大明的愿望，这回到京城等待他的不再是盛大的欢迎，不再是万众瞩目的关注，而成为了众矢之的。

    这不可不是什么好事，必须阻止，可现在他根本没有反抗的余力。

    不过楚宁也不是矫情的人，既然已经如此了，他就选择接受了。

    更何况他心里还有点小激动，这可是给成年的皇帝当师傅啊！

    千古荣耀啊！

    “拜如我门下，当知廉耻，知进退，尊祖先，敬真理，你能做到？”

    楚宁的话一出口，台下的邝野等人一下就警觉起来了。

    邝野当然知道朱祁镇要在校场拜师的事，他没有出面阻止，正是他看到了其中的利弊。

    朱祁镇拜师是发自真心，而且坚定无比，此时阻止，无异于逆大势而上，是智者所不为。

    再来，楚宁力挽狂澜，对在场所有人说是救命恩人也不为过，如果自己出面阻止，那势必成为大家的敌人。

    第三就是邝野心中对楚宁还不确定他是否和自己，或者说和读书人是一条心，如果楚宁真像自己标榜的是读书人，那再好不过。

    如果楚宁只是顺嘴瞎说一番，那此次校场拜师，就是给楚宁今后的仕途埋下一颗定时炸弹。

    所以不管怎么样，邝野和其他文臣都选择了沉默，甚至支持，至于那个张洪，不过就是个跳梁小丑罢了。

    可楚宁的话一出口，就让邝野等文臣心中一惊，楚宁的意思在明显不过，就是要朱祁镇秉承真理，怀疑一切，除了祖宗之外，其他权威都可以抱着怀疑的态度。

    这是什么道理！简直就是读书人中的异类！

    可现在他在想阻止一惊来不及了。

    “学生谨遵先生教诲。”朱祁镇如同学童一般，乖乖受教。

    “万岁！万岁！万岁！”台下传来将士们山呼海啸般的呐喊声。

    自此，楚宁正式开启了自己的大明生活。

    拜师结束后，楚宁众人回到中军大帐，“先生，接下来咱们该干什么？”朱祁镇角色倒是进入的很快，毕竟从一开始就是定为成楚宁的跟班，现在是学生。

    “瓦剌人虽然回去了，但我们不能掉以轻心，尤其是草原大患，不可放松。”

    “先生教训的是。”

    “楚先生，我等都知道瓦剌是大患，只是瓦剌人生长在草原，我军很难深入草原寻找敌踪，更遑论歼敌了。”邝野就差明说，连太祖太宗都做不到，我们也是无能为力。

    “尚书大人所言有理，不过，你们算过没有，我大明与鞑靼瓦剌边界有多长？需要多少将士在苦寒之地驻扎？每年支出的军费有多少？”楚宁三连问，让邝野有些哑口无言。

    “我来告诉你，大明九边常驻军有近六十万，虽说屯田能解决部分军费，但器械呢！衣甲呢！战马呢！卫所维修呢！战死将士的抚恤呢！

    每年仅仅这些就需要三百多万两，这还是保守估计。当初陛下执意出征难道就仅仅是炫耀自己的军功？！

    他一个皇帝，需要这东西干嘛？没有军功难道你们还敢造反不成！”

    “臣等不敢！”楚宁话一说完，帐内文武大臣齐刷刷跪倒请罪。

