    “可是，那座断山，看起来十分恐怖。

    看的时间长一点，好像神魂要被它吸走一样。”

    鲁大千嗫嚅着说道。

    “或许，不少绝地，都是讲究阴阳相生，生死相依的。

    所以，最危险的地方，反而，有可能，是出路。

    这叫置之死地，而后生。”

    林飞说道。

    “走吧，我们没有别的选择！

    这个绝地，太危险了。

    我们再这样瞎闯下去，只怕不知道什么时候，会丢了性命。”

    林飞说道，催动风水盘，向着那座黑色的断山，移动过去。

    “林飞，我们不去找找伏羲和真剑神君两位前辈了吗。

    他们有可能，在这个绝地之。”

    唐木问道。

    其他的人目光，也是看向林飞。

    在这个绝地之，林飞无疑，是拿主意的人。

    “我能感觉得到，那座黑色断山之，有真剑神君留下来的残存剑气！

    我猜想，伏羲和真剑神君两位前辈，应该去过那座黑色的断山。

    或许，他们两位前辈，也发现了，那座黑色的断山，可能是这个绝地的出路。”

    林飞说道。

    林飞开启地眼，配合冥祖之瞳，观察那座黑色断山，确实感受到了一些真剑神君的剑气痕迹。

    林飞的一身剑术，大部分，是从真剑神君那里传下来，对真剑神君的剑气，当然是熟悉之极。

    “那好，林飞，我们过去吧。”

    其他的人，听了林飞的话，终于是打消了顾虑。

    “走。”

    林飞催动风水盘，还有鲁班尺，在前方带路。

    万界轮回牌悬浮在头顶方，散发出一圈圈光芒，将所有的人，都笼罩在内。

    众人都看得出来，这是一件十分高级的混沌法宝，心暗暗惊叹。

    但是，他们也明白，这应该是林飞的底牌之一，别人不适宜知道得太多。

    前方那座黑色的断山，在视线之内。

    林飞带着大家，在风水盘的指引之下，循着直线，一路前进。

    “噫？

    前方有一个湖，面积还不小。”

    众人停了下来。

    前方，有一个大湖，挡住了去路。

    那湖水的央，建有一个八角凉亭，还有一道曲折的小桥，从岸的这边，连通到凉亭，再延伸到对岸。

    众人走到湖边，望着清澈见底的湖水，只觉得十分宜人，心的危机感，焦急感，消失了大半。

    只有林飞，心升起不妙的感觉。

    因为，风水盘之，那根金色的指针，突然开始疯狂地旋转了起来。

    “又是乱针，莫非，这个清水湖，有什么古怪？”

    林飞心暗道。

    风水盘的这种异象，叫乱针。

    一旦出现乱针，说明附近有邪崇存在，要及时回避，否则，后果十分严重！

    还没有等林飞开声提醒。

    突然。

    “怎么回事？

    我居然看到了师妹，在湖心的那个凉亭之！

    她还在向我招手呢！

    难道，师妹也闯进了落神谷，被困在这个绝地之了吗？

    师妹，师妹，我在这儿！”

    温琼身旁，一个位神突然向前冲出，想踏湖面的小桥。

    “万前辈，不可，你看到的，都是假象！”

    林飞大惊失色，连忙大叫了起来。

    “老万，停下！”

    温琼，甘云啸，同时抢出，一左一右，强行将那姓万的位神拉住。

    “你们拉住我干什么！

    你们看，湖心的凉亭，站着一个女子，那个女子，是我的师妹啊。

    真想不到，她闯进来落神谷了。

    师妹，我是万师兄啊，看到我没有，我在这里！”

    姓万的位神，一边挣扎，一边向湖面冲去。

    其他的人，向那湖心的凉亭望去，根本没有看到任何人。

    温琼和甘云啸死死拉住姓万的位神。

    “噫？师妹，你的身，怎么穿着婚纱了？

    你的身旁，突然多了一人，是李天明！

    师妹，你，你……，在干什么？

    难道，你要嫁给李天明吗？！

    师妹，你忘了吗，李天明，可是我们师门大仇人，李仲英的亲孙啊！”

    突然，姓万的位神，停了下来，用质问的语气，向湖心大吼了起来。

    “温前辈，甘前辈，带将万前辈带走，要不然，他有性命之忧！”

    林飞不敢再怠慢，伸手一指，几十条地龙，轰隆隆冲出去，缭绕在那姓万的位神四周围，利用地气，将他保护起来。

    “快走！”

    林飞带着一行人，飞也似的，远远逃去。

    “放开我，放开我，我要找师妹问清楚！”

    那姓万的位神，被温琼和甘云啸架着，一边挣扎，一边大叫。

    跑出去一大段距离之后。

    “我，我是怎么了，我刚才在干什么……”

    那姓万的位神，突然清醒了过来，疑惑地问道。

    “老万，你刚才陷入幻境了。

    那个湖，原来有迷幻的作用。”

    温琼说道。

    “不错。

    刚才，我也看到了，在湖心的那个凉亭之，有一幅幅活动的画面，那些画面的内容，竟然是我，回到了天灵位面，成为了天灵位面的最高统治者！

    我差点，沉迷进其了。

    好厉害的幻术！”

    鲁大千也是说道。

    “原来是幻境！

    那太好了，如果师妹她，真的嫁给了李天明，我还真的，有点无法接受呢。”

    姓万的位神，有点庆幸地说道。

    “你们看到的，不是幻境。

    而是未来的一角真实场景。”

    林飞摇头，说道。

    “未来的一角真实场景？！”

    其他人，都是大惊。

    “你们再回去，去看看那个湖。”

    林飞向后指去。

    众人闻言，连忙转身去看。

    只见，那个大湖的心处，湖面的那个凉亭不见了。

    一个巨大的石质磨盘，悬浮在湖面之，缓缓转动着。

    那磨盘之，刻着两个字，轮回。

    “这是轮回湖，这是一种十分罕有的地势。

    据说，站在轮回湖旁，可以看到自己的过去，或者未来的某一些场景，十分诡异。

    而且，会影响到自己当世的状态，严重的，会当场陨落。

    想不到，世居然真的存在轮回湖。”

    林飞感叹道。

    “这么说来，我所看到的，都是真实的未来。

    将来，我的师妹，真的会嫁给李天明？”

    那姓万的位神，脸现出痛苦的表情。

    大家都看得出来，他显然是对师妹，用情极深。

    “老万，看开点吧，天涯何处无芳草呢。”

    温琼拍了拍他的肩膀。

    “林飞小兄弟，这么说来，将来，我真的会成为天灵位面的最高统治者？！

    哈哈，能统治一个混沌古国，那足够威风了！

    林飞小兄弟，我将来如果真的能统治天灵位面，你来天灵位面，一定会受到最高的礼遇！”

    鲁大千哈哈笑道。

    “多谢鲁前辈了。”

    林飞笑道。

    又过了大半天，终于来到了那座黑色断山之前。

    只见整座山体，通体漆黑如墨，像是被墨水浸染过。

    “看，面有一口石棺！”

    众人惊叫，大家都看到，在黑色断山那光滑的断截面之，摆放着一口庞大的石棺，暗红色隔得老远，能闻到一丝鲜血的味道。

    此时，风水盘的金色指针，和鲁班尺，都同时指着那口暗红色的石棺。

    “走，那口石棺，或许，是我们离开这个绝地的希望了。”

    林飞毫不犹豫，直接向黑色的断山之冲去。

    其他的人，都是紧跟其后。　　大家的心，都是有点期待，如果真的能离开这个可怕的绝地，那真的太好了。

