    第1906章西部雄鹰

    信中最后一句话是，我是真的厌了，倦了，不想过了。与其在沉默中灭亡，不如在沉默中爆发。

    张一凡看完这信，又看过这材料，都是近些年，乡镇干部在吃吃喝喝上，花掉的费用。很多都是招待费，人家说三年清知府，十万雪花银。

    他们这些乡镇干部，一年之中从下面搜利上来的钱财，和花在招待方面的费用，何止十万？

    这就是领导视察和检查工作，排场过大带来的弊端。

    这个问题，张一凡早就意识到了，因此他在工作当中，尽量注意。每次他的出行，都十分低调。不过，到了他这层次，再怎么低调，注定要被人关注。

    张一凡也曾在乡镇呆过，只是没想到西部地区的干部作风问题，已经堕落成这种样子。他突然想起了伊吾县，那里的问题不正也如此吗？看来，这是一种痛病，贾述亮说得不错。

    只是他用这种手段，来引起自己的注意，未免有些过份。

    张一凡在想一个问题，自己真就这么难以接近？

    哈密市的事情，一定要追究，贾述亮提及的事情，也要引起重视。

    腾飞看到老板在深思，他就退下去了。

    可没多久，又听到张一凡在办公室喊，“腾飞，你进来一下！”

    “张书记，什么事？”

    “把秦瑞生同志叫来！”

    关于这个一夜成林事件，张一凡心里有底了。

    秦瑞生不是组织部长吗？他有考察干部的权力和义务。还是交给他去办吧！而且哈密市这事情，不能仅仅只停留在一夜成林这事件上，要深入，找出一个突破口深入下去。在整个西部地区，杀杀这股风气。

    秦瑞生来了，胖墩的身子看起来有些滑稽。因为肚子大的缘故，他的裤子得定做。为了不让裤子掉下来，秦瑞生穿的是背带，然后再在外面穿件衬衣。

    他也不知道张一凡找他干嘛，但是哈密事件，秦瑞生自然早听说了。

    这样的事情，当然瞒不过他秦瑞生。

    张一凡叫他入座，把贾述亮的那份材料扔给他。“关于干部作风问题的，你看看！”

    秦瑞生接过来，也不作声，看完之后，不由抹了把汗。

    自己这个组织部长，还真没有任何理由不接这桩事。最近他发现，张一凡总拿自己当棍子耍。想怎么挥洒就怎么挥洒。可惜，他根本没有办法和理由拒绝。

    再说，干部有作风问题，不仅仅是纪委的事，也是组织部的事。组织部本来就是主管组织工作和干部工作的职能部门。

    材料上的事情，让秦瑞生无不汗颜，很多东西都是大家心知肚明的事，一旦提出来却又那么尖锐，深刻地反映着整个社会的某种病态。

    虽然大家一直都小心的规避着这个问题，可是，只要是问题，总会暴露。

    而且这种问题，无法避免。

    日益积累下来，将越陷越深，最终导致爆发。

    贾述亮应该说还算是一个有知良的人，虽然他一直在这样的队伍中慢慢被同化，但他能在关键时候，猛然醒悟。只是这种方式太极端，太沉重。

    秦瑞生说道：“要不要在常委会议上讨论一下？”

    张一凡说不用了，先取证。

    这么做的目的，意味着要彻查到底，秦瑞生突然感觉到压力很大。他仔细斟酌过后，还是拿起材料走了。腾飞走进来，看到张一凡站在那里，凝眉紧锁，双目远眺。

    腾飞轻轻道：“张书记，贾述亮抢救过来了！”

    张一凡点点头。

    过了好久，他才回过身来，“腾飞啊，我真有那么难以接近吗？”

    腾飞一愣，马上明白过来，“也许这只是一种误区。他并不了解您。”

    张一凡道：“能过调查这件事，你发现了什么？”

    腾飞听到老板问起这话，心道，老板肯定是在考验我了。腾飞说，“发现的问题还真不少，象哈密这种情况，不是哪一个人的问题，其实我们这种体制也有一定的误区。很多人为了表现自己，总是挖空心思做表面工作，试图蒙上欺下。没想到最后聪明反被聪明误，落了个悲惨下场。”

    “这一点上，我倒是觉得付省长这样的干部，反而品质高尚。象在西部地区，象他这样的干部的确太少，我个人认为，我党的思想教育工作，存在着漏洞与弊病，需要完善与改进。”

    张一凡听着腾飞这么说，他心里也感慨万分。

    每个人都有一种表现欲，但是为了达到自己不可告人的目的，而触犯人民群众和国家的利益，这就是犯罪。下面的人能这做么，这做想，自己是不是该反思？

    腾飞问，“对于哈密地区事件，您决定如何处理？”

    张一凡看着腾飞，“你认为该如何处理？”

    腾飞认真地道：“象这种事情，不能姑息，一定要从严处罚。否则无法给老百姓一个交代。破坏的绿化，只怕是这两年之内一时之间无法恢复。现在夏委到了，这里的气温很高，接下来又是漫长的干旱。工作任务很重啊！”

    腾飞说话，越来越老成了，张一凡听着他的感慨，对腾飞道：“你能看到这些，说明你长进了。”

    得到老板的夸奖，腾飞居然有些不太好意思了。

    这时，电话一响，他拿出来看了眼，“我去接个电话。”

    回到外面的秘书办公室，腾飞这才小声地道：“什么事？我正和老板在谈话呢？”

    崔红英道：“哦，那你先忙，我只是告诉你，我和你的宝贝女儿，过几天就过来了。”

    这是两人说好的，腾飞道：“行，来的时候给我个电话，我去机场接你！”

    “嗯，那你忙吧，不打扰你工作。”崔红英很干脆，说完就挂了电话。

    腾飞再次走进书记办公室，张一凡在喝茶水。

    看到腾飞的模样，张一凡就问了句，“是不是小崔要过来了？”

    腾飞惊讶地看着他，点了点头，“嗯，还有几天时间。”

    张一凡对腾飞说，“工作要做好，家庭也不可少啊！不要象我一样，总是异地相处，等小崔和你女儿过来，有空多陪陪他们。秘书是个很麻烦的工作，常常没有规律，也没有时间观念。”

    张一凡是做秘书出身的，当然清楚这事。腾飞有点受宠若惊，“没事，没事，我能应付过来，而且红英也挺能理解的。”

    张一凡知道，崔红英的理解，那是因为自己对他们夫妇的关照。

    下班的时候，三人又在一起吃饭。柳海因为工作关系，倒也没有天天过来。

    三人在吃饭的时候，谈起了崔红英过来的事情，腾飞有家人过来，以后总不能再三个大男人呆在一起吃饭了。说着这些事情，不免扯到了张雪峰身上。

    自从慕容浅雪那事情之后，慕容家似乎不同意，慕容浅雪也就一直没有消息。张一凡问他什么时候成家，张雪峰只能傻笑。

    张一凡开玩笑，“你再不成家，人家会怎么说我？如果不行，你还是尽快想办法，另外找一个吧？哎，我看付省长家的女儿不错，要不我给你说说。”

    张雪峰红着脸，“那哪行，人家的身份地位，我一个司机怎么般配？”说完这话，他又意识到这话不对，好象自己跟老板要官似的。他就解释了一句，“张书记，不要误会，我不是那个意思。”

    张一凡笑笑，“你也是该换换工作了，总不能老当个司机。”

    张雪峰就跳起来，“张书记，我真不是那意思，您不要让我走！”

    正说着，张雪峰电话响起，但他没接。张一凡看他如此紧张，笑了，“快接电话吧，说不定是慕容浅雪打来的。”

    张雪峰这才拿了电话一看，是个本地座机号，接通了之后，对方第一句就是，“雪峰，我是浅雪，你快来接我，我在你们省城的机场。”

    张雪峰傻眼了，还真是说曹草，曹草到！

    PS：第四更来了，兄弟们！

    有花的朋友，赶紧砸上！

    明天我继续努力！让我稍缓口气，过两天再大爆发！求花求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

