    聪明利落？还是识时务？往日那些优点，如今全被苦难磨没了。

    有点小聪明又能如何，他惯会对付这种骄傲的天之骄子了。

    先夺走她的一切、侮辱她的尊严、击溃她的心智，再用一次又一次的失败羞辱她，让她觉得自己一无是处，自卑到泥土里，等她一点点崩溃后，再给她一点甜头。

    如此一来，就算是地上最尊贵的公主贵女，最后也会心甘情愿地臣服于他。

    这就是他那可怕又极端的控制欲和征服欲，不仅是对女人，还有男人也是一样。

    他太喜欢摧毁那些欣欣向荣的一切了。

    明罡负手而立，心满意足地欣赏哪姑娘失魂落魄的样子。

    这花朵一般脆弱的女孩，还经得住几次霜降呢？

    不如毁得彻底一些吧。

    近侍为他搬来一把椅子，他坐在椅子上，居高临下地看着一脸颓废的小姑娘，冷冷说到，“你以为，做选择的人会是你？”

    就见那女孩抬起头，眼框通红，愤怒又无能为力地瞪着自己。

    “白小姐，你之所以总是失败，就是将自己看得太重了。”明罡冷冷说到，“你以为整个地下城非你不可？”

    “若不是因为这场瘟疫，早在老夫遇见你二人的时候，你就已经死了。”

    明罡冷笑一声，“而现在，老夫有了解药，你还能借着瘟疫的由头和老夫对峙吗？”

    白杳杳红着眼睛，仍然不肯认输，“明大人，你别忘了，没有我，小少爷的血也不过就是一摊......”

    未等她说完，明罡便不耐烦地打断她，“没错，没错！只有你能将他的血变成解药。”

    “这本是你的优势。”明罡说到，“可你现在，不愿意利用这个优势啊。”

    每天只抽两小袋鲜血做一千颗解药，地下城十几万人口，这一千颗解药够谁吃的？

    明罡突然站起来，说到，“老夫知道白小姐作为一个医师，有些事情要遵守什么医德医风。你不愿双手沾血，老夫理解。”

    “无妨，这事儿老夫来做。”

    “明罡，你要干什么？”白杳杳挡在林钰面前，说到，“你莫不是想暴力取血？”

    “我告诉你，除了血液分离机，你所知道的那些取血之法，全是杀鸡取卵自毁灭亡的愚蠢之法，若林钰出个好歹，整个地下城都别想得到解药！”

    “我这不是危言耸听。”许是怕明罡不相信自己，白杳杳特意加上这句。

    却看明罡脚步一顿，想了想，“白小姐的意思是，这血只能你来取？然后又要以此要挟老夫了，不是吗？”

    明罡阴沉一笑，将燕君琰推到白杳杳面前，说到，“白小姐不是觉得老夫的手段太陈旧吗？那老夫不介意为白小姐创新一下。”

    说着，握紧燕君琰拿刀的那只手，说到，“老夫便不让你来做这个选择了，不如让英雄来做选择吧。”

    白杳杳一愣。

    原来如此，明罡的创新就是，不再用燕君琰威胁她了，而是要用她威胁燕君琰！

    就见明罡走到她和林钰身后，看着燕君琰，冷冷说到，“王炎公子，这两人之间，你选一个吧。”

