
雷鸣带着所有人来到岸边，突然一梭子弹带着火光擦过树叶，在众人的头顶嗖嗖地飞过，大家赶紧趴在地上，爬到一堆乱石后面。

“我们被发现了！”巴迪斯有些紧张，“该死！他们怎么看到我们的！？”

“他们没看到我们，是流弹而已，别紧张！”雷鸣按下了通话键，在频道里寻找幽灵，“呼叫幽灵小分队，你们在什么位置。”

“我们在登陆点的11点位置，那里有个房屋废墟，我们被压在这里了。”

雷鸣小心翼翼从乱石后面伸出头，夜视仪中，他看到了一条土路一直延伸到河边，河边有一片小小的河滩，只有数米宽。

在河滩的右后侧果然有一片废墟，这里似乎从前有人在此居住，是用石头垒起来的房屋，可能后来处于什么原因离开这里之后，房子便废弃了，只剩下一些短袜残垣。

幽灵小组的队员们正依托着这些青石垒起来的矮墙作为掩护，跟河中的几艘武装巡逻艇进行交火。

这些武装巡逻艇的火力十分强悍。

他们的船上都安装了大口径的机枪，虽然看不清什么型号，不过听声音大致可以判断不是苏制，而是美制的M1或者M之类的经典重机枪。

在1.7MM口径的重机枪和数十支自动步枪的压制下，幽灵小组看起来情况显得有些被动。

“幽灵，我们从左侧绕过去，从他们的背后开火压制住他们，然后让大家趁机登船！”

“不行！我们有一艘船被击沉了，现在只剩下一艘停在二十多米外的水边，一艘船根本坐不下那么多人。”

雷鸣这才注意到，在河的对面距离岸边七八米的地方有一艘只剩下驾驶室顶棚还露在水面上的船只。

看来幽灵本来安排了两条船过来接应，结果在岸边停靠的时候突然受到了从上游下来的塞塔集团武装船队的攻击，他们只能弃船上岸，其中一艘船被击沉了。

事情变得复杂起来。

今晚三个小分队加上四个海豹，还有米斯特和秦飞一共有二十好几人，这种长七米宽不足不足三米的快速艇是绝对坐不下这么多人，计算挤上去恐怕也会被人轰沉。

塞塔集团的武装巡逻艇航速都很高，每艘船后面都有大马力的双马达，推力和航行节数都极高。

虽然幽灵安排的船在速度上也不输给这些巡逻艇，可是一旦二十多人挤在上面，立即就会成为一艘铁皮棺材。

“要抢船！”

雷鸣回头对枪王和老K说：“你们俩负责掩护，我去抢船！”

“行！”徐武和老K都是雷鸣的部下的，当然知道自己的队长要去干嘛。

“雷队小心点！”徐武道。

“妈的，放心，算命的说过老子的命长着呢！”说罢，他开始卸下身上的重装备，而徐武和老K俩人则架起自己的枪。

徐武和老K俩人都是狙击手出身，在队里一向担任正副狙击手，现在距离只有一百米左右，根本不需要相互为对方担任副手测算风速和纠正弹道，所以俩人各自使用自己的狙击枪和步枪——老K用的是一支以色列造的SR-99半自动狙击步枪，而老鱼本来在任务中就没有担任狙击手，而是临时担任了突击手，所以他使用的是一支最常见的M4A1突击步枪。

不过，100米的距离，其实什么枪对于枪王徐武来说都可以当做狙击枪使用，如果使用威力足够的手枪，徐武都有把握在100米距离上击中敌人。

“你一个人去！？”诺兰德上尉看出了雷鸣的意图。

他将头摇得像拨浪鼓：“你一个人，太危险了，我去帮你！”

雷鸣不耐烦道：“你别跟着我，这样更容易乱套！你牛高马大的一个人，不好隐蔽，你看看我……”

说完，停了停自己的腰。

诺兰德上尉看到雷鸣的身材，简直还比不上他在国内经常看到的高中生，估计只有一米六几左右。

这么小的个子，更让诺兰德放心不下。

“不不不，你会被杀的，还是我帮你，我是海豹突击队员，水下作战我最熟悉。”

“妈的！”

雷鸣很不耐烦，在他眼里，海豹也不算什么了不起的部队，这个上尉也真够烦人的，说了不需要他帮还要缠着。

倒不是雷鸣自视甚高，而是他自己有自己的那套作战模式，和一个陌生的SEAL队员搭档确实担心出篓子。

“这样，你去一艘船，我去一艘船，谁抢到就上谁的。”

雷鸣心想，妈的你想死我难道还拦着？

诺兰德顿时一愣，一个人搞定一艘船？

这似乎有些太不可思议。

一艘巡逻艇上至少六七个塞塔集团成员，两个驾驶，两个机枪手和三个步枪手，至少从现在看起来是这样。

一个人上船干掉七个人？

他有些为难。

“就这么说好了！”雷鸣已经卸掉防弹衣、弹药和自动步枪，只留下一直格洛克18和一把匕首，又拿上了两颗手雷，然后转身在诺兰德还没回过神之际，像只兔子一样钻进了树林。

“噢！”诺兰德上尉已经来不及阻止，他甚至还没做好准备——即便自己再牛逼，也不能穿着战术背心带着一堆弹药之类在湍急的河水里悄悄靠近巡逻船。

“你们真的是疯子！当雇佣兵难道连命都不要了吗？”

在诺兰德看来，雇佣兵为钱去作战，犯不着这么拼命。

徐武只能一笑而过，装听不懂。

“巴迪斯，我们找个地方，一起掩护那个疯子！”

俩人爬到一旁，选了一个射角相对比较好的地方架起枪来，从这里望过去，能够清晰看到四艘散落在河面上的武装巡逻艇。

巡逻艇上的塞塔成员似乎没意识到已经有人从他们的背后绕了过去，像一只水獭一样在树从中悄悄潜入了河里，然后消失在河面上……

他们觉得自己胜券在握，船队的罗纳现在很兴奋，他觉得自己立了大功，营地的追兵和车队没能拦住入侵者，他做到了。

现在他双眼发光，仿佛看到了这次任务之后老大维尼托送给自己一箱箱花花绿绿的美钞还有纯金打造的奖章！

太爽了！

他拿起对讲机，按下通话键，对着麦克风大喊：“老大，我逮到那帮警察了，他们想从河里逃跑，被我拦住了！”

目前在他看来，这些不知好歹的入侵者肯定只是墨西哥缉毒部门的特警而已。

正当罗纳滔滔不绝地对着对讲机向自己的老大维尼托邀功的时候，在他的船边，一个黑乎乎圆球冒出了水面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818518"  chaptername="第995章  抢船">加入书签</a>
</div>
