    电影还没出就开始预热了吗？

    富有看着网络上到处都是在宣传《木叶堡垒》的评论也有些诧异，看得出来……应该是有人花钱买好评了。

    这种事情对于他来说并不少见，电影要播映之前，不少工作室也会提前一年花钱买热度，炒热度，把所有人的好奇心先吸引起来了。

    根据推测。

    他们这部电影应该会在冬日祭典时上映，而雾隐忍村那边的《血雾忍校》也应该能赶在这个时候上映，加上他的电影……到时候可真是龙争虎斗啊~

    “有那个味了，有那个味了，如果各忍村再多几部的话，或许还真有争首映票房的样子了。”富有感慨一叹，“这样也好！炒吧~，把热度炒高一点。”

    这样才能吸引更多人牵网线、拍电影。

    至于他跟水门的电影会不会被热度压下去？

    别开玩笑了！

    网线是他的，论坛是他的，后台也是他控制的！

    说给谁开大封推就给谁开大封推！

    而且现在电影就那么几部，就算不宣传到时候大家也会看得到的。

    没得选择啊~

    看到铃音去忙了后，富有也把忍忍号关了，看着一旁此时满脸复杂看着屏幕的日向花火。

    电影已经播放了。

    就是日向花火那表情……实在是太复杂了，仿佛心中有万般言语，却全部卡在喉咙里，一句话都说不出一般，最后，全都化作了一句……叹息声。

    “哎~”

    “……”富有眉毛一挑，看着日向花火，“怎么了？”

    “……没。”日向花火摇了摇头，犹豫了一下，还是眼神有些复杂的看着那电影封面，“这电影……挺不错的。”

    就是……

    火之意志呢？

    友情、努力、胜利呢？

    羁绊呢？

    上面的都是什么鬼？

    四个帅哥围绕着一个靓女？

    而且这居然还是三代大人跟木叶顾问一起联手拍的？！

    那可是三代火影啊！

    任期最久的火影！

    一直兢兢业业守护着木叶的慈祥老者！

    现在都居然开始拍青春偶像剧了？！

    日向花火顿时觉得自己有些胃疼，更加胃疼的还是……她居然还看得津津有味的，叹了口气，也不再多想，喃喃自语道，“这真的是充满虚幻爱与和平的无限月读世界吗？”

    这个疑似无限月读的世界……

    有点毒啊！

    慈祥的三代大人挪用公款被迫停职，伟光正的四代大人夜女票被举报闹得沸沸扬扬的，严肃的木叶顾问——水户门大人因贪污受贿被调查，六代大人成为三尾人柱力……

    美好呢？

    为什么她一点都看不出？

    “那么你需要调查的东西查到了没？”富有微笑的看着他，“时间快到了，如果还需要的话，我给你续下费。”

    话落。

    日向花火表情复杂的纠结了一下，然后，似乎做出了什么重要的决定，摇了摇头，有些惆怅的说道，“不……不不用了！”

    她怕再查到下什么。

    自己再也无法正视那些木叶英雄了啊！

    “既然如此。”富有沉吟了一下。

    想到了自来也现在也好像在来到了雨之国，或许能趁现在跟他问一问大蛇丸的消息。

    “那我们回……”

    话未说完。

    突然。

    “卧槽！这游戏到底是怎么回事？”一声骂骂咧咧的声音传了过来，“怎么去洗澡连内衣都脱不下来的？做得也太烂了吧！”

    “……”

    富有沉默了。

    然后。

    扭过了头，看着便角落那道身穿红色大褂的白发身影。

    【原来……这家伙在这里啊！】

    ……

    自来也愤愤的拍着电脑，难得他冲了个648，没想到……就这？

    连裤子都不能脱，这游戏玩得有什么意思？

    原本一路上倒是听说了这什么电脑，什么游戏，内心非常好奇，便打算来看看，正好路过雨之国，所以，就决定在这里临时逗留几天，收集一下电脑的情报，再看看当年那小三只怎么样了。

    结果。

    就这？

    就这？！

    太令人失望了！

    他还难得玩个女号，浪费了那么多时间捏了个漂亮蛋跟身材呢！

    但还别说

    除了不能脱衣服之外，其余的都挺好的，自己捏的也不错。

    自来也欣慰的看着屏幕上的女孩，“不错！不错！就是有些可惜……这游戏还是太保守了，居然捏不出纲手的大小！”失望的叹了口气，“小了！格局小了！”

    “你怎么知道小了？”

    “当然！本仙人可是亲眼看过的，要知道那时本仙人的肋……”听到身旁的询问，自来也顿时得意洋洋了起来，请不自禁的摸了摸自己的肋骨，一阵唏嘘与回忆，正要说些什么时，突然表情微微一僵，猛然抬起头，愣愣的看着身旁的两道人影。

    富有以及……一位身材婀娜的白眼女子。

    他顿时认真的下来，“富有啊！你怎么又换了一个？这可不是上次那个白眼女子哦！”

    “……”

    难道不更应该问我为什么在这里的吗？

    这老家伙瞎说什么？

    富有跟日向花火满脸黑线，但日向花火接着却微微一愣，诧异的看着富有先生。

    如果她没记错的话。

    富有先生应该是个商人，同时也不是日向家族的族人。

    那么……

    富有先生哪里来的日向家族女友？

    “别乱说，我在沙漠上救了她，看到她是日向一族的便带了过来。”富有没好气的说了一声，看着讪笑了一下，一声【哦，原来如此】的自来也，无奈一摇头，“你怎么在这里的？”

    “旅行嘛~，就是到处跑了。”自来也哈哈的挠了挠头，“路过雨之国听说了电脑，便带着好奇过来看看了。”说到这，又感慨一叹，“一路上倒也听说了木叶消息，没想到在我离开了这么一段时间居然发生了这么多事，对了。”突然抬起头，眼神严肃的看着富有，“正好跟你问一件事。”

    “？？？”富有诧异的看着无缘无故严肃了下来的自来也，想起了木叶这段时间发生的事情，内心也大概猜到了自来也想问什么了。

    应该是大蛇丸叛村的事情。

    毕竟，大蛇丸与他的关系不一样。

    正好自己也准备问问大蛇丸的情报，叹了口气，便说道，“大蛇丸他叛村的时候我也不知道，那时我并不在村子里，但是听说他是……”

    话未说完。

    “大蛇丸叛逃？大蛇丸几时叛逃了？”自来也微微一愣，“我怎么不知道呢？我只是想问问为什么在游戏里面不能脱衣服而已，正准备去举报呢！做得太不严谨了！”

    “……”X2

    你想问的是这个啊！

    富有满脸黑线的看着自来也，一时间都不知道该说什么了。

    而一旁的日向花火听到了富有先生的话，内心也有些诧异，【没想到这个世界的大蛇丸大人也叛逃？！】。

    想想也有些不可思议。

    毕竟，四代虽然……操守被人举报，但也没牺牲，大家都活得好好的，这应该是个充满希望与爱的无限月读空间。

    那么……大蛇丸居然还是叛逃了？

    但。

    【至少是遇到一件熟悉的事情了。】

    这时。

    自来也也回过神来，一脸严肃的看着富有，沉吟了一下，“大蛇丸叛逃了？跟我说说，大蛇丸他怎么就叛逃了？他不是准备成为火影的吗？”

    然而。

    话落。

    【大蛇丸大人叛逃……】日向花火也迅速在脑海里回想起当时的情报，【大蛇丸叛逃似乎是因为进行人体……】

    脑海里的回忆还未提取出来时。

    只见富有感慨的摇了摇头，叹了口气说道，“都是钱闹的！当时我还在外面，听说那时大蛇丸大人突然对团藏大人出手了，幸好三代大人支援及时，不然……团藏大人就没了！”

    “……”

    日向花火嘴角微微一僵。

    【这又是怎么回事？！】

    大蛇丸大人对团藏大人出手？

    她怎么有些听不懂了？

    还有。

    脖子僵硬的转向了富有，犹豫了一下，说道“什么……钱？”

    “十亿啊！你不知道？”富有诧异的看着她，“木叶十亿啊！整个忍界都知道，团藏大人不知道为何被人悬赏了十亿，不……现在已经涨到了十二亿五千万了。”

    话落。

    日向花火：……

    这忍界。

    真的有猫病啊！

