    张让在皇宫落了一鼻子的灰，回到府上，立刻把方楼抓起来杀了，正生气呢，就听到简雍求见。

    简雍来访，张让还是很喜欢的。

    每一次他都能从简雍身上得不少好处。

    简雍看到张让脸有余怒，不由奇道“常侍似乎面有愠色，何人如此大胆？让常侍气恼？”

    张让哼道“朝廷大事，焉能和你说？你家校尉派你来何事啊？”

    简雍笑嘻嘻的从怀中掏出一份礼单，递给边上的小厮说道“贼军已灭，正是论功的时候，马校尉不求贪天之功，但也怕有人墨了他的功劳。”

    张让打开一看，嘴角微弯，笑道“看来幽州的确是富裕了。”

    简雍低着头连称哪敢。

    张让心里叹了口气，要是往日，这样的升官机会，自己的门口都应该排着队了，哪里像现在这样，简雍想什么时候见自己，就什么时候见自己。

    掉价了啊！

    “欲求何官职啊？”

    “中山、河间、渤海、魏郡、平原五郡，任选其一为太守，足矣！另有贤才鲜于辅，望得幽州兵马重任，以看家小！”

    “胃口不小嘛！”张让笑了一下，然后说道“太守乃两千石，你家校尉年少，如何能当？”

    “常侍，马怀义斩张宝、杀张梁、广宗一战，功举榜首，当得！当得啊！”

    “嗯...这军功之事，乃大将军决议，我恐怕说不上话啊。”张让都快忘记多久没这样拿捏人了，快舒服死他了！

    很多时候一些人为难你，并不是为了物资需求，只是为了精神需求。

    “皇后昔日之事，世人多知也，大将军又岂能不听常侍之言呢？”

    简雍这话说到张让心坎里了。

    你小子能有今天，还不是我们帮衬着你，怎么现在你这浓眉大眼的也叛变...也投向党人了。

    “马怀义让你来，倒是选了个会说话的，罢了，等着消息吧！”

    简雍千恩万谢的离去了，他还有好多码头要拜呢。

    这跑官，真费钱！

    也就马强这样得到人民教育多年的人，否则换一个人来，这花了多少钱，还不得在地方翻倍的找补回来！

    ——

    张让来到一处房间。

    房间里，十常侍都到齐了，赵忠看着张让说道“现在连宫内都有了他们的耳目，在这样下去，我们就危险了。”

    张让眯着眼说道“陛下好不容易得了太平，现在正是依仗士人的时候，诸位不要心急，现在吾等该做的，是要找一匹马骨出来，告诉世人，跟着我们，依旧是最好的选择！”

    “马骨有，在狱中，那董卓不是颇为孝顺吗？”孙璋笑着说道。

    “那董卓乃袁家门下，恐怕信不过吧。”段珪说着看向了郭胜道“大将军本来和吾等相好，为何却要投那士人门下？当真是想不通啊！”

    郭胜被说的脸立刻红了。

    郭胜和何进是老乡，昔日何莲上位他出力不少，也是他的提议，十常侍才全力将何莲捧为皇后，否则何莲入宫后连刘宏的面都见不着。

    “大将军要灭贼，焉能不和党人交好，但想来吾等所荐，也不会推迟。”

    张让拍桌说道“我听说，前人种树，后人乘凉，皇甫嵩能灭贼，其功当在卢植，在董卓，甚至在马强，唯独不该在他身上，此次绝不能让其成为万户侯！”

    西汉初年，刘邦议功，得万户侯的只有张良、萧何、曹参三人，自白马会盟后，这汉代最高的爵位赏赐了。

    如果皇甫嵩不能成为万户侯，那么其他人的赏赐自然更不能有这么高。

    “皇甫嵩乃帅之最，将之最，乃马强也，马强也非党人，当为何官职？”

    张让刚刚说完，就发现所有人的脸上都带着一股熟悉的笑容。

    我去，这马强码头拜的很齐嘛。

    除了马强，十常侍还推选出了拜到各自码头的将校名单，很快，这份名单就送到了何进的手里。

    何进闭着眼睛，桌子上放着这份名单，对面坐着的是郭胜。

    “大将军难道忘记了昔日的情分吗？”郭胜看到何进一副老神在在的样子，气就不打一处来。

    什么东西！

    屁股到底往哪里坐都不知道，迟早有你倒霉的时候。

    也不看看我们大汉朝这么多外戚，善终的有几个。

    要是郭胜真的问何进，何进还真的答不出来。

    他这人，从小就不爱读书，以前的外戚的故事都是听袁绍他们说的。

    所以说，不读书害死人啊！

    “好了，我会考虑的，你下去吧。”

    何进一副老爷的样子，气的郭胜起身说道“大将军，你好我好，大家都好，如果你不让我们好，哼哼，告辞！”

    何进听得顿时气的拍案而起，看着郭胜离开，何苗进来了。

    何苗是何进的弟弟，何莲的二哥。

    “兄长，我刚刚看到郭常侍面色不好的离去，怎么回事？”

    “还能怎么回事？他们想我举荐一些人，你看看，这些人...还都有军功...”

    何进看着名单，发现第一个就是马强，然后接下来一长串居然都是真的有军功的人，不由愣住了。

    何苗接过名单看了起来，然后叹道“兄长难道没发现这些人都有个特点吗？”

    何进摇摇头。

    “他们都是寒门，乃至黔首出身，兄长可想过他们为何不来求兄长，不去求袁家、杨家？”

    “他们都是小人呗！”

    “兄长糊涂啊！”何苗坐到何进对面说道“兄长日日只接见士族子弟，难道忘记了昔日马怀义派人向兄长报信之事了吗？

    兄长，那些士族并不是真心相助我何家，只不过是在利用我们，兄长仔细想想，他们是否将士族子弟的功绩放于前，把寒门黔首子弟放于后？就说这马强，今日议功，他当为何职？”

    何进抓了抓脑袋说道“这马强年少，不急于一时，当打磨一番，议为尚书郎。”

    何苗不由气笑道“尚书郎，虽清贵，不过四百石，如此打压，当真是贻笑大方！”

    何进一脸奇怪的问道“这尚书台既出诏令，又出政令，位卑权重，岂能以四百石相论？”

    何苗摇头叹道“马强出身贫贱，一入尚书郎，怎会有出头之日，兄长，寒门黔首投奔十常侍，其缘由，和我等昔日又有什么区别？兄长今日忘本，小弟心中惶恐不安啊。”

    何进听了，也有些犹豫不决。

    自己现在和十常侍闹成这样，难道真的是被别人当成刀了？

