    王根生望了过去，一脸玩味的笑：“赵兴华，这个小姐姐对我的医术产生了质疑，浑说我打伤了人，

    我觉得挺冤枉，就没有心情看病了，你还说另请高明吧！”

    哪有这样式的，赵兴华完全是身心俱疲。

    刚才为了救治他爸爸的病，忍辱负重，忍痛给王根生下跪，换来的只是一句另请高明。

    “神医，我妹妹年纪小，说话没有轻重，请你不要计较。”赵兴华极力忍住内心的屈辱，苦苦哀求着。

    “小？哪里小了，是屁股小，还是胸小，无论哪里，都比我大老婆大多了。”王根生只是不住的摇头。

    “你，你到底是什么人？”赵小玥气得娇躯直抖，能够让他哥哥如此低声下气的人，青山镇还真没有几个。

    “神医，王根生……”

    王根生微微一笑，面色平和，咬字清晰。

    “你到底想干什么？”赵小玥越发显得无奈。

    “我不想干什么，本来是打算给赵子云治病的，现在一点心情也没有了。”王根生耸耸肩，却是一脸狡黠。

    赵小玥见到一群男子一个个是唯唯诺诺，噤若寒蝉，心里顿时又是大怒。

    一个耳光便朝王根生抽了过来。

    只可惜，她的手没有抽到王根生的脸，却抽在了王根生的掌心。

    好一个嫩滑的小手，王根生握在手里，好似柔若无骨一般：“小姐姐，你这手可不是用来打人的。”

    赵小玥的手在王根生的手里，一点力气也没有。

    转眼看着王根生，眼里尽是屈辱和无奈，眼泪便要落下来。

    “哦哟哟，还真伤心了，别介，我教你来针灸怎么样？”王根生用手一拽。

    赵小玥已然在王根生的怀里。

    赵兴华气得浑身哆嗦。

    但却又是心乱如麻。

    王根生真就拿了一枚银针放在了赵小玥的手上，让赵小玥用两只手指拿着。

    他却在赵小玥的耳边轻轻说道：“小姐姐，你这只手美丽漂亮，用来救死扶伤最好，另外你治好了你爸爸的病，对我也没有什么亏欠。”

    赵小玥像中了邪似的，她原以为被王根生抱在怀里，会拼命的挣扎。

    可一旦入怀，她的心仿佛被融化掉了。

    这是什么感觉，无法用词语形容出来。

    仿佛王根生是她多年熟识的恋人，这一次是无意中邂逅。

    她的两只手指，捏着银针，在王根生一直手的牵引下，慢慢的扎入了她爸爸的身体里面。

    “赵小玥，你要干嘛？”赵兴华不敢阻拦王根生，便只有阻止他妹妹了。

    王根生回头，是一脸的不满：“你喊什么，我现在在教她扎银针，将来你老子病了，还用的上。”

    什么逻辑？

    赵兴华的眉头紧皱。

    王根生这明明就是在吃豆腐，在揩油。

    可是王根生怀里的赵小玥，却没有一丝难受或者拒绝的表情。

    双面粉红，含羞。

    她的手指居然还是那么的灵活，纤巧，在王根生牵引下，将一枚枚银针准确无误的扎了下去。

    直到扎完了所有的银针，王根生仍然是心无旁骛。

    一旦银针扎完，王根生便有些不淡定了。

    赵小玥倚靠在他的怀里，还真是柔若无骨一般。

    身上散发出的那种特有的香气，丝丝缕缕的进入了王根生的鼻中。

    偶尔王根生低头指挥赵小玥的那只小手时，会向眼前瞟去。

    我去，这风景便不是一般的美。

    好一处沟壑分明，影影绰绰。

    王根生感觉到自身在隐隐的变化着，伏在赵小玥的耳边轻轻说道：“小姐姐，银针已经扎完了，你可以离开了。”

    “别吵，让我再靠一会儿。”赵小玥幽幽道。

    已然忘记了自己身处何处。

    包括赵兴华在内的所有人，无不是惊讶无比。

    王根生这也太厉害了，像他这样式泡妞，何愁不能成功。

    回头，王根生看看赵兴华，有些无奈的说道：“赵兴华，你妹妹学会了扎针，现在都不愿意离开了。”

    乖乖，这是得了便宜还卖乖！赵兴华简直是欲哭无泪。

    与此同时，赵子云的脸色居然也在慢慢的发生变化，甚至变得红润了起来。

    没有人知道他此刻是什么样的感觉。

    更多的人会以为他生不如死，正在承受着病痛的折磨。

    恰恰相反，赵子云此刻却是心宁神静，如沐春风一般。

    王根生之前的推拿按摩，以及指挥的银针，为他去除了多年的顽疾。

    微微睁开了眼睛，第一眼便是看见了自己的女儿。

    此刻正用温柔的目光看着他。

    “小玥，你怎么回来了？”赵子云问，声音竟然是那么的铿锵有力。

    “爸，你好了吗？”赵小玥心里一喜。

    “好了，我现在有着从来未有过的轻松感，太舒服了，几年了，第一次这么舒坦过。”赵子云微笑说道。

    众人又是惊呆，这怎么可能。

    只是看到女人依偎在王根生的怀里，赵子云便有些不淡定了：“小玥，你这是？”

    赵小玥这才发现，自己还靠在王根生的怀里。

    好似浑然不知似的，脸突然又是一红。

    正要挣脱时，王根生却在她耳边轻轻说道：“小姐姐，你还没有替你爸爸取出银针呢，你想让他当刺猬吗？”

    赵小玥的身子又是一软，倚靠在了王根生怀里。

    这感觉太美了，让她不忍离去。

    在王根生那只手的牵引下，赵小玥依次替他爸爸取下了银针。

    赵子云从沙发上起来，试着活动了一下肩骨，走了几步。

    天哪！他完全像换了一个人似的，浑身充满了活力。

    原本两鬓斑白的头发，现在竟然变黑了许多。

    赵子云走到王根生的面前，略显有些激动。

    赵兴华看得有些害怕，莫非他爸爸又想找王根生算账？

    谁知赵子云双手一抱拳，对着王根生连连称谢：“王兄弟，你真是神医，三百万买回一个健康的身体，值。”

    赵兴华怔怔的看着他爸爸，心里暗在说道：“我爸爸是不是被打傻了？”

    “你的病是这位小姐姐跟你治好的，就不要感谢我了。”说着话，王根生松开了赵小玥。

    【作者有话说】

    各位，爆更要开始了，接下来每天七更新，废话就不说了，求个打赏，一分一毛都是对我的支持。

    来吧，我每天加班加点更新给你们看，谢了。

