    这小子刚送完礼，不会后悔了吧。

    周庭越想越是害怕，连忙上前阻拦。“秦老弟，你找乡长到底什么事？我可以给你通报一声。”

    秦铭见周庭一再阻拦，心里十分不悦。但是现在还不是跟他翻脸的时候。既然他非要问，告诉他也无妨。

    “是这样，我刚才听乡长说要寻找名医为什么大老板的女儿看病。”

    “对，怎么了？”

    秦铭微微一笑道：“周秘书，不瞒你说，我家传的医术，没准能帮上什么忙。”

    闻言，周庭眉头不由一皱，连忙再次阻拦。

    他之所以这么做，是因为他刚刚在办公室里为县长推荐了自己的叔叔。

    他知道此次投资，乡长十分重视，而如今投资的关键就是能否将富商马老板女儿的病治好。

    一旦治好马老板女儿的病无疑是首功一件。

    那么对他将来的前程而言，将是不小的助力。

    所以周庭绝对不允许任何人破坏他的计划。

    而秦铭的出现，无疑是打乱了他所有的布局。

    至于周庭的这些心思，秦铭并不知晓，如果秦铭知道，也不会将实情告诉给他。

    “秦老弟，你先等一下。”周庭说着上前一把将秦铭的胳膊拽住。“你别着急。”

    “怎么了领导？有什么事情吗？”

    周庭一着急，也不知道这话该怎么说。

    总不能告诉秦铭，你不要去，我有安排吧。

    这不是落人口舌嘛！

    到底这话该怎么说呢，既不能落人口舌，也不能让人挑出毛病才行。

    “这……”

    见周庭一副很是为难的表情，秦铭不由一笑。

    “领导，咱们都是朋友，有什么话你就直接说，干嘛吞吞吐吐的。”

    “是这样，你有执业医师资格证吗？”

    “没有啊！”

    “没有你看什么病啊？”

    “没有怎么了？现在很多乡村医生都没有执业医师资格证呀，那不都在为人看病呢嘛？”

    “秦老弟，没有执业医师资格证行医那是违法的，出了事情那是要承担法律责任的。”

    两人正在走廊辩论时，乡长办公室门一开，陈达凯从里面走了出来。

    “你们在那讨论什么呢？”

    不等周庭说话，秦铭抢先发言。

    “陈乡长，您不是在找医生吗？”

    闻言，陈达凯不由得上下打量了一下秦铭，随即微微笑道：“小伙子，你说的不错。乡里现正在急寻名医，如果你有什么好的人选也可以说说嘛！”

    “我自己！”秦铭正言道。

    听秦铭举荐自己，陈达凯先是一愣，随即一笑。“你是医生？”

    “对，我是医生。”

    不等陈达凯再往下问，一旁的周庭赶紧插言。

    “乡长，你别听他瞎说。他哪是什么医生啊。连一个最起码的执业医师资格证都没有。最多是个走街串巷的土郎中而已。”

    刚才周庭阻拦，秦铭心里虽然有些不高兴，但是碍于面子还是忍了下来。

    可没想到，现在都见到乡长了，他还在这里横遮竖挡，真是可恶！

    “走街串巷的？走街串巷那是收破烂的。”秦铭当即还击。

    “你……”周庭一时气结，“不管怎么说，你没有执业医师资格证就不能为人看病，这是法律规定。”

    “是吗？那照周秘书这么说，如果没有执业医师资格证，那就看着人死呗。”

    “秦铭，你这简直是强词夺理。”

    “强词夺理？我看你是想草菅人命。”

    “你……”此时的周庭恨不得杀了秦铭的心都有，竟敢当着乡长的面如此侮辱自己，真是岂有此理。

    看老子今后怎么收拾你，想承包朝天洼门儿都没有。

    见秦铭、周庭两人争论不休，陈达凯脸色有些不高兴。

    “周秘书，有你这样跟人说话的吗？”

    见乡长出口训斥，周庭心里一惊，急忙为自己辩解。

    “是是是，乡长教训的是，我这也是一时着急，担心有人鱼目混珠耽误了事情。所以……”

    “好了好了，以后注意点儿，记住你代表的不是你个人，而是政府。知道吗？”

    “知道了乡长。”

    训斥完周庭，陈达凯转过脸笑着对秦铭说：“小伙子，我不得不承认你的勇气，但是周秘书说的是实话，没有执业医师资格证确实不能行医。”

    一旁的周庭一听这话心中一喜。

    乡长都这么说了，我看你小子这回怎么办。竟敢跟我叫板，你给老子等着。非让你见识见识我的厉害不可。

    秦铭一笑，“是吗？那么请问乡长，国家为什么要求每个从医人员考取执业医师资格证呢？”

    当秦铭问出这个问题，一旁的周庭和吕方都吓傻了。

    这小子是不是疯了，竟然敢跟乡长这么说话，这不是找死呢嘛！

    吕方擦了擦脸上的汗，一点点凑到秦铭身后，伸手拉了拉秦铭的衣服，那意思明显是让秦铭赶紧走人，别在这捅马蜂窝了。

    不想秦铭根本没有理会，依旧等着陈达凯的回答。似乎今天陈达凯如果不给自己一个合理的解释，誓不罢休。

    而周庭则是一脸幸灾乐祸地看着这一切，他巴不得现在陈乡长恼羞成怒一气之下将这个不知死活的家伙赶出去呢。

    可谁也没有想到，陈达凯不但没有生气，反而耐心地为秦铭解释。

    “国家要求每个从业人员考取执业医师资格证是为了判断医师是否具有从医资质的最主要标准，没有获得执业医师资格证的所谓医师属于非法行医行为。”

    “陈乡长，那说白了考证就是为了鉴定一个医生是否有能力为人看病，是吗？”

    “可以这么说。”

    “那就对了，我虽然没有执业医师资格证，但是我有能力！为什么不能看病？”

    “这……”陈达凯闻言无奈的一笑。

    看样子这小子今天是非要论个长短不可了。

    这样的年轻人好是好就是太执着了。执着的人往往容易钻死胡同，这样是容易吃大亏的。

    “小伙子，你年纪还小，看病救人不是一件小事……”

    不等陈达凯把话说完，秦铭插言道：“乡长，您最近是不是感觉自己的食欲突然猛增，有暴饮暴食的现象。”

