    在白天观察的时候，周珩就发现了这里的一个重要地点——仓库。

    劳力们采集的东西会收集起来，然后放到库房里，当时他通过望远镜瞥到了仓库里的一角，触目惊心的都是毒品。

    这些罪恶的东西，既然让他看到了，那就不论付出什么代价，必须摧毁。

    他没有告诉李明月这件事，因为比较危险，他不想把李明月拖进来。

    所以他先协助李明月把柏韵给找到，就让她们两先撤，然后自己再去想办法。

    仓库是由一个大山洞改造，所以要毁灭掉里面的东西只能正抗。

    仓库里面有一个人看守，外面有两个人。

    幸运的是，外面的两个人此时竟然坐地上一边玩扑克牌，一边喝着酒，十分的大意。

    不过这就有利于周珩行动了。

    他观察了一会儿，再三思量，决定先出手把打牌的两个人给干掉，然后再去干仓库里的那个，最后放一把火把仓库给烧了。

    他做好的打算，也瞅准了时机，正要一跃而出的时候，变故发生了。

    ......

    另外一边，李明月带着柏韵抹黑弯腰快速窜行，直奔他们来时的路。

    走着走着，柏韵突然出声了。

    “你真的是来救我的吧？你叫什么名字？”

    这么一会儿，她努力镇定下来后，就冷眼观察，发现就李明月这小豆芽的身材，竟然为了劫她这么一个无关紧要的人，跑进虎口。

    这不科学！

    她不由得想起一开始李明月说的话，于是就忍不住升起了希望，问出了声。

    李明月顿了下，哂笑一声，低声道：“我受你爸柏安道先生、你女儿妞妞的请求，特地来救你的。你信不信？”

    这话一出，柏韵的脸色一下子就变了，人也激动了起来，她立刻转身，一把就抓着了李明月。

    李明月来不及刹车，直接撞在她身上，两个人竟然一下子滚到在地，在寂静的黑夜里发出巨大动静。

    “你见过我爸爸还有我女儿？我爸怎么样？妞妞怎么样？”柏韵很激动，即使摔倒在地也抓着李明月问。

    李明月被突发情况吓得心脏怦怦跳，再看柏韵竟然分不清境地就发疯，摸到她的脖子，一把掐住，低吼：“闭嘴！不想死就闭嘴！”

    她还不想死，也不想害得周珩死。

    她要是死了，爷爷肯定活不了了。

    柏韵被李明月突然爆发的气势给吓了一跳，人也一下子清醒过来，这里不是掰扯的地方。

    她吐出一口气，低声道：“你放开我脚脖子。”

    李明月呆了一下，她的手往上摩挲了下，果然拍到一只脚......

    两人还来不及再说什么，甚至来不及爬起来，就听到有人大踏步走过来喝问。

    “是谁？！举起手出来！”

    李明月：......

    柏韵：......

    李明月趴在地上，身体没动，头缓缓转过，便看到前面五米处的光亮地方有个男人正拿着枪指向这边，头左右探查。

    看来还没有看到她们，应该就是被刚刚她们摔倒的声音给吸引过来的。

    怎么办？

    她努力平息紧张，想起周珩说过的话：“遇到情况就跑，跑动的过程中被枪打中的几率只有三成，而且这里的看守水平一看就不怎么样，几率更低。”

    她用气息对柏韵说：“我数一二三，马上站起来跑，往前面有三块巨石的地方跑。”

    柏韵慌得想要说她跑不动，谁知李明月已经开始数。

    “一，二，三，跑！”

    柏韵爬起来就跑，结果比李明月的动作还要迅速。

    那人听到动静，立刻大声喊叫，并摆弄手里的木仓，“哐嘡”“哐嘡”的发出声音。

    李明月听在耳里，大脑却只记着一件事那就是跑。

    她才爬起来跑了一步，就被脚下一根圆木绊倒，木头骨碌碌滚了出去，她也摔倒在地。

    “完了！”

    这是她摔倒之前大脑里的念头。

    火石电光中，她挣扎着将手里的匕首朝后面扔了出去。

    “啪！”

    “啊！”

    一声尖叫和李明月摔在地上的声音同时响起。

    跑出去几米的柏韵听到响动，差点儿一个踉跄也摔倒，她跑得更快了，然后跑了个U型跑了回去，直奔李明月。

    “你怎么样？”

    李明月摇手，“你怎么回来了？”

    柏韵又往刚刚那个看守的方向看，却见那里地上躺倒一人，没了动静。

    她睁大了眼睛死死看着那人，等了一等也不见有动静，才对李明月说：“那个人好像死了。”

    李明月爬了起来，两人手挽手一步步走过去，就看到那个人圆睁着眼睛，死不瞑目地倒在地上，他头顶插着一把匕首，赫然正是李明月扔出去的。

    李明月“啊”地叫了一声，然后被柏韵一把捂住嘴。

    她说：“死得好！你别叫啊，我去过把他的枪捡起来。”

    李明月咽下口水，点了点头。

    正在这时，不远处突然传来枪声。

    两人吓得跳了起来，李明月一把抽出那匕首，拔腿往刚刚和周珩分开的地方跑，柏韵却是去抓起地上的机枪，有些无措地原地转了一圈后，背对着李明月跑的方向就是一阵突突突突突突......。

    那边周珩正要跃出去的时候，突然看到有两个人从一个木屋里抬着箱子出来，路过仓库还和那俩打牌的招呼了几句。

    他只好又按捺住藏好，眼看着那两人进了他左前面的一个屋子里，灯光亮起，他透过窗户看到打开的箱子里竟然是满满的钱！

    正在这时，李明月离开的方向突然传来枪声。

    周珩心一提，想也没想，就直接瞄准那两个喝酒打牌的，一枪一个放倒，然后两个翻滚滚到了左前门亮灯那屋子墙角阴暗处。

    外面的动静，把里面抬钱箱子的人也惊动了。

    那两人立刻合上箱子，拿起枪，就冲出了门。

    这时，李明月抓住血淋淋的匕首跑了过来，那两人和周珩同时看到了李明月。

    惊险时刻，周珩大喝一声“趴倒！”同时出抢，一枪崩中一个人，另外一个人吃惊地转身朝他开枪时，一只匕首从天而降，斜插入那人的脖子里。

    李明月心惊胆战地趴在地上，看看倒地的人的脖子里那把匕首，再看看自己的手。

    她是什么时候成为神投手的？

    噢，好像是刚刚。

    周珩着急李明月，一看人倒地，立刻往李明月那里跑。

    正在这时“砰”一声枪响，子弹从他耳边飞过。

    周珩心惊，他忘记了一个人，仓库里面镇守的那个人！

    幸好这时，柏韵跑过来了，又是一阵突突突突.....直接把仓库里出来的那个人给打成了筛子。

    一切有惊无险，这里的看守竟然如此离奇地全部over了。

