    转眼间，几天时间过去了。

    深渊裂缝爆发，玛多一族超凡袭击，当时被不少幸存者看见，隔天「绿荫日报」也有报道，却没有引起一点点恐慌。

    超凡？

    你是指那被炮火轰成渣的？还是被一剑劈成两段的？

    是指在光柱下整个身躯汽化？还是指被唐城主一挥手，呈倒栽葱状直插进地面的？

    还有被冰冻的，

    被烤熟的，

    撒上孜然粉末的……咳咳！

    总之，异族超凡这种生物，绿荫幸存者见怪不怪了。

    居住在这里安全指数MAX！

    非要说哪点不好，就是……房价太贵了。

    可这不能怪城主府，不能怪市政厅，幸存者们很清楚，每一次楼盘预售时，那般宛如菜市场哄抢的场面……天知道有钱淫咋那么多！

    贫穷使我面目可憎。

    这段时间，

    唐禹又组织了调查兵团觉醒者，对「空间带」进行更详细测试，并就长度、空间比例等等，进行一些微调。

    测试效果让他很满意。

    六天前那几名异族超凡，就实力他并不放在眼里，一个人一把剑就能将他们统统砍掉。

    可异族超凡强行突破，倒是出乎他意料之外的惊喜。

    湮灭之风降临，割裂的空间，的确对「空间带」产生了一点点影响。

    但微不足道。

    他后来有过推测，如果能强行撕开一道几十米长的空间裂缝，或许，便能让「空间带」产生剧烈波动，从而受损。

    然而唐禹一点都不担心。

    在旧王都，南希一剑可以斩出数百米长的巨大空间裂缝，甚至让空间宛如玻璃一样快速破裂……却是因为，旧王都是被异族强者割裂的空间，本身稳定性极差。

    而起源星，是最顶级的生命星球，空间稳固性，星球本身的抑制力、保护能力等等，都远非寻常星球能比。

    以南希目前的实力，全力一击或许可以破开细小的空间裂缝，在星球本身保护能力的作用下，裂缝却也会快速愈合，不会对空间造成大的影响。

    相比之下，依附于主世界的特殊空间，诸如人为创造的秘境，就无比脆弱了。

    这也是很多人类，或异族强者，不愿意待在秘境内的原因。

    ……

    唐禹来到了后山，抬头望去，世界树已经壮大了几圈，树影婆娑，沙沙作响，每一片青葱欲滴的树叶，上面的纹路，都仿佛烙印着晦涩难懂的法则，多看几眼，便是头脑发昏。

    宛如通天之柱的世界树主干旁，土系精灵「圳」正绕着树干不断盘旋，飞行。

    欢快地叫着，

    显然世界树的存在，对身为山川地灵的它而言，有莫大的好处。

    更远处，还有一座微型火山，是唐禹动用“改变地形”权限，强行塑造的一处特殊场景，作为一只火系精灵的栖身之所——是后来调查兵团发现的精灵，又成功诱拐至绿荫。

    火系精灵「烁」是一只年轻的精灵，实力比不上「圳」，但唐禹对精灵的定位，是吉祥物，又不是战斗兵器。

    有「圳」和「烁」，麾下兵团的土系能力者和火系能力者，对能力的运用要高出一截，一些天赋高、品性好的，和精灵签订契约，更是能在短时间内，一跃成为一流，超一流强者——不计算追随者的情况下。

    「圳」绕着世界树飞来飞去，「烁」就比较可怜，它栖身的微型火山，距离世界树主干比较远，又因为是年轻精灵，无法长时间远离火山，只能眼巴巴望着。

    唐禹越过世界树，往前走了五六公里，出现在眼前的，是一座直径超过一千米，宛如倒扣巨碗，上面遍布着密密麻麻神秘纹路的设施。

    ——破境场！

    作用只有两个，一是提供突破时所需的大量源气，其二，便是将突破时的动静，封锁在一定范围内。

    以确保周围的安全。

    南希突破时，产生的能量压就已经使「精纯源力池」受损，倘若那比正常破境恐怖了几十倍的湮灭之风降临，有可能…真的将「精纯源力池」毁掉。

    那损失可就大了！

    是以五天前依莲就能突破，却拖着，就是为了等待「破境场」建成！

    前段时间，在王都各大贵族府邸，王庭内搜出了大量高纯度源晶，让唐禹一夜暴富——艾诺大陆如今荒芜，可末世爆发也不过短短几十年，当年的艾诺大陆，也是一资源丰富的世界，数千年，上万年的积累，使得大贵族家底丰厚。

    一下子抄走大部分，唐禹一点都不愧疚，要不是他拐走了……咳咳带走了世界树，王都早就随着艾诺大陆毁灭了。

    再多的资源，也是落入异族的口袋。

    如今，五天时间过去，「精纯源力池」二十四小时开启，除了依莲外，梵妮、空、红月、灰刃几人，也到了突破的临界点。

    体内八颗、九颗源力核心旋转，如璀璨的星辰，隐隐间，已有融合在一起的趋势。

    似当初玛多一族超凡的状态，随时可以破境！

    依莲当先迈入「破境场」，周围空气中浮现出一个个玄奥的符文，密密麻麻贴在一起，宛如一刻满了符文的柱子，直穿云霄。

    唐禹目视着，直到依莲身影被密密麻麻的符文挡住，才回过神来。

    有些担忧，

    二阶突破风险从来是不小的，资质越高、底蕴越丰厚、融合的源力核心越多，降临的“考验”，也愈加艰难。

    他压下心头的担忧，选择相信依莲，相信每一个追随者。

    很快，

    呼~

    风起了。

    无尽的源气朝「破境场」汇聚，同时「破境场」内堆积的无数源晶，也化作齑粉，澎湃的源气雾化、液化，环绕在依莲四周。

    天地颜色变了，

    一股可怖的力量降临。

    隔着「破境场」，唐禹仍感到了些许寒意。

    ——能量潮汐！

    依莲是法师，主攻方向是能量、精神，在超凡二阶，走的路和南希不同。

    湮灭之风摧毁肉体，将其崩解成最微小的粒子。而能量潮汐，则在持续不断冲刷着突破者，一旦支撑不住，很可能被汹涌的能量同化，成为天地的一部分。

    「破境场」内，

    依莲的气息时强时弱，被符文包裹的柱子内，已经是一片刺目的天蓝色。

    哗——

    数分钟后，

    汹涌澎湃的能量潮汐，才渐渐褪去。

    一股强横了无数倍的气息，骤然散发开来，又很快被收起。

    「破境场」的符文渐渐隐去，一袭蓝色衣裙的依莲，缓缓走出。

    一如此前那般，看上去没有多大差别，唯有额头上一个天蓝色的印记，正缓缓隐去。

    依莲成功突破，也让梵妮等人信心暴增。

    第二个准备破境的，是极于剑道的空。

    空的资质在追随者中只是中下，战力，却足以排进前三。

    对于突破至超凡二阶，更是信心十足！

    他一步步走了进去，锋芒的剑意绽放开来。