    “是吗，难不成是诗诗她自己无缘无故的哭了？！”慕白一百个不相信，冷冷一笑：“要不，我找其他人验证一下？！”

    程一峰顿时脸色变得煞白煞白的。

    见此，慕白顿时就确定了心中所想，怒声道：“哼，果然是你！你谁给你的狗蛋，竟敢欺负我慕白的朋友！”说完，慕白想也不想就一脚踹了出去！

    “我我……等等，你不能动我，我叔叔可是……”程一峰脸色大变，还想再搬出靠山来，然而，慕白已经没有兴趣听了，大脚横空，程一峰整个人就被踹飞了出去，“哇——”的一声，差点没把做完的隔夜饭吐出来……

    黄秋诗整个人如坠梦中，小脑袋透着震撼，自己的这位儿时玩伴，居然还有如此霸气的一面？！

    直到这时候，跟在慕白后边的顾倾城才反应过来，急急忙忙走到慕白身边，对黄秋诗轻声道：“嗯你好，我是倾城影业的总裁顾倾城，我想知道这个人是不是对你提出了过分的要求？！请放心，一旦查实，倾城影业决不姑息！”

    “倾城影业总裁？！”黄秋诗内心小小震撼了一把，慕白，居然和总裁走在一起，那么，他们两又是什么关系呢？情侣，还是夫妻！

    这一刻，黄秋诗心底忍不住有些不舒服，就好像，原本属于自己的东西，被别人抢走了……

    好不容易，黄秋诗才回过神来，望了眼远处有些凄惨的那个面试官，神色果决的掏出了手机，将对方发给她短信展示给了顾倾城。

    看着程一峰发的短信，顾倾城忍不住笑了，笑得很冷，“我一直以为自己的公司里应该是杜绝了各种歪风邪气，但是没想到，区区一名小小的海选面试官，就能够耀武扬威！”

    “程一峰是吧，好的很，好的很呐！刚刚我好像听到你想要说你的叔叔，那么，可不可以告诉我，你叔叔的名字呢？！”顾倾城看着远处摊在墙角的程一峰。

    “咳咳，顾总，复试马上就要开始了，要不咱们先上去吧！至于这个人，就直接按照咱们公司的规章制度处理吧！”这时，原本一直老神神在在的罗号深，忽然站出来道。

    顾倾城轻轻点头，似笑非笑的看了眼罗号深，“嗯，那就按照规章制度来处理，直接开除！对了，来两个人，把这家伙丢出去！”

    “小蝶，你让官微那边发表一个声明，就说这个家伙严重违反公司规定，道德败坏，我们倾城影业以后永不录用！”

    话音刚落，罗号深忍不住勃然变色，忍不住就要继续张口，可是，顾倾城已经走远了……

    罗号深深知，这个声明一发，基本上就代表着程一峰将会被全行业封杀了，作为一个小角色，相信没有公司会选择得罪倾城影业。

    看着有些凄惨的侄儿，罗号深顿时有些颓丧，既愤怒又心痛，可是，又无可奈何……

    “好了，障碍物清除了！”慕白看着罗号深的神色，轻轻笑了笑，没有选择揭穿，转头安慰黄秋诗道：“接下来，可是要努力表现哦！我在楼上等你！”

    “嗯！”黄秋诗狠狠的点了点头，心头升起一丝雀跃，原来，这就是被宠爱的感觉吗，可惜，他不属于我……

    与此同时，整个大厅里的其他妹子们，看着刚刚的突然变故也是一脸懵逼，说好的刚正不阿的面试官呐，刚转身这人设就塌了？要不要这么狗血啊！

    紧接着，所有人望向某人的眼神就变了，由无尽的嘲讽变成了赤果果的羡慕嫉妒恨。

    “尼玛哦，有这么强大的靠山，居然和我们一样来争什么女主角啊，直接内定了多好？！”

    “就是啊，本来就机会渺茫，现在还忽然出现这么一尊大神，这还怎么竞争！”

    “啊啊啊——老娘专门从帝都打飞机过来的啊，全都白费了……”

    “……”

    再次被其他人议论，黄秋诗这会儿的心态却已经是截然不同，内心充满了骄傲，甚至还忍不住扬起了头，就像只……骄傲的小天鹅！

    “参加《乡村教师》复试的人，请到5楼1号教室等待！”就在这时，远处，传来了工作人员的声音！

     5楼，1号大教室，慕白和顾倾城等面试官高坐领导席，开始等待着复试者的到来。

    身为倾城影业的总裁，顾倾城坐在了最中间，当然，这并不是能说明慕白的地位比她低，仅仅是因为这个项目的制片人，由顾倾城亲自担任。

    趁着人还没有进来，顾倾城忽然问慕白道：“刚刚那个女孩子……”

    “我小时候的好朋友！”慕白想了想，还是选择大大方方的说了出来，省的顾倾城误会。

    顾倾城轻轻一笑：“青梅竹马的那种？要不要等会儿我们就选她好了！”

    慕白笑着摇摇头道：“关系归关系，工作归工作，我觉得应该分开才是合适的！”开什么玩笑，这要是答应了对方，岂不是就代表着要欠对方一个人情？这种吃亏事，慕白怎么可能答应。

    “那好吧！”顾倾城美目闪过一丝失望，这位大总裁的人情，可是很值钱的！作为已然强势崛起的巨头企业，顾倾城并不介意加深一下双方的关系。

    顾倾城的另一边，竖着耳朵听着的罗号深忍不住就要站起来了，他可是早就答应了那只小妖精的，这要是没有实践诺言，这把身子骨，可真就要吃不消了……

    这时，门口一阵骚动，随即一名打扮靓丽的女孩子，从后门垮了进来，“各位老师好，我是1号胡莉莉……”

    “请开始你的表演！”

    主席台上，慕白有些百无聊赖的看着台下女孩子的表演，虽然，在他眼中，所有女孩子的表演看起来都一个模样。

    “对了，诗诗那丫头在哪？”慕白稍微抬起了头，在窗外寻找那道身影，很快，慕白就找到了她，后者看见他，露出一副吃惊的模样，顿时有点小得意。

    黄秋诗收回眼睛，脑子依旧发懵，慕白这家伙，咋就混着混着混到主席台上了，几个月前他不是说还是在做电动车生意嘛，这跳跃幅度也太大了吧？！

    就在这时，门口一个女声响起。

    “16号，黄秋诗！”