    在这样的情况下，百里红妆几人下注的准确率提升了不少，但同样是有输有赢，不过总体算起来还是赢得多一些。

    毕竟一旦赢了便是翻倍的奖励，输了则无需翻倍，如此一来，他们日常的开销倒是能够解决了。

    只不过，这样便需要他们在擂台区多花一些时间，这是让他们最不满意的地方，奈何目前也没有能够改善的办法。

    因为百里红妆四人时常去擂台区，从未参加过擂台赛只是选择下注之后，渐渐地也有不少人注意到了他们。

    而最终，他们四人都被打上了穷鬼的标签。

    在魔练塔中并非没有通过这个办法赚取灵石的修炼者，所以大家很快便能够判断出来，不过这样的人并不多罢了。

    正是因为成了大家眼中默认的穷鬼，大家根本就懒得理会百里红妆四人，如此一来倒是让他们省去了不少麻烦。

    因为大家都看不起，所以没有人愿意搭理他们，自然也就没有了矛盾与冲突。

    对于这一点，百里红妆四人心中也是颇为无奈，真是不知道该说好还是不好。

    这一日，百里红妆和帝北宸结束了下注，从擂台区缓缓走回居住区的二楼。

    在这行走的过程中，两人便听到前边两人的交谈。

    “魔练塔里的疗伤药实在是太贵了，效果又不好，实在是麻烦。”

    “的确，丹药的价格比起外界高上不少，若不是很有钱，根本就无法经常购买，我们能承担起的也就是疗伤药了。

    只不过，这疗伤药的效果比起丹药来又差多了，如果将时间都花在了疗伤上，那也是浪费时间啊。”

    “没办法，魔练塔里的一切东西价格都要比外界高昂，我在来之前便准备了不少疗伤丹药，不过现在已经用完了，想想可真是麻烦啊。”

    听着两人的交谈，百里红妆不禁眸光一亮，心中顿时萌生了一个想法。

    之前的她也想过出售丹药，只不过炼制丹药实在是费时间，倒不如去看台区看看擂台赛，一方面对魔练塔多几分了解，一方面通过他人的战斗方式吸取经验，对自己实力的提升也有一定的好处。

    现在听着两人的交谈，她方才想起自己可以不出售疗伤丹药，只要出售疗伤药便可以了。

    疗伤丹药和疗伤药虽然都是为了疗伤所用，不过疗伤丹药乃是炼药师所制作，花费时间多，效果好，不过价格也很高。

    疗伤药则是医师所配置，花费时间短，效果比不上疗伤丹药，但价格相应的要低一些。

    不过，百里红妆身为神医，她所掌握的疗伤药种类可不少，效果好的也同样不少。

    她完全可以制作出效果堪比疗伤丹药的疗伤药，价格比丹药便宜，制作速度也很快。

    如此一来，他们便可以节省更多的时间去修炼了。

    百里红妆虽然没有说话，不过帝北宸光是瞧着她的神态便已经判断出百里红妆心中定然是有了自己的想法，否则不会如此兴奋，顿时眼中也浮现了几分笑意。

