    看到这样的场景，顾南夕的嘴角轻轻抽了一下，这么狗血的剧情，竟然也被她给碰上了，这到底是什么运气？

    只见四人各自用餐，期间气氛尴尬的很，只听的见刀叉的声音。

    顾南夕瞥见林舒蔓放下刀叉的那些小动作，心里就有种不好的预感，

    果不其然，就听林舒蔓娇滴滴的声音响起：“这家店予安以前经常带我来的，我只要有空就会过来，没想到这次会遇见你们，这家的手艺还是一如既往的好，南夕你觉得怎么样？”

    顾南夕拿着刀叉的手顿了顿，瞬间便吃不下去，反倒觉得有些恶心。心里不免气愤，这个沈予安竟然把她带到这里，这不是故意让她隔应的嘛？

    “南夕，你怎么了，不好吃吗？”顾南夕不肯回答，林舒蔓便不肯罢休的询问。

    “好吃，当然好吃，沈总觉得好吃的餐厅，那定然是不错的，是吧沈总！”顾南夕努力堆起笑容，幽幽看了一眼沈予安。

    沈予安表情淡然猜不透他想法，只见他也放下刀叉冷淡开口：“我可不记得跟你来过这，你莫不是记错了，跟其他什么人来的吧？”

    “呃，予安，我除了跟你来过之外，怎么可能跟其他人来，你是不是忘记了？”林舒蔓一脸的尴尬，脸上的笑容别提有多僵硬了。

    “我做过的我自会记得，没有的事情也别乱说！”沈予安面无表情说着，一点情面都不给林舒蔓留，让她很是难堪。

    顾南夕忍住笑意，看对面那林舒蔓脸色一会青一会白的，拿着餐刀的手都微微颤抖，让她差点没有绷住。

    随后，顾南夕就瞧见林舒蔓偶尔瞟过来的阴毒眼神，恨不得把她吃进肚子里。她想不明白，女人何必为难女人？

    顾南夕无奈，这女人想在她面前得瑟，结果得瑟不成，还用这样的眼神看她，自己未免也太冤枉了吧，她可是从头到尾都没得罪过林舒蔓啊。

    于是，她又仔细回想了一下确实没有，心道这个女人根本就是把她当成眼中钉肉中刺，看哪儿哪儿都不爽。

    “哈哈哈，那，应当是我记错了吧，不说这个，咱们换个话题。”林舒蔓瞟见一旁的甜点，心里又开始打着什么鬼主意。

    “南夕，这是这家餐厅最受欢迎的甜点，你尝尝，我特地给你点的，快尝尝。”林舒蔓端起甜点往顾南夕那便递了过去。

    “不好意思，我不喜欢吃甜食，不用了！”她递过来的东西当然不能吃，顾南夕赶紧推脱。

    “别啊，尝尝看，不甜的，给，你尝尝！”一边说着一边把手里的甜点往顾南夕的面前推。

    顾南夕汗颜，自己都说不吃了，还死命往这推是什么意思，怒火蹭的一下跑了出来，伸手又推了回去。

    最后手里的甜点成功掉落在了顾南夕的衣裙上，瞬间周围就安静了。

    紧接着，便听见林舒蔓那故作柔弱的声音：“啊，不好意思，我，不是故意的，真的不好意思南夕！”

    “我先去趟洗手间！”顾南夕冷冷的说了这么一句，便扭头离开了餐桌。

    “我也去看看！”林舒蔓瞟了一眼顾南夕的背影，嘴角露出一丝不明笑意。

    “站住，你去干什么？”沈予安皱着眉头，言语里有些不悦的质问。

    林舒蔓身体僵硬，尴尬笑了笑：“她不是衣服脏了吗，我去看看有什么能帮忙的地方，我先去了！”

    不等沈予安说什么，她便踩着高跟鞋往洗手间的方向，小跑了过去，沈予安抿了抿嘴，想要跟过去看看。

    一旁的陆羡之戏谑的看了眼沈予安，出口阻止：“大哥，你着什么急啊，那顾总衣服脏了，你去了又解决不了问题，还是在这等着他们回来吧！”

    沈予安看了他一眼，便先行坐了下来，等着顾南夕回来。

    卫生间，顾南夕抽着纸巾，试图把裙子上的奶油给擦干净，奈何奶油不是那么容易擦掉的。

    高跟鞋的声音越来越近，顾南夕不用猜都知道是谁，果不其然林舒蔓那张傲慢的脸出现在了镜子里。

    看着林舒蔓打开水龙头洗了洗手，顺便整理着她自己的头发，然后又对着顾南夕挑了挑眉：“怎么，擦不掉吗？”

    “你是故意的？”顾南夕想到刚刚那一幕幕，猜到林舒蔓因为怀恨在心，才故意把甜点泼到自己身上。

    “怎么能说我是故意的呢，那甜点自己掉到你衣服上，你没接住就把责任推到我身上？”林舒蔓嘴角的笑容实在是刺眼。

    顾南夕看她嘴边那笑容就很是刺眼，这个女人如此没皮没脸，竟然还能在她面前笑的出来，简直是佩服的五体投地！

    “林舒蔓，你这嘴上的本事真是够大的哈，哪里来的勇气，别在我面前恶心我！”顾南夕一脸厌恶，连一个眼神都不愿意给她。

    “我恶心？我告诉你离沈予安远一点你为什么不听，非得在我面前您侬我侬的，你才是故意恶心我！”

    面前的林舒蔓咬牙切齿的看着她，顾南夕顿时无语：“我什么时候你侬我侬了，你哪只眼睛看见了，拜托你搞搞清楚好吧，不要随便把帽子扣在我头上。”

    “要不是因为你，予安能这么对我吗，肯定是你在背后乱说，要不然他怎么会对我这么冷淡？”

    林舒蔓是笃定顾南夕在背后说她的坏话，不然沈予安对她怎会是这样的态度。

    “呵，这就该问问你自己了，不跟你废话，让开！”顾南夕撞过林舒蔓洗了洗手。

    “你敢推我，你！”林舒蔓伸手准备打她，顾南夕扭头瞪了过去，吓得她立马收了手。

    在顾南夕的面前，这林舒蔓显然不是她的对手，何苦自讨没趣。

    林舒蔓气的直跺脚，狠狠看了她几眼，冷哼哼离开了。

    “神经病！”顾南夕忍不住嘟囔了一声，倒是可惜了身上的这件衣服，就被林舒蔓那女人给毁了。

    这边林舒蔓回到餐桌上，脸上写满了“我不开心”四个大字，愤恨的坐了下来，闷声不说话。

