    众人看着楚宁一脸坏笑的样子，很想冲上去暴打他一顿，这都什么时候了，楚宁竟然还有心思卖关子。

    不过他们也没有抱太大的希望，这种时候，他们不知道楚宁还能想出什么逆天的办法，守住城池。

    人手不足这简直就是一道不可逾越的鸿沟，两百人，守住一面城墙一天没有问题，两天没有问题，可是这是作战，不是演习。

    作战就会有伤亡，随着战事的发展，伤亡肯定会不断增加，就算全程的青壮都动员起来，加上楚宁留下的这九百人，也根本不都看的。

    何况看楚宁的意思，根本没有动员城中青壮的意思。

    当然，就算动员起来，满城青壮也不过几百人，没有经过训练的青壮，直接放到战场上，不仅是送死，还会给其他士兵造成不必要的麻烦。

    “现在是什么时节啊！”楚宁一脸贱样地对着众人说道。

    众人也是无语，傻子都知道现在是冬天啊，可是这和作战有什么关系吗！

    “哎，你们军事学院的进修算是白费了，这次战事结束之后，全都去军事学院再学习半年，不及格就给老子去海外领地从小兵干起！”楚宁看着众人一脸蒙圈的表情无语道。

    “现在是冬天？！”闫天成小声地说道。

    “废话，我当然知道现在是冬天，这是哪啊，这是辽东，冬天撒尿都能冻住的地方，你们就不知道用用脑子，在军事学院那些经典的战例白学了！

    你们就不能学学曹操，往城墙上浇水啊！”楚宁看着一群一脸茫然的将领，登时就火了。

    “对啊！”赵广兴一下来了精神。

    这招曹操用过，杨延昭用过，简直是北方守城的不二法则。

    只要往城墙上不断浇水，就能在城墙上形成一层冰膜，到时候别说是人了，就算是云梯、楼车这些器械，也根本没法搭在城墙上。

    就算搭在城墙上，守城的士兵只需要轻轻一推，也能轻易将那些器械推到。

    至于士兵攀爬就更不可能了，大冬天的在就算是平地的冰面上，站着都困难，更不要说笔直的城墙了。

    众人眼睛一下就亮了，看来自己确实是该罚，这么简单的办法怎么就没有想到呢。

    这样不要说两百人，五十人就能保证城墙无失，也就是说，两百人不过是确保城墙上的冰面始终保持厚度就可以了，当然，如果有敌人试图登城，他们完全可以轻松应对。

    他们看向楚宁的眼神现在变了，果然盛名之下必有其实啊，楚宁虽然是秀才出身，但是他能做到今时今日的位置，几乎全都是靠军功堆积起来的。

    要知道，大明对爵位可是‘吝啬’之极，没有足够的军功，不要说封爵了，就算是一般的奖赏都很难。这也是为什么在靖难之后，大明除了皇帝的老丈人，就没有再封过爵！

    楚宁能在这种局面下，一步步登上侯爵的位置，不是侥幸的，如果说宣府之战是侥幸，那西征万里海疆，平定宁王叛乱，这就足以说明楚宁的军士才能了。

    其实他们只是先入为主了，加上消息的蔽塞，他们不知道，和强大的进攻比起来，其实楚宁防守也丝毫不差，不然他也不会以区区一万多人，在宁王朱磐烒二十万大军的围攻下，安然无恙了。

    赵广兴三人登时来了精神，抱拳准备出去准备，有了这个法子，他们对守住城墙充满了信心。

    “等等。”就在这时，楚宁喊住了他们。

    赵广兴三人疑惑地看着楚宁，不知道他还有什么吩咐。

    楚宁没有看他们，而是转身走到后面，不一会儿拿着一张纸出来。

    “按照这东西做他两千双，这样就算是城头结冰，也不会影响战士们作战了，赶紧滚，现在看着你们就生气。”楚宁没好气地丢给赵广兴三人一人一张纸。

    三人打开纸一看，上面是一种样子乖乖的鞋子，楚宁在上面标注的很清楚，这种鞋子类似于后世的滑雪板，能够卡在士兵的鞋子上，不过在鞋底上，密布着铁钉。

    这样就算城头结冰，战士们也能在城头自如行走

    楚宁考虑的果然周到，要知道就算是再小心，也难免会有水散落在城头之上，到时候城头一样会结冰，这样一来守城的士兵也有很大的不便。

    可是有了楚宁设计的这种冰鞋，这个难题就迎刃而解了。其他人不知道楚宁给他们的是什么，但是看三人闪烁光芒的眼睛，就知道，肯定是好东西。

    “大汗，大事不好了，明军的城堡消失了！”第二天一早，满都鲁正在吃早饭，冬天白天的时间本就很短，加上天气寒冷，就算是土生土长的鞑靼人，作战也只有这么一点时间。

    没办法，过早或者太晚，天就黑了，别说作战了，就算是站在外边都是一种煎熬。

    满都鲁刚把一块羊肉咽下去，就听到士兵的禀报，羊肉正好卡在喉咙里，他赶紧猛砸几下胸口，然后狂喝了几口马奶酒，这才把羊肉咽下去。

    “胡说八道什么，一座城池就算再小，他还能像帐篷一样搬走不成，来人，把这个胡言乱语的家伙拉出去砍了。”满都鲁显然对这个士兵很不满意，直接让人把他砍了。

    “大汗饶命啊，小的说的句句都是实话啊！”士兵又是委屈，又是害怕地大喊道。

    “来人，大军出营，今天我要在成立暖和的房子里，和大家庆祝胜利！”满都鲁显然没把一个士兵的生死放在心上，无视士兵的求饶，直接传令出兵。

    可是，当满都鲁带着大军来到乐安洲城外的时候，他觉得自己确实误会那个士兵了，乐安洲真的消失了！

    和满都鲁一样惊讶的还有女真的首领李满住，已经高丽平安道郡守朴振海。

    昨天还好好的躺在他们眼前的乐安洲，一夜之间竟然从他们眼皮底下消失了，取而代之的是一片耀眼的光芒。

    借着刚刚升起的太阳，原来乐安洲所在的地方，一个巨大的光球出现在那，他们根本不敢直视，因为太刺眼了。

