    越尘眼中银光闪烁，运起破妄神眸，极速的分析。

    片刻后，他才道：“我与乾空一起，抵御这面神碑，再将四海瓶交给众位师兄，以此来抵御另一位法身强者！”

    说话间，他神色狰狞了起来，浑身气势大盛，仿若灌入了无穷的力量，整个身躯，渐渐地挺直！

    越尘心中不断的默念清心咒，咬牙将四海瓶一抛，落入玄通的手中！

    随后，他一往无前的冲向了古阳真人！

    “不可！玄霄师弟不可！”

    玄通等人急得直跺脚！

    “这可如何是好？”

    “诸位，玄霄师弟已经奋不顾身，我等也不能叫他失望，听我号令，运转总纲，传功与我！”

    危机关头，玄逸站了出来。

    他看着玄通，眼中的灰色神光明明灭灭，神色极为镇定！

    “玄逸师弟，你境界比我低些，要传功，也事传功与我！”

    玄通拒绝道。

    “不，我乃寂灭之体！四海瓶给我！”

    玄逸神色仍旧不变往日的冷傲。

    只这一句，就叫玄通无法反驳。

    寂灭之体，若是再持有纯阳法宝，说不得，能速战速决，还能去帮玄霄师弟！

    玄通心念电转间，终究同意了玄逸的决定。

    “师弟小心，若力有不逮，换我来！”

    玄通交待。

    “我！还有我！”

    “还有我！”

    “还有我……”

    同门间此起彼伏的喝声，叫玄逸翘了翘嘴角。

    随即，他反手祭出一把灰蒙蒙地飞剑。

    就这般，他一手执剑，一手握着四海瓶，声色俱厉，仰天狂吼：“诸般法力，汇聚我身！”

    刹那间，如同洪流般的法力，爆发出轰隆之声，汇聚成一道，尽皆传进了玄逸的身躯。

    瞬间，他的口鼻就溢出鲜血，神色也狰狞了起来。

    玄逸只觉得自身仿佛要被这股庞大的法力撑爆，急于宣泄。

    他先将宗旗祭出，紫底金纹的大旗，迎风猎猎！

    此战，不死不休！

    然后他又将法力灌入四海瓶，抛在空中，笼罩这片虚空。

    随后，玄逸这才猛然转头，凶狠地盯着金阳真人，将源源不断冲进他身躯的法力，尽皆灌入手中的飞剑。

    他这柄飞剑，也是三十六道天罡禁制圆满的法宝，此时得了庞大的法力支撑，顿时爆发出强绝的威力！

    “啊！给我死！”

    仿佛斩裂天地的寂灭剑气，自法宝中冲出，斩向金阳真人！

    而在另一边，此时的越尘比玄逸好不了哪里去。

    他同样口鼻溢血，双眼通红，脸色半红半黑，仿佛从无间地狱中冲出的厉鬼！

    原来，在危机关头，越尘到底是使用了诸天善恶榜！

    诸天善恶榜每月能使用一次战斗功能，输入法力直接激发就行。

    但，他不敢在此时激发诸天善恶榜。

    万一那逐日老道未死，他从此再无宁日。

    思虑之下，他使用了同样每月能用一次的辅助功能，诸天善恶加持我身！

    只在那一瞬间，越尘仿若堕进无间地狱。

    诸天万界中无尽的善恶之念，齐齐往他的身躯内冲击！

    他一心二用，一遍默念清心诀，一边诵起了天府玄微通真度人仙经。

    如此，再有诸天善念的加持下，他才能保持心神清明，不被恶念侵袭。

    越尘的面色时红时黑，血红的眼珠，凶戾地盯着古阳真人。

    这如恶鬼般的模样，竟叫古阳真人堂堂元神法身之辈，无端端的起了一身的鸡皮疙瘩。

    不过，他瞬间就压下这等古怪的感觉，同样神色一变，镇魂碑轰然朝越尘砸下！

    越尘将黄皮葫芦一抛，任葫芦娃自由发挥。

    无尽的善恶冲进他的身躯，转化为庞大的伟力。

    他只觉得此刻自身无所不能！

    闪雷剑自落入他的手中，头一回爆发出全部的威力来。

    “轰隆隆！”

    爆裂的雷霆之声响起，带着无尽的混沌剑气，悍然地迎上了镇魂碑！

    而葫芦娃也不甘示弱。

    他脸色涨红，鼓起全身的法力，喷出一大团兜率神炎，朝镇魂碑席卷而去！

    这一切说起慢，其实都发生在一瞬间，两边同时大战了起来。

    而那金色宝船上的太阳神教弟子，此时也不能置身事外。

    原来，蟒成双见越尘等人出来迎战，也急忙点起水府的兵将，来援众人。

    只不过，他们到底晚了一步，只得盯上了宝船上的太阳神教弟子。

    一时间，这片天地战火如荼！

    好在越尘与古阳真人在虚空战斗。

    而玄逸等人在四海瓶的界域之中，与金阳真人对战。

    外界，只有水府众人，与太阳神教弟子双方大战。

    因此，这片区域的天地，倒也在承受的范围内。

    只不过，此等大战，到底惊动了另一片江域。

    青江水府内，王铭正与五公主敖玥讨论事宜，却听仙府外传来一虎飞白的大叫。

    “公主，不好啦，那边打起来了！”

    虎飞白惊慌失措地冲了进来。

    敖玥顿时柳眉一皱，不悦地道：“何事如此惊慌？哪里打起来了？”

    王铭却腾地站起身来，大步往外走去。

    “哎呀，是清屿山！”

    虎飞白只恨自个嘴笨，一时话都说不清楚。

    “甚么？有火离前辈坐镇，何人敢到大师兄的道场闹事？不好，只怕是强敌！”

    敖玥的面色一白，急忙追了出去。

    此时的王铭已经冲出了水面之上。

    只不过，两地到底有些距离，他一时也未察觉到大战的凶猛程度。

    不过，王铭到底心思灵活。

    他急忙拿出弟子令牌查看讯息。

    这一看之下，却是急得眼前一黑，身躯晃了几晃。

    “夫君！”

    敖玥急忙奔来，扶住了王铭。

    “点起水府兵将，驰援清屿山！”

    王铭稳了稳心神，沙哑着嗓音，下了此令。

    敖玥点头，转身朝虎飞白喝道：“没听见夫君的话么，速度都快些！”

    就这般，青江水府只留下了少许的兵将，继续守护着藏宝洞。

    剩余的兵将尽皆被虎飞白带领着，跟在九天白玉辇后，直冲清屿山而去。

    而此时，正朝清屿山赶来的仙宗长老们，只觉得一道恐怖的雷光闪过，转瞬就消失不见。

