
　　“好！”

　　巫庄快速应了巫鳞一声，随即他也不问缘由，以极快的速度向白月冲去。

　　瞬息之间，巫庄便已到白月面前，他握起砂锅大的拳头，向白月脑袋狠狠砸去！

　　嘭！！！

　　在巫庄强大的力量下，连空气都被他的拳头给挤压爆炸！

　　巫庄的这一拳，甚至能够将一米厚的钢板给击穿！

　　不过，巫庄的拳头还没有碰到白月的脸，便直接爆成血雾。

　　“这！！！”

　　巫庄瞳孔猛地一缩，还没有搞清楚到底发生了什么，他又被莫名力量冲击，整个人如同炮弹一般飞了出去，从巫鳞一旁一闪而过，撞破了墙壁，滚到了紫龙寨外！

　　“阿庄！”

　　巫鳞惊呼出声，万万没想到巫庄竟会被人一击打飞！

　　忽然间，巫鳞仿佛是意识到什么，一脸惊恐地看着白月，颤声问道：“莫非……你就是白月？”

　　他可是听巫九说过，白月一直在找他们，所以巫九一直在强调，要他们低调行事！

　　放眼整个华国，能一招将巫庄击飞，还能找来紫龙寨的，除了白月，他想不到还有谁！

　　“看来我还挺出名的嘛……连你这种家伙都认识我。”白月轻笑，“也好，这样也就省了自我介绍了。”

　　“你果然是白月！”

　　巫鳞在得到白月确切的回答后，眼中恐惧越浓，惊声喊道：“阿庄！快服下绝冥！白月不是我们能对抗的敌人！”

　　“是！”

　　随着巫鳞一声惊呼，被揍飞出去的巫庄飞快从怀里掏出一个装满黑色液体的瓶子，毫不犹豫地打开瓶盖，将里边的绝冥毒灌进肚子里。

　　轰！！！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　巫庄开始凄厉地嚎叫，他的气势开始飙升，甚至让整个紫龙寨都剧烈震动。

　　在寨子中的实验人员，以及那些变成行尸走肉的寨民们，尽皆在这一刻被巫庄的气势给吸引。

　　巫鳞感受到巫庄那飙升的气势，惊恐的表情也重新缓和下来，兴奋道：“阿庄！杀了白月！”

　　“吼——！”巫庄厉声咆哮，周身肌肉膨胀，那爆掉的手掌也重新长了出来。

　　“白月，再来！！！”

　　巫庄对白月咆哮出声，整个人爆发出滔天力量，随后再一次向白月冲击过去。

　　“再来多少遍也一样。”白月淡淡笑着，伸出一根食指，轻轻按在巫庄的拳头上。

　　砰！！！

　　巫庄一拳打在白月的手指头上，却感觉自己就好像撞到了一座山岳之上！

　　白月的手指纹丝不动，巫庄的拳头却因此直接粉碎！

　　剧烈的疼痛刺激着巫庄的神经，不过还没有等他痛呼出声，绝冥毒开始生效，飞快麻痹掉他的所有痛觉，同时修复他粉碎的手骨。

　　巫庄见自己的伤势迅速恢复，心中恐惧顿时烟消云散，嘴角又勾起狞笑，对白月笑道：“看来……你杀不死我！”

　　“是么？”

　　白月冷笑一声，抬手一挥，巫庄的脑袋直接飞了出去，滚落到后方的巫鳞面前。

　　“阿、阿庄？”

　　巫鳞怔怔地看着躺在自己面前的巫庄脑袋，身体微微颤抖。

　　巫庄就这么死了？

　　不过，还未等到巫鳞悲伤，巫庄脖子上便突然长出肉芽，随后一颗新的脑袋长了出来。

　　“阿庄，你没死？”

　　巫鳞看到巫庄又长出了一个新的脑袋，眼中也尽是震惊，显然也没有想到巫庄在脑袋掉了后，竟还能够复活过来！

　　这就是绝冥的威力！

　　“哈哈哈！鳞哥，这未完善的绝冥毒都能够让我们拥有不死之身！完善后的绝冥毒更是无法想象！”

　　“我们巫族无敌了！”

　　巫庄哈哈大笑，随即转身看向白月，戏谑笑道：“白月，我承认你很强，但你再强，也是有限度的。”

　　“如今我有绝冥相助，力量大增，又拥有不死之身，你拿什么赢我？”

　　白月笑看着兴奋的巫鳞，问道：“你真觉得喝下绝冥，对你是好事？”

　　巫庄笑道：“不然呢？能杀你还不是好事？”

　　巫鳞快速道：“阿庄，你不要和他废话，赶快杀了他，给九爷报喜讯！”

　　“好的鳞哥，我马上就……哇！！！”巫鳞话说到一半，忽然感觉一阵恶心，吐出一大摊血。

　　白月怜悯地看着巫庄，道：“看来，你们绝冥的副作用，对你们巫族更大啊！”

　　“阿庄？你怎么了？”巫鳞见巫庄突然有了异变，表情微微剧变，连忙上前关心道。

　　巫庄突然跪了下来，死死抓着自己的脑袋，艰难道：“鳞、鳞哥……快、快逃！我快抑制不住要杀你的冲动了！”

　　“阿庄？”听到巫庄的话，巫鳞心中顿时一惊，一时没反应过来。

　　“快逃啊！！！”

　　巫庄再次咆哮一声，随即他的双眼便变得猩红，直接瞬身到巫鳞面前，单手捏住了巫鳞的脖子，将其提到半空中！

　　“阿、阿庄？你这是怎么回事？”

　　巫鳞双手死死抓住巫庄的手腕，双脚在空中乱蹬，想要挣脱巫鳞的束缚。

　　不过，巫庄本身力气就大，再加上他又喝下了绝冥毒，实力被大幅度强化，如今他的力气已经远胜过巫鳞。

　　巫鳞和巫庄比起来，就如同幼儿与巨人相比。

　　“同族血肉……”巫庄死死盯着不断挣扎的巫鳞，虽然他眼中还有挣扎，但是已经有口水从他嘴角流出。

　　“阿庄……你醒醒！我是巫鳞啊！白月才是你的敌人！”巫鳞感受到强烈威胁，惊慌喊着，试图唤醒巫庄。

　　不过，此时巫庄就好像听不懂人话一般，他直勾勾地盯着巫鳞，就要一口咬下去！

　　一旁的白月看到巫鳞和巫庄开始自相残杀，不由调侃道：“从你们巫族发明绝冥开始，就已经在自掘坟墓了，也不知道你们研究那么些东西，到底有什么意义？”

　　现在这种情况，白月甚至都不需要动手，巫鳞和巫庄就得自取灭亡，

　　当然，白月最终的目的是要找到巫九，而巫鳞和巫庄是重要突破口，他倒也不会真就让他们两个这样去死。

　　看一会儿伦理大戏就够了。

　　“我想吃！！！”巫庄嘶吼一声，张开血盆大口，狠狠向巫鳞咬去，试图一口将巫鳞的脑袋给咬掉。

　　“阿庄！！！”巫鳞见巫庄咬来，下意识闭上了眼睛，彻底放弃了抵抗。

　　不过，就在巫鳞感觉自己要死在巫庄嘴下时，却突然感觉有滚烫的鲜血溅射到他的脸上。

　　想象中的剧痛，并没有传来。

　　“这是……”

　　巫鳞缓缓睁开眼，只见自己面前的巫庄已经是一个无头人。

　　白月抛了抛巫庄的脑袋，对巫鳞笑道：“在我没有拿到巫九消息前，你们可是一个都不能死。”

　　巫鳞此时也顾不得是白月救了自己，他连忙挣脱巫庄的手掌，退到后方，同时从自己怀里取出一瓶绝冥毒，就要往嘴里灌去。

　　在这种情况下，他也只有喝下绝冥毒获得强化，才有机会活下去。

　　至于失去理智什么的……他现在已经顾不上了！

　　不过，巫鳞才刚刚打开瓶盖，他握住绝冥的手便飞了出去。

　　鲜血喷溅，绝冥毒洒了一地！

　　“该死！”

　　巫鳞看着洒了一地的绝冥毒，立即强忍着断手剧痛，往大厅外遁逃而去。

　　这突然发生的一系列变故，让他彻底丧失了战斗的欲望。

　　不过，巫鳞还没有逃出大厅，便感觉自己被一股强大的力量拉扯住，随后滚回到巫庄旁边。

　　这时候，巫庄的脖子上再次长出肉芽，又一颗新的脑袋长出来。

　　“阿、阿庄……”

　　巫鳞看到巫庄的脑袋重新长出来，又想到了巫庄那发狂的样子，眼中恐惧越浓。

　　不过，还没等巫鳞爬起身，他便看到有一只脚再一次将巫庄的脑袋给踩碎！

　　血花四溅！

　　白月蹲在巫鳞面前，轻笑道：“你应该不清楚，我个人的耐心很有限，最后再给你一次机会。”

　　“巫九在哪儿？”

　　巫鳞看着白月深邃的眼神，忽然感觉到无与伦比的恐惧。

　　他总觉得，如果自己不做点什么的话，将会有更恐怖的事情发生在他身上！

　　“我、我……”

　　巫鳞颤声说着，眼中忽然闪过一丝决绝，直接咬碎了自己藏在牙齿里的毒药。

　　“唉……看来，你还是没有听懂我在说什么。”

　　白月见巫鳞想要自尽，长叹了一声。

　　随后巫鳞便感觉自己的脖子被莫名的力量给扼住，他无论如何都无法将口中的毒药吞咽下去！

　　啪！

　　白月狠狠扇了巫鳞一巴掌，将巫鳞口中的毒药给扇飞出去！23sK.com

　　下一刻，一道白色灵力从白月指尖飞出，钻入巫鳞的脑袋。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　一道凄厉至极的惨叫声从巫鳞口中喊出，在整个紫龙寨中回荡，让紫龙寨外边的那些实验人员面露恐惧！

　　到底发生了什么？

　　“我、我说！我全都说！求求你放过我！”

　　几乎是瞬间，巫鳞便是被那深入灵魂的痛苦击垮了底线，开始向白月求饶。

　　在这一刻他才意识到，原来世界上真的有生不如死的痛苦！

　　“早这样做，何必这么遭罪呢？”白月微微一笑，将自己的灵力收了回来。

　　巫鳞瘫软在地，虚弱说道：“这座山地底下是空的，那里有一个大型试验场，九爷一般都会在那里边研究绝冥毒。”

　　“巫九在这座山底下？”白月眼中闪过一丝诧异。

　　巫鳞点头道：“没错……紫龙寨下方就有一个直达地底的电梯，机关就在族长的房间。”

　　听到巫鳞的话，白月微微一笑，将虚脱的巫鳞拎了起来，道：“带我过去吧，若真找到巫九，我让你死个痛快。”

　　巫鳞又瞧了躺在地上的巫庄一眼，忍不住向白月问道：“白爷……你打算怎么处置巫庄？”

　　“他已经没救了。”

　　白月连看都没有看无头巫庄，轻笑道：“烧成灰吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第101章 自相残杀免费阅读。https://xs.23sk.com 