    剑阁大军此时懵了！

    他们‘诈尸’突袭了一波，杀了不少奥国人，然而之后和奥国大军大战的时候，忽然发现之前砍瓜切菜的感觉没有了。

    “剑英你怎么回事？赶紧启动你的能力，辅助我们杀敌啊！”

    第1小队小队长催促道。

    我特么不知道自己的能力怎么启动啊……剑英此刻比谁都着急，他忽然有种自己觉醒的特殊能力消失了的感觉。

    “谁见到高伟了？谁见到高伟了？”

    就在剑阁大军忙着战斗的时候，剑秋慌里慌张的到处寻找叶修。

    “别找了，他肯定死了！”

    剑英正在研究怎么启动自己的能力，见剑秋到处找‘高伟’，气得他说道。

    “你……”剑秋大怒，正要骂剑英。

    这时‘高伟’的声音幽幽传来：“谁说我死了？”

    剑英闻声看去，看到跑来的‘高伟’，原本郁闷焦躁气愤的心情，更郁闷焦躁气愤了。

    “高伟……”

    剑秋见叶修跑来，直接扑到了叶修的怀里，眼圈红润道：

    “你跑哪去了呀，我还以为你出事了。”

    见此，剑英勃然大怒，自己的女神，居然主动扑到了卑贱剑奴‘高伟’的怀里，简直就是在公然给他戴绿帽子。

    而看到这一幕的剑阁其他人，眼珠子差点掉下来，剑秋居然喜欢高伟？

    “好了好了，我这不是没事吗！”

    叶修拍了拍剑秋的后背，安慰一句，顺势推开了剑秋。

    剑秋这才意识到自己刚才失态了，俏脸顿时通红如血，慌乱道：

    “那个，那个，既然你回来了，赶紧杀敌吧！”

    说完赶紧跑去杀敌，掩饰尴尬和莫名其妙的心理状态。

    此时剑秋心里很是困惑，为什么高伟不在了，自己会着急，会恐慌，会手足无措，会六神无主；

    而高伟回来了，自己居然主动扑到了高伟的怀里。

    duang!

    剑秋的心脏忽然剧烈一跳！

    自己爱上了高伟？

    这是什么时候的事？

    “咦，剑英的辅助能力又生效了，哈哈，真怀念这种砍瓜切菜的感觉啊。”这时有人大喜道。

    剑英：“？？？”

    是吗？

    我的能力又开启了吗？

    剑英一脸懵逼。

    而此刻剑阁大军沸腾了：

    “对对对，没错，就是这种感觉，无敌的感觉。”

    “剑英，好样的。”

    “这里是战场，剑英，没事别关闭你的能力，会害死人的。”

    剑阁大军一个个跟吃了韦歌似的，全变成了猛男，大杀四方。

    但是各大势力此刻的情况，却非常不乐观。

    图腾攻击实在太诡异了，防不胜防。

    土系图腾一个塌陷，就能活埋一堆人；

    暗影图腾继承者藏在影子里，各种偷袭暗杀，不讲武德；

    其他图腾也都各有妙用。

    最主要的是！

    岩城大军在人数上占据绝对优势。

    所以！

    很快，战场就被岩城大军支配了！

    “岩城900多万居民，不会都来了吧？”

    “这些奥国人是在拼命，我们会被耗尽功力而死的。”

    “奥国女王和奥国精锐部队，以及传说中的12个超级图腾高手，还没露面，现在战场上的奥国人，全都是八境以下的，七境都很少。”

    “奥国女王这是打算用岩城居民耗尽我们的功力，然后她带着精锐大军来屠戮我们。”

    “妈的，早知道我不来岩城了。”

    紧张、沉重、后悔、甚至是绝望的情绪，开始在战场蔓延。

    就在这时，战场外围的各大势力成员，忽然看到漆黑的夜空下，密密麻麻的无数人狂奔而来。

    “援军，是援军，哈哈，我们的援军到了。”

    “我看到我师父了。”

    “大哥，大哥我在这，你们来的太及时了。”

    去参加神殿拍卖会，被龙婆解开凯城困阵放出来的那帮人，终于赶到了。

    当初去参加神殿拍卖会的各大势力的人，都是精锐。

    他们的到来，彻底改变了战场局势。

    “大局已定，接下来就看奥国女王什么时候反应过来了。”叶修笑了起来。

    此时！

    阵法遮掩的庄园里，奥国女王慵懒的侧躺在沙发上，问道：

    “战场那边怎么样了？”

    金发女孩笑道：“那一万八千盗版黄泉，和900多万大军，怕是正在屠戮各大势力吧。”

    女王笑了起来：“杀吧，杀的越凶、越狠，各大势力的人就会越着急、越绝望，就会各种求援，而战场上出现大批黄泉的消息，也会传播出去，黄泉得知消息后，一定会前往查看情况。”

    “陛下还是去休息吧，等战场传回消息，我会通知您的。”金发女孩说道。

    “我就在这等着！”女王说道。

    这一等，等到了天亮！

    “怎么还没传回消息？”女王不耐烦了。

    “难道战场那边出现了我们意料之外的情况？”金发女孩猜测道。

    女王脸色顿变：“赶紧打电话给‘风决’，询问他战场那边到底发生什么事了。”

    风决就是一万八千盗版黄泉大军，和奥国岩城大军的统帅，被叶修困在阵法里捏死的那个人。

    “好！”金发女孩当即取出手机：“咦，我的手机怎么没有信号？”

    “还是我亲自打吧！”女王取出手机，也愣住了：“我的手机怎么也没信号？”

    这一刻，女王和金发女孩终于意识到什么了。

    两人慌乱的尝试通过网络联系‘风决’，果然，网络信号也没了。

    女王脸色煞白道：“看来黄泉早就去了战场了，他识破了我的计划，所以切断了岩城的手机信号和网络信号，让盗版黄泉大军和岩城大军无法与我们取的联系，现在战场那边的情况，肯定不利于我们。”

    金发女孩说道：“为今之计，只能由我们12个率领精锐大军前往战场了。”

    女王点头：“去吧，务必把黄泉给我带回来，然后杀光所有敌人。”

    ……

    战场一角，剑阁大军半死不活的躺在地上，呼呼大喘气，虚弱的不行。

    杀了一夜，这帮人完全沉浸在砍瓜切菜的亢奋状态，导致功力消耗严重。

    现在战争还没结束，他们就累瘫了，幸亏周围的敌人都被清理干净了，否则他们就危险了。

    “高伟，这特么已经上午九点多了，你还不快去给我们做早饭，你想饿死我们吗？”

    剑英骂骂咧咧的大喊道。

    叶修正在和剑秋聊天，没理会剑英。

    “我特么让你去做饭，你没听到吗？”

    剑英爬起来疾步走到叶修身旁，愤怒的问道。

    叶修正要怼剑英几乎，忽然巨大的危机感袭来，连忙抱起剑秋纵身而起。

    也就在这个时候，一根藤蔓从旁边草丛窜出，要不是他反应快，就被藤蔓攻击到了。

    他倒是抱着剑秋躲开了，剑英惨了，直接被藤蔓缠了起来……

