
星宇117年6月18日中午，此时颜铁龙正在天宇学院第十一层看着有关魔法基础书籍，毕竟丹尼茜伊告诉颜铁龙，他的魔法基础实在是太缺乏，必须多多看看基础书籍，不然等以后高级魔法和魔法阵根本无法使用。

当然对于丹尼茜伊质疑颜铁龙魔法基础之时，颜铁龙十分不服，用颜铁龙的话，他也听过一些飞米特斯贵族学院魔法师讲解，而且他也看过很多魔法师书籍。

而丹尼茜伊告诉颜铁龙，没有经过系统学习，颜铁龙强然可以学习初级魔法，但是很多魔法并不是像颜铁龙这种学习比较杂能学会，于是丹尼茜伊开始以白天一对一魔法基础教学，而中午和晚上由颜铁龙自己看书籍。

可能是颜铁龙有一些魔法基础，在加上丹尼茜伊删减不必要魔法历史知识，结果颜铁龙短短一天半的时间就学习超过普通刚刚学习魔法师一个半月的学习。

而丹尼茜伊对于颜铁龙拥有如此强大的学习能力十分羡慕，同时她告诉颜铁龙，只要颜铁龙能向现在这样学习一个月的时间，颜铁龙就能拥有三年纪基础魔法。

经过一天半听丹尼茜伊的讲学，颜铁龙发现自己以前果然太天真了，他以为自己自学就学会，结果在丹尼茜伊讲解的内容，让颜铁龙很多地方豁然开朗，而且他还发现自己精神力居然有一段不小的提升。

于是颜铁龙内心打算等学院比赛结束之后，他要将圣纹雇佣兵团继续让欧斯派恩带领，而他要在天宇学院继续对魔法基础知识进行充电。

“哥哥，哥哥！”。

颜铁龙听到呼唤，他看向身边，当他发现是英格莉丝玉和哈米爱莉伊就微笑询问二孩子有什么事吗？

而英格莉丝玉听到颜铁龙询问，她鼓起脸颊不满告诉颜铁龙，现在已经是中午了！

听到英格莉丝玉的提醒，他才发现孩子们还没有用餐呢，于是他直接道歉，然后她带着孩子们去天宇学院的食堂。

颜铁龙之所以选择天宇学院食堂，那是因为天宇学院的食堂的食物一点不比外面高级餐厅差，只是天宇学院食堂的食物并不是用金钱可以购买，那只能用积分购买。

所以天宇学院只要学习用功和勤劳就能获得大量积分，也就可以吃好吃的食物，进入特殊地方，当然积分可以对换金钱，但是学院只能用积分，而学院明面上是不对外出售积分，而黑市积分可是一积分等换10金币，而且积分有数量限制，当然这些积分都是学员积分。

当然颜铁龙的积分卡器是天宇学院校长亲自给他，里面的积分足够颜铁龙点大餐一年多还有多余。

本来颜铁龙打主意将自己记分储存器的积分全部到暗市换金币，结果专门更换积分黑市老板看到颜铁龙拿来的储存器，他一面应付颜铁龙，一面直接报警通知天宇学院高层有人用导师级积分储存器对换积分。

结果是丹尼茜伊赶来将颜铁龙带走，用丹尼茜伊的话，颜铁龙行为就是丢他们天宇导师的脸，同时丹尼茜伊告诉颜铁龙导师级的积分器可以进入只有导师才能开启地方。

学员想要进入只有导师才能开启的这些地方，必须要学员跟导师搞好关系，搞好关系，必须要送礼什么的，这也是天宇学院对导师的福利。

而且像颜铁龙用导师器的积分跟黑市更换积分是一种十分亏本行为，因为颜铁龙贩卖的积分只是三金币一分，而黑市可以用五十枚金币以上的价格卖给天宇学院的学生和老师。

最后丹尼茜伊还是警告颜铁龙，要是他敢在用他现在拥有的积分器换钱的话，那么绝对会被没收积分器，同时还要求颜铁龙赔偿以黑市最高五十来赔偿金钱。

颜铁龙听到丹尼茜伊所说，他已经自明白贩卖天宇学院积分是行不通了，于是他就拼命点最贵的食物和给自己二位弟子开通最好的学院资源。

对于颜铁龙浪费导师积分行为已经引起天宇学院掌管财务部门的不满，用他们的话，颜铁龙太浪费了，是不是将颜铁龙的导师级积分器更换成普通学员积分器，以及将积分器的积分降低九成。

而丹尼熊力看着掌控学院财务的老女人就开口道：“小霞啊！要是你能解决食堂经费问题的话，我很乐意收回那位荣誉药剂师的积分器。”。

听到丹尼熊力的话，掌管财务的女人想到什么，她不敢相信问道：“校长，你是故意给哪位荣誉导师那么多积分的吗？”。

丹尼熊力听到小霞的老女人询问，他点头承认，用他的话在不给厨房那些积分的话，那些厨师可是会被外面饭店甚至自己家族产业饭店要挖走了，到那个时候学院的饭店的食物可是下降一大截了。

而掌管财政老女人还是担心颜铁龙会拿积分跟黑市兑换，他还是要是校长收回颜铁龙导师积分器。

丹尼熊力有些古怪看着被他称呼小霞的老女人，而老女人见到校长的古怪表情，她就猜到那位荣誉导师已经跟黑市兑换，于是她更加想回收荣誉导师的积分器。

丹尼熊力对于眼前老女人的坚持，他无奈告诉对方，他已经派自家孙女处理此时，他相信颜铁龙已经不会在黑市总换积分，一旦发现颜铁龙在黑市总换积分就以五十倍金币赔偿，当然他本人的派了小东西一直跟着颜铁龙。

掌握财政的老女人告诉丹尼熊力，天宇学院财政直接很紧张，她希望丹尼熊力能补充资金应付这一年开销，毕竟今年开销赤字有些大。

丹尼熊力听到老女人的话，他有些好奇询问老女人学院赤字有那么大吗，毕竟按照前一段时间签订的文件应该没有问题才对。

而掌控财政老女人告诉丹尼熊力，最近不是学院比赛吗，战斗伤害治疗和回复魔力消耗有些大，所以学院这二天就已经开始从外面购买药剂，以防接下来一段时间出现没有药剂治疗学员这种尴尬事件。

丹尼熊力听到老女人提醒，他喝了一口，他身边身材十分性感的小秘书送来的红茶，就开口让老女人先处理自己的事，关于药剂和钱的事就交给他来想办法。

等老女人离开之后，丹尼熊力手一指让柜台的水晶球飞到他面前，接着水晶球散发独特光芒，接着丹尼熊力就见到水晶球出现颜铁龙带着二位小萝莉正在食堂海吃，他突然微笑嘀咕道：“我们荣誉导师也应该出出力了，不然我们还真会破产不可。”。

与此同时正在餐厅大吃海喝颜铁龙，突然听到二位弟子恭敬的喊声，他就让佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴一起享用中餐，等享用完之后在说。

等颜铁龙他们享用完中餐之后，颜铁龙换了一张桌子为众人点了果汁和红茶，接着他开口道：“佩姬伊雪尔，艾登伊丝琴，我让你们散布的消息是不是已经散布去了？”。

“导师，消息已经全部都散发出去了，不过～。”佩姬伊雪尔听到颜铁龙的话，她说到最后犹豫道。

“佩姬伊雪尔放心好吧，你导师最近实在是缺钱，换一些钱而已，不会有什么问题的！”颜铁龙说完。

然而艾登伊丝琴还是忍不住开口道：“导师，你真是要将积分器的积分换掉吗？”。

原来颜铁龙最近个人资产现金出现问题，毕竟他花大量金币购买在古羽镇地盘，已经花了他百分之七十的现金，在加上近期购买跟羽翼族材料换取药材，导致颜铁龙现在本身资金并没有多少，于是他用剩下资金购买不少装备并带着大量药材来到书旗迪稀城学院比赛期间贩卖。

可是学院比赛期间，颜铁龙所摆摊只能卖武器，至于药材只能低价卖给药剂点，因为这地药剂已经被贵族垄断，只要敢摆摊就会被砸，根本没有颜铁龙插手的余地，哪怕借用天宇学院的名誉都不行。

而且让颜铁龙和夜星若斯没有想到，他们带来的武装在书旗迪稀城并不受欢迎，反而出现了亏本出售。

因为颜铁龙没有看清书旗迪稀城周围的领主已经很长时间没有战争，而领主们联合起来控制书旗迪稀城相连区域的商业，所以哪怕前一段时间灾难导致出现大量难民，那些领地贵族反而对铁头长枪，木盾，铁剑，长弓，皮甲，这些低级武装倒是十分感兴趣。

毕竟领地贵族士兵用这些低级装备对付那些难民绰绰有余，同时这些低级武装装备也不会引起皇族的注意。

当然贵族也会武装一支十到三十名精锐武装作为亲卫，这些武装起精锐武装贵族就是颜铁龙他们潜在顾客，但是这些潜在顾客实在太少了。

有人会问，书旗迪稀城不是有工会和大型雇佣兵团吗，他们难道不想要更换新的装备呢？当然不是，而这些工会和大型雇佣兵团都是被贵族控制，所以他们也不需要高级装备，只有一些热血新人才会出大价钱购买好装备，但是这些家伙身上的钱少的可怜，所以颜铁龙他们地摊出售的装备连五十分之一都没有。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="47014494"  chaptername="第三百九十六章:  计划出售天宇学院积分">加入书签</a>
</div>
