    深夜，超市里，罗夏和曹雨生围在收银的电脑桌前。

    “噼里啪啦！”

    超市里传出一阵阵敲打键盘的声音。

    只见罗夏正在收银的位子上，敲打着合约内容。

    曹雨生越看，越是心惊。

    罗兄这是跟谁做交易啊，怎么又是地狱，又是灵魂寿命的??

    乙方需要在协议期间保障甲方的身心健康??

    可这??乙方怎么保障啊??, 它是神仙吗？

    而作为交换，甲方需要在十年后献出自己的灵魂。

    这种合同还是第一次见，太特么邪门了。

    怎么感觉这份合约有些阴间呢？

    这会儿曹雨生又不觉得乙方是神仙了。

    难不成乙方真的是恶魔？？？

    曹雨生纠结地看向罗夏，心想这哥们是不是前几天突然发高烧，把脑子烧坏了。

    “话说罗兄，这样真的可以吗？会不会太坑了一点？”

    曹雨生小声说道，同时往趴在角落里睡觉的狗子看了一眼。

    “坑吗？坑就对了。”

    “咱是商人, 当然要追求利益最大化了。”

    罗夏仔细地看着打印出来的合同，最后心满意足地收进了作战背包。

    万一就有那个十字路口恶魔真的和自己签了合约呢？

    想到这, 罗夏露出一抹奸猾的笑容。

    不知不觉已经凌晨2点23分了。

    罗夏拿着作战背包，检查了一番里面敲出来的合同，以及已经放入自拍照和名字的恶魔铁盒。

    确定无误后，打开铁门，放出金属探眼查探了一番，随后一脚踢醒角落里的狗子。操起一把铁锹，提着露营灯，牵着狗向外走去。

    身后的曹雨生挠了挠头，一脸懵逼地跟在了罗夏身后。

    这让曹雨生很是懵逼，罗兄这是要整哪一出，难道真的要和恶魔做交易？？

    很快罗夏就找到了一处十字路口，在曹雨生的掩护下，拿起铁锹在中间绿化带处挖了一个坑。

    随即掏出装有自己照片以及签名的铁盒子埋了进去。

    重新盖上土, 用力将泥土踩实。

    做完这些，罗夏手搭凉棚，左顾右盼了起来。

    “来吧！过来交易吧！可爱的十字路口恶魔！”

    露营灯的光芒击退着迷雾，一胖一瘦的影子被拉得长长的。

    俩人等了很久！

    曹雨生依旧一脸懵逼。

    而罗夏逐渐失去耐心了。

    心想是不是哪个步骤弄错了？

    照片太丑，被拒绝了？不至于吧??

    又或者说，十字路口的恶魔都死光了？

    就在罗夏准备回去的时候，一道曼妙的身影突然出现在俩人的眼前。

    俩人满脸戒备地将灯光打在来人脸上。

    是一个穿着旗袍，身材曼妙的女人。

    “嘻嘻嘻??呵呵??”

    女人咧嘴发出古怪的笑声，一阵阵黑雾从她的身上冒出。

    “卧槽！”

    罗夏和曹雨生阴森的笑声吓得后退了一步！

    这个女人现在看上去很不正常！这究竟是什么情况！

    带着这个猜测，罗夏壮着胆子问道：“你是十字路口的恶魔？”

    “嗯哼～”

    女人发出了玩味的声音！

    果然，这是个恶魔！

    每个恶魔的交易方式都不一样，有的恶魔商人选择直接真身前往人间，而有的喜欢附身在一具肉体上。

    所以罗夏不确定这个恶魔是附身还是本体。

    此时的曹雨生已经吓傻了，罗夏竟然真的把恶魔招来了。

    曹雨生不禁想起来，之前罗夏打的那份无良合约。

    难不成，这就是乙方？

    ??

    “说吧，你想要什么？”

    十字路口的恶魔开口说道。

    交易正式开始了！

    “你能给我什么？”罗夏故作镇定地问道。

    十字路口的恶魔笑着说道：“金钱，权利，才华，健康，或者让暗恋的女神喜欢上你～”

    “都是可以的哟，选一个吧～”

    罗夏想了想，说道：

    “成年人是不做选择的，我全部都要。”

    恶魔眼皮抽搐了一下，“不行！你太贪心了！只能选择一个。”

    罗夏皱眉道：“就一个啊？一个愿望我就要付出灵魂的代价？？突然不是很想做这笔交易了。”

    “算了！”

    恶魔皱眉, 强忍怒气道：“两个，不能再多了！”

    罗夏闻言松了一口气。

    果然！

    是可以讨价还价的！

    从文档给的信息猜测，恶魔铁盒约莫十多年才出现一次，交易失败，又得等十年，所以。

    罗夏猜测它们应该会比较珍惜难得与人类交易的机会！

    看来，确实如此！

    罗夏想了想，说道：“我想要成为永生者，长生不老，另外一个愿望是??”

    “打住！打住！”

    恶魔抬手道：“我做不到让你永生。”

    罗夏故作惊讶道：“诶？不是说什么愿望都可以吗？？仅仅永生都做不到吗？”

    “你特么有毛病吧？永生？老娘自己都不能永生”

    恶魔已经有些不耐烦了，这人类怎么废话那么多？

    “那1000年呢？”罗夏问道。

    “尼玛！”

    眼看恶魔就要动手，罗夏赶紧道：“那你说可以多久？”

    恶魔打人的手伸到一半，最后忍了下来。

    “十年，只有十年你懂了吗？并且十年后，我会收走你的灵魂。”

    罗夏松了一口气，看来自己的判断又对了。

    那名叫做爱德华的交易者在取消交易后，也仅仅是被恶魔踹了一脚。

    虽然证明恶魔是可以对客户动手的，但无比在意细节的罗夏从中分析出，恶魔对客户出手也许是有惩罚。

    所以恶魔得忍着，不敢打太用力。

    罗夏这一系列操作都是为了印证自己的猜测，只有印证了这些猜测，才能展开接下来的交易。

    因为接下来的操作，一不小心的话，很有可能会被打！

    正经交易？

    那是不可能得！罗夏是商人，追求的是利益最大化。

    罗夏说道：“我的第一个愿望是，在我有生之年里，你要保证我的健康，第二个愿望是，这段岁月里，我希望自己过得开开心心。”

    “这样可以吧？”

    恶魔点了点头，道：“可以，我保证在这十年内，你不会生病，甚至感冒都没有，并且保证你不会遇到任何麻烦的事情，而代价是，十年后，我过来收走你的灵魂。”

    罗夏笑了笑，说道：“你这样说很不严谨啊。”

    恶魔深吸一口气，强忍内心怒火，它双手抱在胸前，满脸不耐烦地说道：“你究竟想说什么。”

    罗夏慢条斯理地说道：“你说能保证我的健康，却只说了疾病这一项，那万一我遇到危险意外残疾了呢，这算不算健康受到了损坏？”

    “比方说，我被一个肌肉Gay佬给强行掰歪了，那我的身心是不是不健康了？”

    “又或者说，会不会因为我跟别人的老婆过于亲密，被女方的老公打成残疾？”

    “你都没有说，我怎么知道包不包括在内，这样让我很不放心啊。”

    恶魔有点被绕晕了：“所以呢！”

    罗夏觉得时机可以了，说道：“我觉得愿望的履行范围有些难以定义，我们或许需要一份书面合同。”

    恶魔此时已经把秦安安的眉头皱成了川字。

    这单交易怎么那么难啊！

    之前的恶魔前辈不是说，和人类的交易很简单的么，只要对方提出愿望，同意献出灵魂，然后轻吻一下，就完成了。

    这个人类怎么那么啰嗦啊！

    虽然，他说的好像也有点道理。

    “不过纸质合同吗，我们已经很久没有签约这种书面合约了??”

    恶魔为难地说道：“所以，我身上并没有带合约出来??”

    恶魔存在人间的时间是有限的，只有签约了合约后，才有资格在对方需要的时候往返人间与地狱。

    现在根本没时间去立一份合约了??

    但是，如果这单生意谈失败的话，又得等上十年甚至更多??

    好烦啊，如果可以把这家伙揍一顿，强行达成协议就好了。

    不过这种想法也是只能想想，真要揍了，恶魔是要受到某种规则的惩罚的，如果揍得大惨，甚至还会被剥夺十字路口商人的身份。

    罗夏看到了恶魔脸上的纠结，嘴角微微一笑。

    “没带？没关系！”

    罗夏打开公文包，从里面拿出一份厚厚的合同，露出单纯的笑容。

    “我带了～”

    ??

    ??

     PS：五更奉上！诸君可满意！求个月票和推荐票不过分吧？

