    第123章 瓮中捉鳖，关门打狗！

    张冲这小子就是典型的记吃不记打。

    营地里每来一个管事的，他都忍不住想要挑衅一番。

    七武海当中，他惹上谁不好，非没事招惹向羽……

    简直就是老寿星吃砒霜，活的不耐烦了。

    张冲虽说又把傻力气，打架不要命。

    但无论哪个方面都比不过向羽，全方位的被碾压。

    他拼命的挣扎，拼命的反抗，反倒让向羽更兴奋了！

    张冲被按在地上反复摩擦，毫无抵抗之力。

    “排长……我知道错了！”

    “别，别打了！”

    就这样胖揍半晌，他总算是服软了。

    “现在知道叫排长了？”

    向羽嘴角微微勾起，“刚才不是挺嚣张的么？”

    张冲默然不语……这次可真是丢脸丢大发了。

    蒋小鱼前来调和：“他这人脑子有坑，排长您别跟他一般见识……”

    向羽冷哼一声，没有理会，转身走开。

    蒋小鱼叹了口气，然后将张冲扶起来。

    “我说秃子，你可真够勇的！一般人柿子都挑软的捏，你可倒好，偏偏用鸡蛋碰石头，真是不走寻常路啊！”

    闻言。

    张冲的小脾气又上来了。

    “大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？！”

    蒋小鱼愕然：“有本事你当着人的面说啊……要不，我帮你转述给向羽听听？”

    “……”张冲：“还是算惹！”

    他从心从的很彻底。

    时间很快流逝。

    转眼就到了五点半。

    新兵们结束训练，先是去水池洗漱一番，然后前往食堂准备吃饭。

    只是，今天的伙食貌似很丰盛。

    四菜一汤，还有不少大瓶饮料。

    众人有些疑惑。

    唐峰随即解释。

    按照他的意思来说，因为新兵连喜迎七位干部，特意准备的接风宴。

    又看新兵们最近训练刻苦，表现不错，犒劳一番。

    而且，晚饭没有时间限制。

    想吃多久吃多久，敞开肚皮吃，不够再要。

    一听这话，所有人都很开心。

    纷纷感慨大魔王这是转了性子，总算有了那么一点人情味。

    “都别愣着啊，该吃吃，该喝喝，想聊什么聊什么！”

    见众人有些拘束，唐峰忽然笑道。

    起初，他们有些犹豫。

    然后看唐峰真的没管，于是便彻底放开了。

    班长们都聚在靠近唐峰等人的餐桌，果真没有理会班里人的事情。

    胆子大点的刺头，还端着餐盘找到其他班的好友，聚在一起胡吃海喝，谈天说地。

    没过一会儿，整个食堂就变得一片嘈杂。

    不绝于耳。

    七武海跟龚箭，还有九名班长都有些疑惑。

    搞不懂唐峰这是闹哪出。

    后者微然一笑，告知众人先安心吃饭。

    其他事，待会再说。

    ……

    新兵们聊得火热。

    根本没注意到，唐峰等人离开食堂。

    除此之外，王胖子跟炊事班的兄弟们早已恭候在门外。

    地面上，摆放着一支支高压水枪、应急棍。

    还有一箱子烟雾弹、催泪弹跟闪光弹……

    见众人不解，唐峰便解释道：“防范于未然，这帮兔崽子们最近过得太舒坦了，得给他们提个醒呢！”

    龚箭、老黑等人顿时了然。

    嘿嘿一笑，纷纷接过高压水管，对准门口。

    食堂的窗户是那种不可打开式的，通风主要靠排气管道。

    后门已经被王胖子上锁。

    所以，唯一能出来的地方，就是食堂的大门。

    “好戏，该上演了！”

    唐峰眉头一挑，然后拿起一枚闪光弹，扯掉保险拉环。

    ‘嗖’的一下，扔进食堂……

    “哗——”

    霎时间，白昼亮起！

    猝不及防下，靠近门口的新兵们猛然一惊！

    “啊……我的眼睛！”

    “怎么回事？！”

    “发生甚么事了？”

    “……”

    全场大惊，所有人乱成一团！

    “有点意思！”

    门外，龙小云吟吟一笑。

    然后捡起一枚烟雾弹扯掉保险，biu的一下扔进去！

    马东紧跟其后，同样扔进去一枚烟雾弹，玩的不亦乐乎。

    向羽、史今、柳小山等人纷纷加入，催泪弹、闪光弹……接连扔进。

    整个食堂变得好不热闹。

    烟雾、闪光，伴随刺激性的烟雾，呛的人眼泪直流！

    “该死，我们中计了！”

    陆飞大喊一声：“我就知道，这姓唐的没安好心！”

    张能量同样气急败坏：“我竟然信了他的鬼话，实在是太天真了！”

    于大雷被呛的眼泪汪汪，“现在说这些有什么用，能不能别马后炮了！”

    腊强东提醒道：“赶紧冲出去啊！再待下去，我都快被熏成腊肉了！”

    众人反应过来，连忙向门口冲去。

    可班长们早已准备了高压水枪，水流如注，冲击而来。

    对准门口那一处位置，如同洪水横流，根本突出不得！

    王晓旺跟梁杉被冲了个跟斗，还好被于大雷和腊强东拼命拽回。

    “后门也被锁上了！”

    鲁炎、阿甘等人急不可耐。

    这下，他们可真是叫天天不应，叫地地不灵！

    犹如瓮中之鳖，插翅难逃！

    “防毒面具！”

    这时，冷锋忽然大喊，“背包里面有防毒面具，赶紧取出来戴上啊！”

    突兀一声，倒还真是提醒了其他人。

    下午刚训练佩戴防毒面具，没想到这么快就用上了！

    反应快的，如何晨光、王艳兵、蒋小鱼等人，已经火速从背包里取出防毒面具戴上。

    陆飞、张能量等众，见从大门突进不得，只好顶着水流撤退。

    也不管临近的背包是谁的，先取出来戴上再说！

    不得不说，防毒面具的实用性还是很强的。

    抵挡住了大部分烟雾，而且护目镜还能有效遮蔽闪光弹。

    虽说依然有些难受，可终究是能在这恶劣的环境下生存下来。

    “谁把我的面具偷走了？该死的，你让我怎么办？”

    “别抢别抢别抢！这不是你的东西，找你自己的去！”

    “我的防毒面具不知道被谁拿走了！玛德，这个死小偷，别让我知道他是谁，不然老子饶不了他！”

    “……”

    众人吵闹一团。

    有时候，当危险来临时，不是任何人都能保持冷静。

    场面一片慌乱。

    门外，唐峰等人没有继续扔烟雾弹等物。

    “停！”

    喊了一声，班长们立即关闭阀门，水流霎时间停止。

    “关门打狗！”

    唐峰呵呵一笑。

    “好嘞！”

    七武海手持应急棍，已经做好了下一步的准备！

    ?  ?感谢【苦】、【廾匚】100点书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

