
　　天还没亮，过路的挑着担子卖豆腐脑和豆腐的小贩踩到湿滑的路边摔倒在地，正咒骂着谁家这么缺德往路上泼水，摔倒时撑在那只地上的手摸到的黏腻感分明不是水。

　　不是水？那是什么？

　　顾不上先爬起来，小贩借着蒙蒙的月光看清了手上暗红的血迹，血液的铁锈腥味也涌入鼻子。

　　眼神在这时也变得格外好使，一下子就瞧见了街边半敞开的门和倒在地上的人。

　　他脚下的血迹正是从那门边一路淌过来的。

　　“啊！！！死人了——”这下连自己养家的家伙什也顾不上来,连滚带爬的起身，平日就大的嗓门尖叫的声音在这寂静的夜里显得格外明显。

　　一时间附近几条街道的院子里都掌了灯。

　　等到县衙里的衙役赶到时，出事的院落已经被举着火把提着灯笼的人围了起来。

　　“怎么会这样……太惨了……”

　　“班头，这回的死者——”县衙里不少衙役都住在这附近，一个住得近的小衙役赤红着眼同得了消息匆匆从家中赶来的郑班头汇报，只说了半句话，眼泪就跟断了线似的珠子一般落下来。23sk.Com

　　这时一向教训他男儿有泪不轻弹的郑班头也说不出这样的话来。

　　今日放衙还算早，是他非觉得先前发现死者的地方一定有什么线索没被发现要再过去看看，林大哥怕他一人过去危险,这才回来得晚了——若不是他坚持要去查探线索，林大哥也不会……

　　从现场的痕迹来看，那妖魔便是在林羽回家时尾随了林羽，将其在家门口杀害，嫂子或许是久等不见林羽回来，开门时遇了害。

　　郑班头狠狠地抹了把眼睛，红着双眼睛让人为林羽夫妇收敛了尸骨。

　　原本还应由仵作验尸确定死因，他们这一阵子见过的被掏心而死的死者太多了，郑班头一眼就能看出是同一只妖魔所为。

　　人力，真的就不能抵御妖魔肆无忌惮的杀戮吗？

　　正要把尸体送去义庄，先前的小衙役看着郑班头欲言又止。

　　“什么事？”

　　“班头，院子里还有个小孩儿……”小衙役刚刚才躲到一边哭过，眼睛鼻子都红红的，说话都带着鼻音。

　　小孩儿？

　　郑班头眉头一皱，脸色变得极其难看，大步走进院子，院子里坐了个约摸五六岁的小姑娘，一双黑白分明的眼睛就那样瞧着他,眼里没有多少情绪变化也没有害怕。

　　“你是谁？打哪儿来？和这家主人什么关系？案发时你在哪儿？有没有瞧见什么东西？”问了一堆问题，实际上，郑班头真正想问的是为什么那一开始只杀害小孩的妖魔放过了眼前这個小女孩儿。

　　但这个问题他问不出口。

　　这个问题同直白的询问为什么林羽夫妇遇害了而这个孩子没有遇害。

　　他面前的只是一个孩子，同死去的同僚的关系尚且不明。

　　“我是宋宋，从村子里来，要到慈幼局去，慈幼局被封了，婶婶收留我两日。”宋宋看着郑班头回答了他前头的问题，然后看向了门口。

　　“我和婶婶在院子里，有人路过，门响了，婶婶去开门。”

　　说到这儿，宋宋便不说话了。

　　郑班头脸色又难看了些。

　　这样说来，林羽夫妇一前一后遇害，中间根本没有什么间隔。既然如此，还是那个问题，为什么这个孩子没有出事？

　　宋宋见这个长得就凶的大汉脸色难看，下意识的往旁边挪了挪身子。

　　“你可曾见到什么东西？”

　　之前的死者几乎都是在僻静的角落或者干脆是独自居住，出事时根本没有人在附近，更没有遇到过那妖魔还幸存下来的人,只有这个看着有些奇怪的小孩，见到了死人，甚至可能看到了林羽夫妇遇害的经过，却一点都不害怕。

　　郑班头拿出自己几年的办案经验来，用审视的目光盯着宋宋。

　　先前林羽也不是没有晚归过，偏偏今日遇害，家中还多了个来历不明的小孩。

　　再结合之前出事的多为小孩这一点，郑班头心里清楚，宋宋嫌疑很大，但他没有任何证据。

　　宋宋摇了摇头，口齿清晰道：“我不记得了。”

　　不是没看到，而是不记得了。

　　郑班头突然感觉自己像是一拳打在了棉花上，白费了力气。

　　可面前这个叫宋宋的小孩，很有可能是一个突破口，一起查案的林大哥也死在了那只妖魔手中，他无论如何也要找出线索将那妖魔——

　　就算找到了妖魔，又能如何呢？

　　无力感几乎将这个而立之年的男人淹没，而他心里还燃烧着一簇怒火。

　　他继续用审视的目光看着宋宋，试图找出什么不对劲的地方来。

　　看起来是一个普通的小姑娘，衣服还算整洁干净……等等！

　　郑班头几乎是一把扯过了宋宋，拽起她的衣角，仔仔细细的看了衣角上的那几点暗色，确定了那是血迹无疑。

　　为什么宋宋衣服上会有血迹？

　　是那妖魔杀人未遂还是宋宋就是妖魔？

　　“班头，我来的时候宋宋还倒在地上昏迷着呢，还是旁边住着的婶子把宋宋抱起来喂了些热水才叫醒。”跟着进来的小衙役看到郑班头的动作小心翼翼道。

　　不是他想多，而是郑班头那神色就跟要吃了这小孩一样可怖，要不是他跟着郑班头办案也快一个年头，指不定这会儿还能被吓得动弹不得。

　　他是被凶习惯了，可宋宋一个娇娇弱弱的小姑娘，哪里经得住这样的凶。

　　“老实告诉我，你到底看到了什么？赶快想啊！”

　　宋宋继续摇头，她是真的想不起来了，她也想要仔细去想，但是越想头越痛。

　　小姑娘的脸色本就苍白，又顺着郑班头的意思去回想，此时头疼欲裂像是有什么东西要从脑袋里把脑袋凿开一样。

　　“骨爪……白色的骨爪……”宋宋艰难的找回了一部分记忆片段，说完后身子便软软的倒了下去。

　　小衙役一跺脚，请了先前的大娘继续照应。

　　扶灼不太想离开。

　　她在山上待了两三百年，虽然平日里时常下山去凡人城池里搜罗美食和做工精巧的玩意儿，但是这次走了不知道什么时候才能回来。

　　扶风说，她的机缘来了，不在雾灵谷。

　　所以扶灼必须去外头找寻自己的机缘。

　　找机缘之前，要守住风雨飘摇之中的南浔国，不让南浔的国运就此断绝。

　　“师父不同我一块儿去吗？”

　　“阿梧又不是小孩子，不能去哪儿都带着师父。”扶风把新炼制的阵法附在扶灼的绿罗裙上。

　　“你呀，总是一身绿衣裳，指不定在外头闯出个绿衣女侠的名头。”

　　扶灼一想，师父这话说得很有道理。

　　哪有闯荡天涯的大侠拖家带口的。

　　于是扶灼坐上了雾灵谷渡口停泊了两日的大船。

　　顺着水流一路往南，就能抵达南浔边境。

　　南浔是个小国，有个敌对的国家叫北漠。

　　两个国家都没有什么修者能瞧上的物产，除了龙气。

　　之前扶灼看到的那个小姑娘是南浔的公主。

　　乘船的几日里扶灼仔仔细细的把人瞧了个遍，发现事情有点不对劲。

　　这好像是她以前捡回去过的师姐之一。

　　但是师姐不记得她也不记得雾灵谷，身上也没有半点修为。

　　扶灼想给师父传信，灵纸鹤都叠好了又让她收进了储物袋里。

　　师父能掐会算的，未必不知道船上还有个徒弟在。

　　既然没提，想来也是有原因的。

　　把可能的原因在脑子里过了一遍，扶灼最后选择盲猜这位师姐在渡劫。

　　身体在修炼的地方继续修炼灵力、神魂入世这是修者常用的修炼手段。

　　修士突破境界需要大量的灵力同时需要足够的感悟，只在洞府中枯坐苦思往往容易走火入魔。

　　扶灼左瞧右瞧没瞧出这是哪位师姐，心念一转打开另一个存放口粮的储物袋，依着记忆往外拿诸位师姐喜欢的菜肴摆在桌上，热情邀请南浔公主一块享用。

　　南浔公主看着满满当当一桌菜肴，再看扶灼，怎么都觉得这个小仙者像个傻子。

　　船上没有那么多新鲜食材，多为干粮，南浔今年收成不好，免了赋税，没了赋税还要供给边境大军的粮草，国库连年空虚，皇室中人的吃穿用度一减再减。

　　这样一桌菜肴她二人肯定吃不下，届时剩下的菜肴都要浪费。

　　公主心疼这一桌子菜，含泪吃了个肚圆。

　　扶灼注意了公主动筷多的几道菜，没能从公主的饮食偏好里得到丝毫线索，一时半会儿又想不到别的能判断的法子，只好继续用美食来试探。

　　一日三餐成了公主既快乐又痛苦的时间。

　　快乐是因为能吃到各色美食、痛苦是因为短短几日她就感觉自己的脸颊圆了一圈。

　　南浔女子以瘦为美，公主虽不追求弱柳扶风的体态，但也没想过要把自己吃成一步三喘的胖美人。

　　她有个郡主表姐，家里是开酒楼的，还嫁给了宫里手艺最好的御厨，整日好吃好喝，从南浔皇城第一美人吃成了第一胖美人。

　　胖美人自然也是美的，但是公主并不想自己也步这位郡主表姐的后尘。

　　吃惯了美食，养大了胃口，即便是后来想要控制一番口腹之欲让体态清减一些都很难做到，眼下皇城诸多的制衣坊都害怕接到郡主府的单子。

　　要显瘦要好看要穿着舒适，这样的衣服实在是不好做。

　　在船上的第十天，扶灼发现公主不怎么动筷了。

　　“是腻了这些菜肴吗？公主想换什么口味？”她储物袋里各色美食多得很，先前取出来的不过是常吃的几种。

　　“不是……”公主不知道应该怎么开口，对上扶灼关切的眼神，便实话实说了。

　　“这几日我吃胖了不少，再吃下去怕是不好。”公主还想要上阵杀敌呢。

　　“啊？胖了吗？”扶灼与公主就公主到底胖没胖这一主题研究了许久，最后确定公主的脸颊确实是稍微圆润了一点。

　　扶灼取出一个药囊样的储物袋，伸手掏了掏，掏出来一个小瓷瓶。

　　“喏，这个给公主。”公主接过瓶子打开，淡淡的花香从中飘出。

　　“这是什么？”

　　“我师姐闲暇时候做的桃花丸，能养颜排毒，怕吃胖吃它准没错。”扶灼倒不怕吃胖，她要真是放开了吃，多少都不够她吃的。

　　再多的食物能提供的都是养分，没什么灵气的食物变成一星半点的养分，压根不会给扶灼造成什么负担。

　　桃花丸是华瑶离谷前留给扶灼的，事实上华瑶给扶灼准备了大堆效用不一的丹药，也不管扶灼有没有用得上的时候，她只想着有备无患，结果最后准备的丹药快要装满一个储物袋。

　　每个师兄师姐离谷前都给了扶灼一个储物袋，扶灼灵府里的储物袋有十好几个，可谓是身家颇丰。

　　有了桃花丸，公主也没了顾虑，捡着喜欢的红烧肉酱烧肘子吃了好些，最后心满意足的靠着椅背揉着肚子，什么公主要维持的仪态早就抛诸脑后。

　　“仙者、公主，还有一日就能抵达江城了。”

　　“知道了。”

　　夜里大船行驶到了一片极大的水域。

　　扶灼原本坐在窗边晒月亮。

　　江上清风徐来，月色溶溶。

　　一边修炼一边赏月，好不自在。

　　偏偏行进中的船突然颠簸了一下，扶灼险些一头栽进江水里。

　　灵力外放稳住身体，神识放开找寻罪魁祸首。

　　江里有一头气息不太纯正的蛟，正在船底下蠢蠢欲动。

　　扶灼还没出手找这头蛟算账，蛟便破水而出一口咬向了扶灼。

　　这蛟也不知道吃了多少人，张开的大嘴喷出的气息极为难闻，直接熏到了扶灼的眼睛。

　　这一下可给近日来没有活动过筋骨的扶灼激起了火气，握着长剑也不拔剑出鞘瞅准黑蛟的头就是一记重锤，黑蛟吃痛甩尾，扶灼以灵力化作长鞭狠狠的抽了上去。

　　她的灵力可不是普通灵力。

　　对待妖邪有奇效。

　　黑蛟落入水中疯狂翻腾，扶灼不想入水，只分了灵力护着大船，瞅准时机用灵力鞭子将黑蛟捆住，稍一用力黑蛟就让她从水中提了出来。

　　“想吃我？”

　　“再做八辈子的梦吧！”

　　掌心灵力吞吐，悄无声息的抹去了黑蛟的生命。

　　大船上脸色苍白的公主看着扶灼轻而易举战胜黑蛟眼睛极亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我成了全大陆最横的崽更新，第204章 妖魔免费阅读。https://xs.23sk.com 