    窦辅真的很想问问氐池县长，带着十几个县卒就敢在氐池种羌的部落里张牙舞爪、危言恫吓，他是从何处得来的勇气？

    但他没有问出口，即使问了，眼前的氐池县长也没有办法回答他。因为他已经被愤怒的氐池种羌青壮给活捉了，捆得结结实实，嘴里还塞了一团破布。羌人刚下山，朝氐池县城而去。路上与窦辅等人撞个正着。

    五百多人的大豪亲卫，对上八千多反叛的羌人青壮，东卜内心还是有点没底。

    窦辅瞥了他一眼，问了他一件事：“八千多人羌人，在山里俘获一百多汉人县卒，我不奇怪；顺势活捉了县长，我也不奇怪。我奇怪的是，八千多羌人，居然能有组织的进山打败了汉军，再有组织的出来准备攻打县城？大豪，这还是羌人吗？”

    羌人和汉人的区别之一，就是信奉“实力至上”。

    大汉的文武百官会按照礼法，尊奉年幼的天子即位，但是羌人不会。一个小娃娃，怎么能作为部落的大豪呢？当然是选择骁勇善战的人，选择能够带领部落去征服其他部落的勇士，来作为部落之主。

    因此，羌人和匈奴、鲜卑等塞外胡人一样，只会烧杀抢掠。而有能力组织行动的，一般是部落里的大豪，或者地位稍低些的长老。

    窦辅知道，东卜也知道。他听出来窦辅的意思了，是怀疑部落里有人在阴谋反叛，而且这个人的位置还不低。可他成为氐池种羌的大豪不过几个月，又忙于和郡县的汉人对接赈济事务，根本不了解、也没有完全掌控部落。他这时就算对天发誓，也很难改变窦辅对他的怀疑了。

    好在对面很快为他“解了围”。十几个青壮羌人簇拥着一位中年羌人走了出来，一番交头接耳过后，中年羌人喊话道：“东卜！为什么带着勇士拦截我们，你要当汉人的狗吗？”

    东卜认出来，对面的这位中年羌人是他的弟弟，彻里吉。窦辅见他一脸惊讶，问道：“那是谁，也是部落里的人吗？”

    “汉官！你不要花言巧语蛊惑大豪！”彻里吉注意到窦辅，怕他诓骗东卜，于是直接对窦辅喊话，没给东卜回答的空闲。

    窦辅眉头一皱，呵斥彻里吉道：“闭嘴！你是什么人，敢煽动羌人劫持县长？你就不怕死吗？”

    他注意到，彻里吉用的称呼是“汉官”而不是“汉狗”，一字之差，却是不同程度仇恨的表现。于是窦辅猜测，直呼“汉官”，彻里吉应该还没有决心反叛，只是对汉人官吏的反感，而不是那种刻骨铭心的仇恨。

    彻里吉随即反击道：“汉官，你听着，我彻里吉不怕死，羌人没有怕死的！但就是死，也是让你们这些汉官给逼死的！冬天里缺衣少粮，好不容易熬过去，盼到开春，又被你们欺压，羌人还有活路吗？”

    东卜听着，也忍不住低头叹了口气。确实像彻里吉说的那样，比起温暖舒适的大小榆谷，北方的氐池简直和西方的高原有得一拼，不但牧场稀少，而且气候更加恶劣。去年冬天的两场大风雪，给部落幸存下来的人都留下了深刻印象。

    这么大的暴风雪，恐怕也只有漠北极寒之地才会有吧？

    但窦辅没时间和羌人共情，而是担忧起东卜带来的那五百人。这里所有的羌人，都是出自氐池种，也都经历过那个令人绝望的冬天。彻里吉的话，打动的不只是他的兄长，连东卜的亲卫也有不少人露出了犹豫的神色。也许下一刻，他们就会倒向对面，连同彻里吉一起，真正的反叛。

    窦辅不再争辩，深吸一口气，又呼出来，努力使头脑保持清醒。现在没有任何人能帮助他，夏育不在，傅燮不在，张绣也不在。身边更没有可以依靠的汉军，只有五百个心中已经产生动摇的羌人青壮。

    只能靠自己了！

    从秋天到冬天、再到春天，允街的守城战，允吾的诈降奇袭，令居的受降纳叛……过去的大半年里，在凉州和洛阳，窦辅做了太多太多，几乎以一己之力反转了凉州的局势。但是如今羌人中又产生了不稳定的因素，难道说，真的就无法改变历史？

    连一个州都稳定不下，就这样的无能之辈，也想效仿先祖窦融，去匡扶汉室？

    对面的彻里吉见到窦辅沉默着，忍不住喊道：“汉官！今天的事和你没关系！我可以不杀你，你走吧！”他还不知道窦辅的真实身份，只当是普通的县中官吏。

    窦辅本能地反驳道：“彻里吉，你这是在羞辱本官吗？本官是护羌司马，你说该管不该管？！”

    窦辅不提官职还好，一说自己是“护羌司马”，反而触动了彻里吉的敏感神经，他对东卜喊道：“兄长！你还在犹豫什么，等着被夏育砍头吗？”东卜下意识地就要拔刀，五百羌人亲卫更是有许多已经拔刀出鞘的，虎视眈眈，只等着东卜一声令下，就要砍翻窦辅。

    东卜对汉人太了解了，十七年前段颎担任护羌校尉、威震四方的时候，他还是个少年。如今虽然年近四十，正值壮年，但是仍然没有反叛的胆量。段颎虽然死去多年，夏育却还在，大小榆谷的族人尸首又一次证明了这个杀神的残忍。

    反，还是不反？东卜迟迟不能决定，尽管身边的亲卫一再请示，但他就是不开口。

    正在这时，羌人队伍里冲出一人，他接连撞开四五个上来阻拦他的羌人，来到队伍中间，面向窦辅跪下来，想要说些什么，但是又说不出来。这人正是被羌人在山里活捉的氐池县长。

    窦辅见状，转头对东卜说道：“大豪，如今这情形，我想听听这位县长的话，请大豪派人取出他嘴里的破布吧。”东卜没有反对，一挥手，让队伍中的武士上前，只是取走了破布团，而并没有解开绳子。彻里吉见出来的是羌人武士，也没有阻拦。

    氐池县长被取出塞在嘴里的破布，冲着窦辅重重地磕了三个头，而后说道：“司马！下吏一时冲动，导致羌人再次叛乱，自知罪无可赦！更无颜面对夏校尉和傅府君！今日当以死谢罪！”

    随后，他站起身，转身面向彻里吉说道：“彻里吉！烧戈，是我带人杀的！本官今日一命抵一命！你可满意了吗？！”说完，他就躬身冲向道旁的山崖，竟是要撞死在山崖上！

