    洛杉矶，斯台普斯。

    两队的球员正在场上进行着热身，而肯尼史密斯和巴克利已经开始了自己的相声表演。

    “斯特林曾在夏天时吐槽尼克斯老板多兰是个穷人。”肯尼史密斯说道。

    “但是肯尼，我想多兰现在的心态一定是不花钱也能使我感到快乐，我想多兰这辈子恐怕都没有这样的体验过。”查尔斯巴克利笑道。

    球场中央，林易在热身时和格里芬打了个招呼，格里芬感觉自己很气......明明斯台普斯是快船队的主场，但是为什么隐隐地，他感觉这些球迷当中有不少是叛徒？

    格里芬快憋坏了，他被林易扎心扎得太久了，这种体验他再也不想要了！

    可是林易又扎格里芬的心了，在打招呼时，林易对格里芬说道：“布雷克，好期待在季后赛和你遇到啊！噢，不对，别说总决赛了，你们可能连季后赛也进不了啊！”

    格里芬：“......”

    格里芬还没法打林易一顿出气，因为林易身边站着一头鲨鱼，格里芬可不是巴克利，认为他能干得过奥尼尔。

    “影帝”尼克尔森也来看这场球了，林易知道未来尼克尔森没少来看快船队比赛，说白了尼克尔森就是离家近，谁打得好支持谁，要是湖人和快船战绩对调，尼克尔森肯定是快船死忠。

    梅根-福克斯今天也来到了现场看球，在主演了《变形金刚》之后，梅根福克斯的人气大涨，她是一位罕见地东西方都觉得是狐狸精的女演员。

    梅根福克斯就是格里芬所说的“叛徒”之一，因为她今晚穿的是一件尼克斯队的外套。

    赛前林易还和梅根福克斯进行了合影，梅根福克斯觉得林易又高又帅，最主要的是不像很多NBA球星那样都是光头。

    快船队的主帅德纳格罗上赛季执教公牛时被尼克斯教做人了，新赛季他居然带着快船也打起了跑轰，德纳格罗赛前看过录像，分析过两队实力，快船狙击尼克斯难度不小，主场优势是快船唯一可以倚仗的。

    你别说，其实快船的阵容和尼克斯很像，快船的内线组合是小乔丹加格里芬，这赛季的小乔丹场均能拿到7.9分和8.5个篮板，主要工作是抢篮板和防守。

    快船外线配了一圈投手，莫威廉姆斯加埃里克戈登都是抽疯型选手，就是三号位上稍弱，莱恩戈麦斯实力平平。

    新赛季快船目前4胜6负，比林易记忆中成绩好的原因就是因为德纳格罗深受尼克斯的影响，认为格里芬同样可以像自己那样打球。

    如果加上他们替补阵容上还有“血布”布莱德索，这支快船的实力真不算弱。

    要是是在东部，搞不好德纳格罗还真能带领这支快船打进季后赛。

    现场大屏幕很快给出了今晚两队的首发，尼克斯这边：泰森钱德勒、林易、加里纳利、托尼阿伦、利文斯顿。

    快船这边：小乔丹、格里芬、戈麦斯、埃里克戈登、小莫。

    林易和小乔丹跳球，小乔丹不愧是林易记忆中的跳球之王，裁判抛球的高度不够，林易的优势被削弱，小乔丹为快船队跳到了第一攻的机会。

    赛前媒体们吵翻天了想看格里芬和林易的对决，但是尼克斯可不傻，今晚尼克斯防格里芬的是泰森钱德勒。

    防小乔丹简直不要太轻松，林易可不会给自己增加比赛场上的负担，进攻才是他需要考虑的。

    格里芬两眼冒火，快船的队友们都能感受到他的冲天怨气，小莫把球交给了格里芬，拉开给他单打。

    格里芬气势十足，右手运球直接生突泰森钱德勒，拳王跟了上去，但是毕竟这也是泰森钱德勒和布雷克格里芬的第一次交手，光看视频和录像，远不如这种交手来得感受深。

    这一时期的格里芬运动能力绝对属于超人之中的超人，他居然能顶着泰森钱德勒强起，然后单臂把球砸进了篮框。

    注意不是扣，是砸！

    格里芬的手臂很短，很多时候扣篮都差这么几厘米，为什么他很多隔扣都是这么砸进去的，有一部日本动漫还以此为技能，美其名曰：流星灌篮。

    手短就手短嘛，为什么总要找这么多借口。

    快船队取得了领先，格里芬这记精彩的砸篮也引来了现场球迷们的尖叫。

    现在洛杉矶的球迷们还没大量叛逃，未来随着湖人和华纳时代签约，加上湖人战绩下滑，很多人都会选择来看快船队比赛。

    “泰森，你注意到了吗，他的手很短的，你只要不让他进入他可以扣篮的区域就行。”林易建议泰森钱德勒可以适当放格里芬去投篮。

    林易可不会被格里芬的投篮命中率给骗了，夏天在一起特训时，傻芬的投篮命中率只能说不能完全被放空。

    大个子投出33%的三分球命中率很奇怪吗？

    要知道格里芬的很多三分都是空位，别看林易新赛季三分球命中率降到了39.4%，他新赛季很多都是顶着人扔。

    球场上，尼克斯的第一攻找林易，快船主帅德纳格罗本来安排的是用小乔丹来防林易，但是没办法，格里芬赛前主动请缨，德纳格罗没法忽视格里芬的请求，于是就准了。

    球迷们都开始起哄了，不少格里芬的球迷都觉得林易很胆小，瞅瞅，我们家的格里芬可是亲自来防你了！

    “真是头执着的柴犬啊！”林易忍不住心想，随即也开始了自己的起手动作。

    右摇杆→加速键右摇杆←左摇杆→↑加速键

    格里芬：“......”

    林易夏天和格里芬交手时就发现了，自己要是直来直去，傻芬都能防，但是要是套路多了，复杂了起来，这头傻柴就会不知道怎么防。

    格里芬发现自己的身体居然跟着林易一起开始动了起来，于是在看清楚林易真正起速的瞬间，格里芬咬牙跟了上去，结果没想到......

    林易潇洒的一个背后运球躲开了格里芬，然后轻松飘逸地突入了禁区，这次脚踝终结者般的操作让格里芬坐倒在了斯台普斯球馆。

    “来了！今年上油管的第二人！！”巴克利激动地高呼道。

    小乔丹也是个愣头青，准备过来补防，结果却做了林易的背景板。

    哐当——！

    梅根福克斯第一个站了起来，高举双手高喊：“MVP——！！”

    斯台普斯的尼克斯友军开始陆续出现，这让格里芬十分受挫。

    明明大家都是两分，而且我刚刚那次隔人砸篮也很精彩啊！

    但是没办法，林易的扣篮更震撼，他跳起来的时候单臂高举，力压小乔丹。

    着实霸气十足！

    林易算是提前为未来被这二人组隔扣过的球员们出气了，不趁着你们还在幼年期欺负你们？难道等着你们成长起来？

    完成隔扣之后的林易右臂高举，左手指着自己的肱二头肌。

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    斯台普斯的叛徒越来越多了......

    ……

    PS：第六更！