    整个办公室看起来干净整洁之极，屋外的阳光也让这一切都透着一股和平安宁的迹象，但不管是谁，看到这无比安静的一幕，总会有一种汗毛倒竖的感觉，这种感觉对于我们三人而言，又显得更加的明显，这是一种阴气横行肆虐的表现，实际情况，或许远比我们想象的更加不容乐观。

    下洞的入口就在更衣室旁边的升降电梯那儿，他们家的这一处煤矿属于井工煤矿，需要通过升降电梯进入，矿床的位置一直位于地下两百米的地方！

    直到办公室里面挤进来三十多号壮汉，这才让这里稍微显得温暖舒适一点。

    “可以摆一个聚阳阵……你先看看那老道有没有什么安排。”虎爷通过我的视野“看了看”周边的环境后跟我说道，我点了点头表示赞同。

    不过显然虎爷的安排老道士也想到了，却见他走到窗边，将窗帘和窗户都打开到最大，然后对着叶富贵说道：“一会儿下井不需要这么多人，只选出两三个就行了，人多了也没有用！我会在矿洞口点上我们一会儿下洞人员的命灯，还希望你们都保护好，如果命灯都灭了，那就不用说，直接将这矿洞炸掉封死！”

    “封死了那我们一家老小估计真得喝西北风了……”叶富贵苦笑着点着头说道：“不过李仙师您是当时高人，千万不要说什么出师未捷身先死的丧气话呀。”

    “方外之人斗法，讲的就是一个命，有些人走大街上玩手机都能掉下水道摔死，谁又能够确定我不会碰上那倒霉催的事情呢？我摆放命灯，当然不是说为了给你们警示，更重要的事情还是你准备好些个阳气最旺的年轻汉子……呃，最好是处x男……你们中谁是？”

    老道士这么随口一问，人群中却都不由得静默下来，你看看我我看看你，不再说话了。我也用扫视的目光看相每一个人的脸，希望能够从面相上看出些与众不同的奇人来，看着看着，一张微微胖的搞怪脸赫然出现在人群之中，站在叶宇豪的旁边。

    夏健！这小子竟然也不知道什么时候跟着混了过来！也难怪，我们这浩浩荡荡的大部队，混进几只漏网之鱼也实在是正常不过，只是他老爹都不敢轻易过来，这小子竟然还这么傻大胆，不知道好奇心害死猫的么？

    得知这处x男难寻老道士只能无语地拍了拍头，“行吧，你们一个个把生辰八字写在这张纸上，我挑出十七个人来，你们十七个人，一会儿记得围坐在我们命灯的周围，这是一个聚阳阵，不仅仅是能够驱散这上面的阴邪之气，也能够对我们井下的人起到不小的帮助。”

    这就是专业人员啊！我由衷地佩服。磨刀不误砍柴工，没过多久，他就已经是将人员都给点了出来，十七个年轻的壮汉分别按照他的指示围城了一个圈，十七个人分别分成了两组，一个组凑成八卦阵，另外一个组在八卦阵外凑成九宫阵，两两相对应，看起来还真是那么回事儿。

    就在这时，我猛地看到一缕黑烟从更衣室里面一窜而出，竟然目标是朝着矿洞的电梯极速飞去。

    “啊！那是什么！”不少人都看到了，全都略显惊悚地矮下了脑袋，而老道士正在拿几枚红蜡烛，一时竟然也没有反应过来，当他反应过来的时候，他也只有大喊一声：“一定要拦住他！”

    罗叔是所有人中反应最快的一个，却见他反应极为迅速地掏枪，对着天空就是砰砰砰地几声连射，那黑影显然是被击中，但却不见有丝毫的伤害，不过那炽热的弹道却还是让那黑影的速度变慢不少，而两个凶悍一些的壮汉更是快步跑到了电梯口，用自己的身体将其堵住。

    我自然知道着不是藏拙的时候，立刻将八卦妹在这光天化日之下放出，追着黑影就飘了过去，也打算阻拦对方。

    老道士放下了手中的活计，几个人都还没有看清楚他是怎么做到的，只见他眨眼之间，就来到了电梯口，神色肃穆地盯着那黑影，单手变戏法似的持着一张碧蓝色的符，就冲他那肉疼和爱惜的模样也知道，那符估计又不便宜。

    我们这才算是看清楚那黑影究竟是什么玩意儿。那是一只通体黑色的猫！

    八卦妹不知深浅地追了上去帮忙，却被这黑猫扭过头尖声嗤嗤一叫，吓得立刻忙不迭地跑了回来，心有余悸地高声喊着：“它不是猫，它是拘魂使。”不过八卦妹的声音也只有我们三个人能够听见，其他人只觉得有一阵微风拂过。

    “拘魂使是什么玩意儿？”我有些搞不清楚这玩意儿的路数，也没有听说过这个名字……地府的拘魂使不应该是牛头马面黑白无常之类的么？倒是虎爷很凝重地告诉我：“这是真正来自地底世界的邪物！不属于人世间的东西！它竟然会出现在这里！”

    很显然，纵然是素来胆大的虎爷，也对这玩意儿忌惮得很。

    这黑猫通体黑色，浑身的毛发光滑可鉴，找不出一丝的杂毛来，一双红宝石一样的双眼看起来更是更LED大灯一样明亮，长得特殊的尾巴朝天摇晃着，犹如灵蛇一般灵活，处处都透露着邪异，当然，更邪异的还在后头，他的声音竟然不是家猫那样的喵喵声，而是和蛇近似的嗤嗤声。

    快点按照李仙师的方案结阵啊！叶富贵连忙朝手下的人喊道，但诺琪却是伸手打断，厉声说道：“不要结阵，先赶快退开，那是取死之道，拘魂使你们惹不起！保存好有生力量。”

    她的话刚说完，李老道士就已经是跟那只黑猫拘魂使战作了一团，老道士身手不错，力量也强，口中不停地念叨着我们听不懂的咒语，那张碧蓝色的符文燃烧出了碧蓝色的火焰，在他的双掌之间不停游走，看起来格外酷炫，这黑猫仅仅是被沾染上一点，就浑身尖叫。

    不过它倒也不是吃亏的主儿，仗着自己身小速度快，不停地围绕着老道士转悠，四只利爪灵活万分地成为它最得力的武器，就连那长长的尾巴，竟然也是有着与老道那蓝色火焰对抗的本钱！

    与此同时，在一众男人惊悚的目光中，诺琪那黑色的大蝎子也一跃而出，不管是动作还是力量都分毫不差，竟然也成功地称为了老道士的一大助力！我不敢轻易暴露虎爷，只能是看着他们干着急。

    战况激烈，大家伙都听诺琪的四散躲开，为他们留下了一个方圆几米的小空间，绿火与猫尾相击，火焰四溅，这些人一个个都仿佛是看电影一样看得目瞪口呆。

    说时迟那时快，却见这黑猫陡然朝着堵住电梯口的两个人发生一声歇斯底里的狂啸，那尖锐的叫声让我们所有人都难受无比地捂住了耳朵，就在这一个空档，它凭借自己无比灵敏的身形一闪就钻进了电梯里面，并且尾巴轻轻地勾在了电梯按钮上，那电梯立刻就开始往下降。

    它毕竟在外面支持不了太久，这是要跑路的迹象！

    也不知道是哪个傻缺设置的电梯，这该死的电梯门竟然是无比快速地合上，我们一时间竟来不及阻拦，就在此刻，却见老道士悍勇无比地拖着自己那肥胖的身躯就朝着电梯门的狭窄缝隙猛地冲了进去！

    就连诺琪此刻也不由得看呆了，这老道士最大的特征是什么？除开邋遢之外……他最大的特点那就是肥胖！是那种胖得令人担忧的胖！比起夏健那个小胖子来，简直就不是一个重量级！就这么胖的李仙师，刚刚竟然就这么钻进了正在关紧的电梯中。我连忙冲上前拼命按电梯，但显然，这电梯根本停不下来，而且下降速度极快，仿佛中邪了般！

    “李仙师！”叶富贵也跟着惊叫了一声，这老李是他的主心骨，这会儿主心骨没了，他当然是怕得要死。不过我还是及时地站了出来，劝慰他不要着急，我们马上下井支援，这老道士点命灯的程序都没有走完，只能是我来替他完成了。

    我赶忙从不参与列阵的人员中随便挑选了两个人，一个是身手了得的罗叔，还有一个据说是特种部队出来的年轻人（也不知道叶富贵这傻大户干嘛招聘这么多打手），依照虎爷的指示将他们大拇指切破，伴着咒语滴出一滴血在老道士之前就有所准备的红蜡烛上，紧接着我和诺琪也将自己的血滴在了另外两根蜡烛上。

    ……这老道士原先准备一共六个人下井，所以摆出了六根他亲自刻上符文的蜡烛，我和诺琪都知道了拘魂使的里来，所以断然决定只让四个人下去，大美女诺琪对我的决定完全没有丝毫的异议，就好像一个小媳妇一样顺从，但她就是不跟我说话，好像是无视我一般，弄的我心里面七上八下的，很有些莫名其妙的尴尬。

