    藏灵上人觉得金世遗，或者说他的师父毒龙尊者有压制邪派内功走火入魔的办法。

    可事实上，毒龙尊者也是因走火入魔而死。

    金世遗曾经历过走火入魔，不过在他“走火入魔”的时候，天山派掌门唐晓澜以正宗内功救了他，并且给他服下了五粒天山雪莲炼制的碧灵丹。

    他当时昏迷了过去，因此只知道是唐晓澜救了他，别的一概不知。

    那些邪道的高手对此更是丝毫不知情。

    他们只探听到毒龙尊者有一本“毒龙秘笈”留给金世遗，误以为其中载有解除邪派内功祸患的办法，暗中寻找金世遗的邪道高手有很多，藏灵上人只是其中之一。

    藏灵上人笑眯眯的说道：“我是来替你消灾解难的，不但可令你逢凶化吉，更可让你成为古往今来无人能及的武学大宗师，为祸为福，全看你自己。”

    “你不信么？我问你，古往今来，不是名门正派出身，武功练得最高的是谁？”

    藏灵上人说的不是别人，正是梁系第一邪派高手——乔北溟。

    当年乔北溟把《修罗阴煞功》练到第九重，却仍旧不敌张丹枫，被迫假死脱身，逃到了一处海岛上。

    在那处海岛上，乔北溟苦心钻研武功，想出了“正邪合一”的办法，武功更进一步，只可惜想出来之后，寿元也差不多到了尽头，承受不起海上风浪。

    一个海客在海上遇到暴风，飘流到那个海岛，乔北溟把一切和他说了。

    那海客是个生意人，对武功一窍不通，也无意学武，乔北溟不甘一身武功失传，便让海客传出话去，谁把他的遗体带回中原安葬，谁是他的衣钵弟子。

    海客乘木筏离开不久，乔北溟死于自己建造的墓室。

    只可惜天不遂人愿，那海客再次遇到风浪，没有回到中原，还是到了波斯，在那里安家，娶妻生子。

    直到三十年前，他的后代才把这个消息带了回来。

    藏灵上人自知三年内必然会内伤爆发，走火入魔，又不懂航海，便想用这个情报骗取“毒龙秘籍”。

    可惜了，一来金世遗不懂如何解决走火入魔，二来金世遗根本就不信他，他这番“好意”注定是白费。

    “这交易我大占便宜，我岂有不愿之理？我现在就帮助你破解走火入魔的隐患！你伏下来。”

    “做什么？”

    “我要打你三下屁股！”

    眼看藏灵上人要发怒，金世遗道：“你不知我师父武功的奥妙，这三下屁股一打，可令你百穴畅通，真气从尾闾逆贯天庭，一切在你体内潜伏的祸患，尽都消解！”

    狄光磊在远处看着，差点没笑掉大牙。

    这藏灵上人也算是武学宗师，这等胡话都能信，真是脑子被驴踢了。

    金世遗打完了屁股，嗤笑道：“我是和你开玩笑的！”

    此言一出，藏灵上人再也忍耐不住，抡起醋钵大的拳头就轰了过去。

    世人皆知，大炎太祖周山民一对拳头、一杆凤翅镏金镋打天下，武功只在“武林神话”张丹枫之下。

    天山派收徒极严，拜师很难，罗汉拳却是大路货，哪儿都能学，九成九的武林人都会罗汉拳，就连密宗也把罗汉拳作为基础武学。

    藏灵上人一拳轰出，筋骨齐鸣，空气中传出尖锐至极的爆鸣声，显见其龙象大力。

    他也确实有龙象大力！

    大炎王朝建立后，和周边各国来往密切，藏灵上人曾经见过天竺第一高僧龙叶上人。

    龙叶上人有“佛门镇魔三绝技”，分别是拿云手、龙象功、大乘般若掌。

    藏灵上人靠着花言巧语学到了龙象功，这门功法本就霸道，他又急功近利，这才出了岔子。

    龙象功威力极强，劲力一重叠加一重，好似惊涛骇浪，一波未平一波又起，一个浪头超过一个浪头。

    金世遗自知力量比不过藏灵上人，一手铁拐，一手铁剑，以精妙招式御敌。

    斗不数招，藏灵上人真气耗费巨大，有些压不住暗伤，虚晃一招，飞身而退。

    “金世遗，你这不通情理的怪物，死到临头还不自知，等会儿你那几个对头到来，必然把你挫骨扬灰！”

    金世遗哈哈笑道：“你留下一口气看吧，你再动怒，只怕你就要先到阎罗王处报到，等不及看我被挫骨扬灰啦！”

    藏灵上人跑了十余里，刚想坐下休息，平复真气，突然发现身边多了一个人。

    面目冷肃，一身黑衣，头上带个斗笠。

    不看他，什么都感觉不到，看一眼，顿时感觉到山呼海啸般的压力。

    别说金世遗，便是龙叶上人也没有这般强大的威势。

    “你是谁？”

    “李元芳。”

    原名不能用，只能用化名。

    狄光磊有取名困难症，也不费心想别的，干脆借老朋友的名字一用。

    反正藏灵上人不是什么好东西，抢他的武功也不算辱没了李元芳这个名字。

    “你来做什么？”

    “我来找你借一样东西。”

    “借？”

    “对，借，一百年后还你。”

    “你……”

    “我为刀俎，你为鱼肉，与其想着怎么骂我，不如想想怎么换点好处。”

    狄光磊拿出一个白玉小瓶，摇了摇，笑道：“少林小还丹，一颗就能压制你的伤势。”

    “你想要什么？”

    “把龙象功的口诀背给我听。”

    藏灵上人心说你学吧，学不死你！

    心思电转，藏灵上人把口诀背了一遍，狄光磊伸手按住他的背后穴道，道：“运转一遍，按照你方才说的口诀运转一遍。”

    藏灵上人顿时冷汗直流，道：“贫僧伤势严重，方才记错了几处，这便为公子改正。”

    “这个世界上，好人不会死，坏人也不会死，唯有愚蠢的人才会死，忘了口诀不要紧，千万别把命忘了，明白么？”

    “明白明白！”

    在狄光磊的威胁下，藏灵上人老老实实背完了龙象功的口诀。

    “公子，贫僧已经把口诀背完了，那小还丹……”

    “等我试完了再说！你还会什么，背给我听！”

    “贫僧还会‘宝瓶大气功’、‘大手印’，这便献给公子……”

