    在天宇离去不到半个小时后，一对六个黑衣人悄然潜入了天宇家里。

    “头，那小子不在，我们怎么办？”

    “等着，可能是出去了吧，我们就在这里等他回来。”

    “头，你说我们要是完成了这个任务，上面会给我们什么奖励？”

    “奖励等抓到那小子再说，你们先把这里恢复原状，小心被那小子发现！”

    一阵嘀咕之后，这些光明联盟的人将天宇房间恢复原状，各自找地方躲了起来。

    除了他们之外，还有其他势力正在调兵遣将，对于天宇这个SSS超神评价批发商，他们也是很有兴趣的。

    时间很快就过去了两个小时，林雪儿再一次来到了天宇家附近。

    这一次她并没有继续隐藏身份，因为这次是要邀请天宇加入超凡组的。

    才刚刚靠近天宇家，林雪儿就发现了不对劲的地方，脚步顿时停下。

    双手叠在额头处，一只虚无的眼睛在额头浮现出来，看向了天宇家里。

    在这只天眼的加持下，天宇家里的情况一目了然，包括那六个光明联盟的人在内。

    “好啊，居然来的这么快，那你们就都死在这里吧！”林雪儿咬牙切齿的说道。

    虽然心头疑惑天宇去了哪里，但看对方的行动，显然也没有找到天宇。

    如此一来，那她也就不着急了，反正她早在天宇身上留下了记号，随时可以锁定对方的位置。

    随后，林雪儿身形一动，化作一道微风想着天宇家里飘了过去。

    闯过登天台四十层的她，如今右手手腕上的混沌突然可是黄金色的，代表着她的实力达到了黄金。

    虽然中间写着一个小小的一，但黄金一级也是黄金高手，根本不是光明联盟的那些杂鱼能够比较的。

    “噗！噗！噗！.......！”

    微风吹过，原本隐藏在天宇家里的六个光明联盟小队所有成员，头颅都在不知不觉间掉落在地。

    对于这些人林雪儿从来就没有打算活捉过，因为这些都是死侍！

    他们这些年抓住的没有一千也有八百，可是从来没有人能够撬开他们的嘴，只要有丝毫的松懈，这些人就会自杀。

    所以不如干脆利落的解决了为好。

    做完这些后，林雪儿查看了一下四周，确定了天宇是自己离去的后，拿出手机打了个电话。

    “是我，超凡组林雪儿........”

    交代了一下这里的事情，并且让对方前来打扫战场之后，林雪儿再一次打开了天眼。

    顺着天眼照射的地方看过去，林雪儿就发现了正在小旅馆里呼呼大睡的天宇。

    “还行，多少有点警觉性，”对于天宇察觉到危机并且转换位置，林雪儿还算是满意。

    ..........

    小旅馆当中，天宇迷迷糊糊间突然感觉自己眉心一阵冰凉，好像是被一把匕首抵住似的，顿时惊醒了过来。

    “妈的，我都跑这么远了，还能追的上来？”暗骂一声，但天宇却不敢乱动，只好慢慢的睁开了眼睛。

    可这一看他就傻眼了，原来在他眉心的根本就不是什么匕首，而是一根芊芊玉指。

    玉指上散发着淡淡的寒气，就是这股寒气把他唤醒的。

    玉指的主人是一个二十四五岁，面色淡漠，身材窈窕，面容惊艳的女人。

    只是那股生人勿近的气场却让人望而生畏，显然是一个冰山美人。

    不过天宇现在可没心思看什么美人，虽然不知道对方是谁，但实力显然比自己强大的多，天宇可不想硬碰硬。

    如果能后糊弄过关就最好，不行的话再说。

    “这位美女姐姐，不知道你找我干什么？我的钱都在这里了，我没看到你，拿了钱赶紧走吧。”说话间，天宇重新闭上了眼睛，可他的耳朵却一刻不停的注意的周围的声音。

    饶是平时冷若冰山的林雪儿，在看到天宇装傻充愣之后也是哭笑不得。

    “赶紧起来，之前那封信就是我放在你房间里的！”

    平时对男人不假辞色的林雪儿，对于天宇却有着足够的耐心和包容。

    并不是什么胡扯的一见钟情，而是因为林雪儿一直以来都把天星当父亲，把寒烟柔当做母亲。

    那他们的孩子天宇，自然就是林雪儿的弟弟了！

    这些年来林雪儿明里暗里没少帮助天宇，否则他都不一定能活这么大。

    所以天宇对于林雪儿不熟悉，但林雪儿却十分的了解天宇。

    得知林雪儿就是神秘人之后，天宇顿时放松了下来，这才仔细大量起对方。

    可是越看天宇就越觉得对方很熟悉，知道脑中灵光一闪后，天宇顿时脱口而出：“你是雪儿丫头！”

    这话才出口，天宇就知道事情不妙了，但心中却狠狠的松了一口气。

    他知道对方是因为天星的记忆碎片，其中林雪儿便总是跟在天宇父母亲身边，和女儿几乎没什么两样了，所以天宇不用担心对方会害自己。

    但是按照记忆当中，林雪儿很讨厌别人称呼她为雪儿丫头。

    自己父母这么叫林雪儿没办法，可自己只是个弱鸡啊！对方肯定会收拾自己的吧？

    果不其然，就在天宇话语落下的时候，小房间里的气温好像一下子降低了十度，林雪儿似笑非笑的看着他，让他感到毛骨悚然。

    深深的看了天宇一眼，林雪儿也没有多说什么，直接了当道：“既然躲在这里，说明你也察觉到了危机，实话告诉你，之前我在你家里杀了六个光明联盟的死侍！”

    一瞬间，天宇的脸色便阴沉了下来，没想到对方居然来的这么快，要不是自己足够谨慎，那后果.......

    看到天宇知晓利害后，林雪儿这才透露出自己的目的，“我是来邀请你加入超凡组的，成为超凡组的一名预备役。”

    接下来的时间当中，林雪儿仔细的为天宇讲述了超凡组的内容。

    超凡组是在三十年前由龙国第一高手天星成立的，目的就是为了震慑国内获得力量的超凡者们，已经对抗国外的超凡势力！

    可以这么说，如今的超凡组就是龙国当初的军部，而且还是所有军部的集合体！

    自从有了超凡组的存在，整个龙国这才安稳了下来，没有人感敢凭借自己的力量犯罪。

    直到两年前，超凡组总教官天星失踪，由其培训的大弟子龙天惊继位。

    虽然超凡组依然强大，但是因为失去了地球第一强者，终究不如往昔。

    所以这两年光明联盟等邪恶势力也敢在龙国当中出手了。

    随着林雪儿的讲述，天宇和记忆碎片当中的记忆一一对照，发现林雪儿说的都是真的。

    只不过对方隐瞒了一些东西，比如天星为什么会失踪之类的事情。

    不过也能理解，这种事情估计是高度机密，说出来的话林雪儿自己都要承担责任。

    了解的差不多后，天宇的大脑开始飞速转动。

    以光明联盟和其他敌对势力的能量，自己无论藏在哪里好像都不安全。

    反倒是超凡组当中，自己父亲是超凡组的创建人就不说了，单单是自己身为龙国国民，他们就会保护自己。

    更何况自己还展示出了如此恐怖的潜力，对方一定会更加上心！

    而且自己可以把登天台第一层的攻略上交，为了获得第二次的攻略，他们都要保护自己！

    下定决心后，天宇抬头说道：“我同意了！”

