1205

陆云和小狐狸已经退走了。

此时，紫荆城之内的一切力量都被人调动起来，井然有序，静待兽潮的再次降临。

当然，调动城中修士的并不是卓不凡，更不是那草包城主，而是这紫荆城中真正的强者。

只是在此之前，他们都被那个草包城主压制，无法施展自己的才能，现在，陆云和卓不凡他们来了，草包城主也不敢露头，这些强者才顺利接管整个紫荆城力量。

紫荆城坐落在紫荆草原边缘地带，虽然城池不算大，但是其中的力量却绝对不小……紫荆草原一直都有兽潮的传说，紫荆城也一直都在抵御兽潮。

只是，如同此次这般巨大的兽潮，还是第一次发生。

……

“这次兽潮远远超出我的意料，我必须要趁机再炼制几座阵法才行。”

陆云回到了剑闻河给他们安排的精舍，开始冥思苦想。

本来，陆云想要直接拿出那轮邪月大杀四方……可是先前出手连续毁了几道天幕的异兽，却让陆云心生忌惮。

那头异兽，似乎也不是这次兽潮的头领。

“卓不凡，蜥龙和先前那货比谁强？”

陆云开口问道。

卓不凡也跟着陆云回来了，他也只是一个中位者而已，在兽潮之中同样也是炮灰。

“蜥龙更强！”

卓不凡斩钉截铁的说道：“蜥龙可是龙空山上有数的强者，有可能战力封王的人物，可不是方才那头爬虫所能相比的。”

“方才那头爬虫，是一头铁背金甲龙，上位异兽中的佼佼者，但却没有战力封王的可能，连朝着封王方向的可能都没有！”

“妈蛋。”

陆云忍不住开口骂了出来：“我的九转天幕大阵，竟然被那种货色破开了。”

卓不凡缩了缩脑袋，不敢再说话。

虽然他说的都是实话。

“陆云。”

突然间，小狐狸跳到陆云的面前，伸出两只纤细白嫩的小手搬住他的脸，让陆云看向自己。

“那些异兽也是有智慧，有思想的！”

“嗯。”

陆云点头。

“有思想，有智慧，就会有恐惧！”

小狐狸十分认真的说道：“方才，我在城墙上看那些异兽，可不是什么舍生忘死，不顾自己性命也要拿下紫荆城的。”

“但是现在，它们却忘记了恐惧，也忘记了死亡。”

“那战鼓声！”

然后，陆云和小狐狸异口同声的说道。

“对，就是战鼓声！那战鼓……是什级别的法宝？”

小狐狸转过头来，看向卓不凡。

“回小主，小的也不知道那是什么。”

卓不凡茫然的摇了摇头，他对紫荆草原虽然也有一些了解，但也只是一些皮毛而已。

“草包。”

小狐狸小声的嘀咕道。

卓不凡满脸苦笑，这一点他无法反驳，也不敢反驳。

“小狐狸，你拿着这轮邪月，到外面去尽量拖延时间，我想办法炼制一种可以抗衡那战鼓声的东西。”

说话之间，陆云将邪月交给了小狐狸。

邪月是被深渊驯服的，无需任何人炼化，只要以深渊的力量催动，它就能释放出全部威能。

小狐狸在陆云的身边，陆云自然也让小狐狸炼化了深渊中的那块泰山碎片，让她可以自由出入深渊，调动深渊的力量。

“好！”

小狐狸点了点头，她将邪月收下。

“你也别想跑，跟我来！”

小狐狸看了一眼卓不凡，卓不凡满脸苦笑，他知道自己根本就跑不了。

本来他还以为，到了鸿蒙之后，这两位小主会成为两个拖油瓶，给他带来一些麻烦……结果到了现在，这两人一个比一个生猛，那陆云竟然是一尊佐道宗师！

现在倒是显得卓不凡有些碍手碍脚了。

本来，卓不凡打算将陆云和小狐狸送到星云城，将他们安顿好之后，就回执法者联盟总部处理他的事情，生怕自己身边的一些冲突波及到了他们两人。

可是现在看来，就算是他和独孤勋决一死战，都影响不到这两位小主。陆云若是将佐道宗师这个身份亮出来，独孤勋得跪下来喊陆云爸爸。

“等等！”

突然间，陆云将小狐狸叫住，“你将这个收下，以防万一！”

陆云将一块小小的玉符交到小狐狸的手中。

“这是……”

小狐狸微微的一怔。

“这是回生符，炼入身体之内，就算你在一瞬间灰飞烟灭，真灵都散了……也能让你立刻重生！”

陆云传音道。

小狐狸的眼睛一下子就瞪圆了，她有些不可思议的看着陆云。

“我的底牌很多，这只是其中之一。”

陆云灿烂一笑，他还有自己最大的底牌，奈何桥！

实在撑不住了，他就把奈何桥拿出来。奈何桥一出，别说是那些异兽狂潮，就算是封王级强者也得跪下。

只是，奈何桥一出，紧那罗也立刻就会有所警觉，到时候陆云的身份也就瞒不住了……紧那罗虽然和陆云达成协议，但陆云若是送到他家门口，紧那罗这等存在也不介意毁掉那份没有什么约束力的协议的。

不到万不得已，陆云是不会动用奈何桥的。

“嗯！”

小狐狸小心翼翼的将这道玉质的符箓收好，炼入身体之中，这可是相当于一条性命。

“走！”

然后小狐狸斩钉截铁，离开了这座精舍，回到紫荆城中。

此刻，惨烈的厮杀已经彻底爆发。

无数异兽冲上城墙，不断的冲击着守卫的防御，陆云炼制的一些战争法宝，如同仙界战争大炮那样的存在，更是不住的喷射着汹涌的光柱，轰击着冲过来的异兽。

渐渐的，不少战争大炮都因为持续的全功率爆发而毁掉，那些城卫有拿起刀枪与那恐怖的异兽近身肉搏。

单打独斗之下，同级的修士并不比异兽弱，甚至还要更强……但是怎奈，异兽的数量实在太多。

几乎是几千头，乃至几万头异兽围攻一个修士，一瞬间，就能将那些守卫撕成碎片。

眼前的局面看来，这座城根本就守不住。

被陆云强化到极致的城防大阵，也开始摇摇欲坠，不少地方都被摧毁，甚至紫荆城的城墙，都开始坍塌。

“守不住了！”

此刻，每一个人都在咬紧牙关，绝望，重新出现在每一个人的脸上。

“三位执法者大人呢？他们走了吗？”

“紫荆城的传送阵坏了，他们走不了……三位执法者大人，应该还在想办法！”

“对，我们还有三位执法者大人！”

想到陆云他们三个，想到先前的九转天幕大阵，与那道强横到极致的炎爆符，紫荆城中的修士，又找回了一点信心。

但是这点信心，在那无尽的兽潮之下，却显得有些微不足道。

异兽，已经随着那越来越响的战鼓声，杀进了紫荆城。

嗡——

突然间，虚空之上回荡起一声淡淡的嗡鸣。

紧接着，一轮银色的月亮从紫荆城中升起，渐渐的照耀整个紫荆城。

小狐狸一身黑色的执法者长袍，脸上罩着一层黑色的薄纱，立在这轮银月之下。

月光如刀，朝着四面八方倾洒而下。

刹那间，那冲进紫荆城中的异兽，便被这温柔的月光屠杀殆尽。

……