    第1007章不怼死你都对不起自己

    “好好好，白小姐，衣服给我吧，我去折叠好给你打包，刚刚你看的那几件要一起打包吗？”服务员一听，反应过来这两人的意思后，忙伸手去拿白秋水手上的衣服。

    要知道，这白秋水刚才看了不少了，她看得出来她是喜欢的，但是就是不买，都试了好几件了，她还以为今天做不成这笔生意了呢，没想到这两人一来，反而促成了一单。

    想到这，看向沈瑶二人时，眼中都多了一丝感激。

    她们也是按卖出去的量算奖金的，跟供销社的售货员可不一样。

    但是她们要是卖货卖得好了，工资倒是比她们要高一点点。

    本来她们这里干净，比较体面，是很多人都想要的工作，所以，她可不敢犯一丁点错，就怕被开了。

    因此，一直都是看人脸色来行事的，哪成想，今天这两个她看低于白秋水的女人，却帮了她一把。

    再看向白秋水，她一定要把这衣服卖出去才行。

    这衣服虽然好看，但是也是真的贵的啊，要小八十块呢，可不便宜，是大工人两个月的工资了。换成她，可舍不得买。

    不管怎么说，这样子的事情，有人帮着还是有好处的，这不，她可不就看上了吗，而且，这样子的事情还是真的很少遇到呢。

    “啊，我先看看其他的，等下再一起打包吧。”白秋水却被弄得僵住了。

    愤恨的看向沈瑶，这个女人又摆她一道。

    “你要不要就让给我们吧，别买不起还霸占着不让别人买。”沈瑶看到她这样，就知道她想做什么了，出声堵死她后路。

    像白秋水这么好面子的人，是不会反驳说出自己不要的话来的。

    如果是别人也许她还能厚着脸皮，用自身的骄傲说不要的话，但是面对她们，她却是怎么也说不出口的。

    沈瑶吃定了她这一点，所以，只是略带挑衅的说几句，她就不会说出不买的话来了，因为白秋水不会在她这个被她当作情敌面前丢面子。

    果然，她这么说完后，肉眼可见的看到她的脸黑了。

    不过她不开心，沈瑶就开心了，对于这种人，她有的是办法气死她。

    她之前就说了，只要她不来惹她，她就当成是陌生人了，可是她不长眼啊，总喜欢来她面前刷存在感，不怼回去都对不起她。

    所以，怨不得她了，谁叫她要自找不痛快呢。

    叶可心看着沈瑶怼人，在一旁看得津津有味的。

    内心更觉得沈瑶这人不错了，太对她胃口了。

    “谁说我不要了，服务员，包起来。”白秋水咬牙看着沈瑶，真心觉得这人太讨厌了。

    保是不管她怎么讨厌这个都没用，不行，她得想个办法让这人和顾建军离婚才行，那人只能是她的。

    白秋水想到这，更是坚定了几分，不管怎么样，她不能让事情太过超出不可控的范围。

    要说有什么不对的地方，也许就是她回来得太迟了，她也恨为什么不让她回来得早点，这样事情哪还会这样，真是的，既然让她重生回来，为什么却迟那么多？

    最可恨的是她那时明明追着他想要和他一起的，可是他却拒绝了她，为这样一个女人竟然不要她，她哪里比不过沈瑶了？

    (本章完)

