一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不仅孙尧想不通，几乎在场的所有弟子都想不通。

    从小到大，苍云门只有叶小川敢肆无忌惮的调戏女弟子，吃女弟子的豆腐，其他人都是活的战战兢兢，生怕被别人扣上一顶登徒子的大帽子。

    为什么？

    为何自己这般谦谦君子得不到仙子的垂青，反而像叶小川这种无赖子身边却永远不缺少美丽的仙子。

    凭什么吃了那些仙子的豆腐，只有叶小川会被拧几下耳朵，踹几下屁股。换做其他人，一条手臂估计早就没了。

    记得当初有一个内门弟子对云乞幽出言调戏，云乞幽手起刀落直接将他一剑砍死。

    可是，为什么所有出色的仙子，偏偏对叶小川特殊对待？

    此刻顾盼儿终于压制不住内心的情感，当众对叶小川表达心意，所有人都沉默了，都在想着这到底是为什么？

    而作为当事人之一的叶小川，此刻却懵逼了。

    他感觉的出来顾盼儿绝不是在说笑，一个女人也绝对不会拿感情的事儿当众开玩笑。

    她是认真的！

    这怎么可能呢？

    十多年前，自己就偷了她一只鞋，结果被她整到思过崖面壁三个月啊。她还去思过崖将自己毒打了一顿。

    后来的相处，这个女人也是对自己拳打脚踢，冷嘲热讽。

    叶小川万万没想到，顾盼儿竟然对自己有心，一时间不知道该如何是好。

    他没有欣喜，一点儿都没有，只感觉到荒唐与无力。

    他伸手拍了拍顾盼儿的肩膀，道：“别闹。”

    说完，转身就走了，留下一脸错愕的顾盼儿。

    顾盼儿回过神来之后，大叫道：“叶！小！川！”

    这一下，场面顿时失控，喧哗声此起彼伏。

    叶小川竟然对顾盼儿的示爱无动于衷！这怎么可能呢？这还是那个猥琐好色的苍云门大老鼠吗？

    顾盼儿大叫之后，就蹲在了青石小道上，双手抱着双膝，脑袋埋在膝盖里，失声痛哭起来。

    其他也是捶胸顿足，大呼没天理。

    其中哀嚎最惨的是李问道，这群弟子中，就属他祸祸的女子最多，两年一个双修道侣的节奏从来没断过，只要没成亲，换女友就没有人指责。

    可是，这么多年来，十几个双修道侣，质量都远远不如顾盼儿。

    连顾盼儿这种惊世奇女子，叶小川都能拒绝，这是何等的定力啊。奉为我辈之楷模也绝不过。

    以前叶小川开情感讲座，大家都是抱着戏耍的心思，现在众人终于明白，这位爷还真是一位深藏不露的情感大师，得学，就算一节课一百两银子也得报名啊。

    远处静玄师太长长的叹息着，醉道人就站在静玄师太的身边，将这里的一切都看的清清楚楚。

    醉道人轻轻咳嗽一声，道：“我等会儿好好教训教训这小子。”静玄师太摇摇头，道：“没必要，我们都是从少年时过来的，这些年轻人的儿女情长，难道还不懂呢？盼儿这几年过的很不好，如今长痛不如短痛，想当年静水师妹就是将自己的情感压抑的太深，导致结果

    你也看到了。现在让盼儿早一点明白，对她来说未必是一件坏事啊，她还年轻，以后还有几百年时间呢。”

    醉道人叹了口气，道：“小川是我养大的，我太了解他了，刚才在祠堂里，看到他望着云师侄的眼神我就看出来了，他与云师侄是情投意合两情相悦，我现在只担心盼儿性格过于执拗，万一她钻牛角尖……”静玄师太苦笑一声，道：“这也正是我担心的地方啊，从小盼儿在苍云都是高高在上一枝独秀，养成了孤傲的性格，可是自从当年云师侄进山之后，不论是修为还是名气，一直压制着她，现在连小川都被云

    师侄抢走了，盼儿那种不服输的性子，只怕不会就此善罢甘休的，人一旦动了感情，就很难说收回来就收回来，哎，看来最近我得好好劝劝盼儿了。”

    叶小川刚回到住处，一大票人就举着银票在拍门，说要叶小川继续办情感讲座，多少银子他们都出。

    叶小川心烦意乱，让杨十九将门外那些臭不要脸的单身狗都打发走。

    今天顾盼儿的行为确实出乎了他的预料。

    这些年来，他几乎是坏事做尽，为什么自己一个坏人无赖子，会让顾盼儿垂青？

    如果是十多年前，他一定会兴奋欢喜三天三夜睡不着觉。

    如今……

    他只想蒙头睡一觉，盼望着是一场梦，醒来之后什么都没有发生。

    一觉睡到天黑，连做了几个梦，还好，都不是噩梦，只是梦境中人物变化很快，一会儿是云师姐，一会儿是盼儿师姐，醒来之后，叶小川几乎想不起梦中到底经历了什么事情。

    推开门，周围一片寂静，师父与小师妹的房间里的烛火也早就熄灭了。

    叶小川看了看夜色，正是正月十六，朗月当空，静谧的夜华却无法洗涤他内心的压抑与烦躁。

    他想到了思过崖，这些年来，似乎只有那里，才会让自己烦躁的心安静下来。

    独自一个人走在通往后山的青石小道上，刺骨的风吹来，他却似乎感受不到凉意。

    来到了阔别已久的思过崖，这里的一切似乎并没有任何改变，自己曾经居住了八年的窝棚，依旧还在，只是断崖平台上的积雪足足有四尺厚，没人打扫。

    这里是改变他一生命运的地方，也是他最熟悉的地方。

    来到了崖壁边缘，看着上面的文字。这里和他十三年前第一次被罚来时并不一样，当初将苍云门二十一种神通剑诀交给玉机子师叔之后，玉机子就派人掘地三尺，将石碑往内又开拓了一丈深，曾经叶小川刻在上面文字早就没了，只有后来云

    乞幽刻在上面的那几句令人伤心欲绝的诗。

    风霜侵蚀了十年，这些深深镂刻在石壁上的文字，依旧没有改变过。

    “无锋剑，斩尘念，三生七世斩不断。

    轮回苦，红颜远，天涯路上何人伴。”

    他轻轻的念了两句。

    不料就在这时，身后传来了一个女子柔和的声音。

    轻轻的吟道：“天道茫，红尘喧，长生与我有何干？

    一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难。”声音未落，一双苍白却十分紧致手，从叶小川的身体两侧伸来，从他的身后，慢慢的拥着了他的身体，脑袋轻轻的依偎在叶小川的后背上，是那么的和谐，那么的自然。