    杨安先前正在海外执行任务，后收到大乾皇帝杨盘密奏，将之调遣前去水杨省太昌湖配合靖海军大帅颜震一起歼灭明国舰队。

    冠军侯杨安在接收到命令之后，欣然就派遣了十多万水师浩浩汤汤的从海外向大乾返航，只可惜还是慢了一步，等他率部返回大乾的时候，就只在太昌湖看见了一地的残骸碎片，要不是当地人说有人看见了明国舰队和靖海军大战的事情，杨安根本就不敢信在海面上被打成木屑的竟然就是威震四海的靖海军水师。

    杨安本来就是一个好胜心极强的少年人，且成长路上一直顺风顺水，仅仅少年之身，就成就武圣，更是当今唯一少年封侯，自然颇有傲气，今日遇见了这么棘手的大明舰队，他反倒是起了争强好胜的心思，有了和这未知明国舰队交手的兴致。

    他的舰船都被他秘密改造过，里面用煤矿烧水，就能产生动力，使得船只能够日行千里，这也是他能够及时赶回大乾的原因，只可惜成也快船，败也快船，当他率部来到青杀口的时候，正好就瞧见了前方还在行进的大明国航母舰队，并且看出了那一颗蘑菇云。

    见到这一幕的杨安，浑身上下都在冒冷汗，只感觉又惊又俱的，他暗自庆幸自己还好没有傻到和明国水师打，只是跟在了其背后，不然这一发核弹下去，自己哪怕武圣也得死翘翘。

    “这……这，这是航母舰队！“

    “不止，还有战斗机！“

    不过在惊讶恐惧过后，这位冠军侯又是狂喜，先前倒是因为突然出现的蘑菇云吓了一阵子，可见到了明国舰队的真实样子，却让这位少年冠军侯，眼睛发光。

    他目力极好，就看见了远方的明国舰队哪里是什么大乾风格的古代楼船宝船，而是现代化的航母编队，而且在杨盘看过去的时候，无数的飞机也在这个时候起飞了。

    “侯爷，甚么航母舰队啊！“

    “还有战斗机，那又是甚么？“

    一位西方面孔的女子注意到了冠军侯的异样，她声音轻柔的开口道，“候爷，前面就是明国水师了，那依照皇上的令旨，是该冲阵了么，我们船只上有侯爷上改造过的大炮，想来能够让那些人喝一壶的了。“

    这个女人是西方柔然国的公主，优露莱特，此人也是冠军侯杨安的女人，她的斗战欲望不差，见到终于追赶到的明国舰队，自然是也起了战斗心思。

    只是优露莱特这么一开口，却是让杨安面色一变。

    “莱特，千万别，我们这些炮哪里是大明国舰队的对手，恐怕露出了攻击意图，我们怎么死的都不知道！“

    冠军侯连忙挥手制止，并且高声道，“所有弟兄们，不要攻击，全部不要攻击！“

    他的那些部众果然十分听他号令，一听见是冠军侯杨安本人开口，一些准备进攻的将士都停下了手上的动作。

    一旁的优露奈特面带迷惑神色，她问道，“怎么，侯爷您是要……”

    她还以为杨安是要使什么诡计，杨安在海上，陆上建功立业无数，自然也都使用过各种计谋，想来这次也是一样。

    “不是要，是什么也要不了，这是航母舰队，可不是我这几艘大航海时代的破船能够抵抗的！”

    冠军侯闻言苦笑一声，知道是自己的女人误会自己了，他当即解释道，“航母舰队上的武器，可不能小觑，就连海底下应该也有核潜艇，我们或许早给人发觉了，要是露出攻击意图，说不得就得海陆空三攻袭来，到时候可就上天无路，下地无门了！”

    就在杨安说话的时候，他们头顶上，一架F15战斗机飞了过去，但是这架战斗机见下面有大乾的船队，便就投下了一些东西。

    “不好，是炸弹，快跳水！”

    杨安见此第一反应就是大喊一声，随后在优露奈特和其他手下还未反应过来的时候，一下如同箭一般蹿了过去，扑通一下就落入了水里。

    水中寒冷刺骨，可冠军侯杨安顾不了那么多，天上战斗机抛物那可抛的是炸弹，指定是这什么明国认为自己有危险，要除掉自己等人了。

    他有些惴惴不安，不知道这次掉落下来的炸弹会是什么样的，会不会让海下十丈的敌人都被杀死，甚至这掉落下来的东西，会不会是一颗核武器，杨安都不为可知，这让他在下水的瞬间就向水下钻去，好似一头泥鳅一般。

    在游动之中，杨安想起了还在上头没反应过来的优露奈特和他的那些兄弟们，这让杨安心中充满愧疚，也不知道这些人是不是已经被炸弹炸死了，想到这，杨安却不免自嘲。

    他心道，杨安啊杨安，你可真是一个懦夫，你的那些兄弟，还有优露奈特这个傻女人都被大乾皇帝骗过来和航母舰队打，现在好了，飞机来了，就你一个人知道飞机很可能投下炸弹，这些往日兄弟都死于非命啦，就连你那小洋马也都应该也死了罢。

    他想到这，越想越伤心，也不免升起了一种悲切感，他此刻心中又道，杨安啊杨安，你就算跑，又能跑到哪里去，要是上面投下来的是核弹，恐怕方圆几十里都要死的，你如今下潜，无非逃得多了几分钟时间苟活而已。

    杨安是武圣，修为很高，下潜的速度很快，不过瞬息之间，就下潜了接近百米，他甚至都已经开始回忆起自己的前世今生了，只是情况好像有些不对，等杨安都把自己前世的事情都回忆了个遍的时候，好像自己所预料的那种灼烧和瞬间消失的感觉，也并未到来。

    “寒月，我们是死了么？”

    官军后下潜到了一百多丈的海水之下，突的反应了过来，问向了自己。

    在他身上，一道狡黠月光似的东西形成了一套护罩，这也是他能够下潜百丈之下的真正原因，进入水下，越深水压越大，压力越重，就算是武圣，也很难这么快就下潜至水下百丈。

    “侯爷，我们没死啊，活的好好的呢。”

    那道护罩却在此时回应向了杨安，并且听声音来看，还是一位女子。

    原来在阳神世界，崇拜信仰可以缔造神灵，杨安在剿灭草原某个崇拜月亮部落的时候，就将其部落崇拜的月之女神收复，现如今包裹在其身上的，正就是月之女神的力量。

    这月之女神名为寒月，阳神世界凝聚成型的神灵可以加持于人身，就就等于杨安同时间还是一位道术高人。

    “没死……”

    “不对，不对！“

    听见寒月如此言语，杨安一顿，随后立即反应了过来，他呼道，“寒月，我们上去！”

    “是，侯爷！”

    话语刚落，一股上升的力量一下出现，冠军侯杨安又如同水中之灵一般向上窜去。

    话说在冠军侯跳水之时，大呼有炸弹，当时一批忠诚于杨安的水军将士，也都随着杨安一起跳水，可不过一会儿，炸弹并未落下，这些将士发现无碍之后，就又都从水下上了船去。

    只是这么一来二去，优露奈特等人发现，将士倒是一个个都无碍，只是侯爷杨安这位领衔跳水者，一下潜远了，这青杀口水深无比，又是凛冬腊月天，苦寒之时，就算是武道高手血气旺盛，被冷水这么浸泡几时也难免体力不支，加上水中无处借力，久而久之，必定竭力冻毙，这让船上的所有人都焦急万分。

    冠军侯的军队乃是以杨安为主心骨，杨安此人若不是遇上了洪易，妥妥的就乃是天生皇者，具备王霸之气，四方慑服，所以他手下的这些人对于杨安服气得紧。

    只是眼看时间越来越长，就连那铁鸟在抛物后都越飞越远，水面上却一片荡漾，并无杨安之踪迹，众人心思也就愈发激烈，若不是害怕军心不稳，都有人大声呼喊冠军侯名号了。

    过了半柱香的功夫，就在船上众多武官包括冠军侯的几位随船女人都安奈不住，想要下海搜救的时候，在原地停留的大船之中，就有水兵惊呼出声，“快看，那是甚么，水面上有一个人头！”

    这个水兵一发声，众女连连变色，也顾不得商议如何是好，都如同一溜烟一般蹿了过去，踱步到了甲板上，这时候几女就见在水面上，一个少年人从水面上站立，正嘻嘻哈哈的向自己等人挥手。

    “侯爷还真不正经呢！“

    “可让我们急死了！“

    优露奈特啐了口，但声音却甚是娇媚，先前心情万分忐忑焦虑，可见到冠军侯杨安平安无事之后，这些感情都化作了满腔柔情。

    冠军侯耳力极好，听见了优露奈特的声音，他哈哈一笑，一下之间从水下跃了出来，将美人抱在了怀里，就听美人几声娇呼，呼吸吐气如兰，嗔道，“侯爷，你这跳水玩耍，可太孩子气啦，你要再这样，优露，优露可就不理你啦！“

    说话之间，优露奈特已经拿起粉锤，锤在了冠军侯杨安的胸口。

    冠军侯听见美人如此言语，心中愧疚，也不抵挡，倒是接了优露奈特一锤，这一锤看似凶猛无常，可打在杨安身上，却是轻飘飘，如同鹅毛垂脸，遂是打，却像是抚。

    杨安怜惜之情大盛，哈哈大笑几声，当众狠狠的亲了优露奈特几口，这才将优露奈特放下，此时哪怕这位柔然国公主乃是西域之人，思想于中土大为不同，却也已经面红耳赤，毕竟众目睽睽之下，做这等大胆之事，小女儿心态也不免有些害臊，将头好似花蕾一般垂落。

    周边几女见到优露奈特如此大胆，都醋意大发，暗恨自己并未第一时间反应过来，以至于让这女人入了侯爷怀中，享这等美事。

    “好了，好了，本侯爷还以为有大危机出现，结果反倒让你们为我担心起来了。“

    冠军侯如今也反应了过来，他扫视一圈，发现如今这手下舰队几乎全员无碍，只是在甲板上，有许些正在晾晒甲胄的士卒，还有许多军士正在船舱内为同僚擦干身子，这些人想必就是和自己一同跳水的那些人了。

    “侯爷你这可闹了大乌龙啦，明国铁鸟飞来，可不曾有什么炸弹掉下，侯爷大呼间，众将士哗然，也随你入水，这就让将士们都做了回落汤鸡，若不是王将军反应及时，喝止了大伙，恐怕大家全都弃船而逃，这事若是被京城人知晓，可就成了千古奇闻啦。“

    官军候的另一位女人也在这个时候出言，这个女人倒是秀丽端庄，随嘴上说笑，却并未在大庭广众之下和官军候有什么亲密动作，行动之间有分寸许多。

    这个女人正是官军候的大妇，天上墨家的墨小洁。

    在此女面前，优露奈特不过只是未过门的女人，就连小妾都算不上，仅仅是暧昧对象而已，只是这冠军侯就好像拿了段正淳和段誉联合剧本一样，他的这些女人同在一起，竟然不会互相倾轧，虽说也会明争暗斗，但是也仅仅限于争风吃醋上，按照冠军侯的话来说，就是不要内卷，要外卷。

    “哈哈哈，就算传出去又能如何，我冠军侯乃是少年，少年不荒唐，不就枉然为少年了么。“

    冠军侯轻笑，此时他倒是觉得有些劫后余生了，倒是对什么成为千古奇闻的事情不甚在意，传奇人物自然也会有些传奇经历，荒唐举动，自己只是反应过激，不是什么大乱子，被人说也不会掉几块肉。

    只是笑了几下之后，冠军侯好似想到了些什么，反应了过来，对着几女问道，“既然这飞过的飞机投落的不是甚么炸弹，那丢下的是甚么东西？”

    他明明记得明国的战斗机飞过的时候丢下了些东西，那东西看起来真的好像是炸弹，不然他也不会这么快就跳水了。

    只是他话语一落，在场众女和一些绝对心腹也都面色古怪的看向了杨安。

