    月夜下，吹起了微风，华云飞一身水蓝色衣衫随风展动，飘然若谪仙。

    通过因果之眼，他得知，没有挑战者会上场了。

    他方才击杀的那几人，都是不可多得的奇才，他们的陨落已经让他们背后的势力感觉到了心痛。

    不是每一个时代都会涌现各种各样的不世天才，尤其是如今的年轻一代之前的几代修士。

    像刚才那几个四极大圆满修士，已经算是他们所属的那一代人中，相对顶尖的一批了。

    四个血气旺盛的天才打一个小辈都被碾压，上一些血气干枯的修士有什么用？还不是白给！

    因此，那些对华云飞抱有恶意的大能们一致认为，化龙以下的修士都无法对华云飞造成威胁，所以，他们不约而同的放弃了继续派遣四极修士。

    华云飞面色平静，从高空中落了下来，立在了神王面前。

    姜太虚微笑的赞叹道。

    “你做的很好，已经有了一丝无始大帝的风采。”

    听到神王的夸赞，华云飞很高兴。

    两人站在那里，一个似谪仙，一个似神灵，让人忍不住惊叹，这一对师徒，真的是无敌一脉啊。

    师傅，一眼瞪死七大圣主级人物，纵横睥睨，东荒共尊，徒弟，横压东荒年轻一代，无人可撄锋，被称为是年轻的王。

    两人都是那般的超然，气质都是那般的出尘。

    “拜师当拜姜神王，收徒当收华云飞啊！”

    人们感叹着，或许未来的很多年，东荒都将被这对师徒所统治。

    远方，一老一少两道身影离开了这里，少的是一个金发少年，他眼中与先前一样，仍然充满了桀骜不驯，但，也难掩他面上的失落之色。

    不过随后，他的眸子泛出了异样的光彩。

    “我要闯过族中，圣人设下的九道天关。”

    他旁边，一道身材魁梧，身穿金色道衣，同样是满头金色长发的男子轻轻点头。

    “你可想好了？进入天关，非生即死。”

    “想好了，不闯天关，我根本无望追赶上他。”

    ……

    另一个方向，一位紫衣少年也离开了，他步履沉重，背影微微有些落寞。

    “皓月，在没有把握前，你不可与他交战。”

    后方传来了一道苍老的声音。

    “我知道了，放心吧，祖爷爷。”

    ……

    姚曦似一朵仙葩，亭亭玉立，她一双美眸，一眨不眨的紧盯着华云飞。

    华云飞被通缉的这些日子，她日夜忧虑，早早的就来到北域，暗中寻找华云飞的下落，如今，华云飞转危为安，她心中的一块大石头总算是放了下来。

    她想上前与华云飞相见，诉说相别之苦。

    但，她是摇光圣地的圣女，而华云飞，是摇光圣地的敌人。

    所以，她不能过去。

    微微叹息了一声，姚曦又看向另一个方向。

    那是瑶池圣女立身的地方。

    她依然立在原地，浑身笼罩着一层朦胧的仙雾，透过霞雾，依稀可以看见她那曼妙的身姿，与白皙如玉的肌肤。

    “这样一个美丽动人，姿容无双的美女，哪个男人能不动心？

    她要是向云飞哥哥表露心迹，云飞哥哥的魂都得被她勾了去。”

    姚曦眼神危险，气呼呼的，想与瑶池圣女打一场。

    不过马上，她又叹息了一声。她若不是摇光圣女该多好？

    但，她如果不是摇光圣女，与华云飞的差距就会越来越大。

    ……

    辉煌落幕，这注定是一个难眠之夜，绝代神王睥睨四方，连毙圣主，其徒华云飞，横推同代，打爆四尊四极大圆满修士，两人一同揽走了所有的目光。

    他们师徒二人，一个为东荒大地的王，一个是东荒年轻一代的王，无敌一脉的传说注定会传遍四方。

    夜色依旧，人却不再。

    姜太虚抹掉了大战的痕迹，并带着华云飞一同离开了此地。

    两个正主离开之后，意味着一切都结束了，修士们，也如潮水一般退去。

    很快，化龙池附近就空了下来。

    不过，那些大势力的圣主级人物仍然立在虚空中，没有立即离开。

    “星辰之体，真的有这么强悍的气血？同阶的神王体都比不过他吧？”

    圣主级人物们，全都心有疑惑，目光微微闪烁，思考着关于华云飞气血强盛的疑谜。

    从各方搜集到的关于华云飞的信息来看，他是在七岁左右时，觉醒的星辰之体，在那之前，他的资质并不是很好……

    也就是说，华云飞几乎是从七岁才开始正式踏入修道之路的。

    “他成长的过于迅速，完全没有轨迹可言，像是一颗陡然升起的彗星。

    从他被太玄门通缉之后起，其踪迹就不被世人所知，短短不到半年，他便从彼岸境界，突破到了道宫四重天。

    连上古大能都不敢这么炼吧？难道是因为……有姜太虚的帮助？”

    老古董们心思缜密，想探究华云飞成长的轨迹，但是，这中间，有一段不到半年的空缺。

    就是这短短不到半年的时间，华云飞便从一个大派弃徒一跃成为了东荒年轻一代的王。

    这中间，到底发生了什么？还有，摇光圣地与姬家先前曾四处通缉华云飞，这又是为什么？

    他们唯一知道的就是，之前的一个月，摇光圣地的年轻一代在北域大举追杀华云飞，结果被反杀到断层。

    “对了，姬家圣主与摇光圣主曾带着大批高手围困火域，堵乌鸦道人……这与他们通缉华云飞的时间，没有相隔多久。

    这两者间，是不是有什么联系？难道说，华云飞的崛起过程中，还有妖族的影子？

    总之，乌鸦道人应该是一个关键人物，它一定知道些什么。”

    距离此地不知多少万里的东荒南域，晋国，栖霞山脉深处，一处鸟语花香的空间内。

    一个满身黑色乌羽的老道突然皱眉。

    “乌鸦大哥，你怎么了？是伤势复发了吗？”

    一个容貌清秀，身形看起来有些柔弱的少年出声问道。

    “我没事，就是生出了一些不详的预感。”

    乌鸦道人眉头紧皱，这不详的感觉是怎么回事？

    “不会又有人要搞我吧？”

    他心中疑惑的自语了一句，非常郁闷。

    上一次，它就莫名其妙的差点被姬家圣主和摇光圣主弄死。

    “乌鸦大哥放心，姬家与摇光圣地，会因此而付出代价的。

    等你伤势痊愈，我们便找机会埋伏李道清，让摇光圣地换一位圣主。”

    “嗯，为兄确实咽不下这口气，对了，我听闻北域出了一个横扫摇光圣地年轻一代的少年，他似乎还是出自南域的太玄门。”

    “没错，那个少年名为华云飞。

    有机会的话，我倒想见识见识，是什么样的少年，能到将摇光圣地年轻一代杀到断层。”

    ……

    “除去斗字秘之外，他还修有源天秘术，应该掌握有源天书。

    这少年，真的是不简单啊，简直就是一个人形宝藏。若是将他抓住，应该能大有收获。”

    一些大能目光闪烁，心中有了一些想法。

    不过，华云飞始终是绝代神王的门徒，要对他下手，还是得仔细斟酌一番才行，要不然，引出了姜太虚，他们说不定得送命。

    神城姜家，神王将华云飞带到了这里。

    紧随其后的，还有姜家的一干大能与借来半件极道帝兵、身份为北域十三大寇之一的姜义。

    他们这一次的计划可以说是非常的完美，每一点都考虑到了。

    巧的是，神王之徒华云飞化作的源术天才石一，正好切出了一株太古药王，帮他们完善了计划的最后一环。

    如果没有太古药王，这个引敌计划虽然同样会成功，但是，战果可能会打一些折扣。

    毕竟，他们透漏到外界的消息是，神王本源干枯，需要绝世大药救命，但，即便姜家是底蕴深厚的荒古世家，也找不出什么能对干枯神王有效的大药。

    那几个老怪物都是人精，可不是那么好蒙骗的。

    ……

    姜太虚暂时没有离开神城的打算，他会在这里等待那些大圣地的圣主来此，那十八尊圣主级人物，他都清楚的知道他们背后的势力是哪些。

    虽然他被困紫山四千年，但是，依然熟悉每一个圣地的功法气息等，那些大能所做的掩饰在他面前，根本无用，可一眼看穿。

    散去了众人，他单独将华云飞叫了过去。

    这是姜家专门为神王准备的修炼之地，与天妖宝阙中的四季空间一样，这里独立成空间，与外界相隔。

    华云飞随着神王走了进来。

    这里，是一处很简单、很朴素的小院，并没有华丽的装饰与精美的建筑，有的，只有一种温馨。

    正当华云飞四处张望之时，屋中突然走出一个女子。

    她一身五彩色羽衣，满头乌发，肌体晶莹，美丽的面孔倾国倾城，是不可多得的绝代佳人。

    见到神王归来，她的美眸瞬间被这道白衣身影所充满，眼中只有白衣神王。

    “太虚哥。”

    她声音轻灵，似空谷传响，话语中，带着别致的温柔。

    彩云仙子！

    华云飞只一瞬间，便猜到了她的身份。

    能与神王住在一个地方的，除了他挚爱的彩云仙子，还能有谁？

    在彩云仙子的身上，华云飞感受到了一股熟悉的气息。

    那是他切出的太古药王的气息。

    神王命人拍下太古药王，不光是为了引敌，还为了要给彩云仙子续命。

    她与姜太虚是同一时代的人物，没有神王体的强大生命力，就靠着一些延命的灵药和对姜太虚的执念，一直撑到了现在。

    现在，神王重归世间，她总算等来了自己心爱的太虚哥。

    “彩云。”

    白衣神王脸上含笑，眼中有无限的柔情，相隔了四千年，还能重逢，再续前缘，他很满足。

    遥想当年，彩云顾忌对她有恩的师门，没有跟着他离去，对神王来说，这是天大的遗憾。

    现在，所有的遗憾，都被补上了。

    他走上前，忍不住将佳人揽入怀中，在自己心爱的女子面前，纵使是睥睨天下的绝代神王，也会褪去所有的光环。

    此时的他，只是一个普通的男子。

    华云飞默默的望着这一幕，嘴角不知不觉间微微翘了起来。

    不知为何，他的眼角有些湿润。

    此情此景，让他不禁想起了那个冲冠一怒为红颜的绝代神王。

    想起了那个仰天悲啸、恨欲狂的白衣神王。

    亦想起了那个抱着红颜冰冷的尸骸，重温两人曾经留下的每一个足迹的神王。

    现在，他的到来，改变了一切，神王可以揽着自己的挚爱，喜笑颜开的去重温两人曾经的美好，不再是面对着冷冰冰的尸体。

    “真好！”

    华云飞忍不住落泪。

    ……

    彩云仙子注意到了华云飞，她挣脱了姜太虚的怀抱，并瞪了他一眼。

    姜太虚温柔的笑了笑。

    “彩云，云飞不是外人。”

    华云飞早就暗中用神力蒸干了眼泪，神王传他斗字秘，算是他的师父，所以，彩云仙子算是他的师母。

    虽然他没有拜师，但是，他与神王之间，有这种默契。

    “云飞见过师母！”

    他对着彩云仙子施了师门之礼。

    彩云仙子将他扶起，美眸看了又看。

    “太虚哥，你可真是收了个好徒弟啊，生的这般丰神俊朗，气质像是一尊谪仙，东荒的那些美丽的圣女，肯定要对他一见倾心。”

    华云飞被彩云仙子说的有些不好意思，并且，他有种不太好的预感。

    果然，彩云仙子又道。

    “我们万初圣地的这一届圣女，长的是美若天仙，人间绝色，而且，从小是我看着长大的，心思也单纯。

    要不，我做主，让她与云飞结成道侣，如何？”

    华云飞身体一僵，果然啊，师母要给他送老婆。

    姜太虚看出了华云飞尴尬，赶紧将彩云仙子拉了过去。

    “他还年轻，正是要冲霄而上，在乱世中崛起的时候，哪能分心于男女之情？”

    姜太虚温声劝了一句。

    结果，华云飞的身体更僵硬了，他已经看出，自己的这个师母，怕是一个小辣椒，而神王，可能有些直男。

    下一秒，彩云仙子就咬了咬银牙。

    “太虚哥哥，那你年轻的时候呢？”

    神王同样一僵，一般来说，彩云仙子叫他太虚哥时，是很温柔的，而若是再加一个“哥”，变成太虚哥哥，那就要出事了。

