    “什么情况？这狗怎么还能普攻连善恶的？”

    “对啊，而且咬人还这么疼，这哪特么是哈士奇，根本就是哮天犬啊！”

    “难道是召唤兽套装？我记得之前有见过人卖带善恶的宝宝装备，不过只有一件，而且开价巨贵……”

    “真的假的？那玩意儿凑齐一套得多少钱啊？这千尊给条狗穿善恶套，也太特娘不当人了吧！”

    “千城家族出来的，你见过有几个当人的？”

    “这么一说也是……”

    随着千尊这条狗王骤然发力，不仅是罗浮山队内的几人，就连外面围观的玩家们也是一阵咂舌！

    “妈的，老子竟然差点被条狗给拱翻？”

    “这条狗不简单啊，咱们下回合一定得灭了它！”

    “没事，现在场面上暂时还是我们占优，只要稳扎稳打，一条狗翻不起什么风浪。”

    “对，现在对我们威胁最大的还是千尊，只要把他限制住，区区一条狗咱们随便分个人出去一发破血就能送走，不必担心。”

    “但愿吧……”

    比起外面那些被千尊的狗王给搞的一惊一乍的围观群众，场上的罗浮山代表队五人表现的倒还算冷静。

    这条狗打出的伤害是挺离谱没错，但他们心里很清楚千尊的伤害更离谱，不把这个最大威胁拔除，他们这场比赛想赢基本没戏。

    待狗王打完善恶回归队列，就见顶着残血的钱№少爷身上血影一闪，朝着千尊就飞速袭去！

    破血狂攻——

    伴随着四個血红大字跳出，钱№少爷瞬间来到千尊面前，手中利刃迅速一挥，就见千尊头顶上猛然飘起一道伤害, ‘1047’！

    紧接着, 不等钱№少爷皱眉, 他的第二刀也立刻落下，但紧接着，却见千尊身上忽然浮现一片金色碎芒！

    -366！

    随着金光乍现, 就见钱№少爷第二刀破血落下之后，竟然只砍出了300多点伤害, 完完全全属于刮痧。

    黑着脸, 回归队列的钱№少爷张了张嘴, 想要说些什么，但最终却只化为一声长叹。

    而在钱№少爷回来之后, 罗浮山另一个大唐‘魅影★再现’则紧跟着冲出，并未使用破血，而是果断发动横扫千军再次向千尊袭去！

    -644！

    -268！

    -315！

    飞速三刀扫出, 除了第一刀伤害正常之外, 接下来的两刀竟然再次接连触发金甲, 最终算下来, 他三刀对千尊造成的伤害竟然还没钱№少爷一发破血高……

    “操！这千尊本身硬的跟块石头似的就算了，特么竟然还穿金甲？玩不起是不是？玩不起是不是？”

    看着对面在自己跟队长连续集火下凭借金甲仙衣屹立不倒的千尊, 三刀扫完回归队列的魅影★再现瞬间就破了大防，嘴里一直骂骂咧咧，恨不得顺着网线直接去找方云真人PK。

    自己这边两个输出都已出手完毕, 可满打满算最终也只带走千尊不到3000点血量。

    这点血量别说千尊了，就算是他们自己这边任何一个人都不可能被放倒, 换句话说，他们开局时制定的点杀千尊计划还没实施完, 就基本可以宣告失败了……

    “不是……为啥我的金甲就没这么厉害，妈的人都被扫死了也没见它出来顶一下, 难不成我买到了假货？”

    “别说了，我跟你差不多，前两天差点就忍不住把丫给卖了，就一纯废物法宝！”

    “但现在看来，这金甲可是一点也不废物啊……”

    “不仅不废物，看起来还相当的厉害！要是没金甲顶着，我感觉千尊起码要多掉2000多血，再被集火一下分分钟就要倒地，完全就是改变战局的神器！”

    “得回去重新研究研究了……”

    千尊在罗浮山双大唐的集火下频繁触发金甲保护不仅让对手一个个破了大防，同时也让外面玩围观的玩家看的一阵眼馋。

    由于这个时期的法宝培养经验需求太多，再加上玩家自身对经验的需求又极大，导致法宝系统明明已经推出一个月了，但满级法宝却依旧是凤毛麟角，暂时还看不出太大的威力。

    可随着千尊亲自出面带货，在一连抗住对面三刀的情况下，任谁都看出来金甲的巨大潜力了。

    不出意外的话，这个本就已经逐渐走向热门的法宝将会很快席卷全服，价格一路攀升，成为最炙手可热的一级法宝！

    罗浮山双大唐出手完毕，下一个出手的轮到了他们的狮驼‘亿生宠庶’。。

    由于开局就制定好了集火千尊的计划，轮到亿生宠庶出手，只见他完全没考虑变身，跟钱№少爷一样发动破血狂攻，朝着千尊就袭了过来！

    -658！

    -714！

    飞速两刀挥出，这次千尊总算没有再触发金甲，血量立刻就被压下了一截。

    而在亿生宠庶回归队列之后，却见挨了三轮集火的千尊终于动了, 不过却并没有发动雷霆万钧，而是一甩狼牙棒给自己上了道‘天神护体’。

    上完天神护体之后, 第一回合的战斗就这样结束了。

    趁第二回合战斗还未来临, 罗浮山五人一边迅速交流着下回合的战术，一边看着站在对面头顶定心术跟天神护体的千尊，心里隐隐有些不安。

    有些人只是站在那里就能让对手感到成吨的压力，以前这个人是千城，后来变成了千刃，而如今则变成了千尊！

    现在的千尊在罗浮山五人眼里就是一个不折不扣的大魔王，虽然从开局到现在还没见他出手，但所有人都明白，这个人不出手则已，一出手是必然要见血的！

    所以，面对这样一个BOSS级玩家，罗浮山几人很快就做下决定，第二回合继续针对千尊，无论如何都决不能让他有出手的机会！

