    这一刻，不管是围观之人，还是那暗中等待对夏子辰行不轨的人。

    此刻脸色都是变了。

    这天荒城新任城主，真的是很威风啊！

    而且很嚣张啊！

    居然敢如明目张胆挑衅天冥商会。

    要知道，天冥商会虽然不是和大天皇朝一个层次的。

    但至少，比李南天高。

    这么和天冥商会死磕。

    也不知道李南天哪里来的底气。

    只不过，一群围观之人却是有些兴奋了。

    好啊！

    这嚣张的好啊！

    他们看不惯天冥商会，但是又不敢出手。

    现在夏子辰和李南天接连表示针对天冥商会。

    他们简直不要太开心。

    这就是他们想看到的。

    而夏子辰见此一幕，皱了皱眉，总感觉这家伙说的这话，绝不是表面上这么简单。

    应该是还有其他的意思。

    “真是可笑，不自量力。”然而，万九元却是冷哼一声。

    这李南天可真的太不自量力了。

    居然还要以这种办法威胁他吗？

    可笑！

    这区区一个天荒城城主，又怎么能够代表大天皇朝的意志？

    也就是说说罢了。

    万九元根本就不放在心上。

    而且还一副看好戏一般看着这一幕。

    任由，李南天如何做。

    “父亲，我觉得，我们天冥商会还真是太低调了。”

    “现在居然连一个小小城主也敢对我等呼来喝去了，要我说，直接拿下他，狠狠折磨，彰显我天冥商会的决心。”

    一旁，那万丛生早就看不惯李南天。

    此刻见到万九元不屑的表情，他这才鼓起勇气提议。

    “闭嘴！”然而，万九元却是对他呵斥一声。

    眼中一片冷漠。

    这现在的一切事情，还不是你一个人惹的？

    要不然，他万九元只需要慢慢等待林耀天等人商议之后。

    拿下夏子辰就完了，他何必呢？

    万丛生哆嗦了一下，不甘地闭嘴了。

    他今天是被呵斥最多的一天。

    而天穹之上，见到自己喊话之后，没有丝毫反应。

    皱了皱眉，李南天传音给夏子辰道：“夏皇，您帮在下感应一下，这暗中可否还在？”

    闻言，夏子辰一愣。

    这是什么意思？

    难不成李南天这么做，完全是为了赶走那暗中的林耀天等人？

    不由得，夏子辰脑海之中，闪过一丝光芒。

    紧接着，微不可查点了点头，示意还在。

    因为在夏子辰的魂力锁定之下。

    那暗中的几道身影，确实还在。

    见状，李南天皱了皱眉，冷哼一声，感觉有些不爽。

    这是看不起他李南天吗？

    居然这么不给面子。

    这下子，李南天怒了，伸手入怀。

    掏出一卷金色的卷轴，举了起来，在光芒照耀之下，那卷轴之上的丝丝龙纹清晰可见。

    乃是一道圣旨。

    见到这一幕，所有人脸色顿时一变。

    这是圣旨？

    这是什么意思？

    众人懵了。

    整个中州有资格下达旨意的就那么一个。

    而这道旨意是谁的，那就显而易见了。

    众人都是没有想到，在这短短的几天内居然连续下达了两道旨意，这大天帝皇，这是要干什么呀？

    然而，李南天却是不理会他人，高举大天皇朝赐下圣旨，冷声道：

    “此乃我大天陛下亲自下达旨意，在本城主离京之时，陛下曾言，但凡是圣旨所在，皆为陛下亲临，现在本城主说，无关人等速速离去，诸人可明白？”

    李南天说着，冷冷环视四周，一股霸气散发而出。

    简直把嚣张两个字表现的淋漓尽致。

    而他的话却是宛如雷鸣一般传出。

    这一刻所有人都是愣住了。

    不单单是这道旨意。

    而是因为这李南天言语之中的意思。

    众人都是明白，这李南天居然是来自大天皇都的人。

    并不是一个小小城主一般。

    在场的人没有几个是傻子。

    从皇都而来的城主，而且还身带大天帝皇的圣旨。

    这其中表达的意思显而易见。

    那就是这个李南天并不简单。

    想明白这一切，所有人都是深吸一口气。

    难怪这家伙如此嚣张。

    原来是有底气的啊！

    还真是可怕。

    而万九元此刻的脸色也是变了。

    他也是没想到这李南天居然是来自大天皇都的，并且随身携带帝皇旨意。

    如此一来，你们去一切就变得不同了。

    这李南天的身份瞬间水涨船高。

    万九元脸色有些阴沉。

    这下子事情有些不好办了。

    要是早知道这家伙是来自那个地方。

    那么，他是怎么也不敢这么飘啊！

    紧接着，四周一片安静，而夏子辰的魂力锁定之下，却是发现。

    那始终躲在暗中的林耀天等人却是已经离去。

    丝毫不拖泥带水。

    直接走人。

    因为他们也知道，今天是对夏子辰无法出手了。

    李南天紧接着给了夏子辰一个眼神。

    夏子辰见状，点了点头。

    也没说什么，眼眸却是眯了起来。

    而李南天见到夏子辰点头，顿时冷笑一声。

    这万九元不就是仗着有暗中那些人相助，无法无天吗？

    现在全部走了。

    这下看他还怎么嚣张。

    紧接着，李南天缓缓降落。

    万九元见状，脸色一阵变化。

    刚想开口。

    李南天冷笑道：“本城主希望看到的，还是你刚刚那副嚣张的模样，千万别改。”

    闻言，万九元脸色一僵。

    知道事情已经毫无回旋之地。

    而他也是感受到了那林耀天等人已经离去。

    脸色一下子难看了下来。

    本来说好的联手，没想到这些人居然在这种时候直接选择了离去。

    不过想来也是正常，毕竟他们谁都无法和大天皇朝作对。

    万九元有些叹息。

    这就是大势力之间的友谊。

    说散就散。

    仅仅是片刻时间，万九元眼中有一丝焦急。

    现在其他人全部走了。

    要是靠他一人，那是根本没法面对夏子辰的。

    因为刚刚的对碰，他自己心里有数。

    于是乎，他的脑子开始转动了起来。

    而那边的李南天见状，顿时淡笑一声，看向夏子辰道：

    “夏皇，在下虽然有陛下旨意在身，奈何实力不济，现在请替大天捉拿贼人，不知夏皇意下如何？”

    闻言，夏子辰皱了皱眉，看着这李南天，随后点了点头，也是没有拒绝。

    有些事情，还是稍后再说。

