    第815章

    魏云霞催促道：“少废话！你们不买的就赶紧走！”

    于是云霓阁的客人很快都被赶走了。

    整个云霓阁都被洛月盈她们给包下来了。

    等到洛清渊再来云霓阁的时候，掌柜的无奈的告诉她：“实在是不好意思啊王妃，我们店里目前在售的衣服都卖光了。”

    “我看中的那件呢？”

    “也卖掉了。”

    “卖掉了？分明是我先要的啊！哪有你们这么做生意的！”

    “实在是不好意思王妃。”掌柜赔礼。

    洛清渊怒气冲冲的离开了。

    洛月盈得知此事时，得意一笑，看着面前这华丽的衣服，幽幽笑道：

    “洛清渊，一个死人，是用不着穿这么好的衣服的。”

    -

    入夜。

    吃过晚饭。

    芝草匆匆回来，“王妃，洛二小姐在鸿丰酒楼组织了小拍卖会，要把今日云霓阁买到的衣服高价拍卖出去。”

    洛清渊轻笑一声：“她还真懂这生财之道啊。”

    芝草点点头，“马上赏花宴了，肯定很多人去花高价买，这也太过分了！故意买光，不让咱们买，又高价拿去卖给别人！”

    洛清渊冷笑一声：“放心，她这拍卖会办不成。”

    “这生意要真这么好做，京都早就有人做起来了。”

    “你以为云霓阁是吃素的？”

    闻言，芝草兴致勃勃，“那我再去看看！”

    于是芝草又去了。

    过了大约一个时辰，芝草急匆匆的跑回来了，十分激动。

    “王妃！您还真说对了！”

    “云霓阁的人知道了，去报官了！官府的人去了鸿丰酒楼，云霓阁直接说洛月盈卖的那些是千面街的假货！”

    “差点洛月盈就被带进官府大牢了，还是洛丞相出面才平息了此事，但那些衣服，洛月盈是没法高价卖了！”

    “而且云霓阁说那是假的，根本也没人敢买了！”

    洛清渊静静的听着，唇角微扬，勾起一抹笑容。

    “赏花宴马上快要开始了，洛月盈那些衣服是卖不出去了。”

    “等赏花宴一过，也没人会急着买了，毕竟完全可以等云霓阁的新衣服。”

    芝草笑道：“那这些衣服，洛月盈不就砸手里了？”

    洛清渊微眯起眼眸，勾起唇角：“这可是一笔不少的钱，咱们还是得帮帮她。”

    “你去找七皇子。”

    -

    此刻，洛月盈正在与魏云霞争吵不休。

    “看你出的这馊主意！我可是抵押了我家八个铺子！如今这衣服卖不出去了，我爹知道非杀了我不可！”

    “我哪知道会这样，现在想办法让你的朋友们一人买一件吧。”

    魏云霞快要气哭了，“那也卖不光啊！你数数这里多少件！”

    就在魏云霞要崩溃的时候，一个京都商人出现了，说：“我可以买下你们所有的衣服，但是价格要便宜三成。”

    虽然是亏了，但是洛月盈和魏云霞为了解决这些麻烦，还是答应了。

    本以为终于解决了麻烦。

    然而洛月盈还来不及高兴。

    她第二天就看到她原价买下，又低价卖出去的衣服，重新挂在了云霓阁的店铺里。

    洛月盈险些崩溃。

    怒极质问云霓阁掌柜。

    云霓阁掌柜理直气壮的说：“那是你们先违反云霓阁的规矩在先，这衣服也并非是我们低价收回。”

    “而是原价从七皇子手里买回来的。”

    听到七皇子三个字的时候。

    洛月盈大受打击的后退了一步，原来是七皇子低价收走的。

    洛月盈猛地意识到什么，气得咬牙切齿：“洛清渊！你等着！”

    赏花宴要你身败名裂！万劫不复！

