    这一记乙木神雷的攻击，几乎是消耗了张清元九成以上的大道法力！

    让他体内丹田法力，都是为之一空！

    那堪比虚天中期的雄厚大道法力，差点都支撑不住！

    消耗太大了！

    这一招的力量，几乎将他耗空！

    不过这也并不奇怪，

    眼前的敌人，并非是五十年前被天道意志感应, 降下天谴，誓将其消灭的血阎罗般的天地不容的入侵者。

    那高瘦黑袍修士似乎还是本世界诞生的强者天骄，只是加入到了那个名为幽世的组织，为其服务而已。

    算得上是这一方天地的自己人。

    是以张清元在模拟那待天刑罚，以天地为力量的手段加持于乙木神雷的时候，没有天道意志的倾力相助, 只得付出极大的代价, 才能够达到代天刑罚般的效果。

    这代价，便是自身的法力！

    没有天道意志加持的天罚, 只能以自身雄厚的法力，强行模拟代天刑罚，达到相对是层次的效果。

    好在这付出是值得的！

    以九成以上的法力作为代价，施展出了那这一记堪称是震天撼地，破灭世间一切的恐怖攻击！

    对方的攻击直接被加强的乙木神雷强行破灭，连带着黑暗大道也被撕裂开来，一举将其重创！

    “若是先前你对你同伴出手相助，说不得，现在下场不妙的就是我了。”

    张清元微微发白的面庞逐渐变得红润起来，

    这是体内的法力在迅速回复的表象。

    与之相比，

    被乙木神雷击破大道的敌人, 现在可以说已经是残废了，就算能够逃回去，也非得修养个数百上千年不可。

    “弱肉强食, 强者为尊，他死, 是因为他不够强, 我死，也是因为我不够强。”

    “我的命就在此，你尽可拿去！”

    高瘦黑袍人影声音平静，阴影之下的面容似乎没有任何的变化，依旧是冰冷无情平淡至极的声音，没有丝毫的波动。

    似乎对即将到来的死亡丝毫没有半点的恐惧！

    不知为何，

    看到眼前这人，张清元内心之中忽然间升起了一种毛骨悚然的感受。

    此人给他的感觉，

    就像是缺失了什么，

    对，

    是缺失了作为人的一部分！

    “那再见了！”

    张清元面色微沉，没有再说什么，整个人一步跨越真空，漆黑的混沌大道凝聚成恐怖的星辰，破灭万丈天地，轰然朝着高瘦黑袍人的脑袋砸了下去！

    砰！

    高手黑袍人影脑袋炸开，恐怖的混沌大道直若连大道都被碾碎的磨盘，将他的躯体都是重重粉碎, 在虚空之间灰飞烟灭！

    由此至终，

    那人没有任何的反抗, 心神也没有半点的波动！

    坦然的面对死亡的降临！

    “幽世......”

    混沌之中, 恐怖的能量充斥席卷，虚空被撕裂，能量海啸洪流充斥着这一片天地，将其化作混乱的死亡界域！

    张清元身处在这可怕的虚无之中，抬头目光望向天际，眉头微皱，低声呢喃地道。

    显然，

    那连名字也未曾清楚的高瘦黑袍人，给了他极大的冲击！

    而培养出这样杀手的组织，又是怎样的存在？！

    斩杀了强敌的张清元，内心当中不仅没有丝毫的欣喜，反而满是沉重。

    “罢了，先离开吧！”

    将被斩杀的两人的储物空间隔空一抓，捞到手中，张清元一步跨出，消失在了天外。

    原地里，

    被打崩了的万里天地，像是天空在那一片区域塌陷了下去，伸手不见五指的黑暗深渊，吞噬了天上地下的一切光彩！

    那一片虚无之地静静的存在那里，等待着充斥寰宇的恐怖能量风暴消失，等待空间逐渐愈合。

    数日之后，有数道身影自外界而来。

    深入到这一片被打碎的混沌虚无之地，仔细探查，但却没有丝毫的发现，一切都是被毁灭了！

    不过可以确定的是，前来埋伏袭杀的两人，已经是身陨于此。

    待到消息传回，

    在某个暗地里的组织内，引起了一阵的震动。

    暗潮随之翻涌而起。

    ......

    离开之后发生的事，张清元不得而知。

    那两个不知为何而来针对他的黑袍人，身上带着的东西不多，但张清元还是从中找到了，总共七百极品灵石。

    还有一些不知名的丹药，一些珍贵的灵矿材料等等。

    这些杂物应该能够卖出去换上一些极品灵石，但张清元并没有太过在意。

    “这个世界，太危险了！”

    回想先前和那高瘦黑袍人影的交谈，张清元不由的心神一阵沉重。

    如果自己不是闭关了五十年，修为达到合道圆满，说不定这一行就栽在了这里！

    想想自己进入中洲之后没有多久，便是隐隐之间推到了年轻一辈第一人的程度。

    树大招风，

    枪打出头鸟！

    暗中觊觎自己的敌人，恐怕更多！

    不管是那些什么圣地圣子圣女，还是域外侵蚀到这一方天地的某些人，自己的存在必定会吸引不少的火力！

    “啧啧，当真是阴险，如果当初我因为那般虚名而得意扬扬，说不定现在坟头草都三丈高了！”

    “那些大势力，对此定然早有了解，我的名声之所以能够被推到风角浪尖，说不定就有某些圣地的推动，以让我来吸引火力。”

    张清元身影横跨虚空在虚空之间，周遭混沌真空流光溢彩，迅速在身后退去。

    回想起当初莫名其妙的声名大噪，张清元不由得感慨地道。

    “这个世界太危险了，果然，我应该继续苟上一段时间，等风平浪静或者外界彻底忘记我之后再出来！”

    “这一次敌人只是派出了一位准遁一和一位虚天圆满，要是敌人极度重视，派了一个传说中的遁一巨头过来，要将我彻底斩杀，那还得了？！”

    苟！

    一定要继续苟下去！

    苟到神功大成，苟到天下无敌，甚至苟到成仙之后再出去！

    反正多年打下的深厚基础以及诸多的机缘之下，前方的道路基本上没有什么瓶颈障碍，没有必要再出去冒险！

    这一刻张清元有了坚定的决心。

    于是他直接放弃了此行前往那个拍卖会的打算，

    按照前世的小说描述，但凡涉及到拍卖会剧情的，都是风云汇聚的中心，会引来不知名的危险。

    于是，

    在野外的遭遇战之后，张清元又飞行了半个月，再度找了个荒郊野外放出虚天镜，一头钻了进去！

