    夏千暖知道霍彦琛现在不会想见到她，当然她也不想面对他，于是抱着夏子霆回到了儿童房将就对付了一个晚上。

    夏千暖自从出了那件事情之后，几乎就没怎么睡好过，天刚亮，夏千暖便起了床打车来到顾城所在的医院。

    经过一晚上，不幸中的万幸顾城从ICU搬回了普通病房，这从另外一个角度来说也就证明他的病情得到了稳定。

    看着空荡荡的房间并没有一个人照顾，夏千暖心里很不是滋味，似乎察觉到门口失神的女人，顾城眼睛一亮。

    “暖暖？”

    听到病房内男人虚弱的声音，夏千暖提着保温盒走了进去。

    “对不起。”

    因为自己的自私抱歉，因为霍彦琛的暴行抱歉。

    夏千暖顺其自然的坐在了他的床头，将稀饭一勺子一勺子喂进他的口中。

    “其实……你都是知道的对吗？”

    夏千暖咬了咬唇，并没有直接去看他的表情，“那天晚上……”

    其实他知道自己是做戏给霍诺菲看的吧。

    “你的眼睛里藏不住事情。”

    试问哪个女人在那种情况下会一直看墙面上的时钟，不仅如此，和他亲近的时候连身体都抖的像个筛子。

    顾城说的有些好笑，“是霍伯母让你这么做的吗？”

    否则不会那么巧孙兰芝领着霍诺菲经过。

    夏千暖点了点头，“你和霍彦琛的恩怨我都听说了。”

    “觉得我很有城府？”

    夏千暖不语，又舀了一勺子稀饭喂进他的口中，“我不知道。”

    顾城突然觉得吃到嘴里的稀饭有些苦涩，摆了摆手，表示他已经吃饱了。

    夏千暖缓缓站起身开始收拾碗筷，“诺菲她真的很爱你。”

    “那你呢？”

    “如果你能抛却过往的恩怨，如果你能真心待她……”

    “她是霍彦琛的妹妹。”顾城死死盯着她没有错过她脸上任何表情，最后目光落到她脖子上五个鲜红的指印，“离婚吧，暖暖，霍彦琛根本就不适合你，他甚至对你连最基本的信任都没有。”

    “我不会离婚。”夏千暖微垂的眼帘看不出任何的情绪，“我去叫护士。”

    顾城放在被子里的手紧紧握拳，夏千暖走后，一直藏在柜子里的霍诺菲这才泪流满面的走了出来。

    原来霍诺菲从昨天晚上偷跑出去之后便想方设法的通过各种人脉关系打听到了顾城的近况，没想到他居然住进了医院。

    看着躺在病床上的男人，霍诺菲的眼眶又是一红。

    “你都听到了？这件事情和她并没有关系。”

    霍诺菲咬紧唇瓣，“顾城，你就那么喜欢她，甚至连误会都不想让别人去误会她？”

    “那要看是什么人，诺菲，你是她很在意的朋友，我对你，从始至终都没动过感情，暖暖说的没错，我一直都在利用你。”

    顾城语气淡淡的，没有任何表情。

    “可是……可是我们毕竟有过孩子的……顾城，你说过会和我领证的，难道这些都是骗我的吗？”

    “孩子？”顾城掀起眼帘看了她一眼，“诺菲，真不知道说你简单还是复杂，你难道还不明白，我自始至终和你在一起都是有目的的，我根本就不爱你。”

    如果不是因为她是霍彦琛的妹妹，他和她也不会走到今天这步。

    当夏千暖再次回到病房的时候，看到在顾城床边一个劲垂泪的霍诺菲，想了想，还是悄无声息的转身离去。

    ………

    看着男人此时正站在落地窗前，全身上下散发着令人胆怯的寒意。

    这几日，不知道是不是叶青的错觉，总觉得总裁变的让人更加不敢靠近，虽然从前的他虽然也是不苟言笑，可从未像现在这般让人觉得不寒而栗，只一个眼神，便让叶青迅速低下了头。

    “总裁，这是酒会的邀请函。”

    霍彦琛本就不喜欢出席这些公众场合，正准备回绝的时候，似乎突然想到了什么，“我会准时参加。”

    叶青本来只是例行职责前来通报一声，却没想到一向不参加这种酒会的霍彦琛这次居然会破天荒的答应了，意外之余更多的是震惊。

    肖暖看着眼前高级定制的晚礼服，一时之间居然忘记了反应，年轻而又青涩的小脸布满了欣喜之下的绯红。

    人们都说人靠衣装马靠鞍，当肖暖换上霍彦琛特意为她准备的晚礼服，整个人顿时焕然一新，年轻的优势就是青春和朝气，此时的她站在霍彦琛的身边显得如此娇美，男人强大的气场和女人的娇羞形成鲜明的对比，让他们看起来居然出奇的和谐。

    当夏千暖刚回到别墅的时候，看到的便是这样一番场景，女人一脸羞涩的想靠近而又不敢靠近，男人大手一揽将她搂在怀中，而他们身后是夏千雪一脸阴骘的表情，嫉妒到发狂。

    如果不是因为她的腿，这次陪他出席酒会的人应该是她，那个小贱人算什么东西，也配站在霍彦琛的身边？

    肖暖刚转过身，便看到站在门口的夏千暖正冷冷的看着他们二人，手下意识的就想从霍彦琛的胳膊上抽回，上次夏千暖打她的场景记忆犹新，奈何，男人似乎早已经察觉到她的动作，一个用力将她又向自己怀里带了带，“不用管她。”

    肖暖勾起一抹羞涩的笑意，索性就这么堂而皇之的靠在了他的身上。

    夏千暖选择直接无视，刚穿过他们，却不防听到身后男人低沉而又宠溺的声音传来，很显然是对肖暖说的。

    “待会就这样挽着我，不要紧张，嗯？”

    夏千暖强咽下胸腔内的苦涩也只是一笑了之。

    眼角的余光看到夏千暖纤瘦的背影，不知道是不是他的错觉，居然觉得她最近似乎消瘦了不少。

    可是，这些又与他何干！

    收回自己的视线，霍彦琛目光落在此时坐在轮椅上的夏千雪，吩咐一旁的佣人，“照顾好她。”

    “是。”

    “彦琛……”霍彦琛揽着肖暖刚走出还没几步，夏千雪摇着轮椅追上前去，“你什么时候回来，我……”

    眼神有意无意的瞄向夏千暖，一脸胆怯。

    “她不敢，如果她敢动你，我不会放过她。”

    听了他的话，夏千暖笑的有几分自嘲，霍彦琛，他未免太看得起她了，如果真的打起来，她还真不一定是夏千雪的对手。

    霍彦琛说完看着夏千暖离去的背影，同样头也不回的揽着怀中的女人离开。

    夏千雪刚走至孙兰芝卧室的门口，听到里面的对话声，顿时脸色一变。

    “彦琛真的是越来越不像话了，现在我看诺菲也差不多死心了，找个机会我会和彦琛说清楚，这段时间委屈你了。”

    夏千暖苦涩的笑了笑，“说与不说，已经没有那么重要了……”

    门外的夏千雪握紧手中的拳头突然勾起唇角，漏出一丝阴险的笑意。

    ………

    当霍彦琛赶到医院的时候，孙兰芝仍旧处于昏迷状态，“怎么回事！”

    “夫人突然从楼梯摔了下来……”

    随行的下人擦了擦额头的冷汗，“我们发现的时候已经……已经昏迷不醒了。”

    霍彦琛面色如冰，而此时身着一身华丽晚礼服的肖暖同样被他骇人的气场吓的说不出话来。

    当夏千暖和霍老夫人赶到的时候，孙兰芝已经被推了出来。

    “医生怎么说？”

    霍老夫人看着此时同样面色沉重的霍彦琛，“你倒是说话啊！”

    “医生说情况不容乐观。”

    “那什么时候能醒过来？”

    霍彦琛俊美微蹙，看了眼此时睡在病床上的孙兰芝，捏了捏眉心，眉宇间是抑制不住的疲倦和担忧。

    “不知道。”

    霍老夫人踉跄几步，“什么叫不知道，如果这样一辈子醒不了，岂不是……”

    岂不是成了植物人！

    后面的话霍老夫人没敢再说下去。

    霍老夫人只觉得大脑一阵眩晕，夏千暖及时的扶住了她，“奶奶，您不用担心，妈一定会没事的。”

    夏千暖虽然这样安慰，可心里终究还是也不敢保证，担忧的看了眼病床上的孙兰芝，将霍老夫人扶坐了下来。

    酒会自然是没去成，霍老夫人看了眼肖暖此时的穿着，锐利的眸子掠过她此时正挽着霍彦琛胳膊的手，肖暖一惊，如遭电击般松开了自己的手，低下头一个劲的绞着自己的手指，一脸无辜。

    “奶奶，我去问问医生什么情况？”

    夏千暖前脚刚走，后脚霍老夫人便命人毫不留情的赏了肖暖几个耳光，当夏千暖再回来的时候，目光落到霍彦琛此时阴沉至极的脸色还有肖暖红肿不堪的小脸，只见她正一个劲的捂着脸在霍彦琛怀中低泣着，不用想，夏千暖也知道发生了什么。

    霍老夫人向来不是什么心慈手软的人，这点，夏千暖早有领教，可笑的是，霍彦琛居然连自己的女人也保护不了，给了他一记轻蔑至极的笑意。

    察觉到她的目光，霍彦琛眯起眼睛，她的样子似乎很得意。

    ………

    这几日，夏千暖几乎没怎么休息，看着小翠欲言又止的模样，夏千暖疲惫的说道，“小翠，你是不是有什么话想对我说？”

    自从搬到这里，夏千暖因为要照顾夏子霆所以一并将小翠也带了过来。

    “少夫人，有句话我不知道该不该说？”

    夏千暖疑惑的看了她一眼，“什么事？”

    目光落到突然伸到自己面前的几粒白色珍珠，夏千暖一脸狐疑的接过。

    “这是我在楼梯口处捡到的。”

    “你想说什么？”

    小翠咬了咬唇，“前几日霍夫人从楼梯口摔下去的时候，我正巧看到……”

    一时之间，小翠突然不知道该不该说，如果自己的猜测是错的，会不会引起少夫人和霍总矛盾的激化。

    “后来我在楼梯口捡到这几颗珍珠，当时……”小翠一边说着一边偷偷观察夏千暖的神色，“当时夏小姐也在那。”

