    “竟然还有这样的事儿？”

    听完温天豪的话，陆天龙的眼中也闪过一丝凌厉。

    之前他确实知道，推荐温天豪等战龙成员去隐龙接受隐龙传承的时候，大长老建议所有人能去的都要去。

    因为接下来可能会出现一些变故，导致后期可能暂时无法再接受隐龙传承。

    当时说的比较隐晦，陆天龙虽然放在心上，却没怎么太在意。

    现在听温天豪这么一说，事情有些严重。

    所有战龙成员，包括秦炎和宋刚，以及之前那五十人隐龙守护者，全都召回了隐龙。

    只剩一个秦淼还在外面。

    另外隐龙所有出口全部封闭，甚至如果没有特别要紧的事儿，甚至连陆天龙都暂时不要回去。

    这是真出大事儿了！

    “会不会和幽灵一脉有关系？”

    陆天龙心中快速思索，突然开口道。

    之前隐龙一直风平浪静，按照他们的实力，无论面对什么问题，也不可能做出这么谨慎的举动。

    现在幽灵一脉刚刚出现，隐龙便有了这样的动作，未免有些太巧合了一些。

    “对了，老大你刚才说，在很久之前，幽灵一脉企图称霸古族，结果遭到抵制，而且还发生了战斗，那当时隐龙和凤凰谷有没有参战？”

    旁边温天豪等人也在快速思索，小妖突然开口问道。

    “这个并不知道，慕容问天只是说，幽灵一脉称霸古族计划遭遇地址，战斗之后失败，并没有说隐龙有没有参与。”

    “只是那件事不久之后，隐龙和凤凰谷就一起退出了十大古族。”

    陆天龙摇摇头，不过也明白了小妖的意思。

    “你是说，很有可能当时隐龙也参与了抵挡幽灵一脉的战斗，幽灵一脉怀恨在心，这次出世，便是为了复仇，所以隐龙小心对待？”

    他一边思索着这个可能性，一边开口道。

    “不是没有这个可能。”

    小妖天生聪慧，马上点点头。

    “想想看，幽灵一脉早不出现晚不出现，偏偏在隐龙南北龙王都不在的时候出现，这本身就很可疑。”

    “或许在龙王不在的情况下，隐龙未必是幽灵一脉的对手，所以才会采取这种完全防守的姿态。”

    小妖把自己的推测说了出来，众人琢磨了一下之后，都觉得似乎有些道理。

    “但也未必只有这一种可能。”

    旁边小紫瞳双眼闪烁，同样开口道：“我倒是觉得光一个幽灵一脉，未必能够让隐龙如此忌惮。”

    “毕竟幽灵一脉暗中发展这些年，隐龙同样在发展，哪怕少了两个龙王，还有东龙王和西龙王呢，不必如此担心修罗一脉。”

    “倒是老大之前说的这个天罚……”

    “你们说，会不会因为这个天罚的缘故，隐龙才如临大敌，做出这种封门闭山的举动呢？”

    她也提出了一个假设。

    众人思索之后，觉得同样有这个可能，毕竟天罚可是让南北龙王都无比凝重对待的事儿，隐龙如此谨慎也能说得过去。

    “我也有一种推测。”

    后面的木易也开了口。

    “有没有可能会和古族灾难有关呢？虽然我们现在不知道这古族灾难到底是什么，但是想来必定很厉害。”

    “隐龙虽然退出了十大古族，但严格意义来说，仍算是古族的，既然是古族灾难，肯定也和隐龙脱不了干系。”

    “会不会隐龙为了对抗古族灾难，才会做出这样的举动？”

    这又是一种可能，众人推测之后同样觉得有道理。

    光这一会儿，众人就想出了好几种可能性，而且还是他们知道的，说不定还有他们不知道的事情同时在发生。

    所以众人讨论了一会儿之后，都决定不再去想这件事。

    不管怎么说，陆天龙都是隐龙的第五龙王，如果隐龙真遇到大麻烦，或者是生死存亡时刻，肯定会通知他。

    既然大长老没有说，那就应该是觉得凭隐龙现在的实力还能够应付吧。

    “这件事先不做讨论，如果有机会，我亲自回一趟隐龙，把这件事调查清楚吧。”

    陆天龙截断了这个话题，没有再继续讨论下去。

    经历将近一个月的特训，温天豪等人身体应该有些疲惫，陆天龙便让安排他们先回训练基地休息两天，然后投入正常训练。

    同时也特别叮嘱，时刻警惕，提防幽灵一脉人的复仇。

    陆天龙也在刚才给李玲珑发了信息，让她调动一切可以调动的渠道，马上打听幽灵一脉的具体情况。

    除此之外，也没什么其他可以安排的了，众人便决定静观其变。

    接下来两天时间，苏氏集团开始步入正轨。

    因为太子帮的失败，公司所有项目全部恢复，其中就包括陆氏庄园和仙龙山开发的项目。

    同时对西门不惑拉拢的那些人的资产并购工作也在有条不紊的进行。

    这次苏氏集团危机虽然苦难重重，一度被逼上绝境，但陆天龙只手逆转之后，苏氏集团再次获得极大提升。

    一方面是并购了西门不惑那边十几家的资产。

    另一方面，战龙商会也已经安排人北上，开始接手太子帮垮台之后的那些项目。

    还有最重要的是，华夏传承家族出面，以及不列颠国，沙漠国，甚至米国专门派人协助陆天龙对抗太子帮的事儿，也在小范围内流传开来。

    让苏氏集团的再次出足了风头，所有人都能够遇见未来几十年以内，拥有巨大资源和人脉关系的苏氏集团必定一飞冲天，获得更大发展。

    所以抢着过来的合作的国内国外集团公司络绎不绝。

    然而这一切似乎跟陆天龙又没了什么关系。

    他又成了甩手掌柜，每日在苏氏集团或者别墅里面跟一群女孩儿打打闹闹。

    用他自己的话来说，龙哥就是苏氏集团的一块砖，哪里有空缺就往哪里搬。

    几天时间风平浪静，国外古族那边没有什么消息，瘟疫之主倒是派人来传话了几次，说因为没有陆天龙的命令，他还是呆在仙龙山里没敢离开。

    小魔女那妞儿也在，终日在仙龙潭边上修习，似乎是想用仙龙潭的奇异能量恢复她被陆天龙榨空的能力。

    陆天龙没怎么搭理他们。

    让瘟疫之主继续待在仙龙山，顺便还能保护一下仙龙村的那些村民。

    小魔女就继续呆着吧，反正她也回不去魔族，等有空再去仙龙山的时候再去跟她谈谈，顺便再体验一下潭震的刺激。

    唯一让陆天龙有些意外的是，前些天调戏了肖瑶，把梁栋弄成了残废，幽灵一脉的人似乎也全部消失了，在没有出现过，更别说来复仇。

    想来想去，觉得他们要么是在准备其他的计划，要么是在调查陆天龙等人的身份。

    毕竟幽灵一脉刚刚出世，几百上千年的沉寂，估计也已经跟外面的世界脱节，需要好好熟悉一阵子才行。

    前两天傻乎乎的肖瑶就是例子。

    本以为平静的日子会继续下去。

    可就在第三天的早晨，秋意寒这妞儿突然一脸惊慌的跑到了客厅之中。

    这妞儿原本是陆天龙请来的，想让她和董青鲢一起，协助对付太子帮。

    太子帮溃败之后，她也没有回去，仍是和众人一起住在别墅里面。

    “不好了，我外公突然给我打来电话，说家里出了大事儿，要我马上回去！”

    她表情有些惊慌，长这么大，还从来没有听外公用那么凝重的口气跟她说过话呢。

    “你外公？虎将杨虎望？”

    正在翻看杂志的陆天龙抬起头瞥了她一眼，“既然这样，那你就回去呗。”

    “是呀，既然你家里有事儿，那就赶紧回去吧。”

    旁边众多女孩儿也一脸关切的劝道。

    “我回去倒是没有问题，只是……”

    秋意寒有些犹豫，瞪了一眼陆天龙，道：“我外公还说，让陆天龙也跟着回去，说是也有重要的事情要跟他说！”

    “啊？跟我说？他不会给我打个电话？”陆天龙瞪大眼睛疑惑道。

    “不知道，我爷爷只是说电话里面说不清楚，要面谈，你爱回去不回去，我才不管。”

    秋意寒娇嗔的瞪他一眼，很不满意的嘟囔道。

    自从上次发生了她和周冰冰调戏陆天龙，陆天龙半夜潜入她房间的事儿，这妞儿对陆天龙的态度有了变化。

    不再像以前那样仇视和抵触。

    “真有事，没骗我？”

    陆天龙微微扬眉，很认真问道。

    虎将杨虎望，对他有恩，先不说最早是他提议重组战龙，就说后面给了他虎贲军令，就帮了他好多次忙。

    对于这位声威震边疆的老将军，陆天龙还是真心尊重的。

    “废话，当然是真的，我爷爷还说，事情紧急，让我们马上出发，最好天黑之前就能到京城。”

    秋意寒很确定的点头，明显不是在开玩笑。

    “行，那我们准备一下东西，我们待会儿就出发。”

    现在很多事情还在调查，陆天龙心里推测会不会是虎将杨虎望得到了一些什么消息或者线索，想要通知给自己。

    又怕电话里说不清楚，所以叫自己过去？

    不管怎么样，他都觉得应该要去一趟。

    别墅里面其他女孩儿都没多想，只是催促两人赶紧收拾东西。

    可另一边的周冰冰却觉得有些不对劲儿，她目光在秋意寒和陆天龙身上扫来扫去，偶尔还会看一眼苏凌月。

    最后突然站起了身子。

    “意寒，我跟你一起回去！”

    PS：不让兄弟们等待，直接五连更！老黑给力不？

