    

    “局长阁下，我这段时间一直在工作，一次重伤频死，这次又受了不轻的伤，现在雪妖一族基本被解决，佛萨城也算是有了一定的喘息之机。所以我想趁着伤势未愈好好休息几天。”西蒙说道。

    斯特兰听之，缓缓点头，西蒙在这段时间确实太忙了，做出的功绩那是有目共睹的，雪妖之祸能被基本解决，可以说是西蒙以一己之力力挽狂澜。

    “好，我答应了，你是应该休息休息，不过一旦佛萨城有变，你要立刻出手。”

    “这是自然。”

    “既然你答应了，那我就先回去了，我准备等会儿回庄园休养。”

    斯特兰点了点头。

    “对了，局长，雪妖一族大部分兵力虽然被解决了，但肯定还有落网之鱼，局里的搜查可不能放松。还有雪妖之王会来佛萨城，这件事也得谨慎提防。”西蒙提醒道。

    唐纳德笑着出言道：“西蒙，你就把心放肚子里吧，要比聪明，我们绑在一起也比不了他。”

    “那倒也是。”西蒙哈哈一笑，斯特兰可是脑力超凡者啊，他能想到的事，估计斯特兰早就考虑到了。

    “那我就先走了。”西蒙乐呵呵的离开，带着奥利萨他们准备返回庄园。

    “终于可以好好休息几天了。”西蒙回到自家庄园，身上的疲累都感觉消失了不少。

    庞克管家还有小法鲁他们全都出来迎接西蒙，西蒙乐呵呵的带着一大群人回到大厅，纷纷佣人们准备餐食，好好的庆祝了一番。

    吃饱饭后，西蒙和奥利萨坐在沙发上喝茶，小蕊琪儿他们在捉弄三狗玩的不亦乐乎，欢声笑语。

    大家伙都很高兴，唯独三狗闷闷不乐。

    “小法鲁，这段时间我一直在工作，倒是把你们给忘记了，在这里主动还习惯吗？”西蒙问道。

    小法鲁恭敬地道：”有些不习惯。“

    “哦，哪里不习惯，说说看。”

    “大先生家里太好了，吃得好住得好，庞克管家也很照顾我们。可是我们却没办法报答大先生，我们都很惭愧。”

    “是这样啊，别着急，这个凛冬有些可怕，在冬季过去后，我可有事让你们做。”

    “是，但请大先生指示，我等必定万死不辞。”小法鲁坚定的道。

    西蒙含笑的点头：”在这里不要拘谨，要是需要什么和庞克说，知道吗？

    “是，大先生，我可不可以借些书来读读。”小法鲁小心的说道。

    “读书？你小子认字吗？”

    小法鲁尴尬的摸着后脑勺，摇摇头：”不认字，但是我们中有个人认字，我想他读给我听。”

    “这倒也好，想看什么书。”

    “谋略方面的，或者战争方面的书。”

    西蒙看了他一眼：“为何看这些书？”

    “我想多学点知识，等大先生以后有需要，我可以帮得上忙。”

    “有心了，庞克，到时候带他去图书馆。那里的书你随便看。”西蒙对庞克说道，他家里有一座挺大的图书馆，市面上能买到的书图书馆里都有，倒不是他爱看书，基本上充门面用的。

    “是老爷。”庞克管家回道。

    “多谢大先生。”小法鲁激动的道。

    “谢什么，把这里当成自己家就行了。”西蒙摆摆手，他起身伸了伸懒腰：“我先去睡一觉。”

    “要我陪着吗？”奥利萨问道。

    “不用了。”西蒙摇摇头，独自离开，他不是去睡觉，而是去了地下室。

    猩红女巫站在楼梯口，看到西蒙，耸耸肩道：”你可算回来了，这段时间你可太忙了。”

    “没办法，雪妖之事容不得半点马虎。对了，你们最近怎么样？”

    “不怎么样，你还是管管西格蒙德吧。”猩红女巫无奈的道。

    西蒙疑惑问道：“他怎么了？”

    “他最近的研究有点疯狂，差点没把这地下室给拆了。”

    西蒙好奇的走下去，来到实验室，发现实验室的墙壁破损了不少，有战斗过的痕迹。

    西格蒙德正在实验室里观察着一具实验体，这具实验体已经严重异变成了一头怪物，全身赤红，长满了痘痘，很多痘痘都破损了，流出带血的脓水，看着极为恶心。

    实验体在痛苦的挣扎，只是嘴边被缝住了，喊不出声音。

    西格蒙德在给实验体注射某种液体，实验体挣扎的越来越厉害，身上捆缚的铁链噼里啪啦的乱响，身体越发赤红，身上的痘痘不断的爆开，脓水往外喷。

    “西格蒙德，你在研究什么？”西蒙问道。

    西格蒙德被吓了一跳，转头看到西蒙，脸上的怒气这才消散了，他兴奋地道：“我用血怒秘药培养红小丑病毒，终于培养出稳定的新型病毒，我在实验这种新型病毒的效果。”

    西蒙眉头一挑，这个试验他早就知道了，只是之前培养的病毒极其不稳定。

    “结果怎么样？”

    “它能够引起异变，而且成功异变出的实验体，比魔能异变的普通怪物要强大。”西格蒙德兴奋地道。

    “有意识吗？”

    “有意识，不过并不稳定。”

    这时，实验体突然发生了变故，实验体被缝住的嘴巴被强行挣开了，嘴角被撕碎，他发出了痛苦的吼叫，如同一头饱受折磨的恶兽。

    同时捆缚他的铁锁也被挣断了几根。

    “又来了。”猩红女巫无奈的出手。

    西格蒙德立马说道：“别杀了他，千万别杀了他。”

    “知道了。”猩红女巫手中飞出一道恶灵，这恶灵瞬间将实验体抓住，西格蒙德立马给实验体注射麻醉剂，这才制服了实验体。

    “什么时候炼的恶灵。”西蒙看了一眼那只恶灵，皱眉问道猩红女巫。

    “没几天吧，西格蒙德实验体总是出现意外，他又不让我伤害实验体，所以就炼制了这种恶灵。”猩红女巫说道。

    “用了谁的灵魂。”

    “放心，我可没滥杀无辜，只是用了死去的实验体灵魂而已。”

    西蒙这才点了点头，他看向西格蒙德笑道：“这就是你说的不稳定？”

    西格蒙德无奈的点头，不过立马又自信满满的说道：”我会很快解决这种不稳定了，我感觉我能研制出一个更强大的新型病毒。“        

