 所有人认为，玄极古帝必胜。尽管瑶池仙后强大，刚刚的交锋胜了一筹。但是……毕竟刚成古帝，来不及打造古帝器。一

    个古帝拥有古帝器和没有古帝器，差距是极大的。就如同一个普通人，拥有一把锋利的匕首和赤手空拳，杀伤力也截然不同。

    只是，结果却超乎所有人的预料。

    玄极古帝并没有胜利，尽管他手持古帝器。但是瑶池仙后与之大战，还是生生的挡住了他。甚

    至，还依旧占据微弱的上风。

    这结果震撼了所有人，同为古帝，瑶池仙后强大到这种地步嘛。

    无极世界的强者原本以为玄极古帝尽管无法征服建木世界，但是起码能压制瑶池仙后，可是现在连这位古帝都无法压制。

    如此的话，就算是圣王降临，也做不了什么。一位不被压制的古帝，斩杀圣王玄极古帝根本挡不住。

    连番交手，玄极古帝再次被震退出去，他出不了禁忌之地。

    “降临！”玄极古帝不愿意其他古帝再次降临，可是这时候也管不了这么多了。他

    深吸了一口气，身上的精血飞出去。飞向禁忌之地各处，那各处正是他刚刚打入物体的各处。而

    在他精血飞出去的时候，数百万修行者在古帝的命令下，再次狂攻禁忌之地。禁

    忌之地再次爆发，这时候连瑶池仙后和玄极古帝都只能停下来。

    而在数百万强者爆发间，十余个圣王爆射而下，与此同时，禁忌之地爆发一道光芒，这道光芒冲向玉虚古帝。

    玉虚古帝见此，直接没入其中，这道光芒裹着他，冲向了建木世界。这

    道光芒有伟力，要是平时根本无法接应他降落。可是此番禁忌之地连番被冲击，又有圣王血祭，加上他们早已经找到漏洞。玉

    虚古帝如此，被接应降落下建木世界。

    两位古帝，气势都锁定瑶池仙后。五洲世界的众多修行者，见到这一幕都面如死灰。瑶

    池仙后尽管强大，可是再逆天也不是两位古帝的对手。

    最重要的是，对方能接应古帝降落，这是不是代表着那位古帝也能降落下来？

    当然现在不是担心的这个，而是两位古帝，足以征服这个世界了。“

    玉虚，你挡住他，我去灭杀这个世界的强者，在他们的祖脉种下道种。”玄极古帝看着玉虚古帝降落而下，对着他大喊道。

    玉虚古帝看着玄极古帝，又看了看瑶池仙后，笑着说道：“好好好！”玄

    极古帝就要离开，却被瑶池仙后挡住，玄极古帝嗤笑道：“你还挡得住吗？阁下实力强大，要是识趣，就俯首认输。我们也不想和你死战。阁下成就古帝不容易，还是考虑考虑。”“

    成就古帝也没有什么不容易的啊！”雪言说道，“这修行修行，不久修行到了嘛。”

    这一句话让玄极古帝嘴角抽搐，他深吸了一口气，不想再说话，这太打击人了。

    “挡不住我们的！”玄极古帝看着瑶池仙后，身上的气息爆发，同时对着玉虚古帝说道，“为我争取机会。我得尽快离开这里。”瑶

    池仙后看着他们突然笑起来：“你们认为，两位古帝就能离开禁忌之地吗？”“

    凭借着你是挡不住我们两人的！”

    “你说的没错，可是谁告诉你，只是我一人！”雪言说道。这

    一句话让玄极古帝微微一怔，心想难道还有古帝不成？一个妖孽已经超乎想象，是一个奇迹了，难道还有其他人？

    这不可能，这才多久。玄

    极古帝很快见到了来人，走出来的是四个女子，四个女子每一个都很美，如同画里面走出来的一样。而

    且，每一个都是圣王境界。

    这样的实力让玄极古帝侧目，能在这么短修行到圣王，这也是妖孽。只是同时他松了一口气，对方只是圣王而已，就算是妖孽，但是也是未曾成长起来的。

    幸好，没有给予他们时间。要不然，他们几位古帝还真的无法奈何这个世界。

    “你不会想要依靠他们挡住我吧？”玄极古帝嗤笑道。

    瑶池仙后却不说话，看着两位古帝，只是站在那，不说一言，但是态度很清楚，他们走不出禁忌之地。“

    哼！”玄极古帝冷哼一声，直接冲向那四个圣王，心想先灭了这四人再说。不把他们打疼，他们不知道自己是螳臂当车。

    此番如此阵营，就是为了拿下建木世界。这是禁忌强者的基调，他们是先锋。因为他们再也不想出现意外了，此番一定要吞噬建木世界。玄

    极古帝杀向四女，唐梦儿见此，却丝毫不畏惧，之间身上剑光荡漾，在他们的身上，各自暴动出一道剑光。

    这道剑光暴色而出，立在四方，顿时化作四剑，把玄极古帝困在其中。

    “圣王的手段，难道还能挡住我不成？”

    玄极古帝出手，直接想要强行破开剑阵。可是下一刻，他神情猛然一变，惊惧骇然的看着这四剑。

    “这不可能！”他不敢相信，因为他的轻视，在他出手间居然被剑芒所创，要不是他是古帝，此番说不定被斩。

    这个剑阵，居然自成一方世界，剑气荡漾，能斩灭一切敌。就算他强大如同古帝，此番也心中惊惧。就

    算是禁忌强者的本命之物，也难以有这样的威能啊，他们拿的是什么东西？诛

    仙四剑，立在四方，玄极古帝被困其中，他也不敢轻易出手。玉

    虚古帝见此，他也愣在原地。这四个女娃，能困住一位古帝？玉

    虚古帝看向瑶池仙后，这一位也能挡住一位古帝。他们两位古帝降临，难道还奈何不了建木世界吗？无

    极世界的强者，也都面面相窥。看着下方，无法接受这个现实。在他们看来，建木世界应该一位圣王就能拿下的地方。可是现在，两位古帝下去，都无法奈何的了。苏

    天一等人也都松了一口气，同时看向唐梦儿四女，心中震惊无比，她们居然真的可以堪比一位古帝。

    “再攻！”那位还未降临的古帝，见此也暴怒，此番他们必定要拿下建木世界，连番的意外，让他不惜再次牺牲无极世界的强者。

    而他的暴怒，让苏天一等人再次提起心。…

    … 