    再次来到“萱家当铺”，看着打扫一新的店内陈列，心头舒服了一些，在当铺里转了一圈，才坐到了椅子上，端着茶杯，一下一下荡着茶叶，那杯盖碰着杯身的“叮叮”声，让李掌柜莫名的心颤起来。

    却在这时，沈千伊轻抿一口茶，轻声道，“李掌柜，说说太子妃给你们立了什么规矩。”

    在沈千伊的目光下，李掌柜额头上现出了冷汗，他想过一千种结果，独独少了一个，那就是太子妃——完败！

    此时硬着头皮回道，“回小姐，这两年，当铺做的有些强势，只准当不准赎，所以，相对来说，死契，还是更为赚钱的！”

    沈千伊冷笑一声，“萱家当铺越发的会做买卖了！我说这两年当铺的名声怎么渐渐的沉寂下去，却原来是做了死活！”

    李掌柜嗫嗫的没敢言语，因为那双澄清的眸子，让他不敢直视！

    世人皆传她是废物，可至少这两次的接触中，他感觉得出她不但不废反而很精明。

    如今不知道这主子是什么脾气，所以，还是少说为妙！

    “行了，我也不多说什么，好好的打理当铺，做一个当铺该做的事，别欺行霸市，毁了我娘的名声！”

    打一巴掌给一个甜枣，先是讽刺，再给予重任，打的李掌柜心颤颤地应了下来。

    也就是说从今天起，这当铺要做回真正的当铺了！

    “好好打理一下，不急着开业，明儿我会安排人过来，帮你一起做宣传，总得将萱家当铺原有的名声做回来才行！”

    沈千伊临出门的时候，给李掌柜说了一句，那李掌柜忙点头应着，亲自送她离开。

    想到李掌柜那小心翼翼的样子，翠竹就觉得好笑，她家小姐又不是吃人的老虎，那老家伙竟然也怕成了这样！

    估计这就是所为的不做亏心事，夜半不怕鬼敲门吧！

    “小姐，你真打算一直用他？”

    “嗯，他这辈子也就只能做到这里了！”对于李掌柜这种心眼儿比头发丝还多的人，并不能委以重任，他虽会审视适度，但，不会忠心对人！

    谁对他有利，他便会跟谁走！

    所以，做一铺的掌柜也就算是他这辈子最大的能耐了！

    主仆两个边走边说，自是听到一些流言蜚语，在这些流言中，莫不以太子妃出.轨、寒王被刺为最，而沈府的那点破事早被甩出了几条街，不值一提了！

    沈千伊扯了扯翠竹，“云王真的把沈梓熙给那个啥了？”

    翠竹道，“谁知道呢，反正当时云王妃是毫不留情地甩了沈梓熙几个嘴巴，骂的更是难听，不过，沈梓熙死活不承认，她说她是被人设计陷害的！”

    沈千伊笑道，“她倒是能稳得住！”

    不过，至今没有传出她被休的消息，看来，沈梓熙也不是吃素的，在那种情况下还能转危为安，可见，她的手段也不是一般的厉害！

    “小姐，奴婢觉得太子妃的城府可以甩沈梦婷几条街了，还真得多注意着才行！”当时翠竹是跟着紫娟一起伺候老夫人的，所以倒是看到那异常冷静地沈梓熙。

    “嗯，她确实有些算计，就连我也没有想到，昨天一见面，当着墨老太君的面，她便给我下了毒。”那一刻是沈千伊唯一没有防着她的时候。

    “也难怪寒王被她拿来当枪使了！”说起寒王，翠竹直想把早饭给吐出来！

    “嗯说起来我觉得挺怪的，你真的就只刺了她两剑吗？”沈千伊实在不明白，为毛大家都说寒王被揍的连她娘都认不出来，还说他的右手差一点废掉，唔，那右手，她想自己废！

    翠竹点头，“奴婢自知身手不如他，想伤他只能唯快，所以，捅了他两剑便撤退了！”

    也就是说，翠竹连给寒王叫人的机会都没有，捅完就跑了！

    沈千伊突然挑起了嘴角，不过想想，固王府天天被刺杀，也应该换换别的王府了，其实真不用大惊小怪啊，哈哈哈……

    “走，寒王还欠我五万两银子呢，咱收银子去……”

    沈千伊心情大好，主仆俩相视一笑，嘿嘿，雪中送碳什么咱不懂，雪上加霜才更好玩！

    不想却在寒王府附近碰上了一袭白色身影的隋澈！

    沈千伊突然就更开心了，说要收账，还就又碰上一个欠她银子的！

    “二小姐……”隋澈风.流不减的抱拳礼了一下，扬着招牌笑容，却细细地打量着沈千伊。

    这个女人，倒底有什么吸引人的地方，惹的他家王爷，最近很不正常！

    就说今天早上见到王爷，王爷竟然出现了两个浓浓的黑眼圈，怪哉！

    “二公子！”所谓伸手不打笑脸人，沈千伊回了一礼，接着道，“二公子，那玉箫您可还喜欢？”

    隋澈一愣双眼闪着不明，“什么玉箫？”

    沈千伊好心的提醒一下，“前几日萱家当铺，二公子当时看热闹看的倒是兴致勃勃，该不会忘了您手里可还拿着小店的玉箫！”

    隋澈脸色赧然，他还真把这事给忘了，至于那箫，隋澈心道，那箫在你家男人手里呢！

    “那那那不是看着当铺一直没有营业……在下一会就让人把银子补上，补上……”言外之意就是不是他不送银子，是她关着门！

    沈千伊点头，“那就不打扰二公子了，告辞！”

    “这天还早，难得二小姐出府，一起喝杯茶吧……”

    沈千伊看着他那双闪着探究的眼睛，似笑非笑地轻语道，“二公子你要请我喝茶？这合适吗？”

    隋澈这风.流倜傥的翩翩佳公子，当街约固王未婚妻喝茶，那还真是老寿星上吊啊！

    隋澈一时哑言，看着沈千伊主仆去敲开了寒王府的大门，手中折扇一下一下敲着，心道，她去寒王府干什么呢？

    脑子一抽，猛然想起寒王遇刺的消息，嘛？她这是看望前未婚夫？

    大掌一拍，拨腿就跑，固王啊，你未婚妻对前未婚夫余情未了，要给您老戴绿帽子了了了了了了！！！

