    他的心头狂跳不止。

    索格龙说的没错，这一切都是他曾亲身经历过，并由自己一手造成的。如今他说的每一个字听起来，都像是无情嘲讽和耻笑。

    同时，另一种情绪——一股无名的恐惧像大山般，压得他喘不过气来，内心的悔意被无限放大。

    “其实，我早就可以将你们全灭，留你们到现在，自然是还有用处。”

    索格龙继续说道，“还有一点你应该清楚，那些被你们用来当做生体兵器的劣等战力……呵，都是垃圾。你以为我会在乎吗？”

    “你说什么？”尤尔金有些愕然。

    “这一战，只是小试牛刀而已，我还未动用全部实力，你们便败了，真是让我感到失望。”

    索格龙双眼寒冷，神色狂傲，犹如是掌控生杀大权的魔神，蔑视着天下苍生。

    他手上的那颗黑色偏方三八面体，开始缓缓转动起来。彷如是吸收了周围的一切光和热，竟然在他身体数米范围内，形成了一道道骇人的黑障。

    一时间，虚空震颤，掀起了可怕的煞气漩涡

    “你……你都做了些什么？那东西到底是什么？”

    尤尔金厉声喝道，他完全看不透那东西，却感到对方体内有东西正在涌动，似乎在引导虚空的能量？

    一瞬间他脸色狂变。

    索格龙平静地说道，“我说过，你们都是垫脚石……我需要的是更加庞大的力量，能够掌控世界的力量……如此才能让……

    算了，我没工夫跟你解释这个……很快你就能自己见识到了。现在，你还是老老实实的，把巨塔的控制权交出来吧。”

    什么！？原来他是想夺取塔的控制权？

    尤尔金怒视着索格龙，直到此刻，才恍然大悟。

    索格龙又望向天空，身体在冰雪呼啸中一动不动。

    他忽然张开双臂，好像在迎接寒冷狂风的洗礼，冰冷的眸子放出厉芒，说道，“如此，我还可以保证你活着……否则，一切就将彻底不复存在了。我给你几秒钟时间考虑，是利是弊，你就自己衡量吧。”

    他在跟我谈条件？

    尤尔金醒悟，但他现在脑子里很乱，心情复杂无比。

    他终于知道了对方的目的，但随后纷至沓来的无数杂乱信息，冲击着他的脑海。

    尤尔金喉头苦涩，像是一双无形之手扼住了喉咙，让他难以呼吸。

    他瞥了一眼“辅助脑”的光屏，忽然浑身一震。

    时间飞速流逝，就在自己与索格龙的一问一答间，洞察之眼发回的各种数据都在疯狂攀升。

    这时，一道灵光忽然闪过尤尔金的脑海——

    对了，刚才索格龙说过……“即将到来之物”……难道，就是指那颗毁灭世界的陨石？

    母体肯定知道这些，那么，索格龙想要夺取巨塔的控制权，也是与此有关？

    还有他手中那颗黑色晶体，不时发射出巨大能量，这又是怎么回事儿？这其中，莫非有着什么必要联系？

    这念头刚一出现，一连串的问题就接踵而至，他感到浑身颤抖起来。

    尤尔金一时间还无法看透此事全貌，但他知道，索格龙显然还掌握着什么秘密没说。

    几乎是瞬间，那种山崩于前而面不改色的超然镇定，重新回归。他开始让自己冷静下来，逐条分析索格龙说过的每一句话。

    冷静！再仔细想想。

    尤尔金在心中不断告诫自己，神色凝重起来。

    这一切绝不是偶然！

    为什么那颗陨石会不偏不倚，朝着这里飞来，轨迹刚好和地球运行轨迹重叠？

    这可是百万分之一，不，亿万分之一的巧合啊，而且发生的时间……还这么“精准”。

    母体大军正在攻打关押埃着克斯生命体的监狱，战斗已进入白热化……为什么偏偏在这个时候飞来横祸。索格龙，肯定知道这一切，却毫不担心，一副淡定无比的样子……这是为什么？

    一切都让人感到那么违和，他想不明白。

    不对，有什么事情不对劲！

    尤尔金拼命调整自己的呼吸，好让情绪冷静下来，脑中不断思考着。

    索格龙是在等待什么……

    是为了等待夺取自己手上巨塔控的制权，还是等待那颗即将落下的巨大陨石？

    不……也许两者都有？

    尤尔金又看了一眼“辅助脑”上的数据。微光闪烁中，他忽然发现，陨石的能量正在急剧衰减，从二千万辐光骤降到了不足三百万辐光，速度也在急剧降低。

    但转眼间能量又开始攀升，忽高忽低，显得很不稳定。

    “这、不可能……绝不可能！”

    “怎么会这样……怎么会这样？”

    尤尔金的目光死死盯住骤降的数值，心头一颤，口中呢喃着。

    “一块不知道从什么地方来的巨大陨石……以每秒几十万亚距的速度，穿过深空，向这里飞来。”

    “……如果没有遇到任何阻碍，它是绝不会突然减速，又突然加速的。就算星体间的引力场也不可能改变它的运行轨迹，几乎没有力量能做到啊，这可是基本常识。”

    除非，它是被某种遥远的力量控制的！

    不，还有一种可能……

    难道，是它自己控制的……它是活的！？

    尤尔金似乎预感到了什么不好的事情，双眼发直，脑中一片空白，就连身体也开始不自主地颤抖。

    “啊！看看这夜色多美啊……有多少不为人知的秘密，被掩盖在这黑暗混沌之中？”

    不知何时，索格龙得身影站立在一块黑色的岩石上。

    他依然仰望天空，同时，尽可能地深深吸了一口寒冷空气，说道，“帷幕落下，夜幕降临之时，除了身处其中的你我，又有谁能听到那些喊叫声和不堪的哀嚎声呢？”

    “或许他们听到了，或许没有，但是他们毫不在意……怎么样，时间已到，想好要答应我的条件了么？”这话是对尤尔金说的。

    但对方一言不发，继续保持沉默。

    “感谢命运赐予你的一切吧……也许明天，你还能再见到这迷人的景色，否则……”

    “哼，命运？可笑！”

    尤尔金忽然开口，用冰寒怨毒的口吻反讥道，“你跟我提命运？你以为是谁教会了你这一切？谁赋予了你这一切……？”

    索格龙微微一怔，但很快淡然道，“我承认，多亏了你们，才有了今天的我。那我对你们，应该怀有感恩之情吗？”

