    “那么，家里见了，二乃？”

    下午四点半，自修室。

    中野二乃孤零零地站在走廊一侧，站在楼梯处的四姐妹向她挥手。

    “嗼！为什么我下午放学还要留校清洁卫生呀！”

    中野二乃烦恼地用手抚住额头。

    “那也是没办法的事情呀，二乃迟到了嘛~”

    中野一花淡笑，“做完清洁就回来吧。”

    四姐妹手里拿着各自的通勤包，和中野二乃告别，而后慢慢从楼梯下去，离开校园。

    中野二乃叹一口气，侧脸看向走廊外的天空。

    早上淅淅沥沥、漫天乌云的雨，到午后就完全止息了。

    临近傍晚，天上早已不见那层低垂阴沉沉的乌云，紫红色的晚霞一倾万里。

    校园里的树被雨水洗潋得十分干净，鲜绿鲜绿的树叶在校园里随风摇曳。

    乐景衬哀情。

    中野二乃苦闷地进入自修室，拎上自己的通勤包，关好门窗后，低头走到综合楼，及腰的长发轻轻飘动。

    地上留着一洼洼浅浅的水洼，掉落的枝叶、昆虫在其上泛出涟漪，倒映着天空的水面成波纹散开。

    中野二乃从水洼侧边走过，清澈的水面转瞬即逝地映出她白皙的双腿、和百褶短裙内的光景。

    高杉原早早在综合楼一楼的大堂等她。

    “我还以为你会逃回家。”

    高杉原靠着墙柱的腰背弹起，看向中野二乃。

    晚霞下的中野二乃很好看，只是身为美好本身的她并不知道而已，摆着一张臭脸。

    “很想。”

    中野二乃实话实说地点头，脸上摆出不悦的表情，嘴唇里挤出两个字。

    要不是那个执勤老师亲自给两人下发清洁惩罚，她肯定就溜了。

    两人顺着楼梯慢慢走到综合楼四楼。

    “我们清洁的地方是哪？”

    中野二乃站在四楼的走廊上，轻踮脚尖可以望到天和城市接壤的那部分光景。

    城市大厦的棱线在天际的霞光下朦胧隐约，像镀上一层光的薄膜。

    “整个四楼的走廊。”

    高杉原说，伸出手指成环值了一圈整个四楼。

    中野二乃眼眸闪过不加掩饰的麻烦与不情愿之意。

    “真多。”

    “好好干吧，我也想早点回家。”

    高杉原动了动脖子，今天没有什么运动量，低耗能状态下的身体也酸酸的。

    可能是因为阴沉天气的原因？

    不过有中野二乃在身边，这份往日自己一个人完成、对他而言无意义的工作也有些期待。

    高杉原余光偷偷瞄向中野二乃。

    中野二乃忽然想起什么，眼睛发亮看向高杉原。

    “干嘛这幅表情？”

    高杉原收回余光，问。

    “这里是综合楼四楼，你说的那个女厕所就在六楼。”

    中野二乃靠近他，“走，去看看？”

    高杉原看着她斥满探索欲望的脸，脑子里迸出一段回忆。

    中野二乃进鬼屋前也是这表情的，结果被吓得拿了工作人员的道具就从荒而逃。

    “你在游乐园……”

    “闭嘴！”

    中野二乃厉声打断高杉原的话，似乎已经提前知道他这嘴巴将吐出什么东西。

    “走。”

    高杉原点头。

    他脑海想不出什么拒绝蛮不讲理的中野二乃的方法。

    对其他四姐妹也是一样。

    高杉原忽然发现。

    只要是五姐妹的要求，他看似面冷，其实都没怎么拒绝过……

    两人拿着扫帚，从四楼走到六楼。

    中野二乃在前，高杉原紧随其后。

    综合楼六楼上面就是天台，天台入口有铁锁锁着的铁门断绝出入。

    这层楼有三四个窗户紧拉着绿色窗帘的功能室，除了一间是用来放置生物模型外，其他一一不得知用途。

    两人走上楼梯，在走廊入口朝两端看了看。

    地面明显比底下几层要乱上不少，枯枝落叶和灰尘在角落横生。

    中野二乃脸上兴趣横生，似乎把自己当成了探险家，慢慢往在楼廊深处的女厕所前进。

    “跟上，狗狗，我去前面探路，有情况你挡上。”

    中野二乃扭头，似笑非笑地看向高杉原。

    “敢情我是充当猎犬身份。”

    高杉原嘴角一抽，跟上中野二乃的脚步。

    黄昏之下，从天边泻来的深红色晚霞光照在走廊外边的栏杆上，将栏杆的影子拉得长长的，印在走廊地板上，随着晚霞越深，影子也越来越长。

    “就是这里了。”

    中野二乃停下脚步，抬头看了看挂着‘女厕所’牌子的厕所入口，小心翼翼往里面望了一望后，回眸看向高杉原。

    高杉原正在二十米开外的走廊的栏杆出，低头往栏杆下望视。

    祈祷值日老师知道上面还有两人，不然锁了楼梯的闸门就不好了。

    高杉原低首看着已经完全陷入黑影中的综合楼一层。

    “喂，混蛋！快过来！”

    身前传来中野二乃的娇喝声。

    高杉原起身望过去，中野二乃半个身子隐没在黑影中，小脸的眼眸藏着一丝紧张。

    “真是又菜又想玩！”

    高杉原瞪她一眼，而后走过去。

    “闭嘴！”

    片刻，两人站在女厕所门前，不需要进去，已经能清晰望见里面的布置。

    第一眼，两人看见女厕所左边的洗手区。

    那是一个简单的石质洗手台，上面有两个生了锈的水龙头，墙上贴着一块大镜子，镜子上被不知道是什么成分的乳白色污渍沾染着。

    右边便是一间间独立的卫生间，散发着淡淡的腥臊味。

    厕所间的地面十分干燥，布满灰尘，在角落有两只死去不知多久的蟑螂的干躯壳。

    “进去了。”

    中野二乃看了看身后一米远的高杉原，说。

    “你不要问我呀，是你自己要来的。”

    高杉原白她一眼。

    中野二乃脸一红，站直身子倾向他，洁白双腿并拢。

    “难道你不想知道女厕所里面是怎么样的吗？”

    “我没有这么变态。”

    高杉原摇摇头。

    中野二乃不发声瞪向高杉原，高杉原眨了眨眼，点头。

    “想。”

    两人迈着轻而不闻声的脚步，慢慢点进女厕所。

    中野二乃是直奔卫生间去的，在高杉原的陪伴下，一一打开每个卫生间虚掩的门。

    乱脏脏的地板，皱成一团的纸巾……

    连开三间，像开盲盒一样。

    她没有了一开始的探索欲望，皱着好看的秀眉，摇摇头，寻求同意似的看向高杉原。

    “本小姐不应该来这里遭罪的。”

    高杉原识趣地回应：“这不怪你，怪这厕所。”

    她虚荣而满意的淡笑，随后看了看四周。

    空无一人的女厕所仿佛被世界遗忘一般寂静无声，落日余晖从厕所排气窗的口子洒进来。

    橘红色的光束照在两人中间，光粒子和灰尘在跃舞。

    她和高杉原两人孤伶伶的独处在里面，隔着光束对望。

    两人都不约而同地别过脸，一言不发地离开六楼。

    “浪费了十分钟的时间。”

    回到四楼，清风将刚才那阵躁动吹熄，高杉原说。

    “你好烦。”

    中野二乃瞪他一眼，双手捉着扫帚开始扫地。

    中野二乃做事效率极高，不像其他扭扭捏捏的女生，十分简练地和高杉原做完了清洁。

    时间才过去十五分钟不到。

    高杉原略带惊讶地看向她。

    将扫帚放回规定的地方，两人并肩走下综合楼。

    “要回家了吗？”

    “不然呢？和你这家伙在一起像在受罪。”

    “好。再见。”

    “……”

    “要不送送你回家？”

    “嘁！”

    “前半段顺路的。”

    “……勉强答应。”

