    吴南森相比于贝知亢来说性格显得和善许多，嗯，主要是3基地不像7基地那样只有一个声音。

    当他从翻译器里听到这样的回应时，连脸上公式化的笑容都淡了：“我想，你并没有在听我的话，我可以再重复一次，是你的人，抢了他们的空岛，你应该明白找回空岛对背弃者意味什么。”

    “吴总！慎言！”

    “老罗你他娘的！没完了是吧？这种事有你说话的份吗？抓好你的思想政治不行？”

    “苗局，话可不能这么说，政委怎么了，训练照样要跟着的！”

    罗振，通常被手底下称为罗头儿，3基地本岛原驻军政委，中校军衔。

    苗有方，原当地公安局长，副县。

    谷景庄，来自垦区，中校。

    这就是说话三人的身份，他们是3基地最初的元老。

    至于吴南森和全程沉默的侯参谋一个原属湘南建制一个来自被边防，师一级的干部，二人均是后加入基地的。

    五人级别不同，但话语权貌似基本持平——

    基地刚建立之初非常混乱，五个人都是各带一路出了大力气的，后来各自又分配了职务，但手底下人早已习惯的称呼也就这么保留下来。

    罗振今年四十四岁，很年轻，光手底下最初带出来的直系就有2800多人，更别提建立基地后收编补充过去，他爱好不多，最热衷的事就是和吴南森斗智斗勇，奈何老吴同志根本不吃那一套和侯参谋穿一条裤子，倒也没产生什么太大的摩擦。

    不过今天吴南森显然没什么心情和他扯皮，不咸不淡道：“罗政委，你的意见已经说过很多次，我也听懂了，不过如果还有什么其他高见的话，尽管说、快点说，饶教官和贝总还有五分钟到。”

    那表情那语气，仿佛是在劝人写遗书。

    罗振被生噎了一下，脸上顿时涌起阵阵红色，这就是拿着拖拉机摇把子扎心顺便还在伤口上撒了把盐，别提饶其芳，就是贝知亢他都不敢多支棱一下...

    贝老板本身级别资历已经够他再熬个两三辈子，那边从上到下说话的人全是他带出来的兵，当种花家这边所有抗灾基地需要做出共同决策时，3、7两个基地却只有贝知亢一个席位...

    如果这还不叫扎心的话，难道应该叫鞭尸？

    好在，Tony?贾及时给罗振挽尊：“那么，他这种战争行为是华夏官方基地应允的？”

    “他不是基地的人，”吴南森非常无辜的摊开手，“你可以扫描他的契约构成。”

    Tony?贾牙根都在发颤：“所以阁下现在为什么还在这里？”

    “你还是没有在认真听我讲话，我说过了啊，这里是第3基地所属空域，我代表基地欢迎你们的到来并随时准备施以人道主义援助。”

    “#￥%...”

    Tony?贾顿时有种想要吐血的冲动，血红的眼珠子在眼眶里骨碌乱转，像是随时可能因内压过高而喷出眼眶。

    不经意的那么一扫，Tony?贾目呲尽裂：“他为什么没有停手？？他在杀戮我的属下！住手！给我杀了他！！”

    呼啦~

    双方枪械重炮各种武器一瞬间全都活了过来，瞄向对方。

    “别动！立刻放下武器！”

    “住手！”

    “nonono，贾，你疯了？”

    能在末世中厮混这么久的绝对没有简单人物，可这么多枪管炮管互相指着，说不紧张那绝对是吹牛皮。

    Tony?贾艰难的咽了咽口水：“你...”

    “别冲动，坐下来慢慢聊嘛，”吴南森双掌虚压示意所有人冷静，“我不会包庇任何人，但这是私怨，由祈愿界面审核通过并不允许中断和打扰的契约决斗，我说了你可以扫描他的契约构成嘛——还有，私人建议你换个翻译，水平太差，是不是把我的话翻译错了？”

    Tony?贾果然刷出一道祈愿之光，看完说明后，额头青筋狂跳。

    ...

    时间回溯到3基地与圣卡塔娜议会扯皮前，也就是几分钟的以前，下方。

    人是一种很奇妙的生物，近万被击溃的逃兵在发觉对方对自己毫无兴趣弃之若敝履后，逃离死亡阴影的庆幸、以及恐惧和茫然百般滋味在心头，随后则是勃然大怒恶从胆边生。

    “这可是你们自找的！”

    “杀了他们！”

    “快开火！”

    刚刚还恨不得爹妈多给生几对翅膀的溃兵见那三个“主谋”居然胆敢站在一起，这会儿仿佛变成百战精兵，根本不需要指令也不需要沟通，齐刷刷的枪炮口枪管对准三人。

    “轰轰轰！”

    厉蕾丝几乎下意识的窜到李沧身边，整个人贴着他的后背玩儿似的将他按翻在【鲲】的背部，铺的平平整整。

    但等了半天，也没见一发子弹一发炮弹落在自己身上。

    怎么回事？

    悄咪咪的抬头，赫然看到密密麻麻的子弹炮弹形成真正的弹幕，一动不动悬浮在【鲲】周围，通红锃亮。

    厉蕾丝面子当时就挂不住了，弹起来就是一脚足球踢：“淦，你怎么不早说？”

    李沧也委屈啊，他刚刚还试图用【鲲】的浮空力场去控住岛上的人乃至空岛上大大小小的土石呢，压根屁用没有...

    这一脚绝对不能白挨，李沧必须要在这群二鬼子身上找补回来。

    本已经消停下来防范红光圈出区域的狗腿子再次出动，几千只狗腿子愣是把上万人撵得上蹿下跳，宛如赶羊。

    是以，这才出现了令Tony?贾咆哮不已的一幕。

    而红光区域中的情况与外面几乎一毛一样，老王左手页锤右手砍刀，一个人追着将近一百个人砍，喊杀声震天价响，他有电耗子傍身，时不时“hetui”一口鬼火，只要中招除非当场把自个儿砍了变行尸，否则根本爬都爬不起来...

    也不知道上边和Tony?贾等人扯皮扯得口沫横飞的吴南森会不会羡慕电耗子这口吐芬芳的技能。

    鬼哭狼嚎一阵，老王毫无悬念的干掉所有逃兵，气喘吁吁的给每一具尸体补刀，眉头拧成一个粗大的黑疙瘩：“他妈的，人到底在哪儿？”

    李沧恨铁不成钢的骂开了：“都是男的你搁那补你姥姥的刀呢？你要找的是女人！女人！去房子里！”

    “哦哦...”

