    战车可是能够开到60码呢，其效率要远远大于人工挖掘！

    在众人惊叹的目光中，洛宇初步估算了一下，只要操作得当的话，一辆战车每小时能够挖10W的煤矿，而且还能24小时不停的挖！

    一辆每天240W，四辆战车集体开动的情况下，一天就能把煤矿给挖光！

    妙啊！

    接下来就简单了，洛宇让小灵过来了一趟，也把剩余的战车给带来了，洛宇目光看向了孔明道：“指挥挖掘这件事就交给你了。”

    “争取两日之内挖空山脉，没问题吧。”

    孔明笑道：“董事长放心，我以心中有数了。”

    不错，诸葛亮最精于计算，安排人员工作更是擅长之事，当年火烧博望坡的时候需要多少引火之物，士兵应该出现在什么地方，对方的反应等等全部都在算计之中。

    这种事他熟！

    有了四辆战车，那么兽娘们就不需要留下了，只要让两头冰虎、金刚等动物推动战车开采即可。

    洛宇一摆手，脏兮兮的小可爱们都回家洗澡去啦！

    片刻之后，孔明已经安排就绪，看着四辆战车在动物们的推动之下开始疯狂的收割煤矿资源，洛宇心中美滋滋的。

    这一下能源问题总归能解决了吧！

    陪着孔明夫妇说了一会话，洛宇带着关银屏回到了驿馆之中，今天已经很晚了，也没心思逗银屏小姐姐了，都早点睡。

    清晨，又是美好的一天。

    洛宇与关银屏一起吃过了早餐后，给她分配了一个任务：征兵。

    与孙尚香一样，关银屏需要在江夏城中找合格之人加入青年军，有他父亲关羽这层关系，应该能够方便不少。

    关银屏欣然领命，立刻就去了。

    下午，刘备派人请洛宇去府邸商议事情，到了之后才发现说是议事，实则是奏起了歌舞。

    刘备、关羽、张飞三人都在，关羽友好的对洛宇点头，张飞大口吃酒，刘备有些微醉的说道：“昨日听先生所言，备彻夜未眠。”

    “想来也是，备与两位兄弟戎马半生，却未曾享过这人生富贵，偶尔这般歌舞，倒也心情舒畅。”

    “先生，你观我此处的歌姬如何？”

    洛宇呵呵笑道：“体态曼妙，婀娜多姿，玄德公为国征战多年，还有这一份风雅审美，真乃性情中人啊。”

    “呵呵呵……”

    刘备醉醺醺的说道：“先生缪赞了，不知您何时前往曹营，待退了曹兵，我们就在这江夏城中再叙一段时间，足慰平生。”

    好家伙，这是把希望寄托在了洛宇身上啊！

    你的斗志呢？

    洛宇笑道：“明日便去，正想要与玄德公、两位将军辞行呢。”

    “如此，我就助先生马到成功了。”

    刘备举杯敬酒，便在这时，赵云冲了进来，怒气冲冲的说道：“主公，云长翼德，你们为何如此的颓废！”

    刘备恼怒道：“赵云，我正在会见贵客，不得无理！”

    “主公啊！你们如此这般，如何还能复兴汉室！”

    “我实在看不惯你们的作为！”

    赵云痛心疾首，而刘备大怒道：“我打了半辈子仗，享受享受怎么了？”

    “看不惯你就滚！”

    说着将酒杯都给砸了！

    “你们……”

    赵云脸色难看，最后愤怒的看了洛宇一眼，转身大步而去。

    “哼。”

    刘备靠在椅子上，摆手道：“不用管他，接着奏乐接着舞。”

    【提示：刘备沉迷酒色，意志严重消沉，您无形之中避免了生灵涂炭，奖池+2星，当前13星】

    【提示：您的奖池达到15星，将获得一份额外奖励，敬请期待】

    洛宇心中暗喜，看来刘备就这样了，他日后能不能重振雄风就不关自己的事啦。

    正好洛宇也想体会一下古代的歌舞，放松放松，那就接着奏乐接着舞吧！

    一日时间很快就过去了，江夏城中传出了刘玄德沉迷歌舞，关羽找了女婿，张飞只顾喝酒等等不利的传闻，这让有志青年纷纷相应关银屏的号召加入了青年军。

    甚至于有一部分关羽营中的精锐士兵都想加入，关羽对此当做没看见，别人也根本不敢多说什么。

    夜晚回来，关银屏竟然招募了精锐士兵100人，而且是按照洛宇给出的属性要求和性别比例招募的。

    五十男性，五十女性，能力值都要略高于东吴的亲兵，平均普遍在420左右。

    刘备的不少士兵是跟着他南征北战，东逃西窜活下来的，能力值当然高上一些。

    夜晚，江夏江边。

    洛宇看着关银屏和这一百士兵沉声道：“我最后再问你们一遍，愿不愿意从此跟随我征战天下。”

    包括关银屏在内，所有人都是单膝跪地大声道：“愿意！”

    “很好！欢迎你们加入银河集团！”

    洛宇满意的点头道：“还有两日我们就会离开这里，前往一个广袤的新大陆，但是在远征之前，需要有充足的食物储备。”

    “大家看到面前的长江了吗？这一段长江之中水产丰厚，你们这几人的任务就是捞水产。”

    “尽可能的多捞食物，捞的越多，未来在集团的晋升就越快。”

    众人面面相觑一时间有些摸不着头脑，不是说要打江北曹操吗？怎么又要远征新大陆了？

    “怎么？你们没听清楚吗？”

    关银屏声音带着一丝清冷，众人立刻大声道：“是！捞鱼！”

    “开始吧。”

    洛宇一声令下，大家拿起早已经准备好的渔网当场捞了起来，这一段流域是洛宇到了江夏之后才解锁的，所以水产资源满的。

    【提示：您招募100人，招募等级提升至LV20】

    【您当前可带走的特殊人物名额：6/13】

    【您当前可带走的普通人物名额：234/300】

    看着大家热火朝天的干着活，洛宇淡笑道：“劳动人民最光荣。”

    “瓶瓶，这里就交给你了，回头做饭给你吃。”

    关银屏听到洛宇这么称呼自己，小脸微微发红，害羞的点了点头，与刚才冷漠的女将军判若两人。

