    巧儿慌忙后退，眼底有几分畏惧。

    虽然她心疼世子爷，但，对世子爷以及他的人，一律惧怕。

    “我没有恶意。”风早知道的，哪怕之前自己还曾给她喂过药，她喝药的时候，都吓得瑟瑟发抖。

    自从世子爷下令打了她之后，她就一直对他们很抗拒。

    “巧儿……”他想过去跟她说两句话。

    巧儿立即就要后退：“风侍卫，我……我还要去忙，我先下去了。”

    她赶紧转身就走，要不是身体还没有好，她一定逃得飞快。

    风早看着她虽然走得不稳，却还是极快的步伐，真的很无奈。

    半个月之前，他们还一起逛街，一起吃糖葫芦。

    他还很清晰地记得，刚开始巧儿都不愿意让给他尝尝，后来，又心软了，勉为其难给他尝了一颗。

    她总是个心软的姑娘。

    一个……很好的姑娘。

    “风大哥，我听郡主说，队伍是准备要在这里扎营，等待大雾散去才启程。”

    主子们都不在，柔儿走到风早的跟前，堆出一脸温顺的笑意。

    “风大哥，郡主想要吃野菜，我想去小树林那边看看有没有，但小树林有些远，我一个人……”

    她顿了顿，才羞答答道：“我一个人会慌，风大哥，你能陪我走一趟吗？”

    风早看了她一眼，忽然一挥手。

    一名侍卫走了过来，躬身道：“风爷，有什么吩咐？”

    风早指着柔儿，沉声道：“柔儿姑娘要进林中采野菜，你陪她进去，一路守卫。”

    “我……”

    “是！”那侍卫颔首，看着柔儿：“柔儿姑娘，请！”

    风早转身就走了，走的分明是巧儿刚才离开的方向。

    柔儿气得直跺脚！

    那死丫头有什么好的？风大哥也不知道看中她什么！

    他是不是不知道，死丫头的身子如今都是什么模样了？黑得跟焦炭一样！

    这样的身体，他也想要？

    只怕他看见就会想吐！

    “柔儿姑娘？”侍卫见她没有反应，又开口提醒了下：“请！”

    “请什么请？没看到我很忙吗？”

    柔儿瞪了他一眼，转身走了。

    那侍卫一脸懵逼，完全摸不着头脑。

    他这是说了什么不对的话，得罪人姑娘家了吗？

    ……营帐里，风漓夜将地形图展开。

    风肆看着大家道：“今日天亮之前起，大雾来袭，前方是山涧路，山贼盘踞，他们精通在雾中行走，我们若是强行在雾中穿行，只怕会中埋伏。”

    两道江湖令，一道逮捕，一道刺杀，背后都是万两黄金。

    对于江湖人士，尤其是穷凶极恶的山贼来说，万两黄金，足够让他们奢侈十几年。

    谁不想要？

    “我派出去的人已经打探过，前方的山涧，除了山贼，还聚集了一些不明来历的江湖人士。”

    这是他们去南晋的必经之路，这些江湖人士聚集在此，到底想要做什么，可想而知。

    南辛易也道：“我也赞同，在此停留两日，等大雾散去再启程。”

    郡主身份尊贵，绝对不能有半点损失！

    “不过，我们的防守，也得加强。”

    南辛易看了楚倾歌一眼，才看着风漓夜。

    “世子爷武功高强，保护郡主责无旁贷，但公主同样是金枝玉叶，不容有失。”

    “若是世子爷分身乏术，那么，保护公主的责任，不如由在下来承担，不知世子爷可有意见？”

    ","hascontent":1}}

