    第84章 贾文博越狱   

    “老公，你终于回来了！”

    

    听到熟悉声音，萧雨墨急忙向门口跑去。

    

    萧青山和郑元明二人相视一笑，刚准备出去迎接。

    

    只见，林逸大踏步走了进来，只是身上挂着粘人的萧雨墨。

    

    看到萧雨墨动作~   

    萧青山脸色顿时一黑。

    

    一个姑娘家家，怎么能这么不矜持！   

    刚要呵斥两句，却被郑元明拦住了，他开口说道。

    

    “林逸，再晚点就赶不上好戏了！”

    

    林逸拍拍萧雨墨后背。

    

    后者这才乖巧的从他身上跳下来。

    

    “对呀，老公，你怎么这时候才回来。”

    

    萧雨墨瞪着水汪汪的大眼睛，望着林逸，充满疑惑。

    

    “发生了点小意外，耽误了。”

    

    林逸看看时间，的确不早了，   

    他干脆长话短说，把刚才遇到的事情讲出来。

    

    “我赶路到天火坑附近时，遇到了一个很像老章鱼的人，鬼鬼祟祟的。”

    

    “出于好奇，我便跟了过去，但因距离太远，看不太清那人相貌，不过那人有一点比较特殊，就是走过之后，脚下的草木会变成冰灰色。”

    

    “而且还散发着一股冰火掺杂在一起的怪异气味。”

    

    “你确定？”

    

    郑元明猛然瞪大眼睛，焦急问道。

    

    林逸点点头：“确定！”

    

    “那股气味非常奇怪，仿佛炽热中带着寒冰，寒冰中带着炽热，那些草木仿佛同时被寒冰和火焰炙烤一般。”

    

    “对了，跟章家的冰火晶丝有点像。”

    

    “但又有些不一样，我见过章家的冰火晶丝，冰火晶丝的火，没有那么霸道，而焚烧草木的火，仿佛含有剧毒，强的可怕。”

    

    “冰火晶丝，冰火晶丝！”

    

    郑元明没在说刚才的事情。

    

    反而皱着眉头，嘴里不断嘀咕的冰火晶丝。

    

    听得旁边萧青山一头雾水，不由得焦躁起来，说道。

    

    “老郑，你到底想到了什么，赶快说呀，都快把人急死了。”

    

    “你们听说过火毒寒蛛吗？”

    

    郑元明突然问了一个，   

    令所有人都意想不到的问题。

    

    林逸和萧雨墨摇了摇头。

    

    什么玩意？

    

    魔兽么？

    

    二人齐齐望向旁边的萧青山，   

    后者也摇摇头，直截了当道：“没听过！”

    

    见所有人都没听过~   

    郑元明老师沉吟片刻，仿佛换了个思路说道。

    

    “我这么说吧！”

    

    “想要修炼冰火晶丝，就必须用到火毒寒蛛。”

    

    “而火毒寒蛛是一种冰火双属性的人造魔兽，跟骡子差不多。”

    

    “它是由两种魔兽，浴火毒烛和寒霜蜘蛛交媾的产物，但是火属性和水属性天生相克，是不可能单独存在于一种魔兽体内的。”

    

    “所以想培育火毒寒蛛，就必须用到一种中和属性。”

    

    说到这里，   

    郑元明老师稍微顿了一下。

    

    萧青山脸色不变，但双眸却微微凝重起来。

    

    萧雨墨则竖耳聆听，而林逸则是眼睛微微一眯，道。

    

    “最好的中和属性，其实就是一星基因战士的鲜血！”

    

    闻言！   

    郑元明老师满意的点点头。

    

    “不错，一星基因战士，不管是觉醒一个基因兽，还是多个基因兽，都在打造肉身，所以并不具备攻击类的属性。”

    

    “但他们的能量却非常充盈，所以是最好的中和剂。”

    

    说到这里！   

    不管是萧青山还是萧雨墨，顿时恍然到屋。

    

    这么说~   

    培育火毒寒蛛需要人血蕴养中和。

    

    嘶~   

    太恐怖了！   

    所有人脸色都是微微一变。

    

    萧雨墨突然厉吼一声，非常愤怒道。

    

    “这么说，章家那些火毒寒蛛都是章家人豢养的！”

    

    “老早就看他们不是好东西，果然如此，居然那人血豢养，真是畜生。”

    

    此时！   

    郑元明老师又开口了。

    

    “我说这些，是让你们注意一点。”

    

    “这次的计划很可能有老章鱼参与，甚至还有火毒寒蛛参与。”

    

    “火毒寒蛛可堪比三星小成魔兽，冰火双属性攻击，连比肩一般的三星大成，乃至巅峰，所以你们一定要注意。”

    

    “老郑说的不错，你们俩这次一定要注意，别咬离开我的视线。”

    

    萧青山漆黑的老脸上，透露着凝重。

    

    如果老章鱼真参与的话，事情将会非常严重。

    

    “郑老师，火毒寒蛛如此恐怖，难道就没有弱点吗？”

    

    听到火毒寒蛛这么厉害，萧雨墨有些不服气问道，后者却突然叹了口气，语重心长道：“有是有，但他的缺点我们利用不到。”

    

    “火毒寒蛛，乃两种相克魔兽组成，所以它的意识比较薄弱。”

    

    呃！   

    听到这话！   

    萧雨墨不说话了。

    

    萧青山也瞬间没了脾气。

    

    涉及到意识问题！   

    那是四星基因战士才会的能力。

    

    他不会！   

    林逸却双眸一亮。

    

    我曹！   

    我刚领悟异能刺魂！   

    就出现了这，这是给我送菜了呀。

    

    “好了，辣个一会再讨论！”

    

    此时，   

    萧青山拿出Ipad，快速打开。

    

    “各位，章春画开始行动了。”

    

    林逸等人凑过去~   

    画面中~   

    穿着一身黑的章春画，   

    蹑手捏脚的走向监狱的最深处。

    

    看守监狱的几名军士已瘫软在地，被人迷晕了。

    

    章春画轻车熟路的来到监狱最深处，拿出钥匙，快速大门打开，这一套流程做的非常迅速且完美，并成功躲过了监狱的探测器。

    

    显然她已经来过这里很多次了。

    

    咔嚓~   

    监狱大门被打开。

    

    章春画昏暗的监狱内找到了正在睡觉的贾文博。

    

    此刻的贾文博，头发蓬松跟鸡窝似的，眼窝漆黑且深陷，显然好几天没怎么睡觉了，身形也消瘦了不少，衣服都显得宽松了。

    

    “博，博儿！”

    

    看到如此凄惨的贾文博。

    

    章春画堪比壮汉的身躯剧烈抖动起来。

    

    随后，猛地扑过去，   

    一把将熟睡中的贾文博抱住。

    

    “唔！！！”

    

    猛然被抱住。

    

    贾文博呲溜一下跳了起来。

    

    刚要大声呼救，耳边传来熟悉且十分思念的声音。

    

    “博儿，是我，我是你娘亲，我来救你来了。”

    

    “娘！”

    

    听到章春画的声音。

    

    贾文博瞬间泪奔，差点嚎啕大哭。

    

    索性~   

    他还保持最后一丝理智。

    

    硬生生憋住气，压低声音道。

    

    “娘，走，快走，我一刻都不想在这呆了。”

    

    贾文博声音有些梗咽。

    

    之前在家里，   

    那是要星星不给月亮。

    

    现在呢！   

    在这暗无天日的牢房内。

    

    吃不好睡不好，时刻提防老鼠、蟑螂串门。

    

    更凄惨的是，你根本不清楚那些犯人有多变态，每次放风，贾文博都要把自己裹得严严实实，深怕被那些犯人给那啥了！   

    他基因兽已被封印，根本不是那些凶悍犯人的对手。

    

    “走，快走！”

    

    章春画知道儿子吃了不少苦。

    

    但此刻！   

    不是心疼的时候。

    

    她快速打开贾文博的脚铐。

    

    背着儿子，急急忙忙，向外监狱外跑去。

    

    却在此时！   

    刺耳的警报声响起。

    

    滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~   

    

