    “不好，我收到羽蓝她们的消息——皇朝的人正在副本入口等我们出来。”

    出了副本后，

    嗜血玫瑰收到了公会的消息，顿时脸色大变焦急说道。

    “嗯，我已经看到了。”

    楚风平视前方，

    一百多名玩家哗啦啦的从四周涌了出来。

    这些玩家的头上，都顶着公会的标志，

    为首的赫然便是段家三少。

    “段家三少，你们皇朝是要和我嗜血玫瑰开战吗？”

    嗜血玫瑰向前一步，

    冰冷的眼神注视着段家三少说道。

    “嗜血玫瑰，修罗不是你们嗜血玫瑰的成员吧。”

    “你们嗜血玫瑰的人只要将从副本里获得装备交出来，我就不杀你们。”

    说完，他猛的看向楚风。

    目光掠过一抹凌厉杀意，大喝道。

    “至于你……”

    段家三少举起法杖指向楚风，

    “装备得留下，人也得留下！”

    噩梦级难度爆率极高，

    他相信楚风等人一定捞了不少装备，

    别的不说，

    司命者一套就必须拿回来！

    然而，他却不知，

    他的司命者套装正穿在嗜血玫瑰身上。

    “段宏，你当我们三岁小孩吗？交装备不杀这种话，你也说的出口。”

    嗜血玫瑰愤怒道。

    “那没办法了，那我只好连你们一块杀了。”

    段家三少眼神一厉。

    继而目光微微一侧，

    见楚风一副淡定的模样，丝毫没有因为他的言语而发生变化，不由得暴怒。

    “修罗，你不要以为只是掉一级那么简单，我已经派人把村口堵住了，除非你永远不出新手村，否则你复活一次，我就杀你一次。”

    “一直杀到你一级为止。”

    段家三少眼神疯狂的盯着楚风说道。

    楚风微微一挑眉：“哦，是吗。”

    话音落下，

    他身影一晃，

    开启神隐术，遁入了旁边大树的阴影中。

    “该死！又是这诡异的潜行术，都聚拢，保护好段少。”

    “天下，你去段少身边，务必保护好段少！”

    见楚风诡异的消失，

    王者非凡连忙大喊，

    并对身旁的王者天下说道。

    一百多人瞬间聚拢在一起，将段家三少围绕在中心。

    ……

    “我晕，皇朝的人都是逗比吧，一个刺客潜行而已，就把他们吓成这样了？”

    “哈哈，真是大开眼界啊，一百多人被一个刺客吓成这样，有够怂的。”

    “不行了，老娘下面都要笑裂了……”

    “一群逗比……”

    路人见皇朝这么大动作，纷纷讥笑了起来……

    ……

    “一群怂比！”

    嗜血玫瑰等人也出声嘲讽道。

    段家三少站在人群之中，听着周围的讥讽声，脸色阴晴不定。

    段家三少大喊道：“修罗，你就只会躲在阴暗角落里吗？有种出来一战！”

    此话一出，又是引来路人一顿嘲讽。

    路人a:“这段家三少是逗比吗？你一百人来围剿他们五个人，是谁没种啊。”

    路人b：“赞同！这段家三少一看就是个怂比！”

    路人c：“段家三少我支持你和修罗单挑！！”

    ……

    段家三少脸色憋成猪紫色。

    这时，

    突然一道声音从他背后头顶传来。

    “放心，我不会逃跑，起码我也得宰了你再说。”

    段家三少猛的转头看去，

    只见楚风的身影不知何时蹲在了他身后大树的树杈上，

    居高临下的俯视着他。

    “修罗，我也很明确的告诉你，这次我们不会给你击杀段少的机会了。”

    王者非凡开口了，

    上次他们不知道楚风的潜行术这么诡异，

    才让楚风有了可趁之机。

    这次……

    断无可能！

    王者非凡紧了紧手中的太刀，横在楚风的身边。

    一百多人在前，

    你潜行之术再诡异，又当如何杀？

    “哦。”

    楚风眉毛一挑，

    “那就试试吧。”

    话音落下，

    楚风起身，手中的匕首指向段家三少，嘴角露出一抹冷酷的笑意。

    同时左手大拇指朝下，做了一个抹脖子的动作。

    挑衅意味十足！

    “上！给我上！都给我杀了他！”

    段家三少表情因为愤怒而变得扭曲，不顾一切的大吼出声。

    他不明白楚风为什么能这么嚣张。

    明明是自己带一百人包围他。

    搞得好像你一人包围了我们一百人一样。

    咻咻咻！！

    顿时，一连串技能朝着楚风扔了过去。

    楚风微微一笑，

    身影向后倒去，没入阴影之中，再次消失不见。

    呼~

    一阵微风掠过，

    “他在这里！”

    一名游侠大喊，手中箭矢飞快射去。

    一箭射空，

    那股微风已经穿过了他，来到了王者非凡的身边。

    好快的速度！

    王者非凡眼神一凝！

    他看见一道非常淡薄的影子，宛如风一样，一眨眼的功夫就穿过了前面玩家。

    对方不仅潜行之术了得，

    速度也是如此惊人！

    他却不知，

    挫志怒吼加30%的敏捷，

    再加上神隐术加50%的移动速度。

    楚风仅是普通移动就比其他玩家用技能移动还快一截不止。

    一百名职业玩家根本反应不过来，

    在楚风面前，

    他们和空气没什么两样。

    “任你速度再快，想要杀段少，都得先过我这一关！”

    王者非凡宛如铁塔一样横在段家三少身前，

    身后，

    王者天下持着盾牌护佑在段家三少左右。

    楚风想要击杀段家三少，

    至少得杀死他们两其中一个。

    嗤啦~

    突然，

    一道劲风出现在他头顶，

    王者非凡反应极快，太刀迅速往上一挡！

    只听得叮当一声！

    挡住了！

    楚风身影显现出来，脸色微微有些讶异。

    王者非凡狂喜，锁定楚风身影，一刀横劈了出去。

    然而就在这一刻，

    他突然看见楚风脸上的笑容。

    心脏瞬间咯噔了一下，

    下一刻，

    他只觉得眼前一黑，

    楚风一个华丽的转身，速度快到巅峰！

    竟不可思议的贴着他的刀刃，

    和他的刀一起平移！！

    一刀劈空，

    楚风的身影几乎是贴着他的身子，与他擦身而过。

    这一瞬间，

    王者非凡突然生出了一种感觉，

    ——没有人能够阻挡楚风的脚步，没有人！他远远不能！！

    身后，

    王者天下看见那道黑影绕过了王者非凡，

    心中震撼，

    动作不由慢了一拍！

    而就这一拍！

    楚风刀刃已经来到了段家三少眼前。

    一个抹喉，一个眉心凿击，

    段家三少只看见虚空掠过一道寒光，

    下一刻，

    眼前一黑，

    一句骂娘都没骂出来，段家三少的尸体重重的摔在了地面上。

    空气瞬间安静了下来，

    一百名玩家和四周旁观的路人，全都怔怔的看着楚风和地面上段家三少的尸体。

    段家三少死了？

    这个人在一百名职业玩家面前杀死了段家三少？

    全场寂静！

    在场的所有人永远也不会忘记眼前的一幕。

    人群之中，

    一个背影傲然伫立，

    他的手上，匕首还在滴血。

    在他的脚下，有一具尸体。

    ……

    ……

    虽千万人在前，我要杀，那便杀！

    【作者题外话】：路人:ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！

    作者:ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！

    读者:切！

    创作不易，赏个票吧！！！

