    两人去食堂吃了个午饭之后，就都回去了。

    中午，午睡过后，李金升在班群里发了个信息，让所有人两点在25号楼集合，领取军训服装。

    二十五号楼，离男寝不远，四人一点半起床，穿好衣服鞋子之后就一块出发了。

    一路上，秦越他们也都没有碰到同班同学。

    25号楼！

    四人走了几分钟终于赶到了。

    只不过，众人刚到这里的时候，却发现二十五号楼前空空荡荡的，没有一个人影。

    这哪里像是来领军训服？

    李鸣皱了皱眉头问道：

    “老莫，这是二十五号楼吗？”

    马上就快要两点了，怎么没什么人？

    莫铁也是一脸懵逼，不过，按照地图上来说，这确实是二十五号楼，再者，那墙上有写啊。

    就在众人不知道为何的时候，张小北忽然看着手机道：

    “越哥，咱们好像被耍了！”

    ？？？

    三人疑惑的接过张小北递过来的手机。

    班群里面的信息是李金升发的。

    “不好意思同学们，刚收到通知，军训服装领取时间推迟到三点，望知悉！（发送时间：1：57！）”

    推迟到三点？

    而且发送时间还是1：57！

    要知道，之前李金升在群里说的，下午两点领取军训服。

    现在，除了秦越他们寝室，其他人都没来。

    如果他们不是提前知道的话，怎么可能这个时间点还不到。

    最有可能的情况就是！

    李金升单独通知过其他寝室，唯独没有通知秦越他们寝室。

    虽然这只是一件小事，但是秦越感觉很恶心。

    这种人，真是脑子有病！

    他眯了眯眼，冷哼一声道：

    “走，咱们先回去，去他寝室聊聊！”

    三人也不是傻子，稍微想想就明白了，一个个也是面露不爽。

    四人冒着炎炎的烈日回了寝室。

    因为是一个班的，所以，秦越和李金升寝室是斜对面。

    “砰砰砰！”

    莫铁脾气最为火爆，狠狠的敲打着李金升寝室的门。

    巨大的敲击声在楼道里喧嚣。

    不多时，李金升寝室考进门口的男生开了门。

    他叫张汉，也是人工智能一班的，长相一般，个子也不高，带着一个黑框眼镜。

    放在哪里都像是路人甲。

    见是秦越寝室四人，他扶了扶眼镜，有些怒意，但又不敢发泄：

    “大中午的，有什么事吗？”

    他的语气很不爽，毕竟这大中午的，还没睡醒，就敲门敲这么响。

    这他么不是有毛病吗。

    不过，秦越和莫铁的壮汉一样的身高让他敢怒不敢言。

    莫铁冷哼了一声，也没搭理他，直接质问道：

    “李金升呢，在不在寝室！”

    李金升？

    张汉还没来得及回话，就被莫铁直接闯了进来。

    秦越三人也紧随其后。

    他们寝室四个人都在，李金升是三号床，此时的他正坐在椅子上玩电脑。

    看到秦越四人闯了进来，他心里顿时一紧，但很快又恢复了正常。

    反正在他看来，秦越就算知道了，能拿他怎么样？

    自己随便找个理由就可以搪塞。

    他摘下耳机，站了起来，理直气壮的道：

    “大中午的，不去睡觉，吵吵闹闹干什么？”

    见他这么虚伪的样子，莫铁心里气的不行，甚至想直接动手。

    但还好被李鸣拉住了。

    秦越眼睛一眯，冷哼一声道：

    “不是今天中午两点领军训服吗，人呢！”

    秦越的话很平淡，但是，他整个人自带一股上位者的气息。

    给人一种极强的压迫感。

    这可能跟他武术等级有关。

    虽然他平时的时候没什么，但是一旦他认真起来，这种压迫感就格外的强烈。

    李金升也感受到了从秦越身上传来的一阵压迫感。

    他心里一紧，打了个激灵，再加上他知道这是自己做的手脚，所以心虚。

    不过，能混到今天这个地步，说他虚伪也好，小人也罢。

    心理素质还是可以的。

    很快，他就平静了下来道：

    “我不是在群里发过通知了吗，时间推迟到了3点！

    自己不看通知，怪别人？”

    李金升不仅不承认自己的问题，反倒是倒打一耙。

    秦越冷笑一声，冷漠的道：

    “别以为我不知道你什么小心思，提前跟其他寝室通知过了，唯独让我们傻等。

    我告诉你，这种小心思，我能容忍你一回。

    再有第二回，后果自负，别怪我们不客气！”

    说罢，秦越冷哼了一声。

    右手勾在了李金升的脖子上，强烈的压迫感让他感觉很难受，也很恐惧。

    他想挣脱，但是，他这种弱鸡崽子怎么可能是秦越的对手。

    宛如陷入钢铁一般，根本不能挪动丝毫！

    说完，秦越放开了李金升的脖子，他大口大口的喘着粗气，眼神中满是恐惧。

    秦越的力量实在是太恐怖了、

    李金升看着秦越的脸，满脸怒容：

    “秦越，你敢威胁我！！”

    秦越冷笑一声：

    “威胁？

    呵呵，随你怎么想，这件事就这么算了，要是有下一次，我保证你会很难看！”

    说完，他给李鸣三人一个眼神，就都离开了。

    望着四人离去的背影，李金升眼神中满是愤恨！

    他攥紧拳头，脸色涨得通红。

    他那三个室友也不敢贸然上来。

    一来是因为不熟，二来则是因为他们也不想掺和李金升和秦越的事情。

    虽然只和李金升相处了一天时间，但是，同一个屋檐下，他们都能感觉出李金升的功利心有些重。

    在竞选负责人之前，他就给寝室三人打好招呼，并且还买了不少吃的东西。

    大家都不是傻子。

    只是有时候不说罢了。

    秦越带着三人离开回了自己的寝室。

    莫铁愤愤的道：

    “老秦，刚刚为什么不给那小子一点颜色看看。

    他妈的，真以为当了个负责人就牛逼了，给老子们使这些绊子！

    草！”

    平日里，莫铁最看不起这样虚伪的人。

    只会背后使绊子。

    有能耐的打一架，赢了，那是你真本事。

    但是，这种恶心人的事情确实让人很不爽。

    李鸣解释道：

    “行了，老莫，主要这事那小子完全可以赖账，说自己忘了通知咱们，越哥怎么做，也是没有办法！”

