    “主上，这七分血液都勉强可以做祖血，这六份更倾向于战士类，而这一份则更倾向于施法者。”

    莉丽斯指着赵云等人的六份与郭嘉的那份道。

    “勉强？”

    商戢敏锐的从莉丽斯的话中找到了关键点，“勉强能做祖血”，那岂不是说这些并不是做祖血的最佳选项？

    “如果没有可替代的其它选项，这七份任意一个都可以，只是……”

    说着，莉丽斯停顿了一下，然后怯怯的看了一眼商戢。

    商戢要是还不明白莉丽斯话里的潜台词，那他也就别混了！

    “你的意思是，我更适合做祖血？”

    莉丽斯点了点头，然后犹豫了一下，继续道：“其实两位主母也可以，根据属下的判断，两位主母的血脉并不逊于主上。”

    这下子商戢有些懵了，之前莉丽斯再三强调，血脉越高贵越强大，效果越好。可商戢虽然实力强大，但却不敢说胜过赵云、典韦、黄忠三人。至于高贵，商戢仔细想了想，上辈子自己能身居高位，靠的是秦国的军功封爵制度，往上追溯八辈子也和高贵这两字沾不上关系！

    至于穿越之后，穿越之后的身世商戢了解不多，但估摸着也和高贵这俩字无缘。

    不过莉丽斯既然敢断言商戢血脉比赵云他们还要高贵强大，那必然是有十足的把握。

    “难道又是龙魂？”

    “莉丽斯，血脉能后天改变吗？”

    商戢开口问道，不过刚问完就后悔了，刘猛、王舒这些活生生的例子已经向他证明了血脉并不是一成不变的了。

    “能，但很难！”

    果然，莉丽斯的话证实了商戢的猜测。

    “你说我和两位……夫人的血脉高贵，那么以我们三人的血做祖血，比之前的七份有哪些优势？”

    听闻商戢直接将自己与柳氏并列，皓月张了张嘴准备说什么，却被柳氏轻轻拉了一下，皓月愣了愣，随即安坐不动。

    “主上恕罪，没有具体样本，属下只能甄别主上与两位主母血脉更为高贵，但具体有何等优势，属下暂时不敢妄言。”

    商戢闻言轻轻点了点头，手一伸，干将神剑浮现在手中，对着左手轻轻划了一道，一道殷红的鲜血立即浸出。

    莉丽斯的瞳孔猛然一阵剧烈的收缩，双目死死盯着商戢左手的伤口，舌尖下意识的舔舐红唇浑身颤抖，蠢蠢欲动，颇有种瘾君子见到du 品的感觉。

    “接着！”

    商戢手一挥儿，鲜血在空中划过一道红色的丝线，直直飞向莉丽斯。

    莉丽斯这才反应过来，指尖轻点，血丝仿佛活的一般，在空中汇聚成一个小小的血球。

    血球漂浮在指尖，莉丽斯强忍着一口吞下的冲动，将血球放在鼻尖轻嗅。

    深吸一口气，双目微闭，细细品读着血液中信息。

    过了好一会儿，莉丽斯才睁开双目，朝商戢拜道：“主上血液中蕴含了极强的力量，有点类似于龙族，但又有本质的不同。如果不是亲眼见到主上，属下甚至以为这是传说中的龙神血液。属下敢断言，纵然是那耶和华老头，血脉也不见得比主上高贵！”

    “除了神圣的类龙系血脉，属下还在主上体内感受到了爆炸般的火焰力量，火属性极其精纯，属下从未见过如此之强的火系力量。纵然那些所谓的火神也远不及也。”

    “另外……”说着，莉丽斯稍微皱了一下眉头，有些不解，又有些迟疑：“属下在主上血脉中似乎感受到了一股非常弱，但极其精纯的雷系力量。这股力量非常弱，若非属下对雷系力量特别敏感，恐怕都察觉不出来。”

    听着莉丽斯讲述自己血脉中的力量，商戢也快速的盘算起来。

    首先，类龙系血脉最好解释，肯定是龙魂的功劳。至于与莉丽斯认知中的龙不同，这也很好解释——西方龙与东方龙要是能一样才是怪事！

    至于火焰系的力量，这肯定是因为朱雀。自己身上还加着朱雀庇护这一永久性光环呢，被朱雀的力量浸染，血脉有些变化，也在情理之中。

    至于雷系……

    商戢这才想起来，自己众多的称号中还有一个S级的【雷神】称号！只是这个称号一直处于封印中，久而久之商戢都快把它忘了！

    不过有这个称号在身，有点雷系力量也可以理解。

    “主上，之前说过，圣光系乃是血族的克星，其次火系、雷系对血族也有相当强的克制作用。如果以主上的血液为祖血，诞生的血族可以在很大程度上抵消火、雷二系的克制作用。”

    “而且主上本身就是实力极强的传奇战士，配合血脉中的龙系力量，血族军队很有可能因此诞生很多实力强悍的血族勇者！”

    听莉丽斯所言，柳氏也来了兴致，同样召出莫邪剑，划开一道细小的伤口，随即挥手将流出的血液甩向莉丽斯。

    莉丽斯赶忙用同样的方法接住，细细品味了一番，睁开双目道：“主母血脉之高贵并不逊色于主上，而且主母血脉中的火系力量更强大，更精纯。以主母血液为祖血，甚至有可能一反常态的诞生出血族火系施法者。”

    “只是，主母血液与主上相比缺少了雷系力量，但多了一份属下辨析不出来的特殊力量。属下无能，还请主上、主母恕罪！”

    东西文化迥异，表现形式多种多样，莉丽斯不能完全辨析这也在商戢意料之中。如果单纯依靠几滴鲜血就能看透一个人，商戢才会真正觉得奇怪。

    商戢与柳氏都试了试后，众人自然而然的将目光转移至皓月身上，莉丽斯也是满脸的期待。

    商戢与柳氏的鲜血给她太多的惊喜，对这个自己一直看不透的皓月，莉丽斯报以更大的期待。

    皓月轻抿了一口茶水，淡淡道：“姐姐与将军试过之后就行了，妾身遗世之人，没什么好试的。”

    商戢还没说什么，莉丽斯率先有些忍不住了，开口道：“夫人，只需几滴血液而已，说不定夫人的血液比主上与主母更合……”

    莉丽斯说着突然僵住了，浑身颤抖，恍如遇到了天敌的老鼠。

    商戢顺着莉丽斯的目光看去，却见皓月正淡淡的注视着莉丽斯，眼中没有戾气更没有杀气，就这样淡淡的看着，仿佛老友聊天一样的目光，将夜之魔女吓得浑身颤抖动都不敢动一下！

    “好了妹妹，别吓唬人家了，万一把人吓坏了，越武会不高兴的！”

    柳氏轻轻推了皓月一下，半开玩笑的说道。

    皓月闻言垂下眼皮，弱不可闻的嗯了一声。

    莉丽斯这才恢复正常，却再也不敢看皓月一眼，悄悄的向商戢这边移动了两步，尽量拉开与皓月的距离。

    至于取皓月的血液来试验，更是一个字都不敢再提。

    “军中大事，越武自己做主就好，妾身一个妇道人家也没什么可说的。至于祖血，就用越武自己的吧。我看皓月妹妹也有些倦了，我们就先下去休息了。”

    “我去送送阿姊与皓月姑娘。”商戢连忙起身，送别二人。

    片刻之中商戢返回，却见莉丽斯正跪在地上，见商戢进来，连忙叩首道：“属下知错，还请主上责罚。”

    “没有我的同意，绝对不允许擅作主张。念你初犯，就不惩罚你了，今后再犯就休怪我军法无情！”

    “谢主上宽宏！”

    挥挥手让莉丽斯起来，商戢道：“阿姊与皓月姑娘都走了，看来只能用我自己的血液做祖血了。”

    莉丽斯在旁边连连点头，解释道：“主上有所不知，就是主母仍在，属下仍然建议使用主上的血液做祖血。”

    “这是为何？你不是说阿姊的血液不逊于我吗？”

    “血液等级确实相差无几，但以属下对主上的认知，主上需要的是能在沙场上正面对决的血族军队。主母的血脉虽尊，但属下敢确定并不适合沙场征战。”

    商戢若有所思的点了点头。

    “好了，不要废话了，说说，需要本将如何配合？”

    “主上只需选择一个合适的地方，安置好血源，然后取自身少量鲜血滴入血源池中。整个过程中需要注意的只有一点，主上的血液必须是第一个滴入血源池的血液。”

    “另外……”

    莉丽斯偷瞄了商戢一眼，咬咬牙道：“另外，属下恳请主上赐予部分鲜血，助属下转化为血族始祖！”

    商戢闻言愣了一下，结合之前莉丽斯的异样表现，恍然大悟：“你是不是从开始就想要我的鲜血？”

    莉丽斯噗通一声跪倒在地，颤声道：“属下不敢期满主上，属下确实渴望主上鲜血，不过属下所言句句属实，还请主上明察。”

    商戢对莉丽斯谋求自己的鲜血反应倒不是很大，作为一个久经沙场的悍将，流出的血都不知道多少了，给莉丽斯一些并不是什么大问题，只是让商戢好奇的是，莉丽斯为何如此渴求自己的鲜血？

    将自己的问题问出，商戢等候莉丽斯的解答。

    莉丽斯深知这是能否赢得商戢同意的关键，一点也不敢大意，连忙解释道：“属下当初因某些事情被耶和华那王八蛋诅咒，必须定期饮血，否则全身将受到炼狱之苦。而解除诅咒的关键也在鲜血，必须饮下血脉不次于耶和华之人的鲜血，将自身转化为血族始祖才能彻底摆脱诅咒。”

    “诅咒？”

    商戢突然想了起来，在希伯来神话中，莉丽斯似乎因为违背了耶和华的命令，而遭受了诅咒，最后承受不了而跳红海而死（最后没死，魔化了）。

    后来与撒旦（某些传说中莉丽斯是撒旦的妻子）合伙谋害亚当，然后才有该隐与吸血鬼的传说。

