    牛一点本来是想讲一段深刻的道理，但是话到嘴边，忽然想起一段格言，校长认为讲课连自己都听不懂的老师才是好老师，学生认为讲课大家都听得懂的老师才是好老师。现在面对的这群人，显然连做学生都不配，更不配当校长。对他们讲话诚然需要一点高深莫测，但更多的却是通俗易懂。能达到深入浅出的效果更佳。借着一点酒劲，他就即兴编了一个故事。想不到这个故事成为他后来演讲生涯中最常用的故事，甚至被某些大学编入了教科书。后来有一个财经作家写了一本畅销书，引用了这个故事却没有注明是牛一点的原创，牛一点还起诉他，索赔了八万人民币。

    但牛一点还是高估了面前的听众，萧大器托着腮帮子目不转睛地盯着他，却愣是没听懂，孙大巴掌脸上写满了茫然，光头和小胡子没听懂，只有一个人听懂了，那就是黑洞。所以当孙大巴掌眨巴着小眼睛，一脸茫然，而牛一点故做深沉，不做解释的时候，黑洞主动担当了讲解的工作：

    “股市有风险，下手须趁早。早起的鸟儿有虫吃，晚起的鸟儿只能被鹰吃。大师是仗义的人，绝对不会抛弃我们，世界互联网联合集团虽然名额满了，但咱们还可以再搞个地球英特网集团嘛。”

    孙大巴掌“哦”了一声，若有所思地点点头，而其余两个只觉醍醐灌顶，拍着巴掌连连叫好。

    夏小暖笑笑，眨着亮晶晶的大眼睛表示了她的担忧：“如果搞一个地球英特网集团，咱们来得最早，岂不是成了狗熊，只剥走一点洋葱皮，吃了大亏吗？”

    “夏站长果然悟性高。”牛一点深情地看着她，又把目光转向了萧大器，一脸慈祥：“恨天，你的看法呢？”

    大器张了张嘴，把跑到嘴边的话硬生生咽了回去。

    “小娃娃懂个啥？给咱们倒酒吧，既然你不喝酒，让你倒酒总不会推辞吧？”孙大巴掌睥睨着大器，一脸鄙夷。

    大器一声不吭，站了起来，先从牛一点开始，挨个给大家倒酒。他是第一次倒啤酒，没有经验，很快泡沫就漫过杯口，溢了出来，杯子里却只有少半杯酒。

    黑洞端着酒瓶子给他演示：“要把酒瓶子杵到底，轻轻倒……”演示毕，他把那杯酒递给了孙大巴掌。

    牛一点端起那少半杯酒，轻轻抿了一口：“我先不讲答案，那会伤害你们的主观能动性，压抑你们的创造力。小暖既然提出了这么一个好问题，咱们来个头脑风暴嘛。”

    “头脑风暴是啥意思？”孙大巴掌挠挠头，插嘴道。

    未等牛一点回答，黑洞已经抢了话头：“好比一群小偷作贼，不是单打独斗，而是先要开会，到哪里偷，啥时间偷，用啥工具偷，谁踩点，谁掩护，谁带赃，谁起哄，谁当打手……都要你一言，我一语，商量好……”

    “噢，就是开诸葛亮会嘛。”孙大巴掌算是听明白了，缓缓点着头：“那我说两句吧，大师别笑话。这个狗熊呢，总得有人当，要找个暴发户，让他先当着，时机一成熟，把他一脚踢开。”

    小暖掩着红润的小嘴，轻轻笑了：“能当暴发户的，绝对不是一般人，一般人也成不了暴发户，咱们想着让人家当狗熊，人家还想着让咱们当狗熊，甚至当兔子呢。”

    孙大巴掌看了看小胡子：“你说说看，谁当狗熊？”

    小胡子看了看被大器咬伤的手，把松动的创可贴往紧缠了缠：“我觉得狗熊呢，我们先当着，等别人来了，偷偷让他当狗熊，咱们当狐狸。”

    几杯下肚，光头似是有点喝高了，一抬头，想看看太阳来估计时间，结果被差点大灯晃瞎眼，忙放下了头，表示反对：“人呀，不能自作聪明，你以为你是狐狸，万一你只是个兔子呢？先别谁当狗熊的事情，先得想想别当了兔子。”

    所有的人都表示同意，然后又齐刷刷把目光转向了牛一点：“我们的头脑风暴也就这样了，还得大师好好讲讲。”

    “大家刚才的发言都很精彩，不过呀，都没有跳出来，都是在商言商，要跳出来。商业的本质是啥？商业的本质是道德！道德的精髓是啥？是公平！”牛一点志得意满，唾沫星子在他嘴边翩翩起舞。

    “弱肉强食，哪里来的公平？”黑洞不解。

    牛一点笑了：“孙中山讲过，人分三等，先知先觉，后知后觉，不知不觉。孙中山是从政治的角度讲的，怎样对孙中山的话活学活用，用到经济领域呢？要透过现象看本质。认为世界是弱肉强食，商业是尔虞我诈，那世界上将没有商业。商业的本质是道德！这是我自创的牛氏定理！”

    “牛氏定理？”小暖小口抿着啤酒，她已经有了些醉意，脸颊微微泛着红：“那为啥都说商人是奸商呢?”

    牛一点爽朗地笑了，眼睛弯弯的：“这是根深蒂固的偏见，我们要破除这种偏见，要给商人正名！要从我们做起，建立一个公平的商业机制、金融机制。首先一点，绝对不能让任何人当兔子；第二点，要限制狐狸的权力；第三点……”

    大器刚从锅中所剩无几的一堆蔬菜中夹了一筷子羊肉卷，此时津津有味地大嚼特嚼，闻言忙把嚼烂的肉咽了下去，接道：“那怎样对待狗熊呢？”

    牛一点点头，把杯子伸到大器跟前，示意让他再倒酒：“这也是个好问题。”

    他大手一抬举杯和孙大巴掌碰了一下，一口干掉：“一伙人干事，绝对的公平是没有的，是永远不可能的，但相对的公平是可以努力的。我们可以想一个好办法，先消灭兔子……”

    光头打断了话头：“消灭兔子？那不是和狐狸一样吗？”

    牛一点一瞪眼，把本来就很大的眼瞪成了牛眼：“消灭兔子，意思是保护兔子，不要让兔子被狐狸吃掉，让兔子也能像猴子一样，分配一部分利益。”

    众人若有所悟。

    牛一点接着讲：“刚才说了，没能绝对的公平，那么谁来当狗熊呢？”

    大器嘴角微微上扬，漫不经心地勾勒出了一抹优美的弧度，缓缓开口了：“既然没人愿意当狗熊，那我们自己来当狗熊吧，从我做起，我当第一个狗熊，咱们要搞这么大一个公司，洋葱皮也是一笔巨款，狗熊绝对不吃亏！”

    牛一点连连鼓掌，巴掌都快拍红了：“人才！人才！咱们要有全国性的眼光，全球性的眼光。全国多少人？十一亿！全世界多少人？五十亿！如果全国一人给我一分钱，那就是一千一百万！十个人给我一分钱，那就是一百一十万！一百个人给我一分钱，那就是十一万！一千个人给我一分钱，那就是一万一！一万个人给我一分钱，那就是一千一！”

    众皆叹服。

    小暖歪歪脑袋，第三次提出了疑问：“那请问大师，怎样才能让全国所有的人都给咱们掏钱呢？”

    牛一点喝了两口酒，把杯子“咣”地放在桌子上，没喝完的啤酒溅了一桌子，反射着明亮的灯光，映出了牛一点的倒影。他手撑着桌子站起身来，锋利的眼神扫了众人一圈，然后在众人眼巴巴的视线带给他的洗礼中开了口：“这个就属于商业绝密了……”

