    第307章惊闻（二更）

    输了一百万米金，雷耀天没有什么反应。

    不过对于探测器的数据，倒是产生的一些兴趣。

    接下来，雷耀天又观看了十几场比赛，都是根据探测器的数据来下注，但没有一场例外，雷耀天全都输了。

    前前后后雷耀天大约输掉了差不多一亿米元，这让雷耀天哭笑不得。

    在开了一张瑞士银行的本票之后，雷耀天带着旺财离开了世外桃源回到了家中。

    “旺财，这个战斗力探测器信不过啊。”

    坐在客厅中，打开了电视看着新闻频道的雷耀天，手中拿着战斗力探测器对旺财说。

    看着雷耀天那哭笑不得的表情，旺财知道少爷并没有生气。

    “少爷，你要知道，碳基生命体的战斗力探测数据，只能作为一个参考并不能当真的。随着感情的波动，战斗力也会有所起伏啊。”

    雷耀天闻言点了点头，心道：“七龙珠的漫画我也看过的，那些家伙的确战斗力会忽高忽低的，真是麻烦。”，想到这里，雷耀天问道：“那这个探测器对于什么样的家伙能探测的准确一些呢。”

    “机械生命体，如擎天柱它们的战斗力探测数据，就绝对不会出错。”，雷耀天这么一问，旺财连忙回答说。

    “这么说，除了碳基生命体的话，也只有机械生命体的战斗力能有可信度喽。”，雷耀天看着旺财说。

    “泽格族的战虫也可以相信，因为他们没有感情，所以战斗力没有什么波动很平稳。”，旺财想了想后说。

    “嘿你一说起泽格族这两个小家伙，我差不多都给忘记了。她们现在混沌世界中过的怎么样了？”，雷耀天听到旺财说起泽格族，一下子想起了伊莉莎和朱莉这两个小家伙来。

    “还是那样，卡在十级升不上去了。看样子她们要在十级这个阶段熬上一段时间了，不然是没有可能突破的。”，旺财回答说。

    “旺财，你说泽格族未来能不能成为我的主战力？”

    现在泽格族一点也没有表现出强大的战斗力，这让雷耀天很是担心。

    “应该可以的，泽格族要等级高了之后，才会爆发出强悍的战斗力来。现在这个两个小家伙不过才十级而已，只能制造三种兵虫，想来站独立也不会高到哪里去的。”

    旺财对雷耀天说。

    “在我看来，泽格族这两个小家伙如果要拥有强大的战力，最少也需要升到十五级，可以再制造一种兵虫和空中兵虫，在可以完全的形成战斗力。”

    雷耀天听了旺财的话沉默了下来，以为按照旺财的说法，自己现在完全不能指望这两个小家伙了。

    “混沌世界中的信仰计划也不知道怎么样了，而且我考虑着是不是需要开始接系统的任务了呢。毕竟我的混沌世界还没有什么等级，这可不太好。”

    想到x博士的遭遇，以及自己也可能会遇到这样的事情。所以雷耀天有些迫切的需要混沌世界中的这些生物，能够给自己带来帮助了。

    “少爷，信仰计划刚刚实施，我们不可能马上就收到效果的。不过位面系统中的任务倒是可以接一下，变形金刚们我看就是不错的战力，早期的低级任务它们绝对是可以胜任的了。”

    旺财安慰雷耀天说。

    雷耀天想了想，问：“我们混沌世界的规则压制有很多，魔幻，科幻，幻想，仙侠，神话总体上来说就是五大类，但是这五大类往下还要细分，那就很多了。我不知道应该先从哪一个规则位面先下手啊，再说系统规定我们作为世界的主宰，是不能出手的，只能让世界中的那些家伙们去做，这就不是很保险了的，万一全军覆没的话……”

    雷耀天的担心不是没有道理，在这个世界上没有绝对的事情。虽然都是从低级的任务接起，但就怕万一低级世界的那些土著也很厉害，一个不好自己这批人吗全军覆没就不太好看了的。

    “少爷，早期咱们不用太担心。变形金刚们的战斗力很稳定，对付低级位面世界绝对不会有问题，我只是担心咱们的发展跟不上，后期变形金刚会没有什么用处了。”

    旺财也知道，在众多位面世界，最变体的不是科幻位面，而是那些所谓的神话位面和修真位面还有画像未眠，这些位面中生产变态，一眨眼毁灭宇宙都是小意思的存在有很多。

    所以变形金刚在怎么强大，到后期来说对付这些变态都是不足够的。

    “有没有办法让系统同意世界的主宰参战呢，如果我能亲自参加的话，那么也许还算是有点希望吧。”，获得了一点战力的雷耀天，此时充满了信心。

    旺财想了想后，对雷耀天道：“倒也可以，只是系统会收取一大笔的费用，我觉得有些得不偿失啊。”，旺财吞吞吐吐的对雷耀天说。

    听了旺财的话，雷耀天一拍大腿。

    “只要我本人能参战，花费一些信用点怕什么。现在每十天我都进账那么多的信用点，所以现在全都花费在了建设蛮荒星域与混沌世界之中，但总有一天会建设完的。那么我这些信用点难道就光是存起来吗”

    雷耀天不能购买仙侠世界的法宝和仙果，因为这对他没有什么用处，谁让他不能修仙呢。而且他连神格买了都没用，不得不说是个挺悲催的事情。

    但信用点本来就是要花掉的，不然存着也没有什么用处，出了缴纳税金保命之外，雷耀天暂时还看不出信用点能为自己带来什么。

    当然，购买了x博士的基因，这算是另外一码事情。

    “对了，少爷，在您昏睡的这段时期，我已经将您的商人阶位，提升到五阶了，不过再要往上升的话，就不是用信用点可以解决的问题了。”

    旺财忽然想起这件事情，他觉得有必要告诉雷耀天一声。

    “啥，我已经是五阶商人了。你是在我融合基因的这七个月中给我升上去的吗？”

    “是的，少爷，我就是这段时间给您升上去的。”，旺财回答说。

    “那为什么到了五阶我就不能继续升了？”，雷耀天非常的好奇。

    “您需要勋章五阶以上的商人，不能再通过缴纳信用点来购买阶位了。成为了中阶的商人之后，您必须要完成一些很残酷的任务，才能得到勋章，然后用一提升自己的等级呢。”

    “到底是怎么回事你给我说清楚。”，雷耀天催问。

    但是无论雷耀天怎么问，旺财就是不说。

    “少爷，您现在还是不要问了，以后您会知道的。其实对于这个，我也不是非常的清楚，毕竟我原来的主人也没有这个高的阶位呢。”

    五阶啊说低不低，说高也不高的。

    “你为什么要提升我的阶位啊，我记得好像高阶的商人缴纳的税金也很多了。同时使用系统的功能，高阶商人付出的费用，也要比低阶的商人们多呀。”

    雷耀天看着旺财，实在不知道应该怎么说他才好了。

    其实雷耀天如果愿意的话，早就可以自己提升阶位了。但是他没有这么做，其根本原因就在这里。

    高阶的商人无论是税金，还是使用系统功能，想比低阶的商人，所要付出的信用点都会增加。

    同样一个功能，低阶的商人付出一个信用点就能使用。但是高阶商人就要付出五十点，整整是低阶商人的几十倍。

    所以，雷耀天一直没有提升自己的等级，这就是原因所在了。

    但是他怎么也想不到，旺财会趁着自己昏迷的这段时间，一下子将自己提升到了五阶……

    我的天啊

    “我现在一个月要缴纳多少的税金，才可以保命。”

    雷耀天连忙问道。

    “一百亿信用点。”，旺财的回答，让雷耀天嘴角抽搐了一下。

    “还好，自己十天一次贩卖魔力果实，足够缴纳税金的了。”

    “为什么？”，雷耀天看着旺财问。

    “少爷，我这么做，完全都是因为我们要接任务了。”

    旺财很是认真的对雷耀天说。

    “系统已经警告了很多次，在您昏睡的这段时间。如果我们在半年内还不做任务的话，那么系统就要收回混沌世界了。”

    纳尼

    雷耀天大吃一惊。

    “这个还能收回去的”

    面对雷耀天的惊诧，旺财点了点头。

    “是的，系统是这么通知的。”

    现在自己的混沌世界虽然发展的不是很好，但最起码也不是荒凉一片了。

    泽格族的小家伙已经到了十级，变形金刚们也开始建设家园，同时自己生产自己的同伴了。

    同时也住进了几十个来自魔幻位面的物种，是的混沌世界一片兴兴向荣的。

    但如果被系统收回去了的话，自己以前的投入岂不是全都鸡飞蛋打了吗

    那颗就亏大了呀

    雷耀天想到这里，眼角就忍不住的抽搐起来。

    “为什么不早说”

    “少爷，我看您想来这个世界玩，怕早说了坏了您的雅兴。”

    唉~~~

    雷耀天叹了一口气。

    “旺财，以后这样的事情要早点说。比起玩，我更看重我们自己的发展。”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">