
　　胡明生的双眼也随之恢复了原状。

　　倒悬女鬼骤然把嘴张大，赫然张到了脸那么大，犹如一个血淋淋的黑洞，深不见底。

　　一股无比狂猛的吞吸之力作用在金光包裹中三阶式神身上。

　　三阶式神几乎没有半点反抗的余地，就不受控制的被倒悬女鬼卷入腹中。

　　整个过程只持续不过三五秒钟。

　　倒悬女鬼吞噬了三阶式神后，伸出灰白色的长舌，舔了舔嘴唇，心满意足。

　　望着陪伴了自己数年的式神就这样没了，胡明生心都凉了半截，狠狠捶了捶地面，伴随着一阵钻心剧痛，拳头已然血肉模糊。

　　经历过式神，宿主的肉身力量也会远超常人。

　　但是式神没了，终究是回到了原点。

　　只是，来不及悲痛欲绝。

　　因为他知道，自己也即将交代在这里。

　　失去式神，他什么也不是，和砧板上的鱼肉没分别，任人宰割。

　　连逃跑的能力都没有。

　　眼看着倒悬女鬼又狞笑着张开嘴。

　　胡明生知道，自己的大限到了——

　　就在这千钧一发的时刻。

　　“哎呀，不好意思，来迟了。”

　　随着这个有些轻佻的声音，一道修长的人影，突然从旁边两米高的围墙上飘然跃下，稳稳当当的落在了胡明生和倒悬女鬼之间。

　　胡明生一怔。

　　倒悬女鬼也停止了啸叫，看了来人一眼。

　　让这一人一鬼两者俱感到不可思议的是。

　　他们居然谁都没有发现旁边还有一个人。

　　“快逃！逃啊！”

　　胡明生反应过来第一时间就是大声呼叫，他料想来人应该是误打误撞不小心跑进这场人鬼大战，此地凶险难测不宜久留，眼前这个倒悬女鬼明显并非善类。

　　只是，话刚脱口，他就后悔了。

　　连自己身为式神宿主，或者说，过去的式神宿主，面对这个四阶女鬼都上天入地无门，他又怎么能奢望眼前这个普通人能跑掉？

　　“啊咧？”

　　来人落地后却并没有理会他的叫唤，而是认认真真观察着倒悬女鬼的模样，摩挲着下巴，眉毛一上一下道，“怎么是倒着的？”

　　“？？？”

　　胡明生被他的反应惊到了。

　　这人……

　　莫不是脑子瓦特了吧？

　　哪有人见了鬼一副好奇宝宝的样子？

　　如处大梦的姿态，丝毫不像身在厉鬼和式神宿主的战场中。

　　倒悬女鬼也没有搞明白眼前这个突然出现的男人这是在闹哪出。

　　不过，她无所谓。

　　对于倒悬女鬼来说，吃一个也是吃，吃两个也是吃。

　　谁来都一样！

　　当即倒悬女鬼再度张开血盆大口，一股更胜之前的吞吸之力涌向这里包括打更人许八安在内的三人。

　　胡明生面色大变，整个人不受控制地朝着女鬼的方向挪去，他双脚拖在地上，拼命不想漂浮起来，但最终还是飞了起来，朝倒悬女鬼的口中飞去……

　　他感觉自己浑身都要撕裂了，体内没有式神的空虚感令他恐惧得闭上了眼睛，不敢泰然迎接自己的死亡。

　　然而就在下一刻——

　　撕裂感没了。

　　浮空感也没了。

　　吞吸他的阴风没了。

　　他也坠地了。

　　所有的动静都消失了。

　　胡明生一惊，不解地睁开眼睛。

　　只见那个看上去很是有些迷糊的男人，此时正背对着他，单手捏着倒悬女鬼的脖子，嘴里振振有词：“喂喂喂，我说，你能不能消停点，很吵诶……”

　　倒悬女鬼在那个男人的手中拼命挣扎着，那张恐怖而无比狰狞的倒脸上，目眦欲裂，头一次显出慌乱的表情。

　　而男人的手臂却纹丝不动。

　　“这……这是……”

　　胡明生不可置信地瞪大了双眼。

　　四阶级别的女鬼，竟然在那个男人手里，毫无还手之力？

　　“他究竟是什么人！？”

　　胡明生骇然不已。

　　男人手臂上有肉眼可见的红光涌动，慢慢的缠绕上倒悬女鬼。

　　【你对厉鬼使用了兵字秘，经验值+10。】

　　【你的兵字秘第一次掌控厉鬼，经验值+100。】

　　【你的兵字秘升级。】

　　【兵字秘：LV2。（经验值10/400）】

　　来人正是李君。

　　手臂上的红光，便是驱动兵字秘时外显的异象。

　　他心神一动，手臂上红光大涨，将整个倒悬女鬼吞没，随后强行摄入女鬼体内。

　　倒悬女鬼连挣扎的机会都没有，脸上的表情就凝固了，随后，倒悬女鬼的相貌发生了变化，身上的鲜血和血窟窿没有了，那阴森可怖的戾气也烟消云散。

　　从这一刻起，这只倒悬女鬼已经是李君驱使下的鬼兵。

　　成为李君的鬼兵之后，倒悬女鬼的自主意识完全消失了，与其说是一个鬼魂，更像是没有意念的兵器。

　　“兵字秘……”

　　望着眼前这只倒悬女鬼，李君嘴角微微上扬，“系统出品，果真诚不我欺。”

　　待到倒悬女鬼最后一丝怨念也被兵字秘清除干净，完全转化为李君的私有物后。

　　李君适才松开了手，放她落地。

　　失去了所有怨念，倒悬女鬼恢复成死前的模样，也不再倒悬着，而是飘然落地，跪在了李君面前。

　　李君仔细观看，这女鬼面容姣好，五官极为精致，居然出奇地漂亮。

　　他很满意白衣女鬼的外貌。

　　通过共享白衣女鬼最后的一丝残念，他得知这个女鬼名叫陈佳月，生前也是大户人家的女子，但是后来被她收养的恶仆暗害，倒吊着扔进了枯井里，头重重撞在地上，活生生摔死。

　　至于具体是怎么一回事，那恶仆为何要害自己的救命恩人，由于陈佳月的残念不全，却是知之不详了。

　　“也是个可怜人呐。”

　　李君感慨了一声，正色道，“从今日起，你就是我的第一个鬼兵。”

　　“是的，主人。”

　　新生的陈佳月回复道。

　　胡明生远远看着这不可思议的一幕，几乎怀疑自己是在做梦。

　　可以轻易将他玩弄于股掌之间，甚至让他毫无还手之力的四阶女鬼。

　　竟然顺服乖巧地跪在李君面前，低头臣服？

　　收服鬼魅的技术他熟悉，毕竟他也是靠收服式神来生活的能人异士。

　　但是众所周知，每收服一只鬼，都需要耗费大量的人力物力，远远不是看上去这么简单。

　　就拿他的三阶式神而言，那还是他的毕生挚友为了助他脱困，自愿献上生命变成他的式神。

　　可眼前这个神秘男子。

　　根本没见他做什么，那么恐怖的四阶女鬼，直接就选择臣服？

　　这是什么能力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，003 替死之术免费阅读。https://xs.23sk.com 