    确定了云玄子的方案可行，宁辰当即也不再犹豫，直接对方雄说道：

    “方将军军中的事情你了解，你帮我在两个军镇和百家城的护城军中，先选一批人出来。

    数量方面，方将军你来把握，不要超过一百就好。

    具体做什么，方将军可以先不用给他们解释。

    等把人带来之后，我来跟他们说。”

    方雄虽然依然对宁辰的选择颇有微词，不过在执行命令这一块。

    方雄还是不会打折扣的。

    宁辰觉得这应该也是定国侯，最欣赏方雄的地方。

    目前为止，不论是宁辰接触过的徐牧之、冯无敌还是白夭夭。

    单论执行命令这一块，方雄说是第二，他们三个谁也不敢说是第一。

    而且方雄绝对不是无脑蛮。

    所以这样的任务交给方雄，宁辰还是非常放心的。

    方雄绝对不会选择一批铁憨憨或者选一批有反骨的人给自己就是了。

    也就一个时辰的光景，方雄就带着一百人来到百家学院了。

    这么短的时间选出了一百人，如果方雄不是随便给宁辰选的。

    那就只能说明，方雄对自己手下指挥的兵，那是真的了解。

    宁辰更加倾向于后者。

    还是那句话，如果方雄是一个随便的人，都不用定国侯不留他。

    他自己估计早就已经战死沙场了。

    曲忠也在这一百人的队伍当中。

    见人到齐了，宁辰让云玄子给自己部下了隔音阵法。

    而后才将神龙卫的事情，给大家说了一下。

    神龙卫这是宁辰刚刚想的名字。

    龙仆这个虽然不能说不好，但是终归没有神龙卫来的好。

    说完神龙卫的事情，宁辰对众人说道：“现在你们自己可以选择留下，或者离开。

    留下的人除了你们本来的俸禄以外，我这里还会额外多给你们五倍的俸禄。

    离开的人，我会请云道长出手，消除你们关于这里的一切记忆。

    你们可以放心，消除记忆，并不会影响到你们其它的记忆。

    也不会对你们的身体，造成任何的伤害。”

    宁辰话音刚落，曲忠就第一个站出来说道：“冠军伯我愿意做神龙卫。”

    宁辰作为整个虎威军的精神领袖，大家还是非常愿意跟宁辰做的。

    何况宁辰开出的条件，也非常不错。

    而且如果是与一般的妖族契约，他们心中多少说不定还会有些芥蒂。

    但是这可是跟神兽契约, 对他们来说并不存在面子上折损的事情。

    朝堂里面还有神凰和麒麟两位王爷呢。

    神兽和一般的妖族, 那完全是两种不同的存在。

    有着云泥之别, 给神兽办差，不丢人的。

    并且宁辰也说了，与神龙契约, 还有诸多好处。

    曲忠之后，众人纷纷响应。

    一百人里面, 没有一人选择退出。

    “既然如此的话, 我这就让神龙施法了。”见无人反对和退出, 宁辰也不耽误时间，直接让小胖龙动手契约。

    契约的过程倒是并不困难, 只需要这些人每个人，交出自己的一滴血，同时放开心神就可以了。

    一炷香之后, 一百人全部完成了跟小胖龙的契约。

    同时小胖龙为了好识别, 还给他们每个人的手臂下, 留下了自己小胖龙的纹身。

    看着小胖龙的杰作, 宁辰也颇为无奈。

    曲忠它们，看着这样可爱的纹身, 也是满脸的尴尬。

    如若不是他们可以切实的感觉到，一些属于神兽玄妙的感应。

    他们是真的打死也不相信，手臂上这个胖滚滚, 没有脖子，没有腰的家伙是神兽。

    “你们现在可以尝试变换成为妖族。”宁辰对曲忠他们吩咐道。

    尝试了几次, 曲忠他们都没有变成妖族。

    这让宁辰不由得看向了云玄子和小胖龙。

    云玄子也看向了小胖龙。

    小胖龙憨憨的解释道：“我现在还小，他们想要变身的话, 需要妖族的血才行。”

    原来是这个原因。

    不过这个问题倒是好办。

    北境什么都缺，就是不缺妖族, 也就更加不缺妖血了。

    一百份来自于不同于妖族的血，很快就被送了过来。

    宁辰给每个人分发了一滴下去。

    有了妖族的血之后，众人再次尝试变身，这一次就一次成功了。

    一下子百家学院当中，多了一百头纯正的妖族。

    这些妖族不论是长相，还是血脉、气息，甚至于是灵魂，都完全的跟妖族一样。

    宁辰让云玄子和方雄，都分别检查了一下。

    两个人都确定，这样的变身，没有任何的纰漏。

    当然宁辰和小胖龙，是可以通过契约，判断出来真伪的。

    看着满屋子的妖族，宁辰当然不打算浪费机会，宁辰跟众人说道：“你们从今天开始就是我的近卫，你们过去在原来军中的事情。

    不需要你们去弄，我自会替你们操办一切。今天就先交给你们一个任务，去取一些紫血玉回来。

    灰奎国之前一战，被我们打的元气大伤。

    现在紫血玉那边，只有一个小部族掌控者。

    你们只需要编造一个理由接近那个小部族，然后消灭它们，把紫血玉搬回来就行了。”

    说完宁辰将一只自己闲置的储物袋，交给曲忠说道：“这个储物袋你拿着，把这个储物袋装满，你们就可以回来了。”

    这储物袋是武昂，给宁辰分红的时候, 装银子用的。

    储物袋固然珍贵，不过宁辰现在能用来储物的已经有两处了。

    多一个储物袋也不多。

    曲忠接过储物袋, 郑重对宁辰道：“保证完成冠军伯交给的任务。”

    宁辰微微颔首说道：“第一次你们还是以稳妥为主, 不要太冒进了。”

    “是。”

    众人，不，众妖齐声答应了一声, 就打算出去。

    “先变回人身，这么出去你们容易被打死。”宁辰提醒众人说道。

    听了宁辰的提醒，曲忠他们这才发现，他们现在还是妖身呢。

    一时间纷纷变化回来。

    等这一旅规模的神龙卫离开了百家学院之后，宁辰再度对方雄说道：“还得劳烦方将军，帮忙跟着看看。”

    “你这手段，就是麻烦。直接杀光气不更快。”方雄再次抱怨了一番，但是还是选择跟了上去。

    ……

    除了方雄以外，宁辰之前还请云玄子，在储物袋上做了一番布置。

    可以让宁辰看到曲忠他们的行动画面。

    倒不是宁辰不放心曲忠他们，会有什么叛变之举。

    因为一旦契约了，就算心生叛变的念头，都会当场暴毙的。

    宁辰主要不放心的还是这群武夫，会不会太莽了一点。

    到时候一点技巧都不讲，上去就是一顿冲杀。

    另外也是要看看，如果他们使用技巧的话，有没有什么可以改进的地方。

    等他们回来的时候，好可以提点一下他们。

    只见宁辰手掌一挥，一副水镜就出现在了宁辰面前。

    这个只是气最基本的运用而已，算不上什么高明的手段。

    是个修行者，教一两次就能学会了。

    水镜之上，曲忠他们倒是听宁辰的话。

    一众人离开城门，找了一个僻静的地方，才完成变身。

    这一步是宁辰教的，他们只是奉命行事，倒是没有什么。

    接下来才是考验曲忠他们的时候。

    曲忠他们一众变身之后的妖族，快速的朝着正背面推进。

    紫血玉就在那个方向，这是他们早就知道的消息了。

    几十里的路程而已，对于入品的武夫来说。

    这个根本就不算个事。

    一顿饭的功夫，曲忠他们就已经跑到了，此刻占了原来青面牛妖部族领地的新的部族的大门口。

    这个新的部族并非牛妖，而是一群羊妖。

    曲忠他们一众跑到了门口，负责守门的羊妖立刻警觉了起来。

    立刻喝止问道：“你们是什么人？”

    “草，暴露了。”

    “它竟然看出来我们是人了。”

    “杀光他们！”

    三声之后，曲忠就直接下达了强攻的命令。

    这一幕，看的宁辰青筋暴露。

    曲忠他们变身之后，全部都是化形的妖族。

    化形的妖族，自称为‘人’这个是很正常的一个称呼。

    只是曲忠他们，完全都不过脑子的。

    何况他们全然忘记了，之前在百家学院的时候，宁辰可是让方雄和云玄子两个三品，给他们检查过的。

    两个三品都没有看出问题来。

    一个看门的小妖能看出来才怪了。

    这记忆力，也当真是绝了。

    守门的小妖，眼看着曲忠他们冲过来，整个都吓懵了。

    它就问了一句，就直接招惹来了杀身之祸。

    好在这里，之前就被方雄带人给血洗过一次。

    基础设施都破坏殆尽了。

    所以曲忠它们攻进去的时候，完全没有费太多的力气。

    就轻松的冲开了它们的大门。

    占据这里的羊妖，实力本身不算太强，同时人数的话，也不算太多。

    再加上曲忠他们来的突然，里面的羊妖没有来得及防备。

    就被一个冲锋，给屠戮了大半。

    剩下的也没跑出去，很快就被杀戮一空了。

    “旅帅，我们究竟是那里做错了，怎么可能一下子就暴露了呢？”大战结束之后，有人紧张的对曲忠问道。

    曲忠对于这个事情，也非常的不解。

    可是他也实在想不出来，自己究竟是那里做的不好。

    自己明明都是按照冠军伯吩咐做的。

    怎么还能一下子就暴露了呢。

    一定还是自己那个步骤做的不对。

    “等我们回去问冠军伯吧，先把紫血玉全部收集起来。”曲忠想了半天，没有想出答案，也只好放弃。

    “是。”

    众人答应了一声，就纷纷去收集紫血玉去了。

    很快储物袋就被装满了，同时每个人也没忘记，把其它的战利品，也都统统拿上。

    一切都拿光之后，曲忠也下达了撤退的命令。

    不到半个时辰，曲忠他们全满载而归的进城了。

    虽然这一次大胜而归，可是他们神龙卫的脸上，没有一个人有笑容的。

    因为他们暴露了。

    他们辜负了宁辰对他们的信任。

    “我自己去找冠军伯请罪，你们先回各自的营地等我。”快走到百家学院处的时候，曲忠对众人说道。

    有人直接摇头道：“旅帅，这不是一个人的问题。我们应该一起面对。”

    “就是旅帅，暴露的又不是一个人，我们都暴露了。”

    “我们一起去找冠军伯负荆请罪。”

    曲忠大手一挥，声音提升了几分：“你们都吵吵什么？冠军伯选我们当近卫军，那是看得起我们。现在出了问题，我一个人去请罪就足够了。

    到时候冠军伯惩罚我一个人就行了，你们还要留着给冠军伯效力。”

    “冠军伯。”就在曲忠说完之后，曲忠身后众人，忽然纷纷行礼。

    曲忠回身，看到一脸黑出现在门口的宁辰，也连忙行礼道：“卑职参见冠军伯。”

    “都跟我进来吧。”宁辰看了一眼，沉声说道。

    一众人提心吊胆的进入到百家学院当中，大气都不敢喘一下。

    “冠军伯，都是卑职的错。是卑职让大家暴露了，请冠军伯责罚！”曲忠等了片刻，主动站出来，领取惩罚。

    宁辰看着曲忠，真的是要被这群武夫给气炸了。

    “谁说你们暴露了？”宁辰反问道。

    曲忠一愣，而后如实说道：“我们刚到门口，守门的妖族就认出来我们是人了。他直接就问的‘我们是什么人？’”

    不提这个还好，提了这个，宁辰更加来气了：“它不问你们是什么人？

    它能问你们是什么妖吗？

    你们不知道，化形之后的妖族。

    对于妖这个字，很是忌讳的吗？

    在他们看来，它们化形之后，就等于脱离了兽的属性。

    再称呼他们为妖，就是对他们的贬低了。”

    宁辰一口气说完这些，曲忠他们才慢慢的回过味来。

    原来他们不是暴露了，而是妖族本来就是这么询问的。

    一想到自己没有暴露，曲忠他们顿时喜上眉梢。

    “你们有什么值得高兴的吗？”宁辰看各个阴转晴的神龙卫，没好气的问道。

    曲忠等人连忙躬身，曲忠更是陪着小心的说道：“冠军伯，是我等疏忽了。这样的错误，我等以后不会再犯了。下回他们再问我们是什么人，我们一定会认真回答。”

    看着眼前的这群武夫，宁辰想了想还是不跟这群武夫一般见识了。

    这要是跟它们一般见识，自己能被他们气死。

