    广岚真君是剑修，他的藏书属剑法居多，其次是阵法。元昭略略看了几行，居然看到护宗大阵的简介。

    原来，此阵乃仙云宗第一位飞升的真仙明虚老祖所设。

    明虚老祖以高深的阵法造诣著称，乃灵丘大陆屈指可数的阵法师。飞升之后，以真仙之能在宗门布下这个大行天罗阵, 给后辈一个安全清静的修行环境。

    可惜只有简介，没有阵法详细步骤教程。

    原因在于，此阵连一般的真仙境界之人也学不会，何况下界修士。为免后辈心生妄念强行习此阵法，索性只字不提，彻底断其妄想。

    没有就没有吧, 元昭小小遗憾了下，继续研究别的阵法。

    走到哪儿，学到哪儿。广岚真君是剑修, 其弟子当然也是。得到新功法，除了坐禅悟道，他们将心法用于剑法中如鱼得水，循环经脉一周天，酣畅淋漓。

    尤其是，他们目前还多了一位给力的陪练之人。

    “请真君赐教！”

    “好啊。”

    元昭欣然应允，用一道分身陪大家伙练剑，再一道分身前往九泉宫索取西炎、广岚二位真君的课堂玉简。从两人的藏书资料来看，他们都是技术流天才。

    在理论知识方面肯定有其独到的见解，错过岂不可惜？闲着也是闲着，不如听听课，争取早日摘掉文盲这顶帽子。

    对了，二位真君的藏书里还有各地语言的书写模式范本，值得一看。分身在九泉宫没找到吉邈，他在庐室里静修，值守的一位师叔辈的男子。

    得知她要取二位真君的课堂玉简，不多话, 直接奉上。

    元昭还向他讨了一枚空白玉简，吉邈赠的那枚已经没有容量，须用一枚新的将云剑峰的藏书录入。而值守修士直接给她拿了两枚，不收费，说是宗主的交代。

    如此甚好，等录完云剑峰的，她要重返金云台补录一遍。

    其实，就算收费也无妨，她现在一无所有，将来可以加倍奉还。空白玉简、玄真玉简的做法她已录入玉简备用。其做法不难，缺材料而已，以后下山找便是。

    当然，不收费更好，省事，她可以心无挂碍地听课修习。

    ……

    山中无岁月，一眨眼，两年过去了。若非有宗门的岁历显示，置身其中的人根本不知道外边春秋几何。

    在灵丘，来自各方小世界的修士不知凡几，逐渐影响各地的习俗, 日常用品也与时俱进。宗门的岁历又称时钟岁历, 不必电力续航，自动与外界的光阴连接。

    以当地的年号为准，修为浅的弟子不懂推演历法，全靠时钟岁历知道外边今夕是何年。

    这两年里，元昭没别的建树，仅在云剑峰布下一个星罗阵供剑修弟子们在里边切磋。除非修为比她高，否则，里边的人哪怕使出浑身解数也无损四周环境。

    星罗，意指里边空间宽广，弟子们在里边竞技可全力以赴。

    星罗阵这创意灵感，来自于她日常与剑修弟子们陪练时，经常不小心波及四周的山石花草。练起来束手束脚的，索性研究几天，造出一个空间竞技场来。

    此阵做好以后，弟子们自然是欣喜万分。

    为了秩序，以修为等级为入阵修行的资格。修为低的就不必进去了，他们在外边练习对周边的环境无甚影响。反而进去碍地方，影响修为高的弟子发挥实力。

    对于制定入阵资格，元昭没意见，同时琢磨着，若能在身上造出一个宛如星海的空间供自己清修该多好啊！

    届时，她在里边静修便不愁被人打扰了。

    不似现在，心在识海，身在外，静修时须布下天罗地网保护自己不受侵扰与伤害。

    当然，那是以后打发时间时琢磨的事。

    谷彷

    眼下，青鹤、红叶醒了，短短两年，谈不上有大的精进，顶多巩固修为，熟习新法而已。她俩与元昭探讨了修炼心得并加以修正后，开始商议下山之期。

    目前，宗主和诸位长老仍在闭关中，不便打扰。

    若满三年再走，届时下山的弟子肯定不少，人多眼杂的，诸多不便。但不辞而别，亦非为客之道。一番思量后，元昭差使青鹤、红叶分别亲临各峰道别。

    等是不可能等了，一想到要下山，她一刻都坐不住。

    各峰山主在不在，无所谓，让其弟子代为传达便是。让青鹤、红叶亲临，而非用自己的分身前去，代表着她对各峰山主的敬重和离开的决心。

    临走前，元昭亲自到铜雀台走一趟，向那位素未谋面的南禹老祖道个别。

    “小友要走，我老家伙亦不阻拦。”大殿之中，老祖并未现身，仅传音达意，“小友那佩剑乃神器，欲不引人瞩目，老家伙建议汝另佩一把凡器掩人耳目……”

    言毕，元昭但觉眼前一晃，本在大殿中的她已经置身一片空旷寂静气息森冷之地。

    定神一瞧，原来是一座神兵灵器窟，里边既堆着无数小剑丘，亦摆着一排排整齐的兵器架子。且石壁有洞窟，窟中藏宝，仿佛在静待识宝之主前来认领。

    甚至有几件是《神兵灵器图谱》里的灵器，元昭看过，仍有印象。

    其余的，有宗门大师所造之器，包括两位真君的。还有广岚真君平时出门捡到的，可谓琳琅满目，看得人眼花缭乱，不知所求。

    但，这些都不是元昭想要的。她有太古，已没什么想要的。

    青鹤的炼器鼎，红叶的炼丹炉，都是宗门按其修为派发之物。她俩目前拥有的已经是最高等级的器具，不必另求。

    元昭兴趣缺缺，正欲开口求去，眼角余光无意间掠到附近的兵器架上摆着半截青竹，旋即想起自己在天郡武楚朝时，随身携带的半截伸缩自如的竹管剑。

    也对，既入宝山，岂能空手而归？

    伸手一招，那半截青竹咻地飞到她手里。握紧，竹节的凹陷位与手指十分贴合，完全感觉不到阻碍。握紧的同时，她接收到此剑的基本信息。

    原来，它是西炎真君无聊时打造的一柄普通剑器，与她前世那柄竹管剑别无二致。

    伸缩自如，可系于腰间，但色泽不同。

    她的竹管剑呈铜黄色，系于腰间很不起眼；而眼前这把叫青竹剑，青翠透亮如玉质。可它非铜非玉，不知是用何等材料锻造，从手感判断似乎坚硬无比。

    铮的一声，利刃出鞘，既无寒芒逼人，亦无剑气锋利，挺默默无闻悄无声息的一把低调的剑。

    随手轻轻一扬，一道凌厉的剑气挥出，幸亏她眼疾手快将之打散，险些让前方的一堆小土坯丘形不保。

    “多谢老祖慷慨赠予。”就它了，得到一件衬手的玩具，元昭心情愉悦。

    “小友喜欢就好。”老祖欣然道。

    话音落，眼前唰地一晃，又回到了铜雀台那空荡荡的大殿。

    “小友修行百年，确实该下山历练了。”老祖慢声道，“承蒙不弃，仙云宗得以脱胎换骨，浴劫重生，早已视小友为家人。望汝同等视之，平安历练归来。”

    言外之意，劝她莫要见外，想去就去，想回就回。

    “多谢老祖，多谢宗门诸贤不弃，东姁亦有此意。如若平安，定然归来。”元昭向殿中主位深深一揖道。

    心安之处即为吾乡，能在异世觅得一个安心的栖身之所，再好不过了。

    她的修为或许比这里的任何人都高，然以强为尊没什么意思。敬老的传统美德早已深入骨髓，即便身在异世，她亦乐意奉行。

    “仙途险恶，汝等诸事小心。”

    “是。”

