    周易中说：“大衍之数五十，其用四十有九。分而为二以象两，挂一以象三，揲之以四以象四时，归奇于扐以象闰，五岁再闰，故再扐而后挂。”

    这句话的本意是指占卜的一种方式和变数，《周易》中卜卦分两种，一种是用龟甲起卦，还有一种是取五十根蓍草卜卦，取出一根，留四十九根起卦。

    五十代表完整的天地大道，为何要取出一来，意为取出得一为演化天地大道，所算之事又在大道之中，尚留一线变化之术，普天之下得万事万物皆在其中。

    玄门道教最看中天意，所谓天意，是命中注定之数；不过，谁又能真正能看透天意，要不然也不会有“天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗”这话。

    这世间，有太多不平之事，不能显出天道公平，人之一生，又有太多的不幸来应验天道变数；由此可见天地之间没有完美之数，就算是天道也不能做到真正的公平公正。

    那么问题来了，想要趋吉避凶的方法是什么呢？那自然只有求教于玄门中的高人，一般来说从事这种活计的道士，要么是求一顿温饱的道德名士，要么是就是招摇撞骗的假道士。

    对于玄门中那些独身行侠仗义，救死扶伤的道士，秦睿从来都是佩服的，因为这些人无论从品行还是操守上，不知道比脑袋没毛，断三荤、绝子嗣的秃驴强上多少。

    可眼前这蓬头垢面的家伙，显然不是那样的隐士高人，甚至连神都洛阳中的那些骗钱蒙事的假道士都不如，这很难让秦睿心生敬意，更要说相信他会什么奇门之术了。

    “道长，趋吉避凶，儒者之事，某等都是粗鄙莽汉，对鬼神之道，不感兴趣，道长还是去他处看看，可好！”，话毕，秦睿对任逍遥点了点头，示意他给上几个铜板，打发走就是了。

    秦睿是好心，都是唐人，老头年纪这么大了还出来蒙人骗钱，肯定是衣食无着落，即便蒙人不对，管一顿饱饭还是应该的，就当敬老了。

    可万万没想到，老道士不仅不要钱财，更是一把抱住了秦睿的大腿，讹上了，大喊大叫的言语秦睿撞了人，还想跑路，一时间就引来不少人围了上来。

    这好人没做成，反而还被人给碰瓷了，秦睿不由得在心中感叹，这甭管是什么年代，好人是做不得的，这不报应来了!从围观者的指指点点和老道士的哭诉中，秦睿就知道今儿这事是善了不得的。

    旁观者可不会管真像到底是什么，他们只会从主观臆想，结合老道士话作出判断，站在卫道士的角度，对秦睿二人作出评判，甚至还有摩拳擦掌的想要上来教训一下不敬老者。

    可秦睿对于他们，却是无话可说，如果他们真是这么光明正大，负有良心，那就不会眼睁睁的看着老道士饿肚子了，而是给上一碗热汤面果腹了。

    于是，冷笑一声后，秦睿蹲了下来，低声说：“道长，适可而止，别太过分，否则大家都下不来台！”

    “后生，你虽然一身布衣，但贵气难掩，一看就是高门大姓的子弟，不多给点儿，今儿这事没完！”，话间，老道士还指了指秦睿腰间的玉佩。那意思再是明显不过了，没钱不要紧，那玉佩顶账就是了。

    秦睿下意识的看了一眼，随即问道：“道长识得此物！”，真特么邪门，这玉佩是先帝赐给李显的，后来李显又转送于他，朝中识得的人尚且不多，这野道士竟然识得。

    “识得啊，这是上等的阗青白玉，上篆刻恭、宽、信、敏、惠五德之图，价值千金啊！”，话毕，老道士还恬不知耻的伸手摸了一下，脸上贪婪的神情溢于言表。

    五德之图，老道士没说错，可是个人都能看出来，这种物式一定是主人家的心头好，老道士专门挑他下手；说好听是识货、识物，说不好听的，那特么就是不要脸。

    “道长，人啊，不能贪心了，有些东西，即便到手了，也很快会带来灾祸，所谓匹夫无罪，怀璧其罪，不救是这个道理吗？这么多人看着呢，某给予你一些银钱，你自己离去可好！”

    秦睿觉得自己已经是很有耐性了，说的话也真是为了老道士着想，就算他把玉佩给老头，那用不着太阳落日，他的老命也得丢在这鱼龙混杂的互市中，所以这人不能太贪心了。

    “切，你吓唬谁呢！老夫行走江湖数十年，什么样的阿猫阿狗没见过，从来都是道爷阴别人，什么时候被人阴过！”，老道士歪着脑袋回了一句了，那嚣张的模样别提有气人。

    见老道士对玉佩势在必得，秦睿不由得笑了笑，随即言道：“赔偿好说，要玉佩，要钱都不是问题，咱们先去看伤势，剩下的慢慢说，你觉得如何！”

    行，在大庭观众，众目睽睽之下，咱要是欺负你这个耄耋之年的老头，一来是显得没教养，家教不好，有悖人伦；二来是算是恃强凌弱，欺负老弱，有损军人的荣誉。

    是以，秦睿打算把道士请回去，看看他到底想干什么，仅仅是因为钱财缠上他们的吗？而老道士也得理不饶人，非得让任逍遥的背着才肯走，被整的有些无奈的秦睿也只要依了他。

    但还别说，这老道士不仅见钱眼开，甚至已经到了人为财死的地步，到了刺史衙门还是一副贪婪的模样，一点都不那自己当外人。见啥拿啥，嘴里塞的都是点心，秦睿还真怕他一下把自己噎死。

    “来来来，让老夫看看，是什么样的游方道士，敢讹到衙门来了。！”，狄仁杰挺着大肚子，中气十足的在院子喊了一声。

    狄仁杰听说秦睿这鬼精鬼精的被人的讹了，原本是来看热闹的。可踏进正堂，看到老道士后，立马就不一样了，先是呆呆的看了一会儿，随后立马像小厮一样给其端茶倒水。

