    第109章 智过憩仙居2

    第一部第109章智过憩仙居2 

    余让拿到眼前一看，是一个软软糯糯的东西……

    凶神和恶煞商量好以后，就四处看了看，没有别人，就蹑手蹑脚，一起往憩仙居深处走，走了有半个多时辰，两个神仙，一直鬼鬼祟祟，四处张望，来到了一个漂亮的假山旁边，还有一大片仙气缠绕的池塘，两个神仙偷偷摸摸地就停下来，上下观察，恶煞就轻轻地喊叫道：“憩云子，小仙童，在吗在吗，我和你凶神哥来找你玩了，有事找你呢，在哪呢。”

    喊了一会儿，也没有神仙搭理他们俩个，两个就瞎想是不是憩云子睡觉了，恶煞于是脑袋一动，自言自语道：“看来我们给憩云仙子带来的礼物，晋币十枚，是白拿了，我们的小仙童，是个集币爱好者，晋币设计精美，古朴大方，看来只能送给别人了，哎呀可惜了。”

    话刚一说完，只见一个小孩子的声音，从假山上面传来：“什么晋币，拿给我来看看，这么早来打搅我睡觉，让我看看有什么好东西，不然我和你们没完。”

    说完这样子，一个长得瘦高的仙童，从假山顶飞了下来，跳在恶煞面前，伸出小手，顽皮地说道：“恶煞哥，让我看看你的礼物，我看看设计如何，怎么精美，我见识一下。”

    恶煞赶快掏出了十枚晋币，递给了憩云子，憩云子接过晋币仔细把玩，晋币是古朴的青铜外圆内方币，设计独特，正面是青铜龙图腾，反面是晋国国花桃花图案，确实精美简洁，憩云子看后很高兴，说了声谢谢，装到兜兜里面收下了，还是准备回去睡觉。

    恶煞神赶快拦着她，说道：“小仙童啊，有事找你呢，一会儿要有个小伙子从你这里经过，你可不要给他开门让他溜走了，要不然我们要前功尽弃，今年的绩效就又完蛋了。”

    憩云子想了想，说道：“哦哦，有人从我这里逃过吗？放心吧，如果有人过来，我给他三项选择，一项围棋，一项古琴，一项画画，如果他能赢我一项，我就让他过去，如果没有赢我，任他插翅飞也飞不过去，我保证行了吧。”

    恶煞和凶神才有点放心了，因为他们知道，憩云子是近三年来，仙界仙家童子才艺大比拼比赛，这三项才艺的连续三届冠军，妥妥的文艺女青年，对付余让没问题，恃才傲物，孤芳自赏，才华出众，赢余让绰绰有余。

    凶神和恶煞互相挤眉弄眼，满意地点点头，和憩云子告辞，回自己的宿舍，睡觉喝酒去了。

    余让看凶神和恶煞走了一会儿，自己仔细想了想，也捋捋头绪，又窃窃私语，自言自语一番，就有了一些主意。

    余让悄悄地走了出来，走到了假山前面，上下左右，前前后后，寻找辨认，余让从自我感觉来判断，憩仙居的后门就在这座假山上，只不过从外观上看，并没有什么特别之处，余让打算仔细看看有没有缝隙和机关，再一点点瞧瞧，特别地小心翼翼。

    正在查看得入神时，一个人忽然拍了拍他的后背一下，吓了余让一跳，这是谁啊，余让一回头，一个漂亮的，亭亭玉立的，年轻女孩子，站到了他的面前，女孩子细腰鸭蛋脸，美丽长鹅颈，余让知道是被憩云子发现了，他也有心理准备，余让的小嘴多甜啊，急忙笑脸相迎陪笑道：“憩云子，你好你好，久仰大名，久仰大名，余让有礼了，我听许多神仙说，憩动子你是仙界第一才艺童子，今天一见，果然名不虚传啊。”

    憩云子冷笑道：“你一个凡人，怎么会知道我们仙界的事情，我就不相信了，我且问你，我们一年一界的仙童才艺大赛分六个项目，你能说出来吗，说出来四个，我就算你知道，看你怎么答。”

    憩云子可是聪明之极的仙童，自视甚高。

    余让假装地想了想说道：“我试着说说吧，我知道的，憩云子仙童的名字，在凡间许多人都知道，这六项才艺分别是围棋，古琴，画画，还有书法，还有的两个才艺是……”

    余让故意停顿下来，因为他知道才艺，少不了琴棋书画这四项，另外两项只能自己猜测了，他要看看憩云子的反应。

    憩云子倒是吃了一惊，说道：“再说出后两项，如果全说对了，我就饶你冒犯我的领地之罪，我就要看看你的本事了。”

    余让心说我就瞎猜吧，说我擅长的就可以了：“最后两项才艺是唱歌和写作。你说对不对，仙童。”

    憩云子这次有点满意了：“我相信你算是知道的，但是我要说的是，现在要和你比拼围棋，古琴，和画画，如果可以赢过我，我就放你一马，不追杀你，如果你输了，我一定让你永远留在憩仙居。”

    余让知道憩云子是一个狠角色，比提篮童子厉害多了，必须认真对付，余让眼珠一转，又低下头来，看了看银项链的提示，顿时计上心头，有了好主意。

    余让上前一步，亲切地说道：“憩云子妹妹，我知道仙童妹妹围棋，古琴和画画水平技艺超群，无人能及，但是我有个建议，我知道妹妹也喜欢唱歌和写作，妹妹水平也极高，为什么这两项，次次会是第四名呢，主是是我没有过来指导啊。

    今天我要说，我只要和妹妹交流一下，妹妹这两项保准今年是第一名，从而，今年的才艺大赛成为综合第一名，成功晋升为憩云仙子。这样不会两全其美吗？”

    余让的这几句话，不知是什么原因，憩云子眼圈有点红了，因为这是憩云子的心病，仙界也是等级森严，晋升复杂的，有一个捷径就是，每年的仙童才艺大赛，憩云子已经三年都是综合第二名，但是她的唱歌，还有写作，书法，水平就比较一般了，再加上没有人指导，名次就比较靠后，以致于综合成绩都是第二名，连续失去晋升仙子的机会。

    今年憩云子她正发愁呢，余让一说，激起了她的伤心事，不过憩云子很快恢复了正常，她冷静地说道：“具体说说，我看你有什么花招，如果你是在骗我，我可不会放过你。”

    余让早已想好了注意：“妹妹，你看啊，今年的歌曲，我打算给你一首非传统的歌曲，如果你学会了，第一名非你莫属，写作比赛的话，我已经知道题目了，可以代做一首，这样你的名次也不低，至于书法，你本来就不错，今年才艺比赛的综合第一名肯定是你了，你说是这个道理吗？”

    憩仙子半信半疑说道：”那你展现一下，我看看，如果你展示的才艺让我心服口服，我就给你行方便之门。“

    一言为定，余让开始唱歌了……

    (本章完)

