    “所以说你知道当时什么状况？”机场安全管理中心办公室，光宇航空代表轻揉着太阳穴：“那你怎么就知道去驾驶舱刹车的？”

    在光宇航空代表对面，叶云有些局促：“飞机动了......就刹车，不是常识吗？就像汽车一样。”

    “汽车？”光宇航空代表咂了下嘴：“不是.....是我表达得有问题。飞机动了要刹车，这是常识。可怎么刹车就不是常识了，飞机的停留刹车怎么刹住普通人能知道吗？这算不得常识吧？”

    汽车拉手刹是常识，可飞机设置停留刹车完全就跟常识扯不上一点儿关系了。不受过专门培训的人，根本就不知道飞机的停留刹车如何设置。而且，最为关键的是，叶云所做的可不仅仅是停留刹车......

    “还有......”光宇航空的代表目光微凝：“你不但设置了停留刹车，还打开了防撞灯，你为什么要打开防撞灯？你知道防撞灯是什么吗？”

    飞机动了，设置停留刹车，且不说设置停留刹车的操作方法，这个因果关系其实还是比较简单的。的的确确就跟汽车拉手刹一个道理。

    可叶云不单单设置了停留刹车，还打开了防撞灯。这个开灯的操作即便是换到不少年轻飞行员身上或许都想不到这么周全。

    这个打开防撞灯的操作并不是写在标准操作手册里，而是完完全全的经验。只有老辣缜密的飞行员才能想到这一节。

    然而，这一切都发生在了一个根本和飞行沾不到边的清洁员身上，实在是匪夷所思。

    “防撞灯？那个是防撞灯吗？”叶云茫然地挠挠头：“那个防撞灯是......干什么用的？”

    “不是？你在问我吗？”光宇航空代表无语了：“不是你开的灯吗？你现在问我防撞灯是干什么用的？那你不知道防撞灯是什么东西，当时为什么要开灯？”

    “我当时就是觉得应该打开那个灯。”叶云眼睛微微斜着，不敢直视光宇航空代表。说实话，他自己这么说都心虚得厉害。不过，他并没有说谎，在坐上副驾驶座位的一刻，仿佛是出于本能一样，他就知道自己应该做什么，即便他并不知晓防撞灯到底是干什么用的。

    “觉得应该打开那个灯？这算什么话？”光宇航空的代表深深地打量着眼神躲避的叶云，最终缓缓地出了一口气，扶着额头，挥挥手：“算了，你走吧。”

    下了逐客令，叶云倒是没有立刻离开，而是试探着问道：“我们公司那边......“

    叶云最担心的就是自己擅自行动给自己惹了麻烦，导致工作不保。其实在飞机移动的第一时间，叶云就察觉到了。不过，犹豫了好久，在飞机产生前后移动之后，无奈之下才进了驾驶舱。他本身也不是什么喜欢出头的人。

    “你们公司那边我们已经打过招呼了，放心，这事儿跟你没关系，不会追究你责任的。”

    闻言大喜的叶云心满意足地离开了办公室。

    其实，光宇航空的代表还有下半句没有说完。这事儿调查结束了，很可能叶云不但不用负责任，还能收到奖励。不过，这事儿还没有定下来，光宇航空的代表可不敢提前下定论，只能将现在确定的消息告诉叶云。

    等叶云出来办公室不久，当班机长就转了进来，急不可耐地问代表：“王总，问出什么了没？”

    光宇航空代表满脸无奈：“要不他是个演戏天才，不然我觉得他没撒谎。可没撒谎才离谱啊！我问你，当时要是你在驾驶舱，你会打开防撞灯吗？”

    机长老脸一红：“说实话，我真没有想到防撞灯这一节。这心思太细了，他怎么就能想到在刹车之后还打开防撞灯呢？”

    打开防撞灯的意义在于防止不知情况的人过分靠近飞机，而被不慎移动的飞机伤害。当时天色已经比较晚了，要是没打开防撞灯作为警示，不明状况的人真有可能靠近飞机而被伤害到。

    飞机在靠桥之后，一旦发动机熄火，防撞灯就会关闭。除非机务需要进行某些必要的维护操作时才需要打开防撞灯，比如收放襟翼。

    在打开防撞灯的操作时写在标准操作手册里的。可手册里没说在大风环境下也需要打开防撞灯的。就连他这个机长也是事后才反应过来打开防撞灯的必要性，平心而论，要是当时是他进了驾驶舱，他绝对想不到打开防撞灯的。

    光是这一点，他竟然比一个清洁员还弱了几分。不过这机长心态出奇得好，反倒是对叶云的身份极端好奇。

    “是啊！不是那种老机长老教员，谁能想到刹车后打开防撞灯呢？“光宇航空代表掩面长叹：“真是见鬼了！不过，这次也算是运气好，要是真撞了候机厅，咱们现在都要到航安司喝茶去了。那人到底什么情况，他说不知道防撞灯，也不明白自己为什么会知道怎么设置停留刹车。什么玩意？他以前是飞行员吗？不然没道理啊！可他如果以前是飞行员，为什么不承认呢？“

    “他以前是飞行员？可就算因为身体原因不能飞了，也能在航空公司混一个地勤的工作啊。不至于来这边当一个清洁员吧？”机长想不通其中关节：“算了，这事儿跟我也没有关系。不过，这事儿公司应该会有奖励的吧。要不是他，咱们光宇估计要掉一大块肉了。”

    “嗯！如果没有意外的话，应该是要奖励他的。不过，一切都要等事件调查结束为准，现在我可不敢乱保证。”

    “可惜了！”机长忽然有些感叹：“这样的人才竟然在捡垃圾，天大的浪费，如果他能去当飞行员......”

    “得了吧！”光宇航空代表翘着二郎腿：“别人的事少管，不是你操心的事情。”

    “也是！”机长撇撇嘴：“公司对我的处理还没有下来呢，我还是担心我自己吧。”

    在办公室外面，叶云并没有走，他倚在墙上，耳中始终回荡着机长的那句“如果他能去当飞行员”。

    “如果我能当飞行员......”叶云喃喃低语。

