    一天后，唐荣大酒店，全国肝脏疾病临床学术大会会场。

    “其实在这个社会上，除了你身边的人会关注你一下外，别人都不会多关注你的，尤其是医学界的人，大家都忙得要死, 你看周围的那些人，其实并没有多少人在注意看和听上面台上的那个人做了什么报告，在这种场合中做的报告，其实也并没有多么重要，某种程度上，重要度其实还比不上那些投SCI的论文。”

    李端阳嘴巴偏向秦琳琳的耳边低低地道。

    此时他俩正坐在会场中最后一排, 等待会议结束前最后五分钟上台发言的秦琳琳特别紧张，李端阳就这样时不时地给她打消一下紧张情绪。

    “所以, 你完全可以把他们当作一群NPC的。”

    秦琳琳不做声地紧握住李端阳的一只手，仿佛要从他的身上汲取力量。

    其实从小到大，她不知多少次登台发言了，班委会发言、毕业生代表发言、演讲……，只是在这种全国专家级会议上发言她还是破天荒的第一次……

    一想到马上就要在全国这么多肝脏疾病界专家的审视下发言，她就有些浑身发抖，一颗心也扑通扑通地跳着，耳朵尖也笔挺地竖着。

    “秦琳琳？请问你们是来给这场会议做志愿者服务的吗？”

    李端阳和秦琳琳正低声聊着，隔着两三个座位坐着的一个二十四五岁的女生犹豫了好一会儿后，走过来坐在他们的旁边问道。

    “啊？”秦琳琳转头好奇地看着这位长得很有些周正大气的女生，“你怎么认识我？请问你是？”

    “我叫周思晴，也在交大，嗯，学财会的，研二。”女生道，“秦琳琳你是学校的名人，我自然认识你。”

    “啊，周师姐你好！”秦琳琳伸手和对方握了一下, “不是, 我们就是来……嗯，看看……”

    她没敢说自己是来发言的，一个大三医学生要登上这种全国学术会议发言？这说给别人未免太惊悚了些。

    “哦，是了，你是学医的，自然要找机会来听听这种医学学术会议的。”周思晴道，“琳琳你能给我介绍个专家吗？哦，我不是要让你给我介绍，就是想让你给我推荐一个靠谱的专家，我自己去想办法接近。”

    “啊？师姐你这是要？”秦琳琳疑惑地看着对方，一个学财会的要找一个肝脏疾病学会的专家？

    “我……嗯，我……肝脏不太好……”周思晴脸色苍白地道。

    秦琳琳眼神中一刹那间掠过一抹深切同情的目光，看这位周师姐的脸色，再听听她说话的吞吞吐吐的口气，以及来这种全国学术会议上来找相关专家的举动，恐怕她的病情不是太好……

    “你给周师姐检查一下？”秦琳琳转头对李端阳道。

    李端阳点点头，敏感的秦琳琳就感觉李端阳的神情似乎稍微有些不对劲儿, 不过她也没在意，是谁听到周思晴这样一位漂亮的女生竟然得了恶性病都会不舒服的。

    两人交换了一下位置, 李端阳坐在了秦琳琳和周思晴的中间，“来，我给你搭一下脉。”他对周思晴道。

    周思晴疑惑地望向秦琳琳。

    “我男朋友，名叫李端阳，学中医的，现在中医院实习。”秦琳琳介绍道，“他的医术，嗯，还是很可以的。”

    周思晴看了李端阳一眼，伸出手放在椅子扶手上。

    李端阳微微闭上眼给她搭脉。

    不同于往常，这次他脉诊了好长时间，足足有七八分钟，期间自然也在尽力感知着周思晴浑身的阴阳气血状态。

    秦琳琳对此也没有在意，这里是会场，台上还有一位专家在做报告，这些都是干扰因素，在这种场合中做脉诊，自然要费力些。

    “医院大夫给你怎么说的？”

    做完脉诊，李端阳放开周思晴的手问道。

    “晚期……”周思晴低声道，声音微微有些颤抖，脸色也更加苍白了几分。

    “不必紧张，晚期也不是不能治疗的，别听西医大夫那些吓人的话。”李端阳道。

    不过他这话在周思晴身上很明显没起到什么作用，他一个看上去年轻得这么过分的小小中医生，刚刚认识，谁能看重他的话呢？

    周思晴坐在那里默默不做声，李端阳和秦琳琳又换了下位置，然后坐在那里也沉默不语了。

    “周师姐，嗯，他的医术真的很厉害的！”秦琳琳又对周思晴道，见周思晴不说话，她又道，“要不这样，我认识京都XH医学院的李桂芳教授，她是博士生导师，也是肝脏疾病方面的大家，要不让她给你看看，再给你推荐个人？”

    “啊？琳琳你真的认识这样的医生吗？那麻烦你给我介绍认识一下啊，嗨，虽然可能已经注定……嗯，但心总是不能放弃的……”周思晴黯然道。

    “周师姐你不要这么说，你这病真的没有你想得这么严重的！”秦琳琳赶紧安慰这位刚刚才认识的师姐，“我自己就见过你这样的病人，活得很健康呢。”

    秦琳琳想着高老头，不过因为周思晴很明显不信任李端阳，她也不好说那个病人就是李端阳给治疗的。

    再这么说的话，兴许这位周师姐以为她是个骗子了。

    两人这么聊了几句，就都安静了下来，秦琳琳默默地想着她发言的内容，因为周思晴的打断，她现在倒不紧张了。

    比起可怜的周思晴来说，她只不过是上台做五分钟的发言，这又有什么好紧张的呢？

    这就是每个人普遍存在的一种心理，有了一个更糟糕的背景人物衬托，自己的啥事就都不算事了。

    ……

    终于——

    来自南方省的一个名叫黄伟的专家做完题为《脂肪性肝病流行现状及展望》的报告后，在全场一阵稀稀拉拉的掌声中，会议的主持人走上台，等掌声过后，清清嗓子点到了秦琳琳的名字了。

    “下面，我们有请来自长安交通大学医学院的秦琳琳同学为大家做一个简短的发言，介绍一下她对肝部肿瘤这种疾病的一些思考和钻研，来自这种新鲜甚至是新锐角度的思考，或许能给大家的临床治疗带来一些新的思路。”

    “别紧张，都是NPC。”李端阳对秦琳琳低声道。

    秦琳琳点点头站起身来，拿着自己的笔记本电脑就向主席台走去。

    整个会场中的专家们慢慢反应过来了是怎么回事，纷纷惊愕地看着秦琳琳这道年轻靓丽的身影走向主席台。

    一个大学生？还是一个研究生？

    应该是一个研究生吧，一个研究生能在这种全国性的学术会议上台发言也已经是很出奇的一件事了！

    周思晴这时也反应了过来，惊愕地看着走向主席台的秦琳琳，然后又一副询问之色地看向李端阳……

