    轻吸一口气，高芒对母亲道:“您现在知道了吧？杨北也是很不容易的。”

    高秀芬撇了撇嘴，“不容易？用你们年轻人的话说，就是舔狗，舔到最后一无所有。”

    说到这里，高秀芬顿了一下，叮嘱高芒道:“茫茫，这个你要注意，你要是谈了男朋友，一定得让妈给你把把关，妈是过来人，经验总比你要丰富的多。”

    高芒哭笑不得。

    高秀芬叹了口气，道:“唉，你这孩子不是我说你，当时你上学那会儿我不让你谈恋爱，是怕影响你学习，可是你大学毕业那会儿，我不都给你说清楚了吗？不再阻止你谈恋爱了，可你就是没动静，一天到晚就知道工作工作工作。”

    这一点上，高秀芬对女儿是越来越不满了。

    高芒刚大学毕业那会儿，高秀芬对女儿什么时候恋爱结婚还不是太急切，但随着时间的增长，身边其他同年龄的人都成了爷爷奶奶、外公外婆，而她倒好，女儿到现在连个男朋友都没有，想要过一过当外婆的瘾也没办法，只看羡慕的看着别人干瞪眼。

    高芒把要说的都大致给母亲说了一下，现在该交代的都交代了，话题却被母亲扯得越来越远。

    把椅子向外拉了一下，高芒不再看母亲，指着桌上的饭菜，道:“妈，先吃饭吧，等会儿凉了，你还得再温。”

    高秀芬瞪了一眼高芒，道:“我刚才说的你可得听进去啊，马上就是三十的人了，再这么单下去，真的就成老姑娘了。”

    高芒嗯了一声，看着桌上的糖醋排骨，突然想起了杨北那次在《美好的生活》中做的那道菜。

    不知道，他现在吃饭了吗？

    高芒放下筷子，拿起手机，在聊天攻击上找到杨北。

    “你吃饭了吗？”高芒在手机上打了几个字，然后又有些犹豫，啪啪啪的把字儿删掉。

    高芒放下手机，看起来心情有些沉闷。

    旁边喋喋不休的高秀芬还以为是自己说的太多，让女儿心情不高兴了，“芒芒，怎么了？心情不好了？是不是妈话说的太多了？”

    高秀芬的一连串问题让高芒有些头疼，转头看向母亲，道:“妈，要不我们喊杨北过来一起吃饭吧？今天晚上我们一起录制了一档节目，到现在都还没吃饭。”

    高秀芬挑了挑眉，想了一下，杨北毕竟是自己女儿的签约艺人，也算是同事，请人来家里吃顿饭，还是可以的。

    “那你让他过来吧。”

    看母亲没反对，高芒笑着点了点头。

    高秀芬继续道:“等会儿他过来了，我得和小杨好好说说，年纪轻轻要才华有才华，要样貌有样貌，什么样的女孩找不到？”

    高芒听了高秀芬的话，劝阻道:“妈，你可别这么说，离婚毕竟是人家的伤心事，能不提就不要提吧。”

    高芒说着话，手指在手机屏幕上摁着。

    “你吃饭了吗？”

    仅仅一句话发出去，高芒就莫名的有些紧张，这种感觉对她来说太少见了。

    高芒继续打字道:“如果你还没吃饭，就不用自己做了，来我家吃吧。”

    还没等到发出去的时候，就收到了杨北的回复。

    看了杨北的回复，高芒撇了撇嘴，这家伙，速度倒是挺快，居然已经吃过饺子了。

    看着母亲打算去厨房加副碗筷，高芒摆了摆手，“妈，你坐下吃饭吧，杨北吃过饭了。”

    高秀芬坐下道:“那行，他不来咱们自己吃。”

    知道了杨北和高芒还有这层关系，高秀芬对杨北的印象更好了一些。

    当然，也有同情的加分。

    ……

    第二天，杨北出门扔垃圾的时候，看到了刚从外面晨练回来的高秀芬。

    杨北像往常一样给高秀芬打了招呼，只不过，高秀芬倒是比以前更热络了许多。

    让杨北有些迷惑的是，高秀芬看他的眼光有些怪怪的。

    “小杨啊，什么时候有时间就来阿姨家吃饭，你和芒芒的关系，还是昨天芒芒告诉我。”

    杨北先是一愣，没反应过来，昨天高芒给高阿姨说了什么。

    但很快就明白了，肯定不是什么其他的关系，应该是经纪人和艺人的关系。

    想通这一点，杨北就明白刚才高秀芬看自己的眼光为什么那么怪了，那明明是饱含怜悯的目光啊。

    杨北关上门，就给高芒发了消息，果然，高芒给高阿姨把他的情况都说了。

    没一会儿，高芒就把电话打了过来。

    “喂，杨北，我妈都给你说了什么？”高芒问道。

    昨天母亲就说要向杨北问一下他和高芒的事情，高芒怕母亲真问出了口，再让杨北尴尬。

    毕竟妻子出轨了，无论放在哪个做丈夫的身上，听别人说出来，总会有些难堪吧。

    即使这人是打着关心的名义。

    杨北道:“没说什么啊，高阿姨让我有时间去你家吃饭。”

    高芒闻言松了口气，母亲还是有分寸的，没有乱来，笑道:“到我们家去可不能白吃，我之前就给我妈说过你厨艺很好，她也一直说着要尝尝你的手艺。”

    杨北笑了笑，道:“可以啊，这段时间高阿姨对我一直都挺照顾。”

    高芒沉吟了一下，道:“那好啊，就周末吧，正巧这个周末有时间，嗯，周日晚上在我家吃吧，到时候京城电视台正好要播《华夏新歌声》。”

    高芒的提议，杨北想了一下，周日本来打算和孙丰庆、李迎新一起去吃个饭，毕竟已经三个人有段时间没在一起了，尤其是李迎新，孙丰庆之前还一起去过湘西，李迎新倒是没怎么见了。

    心里有了决定，杨北便道:“好，那周末晚上的菜我来做就好。”

    高芒那边还要工作，和杨北简单说了两句，就挂掉了电话。

    ……

    接下来的几天，杨北也一直在关注着自己的网上的信息。

    企鹅音乐上，关于他的热议一直都没有停下来过，说到底，还是火了。

    现在企鹅音乐新歌榜上，杨北的四首歌曲都进了企鹅音乐新歌榜的前十，其中三首歌排在了前五，分别是排第一的《火红的萨日朗》，排第二的《山外小楼夜听雨》，排第五的《红尘来去一场梦》。

    如果这四首歌的创作者是歌坛有名的歌手那还就算了，而杨北只是一个三线歌手，对于许多网友来说，这个人真的是突然就闯进了视野之中。

    “我去，这个杨北也太猛了吧，之前只是听过他的一些绯闻，没想到唱歌居然这么厉害。”

    “关键是这几首歌，每一首歌作词作曲都是杨北独立完成的，看到企鹅音乐新歌榜前十中，居然又四首歌都是同一个歌手，这冲击力，对我来说，简直不要太大啊。”

    “哈哈哈，我第一次看到这种情况，企鹅音乐新歌榜前五中有杨北的三首歌，前十中有杨北的四首歌，刚开始我都以为这时有人在刷榜了，这特么也太明目张胆了吧，但后来我去听了一下，啧啧，完全征服我了！”

    “之前杨北和佘亚的事情，我根本不了解情况，网上怎么说的都有，但是，这件事，我现在相信杨北了，因为我喜欢他的歌，没错，我就是这么没理性！”

    企鹅音乐新歌榜只有三十个名额，而杨北现在四首歌全部排进了前十，对于这种情况，网上自然免不了会有一些质疑的声音。

    只不过相比这些质疑的声音，更多的还是网友们对杨北的印象有了更加深层次的转变，之前网上关于杨北和佘亚之间的舆论，天平已经渐渐的平衡了。

    而现在，随着杨北渐渐的走进更多的视线中，开始影响许多网友的判断，更何况，之前网上舆论说杨北家暴、滥赌等等，网友们仔细去思考一下，就知道这完全是站不住脚的。

    当然，能影响到网友们判断的一个很重要的因素，还是杨北的这些作品，对于娱乐圈的艺人们来说，最重要的还是作品。

    网友或许刚开始会因为一些言论的引导，做出一些盲目的判断，但是随着时间的增加，这些言论终究会淡去，最终长久出现在人们眼前的，还是艺人们的作品。

    .......

    斗音上，天祺娱乐力捧的曹延江一直排在最佳网红第一的位置上，星耀值领先其他所有人。

    如果不出什么意外，今年的最佳网红应该就是他了。

    而紧随其后的就是最近势头很火的杨北。

    杨北的表现，对许多人来说也是有些跌破眼镜，毕竟刚开始的时候，谁也没想到杨北居然会在最佳网红这个活动中走到这么高的一个高度。

    在‘最佳网红’这个活动中，一般来说星耀值最高的那位，在最开始就已经定下来了，星耀值一开始就领先，到活动最后结束的时候，也基本不会出现什么太大的变化了，毕竟斗音用户们从一开始投票的时候，就是投的热度最高的那位。

    而且就算有所变动，最后的变动一般也都是会在开始的星耀值前十名之中出现。

    像杨北这种黑马，斗音已经举办这么多年的‘最佳网红’活动了，还是第一次出现这种情况。

    杨北硬生生从星耀值一百多名开外，一路蹿升到了星耀值第二，仅此于排在第一的曹延江，比第三多了一大截。

    而且杨北和曹延江不同的是，曹延江背后有天祺娱乐的支持，作为业内唯二的顶级娱乐公司之一，天祺娱乐力捧一个艺人，那资源简直不要太多了。

    曹延江能有这样的排名，很多知道情况的人都不感到意外。

    只是杨北，他可没有曹延江这么好的条件，别说和曹延江比了，星耀榜前十中，有八位都是娱乐圈的艺人，这八个艺人背后的公司给出的助力，都要比杨北多得多。

    而杨北就这么很光棍的一路逆袭上来，斗音用户、网友乃至斗音公司自己都有些惊讶。

    至于杨北之前参加的那些节目，《美好的生活》不是正光娱乐给杨北的资源，能参加《美好的生活》，对正光娱乐来说完全是一个了不得资源，给那些即将进入一线的二线艺人，不是更好吗？

    杨北当初在湘西唱了一首《山外小楼夜听雨》，然后被《美好的生活》节目组多次邀请，才答应参演这个节目，已经在网上传遍了，就连《美好的生活》节目组的导演和其他主创人员们，都没有出来说什么，可见当时节目中播出的导演、黄石、何久等人亲自去邀请杨北，并不是演出来的。

    而现在的《华夏新歌声》，这个是高芒给杨北安排的资源，但高芒的资源也是来自于公司，所以这个资源倒能算是正光娱乐给杨北安排的。

    只不过，这个资源不说和《美好的生活》相比，毕竟星耀榜前十中的这八位艺人，除了杨北谁也没上过《美好的生活》，没资格参加那种王牌节目，除非天祺娱乐花了大价钱，让《美好的生活》降低准入门槛，才能把曹延江塞进去。

    和其他人相比，杨北参加这个《华夏新歌声》，就真的有些鸡肋了，不是说《华夏新歌声》这个节目不好。

    整体上来说，《华夏新歌声》不比《美好的生活》这个节目差多少，收视率上有不少次是要超过《美好的生活》的。

    《美好的生活》是湘南电视台的王牌节目。

    同样道理，对京城电视台来说，《华夏新歌声》也是王牌节目。

    只是杨北参加《华夏新歌声》，不是作为正式歌手参加的，而是一个助唱歌手的身份。

    《华夏新歌声》分为四个大环节，共录制八期节目，杨北实际只参加了这个节目的八分之一，只能算是客串了一下。

    整体来看，杨北拿着最少的资源，做出了最牛的事情，很多斗音用户都为杨北可惜，假如这个活动的时间再延长一些，或者杨北的资源能再多一些，今年的最佳网红，说不定会爆出超级大黑马！

    只是，距离活动结束已经没几天了。

    超级大黑马是不可能再爆出来了。

