    当破阵玄文能阻断阵法上的阵纹沟通天地规则，借用天地能量时，阵法的威力就显得不值一提了。

    因此，破阵玄文可以说是专门为了克制阵法师而生。

    而破阵玄文同样也有等级之分，从下到上分为：反击，人级，地级，天级，圣级，神级！

    六个大等级对应着阵法师的六个大等级。

    可以说破阵玄文的出现是完全克制了阵法师。

    但后面众人也发现，破阵玄文也并非是什么人都能修炼，只有拥有特定天赋的人才能修炼破阵玄文。

    而拥有能修炼破阵玄文天赋的武者也许百万人，甚至千万人中才有这么一个一个。

    并且修炼破阵玄文对武者等级要求也很高，最低也是入神境。

    这就要求武者非但是要拥有修炼破阵玄文的天赋，更是需要将武道等级提升道入神境，对于武者的要求就更高了。

    因此就导致修炼破阵玄文的武者十分稀少，留下来的传承更是少之又少。

    也就导致阵法师一家独大的局面虽然得到改变，但阵法并非毫无用处，阵法师更没有消失在历史长河中！

    可木灵真人怎么也没想到，一个小小的王国皇帝，竟然能修炼破阵玄文。

    并且看楚锋施展出的破阵玄文规则变化，显然是天级！

    而天级的破阵玄文，别说是现在，就算是破阵玄文最为盛行的时候也不见得有多少！

    木灵真人面色变得极其阴沉。

    抬头盯着楚锋，木灵真人沉声道：“楚锋，我们做个商量吧！”

    “商量？”

    楚锋笑了，道：“你想商量什么？”

    “虽然不知道你背后到底站着那方势力，但年不过二十能成为天级中品的阵法师，且能施展出天级的破阵玄文。”

    “必定是有一个超级势力在培养你，所以你才能有现在这样的成就。”

    “既然是超级势力，那必定就知道灵阵宗的威名吧！”

    “而我……”

    稍作停顿，木灵真人昂首，傲然道：“吾乃中州灵阵宗大长老的第七弟子，只要你今日答应我的条件，我可以将灵阵宗修炼的阵法秘籍交给你！”

    “灵阵宗？”

    楚锋摇摇头，道：“没听说过。”

    “怎……怎么可能？”

    木灵真人不可思议的看着楚锋，道：“作为天级中品的阵法师，你怎么可能会不知道灵阵宗的威名？”

    楚锋：“……”

    他总不能说自己的阵法师等级是依靠着系统召唤得到的阵法师密鉴提升而来吧。

    破阵玄文也是那密鉴中的记载。

    只是之前楚锋的实力不够，不足以施展出破阵玄文。

    再灭掉木灵宗后楚锋的境界提升到入神三重天巅峰，他才能将这破阵玄文施展出来。

    因此，楚锋对这个大陆上更多的阵法之道了解并不多，甚至可以说是稀少。

    灵阵宗也许有天大的威名，但楚锋是真的没听说过。

    不过楚锋也没在这上面纠结，他手一挥，直接催动破阵玄文，就要落在密室的阵法上。

    “等等，等等！”

    木灵真人见状连忙道：“陛下，即使是您不知晓灵阵宗也没关系，我可以保证，灵阵宗内所有的阵法秘籍都是阵法师梦寐以求的东西。”

    “只要你答应我的条件，我就将其给您，并且盒子里面的大巫天灵珠也是您的，我要的只不过是找到可以修炼，可以像个正常人一样活下去的机会。”

    木灵真人的言语中现在已经带着哀求，对楚锋更是用上了尊称。

    显然，破阵玄文的出现，让木灵真人彻底的怕了。

    只可惜，楚锋压根就没听他的话，手一挥，破阵玄文直接落在密室上的阵纹上。

    “嗡嗡嗡！”

    破阵玄文刚刚落下，就听见覆盖密室的阵法不断传来嗡鸣声，构成阵法的阵纹更是颤抖不已。

    “不！”

    木灵真人惊怒，他很清楚，暗灵困魔阵即使是被他施加了他特殊手段，也不可能挡得住破阵玄文。

    一旦暗灵困魔阵被破，凭借白起的实力就足以将其击杀。

    想到这，木灵真人更是惊恐，毫不犹豫的朝着楚锋发起偷袭，企图趁着白起和赵云两人不备击杀楚锋。

    虽然杀掉楚锋就无法得到大巫天灵珠和大巫传承，他更是无法改变现状，只能和现在一样人不人鬼不鬼的活下去。

    但木灵真人管不了那么多了。

    杀掉楚锋他无非就是继续当个活死人，运气好甚至有可能等到下一个天级中品阵法师到达这里，来继续他的计划。

    若不杀掉楚锋，他今日必死！

    别看木灵真人刚刚一口一个要和楚锋同归于尽，事实上，他半点都不想死！

    “在本将面前还想偷袭陛下？”

    “可笑！”

    白起冷笑一声，立即出手。

    有那黑色光幕在， 他虽然杀不了木灵真人，但阻断攻击还是没问题的。

    “砰！”

    木灵真人直接被打飞，面色瞬间难看到了极致，有黑色光幕阻拦他并未受伤。

    但他更清楚，他已经没有了机会诛杀楚锋！

    “咔嚓！”

    就在这时，密室中突然传来碎裂声。

    下一瞬就见到组成暗灵困魔阵阵法的阵纹不断碎裂。

    破阵玄文阻断阵纹借用天地力量维持阵法后，仅仅只是依靠阵纹上的能量根本不足以支撑阵法更多的运行。

    “砰！”

    最后，在一声闷响中，暗灵困魔阵彻底被破阵玄文击碎。

    “完了！”

    暗灵困魔阵碎裂的瞬间，木灵真人面色变得惨白无比。

    但很快他反应过来，看着楚锋急声哀求道：“陛下，求求您不要杀我，我可以为您当牛做马，为您干任何事情。”

    “我是天级下品的阵法师，虽然现在傀儡状态下无法施展阵法，但只要您给我大巫传承里面的一些修炼方法，我就还能继续修炼，就能施展阵法，到时候您麾下就能多一个天级下品阵法师。”

    “而这仅仅只是需要您放了我！”

    “为此，我可以发誓，发毒誓永生永世都不背叛您！”

    “……”

    听着这熟悉的求饶声，楚锋心中瞬间无语。

    难怪不管是木天兴还是木灵昇临死前都想着求饶，原来木灵宗的开山祖师不仅仅是创造了木灵宗，更是创造了这求饶技巧！

    只是楚锋可不打算放过木灵真人。

    他冷目扫过，对白起和赵云淡淡下令：“杀了他！”

