    第52章 意外收获

    刘楷一个疾跑，来到蝎子精眼前，藐视的看着它：

    “天堂有路你不走，今天你就死在这里吧！”

    “霸皇拳！”

    刘楷一记霸皇拳，狠狠地砸在了蝎子精的脑门上。

    蝎子精整个躯体爆炸裂开，然后消失不见，只剩下一颗有些奇怪纹路的珠子。

    刘楷捡起这带着纹路的珠子，他能感觉到里面有磅礴的灵气在里面。

    “小智，这个是什么？”

    “这是魔兽的魔核，只有精英级别的魔兽才有的魔核，这颗魔核却是王者级别的，服用以后对提升实力很有帮助。”

    “可以助我突破道帝吗？”

    “不能！不过可以让你的实力得到提升，如果你服用了这颗魔核，你还是道王中阶，但是服用以后，你可以一个人力战这蝎子精而不落下风。”

    刘楷知道了，这颗魔核相当于给自己的功法带来增幅效果，虽然自己实力还是还是道王级别，不过服用以后，说不定道王以下无对手。

    刘楷看了众女，决定还是自己服用比较好，毕竟众女目前还无法独当一面。只有自己的实力更加强大，才能更好的保护她们。

    等到众女的灵气恢复得差不多，刘楷让众女帮着自己警戒。自己准备服用这颗王者级魔核。

    刘楷服用魔核以后，他发现这颗魔核居然直接缩小了，然后顺着筋脉，来到了丹田里面。丹田遇到这颗王者级的魔核，仿佛遇到猎物一般，异常活跃。不到三分钟，丹田就将这颗王者级魔核给吞噬了。而刘楷的丹田也由原来西瓜大小，变成了桌子大小。

    刘楷感觉到全身舒畅，虽然与蝎子精战斗异常凶险，不过这回报也是不小，当他吞噬了这颗魔核以后，他觉得自己的实力起码得到了三倍的提升。

    刘楷彻底吞噬了魔核以后，他决定带着大家一起，专门猎杀魔兽，只要是王者级以下的魔兽，自己根本就不惧怕。

    “刚才我吞噬了这蝎子精的魔核，我感觉自己的实力起码增加了三倍，这样我们再遇到蝎子精，我们的战况就不会如此惨烈了，所以我决定，我们接着去找魔兽，争取大家都能够得到魔核。”

    众女点点头，对刘楷吞噬魔核也没有任何意见。

    一行六人，走进了一处山谷。这里的风沙要比外面小上许多。

    “刘楷，前面那个沙堆里面有动静！”

    花袭人突然提醒道。

    众人目光随着花袭人所指示的方向，看到里面确实有动静。

    刘楷悄悄走过去，一记霸皇拳轰了过去，只见十几只蝎子精被刘楷给轰出来。不过这些蝎子精随后就炸开了，只剩下十几个魔核落在地上。

    刘楷看着一眼这些魔核，应该是精英级魔兽，因为实在是太小了。不过有总比没有好，起码众女的实力可以得到一定的提升。

    刘楷捡起掉落的魔核，数了一下，刚好有15颗，正好一人三颗。

    刘楷指挥这众女在边上吞噬魔核，众女也按照刘楷所说，一颗颗的吞下了这魔核。

    片刻功夫之后，大家也都吞噬完毕。

    “刘楷哥哥，我感觉我的实力提升了接近一倍的样子。”

    诺诺有些雀跃的惊呼了一声。

    刘楷点点头，心里盘算着，看来起码9颗精英级魔核，所提升的实力才能接近一颗王者级魔核了。

    刘楷看到大家略带疲惫的脸色，说了一句：

    “咱们先在这边休整一下吧！”

    众人也是点点头，毕竟整整一天一夜没有休息，大家都有些虚脱了。

    刘楷搭好帐篷，自己便在外面负责警戒。

    大概两个小时候，林美玉走了出来。

    “老公，你去休息一下！我来警戒吧！”

    刘楷看到林美玉，点点头。在即将进入帐篷的时候说了一句：

    有任何动静必须发出预警，不可擅自行动。

    林美玉微微一笑，应了一声。

    刘楷这才放心的进入休息。

    一个小时后，舒畅也醒了过来。

    她走出来看到林美玉在外面，有些惊讶：

    “美玉姐，你怎么在外面啦？”

    林美玉对舒畅的这个称呼有些意外，不过想想也是，自己和刘楷孩子都有了，喊自己姐姐也没错。

    “他太累了，肩负的东西太多了！”

    “嗯！只求自己不拖他后腿。”

    “嗯！”

    舒畅走到林美玉边上坐下。

    “美玉姐，想孩子吗？”

    “嗯！想啊！”

    “好在孩子挨着林壁玉的，起码不会让她太过于悲伤了！”

    “其实，我姐夫的心肌梗塞是家族遗传，为了防止孩子也会有心肌梗塞，所以他们一辈子都没有生育，豆豆也是他们领养的孩子。只是可惜这孩子了，白发人送黑发人。”

    “没想到唐振华和林壁玉夫妻如此恩爱，就算没有自己亲生的孩子，也能恩爱如初。”

    “是啊！我姐姐和姐夫很恩爱的，不过我姐姐有时候喜欢耍小女孩脾气，也是我姐夫太惯着她。”

    “其实他们这种爱情也挺让人羡慕的。”

    “是啊！他们有谈情说爱，有打情骂俏，我们…”

    “唉…人多了，时间也紧迫，压根就没时间啊！”

    就在这时，帐篷里面响起靡靡之声。

    “诺诺这个小妮子，又在勾引刘楷。”

    林美玉不由得一阵苦笑。

    “我去看看！”

    舒畅听到帐篷里面的动静，其实自己也想了，不过不好在林美玉面前表现出来。

    “琪琪，居然是你！”

    林美玉听到舒畅喊的这一句，不由得一阵错愕，没想到施诺琪那妮子也学得如此主动了。

    大约两小时后，林美玉实在是忍不住了！把脑袋探进帐篷里，有些愤慨的嘟囔了一句：

    “我说你们光顾着自己舒服，就没有人出来换岗吗？”

    施诺琪只好依依不舍的穿衣服走了出来。

    “美玉姐，我来换岗了！”

    “你这个小妮子，就知道吃独食，就一点不顾及我的感受。”

    施诺琪脸色绯红，有些害羞的轻哼着：

    “她们俩才是吃独食呢！我都没有舒服够呢！”

    林美玉不由得一脸黑线，这妮子估计是被那两个给推出来的。

    (本章完)

