    姜若悯黯然的走了，临走时，刘览没有看她的眼睛，他不敢看。

    秦武阳聪明至极，猜到了刘览消失这两个月的缘故，应该是和刚才那个女孩有关。

    那个女孩好漂亮，一身的灵气贵气隔着老远都能感觉出来，刘览是怎么认识她的。

    她先不问，她准备等着他自己说。

    秦武阳参观着刘览亲手打造出来的饭馆，不禁频频点头，夸奖道：“做的很好，有那么点意思了，收拾的真干净，就是不知道厨师的手艺怎么样。”

    刘览定了定自己的心神，回道：“蔫哥的手艺我试了，得过鲁菜真传，不是问题。”

    “就你们两个人么。”

    “目前是这样，饭店还没开张，后期人手不够的话，我们再招人呗，一切都视情况而定。”

    秦武阳向前走着，来到刘览的五平米小屋，惊喜道：“这里就是你休息的地方么，好小哦，怎么只有一张单人床。”

    刘览苦笑道：“没办法，面积只有这么大，还是先紧着饭店的安排来，我个人的问题都是小事。”

    秦武阳脱掉自己的羽绒服，露出要人命的曲线，自然优雅的坐在他的单人床上，左右感受了一下，调笑道：“感觉还行，地方虽然有点小，但是给人一种安全感。”

    刘览没脱军大衣，站着说道：“姐，参观的差不多了。天色也不早，我送您回去罢。”

    “你着什么急，刚才那个女孩是谁，你还没交代清楚，这么着急撵我走哇。”她终于还是忍不住问了出来。

    她侧躺着，细腰盈胯，尽显无疑。

    刘览扭头不去看，嘴里缓缓道：“刚才那个女孩叫姜若悯，白羽绒服那个叫安乔，我和她爸认识。”

    “和你握手的那个呢。”

    “您说的是王家三子么。”

    秦武阳突然笑了，“对，就是他。”

    刘览想了想，认真说道：“他就是姜若悯的未婚夫，挺高挺帅的是罢。”

    秦武阳笃定道：“比你高，比你帅。”

    刘览笑得露出两排白牙，点头欣慰道：“那就好，只有像这样优秀的青年，才能配得上姜若悯，不是么。”

    “我怎么觉得姜若悯看你的眼神，才像是看她自己的未婚夫呢。”

    “您别闹了，我哪里配。”

    秦武阳脸色突然一正，问道：“我们两个比起来，谁更漂亮。”

    一道送死题，眨眼便至。

    刘览真诚的盯着她的眼睛，语气带着万分平静：“你们两个不分伯仲，都很美。”

    她立刻快速问道：“你和她什么关系。”丝毫不给刘览反应的时间。

    “雇主关系，也可以说是朋友。”

    “你没骗我。”

    “我为什么要骗您呢。”

    说着，刘览一拍自己的脑门，说道：“您看我这个狗脑子，差点忘了。姐，我这次出去挣了钱，现在就转给你，把卡号给我。”

    秦武阳语气幽幽：“女朋友的钱，不用还。”

    “您又不是我女朋友，怎么能……”

    说到这里，他愣住了。刘览发现自己落进了秦武阳的圈套，中计了。

    既然没关系，为什么要在姜若悯的面前说她是自己的女朋友，摆明了是想达到某种不可告人的秘密。

    刘览随即又“噗嗤”一笑，自己干嘛要和秦武阳解释，两个人又没什么实质性的关系，即便是大方承认姜若悯，又能如何。

    秦武阳的脸色有些冷。

    “刘览，你真是个混蛋。你以为我看不出你刚才的笑是什么意思么，你压根就不在乎我，枉我时时惦记着你，是我犯贱我活该，这总行了罢。”

    她一双如水般的眼眸登时布满泪水。

    刘览的心都要碎了，最见不得这个。

    秦武阳接着说道：“你纯洁，你干净，那你为什么要招惹我。狗咬我你为什么去救，你为什么对我那么好。”

    “姐，你别这样，咱们有话好好说嘛。”

    “你从来不接我的电话，不就是躲着我么。我知道你怎么想的，你就是嫌我脏，嫌我不是个好女人，是个主动送上门的**，所以你打心眼里看不起我。”

    “您说什么呢，我绝没这个心思。”

    秦武阳越说越委屈，干脆抓起衣服站起身来，抽泣道：“刘览，你记住，这是我最后一次主动找你，以后永远也不会了。”

    说完，扭身走了出去，正碰上进门的蔫哥。老蔫和她打招呼，她理都不理，径直向外走。

    蔫哥找到刘览，疑惑道：“回来的时候不是好好的么，怎么突然变脸了。我和她打招呼都不理我，你怎么惹人家了。”

    刘览摇头苦笑，说不出来。

    “傻兄弟呦，这么有钱又美得冒泡的女人你都不珍惜，真不知你怎么想的。”

    “好了好了，不说这些了，说点儿正事罢。”

    “什么正事。”

    “还能有什么正事，饭店开张的事情呗。咱们得专心奔事业啊，我的哥哥。”

    老蔫拉过一张椅子，和刘览促膝长谈，讲起饭店开张的注意事项，还有后续的一些细节。

    二人商量到后半夜，蔫哥才打地铺睡下。

    刘览双手交叉，枕在后脑，躺在床上愣愣的看着天花板。

    姜若悯走了，自己祝福她。秦武阳也走了，自己也应该祝福她。她们都应该有一个很好的归宿，享受自己的人生。

    学问之道无他，求其放心而已。

    刘览收回本心，盘腿打坐，默念遁一心经。

    眼下年关已到，正是饭店开张的好时候，凭天定就是要在跨年之际面世，好好规划一番。

    “当当当！”蔫哥又来敲门。

    “兄弟，我琢磨了琢磨，咱们饭店该配辆车，你那里还有多少钱，咱们买个代步车罢。”

    刘览没有下床，“哥哥，车的事我不懂，你看着挑罢。只要咱们能买得起，都行。”

    “合资车、国产车、二手车，有要求没有。”

    “额…”刘览听得头大。

    “最好是国产的，实在不行合资的也可以，这事我真的不在行，您拿主意就行，快去睡罢。”

    “好嘞，有兄弟你这句话就行，明天我就去看车。”

    刘览再次苦笑，没有蔫哥还真不行，自己社会经历太少，阅历实在浅薄。

