    129师机关后勤部。

    后勤部兵工厂位于山西古村，地处太行深山，冀南的第一个兵工厂，为八路军129师生产了大量的武器、弹药和生活用品。

    在军民共建中，肥皂厂、被服厂、枪械厂、地雷厂、毛织厂、军工食堂等分布在村内各处院落和古庙宇中。

    兵工厂生产的枪支弹药、被服鞋袜被源源不断地从村里运送到前线，物资主要对接的是师部、386旅、385旅下辖的队伍。

    兵工厂的首要负责人，自然是李云龙的老乡——张万和。

    王有胜跟着李云龙从李家坡方向过来，到达兵工厂就花了三天时间。

    路途遥远，这才有了李云龙的那句经典台词：师部离咱们好几百公里，等请示回来黄瓜菜都凉了……

    古村大部分的建筑还留着明清时期的痕迹，王有胜沿着村中小道一路前行，有古炮楼、枪零件厂、枪支组装厂、手榴弹厂、电台总部、肥皂厂等等。

    最后，终于来到了后勤部办公楼。

    说是办公楼，其实只是一间青砖土房，院子里里外外坑坑洼洼，到处都堆积了大量物资。

    当王有胜跟着李云龙到后勤部办公室门口时，就看到了从里面走出来的张万和。

    张万和笑道：“哟？这不是李云龙嘛，终于舍得来报到啦？”

    张万和，大别山人，129师有名的后勤大管家。

    参军时就发挥出精湛的后勤管理能力，听说在过草地的时候，还偷偷和李云龙商量纵兵抢粮……

    李云龙瞥了一眼张万和，打了个立正，敬礼道：“新兵李云龙，前来向张部长报到！”

    话一出口，院子里的战士们纷纷看过来，他们面露惊诧，心想这就是跟坂田联队硬碰硬的李云龙？

    “王有胜！前来报到！”王有胜也忙地敬礼。

    滑稽！张万和露出了滑稽的笑容，笑道：“李云龙，你小子别不服气，老总批评你，那是爱护你，在我后勤部好好表现，总部很快就调你上前线啦。”

    此话一出，王有胜不由一惊，心想张万和不愧是后勤大管家，给足了李云龙面子。

    要知道，苍云岭一战，李云龙虽然出名了，但不乏有些友军同志背地里嚼舌根，说什么李云龙被总部宝贝惯了，战场抗命，好大的胆子。

    李云龙被撤职到被服厂，后勤部肯定有一些同志说闲话，张万和这番话不仅给李云龙台阶下，同时也告诉同志们，日后李云龙还是要调回战场的，谁也别说闲话。

    李云龙哈哈笑道：“那就谢谢张部长啦。”

    “走，跟我进来吧。”

    张万和罢了罢手，将二人引入办公室中。

    办公室只有一套办公桌椅、一张小柜子，一张木制立式文件柜，和一线战场指挥部相比，后勤部的办公室显得单调了一些。

    李云龙一进门，鼻子就闻到了一股异味，眸光瞬间落在了文件柜旁边的小柜子上。

    王有胜穿越过来时，也是个酷爱饮酒之人，这股味道不重，但依然能够捕捉到。

    这是酒香味儿……

    李云龙见四下无人，毫不客气地说：“老张啊，你刚才是不是偷偷喝酒了？”

    张万和登时步子停了下来，暗道：糟糕，还是被这酒徒子闻到了。

    当即，他故作镇定道：“没有没有，哪来的酒味，最近工作很忙啊，哪有空喝酒。”

    “嘿嘿……”李云龙露出了滑稽的笑容。

    李云龙嗜好饮酒，129师谁不知道，传闻每次打鬼子和伪军时，除了枪支弹药，李云龙最喜欢缴获敌人的汾酒、浊酒了。

    李云龙就道：“别骗我，刚才跟你说话的时候，老子就闻到了，老张啊，你不是老实啊，老战友来了，还藏着掖着，咱还是不是老乡了？”

    张万和尴尬地道：“咳咳，李云龙，你小子，你是来报到的，不知道的还以为你是接任我这后勤部长职位。”

    “少废话，赶紧拿出来，没沾酒味儿好几天，憋死老子了。”

    李云龙说完，气呼呼地看着张万和，有种不拿出来誓不罢休的样子。

    这一下，张万和终于忍不住地笑了，爽朗的笑声充斥着整个办公室。

    张万和无奈地罢了罢手，“好了好了，你刚被撤职，心里肯定不服气。”

    说着，张万和从柜子里拿出一瓶汾酒，继续道：“这瓶酒，就当是为你接风了。”

    “嗯，不错，这才是咱老李的老乡，嘿嘿……”

    全程下来，王有胜就是个外人，不过看着两位上级耍泼打趣，也蛮有意思的。

    中华文化，博大精深，李云龙的被服厂厂长交接仪式，也是在酒桌上进行的。

    王有胜官职本就不高，本是候在李云龙身边，但李云龙格外看重他，一来二去，王有胜也上了酒桌。

    当然，喝酒自然不能在办公室里。

    此时正值中午休息的时候，张万和带着二人回自己的房间，三人围在炕上，喝得不亦乐乎。

    半斤汾酒下肚，李云龙已是醉眼朦胧，趁着酒劲，问道：“老张啊，周大福是怎么回事？怎么中的小鬼子奸计？”

    张万和一听这话，眼眶湿润了下来。

    他叹气道：“惨啊，三个月前，老周从保卫干事那里知道有一批棉花留在观台镇，准备过去接收，结果中了鬼子的埋伏！带去的三十多位同志无一生还。”

    “他娘的！”

    啪！

    李云龙气得一拳打在桌面上，震倒了空酒碗。

    王有胜见团长突然发这么大的脾气，忍不住地追问道：“团长，这老周同志，是谁？”

    李云龙咽了一口唾沫，道：“被服厂厂长，也是咱老乡，过草地的时候，他就睡在老子旁边。”

    “团长，那我们得想办法报仇。”王有胜脱口一句。

    这是他的真实想法，穿越到这里已经有半个多月了，见证了两场大战，他才知道鬼子是多么的凶残。

    多少同志死在鬼子的屠刀下，只要有机会，一定要让鬼子血债血偿。

    李云龙点了点头，又问道：“老张，把事情经过说说。”

    张万和见二人这么激动，也没多想，就将事情经过讲了一遍。

