    视差怪，是黄灯军团的灯兽，号称宇宙所有生物恐惧的实体化，设定牛的一逼。

    作为恐惧实体，视差怪的能力也很离谱，读取思想、制造恐惧、精神控制这一套玩的行云流水。

    要知道恐惧是人的天生情感之一，这是无法剥离的，只有大智慧、大毅力的人可以克服，这样的人就不受视差怪的影响和控制，比如蝙蝠侠。

    而正常人面对视差怪，在产生恐惧的刹那，几乎已经宣告战败，因为它会吸收你的恐惧强不断变强，而你面对更强的视差怪，会越来越恐惧，此消彼长，结果不言而喻。

    对付这种玄乎的怪物，倒也不是没办法，比如毁灭日、类魔那种没有自我意识的战争机器，或者布莱尼亚克、奥创的机器人大军都能轻松应对，没有恐惧，你奈我何！

    对于裘德来说，虽然不是战争兵器机器人，甚至还有极其丰富的情感，但视差怪，老子不在乎！

    小行星，大气层之外。

    塞尼斯托脸上挂着血丝，但眼神却冷酷无比，他的灯戒光芒灿灿，光芒的尽头就是正在张牙舞爪的视差怪。

    “吼......”

    得到了自由，视差怪似乎也很兴奋，巨大的身体翻腾咆哮，带动周围空间不停抖动。

    嗖！

    一声破空，裘德也来到塞尼斯托面前，看着眼前的视差怪，内心不由扑通扑通剧烈跳动起来。

    随后，他的眼前突然出现了幻觉，大量丑陋的海盗挥舞着刀剑哈哈大笑着向自己劈砍过来。

    旁边，一大群小松鼠冲着自己叽叽喳喳，眼睛中闪烁着猩红的光芒，随后突然跳起来，张开三瓣嘴撕咬过来。

    在自己身后，突然有一只惨白的手摸上肩头，紧跟着大量头发将自己缠住。

    裘德突然感觉腹部剧痛，低头看去，只见一个黑眼圈小鬼剖开肚子，从自己的身体中钻了出来，正发出桀桀怪笑。

    裘德掏出酒壶灌下一大口，饶有兴趣地说：“这就是视差怪吗？将瑞克姥爷害怕的海盗和松鼠与我儿时很怕的恐怖片幻化出来，不过这种东西，真是幼稚的可笑。”

    殊不知，视差怪也很迷茫，它可以看到人心中的恐惧，最经常使用的招数是幻化出对方家人、朋友的死亡。

    但老瑞完全就是个混不吝，虚无主义让他毫不在乎，视差怪也并没有发现有用的东西，只能搞点小儿科了。

    “嗝......真是一头恶心丑陋的怪物。”

    塞尼斯托冷笑一声：“直面它，感觉很恐惧对吧，好像内心深处最害怕的事情正止不住的往外冒。”

    裘德咧嘴一笑：“那倒没有，世界上本没有什么值得我恐惧，海盗？松鼠？哈哈......别逗了。”

    “哼，佯装镇定，我从你的眼神中看到了恐慌！”

    裘德无语地耸耸肩：“我自己都没感觉，你竟然看得出来，没想到塞尼斯托也变成一个神棍了。”

    “还在强撑，没人可以在视差怪面前保持冷静，没有人！”

    发现裘德一脸笑嘻嘻的嘲讽，塞尼斯托愤怒大吼。

    而事实也是如此，裘德不受影响，并不代表其他人不受影响，在视差怪出现的时候，这个怪物已经通过实时转播，将影像投射到了整个卡塔尔星。

    数百亿人当即陷入恐慌，数不清的人捂着胸口、抱着脑袋发出恐怖的尖叫。

    很快，那些意志力薄弱的人已经跪倒在地，陷入昏迷之中，而这些人恐惧的情绪，自然而然化作力量被视差怪吸收掉。

    小行星，裘德凝神静气，眼前那些幻象瞬间消失无影。

    但当幻象消失，他却发现，视差怪正张大着嘴巴吸取黄色能量，眨眼的功夫，原本十几米大小的昆虫怪物剧烈膨胀，变得和半个小行星一样大，体型遮天蔽日，当真恐怖。

    塞尼斯托站在视差怪的脑袋上，张开双臂哈哈大笑：“裘德赫伯特，就算你不怕视差怪，卡塔尔星上那些普通人也不怕吗？他们会为我提供源源不断的力量，你输定了！”

    “是吗？我可不这样认为，让我告诉你，这个世界上，任何恐惧都源于火力不足！”

    “超限模式，开！”

    伴随着裘德的命令，微宇宙电池中的能量瞬间爆发，游走进入牛仔2号每一个节点枢纽。

    霎时，紫色火焰从牛仔2号每一处缝隙中喷出，将裘德化作一团恒星烈日。

    “烈焰能量杀！”

    裘德大叫了一声瞎取的名字，顿时中二感爆棚。

    就见牛仔2号眼睛中射出粗大的能量光束，紫色火焰则附着在能量光束周围，看起来威风赫赫。

    发出这一招后，裘德不禁喃喃自语：“Fuck!真他妈的羞耻！果然是日漫的风格，放在美漫中太违和了。”

    看到裘德的攻击，塞尼斯托不屑一笑，完全不放在心上，灯戒一扬，视差怪立刻发出震天咆哮，一只爪子拍出，直接将能量光束捏住，顿时发出一声惊天巨响。

    轰！

    能量对冲，爆炸将下方的大气层都震散了不少，而视差怪的爪子也在裘德的攻击下消失。

    见状，裘德哈哈一笑：“塞尼斯托，你这所谓的绝招也不怎么样嘛，再来一拳，打爆你的脑袋。”

    紫日横飞，裘德迎着天河倒泄般的黄色能量冲向视差怪，他的速度极快，视差怪的攻击密度随高，却连衣角都摸不到。

    “哈啊！”

    一拳轰出，直接在视差怪的喉咙上开出一个大洞，黄色能量在紫火燃烧下，如同雪遇朝阳，迅速融化。

    眨巴眼的功夫，牛仔2号突破上千公里，直接在视差怪的脖子上开出一个大窟窿，冲到塞尼斯托面前，硕大的拳头轰向了对方的脑壳。

    “你！”

    “Surprise mother fuker!”

    一拳轰出，塞尼斯托直接横飞数百公里，哼都没哼一声，已经陷入濒死阶段。

    裘德正要再补上一击，彻底干掉这位黄灯军团的领袖。

    谁知背后一声咆哮，视差怪巨大的嘴巴凌空咬下，仗着巨大的体型，竟然抢先一步，将塞尼斯托吞入腹中。

