    “另外两人真不知道？”邱墨问道。

    “真不知道。”苗冰燕摇头道，“刚才忘了向凌平山他们问问那两人的名字，有名字或许就能知道他们是谁了。”

    “我觉得就算知道了姓名，你我恐怕也不一定知道他们到底是谁。”邱墨沉声道。

    “邱师兄，你的意思是说，他们用的是化名？又或者是易容了？”苗冰燕问道。

    “不是这个意思，我可以看出来，他们没有易容过，这就是他们真正的容貌。”邱墨轻笑一声道，“我只是从纪凤翎的经历中想到的，就像你说的另外两人以前恐怕也不是什么高手，就是最近几年实力大涨才对。若是这样，就算你现在听到他们的真名，大概也不知道他们以往的事。”

    苗冰燕点了点头，能够被他们五神宗注意到的江湖中人，都算是高手了。

    这些以前一般的江湖中人，还不会被他们注意到。

    近期实力大涨，若是在江湖中显露实力的话，相信五神宗应该能够得到消息。

    可自己并没有这两人的消息，由此可见，这两人多半是许久不曾出手了，哪怕是出手了，也不曾泄露出来。

    这就导致连五神宗也没有他们的情报消息。

    所以现在知道这两人的名字，自己也无法知晓他们过去的一些经历。

    “等下知道他们的姓名之后，让人去查一下，应该就能知道了。”苗冰燕说道，“这凌家不简单呐。”

    有针对性的去查，对五神宗来说并不是什么难事，总会查出一些以往在江湖中留下的痕迹。

    “确实。”邱墨沉思了一下道，“说来也怪，这凌玖畴，还有他的两个儿子明明不会武功，竟然能够招揽到这么多的高手作为客卿。”

    虽然他不知道凌家到底有多少客卿，但根据他的一些推断，人数绝对不少，而且实力都不弱。

    尤其是纪凤翎在五年前就能够以一己之力灭杀‘三河帮’的众多高手，足以证明了实力。

    “可能是凌家付出了大代价，毕竟是江南东道首富，财大气粗，还是有高手愿意为金钱折腰的。”苗冰燕说道。

    “若是能够招揽几个高手，倒还是有可能，可想要招这么多高手作为客卿，苗师妹，你觉得仅凭黄金白银就能打动他们的吗？”邱墨问道。

    “看来是另有原因了。”苗冰燕说道，“凌玖畴不是还有两子一女吗？”

    “你想说另外三人会武功？”

    “也不能说都会吧，据我所知，凌玖畴的第三子一心苦读圣贤书，想要金榜题名，恐怕不会武功，第四子那就是一个纨绔子弟，更不能。至于小女儿，听说她有七个丫环，个个武功不俗。”

    “你怀疑她？”

    “或许是她拜了一位高人为师呢？”

    邱墨点了点头，这个推断比较有可能。

    这世上，自己五神宗当然是正道领袖，这点毋庸置疑。

    可也不能小看江湖中的一些隐世高手。

    如果凌玖畴的小女儿拜了一位隐世高手为师，那么这位高手应自己徒儿的请求顺便指点纪凤翎他们一下，让他们实力大涨，那就不足为奇了。

    只有这样，纪凤翎他们才会愿意在凌家做客卿。

    单凭金钱肯定远远不够的，再加上功法方面，那就很值得了。

    事实上，和两人猜测的差不多。

    只不过所谓的隐世高手是没有了。

    这一切都是凌黛儿的缘故。

    当年她父母整理了一些江湖中的武学，这些武学森罗万象，而且能够被收入的都是不简单的功法。

    虽然功法是从低到高都有，但哪怕是一些基础功法和招式，至少在同等级功法中也绝对是顶尖的存在。

    她从小就见过这些功法，虽然不曾修练，但也记下了不少。

    纪凤翎能够有如此巨大的功力提升，自然是凌黛儿指点的缘故。

    当年纪凤翎逃出‘利爪门’，因为重伤昏迷，正好是遇到了凌黛儿。

    也是她命不该绝。

    这些事的真相，恐怕邱墨两人是怎么也想不到的。

    “只是那丫头不在府上，否则我们多少也能看出一些端倪了。”邱墨笑道。

    邱墨倒是想要看看凌家这个五小姐到底是拜谁为师了。

    “有机会的。”苗冰燕答道，“哦，那边有动静了。”

    于是两人便将注意力放到了大门口方向，纪凤翎三人已经到了大门口，跟着他们出去的还有在凌府的几个客卿。

    “凌家的高手出来了。”崔游看到凌家大门口原本守着的护卫纷纷让出了一条道，便知道凌家重要的人物要出场了。

    面对这么多江湖中人，崔游不知道凌家如何化解这个危局。

    “这三人应该也是凌家招揽的客卿。”荀瀚说道。

    凌家不是江湖中人，他自家人恐怕都是不会武功的。

    这些高手自然是以客卿身份招揽的。

    “不知道这里的江湖中人会不会给这些客卿面子。”崔游说道。

    现在聚集在这里的江湖中人已经上千，而且他也注意到了像小乘寺和龙虎山也有弟子到场了。

    相信用不了多久，他们门中的高手恐怕也会到场。

    还未等崔游多想的时候，他便看到小乘寺和龙虎山的高手从远处过来了。

    “度能大师和诚和真人也来了？”荀瀚自然注意到了，脸色很是惊讶。

    “难道说他们觉得童覆在凌家？是我们猜错了？”崔游倒是有些怀疑起自己的猜测了。

    毕竟这么有分量的前辈们都到场了，显然他们对这个消息很重视。

    “诸位江湖同道，还请勿听信谣言，童覆怎么可能会藏在凌家？”纪凤翎站在门口说道。

    声音不响，可在场的人都能清晰听到她的话，可见功力之深厚。

    “你是什么人呢？难道凌家就让你这样一个娘们出来话事？”有人喊道。

    “就是，凌家还有没有爷们？”

    “我叫纪凤翎，现在是凌家的客卿，不管你们是否知道我，现在这里的事由我全权处理。”纪凤翎淡淡地说道，“童覆不在凌家，还请诸位退去，可别上了别人的当，让真正的童覆逃走了。”

    听到这话，大部分人还真不知道纪凤翎到底是什么人。

    见对方是女人，本能的就觉得会好欺负一些。

    他们都忘了纪凤翎的话不响，可他们都能清晰听到的事实。

    就因为女人的身份，让他们忽略了这点。

    不过还是有一些人意识到了纪凤翎的身份。

    当年‘三河帮’高手被屠灭，有关纪凤翎的身份除了五神宗之外，也不是没人知晓，江湖中一些大势力自然能够查到。

    所以当他们听到纪凤翎是凌家的客卿后，心中不由打起了退堂鼓。

    尤其是在纪凤翎身旁的两个家伙，那气息也没有比她弱多少，也是高手。

    再说，他们内心也是对童覆在凌家感到怀疑，退去也就退去了吧。

