
“抠门儿~”龙龙突然开口嫌弃。

南方愣了愣，愕然转头看孩子。

刚才分明还一直戴着耳机晃脑袋呢，怎么有能听见自己跟陈大宝的交谈了？

龙龙摘下耳麦扬扬手机，果然是待机状态，死孩子一直在装蒜呢。

他撇撇嘴：“有什么好遮掩的？还不就是那么回事儿么？什么什么怒那啊，什么什么德寿宫啊...是佳人姐和允儿姐对吧？...哥，你还真是...”

陈大宝在前头吭哧吭哧的坏笑。

南方也苦笑，看来这孩子也不是真傻，语气里肯定是被听出猫腻来了。

如果不出意料的话，应该是被他嫌弃更多了吧？觉得我花心什么的？

可里面的种种，南方又很难去跟个孩子解释清楚。

有些事情就是这样，就算当事人说得再直接不过，人家也不会听信。

首富家公子说他把不到的妹多了去了，而且里面还有不少是他真心尊重和欣赏的。

权贵家少爷说如果没有一技之长或者做生意的本事，他家里也就能帮着混一个甚至半个编制，每月拿着几大K的旱涝保收，和光同尘，慢慢捂资历。

约人无数的帅逼说小娘是种可爱又危险的复杂生物，而且越漂亮的往往越危险。

都是实话，可还是有大把的人不肯信哪~

有钱就可以为所欲为！只要有实力就能让所有的美女乖乖听话一团和气！所有美女都是善良可爱的，需要有人给她们安稳给她们的幸福！

这特么不就跟皇帝老儿一定就是用金锄头锄地是一个道理么？

当大家看待事物的角度不同时，就算说破嘴巴，人家也不一定能接受啊。

所以南方又能怎么讲？说他到现在跟那些娘皮是一种非常非常复杂的关系？朋友、伙伴、客户、甚至互相较着劲对头？

没法说，而且他也不想把个孩子教成自己这幅惨样儿，简单点就简单点吧，也是种幸福。

见南方在那边哑口无言，龙龙小得意。

其实“抠门儿”这词，也就是他借机小吐槽一把罢了。

有谁能说南方抠门儿？每年一两亿每刀的庄园收入全捐出去，可不是说笑。

而且还不是什么私人慈善项目，但凡对慈善公益有所了解的，都清楚请著名会计事务所交叉监督，而且还全程公示，到底意味着什么。

就算对慈善公益具体细节所知不多，觉得富豪做慈善就是为了避税的国内民众，这回都很难吐槽。

而跟南方相处久了，也清楚他的生活习气。

豪车名表什么的，从来没见他沾过，就算那个如今日进斗金的山庄，据说也是因为他折腾出了酒牌之后才算有了含金量，否则也就是个几个山头加几栋屋子。

连请自己到家吃饭，都是直接用披萨外卖对付，貌似平时也没顿顿珍馐的习惯。

认识到现在，唯一一趟能算进奢华线的，也就是来每国坐的私飞了...还是蹭的。

再加上他一直在努力的种种，龙龙对南方其实一直都很尊敬，但就是因为尊敬和仰慕，才更希望他是个完人。

很正常的心理，爱之深责之切嘛。哪个孩子不希望自己有个完美的英雄做偶像呢？

可问题也就在这里。

南方自己却从来没把自己当成英雄啊。

而且他也不主张那些，虽然演的大多是些像英雄的角色，但他并不迷信英雄。

他一直都觉得，真正能挑起一副脊梁来的，绝不是什么脚踏五彩祥云的英雄，只会是一群群在关键时刻，能默默往前踏出一步的凡人。

南方很有自知之明，如果有天，他也能成为那些凡人中的一员，便觉得此生不曾虚度了。

可话又说回来，骚货啊，虽然不想辩解，但他能被个熊孩子这么怼着玩儿？

所以南方笑出一口白牙之后，高高的扬起了大巴掌。

啪~~~！

龙龙抱着脑门儿哎哟哎哟的叫唤，彻底没了作妖的心思。

南方也开心，自从有了闺女儿，感觉自己越来越会带孩子了呢。

。。。。。。。。。。。。。。

拉斯维加斯。

要真算起来，就算这时空，南方也已经是第三次来这儿了。

但每回住的酒店都不一样。

第一回是跟虐神一起，在米高梅打的尖儿，因为他家对客人的私隐保障做的很好。

第二回的阵容跟这次差不多，但要加个允儿，在百利喝大作死又投宿，因为他家的PUB气氛热闹。

而这回，南方的落脚点是好莱坞星球。

因为这里有AXIS剧场，也将是，南方的首秀场。

看着剧场空落落的大舞台，骚货深深的吸了口气。

没想到啊没想到，自己居然还真的走到这么一天了。

越是对世界性的演出市场熟悉，就越能感知那舞台的重量。

南方甚至能回想起原时空里自己跑来维加斯追蓝人团时的心情。

台上台下，一场梦境，却又是咫尺天涯...

紧张...看似心脏无比强大的骚货，这回是真的紧张了，浑身起鸡皮疙瘩那种。

无知者才敢无畏，自己能否驾驭那舞台，能否HOLD这舞台下两三千个座位，他心里是真的没多少底。

是的，舞台经验本身，就是种很了不起的资本。

而这种资本，骚货自身还并不多。

原时空读大学玩乐队的时候，倒是走过些校园和PUB的演出，甚至三四流的音乐节也凑过热闹，但也就是些过场演出或者分舞台，两三首曲子自嗨一把那种。

而到了这个世界，他的那点现场经验根本就是蹭来的，雅加大和东蛋，蹭了少时两次场。

第一次更是因为太过人来疯而差点把事情给搞砸了。

不是自己的演出，那自然就不用担太多心思，所以也说不上有什么压力。

所以情况就是这么好玩儿，号称亚洲最顶级的音乐人，到现在唯一的个人场，居然是过年时在山庄下村公所里的那次FM。

从野鸡音乐节，从村公所，一步跳到维加斯的AXIS...如果还不知道紧张...那南方的脑子一定被僵尸啃掉了。

而且这还不是演唱会啊...单人喜剧需要多少的经验，才能大致控住个几百人的中小型的场子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54407615"  chaptername="第二十二章  紧张了">加入书签</a>
</div>
