
　　楚齐光带着亦思蛮离开了屋子，重新回到了清冷的大街上。

　　他深深地吐出一口白气，随口问道：“下面怎么样了？”

　　一只老鼠跳了出来，嘴中发出娇娇的声音：“刚刚打得不可开交，给皇宫中央都开了一个大洞。”

　　“不过最后好像做成了，安易云他们好像已经阻止仪轨了。”

　　楚齐光歪了歪脑袋，奇道：“成功了？”

　　娇娇肯定道：“嗯，那祭坛好像都被打烂了。”

　　“有古怪。”楚齐光说道：“李妖凤那边怎么样了，小盆友都带回来了吗？”

　　娇娇叹气道：“跑了一个。”

　　楚齐光说道：“噢？那说明李妖凤的运气大大不如对方啊。”

　　“跑掉的那个叫什么？”

　　娇娇回到：“是个兔妖，叫做塔娜。”

　　‘噢？我记得乔大师说过，这个塔娜在三十年后是大乾皇后吧？以兔妖的身份成为皇后已经很不寻常，现在看来果然气运深重。’

　　楚齐光说道：“让李妖凤先把其他小盆友送过来，让我先把转运仪轨给完成了。”

　　“接着他再去找那个塔娜吧。”

　　他摸了摸怀里断裂的人皇剑，心道：‘不知道这一次能修复多少。’

　　……

　　“不坏佛，江鸿云，你们两个真是让老夫失望，竟然如此也保护不了祭坛。”

　　伴随着血河老妖的说话声，天空中一片雷霆电闪，如电走龙蛇，散发出阵阵惨白色的光芒。

　　透过地面的大洞看到这一幕，不坏佛、江鸿云的脸色一时之间都有些难看，各自身形变化，准备抵抗雷劫。

　　他们此前和四皇子立下誓约，便是要尽心尽力守护仪轨，一旦失败便要遭受五雷轰顶之劫。

　　正确的誓言一旦确立之后，便拥有不可思议的力量。

　　过去的楚齐光曾经在林兰身上领教过其中的厉害，此刻的不坏佛、江鸿云自然也不会小视。

　　不坏佛所化的大佛瞬间收缩为了一人大小，准备全力承受雷劫。

　　另一边的江鸿云却是浑身分裂、四散，想要分散雷劫的威力。

　　但下一刻，噼啪一声炸响之中。

　　壮烈的雷劫直接落在了不坏佛的江鸿云的身上。

　　凄烈的魔物吼叫之声从他们的体内爆发了出来，姬浩然这边正想要上去补刀，却被冲出来的天剑子死死拦住，暂时挡下。

　　安易云操纵飞剑，则是被血河老妖射出的血光挡了下来。

　　噼啪脆响之中，江鸿云分散的魔物在雷光中国一个个炸裂开来。

　　不坏佛则是稳如泰山，将漫天雷光死死挡住。

　　遥远的佛界深处，时不时便有一道道被转移至此雷霆一闪而逝，消散在大气之中。

　　但是这么转移雷劫的后果，却是天空中的乌云越发浓烈，雷霆的威势变得越来越惊人。

　　看到这一幕的不坏佛知道不主动承受雷劫的话，情况只会越来越糟。

　　他无奈一叹，撤去了无生法忍，直接以肉身抗衡天劫。

　　轰隆隆的爆裂声中，大片大片的血肉从他身上炸裂、蒸发。

　　就在不坏佛、江鸿云最为虚弱的时候，却看到血河老妖突然身形一闪，让开了安易云的飞剑。

　　安易云只是停顿了一个瞬间，便以飞剑挥洒出重重剑气斩向不坏佛和江鸿云。

　　不坏佛、江鸿云勉强闪开了大部分剑气，身上还是在雷光照耀下爆出团团汁液。

　　“血河老妖！”

　　“你在干什么？！”

　　伴随着江鸿云的质问，他突然发现自己和不坏佛的身上出现了一重重血光。

　　与此同时，他先是为血河老妖的退缩感到暴怒，紧接着又没来由的涌出一阵惊喜。

　　然后是忧、思、悲、恐、惊……

　　一共七种情绪在他的脑海中一闪而逝。

　　江鸿云瞬间反应了过来：“是七情箭典的七情血煞？老妖怪，你什么时候……”

　　不坏佛的脑海中瞬间闪过种种回忆：“哼哼，是那些汉人有问题吧？已经提前被你种下了血煞，我们渡化他们，吃掉他们以后，也间接中了你的血煞。”

　　砰砰砰砰的连串炸响声从江鸿云和不坏佛的体内传来，气血所到之处，他们的心脏部位都是连番炸裂。

　　姬浩然、安易云在惊讶之下已然停手，他们怎么也没有想到对方竟然在这个时候内讧了，此刻站在一旁静观其变。

　　血河老妖冷静地看着心脏爆裂的两头魔物，知道对其他人来说足以致命的招数，对这两头魔物来说却还远远谈不上生命危险。

　　但连续的雷劫和七情血煞爆发后带来的虚弱，已经足够用了。

　　只见破碎的祭坛上，原本已经彻底无声无息的尸体，却是缓缓睁开了眼睛。

　　那目光之中感受不到任何的情绪和信息，似乎只有一片最为纯粹的虚无。

　　看到这一幕的江鸿云微微一愣：“这东西……活了？”

　　“仪轨既然已经成功了，为什么我们还会遭遇雷劫？”

　　不坏佛冷冷道：“说明仪轨已经成功过一次，那么这次的失败就是第二次，也就是我们保护的这一次。”

　　“仪轨既然已经成功了一次，玄虚子的金身已经复苏，那又怎么会复苏第二次？”

　　“这个仪轨是第二次进行，从开始就注定失败了。”

　　“血河老妖，天仙道主，还有释……你们从一开始就在算计我们？”

　　黑暗中，四皇子缓缓走了出来：“抱歉了两位，为了我族大业，需要贡献你们的力量。”

　　就在这时，天剑子在天仙道主的控制之下，浑身剑气暴涨，筋肉在高负荷下爆发出一阵阵殷红的血雾，已经不要命一般地全力阻向了姬浩然。

　　与此同时，四皇子张口一吐，便是一枚骨舍利缓缓飘出他的体内。

　　天仙道主接过骨舍利，一把按入了玄虚子金身的口中。

　　这一刻，四皇子的元神依附在佛祖尸身所化的骨舍利之上，又经过天仙道主的附体之术，终于将元神转移到了金身之内。

　　他原本入道修成的《心功悟道卷》正是无为教的入道正法。

　　此刻凭借这门正法所带来的元神力量，四皇子感觉到自己和这具金身如同水乳交融般融洽。

　　轰！

　　玄虚子的这具金身不断滋养着四皇子的元神，无穷无尽的知识似乎都想要顺着元神，想要涌入他的意识之中。

　　但四皇子知道自己还不足以承受这些知识，于是他按照计划……以承载他元神的骨舍利承受着这些知识的冲击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第735章 必败的仪轨免费阅读。https://xs.23sk.com 