    陆云手中的风水罗盘，散发出璀璨的金光。

    金光笼罩的范围之内，是无尽的尸体，但是金光之外，却依旧是那间不大的墓室。

    似乎风水罗盘的金光，在这间墓室中开辟出了另外一个世界。

    此刻，金光笼罩之地，无尽的尸体开始复苏，并且缓缓的神身来。它们的面孔上，那空洞而诡谲表情，也变得愈发真实。

    阵阵苍白的笑声响起，回荡在众人的耳畔。

    轰——

    猛然间，整座古墓都爆发出一阵猛烈的颤抖，这间墓室一下子变得开阔起来，似乎整座古墓都在这一刻融为一体。

    风水罗盘的金光之内，众人见到了前两重墓室。

    青铜棺阵被焚毁之后的灰烬，以及颗正散发着朦胧光晕的珠子，甚至那扇青铜门户，都出现在众人的眼中。

    那个嘴角被撕裂，双目变成两个血窟窿的厉鬼，也站在青铜门户之外，正幽幽的看着余下的五人。

    风水罗盘的金光之外，却依旧是那间墓室，没有发生任何变化。

    “陆云说的不错，若是没有破掉前三重阵法，到这里之后，我们必死无疑。”

    武屠龙深吸一口气，喃喃的说道。

    “金光之外，一切都十分平静，没有发生变化，是否我们走出这道金光，就不会有事了……”

    莫欺天急忙说道。

    “你太天真了。”

    紫宸的面容冷峻，此刻，他的身上绽放出一道道轰鸣的雷光，已经做好战斗的准备。

    这里的尸体太多，密密麻麻无穷无尽，若是它们一拥而上，恐怕一瞬间就会将几人吃的连骨头渣子都不剩。

    “陆师兄手上的罗盘是一件至宝，罗盘的金光让眼前之地的真相显现出来。若是你敢走出金光，一定会死的很惨。”

    轰隆——

    说话之间，紫宸的身上雷光大作，他的双手一推，恐怖的雷法便肆意而出，狠狠的劈向眼前这些尸体。

    “哇——”

    紫宸的攻击彻底将尸群激怒，它们的口中发出愤怒的咆哮，张牙舞爪的朝着众人扑来。

    “继续攻击，不要停！”

    陆云冷声喝道。

    紫宸的雷法，虽然不是真正的九天雷霆，但也是一切阴森鬼物的克星。那汹涌的雷光之下，让那些尸体的行动变缓。

    “卿寒，你拿着风水罗盘，千万不要让罗盘上的金光消失！”

    陆云将罗盘交给卿寒，厉声说道。

    卿寒接过罗盘，重重的点头。

    他的身上，两颗银色的天星石显现而出，缭绕在他的身体周围，守护着手中的风水罗盘。

    风水罗盘让第四重缠山显形，众人可以在风水罗盘的金光中看到这里的变故。

    若是没有罗盘的金光照耀，这些尸体依旧存在，但却无形无质，更加恐怖。

    “用雷法或雷符攻击这些尸体！”

    武屠龙看到陆云的动作，立刻想到他要做什么。

    当即，武屠龙大声的喝道。

    莫欺天也反应过来，他急忙从储物戒指里拿出一大把雷符，朝着四面八方扔了过去。

    轰隆隆——

    这些雷符，每一道中都蕴含着雷霆仙术，这些雷霆仙术的力量，虽然不足以摧毁这里的尸体，但却可以稍稍阻碍它们的行动。

    武屠龙也出手了。

    他的身上，同样也存在不少雷符。

    雷系法术乃是阴灵鬼物的克星，探索古墓的时候，他们的身上自然会携带大把的雷符。

    不过眼前，这些尸体实在是太强了。

    它们的身躯早已经被这天狱中，无尽的怨气淬炼，变得坚不可摧。

    三人联手释放出的雷霆仙术，足以摧毁许多万年僵尸，但是却只让这里的尸体稍稍的慢下来，无法立刻扑过来。

    紫宸身上的法力统统化作雷霆，源源不断的朝着四周轰杀而去。而武屠龙和莫欺天两人，也将身上的雷符不断的打出。

    三人联手，竟然生生的将这些恐怖的尸体阻拦在一丈之外。

    陆云的身体，已经缓缓的悬浮到半空之上。

    他的右臂抬起，五指张开。

    古墓之外的天空之上，阴云汇聚，一道道银色的九天神雷疯狂的咆哮，化作一种莫名的力量，直达地下，凝聚到陆云的五指之上。

    “不够！”

    陆云的心头一沉，这种程度的九天神雷，还不足以灭掉这里的这些尸体。

    这些尸体上的怨气太重，就算是地狱之火都无法将它们焚烧。

    这是几个时代的天狱中的怨气！

    天狱建在这里，集中了无尽的怨气，恐怕就是为了孕育这些恐怖的尸体，让它们变得坚不可摧，足以撕裂一切胆敢闯入这里的生灵！

    这可是一个天大的手笔。

    与这第四重缠山相比，前三重缠山，也不过是小儿科罢了。

    这可是用了几个时代，才完善的恐怖杀阵。

    尸，鬼之力，怨气才是根本。

    怨气越重，尸，鬼也便越强。

    眼前这些尸体，被天狱中，无数个岁月积累下的怨气淬炼，早已坚不可摧，除非陆云不顾一切的放开地狱之火，让地狱之火肆意燃烧。否则现在陆云所能催动的地狱之火，无法伤害到这些尸体分毫。

    唯有以天地天浩浩荡荡的神雷，才能真正克制这些被怨气所缠绕的恐怖尸体，雷霆也能毁灭怨气。

    但是这里的怨气，实在太多了。

    整个天狱，无数个时代所积累下的怨气，统统都在这些尸体的身上。

    陆云张开五指，不断吸纳着天地间的九霄神雷，他的右手手掌之上，雷光闪烁。

    *法已经达到极致。

    “可恶！若是那四亿八千万神雷还在的话，便可将眼前这些尸体上的怨气轰散一半！”

    陆云咬牙切齿的想到，现在他的*法，还不足以破掉这些怨气。

    更多的尸体从墙壁里，地砖下走出来，最终突破了一丈之地，生生的抗住武屠龙等三人的雷符雷法，张牙舞爪的扑了过来。

    “去——”

    就在这时，陆云爆喝一声。

    *法，轰然爆发。

    银色的雷光肆意，整座墓室都被无尽的雷光充斥。那些刚刚冲过来的尸体，在刹那之间被被劈退回去。

    风水罗盘的金光之内，再无一物。

    所有人都稍稍的松了一口气。

    “拿去！”

    陆云一伸手，一大把雷符出现在他的手上，然后飞快的丢给武屠龙三人。

    这些雷符，都是刚刚玄淅所绘制的，威力要比武屠龙他们三人身上的雷符大了许多倍。

    方才被雷法劈退的尸体，再度出现在在金光的范围之内。

    所有人都变了脸色。

    “再来！”

    武屠龙等人接过陆云的雷符之后，脸上都闪过一抹疯狂。

    陆云深吸一口气，再度发动*法，汲取九霄神雷。

    *法虽强，但也有一个致命的缺陷，便是需要消耗一定的时间，去汲取九霄神雷，才能释放出威力。

    太慢！

    若是陆云自己在这里，他根本就来不及吸纳雷霆，便会被这里的尸体淹没。

    “小辈。”

    忽然间，一个略显沙哑的声音回荡在陆云的脑海中。

    “我传你‘乙木破魔雷法’，可以化解这里无尽的怨气。”

    “谁！”

    陆云的脸色一变。

    “我是青龙神王。”

    那个声音再度响起，正是从卿寒身上的牧仙图发出的。

    “你能调动先天木元之力与九霄神雷，那就有炼成‘乙木破魔雷法’的可能，雷法传你，成与不成便看你的了。”

    青龙神王的语速又急又快，显然他的意念无法维系太久。

    下一刻，一股复杂的雷法，便从虚空中传入陆云的脑海中。

    “我传你本命雷法，只求你有朝一日，可以化解我四方神族的诅咒！”

    青龙神王说完这番话之后，便再也没有了声息。

    显然……他是绕过了紫薇帝君，绕过了牧仙图，直接对陆云传音的。

    “好！”

    陆云答应下来。

    随后，他的身躯一动，便退回到鬼门关中。

    乙木破魔神雷，以先天木元之力与九霄神雷合并而成的，陆云的两大生死神通，五行之术与*法，可以达成催动这门神雷的条件。

    但是……和雷法本身，却太过复杂。

    一时间，陆云根本就无法掌控。

    所以这一刻，他便回到地狱，借助地狱与外界的时间差，开始修炼这门神雷。

    咔嚓嚓——

    先天木元之力与九霄神雷同时落到陆云的身上，开始以一种复杂的方式交融到一起，不断的产生着变化。

    渐渐的，一种青黑色的雷霆，在陆云的身上浮现，缭绕在他的身躯周围。

    嘭——

    那青黑色的雷霆陡然炸开。

    失败！

    若非这里是地狱，整个地狱的力量都加持在陆云的身上，那青黑色神雷爆开的力量，足以让陆云灰飞烟灭。

    “乙木破魔神雷，青龙神王的本命雷法……乃是青龙神王最强杀招之一！将先天木元之力与九霄神雷融合，是我想的太简单了。”

    “那青龙神王也太高看我了，若非是我有地狱，恐怕根本就无法完成这种破魔神雷！”

    陆云深吸一口气，这门雷法，同样可以以*法施展出来，不过却需要以五行术辅佐。

    两种生死神通同时发动！

    但是两种生死神通发动的频率却是需要达成一个完美的一致，否则两种神通的力量产生冲突，便会直接爆开。

    陆云在地狱中修炼三年，这三年的时间，他经过无数次的尝试，无数次的调整，终于让两种生死神通，达到一个完美的一致。

    而后，他才重新开始尝试着将先天木元之力与九霄神雷融合。

    十年！

    这一次，陆云在地狱中枯坐十年，才终于将两种天地间的力量融合，化作青黑色的乙木破魔神雷！

    “终于完成了！”

    咔嚓嚓——

    青黑色的雷霆，缭绕在他的身体周围。

    “可惜，我在地狱中，以地狱之力召唤来的力量，一旦到了外界便会消散……只能出去之后，重新凝练！”

    陆云散去身上的青黑色神雷，叹了一口气。

    地狱还不完整，这里的一切力量都只能留在这里，陆云可以在这里，借助地狱的力量炼丹，炼器。

    但他却无法将以地狱之力召唤来的力量带离这里。

    出去之后，陆云只能以自身力量，重新召唤先天木元与九霄神雷，重新融合乙木神雷。