    虚假的西游记，形单影只，道路崎岖，一路上妖魔无数。

    真实的西游记，大道朝西，又宽又平，一路上少爷少爷个不停。

    法海背着竹筐，竹筐里三岁稚童陈三葬扒着筐边，仰望着北风雪下的万年古城邯郸。

    吕老生指着城头上的武字旗，激动道，“老爷！哈哈，老爷果然已经搞定了武仙城，也不知道搞定没搞定剑气长城！不行了，少爷，我先去赵老爷了！我们城里汇合。”

    吕老生不待三葬回话，一溜烟，没影了。

    三葬看着吕老生背影，抬手道，“喂，我爹不在城里的，我可以感受到他不在城里。”

    然而，吕老生已经没影了。

    法海跺了跺脚，“怎么说，进城不进？”

    三葬道，“进是一定要进的，我爹不在城里，我就比较开心，正好去城里洗个澡，换一身干净衣服，看看有没有土特产，带上捎给如来。”

    邯郸城城门外，尖眼的兵士高声道，“看！那远远而来的和尚！好像是少爷哎！”

    “还真是少爷！”

    马邦德师爷一马当先冲了出来，一边跑，一边朝着陈三葬招手，“少爷，您来了啊！老爷前些日子才干掉拔耀烈！荡平了剑气长城的百万妖军！您是来晚了没看见，那一仗打的，天昏地暗，日月无光，真是扬了我们武仙城的威风。”

    “少爷，这边走，我给你安排了住处，这是之前赵皇宫飞燕公主的行宫，现在是您的了！”

    马师爷兴奋走在前，陈三葬看着一个个邯郸居民排队在平安票号面前，好奇道，“这是干嘛呢？”

    马邦德指着排成长龙的居民，热情介绍道，“这个，他们觉得邯郸城的风水不好，生活条件太差，不利于下一代的教育，为了响应老爷提高人均生活水平，建设和谐武仙城的号召，平安票号就在这开了个分号，专门负责吧他们在邯郸的财产全部变现成票据，拿着票据可以去武仙城兑换同样的财产。”

    陈三葬是知道马邦德的，这厮嘴里一句实话都没有。

    邯郸城，人家居住了几百万年，怎么可能说搬就搬。

    一定是你在中间使坏，然后把人家全部挪出邯郸，再把邯郸变成第二个武仙城，制造成一个军事堡垒，长期驻扎看守长城。

    陈三葬看少爷看了一眼，就走了，急忙道，“少爷，您就不想问问邯郸公主赵飞燕的去向吗？那可是个倾国倾城的美人儿。”

    陈三葬头也没抬的道，“这个还用问吗？一定是被我爹泡了，然后金屋藏娇藏起来了。”

    马师爷在背后道，“少爷，您说这个就不对了，这次老爷可没有感情用事，老爷是吧那赵飞燕直接咔嚓了！”

    陈三葬看着马邦德，“直接咔嚓了？你亲眼看到了？”

    马邦德唯唯诺诺，“我，我是没有亲眼看到，但是老爷当时抱着她尸体都走出来了，全城的人都看到了，赵飞燕被老爷砍了！要不这些赵人也不会接受我们的要求去武仙城定居。”

    陈三葬发起了牢骚，“你根本不懂我爹，以我对我爹的认识，你没看到，就说明我爹在里面灌水了！我爹一定对人家公主非分之想，然后弄了个假死，偷天换日，再把公主藏起来。”

    “然后，我又多了个小娘，贫僧真的是服气了，这西游还没走出大唐领地呢，我就多了个娘，这要是走到西天，我得多多少个娘啊！”

    “贫僧这是西天取经，还是西天认娘？我真的搞不清楚我爹天天怎么想的，女人就那么重要吗？”

    马师爷很想给陈三藏来一句，少爷你还小，等你长大了你就会知道，女人的好处，尤其是那些倾城倾国的美人，各个都是收藏品啊！

    现在，马师爷不敢说，少爷脾气大，真的让法海暴打自己一顿，那也是白挨。

    马邦德走在前面，“前面，过了这条街，就到地方了。”

    法海跟在背后，当走过一家酒楼的时候，陈三葬出声，“停下。”

    法海一怔，“怎么了？”

    陈三葬抿着唇，“有妖气。”

    法海眼神泛光，嗅了嗅，“还真有！藏得很深啊！”

    马邦德听着二人话语，“有，妖怪吗？少爷，我这去调遣兵马……”

    “不用！”法海大手一挥，“一个肉身都没有的妖魂而已，贫僧一指头能碾碎它！你该干嘛干嘛，走，徒弟！”

    法海和三葬冲入了酒楼，马师爷看着酒楼，思来想去，还是找几个高手来着看着场子吧，要是少爷出点事，老爷铁定打死自己。

    酒楼三层，凌乱不堪，酒楼之前的掌柜已经痛快的把酒楼兑换成了票据，拿着票据去春暖花开的滨海城市武仙城买海景房了。

    陈三葬一跃而上，飞快的上了二楼。

    在二楼西包间里，陈三葬眼神熠熠，“出来！”

    一声喝出，陈三葬的对面，出现了一只火焰红色的斑斓猛犬，恶犬全身虚幻红色，燃烧着淡淡火焰，它龇牙咧嘴看着面前的三岁稚童，“你是谁，怎么能发现我的存在？”

    陈三葬板正腰板，声音悠然，“阿弥陀佛，贫僧乃广陵城陈三葬，受东土大唐皇帝李世民册封，西天如来佛祖之邀，特向西天求取震惊。”

    恶犬盯着陈三葬，“你就是陈三葬？那陈光蕊？”

    陈三葬道，“是我爹！”

    恶犬低吼，一跃而起，“陈光蕊！我杀不了你！我还杀不了你儿子吗？”

    恶犬一扑而上，就要吞噬陈三葬。

    这时，一道影子弥散而出，一面相黝黑的和尚一把手，锁住了恶犬元神的脖颈。

    法海抓着恶犬脖颈，冷蔑道，“就这个实力，还想杀取经人？”

    恶犬看着法海，眼神惶恐，“你，你是谁！我为何感受不到你，除非你……”

    法海笑道，“武道五重的垃圾，能感受到本座佛道七重天位高手？你开玩笑的吧！”

    恶犬看着法海，又看向陈三葬，怒道，“我乃蛮荒天下南蛮荒火山四大明王拔耀明王之子，你们敢动我，小心我爹对你不客气！”

    陈三葬笑道，“你爹算个屁，他有我爹骚吗？师傅，掐死它！”

    法海发力，就要把那恶犬消灭。

    就在这时，背后传来一道佛号声，“陈三葬，佛门有曰，得饶人处且饶人！何必要赶尽杀绝呢？”

    陈三葬眉头皱起，念了一句，“师妹，你想挨揍吗？”

