    陈源越完了塔甚至一滴血都没掉，反而还因为去下路混了两层牙龈出血的天赋，对线续航直接更上一层楼。

    拿到一血的Karsa也是相当慷慨，他虽然手里有八百多块钱，但他却没有去合打野刀。

    他先是买了一个宽刃刀+一个关键性的掠食者草鞋，然后多出来的钱他直接买了两枚真眼，上来给陈源中路边草先给了一颗，保证中路的安全。

    这个也是陈源强制要求他这么做的。

    因为陈源手里已经没TP了，而Rookie还有，而且现在已经进入琪亚娜的强势期。

    为了避免Rookie利用这个TP差去推线做事，这个时候他只能冒着被抓的危险疯狂推线，以保护队友的安全，这时候，野爹和真眼的保护就显得尤为重要了。

    中路，陈源迅捷步伐+刀口舔血+牙龈出血三重回复，混线能力那确实是没得说。

    虽然三级的琪亚娜已经有了E上来打双Q耗半血的能力，但陈源也压根不慌，所以中路的局势就这么僵持下来。

    上路。

    “TheShy凯南开启E技能加攻速，追着小虎猛点！小虎根本还不了手啊！”

    凯南的攻击距离可以说是相当优秀的，高达575码，比绝大多数ADC都要长。

    而小纳尔的攻击距离就短得可怜了，一级只有可怜的400点。

    虽然这个攻击距离会随着等级增长（升一级加5，上限450），但幅度也极为有限，甚至涨满了也只有450，依然距离凯南有不小差距。

    这种攻击距离差，落到TheShy这种精通长手打短手的人面前，那就是一场单方面的屠杀。

    凯南硬是开着E追着纳尔A了三下，A得小虎怒气值蹭蹭涨，不仅英雄变红了，他的脸也红了...

    带有W被动的平A落到纳尔身上，TheShy随后扔出一发【奥义！千鸟】，小虎往后一个扭身，但被TheShy完美预判，直接被Q中挂上第二层被动。

    而且他还因为这次扭身，又被A了一下。

    小虎知道自己已经是必定要被晕住了，所以他干脆放弃挣扎，回头丢出一发回旋镖，想着减速后能不能还一下手。

    但TheShy压根不给机会，他也懒得躲这个回旋镖的伤害，直接按下W挂上第三层被动，将纳尔眩晕住，而后原地直接站撸。

    【行窃预兆】天赋在此刻发挥大作用，凯南三个技能全部偷满，直接就是一个钱袋进账！

    这一套伤害给小虎打得叫苦不迭，纳尔直接从半怒被追着打到满怒，回到塔下时纳尔正好变大，变成近战形态，而TheShy这时候顺势将兵线推进塔，进入快乐的塔下折磨环节。

    小虎一个近战形态哪里还敢补刀，老老实实的站在后边扔石头，很极限的补到了炮车...

    “龟龟，TheShy！”米勒大喊着姜程璐的ID，“这就是压制力啊！”

    好在Karsa这时候终于来到上半区，虽然上半区的野怪已经被宁王吃光了，但是Karsa本着救一救好兄弟的想法，硬是来到上路给了TheShy一丝丝压力。

    不过不知道宁王的位置，所以也没选择去硬抓，只是保护小虎吃到了塔刀。

    即便是如此，李元浩也是感动得热泪盈眶。

    另一侧，IG上野二人则是略微叹了口气，就站在上路线草反蹲的宁王只能摇摇头原地回城。

    台下的RNG粉丝长出了一口气。

    他们此时不约而同的想起了RNG去年的另一个轮换打野。

    如果是香锅在这，他多半就得带着小虎直接送一波大的了...

    本场比赛的导播那是忙得焦头烂额，因为两队打架的爆点实在太密集了，即使是前十五分钟有延迟，他们也有些处理不过来。

    毕竟电竞粉的戾气太足了，但凡哪波打架他们没来得及切，就直接得被观众们没收一万个妈。

    “镜头切到中路，快快快！”负责观察中路对线的工作人员忽然高声喊了起来，总导播被吓了一机灵，急忙按键切到中路。

    一切过去，总导播顿时心肺骤停。

    “两边中单忽然在中路拼了起来，双方都已经互换到了残血！”娃娃看到一切过去两边直接就是残血，顿时有些吃惊，但他的专业素养还是迅速调整好了状态，大声呼喊。

    虽然双方都是残血，但亚索技能循环没有空窗期，而且有迅捷步伐的回复，所以陈源自然能够顺势站住线权并且进行清线。

    同时，通过双方的技能栏也不难看到，Rookie的闪现已经交掉，而陈源的闪现仍然还在。

    【？？？？】

    【导播注意进厂时机！】

    【这种导播团队趁早换了吧，这你妈都快打完了你切过来干嘛啊？】

    【我真的麻了，RNG打IG，你镜头不给中路？】

    【这导播真的妈没了。】

    直播间的弹幕也是一阵骂骂咧咧，丝毫没有超出总导播的期望——他的妈已经被没收了，买复活币都不好使。

    中路，Rookie虽然丢了闪，但也没有走的意思，琪亚娜嗑下最后一个血瓶回血，打算补完这波塔刀再回家。

    同时他还在暗自庆幸，他刚才和陈源对拼，差点就被斩杀，还好

    当然了，如果这个亚索敢上头越塔，他肯定不介意借助塔爹的力量把这个亚索也收掉。

    而陈源看到琪亚娜还敢不回，登时就是凶光毕露，亚索借助迅捷步伐的力量快速回血，同时推线攒风。

    很快，兵线被陈源推进防御塔中。

    “源子哥手里攒了一道风，他这边打算怎么操作！”米勒高声呼喊着，他已经闻到了一丝搞事的味道。

    米勒话音刚落，陈源便很快动手。

    亚索站在IG下野区的入口位置，贴着IG下野区F6旁边的厚墙，抓住了Rookie向下侧走位补远程兵的机会，果断一道风呼啸而出。

    这道风带有一定预判的意思，Rookie略微往下走位，却被陈源抓住走位习惯，直接被吹了个正着！

    Rookie心里一慌，但又很快安定。

    他现在站得位置有些深入，而且又是在风的极限距离被吹中，陈源就算吹到了也跟不上伤害。

    当然了，陈源可以闪现跟伤害，但他没了闪现自己也逃不脱，这是一笔不亏的买卖。

    但亚索接下来的动作，却大大的出乎了Rookie的预料！

    陈源迅速挪移一步，贴在了F6旁的厚墙上，一个E直接E进了F6的营地。

    由于Rookie在F6布置的视野已经消失，所以他当即就失去了陈源的视野。

    同时他还有些疑惑。

    一个三分之一血的亚索，吹到人了你不闪现进来干我，你往F6钻什么玩意...？

    你不怕被F6单杀是吧...

    下一秒，一个浑身冒着金光的亚索竟然直接从F6的营地窜了出来，穿越了一堵厚厚的墙壁，硬是E到了他的身边！

    Rookie瞳孔微缩，他对于这个情况有些难以理解！

    这是怎么做到的！

    闪现？

    不对啊，亚索虽然身上冒着金光，但这是皮肤自带的特效，闪现的金光不是这样的...

    这是从F6营地隔墙滑出来的？

    虽然他知道亚索的E在极限条件下是可以借助踏板E过墙的，陈源以前还用这一招上演过一秒钟从中路滑到二塔的神奇操作。

    但...

    你从F6直接滑到中塔这里，是不是太抽象了！（等会我录个双视角的视频发在本章之后的彩蛋章里，兄弟们可以看看~）

    紧接着，陈源直接手起刀落，一发普攻砍在琪亚娜身上！

    Rookie本就岌岌可危的血条登时又往下落了一截。

    当然，他也没有坐以待毙，琪亚娜手中已经捏好了一个土元素，一个EQ直接突脸扔了过去！

    而陈源早有预料，亚索熟练度早已高达98的他，面对各种英雄都有丰富的经验，他竟然是不慌不忙的朝着琪亚娜的位置挪移一步，而后反身放出W【风之障壁】！

    琪亚娜【天纵之勇】掠过亚索的身体，两个英雄相互交错，同时两人之间的距离也因为陈源这个前进的举动而略微拉大的一分。

    一道金色风墙呼啸而出，在刻意拉大距离以后这发风墙有了足够的延展空间，直接没收了Rookie的这发【以绪塔尔之锋】！

    此时，防御塔的攻击第一次落到亚索的身上，直接将其血条同样打到残血。

    紧接着，陈源又是一发普攻！

    与此同时，Q【斩钢闪】也正好CD，陈源顺势E【踏前斩】取消平A后摇，同时接Q。

    亚索呈环形出剑，一道环形剑罡割裂琪亚娜的身体，直接斩获人头。

    紧接着，陈源不敢犹豫，顺势一个闪现出塔！

    防御塔的顶部闪烁着危险的红光，似乎第二发足以击杀亚索的炮弹下一瞬间就要打出。

    但终究还是因为亚索闪现出塔而丢失目标，危险解除！

    台下欢呼声登时如同山崩海啸，将整个场馆恨不得直接撑爆！

    “单杀！”娃娃和米勒异口同声，而后两人对视一眼，最终由娃娃大喊道：“又是一波让人看不懂的单杀！源子哥竟然直接完成了一波丝血越塔！”

    国内，某直播间内。

    刚刚才做完理疗套餐的乌兹无事可做，他在家里顺便开了个直播，和水友们看着这场比赛。

    “卧槽！”简自豪手中的代餐蛋糕直接掉到了地上，久久说不出话来...

    在上帝视角，他们是将陈源跨越F6营地凭空出现在中路的这一套动作看得完完全全。

    所有人满脑子只有两个字。

    离谱！

    【卧槽帅帅帅！】

    【还能这么玩？】

    【我这就去排位里玩一把亚索！】

    【看摄像头，Rookie人都傻了。】

    【之前的回放呢？导播搞快点！】

    现场观众更是尖叫声一直到现在都不曾停歇，让这春晚的年味倒是更浓厚的一些。

    导播这次也算是将功补过，他迅速给出回放。

    这个回放是从两人第一波对拼开始的。

    一分钟前。

    双方英雄都是近乎满状态，在中路相互清线，Rookie这边抓到一个亚索走位靠前的机会，琪亚娜直接一个水元素Q甩了上去。

    陈源这边虽然被水元素Q甩中，但他反应倒是不慢，在琪亚娜W上来的瞬间先是一个【斩钢闪】反手刺中。

    双方对换一记平A，而后亚索反身E技能拉开，琪亚娜EQ追击。

    陈源这边回身放出风墙，这个释放时机极度精妙，正好在琪亚娜E到脸上的瞬间放出来，完美格挡住了琪亚娜贴脸丢出的这发Q。

    紧接着陈源也是不认怂，借助小兵的力量连续两段滑行，追着琪亚娜A了一路，Rookie最终硬是交闪才保住了自己最后一格血量。

    但相应的，陈源这边被小兵一路集火，外加琪亚娜的反击，血量同样也不太健康，最终只能回头撤退。

    这里其实就能体现出中单琪亚娜的线霸属性了，在挡掉一个Q的情况下，竟然硬是能和亚索换个五五开。

    然后就是长达二十秒的快进。

    导播这边明显对于这波回放有精心的准备，算是有一点将功补过的心思，直接快进到陈源吹风的瞬间，然后顺势来了一个慢镜头。

    亚索先是一个E进入F6营地，而后调整和大鸟之间的身位，硬是一个E以大鸟为踏板，穿越了F6营地最厚的那堵墙，直接出现在Rookie的身边！

    然后就是极度细节的走位与算计。

    平A等琪亚娜EQ出手，然后在琪亚娜E过来的同时向前走位，拉开两者之间的距离，而后一个风墙，没收Q技能，随后AEQ三连拿下人头，闪现出塔。

    就突出一个飘逸！

    看完击杀全程的RNG粉丝嗓子都要喊哑了，因为他们知道自己看到了一个怎样的画面。

    这是一个足以载入LOL史册的单杀镜头！

    【这个E有点东西...】

    【我老早就在亚索King那里看到一样的操作了，其实也就那样】

    【不懂就问，亚索King是哪个队的中单？】

    【别拿那些真金白银的炸鱼集锦碰瓷顶级职业联赛行不行？】

    【确实，源子哥这个含金量实在是太高了】

    “这个单杀以后肯定是要被做成那种动图在各大论坛流传下去了。”米勒笑道：“真是有幸啊！这场比赛是我在解说！”

    陈源也是长出了一口气。

    虽然他的亚索熟练度高，但这种花里胡哨的骚操作，他其实还真不一定能熟练使用。

    这个的难度和之前那个从中路滑到二塔的逃生完全不是一个级别。

    虽然同样是穿过F6营地，但那波逃生穿的是两堵薄墙，容错率很高。

    这次，容错率就是低到令人发指了。

    而且最恐怖的是，他这边是没有多少血的，如果没E过墙，如果不迅速交闪的话，他甚至要被F6单杀...

    再退一步说，如果他那个风墙没有挡住琪亚娜的EQ，他也会被反杀。

    操作，运气，算计全部都到达一个巅峰，才能完成这波历史级别的单杀。

    这直接让RNG队内士气大振！

    “卧槽！”在上路塔下挂机的小虎正好看到了这个镜头，“你这也太离谱了，不说了，我躺好了！”

    小虎就差直接给陈源跪下了，他李元浩纵横LOL这么多年，天才刺客中单出道，当年也是玩亚索的一把好手。

    但他知道，单论起亚索的水平，他给陈源提鞋都不配...

    “冷静，低调。”越是装杯的时候，越是要面无表情，陈源轻轻地拿起水杯抿了一口，“不就是一波单杀吗？哥们也不是第一次了。”

