    

    “有、有毒？”顾瑾渊一句惊人之语，终于让姜绾芸的注意力重新回到他身上，“陛下您认得这种东西？”

    感受到她的注意力重新回到自己身上，顾瑾渊方才淡淡昵了她一眼，道，“这东西叫红弥果，是这一片山林里比较常见的毒果子。”

    “毒性不大，吃几个不会有事，通常就是难受几日。不过吃得太多，那就致命了。”

    “这东西这么好看，没想到竟然有毒…可惜了…”姜绾芸轻叹一声，看来，自己之前那个打算，只能放弃了。

    “别看着好看就动心思，好看的东西，一般都有毒。”顾瑾渊打算一句话，直接断了她的想法，“特别是，那些色泽艳丽的东西。”

    “陛下，您这话也说得太绝对了吧？”姜绾芸小声反驳道。

    以前也没觉得，皇帝陛下是这么武断的人啊，怎么这才聊了两句，就直接给所有好看的东西判死刑了？

    “不绝对。”顾瑾渊淡淡道，“这是在荒山里生存的基本常识。当然，也是防止你乱摸乱碰。”

    万一她要是趁他不注意碰到什么有毒的东西了，他又不会医术，拿什么救她？

    人既然带出来了，他就得看好了。

    “妾…也没有乱碰…”闻言，姜绾芸不由默默把手缩了回来，重新放回原位，以此证明自己的清白。

    “提醒你而已。”顾瑾渊垂首，看着她已经归位的手，又抿唇补充了一句，“再看见什么好看的东西，要先问过了，才能碰。”

    “…诺。”

    姜绾芸低声应下，她还是第一次知道，皇帝陛下也有管这些小事的闲心。

    在顾瑾渊下了死命令之后，姜绾芸虽然心有好奇，但也不敢轻易把手伸出去。她现在手就搭在他腰上，要是拿开了，他必然能够感觉到。

    公然违抗皇命…就为了这点儿事？还是算了吧…

    “这个紫浆果，你可以摘来看看。”在沉默一阵之后，顾瑾渊又冲着右边一处扬了扬下颌，示意姜绾芸往那边看，“这个果子是甜的，无毒。”

    姜绾芸顺着他的目光看去，很容易便找到了他说的果子。之间，一人高的柔韧小枝上缀着一串串指尖大的淡紫色小果子。

    果子色泽虽不算艳丽，但颗颗饱满圆润，还是非常诱人的。

    得了皇帝陛下的允许，姜绾芸便果断弯腰出手，将距离最近的那一串儿紫浆果给摘了下来。

    顺便，还不忘认真问道，“陛下，这东西能直接入口吗？”

    像这种果子，除非捣烂做成果酱，不然，根本不可能往蒸笼里放。这要是随着面食一起放进蒸笼，还不知道会蒸成什么样儿呢。

    “可以。不过…”顾瑾渊闻言，不由微蹙眉头，“不过你不可以直接吃。”

    “什么意思？”姜绾芸错愕抬首，表示不是很明白他的意思。

    什么叫她不可以？皇帝陛下这…也不知道把话说清楚？

    “山林里直接摘下来的东西，都没洗过，脏。”顾瑾渊抿唇，“你若是吃出问题来了，朕可不会管你。”

