    秦风坐着电梯，一路向下。

    刚才在地面上的时候，他并没有感觉到有什么不对劲的地方。

    不过。

    随着电梯一路下行，在来到地下十余米的距离后，一丝不同寻常的气息被秦风捕捉到了。

    这道气息若有若无，隐约没入了他的身体里。

    虽然这对他来说没有半分作用，即使是普通人体内进入这道气息也不会有太多影响，顶多就是让人感觉到身上一凉而已。

    但，秦风却知道事情没有那么简单。

    负五层……

    负六层……

    负七层……

    当他看到电梯里显示的字数变成了负八的时候，周身萦绕的那道气息已经凝聚成一股又一股。

    这些气息，愈发阴冷、冰寒。

    “有点意思。”

    秦风感受着四周的阴冷气息，嘴角划过一道诡异的弧度。

    他已经可以肯定这的确不是什么湿气，而是一股股阴气凝聚而成的气息。

    这些阴气充斥着整个地下，普通人不待很久还好，如果长年累月地被关押在这里，恐怕几个月的时间就一命呜呼了。

    哪怕是古武者，遇到这种情况也挺不了几年。

    被阴气侵蚀之后，往往都不会有什么好下场。

    秦风心里对这种事情非常清楚，所以在知道这里阴气浓郁的情况下，他运转着功法，真气在他的周身自动裹成了一道真气护罩，阻挡着阴气的侵蚀。

    电梯门再次打开，秦风走了出去。

    在他的眼前，是一座非常灰暗的地牢。

    他所处的位置，除了身后一堵墙壁可以看得出是后来用混凝土浇筑起来的以外，其他三道墙壁都是土墙结构，一看就年代久远了。

    地牢里有亮光，但却不是用电照明的，而是每隔一定距离就摆放着一根蜡烛。

    前面，是一间又一间的牢房，粗略一数都有二三十的样子。

    这些牢房，全部是用铁铸的材料围起来的，就算是玄级古武高手也无法撞开逃走。

    在牢房的上端，是一片整齐的铁板。

    这不禁让秦风猜测，或许这座地牢原本就是在地面上的，只不过连家的太祖改造了它。

    先把这地牢隐蔽起来，然后在地牢的上面建造庄园，以此达到掩人耳目的目的。

    可，连家的太祖想要掩盖的究竟是什么？

    秦风的神识已经覆盖住了整个地牢，除了满地牢旺盛的阴气，他并没有什么其他发现。

    至于刚才连世乾所说的，地牢里有一名连家嫡系，更是连一个人影都没有见到。

    或许。

    这座地牢只是几百年前，连家太祖用来关押犯人的地方而已。

    里面之所以充斥着旺盛的阴气，可能是因为关押过太多死刑犯，造成了怨气堆积，没什么特别之处。

    想到这里。

    为了谨慎起见，秦风又绕着地牢的几个角落，神识覆盖过去，依然没有什么发现。

    他摇了摇头，回到乘坐电梯的地方，很快又回到了地面上。

    “这是……”

    洞口上方，连世乾看到秦风一个人出来，他撑着疲惫的身躯朝里面看了看，不由得问了出来。

    “我刚才下去看过了，里面一个人都没有，或许你说的人已经离开了。”

    秦风看了连世乾一眼，摇摇头说道。

    隐秘的地牢里没有秘密，他对连家这座庄园已经没有任何兴趣了。

    接下来的时间，趁着天还没亮，他要去蒋家连本带息地把那些人都灭掉。

    还有余家，也逃不了。

    “什么？”

    闻言。

    连世乾张了张嘴，苍老的脸上布满了皱纹，满是不可思议之色。

    连君洁是他亲口命令手下带去地牢的，他的手下不可能弄虚作假。

    可秦风竟然说下面没人，这怎么可能？

    连世乾很清楚，只要进入了地牢就不可能轻易出来，因为启动电梯是需要特质的磁卡才能做到的，这种磁卡只有他手里有。

    连世乾不认为秦风会骗他，那连君洁又在哪里？

    ******

    宁雨晴确信，她从来没有见过这个中年男人，更想不通妈妈看到他为什么会有这么大的反应。

    如此豪华的阵容，让宁雨晴对这个中年男人的身份不由得猜疑了起来。

    她因为秦风的关系，也认识了一些江海市的顶级上流人士，如宋正诚、吕庆等人，可这些人没有一个气场比那个中年男人还要强大。

    对方是什么人，有多少钱，对宁雨晴来说，她一点也不在意。

    她在意的是妈妈的态度，妈妈这一整天都在和那个中年男人待在房间里说话，已经不知道哭过多少回了。

    从这一点来说，宁雨晴就不喜欢这个人。

    只是妈妈还没有告诉她这人到底是谁，他们之间到底是什么关系，所以宁雨晴只好跑出来一个人郁闷的蹲在一边。

    “晴晴……”

    忽然。

    宁雨晴听到了妈妈既激动又急切的声音，她连忙丢下手里的树枝，推开房门冲了进去。

    房间里的一幕，让她的表情不太自然了起来。

    妈妈黎幼霞躺在床头，那个中年男人就坐妈妈身边。

    不仅如此。

    妈妈竟然还微微靠在那个中年男人肩膀上，正渐渐地平复着心情。

    看到宁雨晴进来，抬眼与她对视。

    “谁让你这么坐的？你离我妈远一点。”

    宁雨晴进屋后，直接指着那个中年男人冷喝一声。

    “晴晴，不许你这么和余叔叔说话！”

    然而。

    让宁雨晴没有想到的是，一向对她关怀备至的黎幼霞竟然皱起了眉头，轻声呵斥了一句。

    “妈，他到底是谁？”

    宁雨晴想不通，妈妈为什么会这样对自己说话？

    从小到大，她和妈妈相依为命，从来都没见妈妈有过要再嫁人的意思，更没有听说过妈妈和哪个男人走得近。

    可这个中年男人一来，就打破了她们家的宁静，他们到底是什么关系？

    “哦，你就是雨晴吧？刚才我听你妈说了，没想到都这么大了。幼霞，真是辛苦你了，我都没想到我还有一个这么亭亭玉立的女儿，呵呵……”

    中年男人握着黎幼霞的手，站起来走向宁雨晴。

    他的话音刚落，宁雨晴直接呆住了。

    女儿？

