    朱清目瞪口呆的看着这个男子，是说他不要脸好呢还是说他自来熟好。

    “你脑子没病吧，我为什么要带着你这个累赘？”朱清挣脱了这男子的手。

    “你这个人怎么这样啊。”这男子还撅了撅嘴。

    朱清不禁是打了一个冷战，这家伙该不会是兔爷吧。

    最后朱清决定不理这个不正常的男人，坐在青金石像大步向噬血壤深处走去。

    然而这家伙的毅力却出了朱清的想象，竟然死死的抓着青金石像不放，硬是要跟着朱清进入噬血壤深处。

    虽然朱清觉得以这兔爷的实力进入噬血壤深处是必死无疑，但是连他自己都不在乎自己的性命，朱清担心那么多干什么。

    青金石像上多一个人和少一个人对朱清来说根本就没什么区别，既然这兔爷硬要跟着去的话，那就随他喽。

    噬血壤掠夺血气，使得这里极少有天材地宝，朱清已经深入了二十多里，但是没有见到一株天材地宝。

    石子龙当初为了进入这噬血壤，准备了大量的血食，以为可以找打一些神魔族遗留下来的宝物，但是结果却一无所获，只是在那一坐矿山周围捡了几块石头回去。

    至于石子龙为什么会捡几块石头回去，这就不是朱清知道的了。

    不过如果这石子龙敢骗自己的话，朱清可以保证，当他回到光华城的时候，石子龙就死定了。

    根据地图上的显示，绕过前面那断崖就是那矿山所在了。

    那是一座从魔神大战之后就已经荒废的矿山，似乎因为噬血壤的存在，这矿山之中的矿石也受到了侵蚀，已经无法用来锻造灵兵，所以也就极少有人进入这一片区域。

    事实上也没有多少人愿意深入噬血壤，付出和收入完全不成正比。

    当青金石像绕过那一座断崖之后，一坐荒废的矿山就出现在了朱清和兔爷的面前。

    “这是当年的乌光魔神铁矿！”兔爷看到这一座矿山撇了撇嘴，显然对于这一座矿山并没有什么兴趣。

    一座荒废的矿山罢了，如果里面还能开采出乌光魔神铁的话，那还有一点用处，但是现在是真正的一文不值。

    “你要乌光魔神铁矿，这东西我家里多的是，你要的话我可以给你拉来一大堆，只要你答应我一件事！”兔爷随意的说道。

    “免开尊口，我要的东西自己会获得，用不着你送。”朱清摇了摇头。

    “哼！”兔爷骄哼了一声，决定不理会朱清。

    朱清打了一个寒颤，这兔爷越看越像兔爷，还是少和他接触为妙。

    朱清身体飘然落地，白色的火焰顿时包裹住了他的双脚，以三种圣体之力融合形成的火焰对这噬血壤多少有一些克制的作用，虽然无法彻底解决噬血壤吞噬血气的威胁，但是却能大大的减低自身血神罡气被吞噬的度。

    五行悟道剑轻易的刺穿了岩壁，切割下了一大块石头扔进了天石血界之中。

    大约过了五个呼吸的时间，天石血界之中传来了石仔激动的声音！

    “没错就是这些，尽可能的多弄一点！”石仔激动的说道。

    朱清身体飞到了空中，看着这一座绵延了数百里的矿山，深吸了一口气，五行悟道剑上血神罡气凝聚！

    “他准备干什么，难道是......”兔爷一惊。

    一道巨大的剑芒落下，剑芒一扫，将整座矿山都连根拔起！

    胸口的血石血光一震，天石血界大开，整座矿山都被朱清塞进了天石血界之中。

    这种事情对于不朽级别的武者来说根本就不算什么，做完这一切的朱清体内的血神罡气并没有消耗多少。

    “你死定了！”兔爷双眼亮晶晶的看着朱清，看得朱清身体寒。

    “怎么了，难道还有人要为了这一座废弃的矿山来找我的麻烦？”朱清哼了一声。

    “猜对了，而且马上就要苏醒了！”兔爷点了点头。

    “嗷！”一道震动九霄的咆哮声！

    这一道声音来自矿山底下，似乎是有什么可怕的东西苏醒了。

    朱清忍不住倒吸了一口气，现在他体内气血翻腾不止，竟然需要用血神罡气强行镇压下来。

    “怎么可能，这吼声是轰天夔牛！”光华城之中的云山君眉头一皱。

    轰天夔牛极少现世，这种强大的生物却无比的懒惰，一生之中有九成的时间都是在沉睡之中。

    可是这轰天夔牛一旦苏醒，每一次都会闹出极大的动静，在光华城附近竟然会出现一头轰天夔牛，而且听这声音，这一头轰天夔牛的实力还不弱，至少都是封号不朽级别的，甚至有可能是——问天境！

    “那混蛋呢？”云山君心神一扫，在这光华城之中竟然没有现朱清的存在。

    “不好，这个混蛋怎么会到噬血壤那里去了！”云山君大惊。

    “这一头轰天夔牛在魔神一族大战的时候就沉睡在这里了，连魔神一族的大战都没有惊醒他，今天你的一剑却是将这一头问天境的轰天夔牛给叫醒了，你的运气还真的不错啊。”兔爷笑呵呵的看着朱清。

    朱清没工夫理会这兔爷，手中的五行悟道剑上五色光华大声，血神罡气如同不要钱一般涌入了五行悟道剑之中。

    “唰！”随着一对牛角露出地面，一道五色剑芒也轰然落下，正中了轰天夔牛的脑袋。

    大地一颤，轰天夔牛的脑袋上竟然没有任何的伤痕！

    “轰！”一道音波冲来，在这一刹那朱清觉得自己的灵魂仿佛都要炸裂了。

    “嗡！”截天镇魂碑及时护住了朱清的灵魂，免除了朱清被秒杀的命运，但是在这一道音波的攻击之下，朱清的身体也几乎崩溃！

    这轰天夔牛究竟是何方神圣，仅仅是凭借一道音波就重创了朱清，甚至都差一点秒杀了朱清。

    强，这轰天夔牛太强了，哪怕他的身体仅仅是露出了小半个头颅，但是惊天动地的威压几乎让人崩溃。

    “撤！”朱清当机立断，收回青金石像，拉着兔爷施展浮光掠影神通，消失在了天际。

    虽然一路上有噬血壤的黑红色触手阻拦，但是都被朱清周身那白色的火焰烧成了灰烬。

    “你这是什么火焰，竟然克制噬血壤”兔爷惊奇的问道。

    “闭嘴，不想死的话就别和我说话！”朱清呵斥道。

    他已经感觉到身后的轰天夔牛的威势越来越强了，恐怕这轰天夔牛已经露出了小半个身躯了！

    “轰！”一道音波再一次击中了朱清！

    “嗡！”一件五色的护甲挡在了朱清的背后，挡住了这一道音波。

    刹那间那五色真龙甲化为五色真龙护住了朱清的身躯！

    “你身上的神器倒是不少！”兔爷说道。

    朱清白了兔爷一眼，懒得在这兔爷身上花费多少力气，现在他要全力应对轰天夔牛的攻击，仅仅是两道吼声就差点杀死朱清。

    “小子，你怎么会招惹上这么恐怖的家伙，这实力比起朱炎血恐怕都差不了多少了。”五色真龙甲问道。

    “和我爷爷一个级别，我爷爷的实力也有如此恐怖？”朱清一愣。

    “不，你爷爷比这怪物还要强！”五色真龙甲摇了摇头。

    “问天境的轰天夔牛，爷爷也是问天境？”朱清眉头一皱。

    “小心，第三道音波又来了！”五色真龙甲大吼一声。

    这第三道音波的威力加起来都要比前两道音波加起来还要恐怖，就连五色真龙甲都未必能够全挡下来。

    “霸天体！九转金身！”朱清大喝一声，身体之上金光四溢，金色的身躯宛若一尊金色的雕塑。

    “噗！”朱清一口鲜血喷了出来，九转金身之上出现了如同蜘蛛网一般的裂纹，这一道音波差一点让朱清的九转金身崩溃。

    “你怎么没事？”朱清惊讶的看着身边的兔爷，在接二连三的音波攻击之中这兔爷竟然一点事情都没有。

    兔爷翻了翻白眼：“要你管啊，我天赋异禀怎么了！”

    朱清哼了一声，雷魔附体，一道雷霆闪过，他的度陡然又增加了几分，一个呼吸过后，朱清就脱离了噬血壤的区域。

    但是谁能想到，一道紫色的雷霆落下，轰在了朱清的头顶。

    这一道雷霆威力无穷，竟然透过了五色真龙甲，五色真龙瞬间湮灭，击中了朱清的身体。

    朱清身体一颤，裂纹密布的九转金身瞬间崩溃，朱清身体被硬生生的劈裂！

    这一道紫色雷霆的力量足以将朱清抹杀，朱清的身体在这一刹那化为了灰烬。

    然而仅仅是一个呼吸的时间，在兔爷惊骇的目光之中，朱清的身体在灰烬之中重生，满脸鲜血的朱清拉着兔爷继续狂奔！

    太恐怖了，这问天境的轰天夔牛的实力实在是太恐怖了，朱清在这轰天夔牛的面前甚至连蝼蚁都不如，随意一击都能彻底魔蛇朱清。

    在千钧一之际，朱清将《诸天生死印》之中生印的力量打入了自己的体内，这才避免了被轰天夔牛的雷霆所抹杀！

