
        不得不说，云英耀他们到是打了一盘好算盘，不想要冒任何的险，还想要难拿到最大的好处。

    不过萧辰早就想好了一切，既然那些人竹之前如此逼迫他，那之后的主动权一定要掌握在自己手里。

    “真是没有想到，原路返回可以这样。”紫菱眼中含着笑意，现在他们已经得到了七把钥匙，包括云英耀还有邪神的钥匙都已经到手，就差最后一把了。

    他们在回到每条路的密室之后，po jie完阵纹并没有在顺着路走回尽头，而是再次返回到最开始的八条入口。

    当萧辰带着她回到这里的时候，紫菱都没有想到。

    她与云英耀他们想的一样，以为得到钥匙之后，必须还要回到原来的地方，没有想到竟然不用。

    “萧辰，得到八把钥匙，会有什么好处吗？”紫菱问道。

    萧辰可以占据先机，并且很大可能获得天帝传承，这一点让紫菱心中很开心。

    “我不清楚，但是这么做也没有坏处，而且可以得到天帝传承绝对不简单，所有天帝古城之中的人，或许也只有少数的几人才可以。”萧辰分析道。

    “之后我们在走一遍，你也拿到八把钥匙。”有了第一次，在重走一次就快了许多。

    现在萧辰与紫菱已经来到最后一个密室，着手拿取最后一把钥匙。

    在萧辰手上，已经有了七把钥匙的痕迹，这七把钥匙合在一起，萧辰还以为会出现一个什么神秘的图案，但是现在看来完全不是那么一回事，至少他是没有看出什么，紫菱也是一样。

    “最后一把了。”没有多长时间，阵纹po jie，钥匙再次凝聚，并且直接飞向萧辰的手心。

    而此时之间萧辰手心的其余七把钥匙似乎被激活一般，散发出强盛的光芒，随着第八把钥匙的加入，萧辰手心之中，逐渐形成一个阵法。

    “八劫万法？”

    与此同时，萧辰的脑海之中，出现了四个金灿灿的大字。

    “是与神纹箓有关吗？”紫菱关心问道。

    害怕这突如其来的变化，对萧辰产生什么不好的办法。

    “没有。”萧辰摇摇头，如今在他脑海当中，出现一些信息，他正在消化。

    紫菱没有去打扰，等待着萧辰醒来。

    “八劫万法也是一个gong fa，可以让人对自身擅长的力量更好的领悟，只要掌握着八把钥匙就可以学会。”萧辰眼睛一亮。

    不过机会就这一次，萧辰也是通过刚才的讯息了解到，这个地方开启的时间不会很长，而且一旦他们凑够八把钥匙，就会开启天帝的最终传承，那密室与神纹迷宫也会消失。

    而无法凑够八把钥匙，其实也不会怎么样，只会被困在这里一年的时间，之后他们就会被送出去，但是神纹迷宫也会关闭，不知道何时会开启了。

    “这样呀。”紫菱点头，她不在意这些事情，只要萧辰可以获得好处就好。

    “好了，别人无法去管，但是你也要凑够八把钥匙才行。”萧辰说道。

    要是可以，他也希望让李嫣那些人来，可是不行。

    不过每个人都有自己的机缘，错过了这个不代表就不会成为强者，就像他们，也不过是天帝古城之中，很少一部分人来到神纹迷宫之中。

    而且紫菱也告诉了萧辰，她将李嫣她们救出来后，她们也都各自闯荡去了，想来也会有自己的机遇。

    “可惜的是，有这八把钥匙才会得到神纹箓这是必然的，但就算是得到八把要是，也不一定会参悟神纹箓。”萧辰摇头，觉得可惜。

    如今在这里，也就他和紫菱有机会得到八把钥匙了，其余人都不会有机会。

    但是想要得到天帝的神纹箓，可不是这么简单，得到八把钥匙，只是初始条件而已。

    “神纹箓，可通万法，真是好奇是什么样的神通。”萧辰想到，这样的神通未免有些太bian tai了。

    萧辰与紫菱再次走了一遍八条路，这会紫菱在萧辰的帮助下，也是得到了八把钥匙。

    “这个天帝选择他传承的继承人的条件真是苛刻。”紫菱与萧辰一样，她也是看到额那些讯息。

    知道之后，她是知道自己那怕是得到了神纹箓，也无法xiu lian成功。

    “好在有这个八劫万法，也不算是一点好处都没得到。”不过紫菱还是很满足的。

    在这里不仅遇到了萧辰，这个她日思月想的人，而且要是说谁可以xiu lian成功神纹箓，那非萧辰莫属了。

    最起码可以看懂神纹箓xiu lian方式的前提条件，目前只有他们两个人而已。

    “时间也差不多了，该回去了，估计他们也等着急了吧。”萧辰笑到。

    确实，如今他们两人算是收获颇丰，而且其余人连汤都喝不上。

    “其实这也很正常，天帝的终极传承，怎么可能会让大把的人学道，机缘，运气，实力，缺一不可。”萧辰感慨道。

    “当然最主要的还是实力与悟性，就算运气逆天得到了，无法xiu lian也不是一样。”紫菱笑着说道，她是真的很开心。

    她相信萧辰是那个可以成功xiu lian神纹箓的那个人。

    “八劫万法更像是一个阵法，你要熟练使用，战斗的时候，施展八劫万法可以让你的战斗力提升一个档次。”萧辰在紫菱消化八把钥匙的时候，自己也是深入研究了一下八劫万法。

    此时这个类似阵法的存在，他们可以瞬间施展出来，到是与其它阵法有些不同。

    “原来如此，怪不得我感觉奇怪，与其说它是神通不如说是阵法。”紫菱点头。

    与一般阵法不同的是，这个八劫万法已经算是他们身体的一部分，心念移动便可施展，只是一般阵法无需消耗他们的力量，但是八劫万法不同，对灵气的消耗可是相当之大。

    两人边参悟边向之前所在的地方走去。

    此时在这里等待的诸人，要不是有许心若在，可以知道紫菱的安慰，他们早就坐不住了。

    这不，云英耀再次来到许心若这里询问。

    阅读网址：m.
  