    　　王博看着我这么震惊，不由的笑道：“首领，其实刚开始我也没想到，这件事会这么顺利，不过这都多亏了烈风剑宗啊！”

    　　王博这么一说，我更摸不清头脑了。

    　　“怎么多亏了烈风剑宗了？”

    　　王博说：“首领，您也知道，烈风剑宗一直在调查弩箭的事情，所有的烈风剑宗弟子，都幻想着抓住我，或者是自己制作出弩箭！”

    　　说到这里，王博不屑的笑了起来：“可就那些草包能抓住我吗？”

    　　我摇了摇头，以王博的智商，烈风剑宗的弟子想要抓住他，那无疑比登天还要难！

    　　王博说：“他们为了抓我，不断的去村落里面搜查，每一次他们都会把那些村民的弩箭都搜刮走。

    　　而我呢，在他们每一次搜刮之后，我就立刻派人去高价售卖弩箭！”

    　　我不解的问到：“你卖的那么贵，而且还天天被搜查，那些村民会买？”

    　　王博淡淡道：“首领，这就是您不懂这些村民了！

    　　如果不是天天被搜查，如果不是我卖的贵，他们肯定不买！

    　　您想想，这些弩箭如果一文不值免费送给他们，他们还会把他当成宝贝吗？

    　　再加上烈风剑宗不断的搜刮弩箭，他们更是觉得这弩箭值我定的价格，所以才会抢着买！”

    　　我疑惑到：“那烈风剑宗就没想着制止他们吗？”

    　　王博冷笑道：“制止？怎么制止！

    　　这些村民现在因为不断的用粮食购买我的弩箭，再加上定期要向烈风剑宗进贡，现在已经怨声载道！

    　　再加上我找了一些人暗中煽动，这些村民现在简直恨死烈风剑宗了！”

    　　我呆呆的看着王博，早就知道他对九州的这些村民有想法，想不到这刚刚一个月，就已经把他们变成这样了！

    　　如果按照王博现在的情况发展下去，那这边的村民被逼急了，很可能会暴起反抗啊！

    　　如果这些村民不在向各个宗门进贡，那就相当于断了这些宗门的根基！

    　　紧接着，王博拿出了一张地图。

    　　他指着地图上面烈风剑宗和虎魔宫的交界处说到：“首领请看，在烈风剑宗和虎魔宫的交界处，这里有很多小村落，因为两个宗门常年的相互冲击，导致这些地方的生产力，和村民生活环境比普通村落还低很多！”

    　　这些地方我倒是听说过，因为粮食产量太小，再加上处在交界位置不好管。

    　　所以两大宗门基本放弃了这些地方。

    　　和我们上次去的交界处不同，那里是一处平原地带。

    　　如果两个宗门不派人把守，很可能被对方突然袭击！

    　　可是些小村落存在的地方呢？

    　　大多数是一些地形复杂，山脉丛生之处。

    　　大规模的部署兵力，很是浪费，还不如直接把那些村庄作为缓冲区域呢。

    　　王博怎么看上这些地方？

    　　看着我疑惑不解的目光，王博解释道：“首领，这些村落您别看他们粮食产量低，但是因为他生存环境恶劣，村子里面的村民实力都很强！

    　　而且他们还没有修炼过，您想想，如果我们教他们修炼法诀，在给他们配上弓弩，那就是一支强大的部队啊！”

    　　我说：“你打算把这里……收入我们的势力？”

    　　王博淡淡道：“没错！我最近和张岚一起根据我们手里九州的功法，简化出了一套新的修炼功法！

    　　这功法修炼起来简单，对于天赋的要求没有那么重要，但缺点就是，这功法最多也就能修炼到练气中期！”

    　　我震惊的看着王博：“你们居然设计出来一套修炼功法！？这太不可思议了！”

    　　王博说：“首领，您别这么吃惊，这修炼功法说白了，就是一种吸收空气中能量刺激自己经脉穴位产生变异的一种方式，我们简化出来一套让人强身健体的功法，那还不简单？”

