    第729章

    他眼神冰冷，平静的看着洛清渊，幽幽道：“这都是你自找的。”

    洛清渊皱眉看着他，“你为什么不肯信我？我若真偷了机密，还回来做什么？”

    “你派个人去清渠县和骊山看看都不行吗！”

    傅尘寰却什么都没说，示意苏游把东西端上来。

    冷声道：“本王给你个自行了断的机会。”

    “摄政王府，不留奸细。”

    “是你自己不好好珍惜，怪不得任何人。”

    随即萧疏也带着几名侍卫上前，按住了洛清渊的肩膀，洛清渊拼命挣扎起来，却寡不敌众，最后被按着灌下了药。

    不出片刻，洛清渊便没有再挣扎，牢房里没有了任何动静。

    傅尘寰转身离去，冷声道：“处理干净。”

    “是。”

    芝草被绑着，大喊着：“王妃？王妃？”

    但是没有任何回应。

    直到萧疏和侍卫拖着一个身影从牢房门前路过，芝草大惊失色，声嘶力竭：“王妃！王妃！”

    洛清渊的尸体，被拖出了暗牢。

    不远处，洛月盈看着，心中畅快极了。

    洛清渊终于死了！

    她恨了那么久，此刻终于释怀了。

    毕竟，她怎么会跟一个死人计较呢。

    看着洛清渊的尸体被拖走，洛月盈心情极好的转身回了房间，今晚能睡个好觉了。

    顾神医也看到了尸体，得意一笑。

    没想到春猎行宫没能杀了洛清渊，倒是让洛清渊死在了傅尘寰手里。

    傅尘寰才是洛清渊的克星啊。

    -

    第二天晚上。

    王府里看上去与往常并没有什么不同。

    顾神医换了衣服，悄然离开了王府。

    幽静的街道上，只听得见他自己的脚步声。

    经过一条小巷时，却突然感觉到了强烈的杀气。

    他一回头，竟看到十几名王府侍卫朝他而来。

    顾神医脸色一变，立刻闪身跑进了小巷里。

    迅速的往小巷外奔逃。

    然而巷口，却突然出现一抹冷冽的身影。

    顾神医脸色大变，猛地一回头，萧疏从天而降，带着数十名侍卫，堵住了他的去路。

    傅尘寰脚步缓慢的走了过来，“亏本王那么信任你。”

    顾神医难以置信的看着他，“你是什么时候怀疑我的？你信了洛清渊的话？”

    他正是因为顾虑洛清渊跟傅尘寰说的那番话，会让傅尘寰起疑，万一真派人去清渠县查，他就完全暴露了。

    所以才想着立刻带着东西连夜逃走。

    傅尘寰即便派人去清渠县，也不可能这么快回来！

    “从你急不可耐陷害洛清渊之时。”

    “你买通了淑晴，却忘了杀她灭口，到底是谁给洛月盈的药里下毒，这并不难查。”

    傅尘寰语气冰寒。

    闻言，顾神医大惊，“从那个时候你就怀疑我了？”

    “呵，以前你是不会怀疑我动手脚的，说到底，还是你相信了洛清渊。这个女人，果然该早些除掉！”

    顾神医恨得咬牙切齿。

    傅尘寰一惊。

    是这样吗？

    他自己都没有想过。

    “看来，洛清渊也没死吧？”顾神医微眯起眼眸，眼神里都是不甘。

    就在这时，一抹轻盈的身影翩然落下。

    “你死到临头了，还关心别人死不死？”

