    

    
K2基地深处。

    
一团血红色的黏液涌出地面，汇聚成林缺的模样。

    
此时的他，还没从龙化后的虚弱感之中挣脱，满脸疲倦。

    
当他抬起头，看着眼前的场景时，整个人都呆滞了。

    
一个个布满碧绿色积液的容器之中，装着一位位模样已经不能称之为人的怪物。

    
整个空间，足足有两个足球场大小，密密麻麻的摆放着数以万计的容器。

    
咕噜！

    
林缺倒咽了口唾沫。

    
这可都是活生生的人啊！

    
K2这些家伙，怎么下得去手啊！

    
“叮！”

    
系统提示：“正义或许迟到，但永远不会缺席！”

    
选择一：“摧毁这里的一切，将邪恶抹灭，奖励SS级战衣！”

    
选择二：“控制这里的一切，占为己有，成立属于自己的势力，奖励时间领域。”

    
选择三：“找到邪恶的源头，将其连根拔除，奖励道具2。0升级卡一张！”

    
林缺看着三个选项，滚了滚喉咙。

    
如此数量的生化鬼士，想要消灭，根本不是一件容易的事情。

    
至少他办不到。

    
选择二，让他去控制这些生化鬼士？

    
开什么玩笑！

    
这和投靠冥渊有什么区别，到时候面对八大国的联手围剿，他又不傻。

    
只剩选择三。

    
他本就要追寻K2制造鬼化基因血清的源头。

    
“我选第三个！”

    
叮！

    
系统提示：“恭喜大哥，喜提一张道具2。0升级卡！”

    
“请在三日内完成任务，否则，将会收回奖励，喜提雷击套餐！”

    
林缺翻了翻白眼。

    
雷击？

    
老子怕个锤子。

    
大不了一起玩完，谁怕谁？

    
系统：……

    
这讲武德吗？

    
一点都不。

    
没了虚灵石的禁锢，他空间之力催动，身影瞬间消失在了原地。

    
一路瞬移来到基地底层的一栋建筑之中。

    
“谁！”

    
看守大门的人员察觉到林缺的出现，就要拔枪。

    
“刺啦！”

    
下一秒。

    
林缺手起刀落，干净利落的将看守的人员，一刀毙命！

    
魔刀千刃将鲜血饮食殆尽！

    
抬起头，瞅了眼跟前的大门，一刀斩下，将大门斩成两截。

    
“哐当！”

    
铁门碎裂一地。

    
大门内一位位穿着白大褂的科研人员，看着提着魔刀，站在门外，宛如地狱中走来的魔神般的林缺，怔住了。

    
林缺的目光直接无视所有人，落在后方的充满血色积液的容器中。

    
容器之中，一位身材高挑，浑身没有半点衣服遮羞的女人，平静的躺在里面。

    
无数根机械管插在女人身上，不断汲取里面的血脉基因。

    
女人处在死亡休眠状态，对自己身上发生的一切，浑然不知。

    
宛如一个睡美人一般。

    
不仅如此，容器内还不断释放催眠气体，让女人无法苏醒。

    
任由他们宰割！

    
一位白大褂科研人员手里真拿着一罐刚取来的基因血清。

    
“你是谁！”

    
科研人员见到林缺，率先反应过来：“你是……”

    
“砰！”

    
还没等科研人员把话说完，林缺眨眼间来到他跟前，手中的魔刀千刃刺入其心脏部位，将其整个人钉在墙壁上。

    
“你们可还是个人？”

    
“用这人类的智慧，帮助冥渊制造基因病毒危害人类！”

    
“这等行为，和畜生有什么区别！”

    
“嗯？”

    
林缺双臂用力拧动魔刀千刃，在心脏部位如同绞肉机一般转动。

    
“噗！”

    
科研人员一大口鲜血，顺着嘴角流出，直接没了气息。

    
场中的科研人员见到这一幕，楞了许久才反应过来，其中一位年长的老者，站了出来，拍案怒吼道。

    
“你在做什么！”

    
“我们可都是百里挑一的基因学精英，你杀了他，这个世界就少了一位人才！”

    
林缺反手就是一巴掌，将老者拍在地上，一口牙稀碎一地。

    
“我呸！”

    
“你们这一群道貌岸然的伪君子！”

    
“就你们这种，根本不配称之为人！”

    
老者不服了，开始声嘶力竭的辩解道。

    
“在这弱肉强食的世界，我们追求力量，这有什么错？”

    
“你们御灵者天生是上天的宠儿，武魂沟通天地！”

    
“可曾体会过我们这些不能修炼之人的痛苦？”

    
“我们不服！”

    
“我们要逆天改命！”

    
林缺听着这一番慷慨激昂的辩解，怒极反笑。

    
“老子改你妈勒个巴子！”

    
没有任何废话，上前就是一大嘴巴子，再一次狠狠的抽打在老者的脸上，将其打个半死。

    
“我觉得自己都很厚脸皮了！”

    
“妈的，今天居然遇到一个比我还不要脸的。”

    
“把自己的一己私欲说的，如此冠冕堂皇！”

    
“老子今天就让你晓得，什么叫弱肉强食！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->