    果然家世好，又马上就要成为陆家少奶奶的人都是有恃无恐的，若是一般人，估计都不敢像是辛甘这样胡乱发脾气。

    陆景琰看着辛甘，最终还是把地址告诉导购员。

    辛甘知道她做到如此已经让陆景琰不悦，但是她脸上却还是一片嘲讽的看着陆景琰。

    陆景琰知道辛甘的脾气，若是和她争吵都还事情只会越来越糟糕，索性由着她的性子来。

    他正要去买单的时候，辛甘直接从自己的包里面摸出银行卡递给导购员语气冰冷的冰冷的说道。

    “几件礼服的钱我还是付得起的，既然是送给沈小姐的礼物，那么自然是由我来付钱。”

    导购员尴尬的看着陆景琰，而辛甘的话她又不敢忽视。

    辛甘直接把卡给塞到她的手里面，她接过来之后又不敢重新递过去。

    导购员一脸的为难，陆景琰只能把银行卡给收回来。

    辛甘冷淡的扫了他一眼，等到导购付了钱之后把卡还给她，辛甘这才转身离开品牌店，沉声道。

    “沈小姐签收的时候给我打个电话。”

    导购员不敢怠慢，立马点头。

    陆景琰跟在辛甘身后，欲要伸手把她拉到自己身边，可是他的手刚触碰到她的肌肤，辛甘随即就抽回手，面色憎恶的看着他。

    “陆景琰，你让我知道了什么叫做不折不扣的大骗子。”

    陆景琰想要解释，可是话到了嘴边却显得苍白无力。

    “辛甘，我都和你道歉了。”

    辛甘听到陆景琰的话，被气笑了，看着陆景琰，愤恨的说道。

    “你是道歉了没错，可是我有说我要原谅你吗？我没说我要原谅你。”

    陆景琰也是从小被陆家给宠着长大的人，现在被辛甘在商场上这么不给面子的对待，他的好脾气也消失，沉了沉脸，怒声道。

    “你太幼稚了，多和叶舒学学，她不会在这样的场合和任何人发生争吵。”

    辛甘沉了口气，看着陆景琰，也来了脾气。

    “我是幼稚怎么了？我今年不过是二十岁，要不是遇见你，我还可以更幼稚，所有的人都宠着我，我就是幼稚怎么了？”

    陆景琰沉脸，以前他和沈诗情在一起的时候完全是没有这种需要时刻讨好一个人的情绪，现在和辛甘在一起，却要时刻顾及辛甘的情绪。

    他真的觉得辛甘处理这些事情还是太过幼稚。

    果然像是沈诗情所说的那般，他和辛甘不合适，最起码目前的性格方面不合适。

    “辛甘，我们好好谈谈吧。”

    辛甘沉了口气，微微闭了闭眼睛，当初她得知和陆景琰订婚的时候也曾这样发过脾气，自从怀孕之后她就冷静了许多，很久都没有这样发过脾气了。

    “你说的对，我现在确实还很幼稚，你和这样的我相处起来也非常的累，彼此安静一段时间吧。”

    她说完转身离开，拿出手机给自家司机打了一个电话。

    她走到商场的门口，心里面其实还期待着陆景琰追出来，哄哄她，服个软，可是她站在门口等了很长一段时间，都没有等到陆景琰追出来。

    直到辛家的司机到来，下车给她开门的时候看到辛甘站在路边，早已哭成了一个泪人，立马走上前。

    “小姐，你这是怎么了？”

    辛甘看着自己家的司机那熟悉的脸孔，泪水从眼眶滑落出来，哭的更凶了。

    “我忽然之间不想结婚了。”

    司机看到辛甘哭的那么伤心，连忙上前扶着辛甘，语重心长的说道。

    “小姐，你不要太激动了，不想结就不结吧。”

    辛甘点了点头觉得自己的肚子不是很舒服，深吸了几口气，死死的拉着司机的手臂。

    “我觉得我现在呼吸有点困难。”

    她的声音带着哭腔，还有一种不知名的不安。

    陆景琰一直都在楼上看着辛甘的动向，生怕自己走到辛甘面前又会招惹她生气。

    当他看到辛家的司机来接辛甘的时候，整个人都松了口气，正要转身离开时，却见辛甘抓着司机的手身体开始往下坠。

    刚才明明还因为辛甘的行为感觉到不悦的他，心跳忽然猛的加速，一种不详的预感涌上心头，他随即转身往楼下跑去。

    司机见辛甘的情况不太好，立马把辛甘给抱到车上，送到医院去。

    陆景琰下来的时候，辛家的司机已经开车带着辛甘离开，现在正值下午下班时间，路上非常的堵，司机一路狂飙，把辛甘送到最近的医院检查。

    医生检查过辛甘的辛苦，立马给辛甘吸氧。

    “辛小姐是以为情绪太激动了，所以才会导致呼吸困难的症状，这段时间都需要在家好好休息，保持好平静的心情。情绪波动不要太大。”

    司机连忙点头，扶着辛甘出来的时候正要给辛家老宅那边打电话告诉辛太太辛甘的情况，可是却被辛甘给阻止。

    “今天的事情还是不要告诉我父母了，不然他们又要为我的事情担心了。”

    “可是小姐……”

    司机听到辛甘这么说，脸上的神色还是带着犹豫的。

    毕竟辛甘站在商场门口时，哭的那么伤心，实在是非常的少见。

    “没事，是我自己的问题，不是都说孕妇的脾气都不太好吗？我没事的。”

    陆家和辛家这边都已经确定了婚期，并且一切都安排好了，所有的人都知道她现在肚子里面怀着陆景琰的孩子。

    她若是任性当真不结这个婚，只怕到时候所有的人都会笑话辛家，而辛甘不想让自己的父母成为这个圈子的笑话。

    不想让他们在这个圈子抬不起头来，所以所有的苦楚都只能自己忍着。

    司机见辛甘现在的情绪已经恢复了不少，点了点头。

    他只是辛家的佣人而已，至于辛甘如何决定是她的事情，他可以安慰辛甘，但是却没有资格给辛甘任何的意见和建议。

    辛甘从司机身上收回目光，挤出一抹浅浅的微笑，低声道。

    “若是我父母知道我进医院的事情，到时候我第一个找的就是你，保密。”

    司机点了点头，做了一个封住嘴巴的动作。

    辛甘调皮的笑了笑，司机却没从她的脸上看出太多的笑意，反而觉得他们家大小姐，似乎多了很多的忧愁。

