    第449章我主沉浮！（107）

    喜欢吗？

    麻烦把这个【吗】字去掉可以吗？

    不得不说，

    曹爽是真踏马会玩，哪怕是宁颜这种老司机，也根本就承受不住的曹爽的撩拨！

    此情此景，

    宁颜差点忍不住又要吟诗一首，紧接着他又突然想起来曹清影之前那句话，【你身边那么多女人，休息？可能吗？】

    真的是，

    闻者伤心见者流泪！

    人人都想左拥右抱，只有真正做到了，才会能够明白男人的苦！

    此情此景，

    宁颜又想高歌一曲，【男人就是累，男人就是累！蹦沙卡拉卡！】

    但，

    这种时候，怎么可以认怂？男人能说累？不能够啊！

    如果累，就让我累好了！

    恍惚之间，

    曹爽突然问了一句，“三个亿，也不少钱了呢，足够让高慧慧和曹无庸逍遥快活了！宁颜，你当真愿意让高慧慧拿走这么多钱吗？凭什么？”

    说穿了，

    曹爽就是不想让高慧慧有任何好下场！曹胜利的确不是什么好东西，可她高慧慧，也绝对好不到哪儿去！

    就让高慧慧这样拿钱走人，真的让曹爽非常不甘心！

    “放心吧！”

    宁颜冷笑一声，道：“我说过了，是我的钱，高慧慧一分都别想拿走！这三个亿，我哪怕是捐了，也绝对不可能让高慧慧拿老子的钱去国外逍遥快活！”

    “相信我，她走不掉！”

    ……

    次日，

    清晨一大早，周开阳如同行尸走肉一般，起床洗漱。

    他的黑眼圈很重，虽然这两天宁颜一直都没有找他，可是，周开阳心里头非常清楚的知道，

    宁颜是无论如何都不会轻易放过他的！

    都说伸头一刀，缩头也是一刀，给个痛快的啊，可现在，宁颜这种把刀子搁在周开阳头顶，却迟迟不肯落下的感觉，

    实在是让周开阳太难受了！

    这时，

    【邦邦邦！】骤然响起的敲门声，让周开阳悚然一惊！

    走到门前，通过猫眼，周开阳发现站在门外的居然是宁颜和赵天龙！

    这让周开阳忍不住心头一紧！

    很明显，

    他的一举一动，都完全在宁颜的掌控当中，包括他的住处！

    沉默了一下之后，

    周开阳主动打开了房门，他知道，一味地回避，是不会有任何意义的！

    “周秘书，”

    宁颜看着周开阳，笑眯眯说道：“怎么黑眼圈这么重？没休息好嘛？”

    周开阳心说，我踏马为什么这么黑眼圈，你难道心里没点……数嘛？

    旋即，

    周开阳突然发现，宁颜的黑眼圈，同样很重！

    “宁先生，”

    周开阳不咸不淡的顶了一句，“您的黑眼圈也很重，别是操劳过度吧？想想也是，宁先生一手搅动风云，整个金陵都风声鹤唳，的确很累！”

    宁颜听懂了周开阳话里头的讥讽，但却非但没有丝毫恼羞成怒的意思，脸上的笑容反倒是变得愈发灿烂，“周秘书此言差矣，我的确非常操劳，不过，我忙的也未必是事业！毕竟，你也知道，我的女人本来就多，尤其是曹清影，她好久没见我了，小别胜新婚嘛！”

    “哎呀呀呀，不好意思哈！”

    “我差点忘了，曹清影现在是周秘书名义上的未婚妻！”

    “呵呵呵呵呵！”

    “男人，就是累啊！哈哈哈哈哈哈！”

    周开阳死死的握紧了双拳，咬牙切齿的看着宁颜，恨不得一拳头直接砸在宁颜的脑袋上！

    而宁颜根本就毫无防备，就仿佛在说，来啊，来打我啊，老子就站在你面前，你敢吗？

    周开阳用了极大的力气，才好不容易控制住心底要打人的冲动，闷声道：“宁先生一大早就来找我，想必不是为了单纯来讽刺我几句吧？”

    宁颜翻了个白眼，“当然不是！我跟你可没法比，周秘书你现在是赋闲在家，整天都快要闲出鸟来了，我哪儿能跟你比，对不对？”

    卧槽！

    周开阳差点被宁颜给气的当场吐血！闲的是吗？我踏马为什么这么闲，你心里没点……数吗？还不都踏马你害得？

    “直说了吧，我需要你为我做一件事！”

    宁颜满脸玩味说道：“我需要你去找一趟张卫国，并且亲自指认高慧慧！”

    指认？

    周开阳悚然一惊，“指认什么？”

    【吧嗒】一声，

    宁颜点了根烟，又扔给赵天龙一根，然后漫不经心说道：“还记得之前曹胜利死的时候，曹家墓地搜出来好几把枪吗？一直到现在，都没查清楚那些枪到底是谁提前埋在那里的！我需要你去指认，就说其中有高慧慧埋的！”

    周开阳尖声道：“这种事情，怎么可以随意指认？而且，这事儿一旦牵扯到我，恐怕我也绝对落不到好处，稍有不慎，就会是一场牢狱之灾！”

    赵天龙冷不丁插话道：“你没得选！”

    宁颜点了点头，“没错，周开阳，你最好搞清楚，我现在不是在跟你商量，而是在通知你！”

    “你去指认高慧慧，有可能会有一场牢狱之灾！”

    “但，如果你不去，那么，我保证，你一定会有牢狱之灾！而且，还是绑架罪！”

    宁颜笑嘻嘻说道：“到底该如何选择，你自己选！”

    周开阳脸上变幻不定，满意迟疑说道：“不是我不想配合你，主要是这件事实在太大了，我根本不知道应该如何配合你才对！”

    宁颜弹了弹烟灰，哈哈大笑道：“周秘书，真不是我说你，你做了曹胜利那么多年的第一秘书，真的就是白做了！”

    “在商界，虚虚实实，真真假假，很多时候，真亦假时假亦真，又有谁能分清楚到底什么才是真假呢？”

    “现在也是同样的道理！”

    “曹胜利是怎么死的？他是被人给枪杀的，这是所有人亲眼所见！”

    “据我所知，张卫国最近就跟疯了一样，正在调查那些枪到底是谁的！”

    “对于咱们来说，那些枪到底是谁的，不重要的，重要的是，把这件事变得对我们有利，就够了！”

    “比如现在，”

    “你去指认高慧慧，不会说是吗？我教你啊！”

    宁颜笑吟吟说道：“你就说，曹胜利死前，高慧慧曾经找过你，要求你开枪打死曹胜利，点到为止，就够了！挺清楚了吗？”

    (本章完)

