    霍金斯的牌中，正位‘皇帝’所蕴含的含义是让人富有野心，充满自信，那种自信会让一个人变得很强。

    但他的果实是‘稻草果实’，相关能力是‘诅咒’，只要发动能力，从来都是逆位。

    逆位‘皇帝’，人就没什么自信了，而人失去了自信，实力自然会大幅度下降。

    牌中的紫色灵光，从牌中抽离开。

    效果，发动！

    而在空中的库洛感觉有些鼻子有些不舒服，他揉了揉鼻子，看了眼那个巨大稻草人虚影，有些莫名其妙。

    “那个玩意儿到底干什么用的，打也不打，动也不动，拿来当战斗背景吗？”库洛咂咂嘴。

    “我来试试看！”

    见着好像诅咒好像是对库洛是起作用了，阿普跃跃欲试，猛地一敲脑袋，“刮盘·斩！”

    音波带出的斩击，直奔库洛脖颈。

    然后，被他武装色霸气给挡住。

    “嗯？”

    库洛歪着脑袋，看向了地上的阿普。

    “怎么回事？为什么没用？刮盘·爆！”

    阿普又试了一次。

    轰！

    这次在库洛的身上激起一团爆炸。

    然后被武装色给挡住。

    “烦人...”

    库洛连续在空气踩踏数步，身躯化作残影消失，下一瞬就出现在阿普身后，一刀劈了下去。

    噗！

    只一刀，阿普背后皮开肉绽，眼睛翻白，栽倒下去。

    “为什么...不是说，没有自信吗？”阿普伸着手，看向霍金斯。

    霍金斯偏过头，没有看他。

    气氛，有些许的尴尬。

    库洛疑问道：“没有自信？什么意思？”

    “ROOM！”

    这时，罗抓到机会，将阿普和乌尔基来了个替换，巨大的身躯降临在库洛跟前，一拳砸下。

    库洛微一眯眼，身形消失，“一刀流·一线天。”

    乌尔基的拳头甚至还没落下，一道光华就顺着他的手臂直达胸口。

    噗！！！

    乌尔基自手臂开始到胸口的位置全部裂开，飙出大量的鲜血，这一刀之下，他的身形彻底变小，同样躺那喘着气。

    这次是用武装色霸气砍的，威力自然不同。

    一刀，就够了。

    库洛出现在乌尔基后方，甩了一下刀刃上的血，将刀收入鞘，“乖乖躺着对你们有好处，怎么就是不听呢。”

    “喂，霍金斯！”罗有些怒了。

    “不可能啊...”

    霍金斯眼眸中有些不可思议的波动，“我的诅咒，不会失效的。”

    “什么诅咒？”

    声音从他背后响起，库洛出现在他的身后，刀刃轻启。

    霍金斯依旧是毫无表情，他本来就是个面瘫，很难露出夸张化的表情。

    虽然他现在，很怕。

    “逆位‘皇帝’，会让你失去野心和自信，为什么...你还是没有变化。”

    不仅是实力，就连心态，似乎都看不到一点变化。

    “哦，那个啊...”

    嗤！

    库洛顺手一刀让霍金斯趴在地上，在他上空的稻草人虚影渐渐消失，他看向众人，道：“因为...”

    “我本来就没有野心和自信啊。”

    “？”

    乔艾莉·波尼歪着脑袋，盯着库洛良久，才从口中蹦出一个字，“哈？”

    “很惊讶吗？”

    库洛脚步一动，出现在乔艾莉·波尼的跟前，一脚踢中她的胸膛，含有武装色霸气的踢击将她踢的直飞而起，撞在了远处的建筑物上，将建筑物给撞塌过去。

    “我这个人吧...”

    他再次高速移动开，这次出现在基拉跟前，一刀倒上斜斩，带起一团鲜血。

    “从来就...”

    嗖！

    这次，他跳在了巨大城堡的中心段，刀刃已经归鞘，摆出了居合的架势。

    嗤！！！

    一刀横斩，巨大城堡的中心处径直被切开，往里面崩了一大半，巨大城堡仰面而倒，倒下的瞬间，化为了卡彭·贝基矮肥的模样，他的腹部上，有着一道巨大伤口。

    库洛轻轻的落在地上，说完最后的话。

    “没有所谓的野心和自信。”

    野心？

    他的野心是安全活一生。

    这玩意儿也叫野心？

    他都在东海躲十年了，结果还是阴差阳错的出了东海。

    自信？

    哪来的自信？

    他是能一刀斩碎红土大陆？还是能一刀把四海切成八海？

    没这能耐也敢说对自己自信？

    呸！

    再者说，他对这些能力者也没什么自信。

    哪怕是一开始面对四个，不也是依靠高速移动然后一刀砍倒嘛。

    什么时候他硬怼过。

    而现在一打九，他浑身武装色都开了，还是不敢硬抗，依旧是高速移动一刀砍倒。

    能力者太危险了，万一有什么能破开霸气的招式，他就翻车了。

    这个概率，库洛不赌。

    所以他本来就没自信。

    “弦！”

    基德操着金属手臂冲着库洛打来。

    “ROOM！”

    罗手掌一翻，刚被库洛砍倒的人，各个伤口愈合，气息均匀了起来。

    “你是真的烦人。”

    库洛轻松闪躲开基德的攻击，操刀冲着罗砍去。

    然而他的速度虽然快，但比起罗的瞬移还是慢了点，刀刃刚到，罗就和一块石头替换开，让库洛砍了个寂寞。

    “你让他们躺着要好一点哦，真的，我不骗你。”库洛握着刀，好心对罗暗示道。

    自己又没想抓人，但又不能轻松的放过他们，每个人给他砍一刀乖乖躺在地上然后等他走了不是很好吗。

    手术果实，是真的烦。

    罗没有理他，反而再次伸手，“ROOM！”

    基德出现在库洛身后，金属手掌压了过来。

    砰！

    库洛一刀卡住基德的金属巨臂，好奇道：“你这么锲而不舍又是何必呢，这时候应该逃不是吗？”

    基德露出狞笑：“当然是因为想干掉你，你的刀，已经被我的磁力魔人击中两次了！”

    咔咔咔...

    这次【花州】，颤动的更加厉害。

    库洛皱起了眉，刚想用动作，却发现周围已布满了人。

    被罗治好伤势的超新星们，除了德雷克，合力的对自己进行攻击。

    “月步。”

    库洛往高空一跳，直接踩踏在空中，低头看着底下，“莫名其妙...”

    “月步！”

    突然，一个声音从旁响起，德雷克保持着龙人形态，出现在库洛同水平的空中，缠绕着武装色霸气的拳头直奔他而来。

    他已经等很久了！

    “嗯？”

    库洛下意识眯眼，一刀劈了过去。

    “ROOM，电击休克！”

    库洛发现自己身躯宛如被雷劈了一下，浑身都被电所纠缠，在霸气面前，这电自然没什么用，但是他的脸上和胸口并不是。

    这让库洛有瞬间的麻痹。

    “磁吸！”

    基德的金属巨臂对准空中库洛大张，让库洛手中的刀极速颤抖。

    而罗要抓住的，就是这一刻！

    “ROOM，替换！”

    他手中的刀连带着他腰间的刀鞘都消失不见，而手中则出现了一根软趴趴的长叶子。

    刀，被替换掉了。

    没错，这就是罗的Plan D！

