    “嘭。”

    杨戈关上车，感受着体内蠢蠢欲动的三阴劲，不由的抬起头看了看眼前这座弥漫着淡淡灰色阴气的废弃工厂车间。

    他放下手里的皮包，快速将点钢枪组装了起来。

    他觉得，眼前这一关要是挺得过去，自己还是得换一柄兵器。

    长枪虽然好，但携带不方便，组装又太麻烦，真要遇上什么紧急的突发情况，就只能抓瞎了！

    嗯，他觉得能拆分的朴刀就不错，装上刀杆就是长兵器，不装刀杆也可以单独当做大刀使用。

    要不然，狼牙棒什么的也不是不可以考虑，正好他力量大增，七八十斤以下的狼牙棒，他应该玩得转！

    他组装好点钢枪，倒提在手中，另一只手摸出手机拨通王家安的电话。

    “喂，狗哥，我到了！”

    王家安的声音已经恢复了稳定，他快速的说道：“我看到你的定位了，老大他们就在你身前的工厂车间，你有看到什么异常情况吗？”

    能看到异常，才能证明杨戈的阴阳眼有用。

    他进去才有意义。

    要不然，连武英级的雷虎都陷在了里边，杨戈一个三级武士，进去了也是送外卖。

    “嗯，我看到了！”

    杨戈凝视面前宛如猛兽血盆大口的深幽工厂大门，问道：“大哥他们怎么样？”

    此刻，天际已经泛起宝石蓝，估摸着在有半个小时，就亮了。

    王家安：“官二代和老刀重伤，老大撑住了！”

    顿了顿，他又说道：“以老大的实力，那头厉鬼应该奈何不了他，你要是能破得开鬼打墙，一定不要有多余的动作，领着老大他们出来就行了……”

    杨戈笑了笑：“当然，我又不傻……好了，我挂了！”

    王家安：“嗯，祝你好运！”

    杨戈收起手机，将点钢枪扛在肩上，豪迈的向前一挥手：“大爷，走着！”

    他挺起胸膛，大步流星的往黑幽幽的废弃工厂内走去。

    ……

    “嘭！”

    雷虎重重砸在地面上，盘龙大刀插进地面，向后滑行了七八米，明明应该是水泥地板的地面上，却泛开涟漪般的土浪。

    在他的面前，不是什么废弃工厂，而是一片墓碑重重叠叠、一眼望不到头，到处都有白骨裸露的山间乱葬岗！

    真实的几乎找不出任何的破绽！

    也正是因为这份真假难辨的真实。

    才可怕！

    雷虎半跪在地，一手支着盘龙大刀，剧烈的喘息着，狂乱的烈焰真气将前赴后继扑向他的诸多游魂、猛鬼，尽数焚烧成尘埃。

    武修不比道修，一出手便声光影特效俱佳。

    真正的武修高手，出手时就和街头泼皮撕打一样，平平无奇、不见半分异光，只有到了击中目标的刹那间，才会石破天惊、声震四野！

    像雷虎这样，不计消耗的震荡自身真气，抵抗前赴后继的喽啰鬼物。

    看似狂拽炫酷屌炸天！

    实则已是黔驴技穷，山穷水尽！

    “阿豪、老刀，你们怎么样？”

    他恶狠狠地目视着前方，头也不回的低声问道。

    “老大，我撑不住了，你自己走吧！”

    “帮我，跟我，跟我爹说一声，我没丢他老人家的脸！”

    两道断断续续的虚弱声音，从他身后传来。

    “说什么傻话！”

    雷虎低低的呵斥道：“做兄弟的，有福同享，有难……自然该同当！”

    话还没说完，一道红色的影子从天而降。

    雷虎条件反射般的冲天而起，双手持刀一刀斩向那红色的身影，澎湃的烈焰真气，刹那间照亮了整片乱葬岗！

    红影破碎。

    烈焰刀气好似斩中空气！

    雷虎心知不好，强行变招，手中盘龙大刀的刀柄猛地往上一抬，将刀身挡在胸前。

    “铛。”

    一只指甲黑得发亮的乌青手掌凭空出现，一掌拍在了盘龙大刀的刀身上。

    强悍的力道，拍得刀身下压，重重的砸在了雷虎的胸膛上。

    “噗。”

    雷虎喷出一口血雾，身躯猛然倒飞了出去。

    也就是他经验丰富，变招及时，否则乌青手掌这一爪，就不是拍在盘龙大刀的刀身上，而是会直接洞穿雷虎的胸膛，一把将他的心脏抓出来。

    这就是鬼打墙的可怖之处！

    身处鬼打墙之中，所有的感知都可能是错的。

    上可能是下。

    下可能是上。

    你明明一直在走直路，其实却是在原地转圈圈。

    香的可能是臭的。

    美的可能是丑得。

    甚至连张牙舞爪的鬼物，都可能是你的队友！

    破不开鬼打墙，你永远不知道厉鬼会从哪一个角落里冒出来，攻击自己的哪处要害。

    也很难分清，自己面前的到底是厉鬼本体，还是幻象！

    神出鬼没一词，便是由此而来！

    ……

    杨戈踏过工厂大门的一瞬间，眼前的一切都发生了翻天覆地的变化。

    他的前方，不再是黑幽幽的没有一丁点光亮。

    天空中，竟然出现了一轮皎洁的月亮！

    周遭，也不再是锈迹斑斑的工棚，而是一片一望无际的莽莽山林。

    在这片苍莽山林的中央，是一座巨大的乱葬岗，层层叠叠的惨白墓碑在淡淡的月色下散发着令人心悸的诡异气息……

    很宏大，很恐怖！

    但这一切在他的眼中，都像是虚幻的光影，投射在了实物上。

    如果说，鬼打墙在其他修行者的眼中，是VR式的沉浸世界，不摘下VR，根本看不清周围的真实物体！

    那么在杨戈的眼前，鬼打墙顶多也就是劣质投影仪在强光环境下投射出来的电影世界，电影世界里的宏大场景很模糊、很塑料，倒是周围的摆设更清晰、更真实一些。

    “这好像……用不着破啊！”

    杨戈心道了一句。

    然后，他就感觉到眼前大亮，他一定神，就看到雷虎面容狰狞的高高跃起，一刀劈向空气。

    澎湃的火光，照亮了他身前十余米外，一道身穿红袍，身形肿胀得像是刚刚从水里捞起来的漂子一样的恶心鬼物。

    不过相比青面獠牙，身高丈二的猛鬼，厉鬼虽然也丑得惊天动地，但至少有了人样儿。

    就见雷虎一刀斩空，那厉鬼抬起手，手臂暴涨，延长十余米，一抓拍在了雷虎的战刀上。

    雷虎喷着血倒飞了出去，那厉鬼身形一动，就紧紧地追了上去。

    看速度，只怕不等雷虎落地，它就能追上雷虎……

    杨戈心头一急，想也不想的爆喝一声，手中点钢枪一转，就再一次变成了标枪被他射了出去：“丑鬼，看枪！”

    他没有试图去射快如闪电的红袍厉鬼。

    难度系数太大！

    他是朝着雷虎和红袍厉鬼中间的空袭射过去的，想着分散一下红袍厉鬼的注意力，给雷虎争取点时间。

    最终的结果，比他想象中的还要成功。

    点钢枪突兀的从红袍厉鬼的身前掠过，似乎吓了那红袍厉鬼一跳，他当即停止了追击，转身一窜，飞到工棚的天花板上，警惕的看向大门处的杨戈。

    杨戈自然是死死的看着它。

    他这时才反应过来自己都干了些什么……说好的悄悄的进村，打枪的不要，救了人就走呢？

    一进门就刷喇叭拉仇恨，是唯恐自己死得太慢了吗？

    他心下唯恐红袍厉鬼舍弃雷虎转头扑向自己，当然得死死的盯着他。

    红袍厉鬼似乎是发现了杨戈的目光竟然盯着自己，似乎是有点不信邪，小心翼翼的移动了一下位置。

    杨戈陡然回过神来，连忙装作看不到它的样子，扭头四下乱扫：“大哥，我是杨戈！你们在哪儿？”

    “羊子？你怎么来了？赶紧走！别进来！”

    杨戈明明都看到雷虎所在的位置了，但雷虎的声音却是从四面八方一齐传到他的耳中。

    根本别想从声音里判断雷虎所在的位置。

    杨戈捉摸着，这鬼打墙，有点门道儿啊……

    他低下头，努力去看鬼打墙里的路径，然后按照鬼打墙里的路径向雷虎所在的方向走过去……雷虎如果让他赶紧过去，他说不定会再考虑考虑，要不要过去。

    可雷虎让他赶紧走，他今儿还就非过去不可了！

    那红袍厉鬼盯着杨戈看了好一会儿，待到它确定杨戈也被鬼打墙所影响后，它才偷偷摸摸的向着雷虎所在的位置摸过去。

    在它的感知里，在场的人类，只有雷虎是个棘手的刺猬。

    其他人，都是不值一提的老鼠！

    杨戈眼睁睁的看着那红袍厉鬼鬼鬼祟祟的摸到雷虎头顶五六米处，一挥大袖。

    然后他就听到雷虎又爆喝了一声，朝着他身前的劈出一刀……不过这次他总算也还是学聪明了，只是挥刀斩出一道刀气，他人还是牢牢的站在地面上没动弹。

    就在火焰刀气亮起的那一瞬间，杨戈清清楚楚的看到，红袍厉鬼双臂再度暴涨，两爪排向雷虎。

    他顿时就再也顾不得藏拙，张口大喊：“头上！”

    雷虎听到杨戈的声音，想也不想的就地一个懒驴打滚。

    “嘭。”

    两只鬼爪擦着雷虎，重重的落在了地面上，留下两道狰狞的爪印。

    雷虎翻身而起，一刀朝着方才立身之处的上空斩去。

    然而那头红袍厉鬼一击打空之后，立刻就移动了位置。

    雷虎这一刀，不出半点意外的再度斩空。

    杨戈深深的吸了一口凉气。

    这算什么？

    这头厉鬼明明很强，却过分慎勇？

    下一秒，红袍厉鬼突然舍了雷虎，笔直的朝着杨戈飞了过来。

