 因为玉珊瑚是修法者，她对水行法术的理解，势必为影响到她身上水行的强盛。

如果天地之间有足够的灵气，她不断地吸收灵气，用来强化自身，平衡身体的内部，自然就没有多大的问题。

偏偏这个时代灵气枯竭，尤其是玉珊瑚在修法的过程中，更是出现了差错，就导致了她现在身体失衡的情况。

其实治疗玉珊瑚还有一个办法，那就是把她带到充足灵气的地方，重新归纳身体的五行，让身体趋于平衡，自然什么事情都没有了。

可是，有灵气的地方，也就是那几个地方。

那些地方，偏偏都是每一家最为重要的地方，谁会同意玉珊瑚去使用？

更重要的是，要平衡玉珊瑚身上的情况，需要多少的灵气？

所以，几乎没有任何势力舍得用巨量的灵气来成全玉珊瑚。

这个治疗方案，自然就被龙隐抛弃了。

剩下的，也就是他现在和玉珊瑚谈论的方案。

玉珊瑚有些无奈地看着龙隐，问道：“到底需要我出什么力？

到底要我怎么配合？”

“你身上的原因，刚才我已经告诉你，既然明白了原因，当然是重新归纳五行就好了。

只不过要帮你归纳五行，得需要一些特别的器物，也就是蕴含五行之属的器物。

你只要把这些器物找来，我就能治疗你。

木行之属，可以用桃源洞的桃木代替；火行之属，需要老君洞的炎晶石代替；金行之属，得去昆仑；水行之属，去南海；土行之属，去中州。

只要找来这五行之属，我就可以救你。”

玉珊瑚瞪着龙隐半天，没好气地说道：“你不如直接让我去死算了。”

五件东西，牵涉到五个大势力。

即便是玉家，也不是那么容易拿到的。

甚至有些势力，玉家根本没有打过交道，他们玉家想要拿到这些东西，得付出什么代价？

用如此代价来为她治病，值得吗？

哪怕她是嫡女呢？

如果是玉家的一个显圣级的人物，甚至是道玄级的人物，玉家肯定会试一试。

但是，为了她？

还是个女子？

龙隐笑了笑，说道：“要不你准备等死？”

陪着玉珊瑚的晓秋，狠狠地瞪了龙隐一眼，敢这么说他们家小姐？

玉珊瑚也狠狠地瞪了一眼龙隐，低着头沉思道：“昆仑和中州那边，我们玉家都有点关系，想来拿到两件东西不难。

倒是这南海、老君洞、桃源洞，我们从来没有打过交道，很是难办。

尤其是南疆的桃源洞和老君洞，很难打交道，所以，不知道需要什么代价才能拿到两件东西。”

龙隐笑盈盈地看着玉珊瑚，说道：“桃源洞的古木，我手中已经有了，老君洞那边，想想办法也不难。

不过我帮你拿到这两件东西，还要帮你治病，你想想得付出多少的诊金才行。”

“你和桃源洞、老君洞熟悉？”

玉珊瑚怪异地看了龙隐一眼，“也对，你这家伙本身就是南疆的人，说不定就是出身于某个大势力呢。

至于诊金，你说说吧，看看我拿不拿得出来。”

龙隐笑道：“现在谈诊金为时尚早，你还是先把另外三件东西拿到手吧！”

目前，他也只有古桃木，没有炎晶石。

想要炎晶石，他也只能通过桃源洞去交换，或者是找秋水寨去交换。

至于另外的三件，那就必须玉珊瑚自己想办法了。

虽然他能够想办法拿到，但是，他凭什么这么帮玉珊瑚？

玉珊瑚深深地看了龙隐一眼，说道：“如果只是另外三件东西，我可以恳求家族帮我拿到。

只是拿到这些东西以后，又怎么治疗？”

她感觉龙隐奇奇怪怪的，恐怕不是药王谷传人那么简单吧？

“你只要拿到五件东西，我就能够治疗你。”

龙隐说道，“至于怎么治疗，到时候你就知道了。”

玉珊瑚沉思了一下，才说道：“你等一下，我和家族联系一番！”

她打电话回家，好半晌以后，才淡淡地说道：“家族已经答应了，半个月内会把你要的三件东西拿到手。

至于另外两件，你需要什么代价？

以及，治疗的代价是什么？”

她刚刚和家族联系了半晌，虽然让家族答应了她的要求，但是，她也答应了家族一个条件。

那就是她治好以后，得听从家族的安排去联姻，要不然家族在她身上投资就太大了。

作为玉家这样的家族，能够联姻的对象已经很少了，家族里面的子女，也相对要自由得多。

因为当实力到达一个层次以后，看问题的方式就变了，对子女的约束就没有那么多了。

玉珊瑚原本不想背负这样的责任，但是，她也不想死，也就不得不答应了。

只是这些问题，她没必要和龙隐去说而已。

龙隐瞟了玉珊瑚一眼，微笑道：“什么代价不是由我说了算，等到你看到我为你治疗的过程以后，你再给出报酬。

因为这段时间要治疗你，你得跟在我身边。”

玉珊瑚怪异地看了龙隐一眼，问道：“你不会有什么企图吧？”

龙隐干咳了两声，说道：“我正好要去一趟杨家沟，去和他们解决点事情，要是到时候需要你出手，你可得帮我！”

“我就知道你肯定有其他的企图！”

玉珊瑚有些恼火地说道，“搞了半天，是准备把我当枪使，想要我去帮你打架？”

“那你去不去？”

龙隐反问道。

“我......”龙隐不等玉珊瑚说话，他接着又说道：“不是我吹牛，当今天下，能够治疗你的，恐怕只有我了。

而且，留你在身边，确实是随时要取你一点血液，用来准备治疗你的工具。

所以，我现在有麻烦，你难道不帮我挡着？”

“我......”玉珊瑚纠结了半晌，才狠狠地说道：“帮你打架可以，但是，免去一件东西的代价。”

龙隐瞟了玉珊瑚一眼，没有回答。

“既然你默认了，那我就当你是答应了。”

玉珊瑚果断地说道。

说完以后，她的脸上露出了笑容。

不管是古木还是炎晶石，这都是不小的代价，能够打一场架就免了，她还是非常愿意的。

龙隐不置可否，依然没有回答。

 