    至于其他人眼神盯着的墙壁上的画面，也在他的预料之中。

    他自己也是极力的压制那种**束缚，才将自己的心神给挣脱出来。

    当然原因是因为这密室之内有更吸引他的东西。

    他抬手抓向那玉像。

    就在他手掌落在那玉像之上的时候。

    一道掌劲陡然腾空出现，将那放在香台上的玉像直接吸走。

    苏浩的身影从暗处走了出来。

    “莫狂生！”

    看到苏浩的身影，那欧阳明月神色一变。

    莫狂生的行踪他一直在探视，但是却没有查到，他心中已经将跟莫狂生之间的交易忘记了。

    可是没想到在这个时候，莫狂生却出现在他面前。

    还抢走了他所需要的玉像。

    因为苏浩的出手。

    先前正在沉迷于墙壁上武学的四人，心神也恢复过来。

    见到这个场景欧阳明月心神一突。

    但是却没有说话。

    现在开口，肯定会受到质疑。

    “天门，莫狂生？”

    看到苏浩，萧南惜喊出的苏浩的身份。

    天门在他天鹫山出手杀人，他调查过。

    天门在禹州的负责人就是这个莫狂生。

    呼！

    在他说话的时候，在他身旁绝无艳解除了他身上的禁制。

    萧南惜功力恢复。

    绝无艳如今的目的已经达到，获得了两门残缺的功法，所以也无需禁锢萧南惜。

    她眼神好奇的看着苏浩。

    山脚下他们可是遇到过，她还对苏浩出手过。

    “欧阳兄，我们可是有交易，我帮你保护萧南惜，你送我盐道。”

    “我可是一直暗中保护的，只是我有些好奇，欧阳兄这玉像之中有什么？能够让欧阳兄忽视两门绝顶的功法！”

    墙壁上的功法，虽然残缺，但是却不是一般的功法。

    一门八荒六合唯我独尊功，一门天长地久不老长春功

    从功法的名字上看，就知道这两门功法的强悍。

    八荒六合，唯我独尊，天长地久，不老长春

    想必谁看到了都会被被吸引。

    苏浩没有沉迷的原因是他身上功法太多，所以才能挣脱这两门残缺功法的吸引。

    可是欧阳明月凭什么。

    应该就是面前的玉像。

    苏浩查探这玉像，表面上没有任何的奇特之处。

    一股精神探查这玉像，也没发现什么？

    他眼神不由望向欧阳明月。

    希望从欧阳明月的脸上看出什么。

    但是欧阳明月脸色很平静。

    这玉像之中秘密如果那么容易被察觉，天鹫山历代老祖早就发现了。

    怎么还一直留在这里。

    “莫狂生，这玉像乃是灵鹫宫祖师，一直受灵鹫宫弟子供奉，没有你说的什么秘密、”

    萧南惜开口道。

    他来过这密室，也见过这玉像。

    为什么这玉像一直在这里，那是因为天鹫山对灵鹫宫的尊重。

    【触发任务：宿主查出这玉像之中的秘密，奖励2张任意签到卡。】

    【触发任务：有仇不报非君子，宿主遇到先前对自己出手之人，怎么能够让对手活着，斩杀对手，奖励3张的任意签卡。】

    这时候系统机械般的声音在他耳边响起。

    “5张任意签到卡。”

    没想到还触发了两个任务。

    苏浩心中一动。

    “欧阳明月，也不要废话了，告诉我这玉像的秘密，不然的话，我打碎这玉像！”

    苏浩看着欧阳明月冷声的说道。

    外面虽然有牵制，但是过一会，肯定会有更多的人前来，这灵鹫宫，此时不宜久留。

    苏浩的手掌捏在玉像之上。

    大有欧阳明月不说，他就直接捏碎这玉像之意。、

    “莫狂生，吃我一到！”

    就在这时候。

    在不远处的司马长风突然拔出自己手中的长刀。

    一刀斩出。

    刀出，一抹刀光出现，在刀光周围布满黑芒，黑芒吞噬密室内光芒。

    让整个密室只看到一抹刀光。

    刀光迅速，刹那间斩在苏浩身上。

    苏浩眼神一凝，周身钛极金身瞬间爆发。

    铛！

    那抹恐怖的刀光砍在苏浩的身上，发出一阵铛的声音。

    “就这点能力啊，还要对我出手，真是找死。”

    嗖！

    话音落下，苏浩身形犹如闪电一般出现在那拔刀的司马长风面前。

    手掌一握成拳。

    拳头轰向对方。

    那司马长风也没想到自己一刀竟然没有对苏浩造成伤痕。

    身形瞬间的横移，想要躲避苏浩这一拳。

    轰！

    但是这时候，苏浩身上爆发出一股恐怖力量波动，直接影响他瞬移速度。

    司马长风身形一滞。

    苏浩拳头直接轰在那司马长风的身体之上。

    拳头落在司马长风身体之上的时候，他立刻调动体内的力量，想要挡住苏浩这一拳。

    但是他体内刚刚涌出的力量还没爆发出来的时候。

    就感觉到一股恐怖的力量波动穿透他的体表直接轰入他的内脏。

    噗嗤

    他嘴中喷出一口鲜血。

    身体倒飞出去，**在墙壁之上。

    而后扑通一下直接跌落在地面之上，头一歪直接没有了气息。

    这！

    看到这一幕，欧阳明月和萧南惜面色大变。

    护卫欧阳明月的壮汉，立刻的护在欧阳明月的身前。

    至于那绝无艳看着苏浩，眼眸之中精芒闪烁。

    “我也很想知道这玉像之中秘密，将那玉像交给我，我放你离开！”

    绝无艳现在有些相信苏浩的话，那玉像之中肯定有秘密。

    “你要这玉像？”

    苏浩看着绝无艳冷声的说道。

    “怎么，在这里，好像我的实力最强，你想活命，就将玉像交给我。”

    绝无艳看着苏浩道。

    身上一股涌现出一股力量波动，涌向苏浩，给苏浩施压。

    “原本想着最后收拾你，那就先送你上路。”

    苏浩神色平静，但是眼眸之中闪过一丝杀意。

    呼！

    在他的手中出现四枚银针。

    这是先前欧阳明月出手的时候，被绝无艳击落在地面上的银针，被苏浩捡起来。

    “看到这银针！”

    绝无艳美眸闪过一丝讶然。

    这莫狂生出手展现出来都是力量，这样的人手中拿着银针，有点格格不入的感觉。

    就连在不远处欧阳明月见到苏浩手持银针，也是身上一愣。

    “没时间，跟你们废话！”

    苏浩直接发动小李飞刀意境卡。

    轰！

    在小李飞刀意境卡出现的时候。

    苏浩手中四根银针瞬间暴射而出。

    咻！

    银针飞出。

    那绝无艳在苏浩身上气息变化的一刻，就感知到一股极其危险之感。

    身形暴退。

    但是苏浩射出的银针好像穿越时空一般，直接钉在她的头颅，喉咙，心脏以及丹田四处。

