    

    第178章传承

    “你听我说，虽然凭你对我天道法则的领悟，可以保住我的命，但这些年受的折磨，注定我已经无法登上天道的高峰，我现在就把属于我的天道法则传给你！”圣子说道。

    “属于你的？”古玄尘有些震惊。

    圣子说道，“我并不知道当年父王给予我们的传承是其中某个人才是真正的传承，又或者说他把所有的传承分成九份传给了我们九人。”

    “但是你在给我治愈的时候，我能感应到，你领悟的天道法则与我的有所不同，但不可否认，你领悟得比我更加精深！”

    古玄尘眉头一皱，对于自己领悟的更加精深，他并不意外。

    毕竟自己在炼气期停留了数万年，每天都在琢磨着如何根本自己领悟的天道法则去打开封印。

    这样一来，不精深那才是怪事。

    但古玄尘还是好奇地问道，“当初我的丹田上有封印，无法修炼，你也有这样的情况吗？”

    圣子眉头一皱，“难怪我感觉你底蕴比我深厚，看到你的情况是和我们都不太一样！”

    圣子说话之际，让古玄尘把手伸过来。

    两人手心握在一起，血脉同鸣之际古玄尘立刻感觉一股海量的天道奥义传入脑海，正与自己从前对天道的领悟形成互补。

    足足半天的时间，圣子才完成这个传承。

    古玄尘有些诧异地看着圣子，“你对魔诀也有研究？”

    “这么多年都在魔域，虽然我无法修炼，但眼界仍在，对于魔诀自然也能找出破绽！”

    “既然你被误当成魔神使者，那你就暂时用好这个身份，反正有了我教你的办法，你修炼魔诀也一样能提升自己的实力，将来更能将自身的力量在魔道力和天道力之间来回转换，更不会沦入魔道！”

    说到这里，圣子还是充满着自信，毕竟他也是同样得到过圣王传承的存在。

    古玄尘搜索着脑海中关于魔诀的信息，发现这个办法果然精妙无比。

    虽然以自己的能力也能自行参悟，但至少得花上数百上千年才能领悟到这个地步，这到省去自己不少的事情。

    接着圣子又说道，“如果有可能，你也把那个女娃救下吧！”

    “你别告诉我，她真是圣女？”对于李沁儿，古玄尘可没什么好感。

    圣子说道，“她应该算是你我的侄女！”

    “侄女？”古玄尘有些意外。

    圣子微微点头，“我能在她的身上感应到微弱的血脉共鸣，说明她的身上拥有着和你我一样的血脉。”

    “你感觉不到是因为她的血脉之力太弱，这也说明，她并非我的同辈！”

    “之前，天海在审讯她的时候，我听说她上边还有七十六个哥姐！”

    “这说明，很可能她的父亲也被人识破了的身份，已经沦为生育的工具，目的就是将这份血脉之力更多的传承出来！”

    古玄尘一惊，“还有这样的操作？”

    古玄尘突然明白过来，为何当初李沁儿也能感受到灵母的存在，为何在进入天海尊者的宫殿后，李沁儿也能令自己不受魔道力的影响。

    以及天海尊者布局那么久，也会误认为李沁儿是其中一个圣女！

    如今看来，她也不算太冤，至少她的体内，的确有着同样的血脉之力。

    不过仔细一想也是，如果不是魔族和人类无法结合，古玄尘觉得眼前这个兄弟的血脉之力怕也会被同样的方式所掏空。

    突然，古玄尘觉得，虽然身为圣子得到了圣王的天道传承，但这要面临的危险也太多了吧，根本防不胜防。

    “所以，如果有可能，看在血亲的份上帮她一把，当然如果与你的安全有冲突，杀了她也无不可！”

    “她从小受到的教育，应该也会敌视我们！”

    古玄尘微微点头，的确在李沁儿的身上，他看不到有任何值得自己欣慰的地方。

    甚至古玄尘觉得，自己前脚救了她，或许她后脚就能把自己给卖了。

    这样的亲情，古玄尘自然不会放在心上。

    “好了，你出去吧，别在我这里待太久，免得引起他们的怀疑！”圣子说道。

    古玄尘点头，“你再坚持一下，总有一天我会把你救出去的！”

    “放心吧，这么久我都挺过来了，现在看到希望，我更舍不得死了！”圣子笑道。

    古玄尘退出后又回到自己的房间。

    拥有足够的圣石和灵母，以及此间磅礴的魔气，古玄尘三管齐下，力量以一种极快的速度提升着。

    有了圣子给的那个方法，他对魔道力已经没有半点抗拒。

    同时，古玄尘也开始耐心消化着圣子之前传给自己的那些信息。

    以前无论面对再强的强者，哪怕力不如人，但在对天道的领悟上，古玄尘从不输人！

    可是这次，虽然谈不上谁输谁赢，但那部分天道力的确给了古玄尘对天道不一样的认知。

    冥冥中一直感觉自己所欠缺的东西，此刻也在快速的圆满起来。

    在这般发展下，古玄尘很快越过无双境，直接踏入通幽境中期！

    刚完成突破，古玄尘便有一种被人窥视的感觉，双眼一睁，发现天海尊者不知何时已经出现在房间中。

    “其实你不用急着修炼魔道力，现在还是以保他的命为主的好！”天海尊者提醒道。

    古玄尘却摇头，“他的伤势已经初步稳住，剩下的就是慢慢调养！”

    “我只有足够治疗他的天道力就好，其他的还是修炼魔道力来得更加高效！”

    天海尊者满意地点了点头，“这到也是，世间的确没有什么比修炼魔道力更快的提升力量的办法！”

    “事实上，任何人尝到这种甜也舍不得放弃！”

    对于魔道力的诱惑力，天海尊者充满着自信。

    “所以，谢谢你！”见对方对自己的猜疑越来越少，古玄尘也越发的安心。

    “走吧，那些老家伙们想见见你！”天海尊者站起身来。

    “见我？谁？”古玄尘问道。

    天海尊者说道，“其他几个魔尊得知你得到魔神大人的传承，想要见见你，其实也没什么麻烦的，我本来就与他们势力相近，你到时只需要施展一下魔神诀，他们就得听从你我二人的使唤！”

