    不过，这只是一个问题而已。

    龚凡又接着往下说。

    “千万别认为在精矿脉之中没有危险。”

    “我们是这样，别的势力也是如此。”

    “如果那些势力的队伍没有足够的精矿，自然也会抢我们的。”

    “大家都是睁一只眼闭一只眼，谁的拳头大，谁就能够缴纳足够数量！”

    “而且，多出来的可以是自己的。”

    其实，这最后的几句话，才是龚凡想要说的。

    除了云千帆之外，几个队员早已心知肚明。

    很多时候，就算是他们的精矿足够缴纳，但是凭借自己的实力，一样可以去抢夺其势力的矿石。

    只要抢到手了，就是自己的。

    而且，只要不杀人，对方就不能求援。

    这才是那个不成名的规矩！

    云千帆总算是明白了他的话。

    原来，这是打算拉上自己一起去抢别人的东西啊。

    虽然有些不乐意，不过各大势力之间，本来就有矛盾。

    自己不抢别人的，别人也会来抢自己的。

    “我明白了。”

    “到时候，一切听队长安排。”

    他的话让龚凡几人哈哈一笑。

    看来，这个新来的成员，还是挺上道的。

    飞船将近飞行了两天时间，终于来到了黑耀精矿脉。

    在北冥派所处的位置，已经有将近百人在等着了。

    因为这是轮换制，每隔两个月都要换一次人。

    这一批来的时候，已经是两个月之前了。

    这一次，由云千帆等人接待。

    古严和那个带头人显然很熟悉，两人打了一声招呼之后，简单了交接了一下。

    “兄弟们，走！”

    “回去好好放松放松。”

    上一次的带头人大手一挥，哈哈一笑。

    飞船迎风渐张，上次过来的百人队员齐齐离开。

    而由古严带领的队伍，已经全部降落在了地上。

    古严站在队伍最前方，缓缓开口道：“现在我来安排你们各自划分的区域。”

    “一队，去13号位置。”

    “二队，9号位置。”

    “三队，18号位置。”

    ......

    一翻安排之下，二十个队伍全部安排完毕。

    “行了，都过去收好自己的位置吧。”

    “记住了，一周之后每一队都要上缴三百颗黑耀精矿，数量不足的，扣除两个月的俸禄。”

    古严大手一挥，无数人齐齐起身朝着他们要去的位置飞去。

    龚凡也是带着云千帆等人朝着十三号位置飞去。

    不过，还有一个问题就是，这里并没有苦力负责挖矿。

    想要挖矿，就只能自己动手。

    不过十几分钟，一行六人来到了13号位置。

    龚凡看着眼前的矿洞，嘴角微微上扬。

    “啧，这里还是不错的。”

    “看起来，资源应该挺丰富的。”

    其实每个队伍的安排，都是刻意的。

    为了得到一些好的资源点，一些队长都会给古严送一些礼。

    而那些没有送礼的队伍，安排的地点都是非常贫瘠的资源点。

    一周的时间，想要开采到足够的黑耀精矿，基本上不太可能。

    所以他们只有一个选择，那就是去抢别人的。

    “千帆，既然你是我们队伍的人，那我就直说了。”

    “我们每个人除了你意外，都凑了一定的好处送给大队长。”

