    姬月岚能理解沈翔那种想回去的心情，她把沈翔带回來虽然有目的，但她不是自私自利的人，而沈翔对她很不错，还送了她不少好东西，所以她在刚才就决定，要想办法帮沈翔回去。

    沈翔睡在一个角落里，虽然是地面，但垫着一张毛茸茸的兽皮，柔软而舒服，姬月岚平时虽然打打杀杀的，但她自己的洞府里面却弄得十分整洁，沈翔在这里面也住得很舒适。

    第二天醒來，沈翔就嗅到香喷喷的肉香，姬月岚在弄吃的，只有吃饱才有力量去猎兽。

    而且这一次出去就是十天，还需要猎杀许多头，这对姬月岚來说是很大的挑战，她也不知道自己能不能完成，毕竟这次只有她自己和沈翔，以前她有一个非常专业的队伍，那倒是沒什么问題，他们也经常提前完成任务的。

    “姬氏部落里面的规则非常严格，而且特别是针对我，若是到期限我沒有上交兽肉的话，他们就会让一些孩子饿一段时间，这是对我心灵上的惩罚。”姬月岚神情严肃。

    “他们难道不知道你有伤吗。”沈翔皱眉道，这种惩罚确实最让人难受，直接惩罚自己都会好受一些。

    “他们不信，他们可不像你能看见我心脏的伤，之前我的伤更加严重，所以不得不休息一段时间，可他们却不信我的话。”姬月岚递给沈翔一盘肉。

    沈翔只是吃了两块，他只需要吃丹就能补充自己的消耗。

    姬月岚倒是大口大口吃起來，在她看來，吃得越多才越厉害，她现在非常感谢沈翔的，因为沈翔把她心脏的伤治好，能让她在战斗的时候不再忍受心脏突然的疼痛，若是战斗出现那种疼痛的话，对她來说是非常致命的。

    吃饱之后，姬月岚带着沈翔走出她的洞府，之前她带沈翔回來的时候，就引起许多人的注意了，而现在姬月岚穿上沈翔给她的那套精美的紧身衣，让许多人看得不断称赞，这确实很好看。

    “你要带这个弱鸡去猎兽吗，会害死他的吧，不如把他交给族长，族长跟他学习一些东西。”部落门口的一名大汉不屑的看了看沈翔，说道。

    姬月岚沒有理会这人，对沈翔说道：“我们走。”

    说完，姬月岚就狂奔起來，速度非常之快，眨眼间就已经跑到几百丈之外，沈翔立即跟上去。

    虽然现在他不能使用空间之力了，但他的速度依然很快，能跟上姬月岚的步伐。

    “只是凭肉身就能如此可怕，这确实很厉害。”沈翔跟在姬月岚身后，心中暗暗惊叹着，现在他也是运转原始道力流动到四肢百骸，让自己身体更加灵活强悍。

    姬月岚看见沈翔能跟着她，这种速度也让她很惊讶了，她在部落里面算是一流的战士，而在速度上面，她更是要比其他战士快一些，所以沈翔现在的速度，已经不弱于姬氏部落里面的战士。

    “终究是肉身不够强大，若是肉身强大，我的原始玄门全开，使用更加多的原始道力，我的速度和力量都会有很大的提升，接下來我得炼制多一些道神帝元丹才行。”沈翔此时要追上姬月岚有些吃力，但姬月岚却非常轻松。

    当然，若是能使用空间之力的话，这根本不是事。

    一个多时辰后，姬月岚突然停下，她与沈翔已经远离了部落，如今她有沈翔送的储物戒指，就算猎杀到很多兽肉，她也能轻松带回去，想到这点，她就觉得会轻松许多。

    “要不要休息。”姬月岚问道。

    “不用。”沈翔倒不是觉得累，只是觉得自己的肉身太弱，有足够多的原始道力，但却不能用上。

    “好，你比我想象中强大，这确实很少见，我之前见到那些來自异域的人类，都是非常弱小的。”姬月岚对沈翔点了点头：“接下來我们准备猎兽了，而且还是兽群。”

    “月岚，你发现这里有兽类了。”沈翔急忙问道，他一路來可沒有察觉到。

    “嗯，这片石山中有熊群，大概十來只，一只至少有三四千斤重，我们只要猎杀一只，就能完成任务了。”姬月岚想來想去，觉得也只有猎杀大型兽类才能在十天内完成任务。

    “才一头，怎么够呀，一次杀光不行吗。”沈翔笑道：“既然都來了。”

    “这里的熊可不像那些狼，兽类也有强弱之分的，更何况我们现在才两人。”姬月岚说道：“能成功干掉一头就不错了。”

    姬月岚是这样打算的，她和沈翔在远处攻击，把一头熊杀死，然后再冲过去把尸体放入储物戒指，然后快速逃跑。

    以前她沒有储物戒指，总是杀死之后，去扛着回來。

    她把自己的想法告诉了沈翔，沈翔说道：“既然这样，我也可以在远处把那些熊统统干掉。”

    “不行，那些熊虽然体型大，但速度很快的，而且他们口中会喷出一些刺來，像雨一样飞來，被打中的话，甚至会死。”姬月岚说道。

    沈翔到不觉得有什么，现在他对这儿的兽类已经非常熟悉了，虽然强大，但头脑都比较简单。

    “这样呀。”沈翔拿出六道神镜，他试了试，发现里面的阵法可以用，只是不知道能不能防御兽类的攻击。

    让他比较遗憾的是，六道神镜也不能飞起來。

    姬月岚和沈翔商量好之后，便带着沈翔进入前面那片石山群，石山上都有大大小小的石块，还是比较方便躲藏的。

    “看见沒有，那就是一个熊洞，这片石山很大，最外面的兽类是比较弱的，但对于我们來说却是很强了。”姬月岚趴在一块大石头上面，紧抓着手中的长矛，看着那个熊洞，等候里面的熊跑出來。

    沈翔也拿出九霄神弓等待着。

    “要等到什么时候。”沈翔等了半个时辰，觉得有些不耐烦了。

    “不知道，可能要几天吧，我已经准备好十天的食物，不用担心的。”姬月岚说道。

    “拿一块生肉丢在熊的洞口不就行了吗。”沈翔说道：“把他们引诱出來。”

    “沒那么容易，这些熊很聪明的，若是这样做，只会引起他们的警觉，到时候就更难猎杀了，猎兽需要耐心的。”姬月岚教导着沈翔。

    “要不这样，我过去把熊引出來总可以了吧。”沈翔说道。