    其实李知青在教室里只问了小公主一百以内的加减法，没有接着往下问，不然这会儿就不是发现天才的惊讶，而是智多近妖的惊吓了。

    　　毕竟在他的认知里，一个五六岁的小娃娃，能知道一百以内的加减法，已经算是极聪明的了！

    　　“没有，我们从来没有教过乖宝啊！”老两口是想也不想就摇头道，却是一点也不意外。

    　　乖宝是天上的小神龙，小仙女下凡，当然是啥都会的了！

    　　李知青也觉得应该是没有，农村人一般都不会这么看重教育。

    　　不过老陈家已经很好了，几个孙女都送去上学了，可是附近几个公社的独一份！

    　　顿时觉得老两口的思想觉悟很高，态度也愈发和睦。

    　　“乖宝太聪明了，学校过一个月就会按照学习进度重新分班，乖宝这么聪明，肯定是会分到一班去的。一班是先进班，讲课的速度会快一些儿，但我觉得乖宝肯定是能跟上的，所以想来问问二位同不同意。”

    　　李知青端起面前的茶杯轻抿了一口，温声道。

    　　他今天上课就发现了，几个公社里有的孩子读过扫盲班有基础，有的聪明学得快，程度都参差不齐。

    　　尤其是乖宝跟顾停云这种天才，要是跟正常孩子一样，按部就班的教，肯定是要被拖累的，需要因材施教。

    　　但这样做，肯定就没现在这么轻松，就怕老两口舍不得。

    　　马秀莲却是摆摆手道：“去读书的是乖宝，这事还是要乖宝自己做主的好。”

    　　老两口这一年在江曼芸跟顾青山的潜移默化下，他们不知不觉也开始越来越尊重孩子的意愿。

    　　他们也舍不得逼迫乖宝，不想见到她不开心的样子。

    　　李知青闻言脸上十分的震惊，他们居然让个五六岁的孩子决定这件事，如此尊重孩子的想法，是很多知识分子都做不到这一点的。

    　　绝大多数父母，都不可避免对子女有种掌控感，觉得孩子还小无法做出所谓正确的选择，就擅自替他们选择。

    　　于是看老两口的眼神都不一样了，虽然她们认识的字不多，却有大智若愚之智，当即就决定：“大叔大娘，你们把几个孩子都教育得很好。等到第一次开家长会的时候，我希望二位能作为家长代表上台发言，谈谈是你们是怎么教育孩子的，成吗？”

    　　“成！没问题！”马秀莲是又惊讶又高兴，立马就点头答应道。

    　　这可是长脸的好事呀，必须答应！

    　　陈大柱也是高兴，但还有点紧张，但黝黑的脸在昏暗的灯光下看不出喜怒。

    　　只是下意识地拿起了旱烟袋子，高兴地想抽两口，当然顾及着李知青这个教课的老师还在也就只是拿着稳定一下情绪。

    　　他们老陈家还没谁被文化人这么夸奖过呢，甚至要去学校上台演讲，这样的美事以前可是想都没想过的！

    　　这可多亏了乖宝这个小神龙呀！

    　　周招弟同样心里美滋滋的，她就知道小侄女不一般，瞅瞅，这才进学校一天连老师都特意上门来表扬了。

