
　　翌日清晨，菲斯从里屋中醒来，感觉脑袋有些刺痛。

　　昨晚他不知道自己喝了多少桶酒，只记得讲完故事之后，大家一个个围着他开始敬酒，一人一桶，最后终于把自己灌倒了。

　　而迷迷糊糊之中,自己好像被莫丝搀扶着，回到了自己住了十多年的石屋中。M.23sk.com

　　“你醒了！”外面传来了莫丝的惊喜的声音，随后一张精致的面庞探了进来，看着菲斯有些埋怨地嘟囔道：“都跟你说了不要喝那么多，死活不听，快起来吧,我给你煮了海鲜粥，乘热喝！”

　　“昂！”菲斯应答了一声，摇了摇头，心中突然有暖意升腾，有种说不出的滋味。

　　可能，这就是家的感觉吧。

　　随后从床上一跃而起，突然发现自己身上凉飕飕的，忍不住低头一看，才发现自己不着片缕。

　　“额……我衣服呢？”菲斯有些疑惑的问道。

　　“昨晚你喝的满身酒气，衣服被我拿去洗了，我看了一下，你以前的那些衣服应该都穿不上了。”莫丝羞红了脸，想要扭过头，又忍不住偷瞄了两眼。

　　心里忍不住想到，有什么关系，自己当年还帮这家伙洗过澡呢！

　　“嗯，莫丝姐，我背包里还有衣服,麻烦帮我拿一下。”

　　看着对方还一直盯着自己不放,菲斯有些窘迫的说道，随后抱着床上被子披在了身上。

　　“哦，好！”莫丝有些恋恋不舍的看着菲斯披上了被子，转身将背包拿了过来。

　　片刻之后，菲斯穿戴洗漱完毕，去天使岛的可爱街买了一篮子菊花，向卖花的阿姨打听了一番情况之后，又再度飞到了云隐村，来到了原始森林深处。

　　看着眼前并排而立的两座坟墓，菲斯心情有些低落。

　　这里葬着千辛万苦将自己从实验室带出来的恩人——阿鲁萨德，不仅给自己带来了生的希望，还给自己留下了崛起的根本——尼卡果实。

　　而另一个，则是辛辛苦苦将自己养育大的海拉奶奶。

　　自己欠这两个人，这辈子都无法偿还了。

　　“蹭——”

　　长刀出鞘，刀光纵横。

　　片刻之后，两座木质的墓碑静静立在了无名坟墓前。

　　恩人阿鲁萨德之墓！

　　奶奶海拉之墓！

　　将篮子中的两束鲜花放下墓碑前，菲斯低声说道：“阿鲁萨德大叔，终有一天，我会带着那个罪人来到这里，跪在你的墓前忏悔了。”

　　随后看向海拉的墓碑,眼泪无声落下，“海拉奶奶，你的孙子菲斯已经长大了，成为了纵横大海的大人物，可是我还是想穿上你亲手帮我做的熊皮衣裳！”

　　过了片刻，菲斯收敛情绪，抹了抹眼泪，笑着说道：“下次回空岛，我一定会把蓓妮带回来看您！”

　　等菲斯走出原始森林，天色已经大亮了。

　　而后他拎着花篮，赶往了神之岛的东南角落。

　　这里是一片连绵不断的墓地，其中葬着的，正是当初与银斧一战中，死去的空岛护卫军们。

　　这个位置，也是刚才向卖花的阿姨打听到的。

　　菲斯走过一块块坟墓，将花篮中的菊花一只只取出，放在了墓碑前，低头默哀了三分钟。

　　等此间事了，菲斯转身回到云隐村的石头屋子中，取出两份图纸，向着空岛议院走去。

　　在那里，议员们与厄洛斯等人正在等着自己。

　　飞行片刻之后，眼前出现了熟悉的议院大门，菲斯笑着和驻守的护卫军打了招呼，走了进去。

　　会议室中，甘福尔等一众议员和厄洛斯几人，正在商谈着什么。

　　看到菲斯走了进来，众人连忙站了起来。

　　“坐!”

　　菲斯低声说了一句，随后坐在了主位上，朝着厄洛斯问道:“计划都解释清楚了吗？”

　　在回到空岛之后，他就告诉厄洛斯，让他带着胖老板与议员们对接计划。

　　“老大，我已经把完整的计划告诉了诸位议员，大家都没什么意见，刚才我们正在讨论要从哪里开始起步。”

　　厄洛斯点了点头，又接着说道：“目前看来，初期的人手足厚了！”

　　早在菲斯到来之前，他就向甘福尔打探清楚了空岛具体情况，人员配备、实力配比。

　　“哦？甘福尔，说来听听，空岛现在是什么情况。”菲斯饶有兴趣的朝着甘福尔问道。

　　“议会长，在你出海的这两年，我们利用一直在对外探索附近海域，一共发现了八座空岛，已经全部纳入了空岛议院管辖范围。”

　　甘福尔回答，斟酌了片刻，继续说道：“目前空岛护卫军的人数已经超过了一千，都是两年前那批老兵带出来的，绝对忠诚。”

　　“其中觉醒武装色霸气的人数，包括议员在内，达到了七十二人。已经完全掌握，能够用于战斗的，一共五十八人，而掌握了见闻色霸气的，一共二十六人！”

　　“这么多吗？”菲斯微微有些惊愕，这个人数，这个霸气觉醒的比例，实在是有些恐怖。

　　要知道在洛克斯海贼团，能够掌握见闻色霸气的也不多，只有一些高级干部，还有大船团的船长，但是这群强者，可是在整个新世界筛选出来的。

　　“没错！”甘福尔露出一丝笑容，似乎也很满意这个成果，接着说道：“而且这两年时间，在新探索的八座岛屿中，一共发现了四颗恶魔果实，经过议员们商议后，已经分发给了几个天赋强大的护卫军。”

　　“恶魔果实的话，其实很好弄到。”菲斯沉吟片刻，接着说道：“但是霸气却不一样，这种东西要看天赋。”

　　“我会留在空岛三个月，期间将一些修炼技巧整理出来，形成一个基础性的修炼方案，方便在护卫军中推广。”

　　海贼、海军，各种修炼体系，菲斯都信手拈来，制定这样的方案不过是小意思，随后接着说道：

　　“对于一些天赋比较出众的护卫军，还有你们几个议员，这段时间我都亲自督促修炼，让实力有比较大的突破，也制定好未来要走的方向。”

　　说完菲斯转头看向厄洛斯，说道：“至于厄洛斯，这段时间你可以开始着手教授一些情报方面的技巧，等三个月后，直接开始计划！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百六十七章 祭奠免费阅读。https://xs.23sk.com 