    阿贝图斯。

    “西格蒙还不打算回来吗？”王宫里夏洛特有些担心的问道，几天前传来的消息虽然振奋人心，但西格蒙孤身在外，她多少还是有些担心。

    “多雷的那位国王陛下看样子应该是被吓坏了，从前面传来的消息，多雷的很多造船厂和兵工厂都遭遇了未知原因的火灾，导致全国上下，许多生产船只的船坞都被摧毁，从现在的情况看，就算神谕教会直接将那位国王架到火刑架上，整个国家也凑不齐一支满编舰队。”

    “为了自保，这个老家伙还真是拼了命。”马雷克嘲讽道，“他害怕西格蒙，又不想得罪神谕教会，但竟然真被他想出了一个两全其美的办法。”

    “北部大陆并不是特别重要，如果西格蒙可以解决巴格提亚的高阶超凡者，那么北方的战争便算是提前结束了，接下来便是西方主要战场。”阿普莱亚德接着说道。

    “如果是一个星期以前，我可能还会对即将到来的正面战争表示担心，可是现在……有了特蕾莎女士的加入，几乎是每一天，我们都能推出新的研究成果，再多给一点时间，我们有信心征服整个西方大陆！”阿普莱亚德神采飞扬。

    “接下来，就要看西格蒙能为我们争取多久的时间了。”他摊开地图，找到北部大陆，手指从地图上划过。

    巴格提亚。

    这里主要由从冰冻平原拔地而起的连绵山脉构成，长途旅行需要经过一番艰难的跋涉，途经的区域出没着凶猛的棕熊和已经适应这种天气的野兽。

    巴格提亚的建筑粗犷，这里和多雷虽然都处于相对寒冷的区域，但人文建筑却有极大的差距，在50年以前，这片区域还被认为是真正的蛮荒之地。

    先祖山脉。

    翻越眼前的屏障，西格蒙挺入了巴格提亚的腹地，巴格提亚地广人稀，在广袤的土地上分布着零星的城市，没办法，西格蒙便延路选取了一些重要城市。

    就在一天前，他还操纵着猎龙铠甲，正面击溃了一支完全由超凡者组成的部队，翻过了这座山，他便来到了神谕教会在北部大陆的中心，圣歌大教堂。

    北风吹过山脉，将积雪带到人间，西格蒙独自前行，在黄昏时分抵达圣歌大教堂，在那里一群人已经严阵以待。

    让西格蒙颇感意外的是，他竟然在人群里看到了一张熟悉的面孔。

    费尔迪南。

    “没想到你真的还活着。”西格蒙看了费尔迪南一眼，“既然这样，那我就再杀你一次。”

    费尔迪南的身体比以往高大了许多，他脖颈之下都罩在一件宽大的白袍之中，看到西格蒙出现，费尔迪南眼中闪过一丝刻骨铭心的仇恨。

    “我还活着……嘶嘶，就是为了亲手撕碎你！”费尔迪南咆哮一声，白袍下的身躯膨胀，将单薄的布料撕碎，露出了一副如同树根般盘绕的扭曲躯干。

    “你根本不知道我到底经历了什么！”费尔迪南的身体挤压着，他的头颅向下凹陷，成为庞大身躯的一小部分，在他身边，另外两位七阶同时站了出来。

    “三位可不够。”西格蒙退后半步，同猎龙铠甲、黑骑士融为一体。

    三股力量叠加，他握紧手中的大斧，漆黑的火焰跳跃，直接将他身体的力量推到了极限。

    “你已经进入七阶了？！”费尔迪南的声音中满是惊讶，但紧接着，在他头顶上空，三条光柱贯穿天地，随后众人的身影便消失在原地。

    场景转换，白雪皑皑的山脉消失，西格蒙察觉到弥漫的毒气，随后他便看到一个熟悉的身影。

    “我是格里高利，在这片隔绝的秘界里，不会有人可以拯救你。”狰狞的身影握紧拳，“我会用最野蛮的方式，一片一片的将你撕碎！”

    “原来费尔迪南他们三个只是诱饵。”西格蒙环顾四周，似乎在寻找着出路。

    “你知道的太晚了。”格里高利冷笑一声，“真是可怕，你似乎还没有进入七阶，如果让你晋升，你会成为第二个德雷塞尔，甚至会更强大！”

    “这里是我的故乡，而现在将成为你的坟墓。”

    “我以为会派两个八阶。”西格蒙一脸轻松。

    “杀你，我一个足够了！”格里高利似乎与整片空间融为一体，在这片空间，他的力量比起在阿贝图斯时要强出许多。

    如果是没有晋升前的西格蒙，面对完全状态下的格里高利，最多也只能坚持几个回合，哪怕是现在，实力大幅度提升，西格蒙能做的也只是让自己坚持的久一点，死的体面一些。

    但面对全面爆发的格里高利，西格蒙只是轻轻的打了一个响指。

    下一刻，清脆的马蹄踏破虚空，一辆通体黝黑的马车凭空出现，车门打开，玛利亚扶正头顶的三角猎人帽，身体轻弹跃上半空，主动迎上了格里高利。

    “又见面了。”玛利亚声音清冷，她扬起手臂，血红色的刀光瞬间填满了整个空间。

    “这不可能！这是我的世界！”格里高利瞪着眼发出一声惊吼。

    西格蒙并没有回答格里高利的问题，他飞快的跳上马车扯动缰绳，“我去解决外面的那三个。”随后他扬起马鞭，梦魇马车消失在格里高利的世界。

    跨越虚空，西格蒙再次出现时已经回到了现实世界，看到他的身影，费尔迪南等人明显愣了一下。

    “你……”

    其中的一位七阶只来得及吐出一个单词，剩下的话便被西格蒙拍了回去。

    “杀了他！”

    费尔迪南下达了命令，承受了无法想象的痛苦，融合了旧时代的力量，这时候的费尔迪南隐隐间已经突破了七阶的极限，而辅助他进行攻击的那两位七阶也可以比肩曾经的乌戈。

    可以说，西格蒙此时面对的已经是神谕教会，在八阶以下可以动用的最强战斗力了，但面对如此强横的实力组合，他却没有任何退缩。

    “说实话，我现在已经能够体会到一些老师曾经的心情了。”

    啪！

    西格蒙释放了上位者之躯积累的全部力量，并撬动了体内积累的兽性。

    “这种力量……”费尔迪南扭曲的头颅瞪大了眼，他突然想起那段被德雷塞尔压制的时期，而现在，具有同样力量的人再次出现了。

    这场战斗注定被人铭记。

    因为这一天过后，一个新的名字将代替德雷塞尔，成为八阶以下无敌的代名词。

