    

    是叫无敌铁拳小霸王呢？

    还是叫地狱魔鬼执事呢？

    姜苜苜站在斗魂台上，一边思考着，一边打量对面的血腥杀戮王。

    发现对方的眉毛和嘴巴一直在奇怪的抖来抖去…

    “你…脸抽筋了？”姜苜苜觉得这人有些怪异。

    “咝—咝咝—”血腥杀戮王一边发出声音，一边盯着她，极不协调的用力挤眼。

    姜苜苜毫不客气的握拳，“干嘛…？”

    这人怕不是个变态哦！

    “别动手…！”血腥杀戮王下意识的往后退了半步，裂开嘴角邪魅一笑，“苜苜老大，是我…”

    姜苜苜：“…？”

    叫她‘苜苜老大’的，肯定是当年在七舍呆过的人。

    武魂是狼…

    姜苜苜眯了下眼，不太确定道，“萧、尘、宇？”

    萧尘宇瞬间感动，“老大，这么多年没见，没想到你还记得我…”

    看着他那身打扮，姜苜苜扯了下嘴角，“…你也没怎么变…”

    明明一副又白又瘦的弱鸡身板，还非要学人家肌肉猛男，打赤膊，穿半甲，坦胸露乳的，排骨根根分明…

    一如既往的浮夸…

    “老大，你从诺丁学院毕业了吗？要不要来我们索托中级魂师学院？我们学院实力很强的…”

    萧尘宇见到熟人一激动，差点儿忘了自个儿还站在斗魂台上，再给他把瓜子儿，他能立刻盘腿坐下，聊上半宿。

    看台里的观众自然不乐意了，一个个不耐烦的喊起来。

    “干什么呢？看见个漂亮小姑娘就舍不得打了？”

    “就这德行？还敢叫血腥杀戮王？我看叫脱毛童子鸡还差不多，哈哈哈哈—”

    “打不打了，不打退钱！”

    主持人无奈的提醒道，“请两位斗魂大师释放武魂——”

    “…”萧尘宇犹犹豫豫，抬头往另一侧的魂师观战台望去，正好对上了一道淡漠无波的目光。

    顿时喉咙一紧，那种被藤蔓绞住脖子的窒息感再次顺着脊背爬了上来。

    他舔了下嘴唇，“要不…还是算了吧…”

    “萧尘宇！”姜苜苜顺着他的视线看过去，马上明白了他在忌惮什么。

    唐三坐在观战台上，眉眼微垂。

    灯光正好从他头顶打下来，那张脸沉在一片阴影之中，乍一看，确实有点…阴沉的可怕…

    “这场算你赢…”萧尘宇低声道，“都是自己人，打来打去不划算。”

    “不行！”姜苜苜不同意。

    这是她在斗魂场的第一场实战，不管输赢都得堂堂正正的凭自己实力。

    “…”萧尘宇无奈了，咬了咬牙，“我现在可是二十八级！战绩八胜一负，我很强的…”

    “…？”姜苜苜有点迷惑，“可我二十九级呀…”

    萧尘宇一愣，“天花板…？”

    姜苜苜点点头，“可以开始了么？”

    说着，已经摊开手心，绚丽充盈的紫色光芒一涌而出，一本厚重的书在她手掌之上浮动着。

    观战台上，弗莱德推了推镜框，那双带着几分奸滑的眼睛缓缓眯起，“这丫头是二十九级？”

    “是的，入学时测试过的。”一旁的戴沐白答道。

    弗莱德表情略有疑惑，若有所思的喃喃自语，“怎么只有二十九级呢…”

