    天堂岛。

    雕塑着女神像的灰沉岩白色巨柱，撑起这个耸高，宽阔的亚马逊王宫大殿。

    大殿之内，只有数个人存在。

    安提奥普，菲利普斯，阿尔忒弥斯，三人站于下方。

    希波吕忒，这名亚马逊的女王，端坐在王座之上，艳丽的脸容肃严，眼眸中有着重重担忧。

    比较意外的是，在这个亚马逊王宫大殿之中，有一名男人。

    维克多·斯通。

    从争夺绿灯戒指后，哈尔失败，被恐惧能量操控，于星空宇宙深处被视差怪吸引，飞离地球，不知所终。

    戴安娜在宇宙太空中战败，被巴帝俘虏，成为战利品。

    维克多·斯通扔和蝙蝠侠有着联系，回到天堂岛，争取天堂岛的力量，为他们所用。

    “我们已经联系全世界的异能人士，准备潜入巴缪洛帝集团。”

    “只要进入巴缪洛帝集团，取得氪石，我们仍然有着很大的胜算！”

    “亚马逊女王，为了避免未来的末日惨境，拯救回戴安娜，我们需要你的帮忙！”

    维克多·斯通义正言辞，提出建议。

    他们需要拯救戴安娜，需要获得氪石，对抗巴缪洛帝。

    广阔，宏伟的大殿之中，沉寂了下去。

    气氛寂静，落针可闻。

    骤然。

    ‘砰’的一声。

    阿尔忒弥斯眼眸带着愤怒，踏步，破气浪，一拳打响维克多的胸口。

    维克多现在并没有穿外骨骼装置，也没有像熟悉的未来那样，和母盒结合，成为钢骨。

    凡人肉体的他直接感觉到胸前仿佛被一辆货车撞上，狂暴的力量猛击在他的胸口，胸骨当即断裂，心腔受到压迫，眼前一昏，口中出一大口鲜血，血雾在空中蔓延，整个人被击飞，撞击到白色巨柱上。

    “呃…啊…”

    维克多痛苦挺着腰椎，呼吸都仿佛要被打灭，血液难以通畅的流转，口中再次呕出一口鲜血，猩红鲜艳，眼前昏暗，沉沉的看着阿尔忒弥斯踏步前来。

    “够了！”

    “从一开始，你们就是骗子，用关于未来的景象，熟悉戴安娜的习惯往事，来欺骗她出天堂岛，和巴缪洛帝作对！”

    “现在还想要，利用天堂岛，亚马逊族人赔葬，为了对付你们口中的邪恶吗？”

    阿尔忒弥斯愤怒着眼眸，拳头紧握的指骨发白，愤怒的咬牙低吼。

    “我…没有…骗你们。”

    维克多干呕着喉咙，艰难的说着，他的视线昏沉沉，看着阿尔忒弥斯愤怒如战神的向他走来，铁靴铮铮踏在大殿地面上，响出愤怒的钢铁之声。

    “没有？”

    “我们查过巴缪洛帝的一切！你们说尽一切巴缪洛帝的暴虐，残忍，残暴，然而呢？”

    “他掌控的国度，人民幸福安康，无一不是规矩，纪律严明，社会秩序有致，犯罪率最低。”

    “中东沙漠化，是他大力支持解决绿洲问题。”

    “恐怖分子横行，是他庇护了平民。”

    “战争撩卷起的时候，能够保护最多普通人的，也是他。”

    “非洲饥荒原野部落，是他解决大部分的平民安全保障。”

    “美国哥谭，数百年来的罪恶之都，近几年一跃成为犯罪率最低的城市。”

    “他创建的慈善福利机构拯救数以千万的难民，孤儿。”

    “这就是你们所说的普通人的悲惨！”

    阿尔忒弥斯愤怒的怒火没有丝毫停歇，铮铮的铁靴踏在地面，步步踏进维克多的身前，居高临下的愤怒俯视着他。

    被闪电侠改变的十年，巴帝没有一脚踏碎新几内亚岛，巴帝的形象，除了在各国政府和这些超级英雄的眼中，是一个彻头彻尾的暴君，野心家，谋划地球的恶魔外。

    在普通人眼里，巴帝其实是世界最伟大的慈善家，为平民做尽一切好事，拯救的灾难人民，比任何人都要多得多，甚至引领时代的进步，可以说是这个时代的伟人存在。

    “而你们！欺骗我们，他是一个暴君，是一个邪恶者，导致天堂岛和他敌对，戴安娜沦陷成为俘虏，生死不知。”

    “天堂岛遭到轰炸。”

    “魔法防护力场毁于一旦。”

    “亚马逊族人沦为鱼肉。”

    维克多呕吐着鲜血，艰难的抬头看向阿尔忒弥斯：“这不是正确的未来，这只是他的伪装！”

    正确的未来应该是超级英雄和超级反派的时代，而不是这个专制的巴缪洛帝。

    对于这种超级英雄和超级反派存在的时代，和巴缪洛帝大统一创造的美好时代，哪个更好更差，阿尔忒弥斯没有资格评价，她只是想要亚马逊的存活。

    阿尔忒弥斯一拳朝着维克多的肚子打去，把维克多打得身体弓得像虾米，瞪着眼睛，口中呕吐出鲜血，痛苦的昏迷过去。

    “我们有眼睛！”

    阿尔忒弥斯冰目光冰冷，厌恶，如果时代可以向着另外一个美好的方向发展，为什么不这样？这样平民的生活，将会更加的美好，而不是活在超级反派和超级英雄的战斗之中，仰望看着他们，然后在战争余波中死亡的卑微存在。

    她看着维克多伏在她手上，手一震，把维克多震落地，随即叫门外的守卫，维克多拉出去，监禁起来。

    阿尔忒弥斯并不是为巴缪洛帝说好话，而是，这一切都是事实，她们三人出去天堂岛，所搜集到的事实。

    巴缪洛帝毫无疑问是拥有很大的野心，想要统治世界。

    但是却对于平民，和自己的士兵，拥有着严整的规范，对于不阻挡他的平民，给予的生活，简直是安康，幸福美满。

    只是对他的敌手冷酷到极致。

    而天堂岛，很不幸，就是他这种冷酷到极致的表现，差点用核弹爆了天堂岛。

    阿尔忒弥斯对巴缪洛帝袭击天堂岛有着怒气，但是回到天堂岛，却理性的想明白一切。

    这一切，更多的是，天堂岛，被他们这些反抗巴缪洛帝的人利用了，她们成为这些人的尖刀，正面的惹怒巴缪洛帝，成为巴缪洛帝怒火宣泄的存在。

    所以才招致现在如此的后果。

    “女王陛下，我会把维克多贡献给巴缪洛帝，但是这还不足够。”

    阿尔忒弥斯转身说道，眼眸中的怒火和冰冷化作了沉默的担忧。

    空间寂静。

    对于阿尔忒弥斯的行动，希波吕忒保持默认，亚马逊不能和这群人一起反抗了，已经承担不起后果了。

    “维克多所说的，联合地球上所有的国家的特异人士，潜入帝皇大厦，偷取氪石和拯救戴安娜的事情…”

    菲利普斯将军迟疑的说道。