    其实老僧也有些手段，但是开始他的铜钟就被废掉，之后萧业的攻势连绵不绝，太平公主恰到好处以飞剑袭扰，让他缓不出手。

    唯一一次施展手段的机会，错用了粉红骷骼，他哪里知道，萧业对花药迷香近乎于免疫，一步踏错，步步错，终至万劫不复。

    老僧本就被太平公主重创，又被萧业接连打了数拳，一身法力皆被打散，可萧业仍不停手，连续上百拳轰去！

    每一拳，都让老僧筋断骨折，直至药力不再汹涌，变得温顺可控，萧业才停了手。

    老僧的肉身被打成了肉泥，全身骨骼如粉末一样，化进血肉当中，气绝身亡。

    “金丹修士可以把神魂附着在金丹上，把他的金丹挑出来！”

    太平公主提醒道。

    萧业随意找了根竹枝，贯注真气，刺入老僧下腹丹田，手腕一转，一枚圆溜溜的金丹被挑了出来。

    “嗡~~”

    金丹陡然加速，正要逃走，萧业已是挥起竹枝，啪的一拍，将金丹拍下，再伸手抄住。

    “施主，施主，饶了老衲，老衲再也不敢啦！”

    金丹中，传来微弱的哀求声。

    “呵，饶了你？那些无辜惨死的人，被你们淫辱的女子，谁来饶过他们？去死！”

    萧业冷冷一笑，手腕运劲，滚滚真元汹涌而去，磨灭着老僧的神魂。

    神魂被磨灭时，痛苦远甚于肉身，老僧不停的惨叫，萧业不为所动，他发现，自己其实心挺狠的。

    渐渐地，惨叫声越发衰弱，老僧改为诵起了经。

    “呵，诵经就能洗掉你的罪孽？”

    萧业冷冷一笑，却是面色陡然一变：“不好，他要自爆！”

    太平公主到底见识多些，感受到空间中的精神力波动没有自爆时那样猛烈，略一寻思，便神色复杂道：“他不是要自爆，是得道了。”

    “啥？放下屠刀，立地成佛？就他这种花和尚也能成佛？”

    萧业不敢置信道。

    太平公主点了点头：“多半如此，说到底，欢喜禅并非邪功，或许是在死前，慧圆终于领悟到了欢喜禅的真谛。”

    “阿弥陀佛~~”

    金丹中传来佛号：“多亏了两位施主灭杀老衲的恶念，一朝梦醒，恍若千年啊！”

    太平公主不知说什么，一脸懵逼。

    萧业却是冷声道：“怪不得那么多人信奉沙门，放下屠刀，立地成佛，果然不错，但是你得了道，那些枉死于你手里的男男女女，埋在竹树下的累累白骨，向谁去喊冤？”

    “阿弥陀佛，老衲入了冥府，自当日夜为其超渡！”

    老僧痛心道。

    萧业毫不客气道：“不必那么麻烦，什么放下屠刀，立地成佛？那么多人死于你手，而你却得了道，不就是一将功成万骨枯吗？还美其名曰：淬炼心性，看破迷障，这套在我这里行不通，我只知道，冤有头，债有主，做下的孽，必须要偿还，我若让你今日得了道，我就不信萧！”

    说着，精神力汹涌而出，还大喝了声：“镇！”

    从五品官气也化作一只看不见的官印，镇压金丹！

    “扑哧！”

    太平公主抿嘴一笑，随即又觉得有失形象，忙把俏面板了起来。

    “你……好不讲道理！”

    老僧急了，大声指责。

    “哼！”

    萧业哼道：“我是儒门中人，孔圣有言：以德报德，以直报冤，所以你也别想着去冥府享清福了，有我在别想得道，乖乖的魂飞魄散，转世投胎，还能少受些苦！”

    “不，绝不！”

    老僧凄厉咆哮。

    转了世，不说一身道果全无，人也不是自己了，他不接受这样的下场。

    可是萧业的精神力本就强悍，他又被打烂了肉身，仅余一颗金丹，一身修为发挥不出十分之一，虽竭力挣扎，却仍是被渐渐磨灭，魂飞魄散，只余一颗滴溜溜的金丹。

    普通金丹比劣品金丹稍微好些，表面平滑，因二转，色泽也更深。

    太平公主看了眼，意味深长道：“你若吸了金丹的丹力，怕是能晋阶先天大圆满，过了阴风灌顶之劫，可凝金丹。”

    萧业淡淡道：“豺狼尚且不同类相食，何况人乎？这颗金丹……毁了罢！”

    太平公主眼里现出了赞赏之色，随即一道剑光闪过，把金丹击的粉碎，随即便道：“这阵势你可有办法破掉？”

    “等一下吧，一个金丹真人总是有些宝贝。”

    萧业摆了摆手，入屋寻找。

    太平公主并未跟去，一来她自恃身份，不屑于从死人身上扒东西，二来慧圆并不是沙门的核心人物，不可能有太多的丹药法宝，能有个铜钟和一件袈裟已经了不得了。

    就看他身为金丹，却连储物戒指都没有，可见混的不怎么样。

    不片刻，萧业从屋里出来，提着个布包。

    “找到了什么？”

    太平公主妙眸好奇的移了过去。

    “一些瓶瓶罐罐，这些应该是灵石吧？我们一人一半？”

    萧业打开布包。

    灵石大概有十来块，稍有瑕疵，显然是下品灵石。

    通常修行人不会使用灵石提升修为，毕竟吸取天地灵气，尚要搬铅运汞，而灵石是灵脉聚天地灵气而来，火躁更甚于灵气，吸收一块灵石，要付出十倍的工夫，对于大派弟子来说，得不偿失。

    大派有小世界，有洞天福地，可以布置阵法，调理阴阳，降低灵气中的火躁，并不是每一个散修都能象萧业这样以简单的内外八字调理阴阳。

    对于大多数散修来说，在搬铅运汞上浪费的时间远远大于大派弟子，这也是林枚三十来岁了都未结丹的根本原因，不是资质不行，也不是功法不行，是山门被攻破，失去小世界的必然后果。

    因此道门才没有对阴阳宗散落在外的弟子大肆追杀，主要是成不了气候。

    灵石的主要用途是布阵，驱动阵盘的动力，炼丹炼器，以及在紧急情况时吸收灵力恢复真元，或者作为货币。

    太平公主摇了摇头，根本看不上这十来块灵石，反拿起瓶瓶罐罐查看。

    少顷，俏面一红，色变道：“这些都不是什么好东西，果然是淫僧，扔了罢。”

    萧业有数了，分明是花药，对别人来说，不是什么好东西，但对他来说，可以拓宽经脉，可以拿回去给苏月儿看看是否有用。

    于是道：“我先留着，带回去琢磨琢磨。”

    “哦？”

    太平公主俏面一寒，警告道：“你是右肃政台的御史，难道还想以身试法？”

    萧业道：“公主误会了，器物本无善恶，任何存在都有其自身的理由，是使用器物的人赋予了它们善恶的属性。”

    太平公主发现自己竟没法辩驳，哼道：“若是让本宫发现你以此祸害良家女子，必不轻饶！”

    “公主放心便是！”

    萧业将包裹背好，再收取那些粉红骷髅头，以才气一刷，随着红雾飘散，一道道女性阴魂显现出来，看着慧圆那如烂泥般的尸身，纷纷现出怨毒之色，又向萧业躬身施礼。

    “嗯？”

    太平公主感觉自己涨了些功德，不禁美眸微眯，她是参与者，分得少部功德，但更多的功德还是被萧业得到。

