    噗——

    滚烫的鲜血散落一地。

    楚勋呆滞的脸上，有恐惧，有害怕，也有绝望之意。

    他的胸口，被一把利刃洞穿！

    纵然楚寒峰自认为心意果决。

    但看到尸体的刹那间，也仿佛苍老了许多，有些魔怔地呢喃道：

    “我这是为了楚家，为了家族的兴盛......”

    他缓缓抬起头，看着一旁的陈休，低声道：“大人，罪魁祸首已经伏法，死在了你的刀下。那老夫，是不是可以.....”

    “是的，你也该去地狱报道了！”

    淡漠而阴冷的话语陡然响起。

    噗嗤——

    轻声响起，滚烫的鲜血溅了他一脸。

    楚寒峰微微一怔，难以置信地低下头。

    漆黑的长刀，彻底捅穿了他的身躯！

    “为，为什么？”

    楚寒峰赤红着双目，扭曲的脸上满是不理解：“陈休，为什么？”

    “很简单。”

    陈休缓缓抽出刀，鲜艳的血花于身前绽开，话语平淡：“从一开始，我就没打算放过你！毕竟，我答应了人家姑娘，要你楚家首级，为她陪葬呢！”

    弥留之际的楚寒峰双眸充血，嘶吼着道：“你，你不遵守江湖规矩！”

    他怎么都想不到。

    陈休这般的青年才俊，居然不再乎规矩，不在乎名声！

    哈哈哈哈。

    陈休仰天大笑，目光森然：“老家伙，你是活糊涂了吧？所谓的规矩，都是持刀者立下的。如今尔为鱼肉，我为刀俎！”

    “那么，现在我说的话，就是规矩！！”

    楚寒峰蜷曲着，挣扎着，沙哑无比地低吼道：“没，没有我！你，你拿不到宝，宝贝......”

    呵呵。

    陈休冷笑一声，淡淡道：“这就不劳操心了。但凡做事，必定会留下些许痕迹还怕他们不开口？”

    “陈，陈休！你个卑鄙小人啊！！祸，祸不及家人啊！”

    楚寒峰惨然大吼一声，怒火冲心，七窍喷红。

    “当初，你略卖人口的时候，怎么就没想到这句话呢？”

    黑刀砸落，鲜白散落一地！

    偌大的庭院，是死一般的沉寂！

    “你知道，可曾知道楚家秘宝的所在？”

    陈休微微横刀，鲜血的血滴顺着刀刃滴落。

    楚家的长老望着那染血的黑刀，“扑通”一声跪倒在地，颤抖着道：“我只是旁系，什么都不知道......”

    “哦。”

    陈休淡声开口，目光平静！

    但手中的黑刀却是迎风斩落！

    鲜血如泉水般狂飙，硕大的头颅滚落在地上。

    低沉的坠落声，如同战鼓，敲在了所有人的胸膛之上！

    “旁系还是能够成为长老，当我傻吗？”

    陈休面无表情，淡漠的眸子落在了另一位老者身上：“你呢？”

    “我什么都不知道.......”

    老者的面色颇为惶恐。

    “那没用了！”

    话语依旧淡漠，锋利的刀刃劲直捅穿。

    鲜血喷洒！

    僵硬的尸骸劲直倒下。

    “嚓——”

    黑刀抽出，陈休正欲开口之际，崩溃的哀嚎声陡然响起：“别，别杀人！！我知道！我曾经见过偷偷见过家主去往地下室。”

    “我知道入口在哪里！”

    满脸苍白的青年咬着从人群中站出，脸上有着几分恐怖和不忍。

    陈休微微点头，幽幽地道：“这才像话嘛。给你一个时辰的机会。”说着，漆黑的刀刃划过地面：“多一刻，这里便一具尸体！”

    青年浑身一颤，哆嗦着道：“可，可是我需要去寻找信物！族长信物，一般都，都藏得很严实。我也只知道，在家主的屋内。”

    陈休缓缓抬头，淡淡一笑：“这是你的事，于我无关！若是办好了，从今日起，你就是楚家的家主！！”

    青年脸色一震。

    苍白的脸上，一抹难以遏制的激动笑容浮现：“多谢大人，一定为大人办好事！”

    说罢，有些兴奋地直闯后院。

    遍地的鲜血，楚家家主的尸骸，以及兴奋的家族子弟。

    这一幕，荒谬而又惊悚。

    “不愧是陈休大人，武道超凡。更是有着如此手段，恩威并施，近乎轻而易举地拿下了楚家！”一旁的老衙役心中，唯有震撼。

    很快。

    “蹭蹭蹭”的脚步声由远及近。

    喘着气的青年踏过尸骸，非常恭敬地呈上一方金属宝盒。

    可以看到，枷锁已经被暴力拆除。

    一尺见方的金属宝盒，此刻被填的满满当当！

    “大人，这便是我楚家的秘宝——南疆千古青金。”

    青年纵然双腿在微微打颤，脸上却满是讨好的笑容。

    千古青金？

    陈休微微挑眉。

    双眸所视，中央有着一方光泽如金属，清脆如翡翠的晶石。

    清澈而具有金属的质感。

    “这倒是个好宝贝。”

    陈休喃喃低语一句。

    典籍中记载，这是南疆极苦之地于青石中诞生千年绿晶，经过三年熔炼铸就方成。

    铸成之日，耀眼如金，故名之为“千古青金”。

    实则，依旧属于玉石之类。

    “那这些，又是什么？”

    陈休似笑非笑地开口，指尖轻轻划过。

    千古青金侧畔，有储于玉壶之中的晶莹丹丸，也有颇为奇艺的古朴怪石，更有一卷仿佛金丝编织的玲珑软甲。

    “回陈大人的话，这些都是我楚家颇为珍贵之物。特地孝敬大人的。金丝软甲水火不侵，刀剑难受，很适合送于至亲之人。”

    青年的脸上满是讨好之色，“丹丸是大长老珍藏，有利于打通九窍；石头是传承了多年之物，虽然我不知道有什么用，但家主颇为重视。”

    “我想，应该是一件天地奇珍吧。”

    陈休轻笑一声，接过了金属宝盒，淡声道:“既然拿了你的宝贝，那说到的事，就得做到。今日起，你就是楚家家主了。”

    青年满色喜色，拱手便拜:“多谢大人恩典！”

    “只不过，有些事还没结束。”

    陈休的让他眉间闪过一抹疑惑:“大人指的，是什么事？”

    “这略卖人口之事，绝非寥寥数人便足以做到。或许，某些长老嫡系，也参与了此事。”

    陈休慢慢悠悠地开口:“对于我这帮弟兄而言，这可都是功绩。若不是不抓捕，岂不是让他们白忙活？”

    “更何况。”陈休的话语一阴:“说不定，某位长老正等着我走后，狠狠报复你呢！毕竟，对于楚寒峰一脉而言，你是叛徒啊！有这么一只毒蛇盯着，你晚上睡得着啊？”

    青年只觉得遍体发寒。

    确实，他不过是一介旁系，没有人脉势力，怎么斗得过那帮老狐狸？

    “所以，干脆就于此地。该杀的杀，该抓的抓，你这位置坐的稳。我也好快刀乱麻，尽快给书写兄弟们的功绩，省的到时候，周大人回来，大伙儿的好处都没了！”

    陈休怪笑着道。

    一众老衙役皆是面色微变，几乎异口同声地道:“谨遵大人命令！”

    开玩笑。

    抓捕勾结邙山盗匪的叛贼，擒拿人口略卖的真凶，这是多大的功绩？

    能够得到多少的赏赐？

    要是真犹豫，周大人回来了。

    以他那抠门的性格，铁定什么都没了！！

    “可是大人，若真的一下子屠了这么多长老，我楚家岂不会元气大伤？”青年显得有些犹豫。

    “怕什么？这里是太平坊，我师兄如今正是太平坊巡游总捕头，又是天鹰帮的骨干。有他在，谁敢动你？”陈休意味深长地道。

    “更何况，我天鹰帮自会帮着扶持！”

    青年顿时脸上涌现出惊喜之意:“原来大人早就安排好了，多谢大人相助！”

    有楚家旁系的长老望着这一幕，心中只有感慨！

    好手段啊！

    怕是今日起，楚家将为天鹰帮之附庸了吧？

    “动手吧！”

    陈休一声令下，楚家瞬间混乱不堪！

    .....

    入夜时分，万籁俱寂。

    陈休于三爷的府邸前驻足，呼出一口浊气，目光幽深。

    今夜的楚家，那是闸刀如雪，人头滚滚！

    以后，再难起风浪！

