    “沐大人，到了。”

    “这座宝库，已传承了四千多万年，和圣州学院的历史一样长，且远比无双圣城的历史更久远。”

    院长面带傲然地说道，在如同水面的结界上打下一个法印：“沐大人，请。”

    结界如同水帘，向着两侧分开。

    沐夏一步迈入，顿时倒吸了一口冷气。

    琳琅满目！

    这一层中，一排排的架子连成一片，足足数百个架子。

    每一个架子上，皆是一件天器！

    沐夏甚至在好几个架子上，感觉到了略略超越天器的波动。虽然比不上她的超天器星舟，但比起逍遥翁氏族长蕴养十万年的那一口小剑，气息都更要强盛！

    “这一整层，都是天器。”

    “只有天器才有资格入宝库。其他的如灵器之流，则直接堆放在库房了。”

    院长的语气更骄傲，看着沐夏的震撼之色，心里一阵小得意。

    沐夏回过神来，好笑地看他一眼：“楼上呢？”

    “第二层都是天丹，沐大人这边请。”

    沐夏这才发现，连接第二层的竟不是楼梯，而是一个小型传送阵。

    她站到传送阵上，眨眼抵达第二层。

    “继续上吧。”她打量了一下同样足足数百枚的天丹，没走下传送阵来。

    院长点头，继续向上传送。

    第三层是灵药。

    “继续。”

    第四层是矿石。

    一座又一座小山，堆积在这一层中，尽都是九品。

    沐夏打眼一扫，就发现了不少连她都心动的矿石，不过想了想还是说道：“继……”

    “吱吱！”

    吱吱头一次主动跑出了生命空间来。

    小小的影子一跃冲向了其中一座矿石小山。

    “咦？”沐夏走下传送阵，看着这座九品雾云天矿：“小家伙，你发现什么了？”

    “吱吱！”

    吱吱手舞足蹈，小爪子使劲儿在小山里刨。

    沐夏笑着拎起它来：“你这么刨，明年也刨不开，我来。”

    真元一震，小山齐刷刷飞起，一块块巴掌大小的矿石，一一停在虚空中。

    “那，找去吧！”沐夏松开手。

    吱吱顿时扑向了其中一块儿，抱住不撒爪了。

    这枚矿石比它沉的多，“咚”一下落到地上，砸了吱吱一个倒仰，只有短短的四个小爪露在外面，小乌龟一样翻不过身来。

    “吱吱！”主人救命！

    沐夏笑的不行。

    “吱吱！”抗议！抗议！

    “好好好。”她越发笑的飙泪，将压着小家伙的矿石移开。

    “吱吱！”小家伙眼睛一亮，爪子搭在这枚矿石上，抬头望着她。

    “这一枚有问题？只是一块儿普通的雾云天矿啊。”沐夏将这枚矿石摄入手中，顿时察觉到细微的不同。

    其他的雾云天矿，是白色的矿石，里面隐隐有着棉絮一般的雾气在飘动。

    但这一枚，棉絮一般的雾气是凝固的！

    若不仔细观察，根本察觉不出！

    “这不是雾云天矿？”沐夏问吱吱。

    小家伙连连点头，跳到她的肩膀上，手舞足蹈。

    沐夏闭上眼来。

    一缕神识探入这枚矿石之中，霎时面上现出了惊色，她猛地睁开眼睛，眸子迸射出光芒。

    “院长，这一枚矿石，是从哪来的？”

    院长等十位天尊，哪里还不知道他们走宝了！

    顿时又是羡慕地看着小小的聚宝猬，又是垂头丧气直肉痛：“这一枚矿石，是和所有的雾云天矿一起，四千万年前，由阴阳星主赐下的。”

    “阴阳星主？”沐夏的眉眼一缩：“是在他……飞升之前？”

    “不是，是飞升之后。”

    “飞升之后？！你是说，他飞升成仙之后吗？”

    院长便哭丧着脸点点头：“的确是在飞升成仙之后，这都是学院藏书阁中记载的，说阴阳星主飞升之后，前一千万年，时常会送回一些宝贝来。”

    “一是照拂学院，二来好像也有希望学院中的弟子，能多些人飞升的意思。”

    “阴阳星主似乎很着急，不断催促着之前的院长们努力修炼，每一次都会赐下许多的灵药，矿石，天丹天器，乃至一些天才地宝。”

    “这一枚矿石，估计就是当初的院长误以为是雾云天矿，直接将它和这堆雾云天矿给分到一起了。”

    越说他越是肉痛，简直想要扇形吐血。

    按照曾经的记载，每一次阴阳星主的赐予都十分庞大，好东西都是一堆又一堆。

    独独这矿石只有一枚，显然在阴阳星主那里，也是十分珍贵之物！

    “他为什么这么做？”沐夏不由奇怪，露出思索之色。

    “这我便不知道了，藏书阁上也未记载过原因。”

    “那有成功么？”

    “没有，突破大乘境，何等艰难。”院长叹了口气道：“许是阴阳星主也发现是在做无用功，所以三千万年之前，忽然就再也没了消息，也再也没赐予过任何东西了。”

    三千万年。

    沐夏这短短几日里，已经听过两次三千万年了。

    渡九阴说，三千万年无人飞升。

    院长也说，三千万年前，阴阳星主忽然没了消息。

    这里面，有什么关联吗？

    “白虎前辈。”

    沐夏消失在原地，进入生命空间里。

    白虎的神魂正在指导血瞳虎喵喵修炼，满满的嫌弃之色。

    “丫头，何事？”闻声他起了身来，懒得再看那只笨老虎了。

    喵喵被打击到一脸的怀疑虎生。

    沐夏好笑地看它一眼，这才问道：“前辈，我想知道渡九阴之前说的话，三千万年无人飞升，仙门关闭，仙路断绝，茫茫星域成为了牢笼……”

    “这是何意？”

