
“我跟你客气什么，就是感觉这趟出来好几天了，一直在海上飘着，总有一种不踏实的感觉，像是什么严重的事情要发生一样。”江晓纯听闻这番话，笑着摇了摇头，目光眺望远方碧波荡漾的大海，轻声说道。

她心里感觉不安，隐隐感受到一丝危险，却又不知道危险从何而来。

“怎么会呢？你看，一直都是风平浪静的。”

林雨歪了歪脑袋，环顾四周一圈，天高气爽，海面平静，压根不像是暴风雨来临之前的征兆：“暴风雨？不像呀，嗨，别杞人忧天啦，我的纯宝宝，嘿嘿，上次你答应我的肖像画怎么样了，我还……”

“轰！”

就在这时，一道犹如雷霆咆哮般的爆炸声，忽然出现，小型游艇正东方向五百米外，一道直径达到十数米的水柱冲天而起，似如广场里的喷泉水柱般。

只不过，这道水柱却远比广场里的喷泉水柱骇人！

高速向上，短短一秒钟，数十吨海水迸射到百米天空，四散而开，露出一团如同水母般的外观，无数海水分离消散，转变为珍珠般大小的无数水滴，向着海面落去。

爆炸！

突如其来的爆炸，完全吓呆了隶属于林氏家族小型游艇之上的所有人，包括撒娇卖萌的林雨。

“这是？！”江晓纯懵逼了，呆呆的望着眼前这一幕，脑袋完全停转。

怎么回事？

老天爷，这是怎么回事？！

江晓纯目瞪口呆，无数水滴落下，打的脸颊生疼，刚刚画了大半成的油画直接宣告报废，甲板表面传出清脆而密集的击打声。

呆滞！

这一刻，小型游艇上的人全部呆了。

过了整整两秒，经历过大是大非的江晓纯，率先反应过来，赶紧跑到顶层甲板栏杆边，朝着底层甲板正在望着爆炸水柱和余波的众人喊道：“危险！危险！大家快进舱！船长！”

声音焦急而快速，毫无方才的淑女味道。

淑女？

开玩笑，这个时候还讲究什么淑女不淑女，活命要紧！

话落，立马转身拖着呆呆的林雨，向着其余两名刚刚还在晒太阳的年轻女生喊了一声，就往船舱里面狂奔。

跑！

快跑！

虽然不知道眼前这一幕究竟是为什么，但经历过生死时刻的江晓纯知道，无论那道爆炸是什么东西造成的，绝对可以轻易消灭游艇上的所有人，包括游艇本身。

对于这种东西，有多远跑多远。

江晓纯的喊声第一时间惊醒了所有人，紧接着，待在底层甲板的船长和林爸等人如梦初醒，毫不犹豫丢掉手里价值数万块的昂贵鱼竿，像是疯了一般往船舱狂奔，林爸临走前瞥了一眼周围海面，一条条海鱼不断浮出海面，全部翻着肚皮，没有任何声息。

看到这一幕，林爸整个人吓得亡魂皆冒，一股彻骨的寒气从脊椎骨沿脊椎迅速蔓延，嘴巴张了张，却不知道该如何形容眼前这自己从未见过的画面。

自出生以来，事业有成的林爸，从来没有见过这个场景。

随着极其响亮的爆炸声过后，一道直径达十数米的冲天水柱窜上天空，数秒过后，无数海鱼不断上浮。

这是什么？

这究竟是什么？

没人回答林爸心中的问题。

船长几乎以人生最快速度跑进船舱，回到属于自己的驾驶台，第一时间按下了公共通信频道的开关。

紧接着，离开驾驶台出去休息玩耍的船员，以最快速度跑进驾驶台，坐在自己该做的位置上。

“森林号，呼叫森林号，这里是海事09123呼叫，收到请回答，收到请回答！”公共通信频道内，传出一道急促而焦急的男性呼叫声。谷

急促！

焦急！

标准化的呼叫声之中，透出无比的迫切。

听到来自于海事部门相关人员如此迫切的声音，船长头有些晕，刚才经历过一次爆炸的他，在听到这种声调的呼叫声之后，顿时明白出事情了。

而且是大事！

旁边的船员亦是如此，右手有些颤抖，以最快速度进行开航准备。

船长立即回答道：“森林号收到，呼叫海事09123，我是森林号船长，之前处于停艇游玩状态，请问发生了什么事？”

“森林号在，终于联系上你了，你艇立即开航，重复，你艇立即开航，不论方位，以最快速度前进！”听到来自于船长的回答，公共通信频道内经过短暂沉默，传出海事部门相关人员严肃且急切的命令。

终于联系上了。

终于TM的联系上了。

通信频道另一端的海事部门相关人员都快疯了，一边下达命令，一边以最快速度联系东部战区最高作战指挥中心。

“是！我艇收到，正在开航！”船长不敢询问原因，待船员准备就绪过后，发动游艇引擎，右手紧握油门上推，直接加大到最大油门。

“嗡！”小型游艇引擎工作运转，持续输出高额动力，驱使螺旋桨高速旋转，推动游艇前进。

加速！

加速！

森林号，加速！

船长知道自己惹了大麻烦，没有监督船员在驾驶台值班，但这个时候绝不是追究责任的时候。

当然，如果可以的话，船长绝不吝啬自己的怒火，向本该在驾驶台值班的船员咆哮和发怒。

驾驶台内气氛压抑的可怕，林爸不知什么时候进来了，站在驾驶台边缘区域，船员双眼紧盯着屏幕，注视不断上升的游艇航速，游艇航速已经从零提升到十节，但这还不够。

“森林号，现在你艇更改通信频道，这是频道数据……收到频道数据后需十秒内进入！”下一秒，公共通信频道内传出了海事部门相关人员的严肃声音。

“是，正在更改通信频道。”船长听到这番话，有些吃惊，当听完对方传输的频道数据过后，更是吞了吞口水，眼中透出一丝骇然。

不同于旁边有些疑惑和迷茫的林爸，经验丰富的船长，瞬间就能读懂这组频道数据意味着什么！

这是军用通信频道！

是什么消息，不能在无线电公共频道里述说？

船长真的不敢想了。

船长以最快速度切换通信频道，经过短暂一秒的忙音过后，通信频道另一端传来了一道严肃而清冷的声音：“森林号，这里是东部战区最高作战指挥中心，你艇现在进入战时管制状态，由指挥中心接管，你艇接下来所见的画面禁止泄露，违者，按叛国者论处。”

声音回荡于森林号驾驶台内，这一刻，驾驶台内静的可怕。

年轻船员简直快晕了过去，站在旁边的林爸完全懵了，想要说话，却见到船长向他示意不要出声。

“森林号收到。”紧接着，船长立刻对着前方重重地点头，面容严肃而凝重，心中完全明白发生了什么。

战时管制状态，这句话已经能够述说一切。

下一刻，船长的目光不禁投向了舷窗之外的大海，正前方，碧蓝色的天空边缘，赫然出现了两个微弱的黑点。

船长忍不住揉了揉眼睛，等过了数秒，仔细一看，一幅骇然的画面映入视线！

“这是……战斗机！！！”待在顶层船舱里的江晓纯，看着远方天边隐约可见的黑色身影，不禁瞪大了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="70598097"  chaptername="第九百八十二章  森林号，加速！">加入书签</a>
</div>
