    “几年不见，杰哥，你变了很多。”

    东方宾馆！

    把雷卫东送入最顶级的套房之后，杨建华把李杰拉到了一个无人关注的角落，两人沉默了一会，杨建华开口道。

    “你也一样，不再是以前那个多愁善感的小姑娘，变得英姿飒爽了。”回想着以前的日子，李杰叹气道，“你结婚了没有？”

    “没有！”杨建华摇摇头，“你呢，嫂子去了之后有没有再找？”

    “怎么可能找，我这两年唯一想做的事就是报仇，倒是你，年纪不小了，也该找了。”李杰摇摇头，不想谈令他伤心的往事。

    “我也想找，只是找不到合适的，我心里一直有人。”杨建华低着头，红着脸小声道。

    “对不起。”李杰知道杨建华的意思，只不过自己已经结婚还有了孩子，不能接受对方的好意。

    “没事。”杨建华摇摇头，说道，“嫂子是个好人，一直很照顾我，孩子也很可爱，只可惜好人不长命。

    杰哥，嫂子她到了那边一定不希望你这样下去。”

    “我知道，现在我比两年前已经好多了，毕竟医生已经死了，还是我亲手杀的。”提起医生，李杰脸色终于有了一丝微笑，说道。”

    “能帮我一个忙吗？”

    “什么忙，能帮我一定帮？”杨建华回答道。

    “介绍一些已经退役的姐妹给我，雷卫东，也就是我现在的老板，正在招募保镖，男保镖我可以找老领导，以前的战友，女的就只有麻烦你了。”

    “保镖，是去香江吗，待遇如何？”

    “是去香江，”李杰点点头，“至于待遇，包吃保住，住宿的话，是两人住一套两居或者三人住一套三居室。

    吃的是工作餐，早餐比较简单，中餐和晚餐三荤两素外加汤和水果，晚上加班的话还有宵夜。

    工资每个月两千，年增10%，年底不出问题的话再发四个月薪水做奖金，不过给的是港币不是人民币。”

    “二千港币也不错了，比我的待遇还好，我都想去了。”听到李杰给出的条件，杨建华笑道，“雷卫东为人怎么样，这么好的待遇不会赖账吧。”

    “这是拿命还钱，和你的工作不能比，至于他这个人怎么样！”李杰沉默了一会，道：

    “对手下还有员工比较照顾，不像资本家那样冷血无情，但做生意的时候该坑人的时候一样坑人。

    就好像他说的让酒店员工带薪休假的事情，其实这钱不是他付，是对保险公司索取赔偿的时候加入的条款，由保险公司支付。”

    李杰不客气的揭了雷卫东老底。

    “不坑人就不是资本家了，只要不坑我们就行，听你的意思，五星级酒店的事是真的了。”杨建华笑道：

    “是真的，他带来的几千万美元别说开一家五星级酒店，就是两家也绰绰有余，我还听说雷卫东准备在广交会上扫货，买一些翡翠、珠宝、玉器什么的回去给他的妻子。”

    “他是不是很爱他的妻子，就和你一样？”杨建华问道。

    “爱是爱，就是有些博爱。”李杰耸耸肩，“从内地招募保镖的目的就是保护他的妻子，大约需要六十人，男女各半，以后看情况再确定是否增加。”

    “六十个保镖，他有多少女朋友。”杨建华很是吃惊的问道。

    虽然香江是一夫多妻制，只有要钱娶几个老婆都没有问题，但要六十个保镖，雷卫东的老婆是不是太多了。

    要知道，看资料他才二十多岁。

    “目前确定关系的是五个，没有确定关系，态度暧昧的有两个，以后会不会增加，不清楚。”李杰耸耸肩。

    对于雷卫东，李杰最看不惯的就是他的多情，不过这属于你情我愿的事情，自己也不好评价。

    “莎琳娜是雷卫东在商业上的代言人，也是大夫人，所以安保措施做好，要求六名女保镖，8名男保镖。

    其他人地位地一点，也要求四名女保镖，四名男保镖。

    考虑到出事之后的增援，六十名保镖只是最低要求，可以说人越多越好，就是超过100都没有关系，有麻烦吗？”

    “现在正在裁军，别说100名，就是1000名我也能帮你安排，我就是想问一下，要不要我部门的人。”杨建华道。

    “这个，我需要和雷卫东说一下，问一下他的意思。”

    -------

    在内地呆了一个多月，在省会领导的见证下，雷卫东和当地政府签订了两家五星级酒店的合同。分别位于省城和特区的君度大酒店。

    考虑到内地对摩天大楼的定义，两家酒店楼高只有九十八米，也就是二十七层，但占地极广，是香江君度酒店的十倍，可以容纳更多的客人。

    至于投资！

    两家酒店雷卫东个人投资二千万美元，君度酒店出资二千万美元，内地政府除了出地皮负责水、电、气等三通，还在雷卫东的担保下，从汇丰银行贷款一点五亿港币。

    建成之后，股份一分为三。

    雷卫东和君度酒店各占33%，地方政府占34%。

    因为很多建筑材料国内都没有，由雷卫东派人从国外购买，运到内地后，再由酒店用人民币购买。

    看着雷卫东倒了一手赚差价，但那个时代，内地不缺人民币缺的是美元，内地是看着亏钱其实赚。

    雷卫东当然没时间管理酒店，直接从君度酒店中抽调一批人过来，负责从酒店设计到施工以及最后安装的协调。

    至于监督！

    杨采妮因祸得福，成为雷卫东的代言人，负责整个工程的监督，位置不高权利极大，可以直接和雷卫东联系。

    有一点要说的是，两家酒店位置都极佳，特别是省城君度酒店的地理位置，不仅与火车站相距咫尺，还毗邻出口商品交易会也就是广交会。

    酒店外连接贯通南北，建成之后受欢迎程度会超过霍大亨投资的白天鹅酒店。

    签完酒店的合同，又和特区政府商量完建厂的事宜，在得到下个月就有一批保镖到香江的承诺后，雷卫东回到了香江。

    让雷卫东没想到的是，刚刚回到香江就看到了陈家驹。

    他正骑着摩托车拉着警笛飞驰在大街上，给来往的车辆贴牌。

