    没有风，峡谷里静悄悄的。阳光从头顶照射下来，地面的湿气蒸发却不得挥散，所以山谷里的气温显得很闷热。
    宁涛倒没什么，带路的铁木山却热出了一身大汉，汗水侵蚀他的伤口，真的是自己往伤口里撒盐。可再疼他也默默忍了，宁大宗师想要见潮汐女侠一面，他不想耽误时间，恨不得马上就把宁大宗师带到潮汐女侠的面前。
    灵儿和碧明珠本来也是想跟来看看的，可是被铁木山拒绝了，理由是潮汐女侠重伤在身，人多了有可能会发生误会，如果潮汐女侠因为误会而出手，加重了伤势，那就悔不转来了。所以，他就带了宁涛一个人去密道后面的秘密峡谷。
    宁涛其实也怕吓到潮汐女侠，引起误会动手，所以才没有驾神云单独来此，而是让铁木山带路。
    潮汐女侠重伤在身，就饶她一回把，不在她面前装逼。
    “还有多久才到？”宁涛其实知道前面不远就是那棵灵焦树了，却还是假惺惺的问了一句。
    “快了，前面就是了。”铁木山一边走一边说。
    宁涛也不催他，跟在他后面走，心里也在琢磨着待会儿见了潮汐女侠该说些什么话。
    又走了一段路之后，一棵香蕉树出现在了前面，那香蕉树看上去很普通，可结的香蕉却是五颜六色，只只晶莹剔透，宛如五颜六色的宝石一般，神奇得很。
    宁涛看过铁木山的记忆，他记得那香蕉树上有三串五颜六色的香蕉，现在还有两串了。
    估计是被潮汐女侠吃了。
    那五颜六色的香蕉还真是神奇，不等铁木山和宁涛靠近，剩下的两串香蕉突然翘了起来，焦头一支对着铁木山和宁涛。这画面还真像是十几二十只来复枪对准了入侵者，随时都准备开枪了。
    不过毕竟只是香蕉，这样的动作也只是能吓唬吓唬来偷吃香蕉的小鸟而已，根本就不可能发射子弹什么的。
    “潮汐女侠，是我，请你出来一见。”铁木山说道。
    狭小的峡谷里没有回应，只有铁木山的回音。
    “潮汐女侠，这位是宁大宗师，他拯救了温泉部落，还摧毁了盛华盾城，他是自己人，不用担心。”铁木山说。
    还是没有回应。
    “这……”铁木山转身过来看着宁涛，面上满是为难的神色，“宁大宗师，潮汐女侠大概是……不想见你。”
    宁涛的视线飞快的在山谷里搜索了一圈，同时鼻子捕捉气味。当初，他被陈平道咬了一口，鼻子就比狗还灵敏，现在法力回归，这本事也没有落下。他没有看见潮汐女侠，但他的鼻子很快就捕捉到了一丝气味。
    那是潮汐女侠残留在香蕉树上的气味。
    宁涛顺着那一丝气味走了一段，然后锁定了一个方向。
    潮汐女侠的气味一直往一面岩壁延伸过去，然后他就在那面岩壁的离地几十米高的地方瞧见了一个小小的山洞。
    “宁大宗师，我看我们还是抓紧时间把情报送到夏去吧，潮汐女侠不愿见你，这事也强求不来。”铁木山跟着宁涛走，说了这话。他一直觉得宁涛要来见潮汐女侠是一个错误，现在这种感觉就更笃实了。
    宁涛停下了脚步：“老族长，不是她不见我，是她伤势加重了。你留在这里等我，我去见见她，然后帮她治伤。”
    “你还能治伤？”铁木山忍不住看了一眼自己身上的伤口，心里有话没有说出来。
    你既然能治伤，你怎么不帮我治伤啊？
    宁涛笑了笑：“我知道老族长心里在想什么，我之所以没为你治伤，那是为了你好。”
    铁木山一脸懵逼的看着宁涛，这话他怎么也理解不了。
    宁涛说道：“你想，族人都知道是你出卖了部落，虽然有苦衷，但不是所有人都理解你，心里也肯定有怨言。如果你好端端的回来了，身上连一点伤都没有，那么族人是不是会认为你连酷刑都没有经历过，直接就把他们给出卖了？你这般惨相回来，他们反而会同情你，加上那个牺牲小我成全大我的原因，他们就会原谅你，你说是不是？”
    铁木山咀嚼了一下宁涛的话，随即肃然起敬：“多谢宁大宗师提醒！”
    “好了，麻烦老族长在这里等我，我去去就回。”宁涛纵身一跃，嗖一下跃上树冠，然后大步流星的往那面岩壁上的山洞飞奔而去。
    铁木山望着宁涛转瞬远去的背影，愣了好半响才冒出一句话来：“果然是大宗师啊！”
    宁涛转眼就到了那面岩壁下，他踩着岩壁，几下蜻蜓点水就来到了山洞口。
    之前捕捉到的那一丝气味果然是往山洞里去了。
    却不等宁涛进去，山洞里忽然传来了一个声音：“别进来，我不见你。”
    这话里带着震慑的意味。
    如果这样的话都能把送子神劝退，那送子神就不是送子神了。
    宁涛迈步向山洞里走去，一边走一边说道：“想必潮汐女侠你已经听到老族长说的话了，我不是敌人，我是自己人。我知道你受了伤，我想为你治伤，然后带你去夏。”
    嗖！
    一枚石子从山洞之中飞了出来，带着破空的声音和劲气，宛如一颗怒射的子弹。
    宁涛伸手就将那颗石子抓在了手中，然后轻描淡写的一捏，石子顿时化成齑粉从他的指缝中滑落。
    “咳咳……噗！”山洞里的潮汐女侠剧烈咳嗽，最后那一声显然是吐血了。
    宁涛身形一晃，飞跃了进去。
    山洞的底部不大，仅仅有一间石室的大小而已。也没有岔洞什么的，只是一个普普通通的小山洞。
    潮汐女侠本来是盘腿坐在一块石头上的，这刻却已经瘫倒在了地上。
    那块她坐过的石头上还放着半串五颜六色的灵焦。
    铁木山跟她说吃灵焦能治伤，这话显然是不对的。
    什么伤，吃了香蕉就能治好的？
    宁涛快步走到潮汐的身边，伸手抓住了她的手腕。
    潮汐一掌拍了过来，宁涛也不挡，任由那只白皙娇嫩的玉掌拍在他的胸膛上。
    嘭一声闷响，宁涛的身子却连晃都没有晃，依旧保持着抓着潮汐的浩腕把脉的姿势。不过这只是只是摆个样子而已，他根本就不需要把脉就能诊断潮汐的伤势。
    相比宁涛的从容与平静，潮汐却是一脸惊容，要知道她是羞愤之下出手，没留余力，那一掌就算是一块石头也会被她拍个四分五裂，可是眼前这个青年却连晃都没有晃一下！
    宁涛淡淡地道：“以我的实力，我要想伤害你，你怎么也逃不了。不过你放心，我是来帮你的。”
    “你……你究竟是谁……为什么铁木族长会相信你？”潮汐的声音很虚弱，也没有再攻击宁涛，因为她知道攻击也没用。刚才的那一掌已经是她的殊死一搏，对方却连半点中掌的反应都没有。
    宁涛说道：“我是宁涛，我从天道基地里出来，你知道天道基地吗？”
    “你……你怎么出来的？”潮汐的脸上满是惊容。
    从她这反应看，她知道天道基地。
    宁涛心中一动：“我杀了傀兵，然后就出来了，我身上的软性战甲就是从天道基地之中拿的。”
    “你居然能杀傀兵？”潮汐一副不敢相信的样子。
    宁涛说道：“杀傀兵有什么难的，我一拳一个。”
    “啊……噗！”也许是受到的刺激太强烈了，潮汐又喷出一口血来。
    宁涛顾不住说话，慌忙往潮汐的身体之中注入了一股天造能量，为她治伤。
    她受的是内伤，好些内脏都严重受损了，内出血的情况也非常严重。
    天造能量入体，潮汐的感觉顿时好多了，不疼痛了，情绪和紧绷的神经也渐渐放松了下来。
    待到潮汐的情况稳定了，宁涛才又开口说道：“你知道天道基地和傀兵的存在，为什么不去那个地方看一看？那里有很多古人类留下的东西，就拿我身上穿的这战甲来说，如果有一套穿在你的身上，那个大猿帝国的第一勇士猿刚烈就伤不了你。”
    潮汐的嘴角浮出了一丝苦笑：“你能杀傀兵，可不代表我能杀傀兵。事实上，我们是从一些古籍之中发现天道基地的存在的，也是研究那些古籍才知道傀兵的存在，我并没有去过，也没有见过傀兵。但是又大宗师去过，可是一去不回。而出现一个大宗师极其不易，每损失一个对我们来说都是不可接受的，所以后来族长就将天道基地的研究终止了，也不让人再提了。”
    “原来是这样。”
    “在那些古籍里，傀兵是神的战士，你怎么可能打赢神的战士？”潮汐直盯盯的看着宁涛，似乎想从他的眼睛里找到答案。
    宁涛笑着说道：“我就是神啊。”
    潮汐微微愣了一下，却说道：“我是很正经的问你，你要让我相信你，你最好不要跟我说笑。”
    宁涛：“……”
    “不愿说？”
    “好吧，不说笑，我告诉你真相。”宁涛略微沉默了一下，才又开口说道：“我也不知道是怎么回事，我一醒来就在一棵巨大的苹果树上，然后我找到了那个基地，遇到了一些傀兵，我就杀了它们。后来，我就来了温泉部落。我觉得我大概是神和某个女人生的孩子吧，天生就拥有强大的力量。可这只是我的猜测，我也在寻找答案……你信吗？”
    “我信。”潮汐说。
    宁涛：“……”
    世事就是如此，很多似乎你说真话没人相信，你说假话，人家还愿意相信。
