    很快，杨天到了轧钢厂门口。

    看到门口站立着的几个保卫，他犹豫都没犹豫，直接就往轧钢厂内走去。

    “同志，你等下，你厂牌厂服呢？”

    门口领头的保卫，看到杨天连忙拦下。

    杨天没有一点慌张，笑着说道：

    “今天本来我请假的，衣服就给洗了，现在过来是李副厂长找我有事，我衣服也没干，就没有穿，厂牌来的匆忙，也忘记带了，同志通融一下，李副厂长那边有急事。”

    说着，杨天从口袋，拿出了来的时候顺手买的一盒大前门，塞给对方。

    对方连忙摆手拒绝：

    “同志，这个我们不能收。”

    “都是同事，请你们抽烟，有啥不能收的。”

    杨天笑哈哈的，硬塞到对方手里。

    保卫犹豫了一下，顺手就接过，然后笑道：

    “行，那就谢谢同志了，你进去吧，下次记得穿啊，这衣服厂牌一般没有都不让进的。”

    “诶，谢谢了同志。”杨天故作感激的点了点头，然后就直接走了进去。

    走了几步后，他还依稀的，听到后面几名保卫，正在问刚才他给烟的人要烟抽。

    不由的笑了笑。

    他来的时候，就想过这样肯定能进来，果然。

    不过，这也不能说这几名保卫不尽责，主要是轧钢厂人太多了，足足几万人，谁能认清全部？

    想一想就知道，只要表面镇定，不慌张，一副自己就是工厂工人的样子，稍微说点好话，肯定是想进就进。

    不然的话，每天早上，一到上班时间，几万人一起进厂上班。

    别说这四名保卫了，一百多名保卫，一起看门都不行。

    毕竟现在工人进工厂，可是一拥而进的，可没有后世哪些刷卡的设备。

    想着，杨天一路问着路上的工人，很快，就到了李副厂长办公室。

    刚一到门口，杨天正抬起手，想要敲门，忽然耳朵动了动。

    然后把耳朵移到门上，仔细听了会，隐隐约约的，就听到了“噗嗤噗嗤”的声音。

    经验丰富的杨天，自然知道里面在干什么，不由的，面色有点精彩。

    这李副厂长，真是活的潇洒。

    在这个年代，就走在了时代的边沿，玩起了办公室玩法，厉害了。

    不过，杨天想了想，也觉得很正常，符合李副厂长的人设。

    在原剧中，李副厂长就是色中饿狼，在厂里，情人也不少，有时候忽然来念头了，来点刺激的，也实属正常。

    这样也好，本来只有八成把握进厂，现在就有九成了。

    至于剩下的一成，杨天习惯任何事情，不管再有把握，也不能说百分百，毕竟人算不如天算。

    想了想，杨天决定先等等，暂时先不去敲门，免得把李副厂长吓萎了。

    等啊等，等了一分钟，杨天又趴门前听了听，确定没有声音了，这才敲了敲门。

    办公室内。

    刘岚正依偎在李副厂长怀里撒娇，忽然听到敲门声，身体一抖，吓了一大跳。

    神色惊恐的，看向李副厂长：

    “李哥，咋…咋办？”

    刘岚此时，是真的胆战心惊。

    她身为一个人妻，现在和李副厂长单独在办公室里还锁着门，要是被人看到，绝对能猜出来，两人什么关系。

    这要是传出去，那绝对会被人骂**，甚至还有可能被侵猪笼。

    “没事，你刚才一直捂着嘴，声音也不大，没人会听到的。”

    李副厂长刚才虽也被吓了一跳，但他好歹是个副厂长，也是见多了大场面，只是一瞬，就恢复了过来，安慰道。

    如果杨天这时候在他面前，肯定会忍不住告诉她们，你们是没喊，但那“噗嗤噗嗤”的，声音也不算小。

    “呼…对，没错，绝对听不到的，我刚才都没喊。”

    听到李副厂长这话，刘岚松了一口气，连忙附和道。

    不过，刘岚心里还是有点慌张，生怕门口的人，听到一些不该听到的。

    如果真的，被人发现她和李副厂长的事，那她真的宁愿死。

    这倒不是说，刘岚在意脸皮，

    而是在这年代，一但婚后出轨的名声，在一个女人头上。

    那可一辈子，都要被欺负，甚至父母子女，也要一起挨欺负。

    这并不夸张，想一想，出轨这事，在后世刚开始流行的的时候，街上男的暴打出轨女，还有很多路人助阵呢。

    更何况现在，这个保守的年代。

    在现在这还没改革开放的年代，那一被发现，就是每天臭鸡蛋烂菜叶子，就往你身上砸，然后脱成皇帝的新衣，拉到街上，接受教育。

    这还不是一天两天，只要谁那天心情不好，都可以起哄，来一波，这样的情况下，自然死了更好点。

    而这时，杨天看办公室内没有人回应，不由的，又敲了敲门：

    “李厂长，你开下门啊，我找你有事。”

    听到杨天的声音，刘岚身体又是抖了一抖，紧张的不行。

    “你先把衣服穿上，嘴擦擦，等下就说是来给我汇报工作的，不要慌。”

    见此，李副厂长皱了皱眉，看着刘岚，认真的说道。

    看到刘岚点头，然后慌乱的套起衣服，李副厂长这才对门口回了一句：

    “谁啊？”

    “是我，杨天，李厂长。”

    杨天笑着回道。

    杨天？

    这他么谁啊？

    李副厂长仔细想了想，发现不是记忆里的高层领导，或者中层领导，不由松了口气，没好气的回道：

    “你找我有啥事？有什么事的话，不要越级，找你直属领导提。”

    “这事只能找你，找别人不行，李厂长你把门开开，咱们进去谈。“

    杨天自然不可能走，他目的都没达到，走什么？

    听到这话，李副厂长皱了皱眉。

    你他么一个小员工，还要和我进来谈？你有什么资格？说你们工人当家做主，你还真以为你当家做主了？

    不过，李副厂长内心虽然不满，但也没有对杨天发火，准备等下，先套出他是那个部门的，到时候再好好收拾。

    而这时，刘岚已经穿好了衣服，不过就算如此，表情还是很慌张，忐忑不安的看着李副厂长。

    “没事，放轻松就好了，一个工人而已。”李副厂长见状，拍了拍她的皮沟，安慰了一句，然后直接就打开了门。

    

