    朱阳做梦都没有想到，自己等待的大佬竟然就是自己的大学同学叶林。

    虽然时隔好几年，叶林的样子看起来成熟了许多，但是作为大学时期叶林的铁哥们，朱阳绝对不会认错。

    “这……我这不是做梦的吧？”朱阳使劲儿地揉了揉自己的眼睛，满脸不敢置信地喃喃自语，甚至连摄像头都忘了切换了。

    这下子，直播间里的看官老爷们可是闹翻了天了，弹幕不断滚屏。

    “煞笔主播，一惊一乍的，吓得爷刚喝的水喷了。”

    “主播，发现了什么无法接受的事情，说出来让哥几个乐呵乐呵。”

    “石锤了，主播偶遇前女友，发现前女友和高富帅好上了。”

    “五分钟，我要知道这个叶林的所有信息。”

    “主播，你倒是赶紧切换啊，我要看你前女友！”

    ……

    弹幕不断滚动，朱阳脸上精彩的表情，让所有看官老爷们都是十分好奇，纷纷催促起来。

    但是此刻的朱阳，却是根本没有心思去理会弹幕了，他的目光紧紧地盯着叶林，努力辨认这个男人究竟是不是他的大学同学兼铁哥们。

    最终，朱阳确定肯定以及一定这个年轻的男人就是叶林，嘴角不由浮现一抹微笑来。下一刻，他默默地转身，就要离开。

    见到曾经的好哥们现在成为了人上人，朱阳的心中还是十分欣慰的，不过越是如此，朱阳却越是选择离开。毕业后，大家的联系逐渐变少，到了后来，虽然心中依旧保持着相互之间的情谊，但是不知道从什么时候起，他们就已经断绝了联系了。既如此，此刻上前与叶林相认，反而让人觉得自己是一个趋炎附势之徒。

    然而就在这个时候，一道声音忽然响起：“朱阳，见了老朋友，怎么就走了呢？”

    朱阳闻言，身体一僵，脚步不由一顿。

    这声音，他听了整整四年，怎么可能不记得？

    他转身，望着冲着他快步走来的叶林，不由挠了挠头，脸上露出一股憨笑：“你这么大阵势，没敢认你……”

    一边说，朱阳毫不犹豫地切断了直播。

    虽然直播是他的权力，但是在没有弄清楚叶林的身份前，朱阳却是十分理智地关闭直播，免得泄露了叶林的个人信息。

    而此刻，叶林已然走到了朱阳的身前，含笑望着这个记忆之中始终有着一定分量的男人。

    实际上，前世经历了几千年，朱阳也不过是叶林人生路上的一个过客，早已经在漫长的岁月之中被遗忘。但是重生之后，此刻的叶林记忆之中，对于朱阳的印象还是很深的。

    刚才叶林敏锐地感受到有着一道目光似乎与其他目光不一样，下意识地捕捉那道目光，顿时看到了朱阳。见到朱阳的那一刻，叶林立刻就将这个男人和记忆中的朱阳重叠在了一起。

    所以，见到朱阳似乎要避开自己，叶林主动叫住了对方。

    “是我一些朋友来接我，我也没想到他们竟然弄出了这么大的阵仗。”叶林来到朱阳的身前，近乎本能地揽住了朱阳的肩膀，熟络地说道。

    这样的动作，大学四年可是没少做。

    朱阳的脸上也是浮现出一抹灿烂的笑容来：“叶林，你这是……”

    “呵呵，帮朋友去办点事情。”叶林笑道：“我听说你这些年在做主播？”

    “是啊……”朱阳点了点头，脸上浮现一股挫败感。

    “怎么了？”叶林瞬间就意识到朱阳身上肯定有事，不由蹙眉问道。

    大学四年，朱阳和叶林两人的关系是最好，叶林家的条件一直不好，叶林的生活费十分拮据，朱阳没少接济叶林。

    朱阳神色黯然，一副欲言又止的模样。

    虽然他很想将自己心中的委屈讲给自己的这一位好兄弟听，但是却又下意识地不想叶林为他担心。

    而此时，林章副会长却是面带恳求地来到了叶林的身边，低声说道：“叶会长，这位是您的朋友吗？要不，你们先上车，车上聊？”

    叶林闻言，知道林章副会长此刻也是归心似箭，所以对着朱阳笑着说道：“朱阳，没其他安排的话，咱们车上再叙旧？”

    不知道为什么，朱阳明明很想拒绝，但是看到叶林那带着关切的目光，竟然下意识地点了点头。

    于是，一行人上车，老爷子和阿彩两人上了一辆车，而叶林则是与朱阳上了一辆车。林章副会长上了头车，亲自在前方领路，车队缓缓驶离机场。

    车上，叶林也终于明白了朱阳的困境。

