    第四九四章辽东民风真是彪悍

    朱微媞心中非常不舒服，事实上，她并不是晕船，也不是恐海，她的不舒服，并不是身体上的，准确的说，应该是心里问题。

    有一句俗话说得，丑媳妇迟早好见公婆。

    朱微媞遇到的是从起点孤儿院里出来的全旭，所以她并没有公婆，虽然没有公婆，全旭却有两个小妾，一个二娘，一个三娘，而且还有四个孩子，三女一子。

    如果说是普通人家的妾室，如果全旭是大明普通的男子，妾，对于大明普通的男子来说，连家人都算不上，只能算是财产，有可能一匹马，就换掉了。

    朱微媞也知道，全旭不是普通男子，他对三娘和二娘的感觉也不一样，偶而聊天的时候，会提到二娘和三娘，在全旭心中，二娘大方稳重，大度从容，三娘古灵精怪，活泼开朗，用全旭的话说，二娘有大将之风，可独挡一面，三娘就是冲将之才，可带领军队冲锋陷阵。

    无论从哪个方面，在全旭的心中二娘和三娘都是独一无二，更是不可替代的。

    朱微媞有些忐忑不安，她应该以哪种态度跟三娘、二娘她们相处？

    而且，更为担心，那四个孩子见了自己，会怎么办？叫怎么娘吗？

    自己该怎么对待他们？

    朱微媞的心情越来越忐忑，这主要是跟她成长的环境有关，她虽然是大明的长公主，可是却一直缺乏安全感，有些患得患失。

    全旭感觉到了朱微媞不安，不过，全旭却以为朱微媞是因为轻微的晕船。

    无论怎么说，全旭和朱微媞一行还是顺利地抵达了辽南的旅顺港口。早在三年前，全旭率领全家军抵达金州的时候，整个辽东还是白骨累累，赤地千里，辽南各地总人口加起来不过上千人。

    现如今，唯一的变化就是人多。

    没错，可以一次性停靠数百上千艘大小海船的港口，密密麻麻啊停靠着海船，码头上的搬运工正在挥汗如雨的工作着。

    虽然全家山庄拥有着让朱微媞难以想象的繁华，可是，与旅顺相比，全家山庄简直没有可比性。

    当然，宽阔的街道上，人来人往，车如流水马如龙。

    作为辽东的无冕之王，全旭抵达，自然有着盛大的迎接仪式，码头上搭建了一个巨大的仪门。

    一面面黑色的战旗，迎风猎猎作响，近卫旅的五个整编步兵团，齐装满员，列阵迎接全旭的到来。

    乐队在全旭和朱微媞下船的时候，就开始奏乐，当全旭和朱微媞走到码头上的时候，站得整整齐齐的四个团，三千六百余名火铳手，开始装填没有铅子的火药，然后向朝天空发射。

    “砰砰砰……”

    随着三千六百余名近卫旅士兵连续鸣放三枪，跟着全旭一起来的京营将领和士兵们，顿时被这一幕给惊呆了。

    他们目瞪口呆的望着码头上的欢迎仪式，三步一岗，五步一哨，所有的全家军士兵们，昂首挺胸，站得笔直。

    他们拿着自己的武器，杀气腾腾。

    “难道说，这是给他们的下马威？”

    当然，这些京营将领根本就不值得全旭给他们下马威，他们在辽东，只能听话，遵守全旭的命令，还可以得到糖果吃，不听话，收拾他们绝对没有商量。

    别看京营四卫十八千户所，四万余名将士，加上家属有小二十万人，全家军随便出动一个旅就足以打得他们跪下叫爸爸。

    “拜见大帅，大帅威武！”

    全家军将士们向着全旭行礼，声音之大，直冲云霄。

    这个时候，辽东议会的议员以及政商工学的代表们，纷纷向全旭施礼。

    “我等拜见侯爷，恭迎侯爷！”

    上万百姓以及各界代表，声音更如海浪一样席卷而来。

    朱微媞隐隐有些紧张。

    沈明泽、朱寻等代表上前，再次躬身施礼。

    与在武威侯府一样，这里没有人在眼朱微媞公主的身份，对她的称呼，都是统一的夫人。

    “欢迎侯爷归来！”

    全旭上前拍了拍沈明泽的肩膀道：“老沈，你学坏了，怎么也学会了这种华而不实的东西，这些百姓足足上万人吧？”

    沈明泽摇摇头道：“侯爷太谦虚了，门下所做的这些准备，与您所做的相比，简直不值一提。”

    “以后，这种劳民伤财的事情，不准再做！”

    全旭笑了笑：“你还嫌我的亲卫工作轻松吗？如果在人群中隐匿几名刺客，那乐子就大了！”

    “吃一堑长一智，我们自然不可能在同一个地方栽跟头！”

    沈明泽沉吟道：“在侯爷遇刺之后，辽东就出台了自治管理法案，以后像这种民间活动，或者公共区域，禁止携带兵刃和火器！”

    全旭望着移民方向，这里发现，这里设立了临时的安检通道，就像后世的火车站一样，必须进行安检。

    “治安法出台是必须的！”

    全旭望着众人道：“我知道你们肯定有很多要事相商量，这里也不是谈事情的地方，咱们一起回府，到府上谈！”

    全旭与朱微媞登上了四轮马车，这辆四轮马车是特制的，基本可以免疫弩箭或火铳的射击，对于炮弹的袭击，还是没有办法，毕竟，马车可不是坦克。

    就算是后世的装备车，可经不住这个时代大口径实心炮弹的轰击。

    朱微媞第一次登上这种四轮马车，简直就像一辆小型的房车，车后是洗漱室和卫生间，有车载移动马桶，前面则是车夫和丫鬟所坐的地方，整个马车与外面的公共马车差不多，拥有差不多十二个平方米的空间。

    关键是这种马车，行驶在水泥路面上，根本就感觉不到颠簸。

    全旭的马车其实就是一个对坐式的庞大沙发，可以躺在上面休息，如果不是显得那辆末日堡垒太过招摇，全旭就直接可以乘坐末日堡垒了。

    红衣和绿衣上了马车，负责煮茶，马车里有一个红泥小炉，可以煮茶，也可以进行简单的烹饪。

    这种马车，成了辽东富豪们的新宠，负责生产这种马车房车的工厂，订单都排到了明年秋天。

    辽东是一个宝地，又是正面临着大开发时期，可以说是百废待兴，只要胆子足够大，有一定的本钱，很快就可以实现富裕的道路。毫不夸张的说，哪怕在辽东卖烤红薯，既不需要技术含量，也不需要什么成本。

    一辆太平车，一个架子，一个炉子，投入不到五两银子，就可以自己当老板，干上一年，也能收入十几二十两银子。

    至于像开卤肉店、小吃店，以及酒水铺子，挣上数百上千两银子不等，其实在大明这样的小生意也不是不赚钱。只是他们赚的钱，还不够打发衙役、胥吏以及地皮流氓。

    与后世的城管不同，打架斗殴，欺压良善，这种事情，规城管管理，抓到以后，报到衙门，公开审理，不打不骂，直接劳动改造，分分钟教会他们怎么做人。

    辽东的经商、生活环境安全，只有纳税，就没有什么强买强卖，以及勋贵士绅、豪强仗势欺人的现象。

    辽东的有钱人多了，有购买力就强了，可以毫不夸张的说，现在金州的消费能力，并不比京城差，京城有钱人很多，相对而言，只是很小的一部分。

    但是，金州却没有京城那样庞大的贫困人口，就算是收入最低的纺织女工，一个月也能赚上一两多银子。一两多银子基本上可以保证一家人的日常吃喝，可是人并不会因为吃饱为目的，只要熬过了温饱线，像衣、食、住、行就开始朝着质量方面追求。

    同样是一只烤鸭，街边的小摊上卖十五块，全聚德卖一千多，但是，全聚德很少能订到位子，虽然天天有人骂全聚德坑人，然而人家店里坐无虚席。

    朱微媞兴致勃勃的坐在车窗前，观看着周围的行人。

    她终于发现了辽东人的行人特点，就是他们无论是坐车，还是走路，速度都很快，仿佛身后有什么可怕的东西在追一样。

    “驸马，这里的人怎么都这么急性子？”

    “这个叫生活节奏！”

    全旭笑道：“几千年以来，我们习惯了小农经济，日出而作，日落而息，这是慢节奏的生活，但是，辽东不一样，辽东的农民，干完自己的活，可以去工厂里打零工，多干一天，就是多赚一天的钱，这些小贩也是一样，他们多干一会生意，就可以多赚一些钱。对于辽东百姓来说，时间，就等于金钱！”

    在路过一个社区的时候，远远的看着一名书生模样的人，他的双手捂着自己的脑袋，两片脚掌上下翻飞，连滚带爬的从里面飙了出来，那种速度，那种激情，那种对阳光和生命的渴望。

    全旭一看到这种情况，顿时下令道：“停车，有好戏看了！”

    “有好戏？”

    朱微媞有些莫名奇妙。

    不多时，书生后面追过来一名拿着杀猪刀的妇女，妇女如果在唐朝，那就是实足的美女，膀大腰圆，虎背熊腰，她追着前面的书生，嘴里如同机关枪一样扫射。

    “你个杀千刀的，老娘怎么就找了你这么个懒鬼！”

    PS：非常感谢大家的支持，本书到现在收藏七万，均订差几十三千，希望大家帮帮忙，给个全订，拿到精品标志！那啥，今天加更，后面还有！

