    “二十万流民已进入我南阳地界，我能岂有拒之门外，岂有驱赶而去之理？上天有好生之德，无论有多困难，我等都要想尽办法把这二十万百姓安顿下来！至于钱粮的问题，我打算先派人去一趟汉中向张鲁购买一批粮食，越多越好！”

    “不知诸位以为如何？”

    杨弘站出来拱手：“好一句‘得民心者得天下’, 主公深谋远虑，在下叹服！派人去汉中找张鲁购买粮草之事宜早不宜迟！对于这二十万流民安置，在下有几点想法，请主公试听！”

    秦风抬手：“愿闻其详！”

    杨弘说道：“在下以为，为了安全起见，在前期, 必须要把这二十万流民集中安置, 统一管理, 但不能让他们闲着，给他们发放食物的同时，也要给他们安排活干！”

    “先期若是分散在各地安置，如果其中有混入敌方细作进行挑拨和鼓动，各处一旦发生动乱，官府就得四处救火，防不胜防，若是集中安置就不存在这个问题！”

    “等度过一段时间解决了粮食的问题，再把流民分批分散安置在各县，在分散安置之前，还要对这些流民进行甄别，把混入其中的敌军细作找出来，在流民分散安置后立即安排官吏组织他们建造房屋、给他们丈量土地分发田亩和农具，让他们能够安心安顿下来，如此就算有细作鼓动，他们也不会听从了！”

    秦风听完赞许道：“杨先生所言甚合我意，不知诸位可还有补充？”

    徐庶站出来说：“主公，如今正在清理河道、兴修沟渠和水利，不如让成年男子前去, 如此可大大加快攻城进度！又可让妇人制作箭杆、箭羽，还可以让他们纺纱织布，让老弱照看孩童！”

    “集中安置流民必须要防止流民闹事，可设立巡逻队打击不法，可委派官吏负责处理流民之间的纠纷，维持流民聚集地的治安！”

    秦风听了之后当即拍板，“杨先生，就由你来负责选址集中安置这二十万流民，全权负责处理流民之事！”

    杨弘站住来答应：“遵命！”

    秦风又下令：“吕蒙，给你五千兵马，由你负责维持流民聚集地的安全，防止发生暴乱！”

    吕蒙站出来抱拳：“属下遵命！”

    秦风让阎象负责粮草物资：“阎先生，由你来筹措这二十万人的粮食和相应物资！”、

    “诺！”阎象苦着一副脸答应，这可不是一个好差事，巧妇也难为无米之吹。

    秦风目光在其他人身上掠过，落在吕常身上：“吕常，你去过汉中, 跟张鲁和汉中官吏都很熟悉，由你带队出使汉中，想尽一切办法从汉中买回来粮食, 越多越好，即日出发！”

    吕常深知此行任务之艰巨，责任之重大，站出来答应：“属下遵命！”

    秦风又对贾诩说：“文和先生，由你来居中协调流民的用工问题！”

    “在下遵命！”

    现在整个南阳最大的事情就是这二十万流民的安置问题，太守府上到秦风，下到小吏，每个人都在为这件事情而开始忙碌。

    太守府在秦风亲自坐镇之下，杨弘给各县官府发去文书，让他们尽快组织官吏和县兵把流民送到宛城来集中安置。

    在流民安置地的选址上，杨弘把位置定在了宛城的西北十二里处，这里北面背靠一座山，在冬天在山脚下建立营地可以免除寒风的肆虐，前面是一条小河，方便取水。

    选好地址之后，杨弘立即跟甘宁商量，让他五千人马带上锯子、斧头去砍伐树木用围栏把营地围起来，这样也好方便管理，要不然流民四处乱跑，出了问题可不好处理。

    把一个能容纳二十万人的营地用围栏围起来，这个工程量实在不小，五千人砍伐树木用去两天，又用三天时间才把围栏围起来，这个营地是一个四四方方的形状，长五里，宽四里，这个面积都相当于一座城了。

    等到把营地围起来，营门都建造好，第一批流民也在当地官府派出的县兵和官吏们的护送下到来了。

    这天秦风还专门赶过来看杨弘如何安排，杨弘派人在营门外对这些流民进行登记，有家有口的安排在一起，住进一个小窝棚；没有家庭独自一人的十个人住进一个大窝棚，住大窝棚的进行男女分开。

    登记之后优先安排有家有口的，现在营地内的窝棚还没有搭建起来，只是把每一个窝棚的位置划分出来，而且还挖好了排水渠和厕所，厕所的坑挖好了，还没有搭建。

    窝棚需要自己搭建，被分到了位置的流民们都去制定的地点领取木料、茅草和绳索。

    每十个窝棚由官员从流民中任命一个保长，每一百个窝棚由官员任命一个里长，保长和里长的职责就是配合官府官员管理这些流民，向流民们传达官府的政令，组织流民们干活，协助官员维持秩序和清洁卫生。

    秦风见杨弘把任务派给官吏们，安排得清清楚楚，在巡视时发行错误还不时的纠正，有些流民家庭没有丈夫了，只有女人带着几个孩子，让一个女人带着几个孩子如何能把窝棚搭建起来？这种事情就需要官员给保长和里长进行指使，等其他流民搭建好窝棚，再组织他们去给寡妇们帮忙。

    有些会做事的保长和里长根本就不需要官员来安排，自己就组织人手把自己辖区内的窝棚和茅厕都搭建起来了！

    大规模的流民迁移，在卫生方面肯定会存在极大的隐患，为了防止疫病的传播，把危险消灭在萌芽之中，秦风下令让阎象搞来一批石灰和艾草。

    组织人手把石灰全部研磨成粉之后撒在营地里消毒，整个营地里全部都撒一遍，然后给每一个窝棚分发一些艾草，让流民们用艾草烧水煮开，让每一个人都用艾草水洗澡达到消毒杀虫的目的。

    在这样一个乱世，条件有限，也只能用过这种方法来进行驱虫消毒，尽量避免发生传染病传播。

    流民们的饭食是统一安排的，一天两顿，每人一碗稀粥，连续三天之后，二十万流民全数抵达聚集的营地。

    “主公！”杜松前来向秦风报告。

    秦风问道：“何事？”

    “启禀主公，内事署的人混入流民之中发现了一些曹军和荆州军细作的活动！”杜松说道。

