
这一夜，对于布兰·火舞者来说注定是一个不眠之夜，对于任何一个土生土长的莫桑部落人而言，塔加罗迦都是一个让人恐惧的存在。

哪怕雷欧表示他也不知道那个神秘存在到底是不是塔加罗迦，但布兰·火舞者依然相信自己的判断，因为那个神秘存在袭击商队的方法就是塔加罗迦的标志。

他也不是没有怀疑雷欧在说谎，但他却想不出雷欧说这种谎言的理由，而且他本身拥有一种奇特的感知，能够轻易的分辨出谎言，虽然这种感知不是每次都奏效，但失效的次数很少，他很相信自己的这种感知。

另一边，雷欧虽然不确定那个神秘存在是不是塔加罗迦，但他还是遵循布兰的想法，把塔加罗迦的名字暂时套用在对方身上，并且在布兰冷静下来后，询问道：“你知道为什么塔加罗迦会袭击你们吗？”

“我也不知道为什么会被塔加罗迦盯上？”布兰也是一脸的茫然，随后阴沉着脸说道：“不过塔加罗迦历来被认为是自然的无序化身，他所做的任何事情都不会需要理由，想做就会去做。”

雷欧摇了摇头，显然不赞同布兰的看法，因为近距离和那个塔加罗迦有过接触的他很清楚对方不是那种肆意妄为的疯子，但眼前的布兰显然也不了解情况，继续问下去也问不出什么有用的东西。

布兰已经认定了袭击商队的神秘存在就是塔加罗迦，非常庆幸自己和自己的商队能够在塔加罗迦的袭击中生存下来，并且对雷欧的身份有了更多的猜测，甚至有些怀疑眼前这个雷欧·多德会不会就是多德集团的那位。

于是，在好奇心的驱使下，他询问道：“请问，阁下是不是多德集团的那位托兰·多德？”

“不是，我不是托兰·多德。”雷欧听到布兰的询问后，不由得笑了笑，摇了摇头，然后饶有兴趣的问道：“你能不能跟我说说托兰·多德的事情？”

雷欧在知道多德集团的存在后，就很清楚创建多德集团的人不是希尔维亚的话，就是托兰，所以他收集资料的时候，也曾试着收集与之相关的资料。

然而，他收集到的有关多德集团的资料，大多都是一些公开的商业资料而已，并没有太多涉及多德集团高层的资料，甚至就连黑市中也没有希尔维亚、托兰、爱琳他们在雾灾之年后的资料，显然这应该是希尔维亚利用自己的力量和影响力阻止了自己和托兰他们的资料外泄。

这在雷欧看来可不是一件好事，因为这代表了希尔维亚他们在防备什么，也代表了他们有需要顾虑的敌人或者对手。

虽然火舞者商队和多德集团没有什么太亲密的关系，商队从事的都是一些底层的日常用品交易，和多德集团主要的工业产品几乎没有接触，但作为专门游走于奎山同盟国的大商队，火舞者商队自然要收集多德集团这个几乎控制奎山同盟国大部分经济的商业集团资料，以避免与多德集团的高层发生冲突，造成不必要的损失和麻烦。

按照正常情况，布兰·火舞者是不可能将自己收集到的有关多德集团的资料告诉给雷欧的，但因为雷欧救了整个商队，再加上对方也是姓多德，而且听到托兰·多德的名字时，表现出来的是那种亲近感情，所以他觉得眼前的雷欧·多德或许和托兰·多德有什么密切关系，也就没有了太多顾虑，将火舞者商队收集到的一些关于多德集团的资料叙述给了雷欧。

有关多德集团商业上的成就雷欧已经从黑市等地方收集到的资料中有所了解了，比如它是在雾灾之年以后出现的，整个集团都是以工业产品为主，几乎各个大陆将近一半的蒸汽机都是产自多德集团，其中也包括了环大陆铁路的蒸汽火车头。

最近这几年多德集团也开始对武器买卖开始感兴趣起来，并且很快成为了莫桑大陆多个国家的唯一武器供应商，并且其生产的武器也因为廉价、耐用成为了黑市的重要商品之一，这也就是黑市为什么没有多德集团非公开的情报资料的原因。

总而言之，多德集团是雾灾之年后出现的最大的商业巨头，到现在能够和多德集团相媲美的商业集团并不多，而那些商业集团背后大多都有着一个强大国家作为支撑。

正是因为多德集团的强大，所以有关多德集团高层管理者的情报资料也是各国情报部门收集的重点，只是因为各种原因干扰，这些资料非常少，像火舞者商队这样有着一个大部落支持的商队，收集到的多德集团高层的资料也不多，而且这些资料绝大部分都是各国情报部门都能够收集到的资料。

比如多德集团的高层几乎全都是拥有超凡力量的人，其中一些是超凡者，但也不乏一些变异的眷族和变异者，而正常的普通人类只有少数几个，而那几个普通人类高层都是担任一些和外界有联系的职务，比如新闻发布官之类的。

至于多德集团真正的掌握者，火舞者商队也只能收集到少许关于多德集团创始人托兰·多德的一些资料。

这些资料绝大部分都是托兰·多德在多德集团担任的一些职务以及在商业上的一些决策之类的事情，而与商业无关的事情只有一件，那就是托兰·多德曾拒绝了天空之主教会给予的圣选者身份，独自深入到荒原中，在一个隐秘部落的萨满引导下，成为了一名萨满。

这件事在不少人看来显得非常荒诞，因为萨满是崇尚自然的，他们的信仰、力量都来自于自然，死后也回归于自然，一直以来萨满教都认为工业是破坏自然的存在，所以他们一直都在暗中阻挠工业的发展。

像莫桑大陆至今都没有一条真正完整的环大陆铁路就是因为萨满势力的影响，而火舞者商队之所以会只从事利润很低的日用品交易，而不是那些利润极高的工业品交易，也是因为萨满信仰的影响。

然而，维纶世界最大的私人工业集团创始人却成为了一名萨满，这无疑是对过去萨满宣称的工业会破坏自然的最大反驳和讽刺，也因为这个原因各国政府找到了反驳借口，莫桑大陆的环大陆铁路计划才得以推行起来。

只不过，这样一来，托兰·多德就成了绝大部分萨满势力的痛恨的对象，虽然因为种种原因，萨满势力不敢直接对托兰·多德下手，但针对多德集团的一些小动作却从来没有停止过，多德集团的实质影响力至今都被限制在奎山同盟国也是与此有关。

只不过，有反对托兰·多德的人，自然也有支持托兰·多德的人，在萨满教内部，一些萨满认为时代已经变了，世界也已经变了，人类想要在这个怪物横行的世界上生存下去，必须依靠更加容易掌握且有效的力量，比如工业的力量。

就算是再怎么顽固的萨满也不得不承认，通过工业生产出来的冷兵器更加锋利，更加耐用，蒸汽机弩等武器也更加能够帮助部落抵御怪物的袭击，减少部落的伤亡。

所以一些新锐萨满认为托兰·多德既然能够成为萨满，那么就代表了自然也承认工业是自然的一部分，所以这些人很快就聚集到了一起，成立了一个并不是特别大的萨满分支教义，对外宣称自己为工业萨满，崇尚将工业的力量融入自身。

火舞者部落虽然是遵循古老自然萨满的教义，但很显然布兰·火舞者应该是一个认同工业萨满教义的新派萨满教徒，所以他提到了工业萨满时显得格外兴奋，甚至完全忘记了雷欧是想要多德集团的资料，反倒自顾自的向雷欧介绍起了工业萨满的教义。

一开始，雷欧对布兰所说的工业萨满教义没有太大兴趣，之所以没有阻止布兰是因为这个萨满分支教义和自己的儿子有关，但当他听到后面更为详细的有关工业萨满的介绍时，就有种莫名的熟悉感，并且在听到工业萨满将一些刻有蕴含神秘铭文的机械装置安装在自己身上的时候，他立刻有种哭笑不得的感觉，因为这个工业萨满的教义中绝大部分内容似乎都是出自他的胡思乱想。

在黑城堡的时候，雷欧研究灵能技能遇到瓶颈的时候，就会放下研究，转而做其他的一些事情，整理一下他杂乱的思绪，而他最喜欢做的事情就是记录下一些自己的一些有关蒸汽机械、超凡力量以及世界构成的想法，在这些想法中就有工业萨满教义的雏形。

雷欧曾经在米丽亚见到了机械装置通过现有的医学和超凡力量安装在人体的情况，也曾经在湖上镇见到过机械工业至极化的产物那个几乎与人工智能的机械女仆，他更是因为曾是生化战士的缘故，对这方面的事情非常在意，所以经常会冒出一些相关的奇思妙想，而在黑城堡的时候，他就将自己过去的想法整理归纳到了一起，并且写下了一个完整的计划书。

在计划书中，他详细的阐述了人类身体结合机械装置后能够产生多大的能效，也写了这种做法会在世俗社会中遭遇到的各种责难，并且还写了解决办法和一些自我辩解的思想理念等等，而这些内容就是现在这个工业萨满教义的主要内容。

雷欧甚至怀疑现在工业萨满主动植入一些蒸汽机械，让自己的身体半工业化，也是源自于自己另外一篇如何制造机械奇物、植入机械提升战斗力以及消除机械植入后排异反应的模拟计划书。

这篇计划书出现的原因是希尔维亚提到联合王国内部出现了大量身体伤残的退伍士兵，这些士兵虽然能够得到一些王国政府救济，但却过得非常不好，如果能够让这些退伍战士回复战力，那么他们将会是一股不小的力量。

希尔维亚之所以跟雷欧提起这件事，是因为她希望雷欧能够制造出来一种可以治疗伤残的治疗药剂，但雷欧想到的则是利用现有的、相对成熟的机械移植手术，给那些伤残士兵植入更具威力，更贴合人体工程力学的机械装置。

当时成熟的机械假肢、假体几乎都是安装式的，使用起来并不方便，就算有植入式的也因为身体的排异反应，需要经常服用一些副作用极大的药物，会严重影响寿命。像伦勃朗老人如果不是身份特殊，能够经常得到各个教会的神官、祭司用神术清理身体，说不定早就已经死了。

而雷欧通过自己所掌握的知识推演出来的机械移植方案，就是想要通过将移植的机械装置制作成奇物，机械奇物本身的超凡力量减轻排异反应，同时也能够让植入者获得一些超凡者才拥有的力量。

整个机械植入方案完成得非常顺利，在庞大的资料库支持下，整个方案从构想到完成只用了雷欧不到半天的时间，但在方案完成之后，雷欧才发现自己的方案存在一个巨大的漏洞，那就是忘了将受植入者的承受能力计算进去了。

这个承受能力不仅仅是受植入者在植入了机械奇物后，在适应过程中身体和心理的承受能力，更多的是受植入者是否能够承受住机械奇物中不断产生的超凡力量侵蚀。

在雷欧在精神世界中的推演里，哪怕本身就是一名超凡者也很难承受住他所创造的蒸汽机械奇物常年累月的力量侵蚀，最终无一例外全都发生了失控性的变异，成为了一个半人半机械的怪物。

也正因为如此，这个计划方案被希尔维亚搁置了，没有实行下去。

不过，这个计划中用来减弱植入物排异反应而被雷欧专门针对性研发出来的一种药剂因为不涉及超凡力量，被希尔维亚看中了，准备以后有机会利用一下。

现在从工业萨满的出现来看，这个计划似乎重新被拿了出来，而且计划中有关受植入者被工业奇物产生的超凡力量侵蚀的缺陷也似乎被填补上了，否则的话，工业萨满也不可能发展起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65018860"  chaptername="第一千一百二十九章  工业萨满">加入书签</a>
</div>
