    第1273章鞍前马后

    “这个狗仗人势的东西！”叶二爷怒骂，但是却只能无能狂怒，他似乎被劝住了不敢去找。

    “不过归根究底，还是他看不起二爷你！”好友说。

    叶二爷气得不得了，他可是国舅爷啊，太后是他妹，皇帝是他外甥，这些人怎么敢的？

    “二爷，今晚上的事只会是开始，不会是结束，以后胆敢挑衅二爷的人会越来越多，这样下去，二爷在贵圈里只怕是不好混了。”好友迟疑说道。

    叶二爷脸色一变，“那怎么办？”

    别看他一副我很了不起的样子，实际上他并不是很有底气，在这京城之中，随便砸下来一块砖瓦都能把他砸个昏头转向的。

    不得不说，上次得罪成王府真是把他原本就不大的胆子都吓破了。

    从如今连个大理寺卿之子都不敢上去开打就可以看出这一点。

    “二爷，要是你有一官半职在身，那可就不一样了啊。”好友轻声说道。

    叶二爷闻言，脸色有些尴尬，“我也想，可是我……我不会啊。”

    当官多威风啊，他怎么可能不想啊？可关键是他得有那个本事才行啊，他跟老三一样，都是草包，吃喝嫖赌最擅长，当官是真不会。

    他们的本事好像都长到大哥一个身上去了，当然还有太后这个妹妹，就他们两个有出息，他跟老三都没什么大出息。

    “我都笑了。”好友看着他，“二爷你见过哪个开酒楼的，自己会做菜的吗？见过哪个管理酒楼的掌柜，是自己去端菜的吗？”

    叶二爷愣了一下，“你是说……”

    “只要二爷有辅佐的人，怎么做那些辅佐的人都会教二爷的，下边的事情也都会为二爷办置妥当，二爷只管掌控大局就行了，以如今二爷的身份，多的是幕僚想为二爷鞍前马后，想在二爷这里挣个前程。”好友笑道。

    叶二爷闻言眼睛一亮。

    “我听说最近你大哥又高迁了？”好友道：“定然是因为摄政王重病不起，太后想要重新洗牌京城的势力，这个时候，二爷你不去挣个前程还更待何时？等二爷你飞黄腾达，这青楼的老鸨就得求着二爷你收下她们送来的姑娘，一分钱不敢收地任由二爷享用，还敢看不起二爷？还有那巴结上宁小王爷的小子，将来见了二爷也得点头哈腰！”

    “可是我大哥只怕不会答应我去做官。”叶二爷心动得不行。

    “你做官他凭什么不答应？”好友说，“难道就只许他那一支强，不允许你这一支崛起吗？二爷啊，你要把握机会啊，我要是有你那个命，怎么着朝堂上都得有我的一席之地！外边这些个阿猫阿狗谁敢在我面前放肆？堂堂国舅爷，来青楼光顾竟然被老鸨看不起，我都为你臊得慌！”

    叶二爷的确臊了一把，好友举杯，“二爷，来，干了这一杯，从明日起咱们就别来青楼了，好好干正事！”

    叶二爷纠正道：“你这话说的不对，姑娘就是正事！”

    要不是为了当个更有身份的嫖客，他干嘛去当官？

    (本章完)

