    杜维这几次突袭，目标就是两件东西。

    一件是魔杖，也是复仇。

    另外一件，就是活点地图。

    准确的说，首要目标是小老鼠斑斑。

    结果斑斑不在罗恩身上，他们只能退而求其次，从双胞胎身上拿到活点地图。

    这件东西，小天狼星当然熟悉。

    他在刚刚得到这件东西的时候，还深情的抚摸了一下这件东西。

    “活点地图，”他对着杜维说道：“老伙计了，我们陪伴卢平的时候，就是用它去霍格莫德，也是用他躲开那些学生。

    霍格莫德，是我们经常去的地方。”

    他对着杜维说道，杜维没有什么耐心听他的话，因为那个时候他们正在亡命奔逃。

    现在小天狼星可以说了。

    接下来，他们要面对的就是暴怒的魔法部，和彻底解开了禁忌，可以随意动用黑魔法的傲罗。

    杜维不觉得他们两个人能打得过那么多的傲罗。

    双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    先离开伦敦才是正事，他们用令人惊讶的速度离开了伦敦，并且搞到了两把飞天扫帚。

    这就是杜维寻找小天狼星的原因了。

    小天狼星作为纯血后裔，老正统魔法人物，总是有奇奇怪怪的路子。

    哪怕被关了十多年，他的有些路子还是可以运转。

    对此，杜维称之为人脉。

    他们此刻就在飞天扫帚上，朝着外面奔逃。

    在飞天扫帚上，杜维在整理卡牌，一边听一耳朵小天狼星的往事。

    这两次战斗之中，有几张新的卡牌，叫杜维很喜欢。

    【呼神护卫】

    【呼神护卫：大名鼎鼎的守护神咒，只有内心正义的人才可以使用——或许自我感觉内心正义的人】

    【“哦，亲爱的，你穿着这粉红色的毛衣，看起来真像是一只大蛤蟆”】

    从打击手们身上暴出来的紫卡，就是守护神咒。

    爆率喜人，欧皇附体。

    守护神咒并不是一个需要巫师们普遍学会的魔咒。

    它最大的作用就是对付摄魂怪，没有特殊需求的话，成年男女巫师是不会特意去学习这门咒语。

    这些打击手们，使用最多的，也差不多就是这门咒语了。

    还有好几张恶咒，都是蓝色卡牌。

    第一张是粉身碎骨。

    【粉身碎骨】

    【粉身碎骨：你可以先用统统石化，然后使用粉身碎骨，想要看到敌人的骨灰吗？或许你还需要学习如何呼风唤雨，一套魔法，叫人挫骨扬灰】

    【“贱人，离我的女儿远一点！”】

    第二张是统统石化。。

    【统统石化】

    【统统石化：我要你看起来像是一个雕塑】

    【“对不起，纳威，事情不是这样的”】

    第三张是腿立僵停死

    【腿立僵停死】

    【腿立僵停死：站直了，好孩子，相信我，你的双腿还是无法移动】

    【“你站起来的样子比你吊儿郎当的样子好看多了”】

    还有几张恶咒，杜维看了看，并不喜欢。

    说起来折磨人，他还是首推钻心剜骨。

    大量的白色卡牌，也都是几种很常见的魔咒，有修复如初的修复咒语，有“荧光闪烁”的照明咒语，其余的几门咒语也就那样。

    杜维仔细的思考了一下，决定还是按照老规矩，专精几门，涉猎几门，其余的全部都反尘。

    首先，根据接下来的行动，他必须要将【呼神护卫】学会。

    不管怎么说，这一张卡牌不说威力，就说其蕴含的意味，就足够杜维认真了。

    然后他需要一些恶咒来撑场面。

    【腿立僵停死】

    【统统石化】

    【粉身碎骨】

    这几张卡牌，他总是要学会一张的。

    杜维思考了一下，有了选择。

    他没有分解统统石化和粉身碎骨，这两张卡牌是一个很好的配合——在一瞬间使用出来，他可以送对手一程，效果不逊色于阿瓦达索命。

    区别就在于，阿瓦达索命，无法抵挡。

    统统石化和粉身碎骨，有被拦截的可能性。

    使用这两门咒语，那是真的连火化都不用，直接将对方打成骨灰。

    反掉其余的精粹。

    杜维得到了3750点精粹。

    杜维看到自家的人物面板变成了：

    【使用者：杜维·琼斯（假名）

    已学会卡牌：

    【（学徒）盔甲护身（5级）】（白色普通）

    【昏昏倒地（4级）】（白色普通）

    【幻影移形（2级）】（紫色史诗）

    【阿瓦达索命（1级）】（紫色史诗）

    【遗忘咒（3级）】（白色普通）

    【咒立停（2级）】（蓝色珍惜）

    【阿尼马格斯（特殊卡）】

    【统统石化（1级）】（蓝色珍惜）*10

    【粉身碎骨（1级）】（蓝色珍惜）*2

    【呼神护卫（1级）】（紫色史诗）*12

    称号：无

    魔法值：80

    魔法精粹：4100

    决斗点：4】

    呼神护卫的卡牌数量超出了杜维的想象。

    这些人爆率这么高的原因是，他们经常在阿兹卡班使用呼神护卫。

    上一次使用呼神护卫，还是在上一次。

    在阿兹卡班的时候。

    这几乎是他们每一天的必修课，他们需要按时按点朝古堡深处送饭。

    打击手们是不会自己进入古堡了。

    送饭这件事情，就要劳累守护神。

    他们不是没有想过，驯养一些神奇动物进入阿兹卡班，当做牢头。

    结果失败了。

    太过聪明的动物也会在阿兹卡班抑郁。

    它们或许不会被摄魂怪干掉，但是关押犯人的古代城堡，本来就是黑魔法遗址，这地方就算是没有摄魂怪，也会叫动物远离。

    趋利避害。

    要是豢养一些狗狗进去的话，最里面的食死徒会干掉狗狗。

    他们这么做过。

    至于其余的魔法，拜托，谁会管一些齿轮（打击手）的想法呢？

    大英帝国的不当人和魔法部的不当人，同出一辙。

    魔法部自有魔法部的情况在。

    能尝试使用动物，就已经是一种罕见的进步了。

    许多人连阿兹卡班，都当做一个禁忌。

    杜维看到了这么多的【呼神护卫】，选择先加点呼神护卫。

    12张呼神护卫，他能将【呼神护卫】升级到3级，还剩下来3张紫卡，要是分解的话，就是1200精粹。

    杜维没有着急这么做，他将统统石化升级到了3级，开始思考接下来的升级路线。

    如果说卡牌到了5级，就会有前缀，变成学徒，威力大增的话。

    现在最保险的路，就是将剩下来的几张白卡，蓝卡全部都升级到学徒前缀，这样就能保持他的实力最大化。

    不用留下来太多的精粹，他要是被抓住的话，必死无疑。

    留下来这些精粹没有任何作用。

    面对邓布利多这样的危险人物，最好的可能就是别被抓住，不是被抓住之后你还有底牌。

    昏昏倒地4级了。

    杜维看到这里，毫不犹豫，将昏昏倒地加到5级。

    复制10张白卡，消耗1000精粹。

    做完这些，杜维果然看到自己的昏昏倒地前面加上了前缀。

    学徒！

    杜维松了一口气。

    剩下来的精粹，无法复制紫卡到可以升级的程度。

    杜维看向了遗忘咒，统统石化和粉身碎骨。

    还是遗忘咒吧。

    4级遗忘咒需要800精粹，5及遗忘咒需要1000精粹，合起来也不过是1800精粹。

    杜维将遗忘咒加点到了5级，和昏昏倒地，盔甲护身不同，加点到了5级的遗忘咒出现了一些卡面变化。

    学徒级别的遗忘咒，可以定点定向选择！

    而且，遗忘咒变成了一张【蓝卡】。

