    看见吉米少尉被放倒，众人一愣，全部的注意力都集中在陌人的身上。

    还不等他们开口，便听到了陌人大言不惭的话。

    交给你？

    一个预备海军？

    你怕不是喝了假酒？

    陌人懒得和他们废话了，真要是墨迹下去，指不定就全军覆没了，人没有救成，反倒是搭进去了两百海军！

    虽说作为海军上战场已经都有了战死的觉悟，但是也没有这么送人头的不是？

    “柔拳·十连空弹！”

    陌人极快地出手，双手近乎化作一片残影，竟然在瞬间便打出了十发空弹。

    揉杂了查克拉的空气弹，指头般大小。

    速度堪比子弹，威力更胜过子弹。

    噗噗噗！！

    迎面冲上来的十个海贼直接撞在了空弹上面，顿时身体一僵，犹如木偶一般定在了原地。

    后方的海贼不明所以，依旧全力冲锋，直接将前面的几个人撞下了山坡。

    陌人的攻击当然不会如此而已，敌人足足有一百人呢！

    脚下查克拉凝聚，配合着肉体的爆发。

    剃！

    唰的一下！

    陌人瞬间消失在原地，只留下了一道道肉眼难辨的残影，他在人群中疯狂的穿梭闪烁。

    场中只见一道白色的光晕在不断亮起。

    白光每一次闪烁必将使得周围的一片海贼倒下，像是中了邪一般，毫无抵抗之力。

    剩下的第二小队的五十名海军士兵看得目瞪口呆，一个个流露出一副见了鬼的表情。

    “那真的是人类能做出的动作？”

    “这小子穿着的预备海军的衣服吧？”

    不可能，我不信！

    预备海军要是都这么强的话，那这片大海上都不可能有海贼了！

    海军士兵一片惊骇。

    陌人沐浴在白色的光晕中，场面炫酷华丽。

    实际上，陌人每一次攻击都非常朴实无华，只是配合着剃的速度将凝聚在指尖的查克拉打入敌人的死穴中。

    近身，出拳。

    如果是以普通人的速度重复如此动作，恐怕没有什么看点，甚至会让人觉得有些无聊枯燥。

    如果是非常人类呢？

    就像是看电影一样，两倍速度观看，三倍速度观看？

    此时众人看陌人的动作就是倍速看电影的感觉。

    只是一个照面，便有足足三十余名海贼倒下，陌人的进攻一下子引起了其他海贼的注意。

    想不注意都不可能。

    这样的存在简直就是一场战斗中的杀戮机器。

    他们都还什么都没有干呢，就损失了三分之一的人！

    “那是什么鬼畜动作？那家伙是恶魔果实能力者吗？！”

    “白痴，那是海军六式中的剃！”

    百余人海贼的领队是伯恩海贼团的战斗队长。

    悬赏金8900万贝利的奥古斯！

    他是跟随伯恩前往过新世界的精英海贼，接触过见闻色霸气，武装色霸气的修行。

    同样也见识过海军六式的强大！

    奥古斯一眼就看穿了陌人的招式，这是海军将校才精通的海军六式！

    你特么的一个海军实力派将校穿着预备海军的衣服想干嘛？

    扮猪吃老虎呢？

    装逼呢？

    奥古斯只是内心震撼。

    而吉米少尉却是一脸僵硬，心头直跳，他的两只眼睛瞪得跟牛眼一样大，满满的不敢置信之色。

    就是这一手剃，就不是他能应付的。

    太快了，实在太快了！

    哪怕是大佐，不，恐怕连少将的剃都没有这么快，只有某些精修剃的中将有这样的速度吧？

    一般人在这种速度下，身体都会承受不住高速移动所带来的负荷！

    吉米少尉自己也不清楚，他只是凭脑海中的印象这般猜测而已。

    想想他刚才还在嘲讽人家呢！

    想想他一开始还觉得陌人拖后腿呢！

    此时的吉米少尉一脸猪肝色，不知道是羞愧的还是憋红的。

    陌人的动作可不会因为旁人的震惊而停下。

    只见他不断地在人群中闪烁着，每次出手只是轻飘飘的一击。

    看似没有半分力道，好似在玩耍一样的‘摸你一下’的攻击，却带着致命的危险。

    配合白眼洞察人体经络穴位的视角，每一次攻击必将查克拉打入人体死穴之中。

    一击毙命，出手便是杀招。

    很危险，这个年轻的预备海军非常危险！

    陌人的视线扫过的海贼，每一个都感觉被一头凶兽盯上了，那冷漠空洞的眼神就像是连接着死亡之地的通道。

    顿时间，便让一众海贼全身汗毛竖立。

    他们这是招惹到什么怪物了？

    伯恩海贼团的战斗队长奥古斯脸色阴沉，若是继续让那个预备海军杀下去，他这一百人岂不是全部要领便当？

    奥古斯抽出腰间的两把佩刀，海贼世界主流的武器为刀枪。

    刀即是剑，剑即是刀，R国文化中没有区别。

    枪普遍的是燧发枪。

    奥古斯是二刀流的剑士，悬赏金8900万贝利，伯恩海贼团的战斗队长，其实力毋庸置疑。

    见到战斗队长拔刀，一众海贼喽啰如蒙大赦一般，纷纷退开。

    森林中顿时空出了一条道路。

    道路的两头分别站着伯恩海贼团的战斗队长奥古斯，以及一名身着预备海军制服的少年。

    “未请教？”

    见敌方boss出动，陌人攻势一顿，并未继续追杀那些个小喽啰。

    “伯恩海贼团战斗队长，悬赏金8900万贝利的奥古斯！”

    奥古斯镇定下来，自信满满的自报家门。

    闻言，陌人却是放下心来。

    虽然大海上的悬赏金不完全代表海贼的强弱，但能够从侧面反映出对方的一定战力。

    “8900万么？这样我就放心了不少。”

    如今海贼世界的剧情尚未开始，时间线为洛克斯海贼团解体，罗杰还未登顶海贼王宝座的时期。

    大海异常混乱，除了一些耳熟能详的大海贼外，陌人真不认识几个人。

    万一眼前这位十个悬赏几亿、十几亿的大佬呢？

    保险起见，自然得先探探底！

    好在这些人都比较耿直，随口一问便把老底都给透露干净了。

    林子里异常安静，所有人的注意力都在陌人和奥古斯两人的身上。

    陌人的低语自以为没有人听见，实际上包括山下的海军和山上的海贼全部人都听见了！

    奥古斯的脸色顿时变得青紫，纯粹是被气的！

    “你是在看不起我吗？”

    “你怎么知道？”

    陌人下意识将心底的话脱口而出，那个啥悬赏过亿的秃鹫还不是被他秒杀了？

    一个8900万的能比得上1亿200万的？

    无心之语最为真诚。

    而正是这份真诚最为伤人。

    “混蛋！”

    奥古斯身体一沉，夺路俯冲，双刀夹在身前摆出十字斩的姿态。

    剑势凝聚，剑气爆发。

    “给老子死吧！”

