    唰！

    七彩琉璃塔瞬间缩小，被苏莫收到了手中。

    “恒飞，此地不宜久留，你还是进入琉璃塔内吧！”苏莫向恒飞说道，适才那名灰袍中年人，明显已经向外传讯了，必须马上离开这里。

    “好！”恒飞点了点头。

    随后，苏莫将恒飞收进七彩琉璃塔，便身形一展，急速离开。

    在苏莫离开此地之时，周边十数颗临近的星辰之上，大量的巫族之人，都得知了苏莫的消息。

    而后，火急火燎的行动开始了，这一片星空所有的星辰，其上所有的传送点，全部被严密的监控了起来。

    与此同时，数以千计的巫族之人，和很多人族或者其它异族之人，布置了一张无形的大网，从四面八方，向这颗小型星辰笼罩而来。

    巫族主脉和三大支脉，虽然人口无数，但是能派出来的人还是比较有限的。

    毕竟，修为太低的族人，派出来也是无用。

    再加之古灵星河太大，巫族之人分散之后，实在是人手不够用。

    所以，巫族说服了很多交好的实力，配合他们追查苏莫的下落。

    这些势力数量很多，有人族势力，有异族的势力，还有一些妖族的势力。

    ……

    星空之中，苏莫身形如电，依旧保持着改变体型和戴着面具的模样。

    他杀死那两名巫族之人后，便进入了星空之中，向古周星而去。

    以他的速度，就算是飞回古周星，也消耗不了太长的时间。

    苏莫面色稍稍凝重，他的行踪已经暴露了，估计接下来会有危险降临。

    不过，只要没有武圣境强者出手，就不会有太大的麻烦。

    实力不如他的人，就算来再多，都对他没有什么威胁。

    星空浩瀚，渺无人烟，寂静的可怕，苏莫一路疾行，向着古周星前进。

    在浩瀚的星空之中，他的视线中，已经能望见那遥远的古周星。

    苏莫心中有些迟疑了，行踪已经泄露，现在回古周星，实在不适合了。

    略一沉吟，他改变了方向，向另一个方向飞去。

    就这样，又飞行了两日，苏莫在星空之中发现了一个人影。

    这人影是一名中年人，貌似并不是巫族之人。

    由于星空中没有任何的遮掩，在他发现对方之时，对方也发现了他。

    苏莫没有理会，急速远离了对方，他观察了一番，对方并未追来。

    星空之中，中年人伫身而立，望着苏莫离去的背影，面现沉吟之色。

    “应该就是他！”

    中年人低声自喃，眸中闪过淡淡的精光，此人带着面具，极有可能就是苏莫。

    现在，这一片星空已经被封锁，无数的强者组成了一张大网，正在不停的合拢。

    由于星空太大，人手有限，未免苏莫逃出包围圈，他们出动了很多人，率先进入大网之内搜寻苏莫的踪迹。

    随即，中年人手掌一番，取出一枚传讯符，传出了消息。

    “你逃不掉了！”中年人微微一笑，只要锁定了苏莫的大概方位，大网就能快速的收拢，最后将苏莫困死。

    中年心中欣喜，他虽然不是巫族之人，但也会尽力配合巫族，因为巫族可是许诺了巨大的好处。

    而他，率先发现了苏莫的踪迹，能得到宗门巨大的奖励。

    虽然他也很欣赏苏莫这种天才，但还是自己的好处，最为重要。

    中年人也没有追踪苏莫，他的实力远不如苏莫，一旦被发现，他就糟糕了。

    现在，他只需要等待大网收拢便可。

    ……

    星空之中，苏莫急速而行，心中莫名的涌现一股不好的预感。

    他并不知道，巨大的危机即将来临，但是他却能敏锐的感觉到一丝危险的气息。

    对此，他只能极力催动速度，加速离开。

    咻！

    身形如剑，划破长空，又如流星横贯星空，苏莫的速度提升到了极致。

    又飞行两日的时间，苏莫突然停了下来，眉头微皱。

    因为，他在前方的星空之中，感觉到了庞大的气势，浩荡如海滚滚不休。

    这是众多武者的气息交.融在一起，而形成的威势。

    前方，极远之处，有大量的武者。

    难道是巫族的人杀来了？

    苏莫脸色阴沉了下来，随即，他立刻停下了身形，向另一个方向疾驰而去。

    但是，仅仅是飞了两个时辰，他再次的停了下来，因为前方同样传出浩荡的气势。

    而后，苏莫再次改变方向，但这一次只飞了半个时辰，他便再次停下来身形。

    “被包围了！”苏莫脸色难看了下来，四面八方都有排山倒海的气势，如此情况之下，只能说明他被包围了。

    不过，苏莫的心中同时也疑惑了起来，巫族的反应未免也太快了吧。

    他不过是在那颗小型星辰之上显身一次，根本没有耽搁时间，就马上离开了。

    而在这么短的时间之内，巫族居然就组织如此多的人，对这片星空完成了合围！

    这种应对的速度，当真是超出了他的预料。

    “既然躲不过，那就只能尽力冲出去了！”

    苏莫面带坚定之色，他现在要么返回之前的那颗星辰，要么直接冲过去。

    若是再等下去，包围圈缩小到一定的范围，他四面皆敌，对他极为不利。

    而且，这些人气势外放，就是为了让他看到，然后让他惧怕，不停的改变方向，最终被所有人困死。

    这就说明了，这些包围上来之人，没有那种武圣境的超级强者，不然的话根本无需如此。

    “我倒要看看，你们有什么能耐！”

    苏莫冷笑一声，心中并没有多少惧意，随即他手掌一番，七彩琉璃塔出现在了他的掌心之中。

    意念一动，苏莫便进入了琉璃塔之内。

    嗖！

    在苏莫的操纵之下，七彩琉璃塔如同一道闪电，向前方飚射而去。

    苏莫伫立在七彩琉璃塔的顶层之中，眸光如电，脸色冷漠如霜。

    飞驰了约莫半刻钟，苏莫终于看到了敌人，只见前方星空之中，大量的武者一字排开，正在急速而来。

    这些武者的人数倒是不多，每隔千余里便有一人，苏莫目力所及之处，也就只能看到五六十人而已。

    因为星空太大，为了不让苏莫溜掉，这些人都是分散而开，包围圈非常的大。

    但是当包围圈缩小到一定的程度，所有人都会聚集在一起，那个时候，人数就会非常的多了。

    “两名武尊境九重武者，六名武尊境八重武者，其他的修为都不高！”

    苏莫瞬间便看出了这些人的修为，在他视线中的这五六十人，其中有两名武尊境九重的强者。

    不过，这五六十人之中，只有寥寥几名巫族之人，其他人都不是巫族，包括那两名武尊境九重强者，也不是巫族之人。

    嗖！

    苏莫将七彩琉璃塔的速度催动到极致，如风似电，直接向包围圈冲了过去。

    “他在那里！”

    “快看那座小塔！”

    “他想要冲出去！大家一起出手！”

    “那一定是苏莫，快拦住他！”

    在苏莫发现众人之时，众人也发现了他，顿时惊呼声四起，怒喝声震天。

    轰！轰！轰隆隆！

    霎时之间，所有人都出手了，耀眼的刀茫横贯长空、犀利的剑气长达数百里，漫天拳影遮天蔽日，全部向七彩琉璃塔轰击而来。

    