
　　斯塔克正在和史蒂夫讨论关于控告五角大楼的可行性，就在这时候，突然看到教堂的门口走进来一个，一个女人。

　　一头金发的大波浪格外显眼，身上原本很正常的职业装在女儿凹凸有致的身材上显得韵味十足。

　　就以斯塔克的眼光看起来，这个女人最少也要得八分。

　　“嘿！美女？你是要和我们一起共进晚餐么？”斯塔克冲着来人挥动了一下手中的啤酒瓶，轻佻的说道。“这里的啤酒很贵的，我想我可以请你喝一杯。”

　　安其罗好笑的锤了一下斯塔克，制止了他的搭讪行为，“得了吧，伙计！你这样佩珀回头会杀了你的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他知道，斯塔克只是在开玩笑口花花而已，至少在佩珀住进他的家里以后，斯塔克好像真的就没有在近期的花边新闻小报上露过脸。

　　安其罗看着这个走进来的陌生女人，有些警惕。

　　说来好笑，地狱厨房这个鬼地方，虽然他的教堂中开通的餐饮忏悔服务，但是出于他的教堂的黑帮老大都是男性。

　　依照安其罗的性格，虽然他有些欣赏不来这些大洋马的美，但是长得这么漂亮的女人他不可能一点印象都没有！

　　这个女人绝对不是地狱厨房的人！

　　女人进来之后，没有搭理斯塔克的搭讪，也没有去看安其罗。

　　只是一直在看着一直盯着她愣愣发呆的史蒂夫。

　　史蒂夫愣愣的盯着她，嘴中小声喃喃说着，“像！这是太像了……”

　　安其罗看了看史蒂夫，又看了看这个女人，有些摸不着头脑。难不成还有个女版的美国队长，还是其实吧唧是个姑娘？能让史蒂夫这么魂牵梦绕。

　　“队长。”女人一开口就直接点破了史蒂夫的身份，“你不要听斯塔克这个家伙胡说，起诉五角大楼会让美国蒙羞的！”

　　安其罗闻言紧紧的皱了眉头，单凭这一句话中，他就读出了太多的信息。

　　现在史蒂夫的身份，除了教堂中的人知道外，地狱厨房没有人知道，而且，这个女人明显是听到了刚才他们三人的对话。

　　虽然安其罗也一直觉得斯塔克说的让史蒂夫起诉五角大楼只是一个无聊的玩笑而已，但是这个女人的行为却证明了，史蒂夫身上绝对有他们不知道的监视器。

　　综合上述条件，安其罗用屁股想想就知道，这个女人绝对是神盾局的人！至于阵营是黑卤蛋还是九头蛇，那完全不重要了！

　　史蒂夫也不是傻子，虽然他刚才确实被这个女人酷似佩吉的脸震了一下，但是当听到女人说这话的时候，他马上就反应了过来，开始在自己的身上摸索了起来。

　　“抱歉，我不知道……”摸索了半天之后，史蒂夫在自己的皮夹克上取下一个小口子，伸手将其捏碎。

　　安其罗摇了摇头，他没有责怪史蒂夫，这不能怪史蒂夫，这是他自己疏忽了。

　　他早该想到，史蒂夫这个曾经的美国队长，超级士兵实验唯一的成功者，在神盾局看来，这就是价值数百万甚至是上千万的政府财产，怎么可能让他脱离监视视线。

　　他以为自己的威慑力足以帮史蒂夫将这些麻烦拦在教堂门外，至少黑卤蛋最近是没来找自己的麻烦。

　　话虽如此，但是安其罗决定还是打算让这个女人付出代价。我警告过你们，你不光无视了我的警告闯了进来，还无视了自己。

　　你长得好看并不是我不杀你的理由！

　　安其罗从自己的空间背包里拿出了要你命三千，递给了一号，“一号，干掉她。我不想跟她废话。”

　　一号虔诚的接过了安其罗递给她的要你命三千，仿佛这把霰弹枪是一把普度众生的神器一样。

　　看着端着一把花里胡哨的霰弹枪缓步走过来的一号，女人彻底慌了。

　　她平时从事都是文职工作，这次被局长派出来也只是临时被抽掉出来。敢孤身闯进来也只是凭借着一时热血上头而已。

　　现在看到对方拿着一把夸张的武器走过来，连辩解的机会都没给她，顿时就让她慌了神。

　　“我是CIA，你们这是袭警……”女人一边慌乱的叫道，一边掏出一把手枪和一张证件哆哆嗦嗦的指向一号。

　　一号丝毫不在意，继续前进。

　　笑话，你这小手枪biabiabia是在挠痒痒么？晚上我才刚被步枪和狙击枪打过，我都好好的站在这里！

　　安其罗听着对方耳熟的说辞，这说辞，要说不是神盾局的人安其罗都不信！

　　不过，尼克·弗瑞派一个这种菜鸟过来送死是什么意思？对方菜的让安其罗以为她是大学刚毕业！

　　“安其罗……”史蒂夫纠结了片刻之后，看着一号距离女人越来越近，才下定决心说道，“伙计，能不能不要杀她？”

　　史蒂夫的声音不小，至少在场的所有人都听到了，女人松了一口气，看来自己没有赌错。但是看着好像完全没有听到这句话一样的一号，继续连脚步都不曾迟疑的向着她走来，顿时刚微微放下的心又提到了嗓子眼。

　　“为什么？给我个理由？”安其罗诧异的看着史蒂夫。

　　史蒂夫作为一个老兵，绝对不是那种优柔寡断的性格，战场上敌人可不会看你是女人就不杀你。

　　“因为……”史蒂夫话还没说完。

　　安其罗的手机就响了。

　　“喂？这里是安其罗。”安其罗接起电话。

　　“安其罗，我是尼克·弗瑞，给我个面子……”

　　安其罗极其不耐烦的打断了对方的话，尼克·弗瑞这时候打来电话，用屁股想想也知道是想救这个菜鸟。

　　但是我不是没有警告过你，你再三的挑衅我，我凭什么不杀人？这里是地狱厨房！

　　“杀人呢，有事等会聊，五分钟之后在打来！”安其罗说完就想挂掉电话。

　　但是，尼克·弗瑞下一句话，就让安其罗迟疑了下来。

　　“你现在眼前的是沙朗·卡特特工，是卡特局长的侄女。”

　　这时候一号已经走到沙朗·卡特的身前举起了手中的霰弹枪，这一刻，一号觉得仿佛有一股神力凭空加持在了自己的身上，比自己以往强大了不知道多少倍。她已经迫不及待的想要这个触怒神灵的弱鸡拍死了！

　　“等一下，一号。”安其罗捂着电话对一号说道，“先把她的武器缴了。”

　　对于安其罗的命令，一号虽然遗憾不能立刻把这个弱鸡拍死，但是仍旧是没有丝毫迟疑的执行了。

　　安其罗狐疑的看了看沙朗·卡特，这么仔细一看，发现这个连枪都不太敢开的小菜鸟居然真的跟那个躺在病床上的佩吉·卡特眉宇之间有几分相似。

　　想到疑似绿了自己的史蒂夫以及那两个下落不明的双胞胎姐弟……

　　他看了一眼欲言又止的史蒂夫，然后才继续拿起电话，对着黑卤蛋说道，“我知道了，但是这不是理由，给我一个能说服我的理由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百零四章 杀人呢，等会再聊免费阅读。https://xs.23sk.com 