
　　……………………………………………………………………………………

　　“报告队长，我们已经抵达预定空域，发现NASA一艘白色星舰正以竖直形态停靠在地面，没有发现起火点，未收到求救信号。”

　　李诚驾驶着神舟星际飞船将速度降至最低，开始绕着星舰盘旋起来，但总保持一定的距离。

　　看着飞船拍摄下来的画面，周奕清有些懵了，对方这到底是什么意思，这艘星舰根本不像有故障降落失败的样子，反而更像故意停在那里。

　　“老周，汇报CNSA吧，看来是来自不善啊。”

　　“没错，醉翁之意不酒。”

　　不光周奕清发现，一同观看视频的其他人也发现了问题，最重要的是这艘NASA的星舰距离他们发现地下水源的位置只有不到200多公里。

　　如果开始周奕清还觉得对方无意的话，现在有意而为之的成分高了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“队长，星舰里的人像我们发射无线电了，说星舰着陆区附近200公里是他们的领空，要求我们马上离开。”

　　“碰，什么时候那边成他们的了，先来后到不知道吗？”

　　“老周消消气，在那里NASA确实有一台卫星探测器，不过这个领空我们一定不能承认。”

　　“你们先回来，不过要一直保持待命状态。”

　　咬着牙，周奕清下达了撤退的命令，正好他们的探测距离也抵达那边，不过他这个200公里，谁都不会认的。

　　200公里，不正好将地上水源给涵盖在内了嘛，搞得好像NASA是先发现的一样。

　　“老周冷静，我们得马上向地球汇报，现在已经不只是我们双方的问题了，而是两个国家之间的问题。”

　　……………………………………

　　消息很快就通过中继卫星传回地面，CNSA内灯火通明，一直亮了一整夜。

　　同样，在网上冲浪的吃瓜群众也也担心，谁都不清楚到底火星发生了什么。

　　直到NASA在官网发布了一则声明，才让所有人清楚NASA的目的。

　　“太无耻了，直接强行降落，还大言不惭的说什么他们的领空，既然如此那就看看谁的拳头硬吧。

　　让火星的机器人不要停下来，继续前进，压缩他们的空间，弱肉强食，这群海盗的后裔就喜欢这样玩。”

　　看到地球传来的命令之后，周奕清也很高兴，赶忙派出更多机器人像前延伸，同时，全基地进入紧急状态。

　　尤其是发现地下水源的区域，加派机器人负责守卫，有种你就来强占，看谁人多。

　　刘佳举着摄像机，旁边一台机器人一直将自己的脑袋对准面前的星舰。

　　最为祝融外出探险队的队长，刘佳心里直骂娘，这些鬼佬就知道给人添麻烦，堪称搅屎棍一样的存在，专门恶心人。

　　火星那么大，偏偏要临时更改着陆点，什么寻回以前发射的探测器，明明就是将目标对准了地下水资源。

　　“队长，咱们俩离这么近安全嘛？”

　　“5公里足够了，有什么不安全，难不成他还能掏枪打你？”

　　刘佳带领的机器人直接站成一个弓形，和NASA的星舰在这里对峙起来，刚刚刘佳已经通过镜头很清楚的看到对方航天员的样子。

　　“嘭。”

　　就在刘佳和队友谈话的瞬间，一声巨响从远处传来。

　　队友一把将刘佳压倒在地上。

　　“队长，队长，你没事吧？”

　　“他们竟然带了枪，他们来火星竟然带了武器。”

　　“队长，咱们的机器人坏了。”

　　只见得一台机器人的脑袋直接消失不见，裸露出来的电线还在不停的冒着火花。

　　“没事，我没事，趴好，大家检查自己的航天服，有没有损坏的。”

　　谷</span>从空军退役的他，哪怕火星空气密度不同，但子弹出膛击中身边物体的声音，他还是不会听错的。

　　“队长，我们都没事，找掩体，大家找掩体，对面有武器。”

　　“除特殊岗位，基地内所有工作人员马上停止工作到休息室集合，到休息室集合，一级警报，一级警报。”

　　“周队，刘佳他们被枪击了，那群混蛋来火星竟然带了武器，我们怎么办啊。”

　　“不要慌，我知道了，你马上大厅安抚大家情绪，不要慌。”

　　刘佳被枪击之后，第一时间汇报给了周奕清，这才有了一级警报。

　　“李诚，马上命令飞船启动，前往刘佳他们所在的位置，武器系统密匙现在发给你，如果有特殊情况，不能犹豫。

　　老高，命令刘佳他们先撤下来，太危险了。”

　　“周队，刘佳他们不撤，刘佳说对方射击机器人而不是直接射击他们，就是为了警告。

　　这个时候不能撤，一撤就回不去了。”

　　“李诚，开快一些，要确保飞船以及刘佳他们的安全。”

　　有了周奕清的命令，李诚直接在火星大气内将飞船的速度提升至最大。飞船上安装了两台涡轮激光炮，虽然还一直没有实战过，可激光炮就是激光炮，李诚的心一直在嗓子眼上堵着。

　　“周队，对方起飞了一家无人直升机，看轨迹是想去地下水源，怎么办，如果对方直接降在哪？”

　　“李诚，给我把它打下来。”

　　“收到。Gny的，尝尝爷的大炮。”

　　“机载雷达锁定，请求发射。”

　　“允许发射。”

　　伴随着蓝色粒子光束，一团火光在火星的天空之中炸开。

　　虽然直接击落很爽，可是周奕清知道，自己在火星的日子应该已经结束了。

　　无论如何，事情发展到现在，已经坏的不能再坏。

　　………………………………

　　“赵玄，这是我来到火星的第10天，确实如你所说，这是一颗荒芜的星球。

　　这种荒芜和地球不一样，是一种死寂一样的荒芜。

　　可是我们发现了水，俗话说水是生命之源，我想将来这里一定可以成为一颗充满生机的星球。

　　希望那一天到的时候，能够和你一起在火星吃这里种出来的苹果。

　　哦，对了忘了告诉你，希望转告我的老师，我来到这里之后才发现，很多人的健康状态并不好，由于缺乏紫外线照射，一些人已经缺乏维生素D。

　　如果我们能开发一款机器人医生，可以在火星独立完成一些疾病的救治，那就再好不过，最好操作越简单越好。

　　实验室目前的那款AI医生，虽然有诊断的能力，但没有操作的能力，即使是最先进的机械臂也需要有人参与其中，谢谢你了。”

　　这是已经抵达火星的苏洛给赵玄发来的信件，虽然是电子稿，但赵玄已经很多年没有收到过这种朋友之间聊天一样的信件。

　　至于苏洛说的关于航天员健康的问题，是由航天员生命维持保护办公室负责的，赵玄只负责飞船的部分。

　　但没想到，健康已经成为航天员急需解决的问题。

　　如果在火星万一有人急性阑尾炎需求切除阑尾，说不定还真得苏洛亲自来。

　　想要在短时间内解决这个问题，唯一的办法就是寻求系统的帮助。

　　“抽取一种可以自行治疗疾病，完成大部分二级甚至一级手术的技术。”

　　“开始抽取，智能医疗舱（普罗米修斯）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四四二章 通用量子计算机免费阅读。https://xs.23sk.com 