    郁烛面上笑吟吟：“是吗？那还真是可惜啊，我吃不胖。”

    容璇的笑容顿时变得僵硬起来，看着比哭的还难看。

    她本来还想嘲讽一下，郁烛去了美食城，会经不住诱惑，把自己给吃胖。

    可郁烛简简单单的一句“我吃不胖”，瞬间秒杀了她。

    容璇气得攥紧了手，指甲深深陷在掌心里，掐出了小红印。

    等四位女嘉宾选好了地点后，就轮到四位男嘉宾来选了。

    景沿的咖位最大，导演直接让他先选。

    直播间的弹幕一下子飙飞起来。

    【上帝保佑，千万别让我家沿宝选到和郁烛组队的牌子啊！！】

    【救命！我看沿宝开始选牌子，超级紧张了怎么办？！】

    【保佑保佑，沿宝运气爆棚，别拿美食城牌子别拿美食城牌子。】

    【……】

    景沿目光扫过那四个牌子，指尖停顿了两秒钟，最终拿走了写着美食城的牌子。

    直播间里的粉丝们瞬间心碎了。

    难道这就是所谓的“扁鹊加强”了吗？

    真是怕什么来什么！

    而在后面的季琅只能眼睁睁看着景沿拿走美食城的牌子，一点办法都没有。

    季琅很清楚也很了解，郁烛喜欢吃的，她很有可能会选择美食城。

    可眼下，美食城的牌子已经被景沿给拿走了……

    季琅干脆自暴自弃了，选择了商场。

    轮到容松石的时候，只剩下两个牌子了，他选了植物园。

    而微社恐的岑寒拿到了咖啡馆的牌子。

    咖啡馆的环境清静，一般来说不会有太多的人流出现。

    对于岑寒，是一个最最最安心的选择。

    导演见四位男嘉宾都已经选好了牌子，安排工作人员带领他们前往今天的约会地点。

    按照上一期的安排，依旧是由导演跟着景沿，其他三位男嘉宾由跟拍导演负责。

    车子抵达美食城。

    景沿戴着帽子下车，没有戴口罩，那张帅脸半露不露。

    等在美食城的郁烛看见了节目组的车子，一下子就猜到了是和她组队的男嘉宾来了。

    郁烛希望来的男嘉宾最好不要是容松石。

    因为她上次不小心撞破了容璇和容松石私会的事情，这心里多多少少会有几分膈应。

    距离有点远，等郁烛看清了那一身黑的打扮，顿时松了一口气。

    原来是景沿。

    恋综中有四位男嘉宾，只有景沿独一人喜欢黑的打扮。

    景沿一直摆着张臭脸，长腿慢步，走得十分随意。

    直到他见到了郁烛——

    只见景沿主动开口，和郁烛打了一声招呼：“巧。”

    郁烛唇角微抽，两次和她组队的男嘉宾都是景沿，是挺巧的。

    她都快要怀疑是不是有内幕了！

    不过，和景沿一块组队，除了得忍着他那臭脾气，其他都还挺好的。

    郁烛看了下景沿，又望了一下拍摄镜头，“我们现在要进去吗？”

    景沿低嗯一声，言简意赅：“进。”

    “那赶紧走吧。”

    郁烛已经期待很久了，就等着冲进美食城里享用美食了。

    景沿和郁烛并肩走进了美食城里，大道两边有很多美食摊子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票，么么。

    PS：扁鹊加强——毒奶。

