    “所以他真的叛变了对吗？”

    方志用手撑着头艰难的说出了这句话。

    袁正可是他最为器重的徒弟，而且凭自己对他施加的咒术，他完全没有叛变的道理。

    “可是我们跟踪八臂金刚的探子已经发现了他们两个正在交谈。”

    探子的头领向方志汇报着自己所知道的一切。

    “那你们有听到他们在说些什么吗？”

    “这个倒没有，不过我们还发现了他们在谈话结束之后便一起去了一个城区内的客栈。”

    那探子取出地图在城中的一处点了一下。

    “不知宗主的意思如何，在下认为还是探一探为好。”

    方志不屑的看了一眼地图。

    在这座江南城内，他还没有不能控制的地方。

    那帮人选择了在此处住下，那边是他们这段时间之内做的最坏的决定。

    “所以跟踪八臂金刚的探子有发现跟着他的那几个人实力如何嘛？”

    方志此时还有些忌惮。

    因为他们在赛场上也见到了八臂金刚实力如何。

    一般强者都是三五成群，而且看得出八臂金刚在他们的团体中地位并不是最高的。

    所以他也有理由怀疑其他人的实力是否比此人还要高。

    若真是如此的话，他的计划到还不能顺利的进行。

    “一切按照计划行事，如果除了状况再来向我汇报吧。”

    方志揉了揉自己的头，这是他一直以来被迫养成的习惯。

    “如果袁正阻挠你们，那就杀吧。”

    他说出这句话之后，感到十分的无奈，因为他本不想对自己的徒弟动手。

    但是到了现在这样的状况，为了招揽其他的人才，他不得不将自己最为器重之人舍弃。

    毕竟舍不着孩子套不着狼。

    八臂金刚的实力全城人都有目共睹。

    他可千万不能让这种人才再流落到其他的宗门了。

    “属下听令，在下定不负宗主所托。”

    就这样，刚刚的那个下属被吩咐了下去。

    但洪武这边却没有听说到任何的风声，在比赛结束之后他就和往常一样，去做一些自己的事情。

    而在往后的比赛中，其他人也不出意料的赢得了比赛。

    但是他们却一直谨记着要隐藏自己的实力。

    所以他们的比赛虽然获胜了，但是赢得却并不出彩。

    每一场都是与对手缠斗了数个回合之后才勉强取胜。

    这也正和了他们的意。

    而袁正也经洪武的邀请来到了他们所居住的地方。

    而此时的他也已经完全敞开了心扉。

    “所以你是浩气宗为了控制比赛而投放的武器。”

    杜心武了解了情况之后倒吸了一口凉气。

    因为他还未曾想过在中土你有这样的势力交错问题。

    明明是自己为了选拔人才而所举办的比赛，为什么又要在比赛里投放强者来阻止其他人上位。

    这个道理完全说不清楚。

    “如果我们出线了之后，那么是不是会到其他的城市比赛？”

    因为谢长生发现这里的比赛场地并不能容纳团体战。

    所以他便对此产生了疑虑。

    “团体战的确不会在百家的所属城市之内举行，而是会转至到七宗所在之地。因为这个比赛十分的重要，所以必须由专人来监控。”

    袁正说出了他所知道的一切。

    但是他却从来没有在这方面上怀疑过任何事情。

    “那就和我猜的没有两样了。”

    谢长生冷笑了一声说道。

    “因为他们根本就不想让人才流失到其他地方去。”

    “正因为清谈大会的规矩，所有周边城市的队伍都必须来到江南城进行比赛。”

    “但是如果集体出线之后，便可以去往其他城市。”

    “一旦他们去了其他城市，便开始不受浩气宗的控制了。”

    他们一行听到了谢长生的分析之后，便立马醒悟了过来。

    “所以他们想独揽人才！才会选择让袁正在台上和其他选手进行比赛。”

    常锐说道。

    “如果发现了可塑之才，便在城内进行招揽。如果是弱者，便会和上一次的那人一样当场死亡。”

    洪武也大致明白了浩气宗的一整个计划。

    “而且被这位兄弟打败的人才，如果他们不接受招揽计划的话，他们还可以用性命来威胁他们。”

    杜心武冷哼了一声。

    没想到对方的计划比自己想象的还要邪恶数倍。

    “你们都在说些什么呀？”

    敖光从始至终都没有听明白他们到底在分析什么。

    而且他也不会很在意。

    毕竟他来这里只是听从谢长生的指挥就可以了。

    “所以我在他们的眼里只是一个随时可以弃掉的棋子罢了。”

    袁正的眼神暗淡了下来。

    洪武看见他这个样子心里也是十分难受。

    当他在见到谢长生之前，他的处境也和袁正相差无几。

    因为同为天赋异禀之人，他们在童年之时也不太招人待见。

    甚至在有些时候会被周围的人视为邪物。

    这就是他们的命运，但洪武遇到了谢长生。

    袁正遇到的确是方志。

    “你们真的愿意帮我对付浩气宗吗。”

    袁正再次向谢长生确认了一次他们的决定。

    “当然，且不说浩气宗控制比赛，而且根本不把人命当一回事。”

    杜心武抢先回答了袁正的问题。

    因为这正是谢长生所要表达的观点，所以他也并没有多说什么，只是点了点头表示他也认同。

    袁正见到其他人也纷纷表示都会尽全力帮助他时。

    他真的不知道该怎么感谢这些人。

    虽然他们从未谋面，但是袁正却对他们有着不可否认的信任。

    “大胆逆贼！胆敢出卖宗门！”

    没想到在门外突然闯入了数名蒙面人。

    “终于出手了？”

    谢长生冷哼一声。

    不过这一声是在他们身后发出的。

    但是他的出现还是给对方带来了极大的震撼。

    “欺我太甚！”

    领头的蒙面人几乎连话都没说完。

    他的手下便纷纷倒在了地上，而一长剑也立在了他的肩头。

    “这么说你们是浩气宗的。”

    洪武走到了他们的跟前轻蔑的问着。

    因为他们刚刚在谈话的时候就已经注意到了门外和屋檐上的动静。

    这对他们来说简直是雕虫小技。

