    第146章 一次次的险象逃生!

    关闭了引擎后的林辰，低头看了眼战机的各项数据。

    只见，无论是空速表还是油量表等等，都好像发生了故障一般，指针胡乱摆动。

    但此刻，林辰没有在意这些，而是转而将目光盯向了头顶的孟浩, 他在等，等一个绝佳反杀的时机！

    与此同时，原本一直追击林辰的两枚热能导弹，因为林辰关闭引擎，瞬间消失了目标，最后目标再次锁定了距离自己最近的孟浩。

    “林辰，关闭引擎有用吗？垂死挣扎罢了, 去死吧！”

    孟浩癫狂的大声狞笑着, 再度推进操纵杆, 直冲林辰撞了过去，速度依旧极快。

    而下边的林辰看到孟浩再度朝着自己袭来，嘴角微微上扬，脸上浮现出了一抹笑容。

    “打开引擎！”

    “开启发动机！”

    “轰！”

    伴随着引擎的一声巨响，歼X9战机的引擎骤然响起，同时发动机，迅速的运转了起来。

    战机的速度正以的速度提高了起来，只不过，这速度，显然不可能快过孟浩。

    孟浩的袭击，让林辰感到压力山大，但正因为如此，他才不得不万分谨慎操作，一旦出现一丁点差错，那都是机毁人亡的结果。

    孟浩可以失误无数次，但林辰不可以，一次都不可以, 一旦失误, 那么接下来的结局那可就是死亡。

    “林辰，跟这个世界说再见吧！哈哈哈哈哈！”

    狰狞的笑声回荡在机舱内，孟浩骤然提速，径直朝着林辰撞了过去，短短几百米的距离，瞬息之间便抵达了。

    “就是现在！”

    林辰眼睛一亮，瞬间推动节流阀，操纵杆直接下压，战机朝下飞了下去，因此争取多一些的速度。

    同时，林辰操纵的战机，左翼也在不断地调整。

    眼看着孟浩越来越近，看准时机，林辰猛的上拉操纵杆，战机徒然上仰，机头朝上抬头，宛若龙抬头, 威武霸气，果断决绝！

    徒然上仰的战机，与孟浩直袭下来的战机，一上一下再次擦肩而过，就是这千钧一发之际，林辰再次避开了孟浩的俯冲撞击。

    无疑，这次林辰采用的超眼镜蛇机动起到了作用。

    “怎么可能？！”

    孟浩惊诧的看着林辰再次消失在眼前，又一次避开了自己的撞击，怒火顿时上涌，不禁歇斯底里的无能怒吼，咆哮了起来。

    天照虽然操控了孟浩，给了他力量，让他身体足以达到远超自身的惊天力量，可是孟浩本身并不强，他会的机动并不多，而且基本都是基础机动。

    而关于机动的掌握，天照并不能达到凭空的增强。

    因此，追击了林辰这么久，孟浩都从来没有使用过机动，而仅仅只是凭借着恐怖的身体承受能力，一度进入过载14G而已。

    因为他根本就不会机动，面对林辰的机动，他也不知道该如何去破解和面对。

    瞬间上仰抵达到了孟浩的上空，林辰透过玻璃看了眼孟浩，这不看还好，一看吓了一大跳。

    虽然透过两重玻璃会有些模糊，但林辰的身体素质极高，目力同样如此，可以清晰看清百米之内的东西。

    只见，在孟浩的机舱内，孟浩脸上神情惊诧和呆滞，最让林辰惊愕的是，孟浩浑身是血，几乎身体皮肤因为过度承受过载带来的恐怖压强，已然分崩离析，血肉模糊，惨不忍睹。

    这什么情况？身体都快要崩溃了，怎么可能还能如此流畅的操控驾驶战机？

    林辰紧皱着眉头，脑海中浮现出方才看见的场景，脸一阵抽搐，有些反胃，但同时也十分困惑，这到底是什么情况？

    不过眼下这危机时刻，林辰也不敢多想，很快有了决断，愤然按下热能导弹的按键，仅剩的一枚热能导弹轰然发射，直冲孟浩而去。

    “砰！”

    由于距离过近，热能导弹蓄能一会儿后骤然激射，很快就正中了孟浩的战机。

    伴随着一阵巨响，孟浩的战机闪烁起了红光，同时，孟浩只感觉战机一阵抖动，同时，耳麦中传来滴滴滴的警告声。

    然而，对此，孟浩只是停滞了片刻，根本没有在意，转而继续加速，抬起机头，直冲上方的林辰袭去。

    他的目标只是杀掉林辰，自然不会在意淘汰不淘汰了，即便战机不停的闪烁红光，他也毫不理会，而是专注追击林辰。

    只不过，这片刻间的停滞，已经给了林辰足够喘息间的机会，他早已经飞出了四五百米外。

    但是这点距离，对孟浩而言，仅仅几秒钟就能赶上了，然而，还不待他冲过来，后边追来的两枚热能导弹再度撞击在了他的战机上面。

    “砰砰！”

    两道巨响，战机明显停滞了下来，加上剧烈的晃荡让孟浩气急败坏，怒火冲天。

    “林辰，你找死啊！”

    孟浩仰天怒吼了一声，再度提速追了过去，只不过，这三次的停顿，让林辰已经飞出了千米之外。

    这让孟浩看的又急又气，心中汹涌的怒火当即爆炸，它也不再有任何迟疑，一缕缕黑气自瞳孔之中漫延出来，不一会儿就笼罩了全身。

    这些黑气疯狂治愈着孟浩身上的伤势，同时也短暂的庇护着他的身体，让他足以承受高度过载下庞大的压力。

    “轰！”

    引擎咆哮的声音徒然响起，这一次，声音比以往都要洪亮，甚至引擎都喷射出了磅礴的火焰，涡扇发动机嘎嘎作响。

    过载15G！

    如此高的过载，就连歼X9战机都有些支撑不住了，然而，机舱中的孟浩丝毫没有在意，骤然加速，朝着林辰冲了过去。

    此刻，云霄之中，一道白光正在逃窜，身后是一道快到空间都扭曲模糊的黄光，因为那引擎喷射出来的火焰极大，几乎感觉快要将整架战机都燃烧掉了。

    原以为逃脱了出来，可下一秒，林辰就惊住了，透过后视镜，他发现，这孟浩竟然以更快的速度追了过来，速度简直快到离谱，这速度，根本不是人能够操作出来的。

    在这危机时刻，林辰忽然看见，前边不远处，足足六架宛若雄鹰般的黑色战机正以极快的速度朝着自己这边飞来。

    见状，林辰脸色一喜，这战机他再熟悉不过了，曾经不知道在模拟仓内模拟过多少次的歼X20战机！

    然而，他们突然出现在这里，目的已经很明显了。

    (本章完)

