    “呵！原来是这样。”

    安淑容冷笑一声。

    “这倒还真是个稀罕事，国师要你带了什么话？”

    “国师说，如今楚妃和大帝姬已然失势，但北蜀皇位不能后继无人，若是娘娘愿意配合国师办事。

    国师愿助六帝姬登上皇位。”

    闻言，安淑容脸上的冷笑更甚。

    “当初为了巩固楚妃的恩宠和楚家的地位，楚家不问本宫的意愿便将本宫送入这深宫之中。

    而后见本宫不得圣宠，便将本宫丢在这深宫中不闻不问十数年。

    如今楚妃倒台，他们知道大帝姬和楚妃靠不住了倒是想起本宫了。

    若非是本宫幸运，生了六帝姬，怕是哪一日本宫死在这深宫里，楚家也不会多看本宫一眼吧！”

    “娘娘！这话可不能乱说！

    倘若被国师知道了——”

    “你不是信誓旦旦说你不会背叛本宫吗？

    你若不说，国师又怎会知晓？”

    安淑容似笑非笑的盯着流颜。

    “难道说，本宫这双雁宫里，除了你还有别的人也是国师的眼线？”

    “不，当然没有。”

    流颜不知是不是自己的错觉，有那么一瞬间她好像看见了安淑容严重的杀意。

    可等她再仔细一看，安淑容除了确实有几分气极之外，并未其他任何不妥的表现。

    想来是自己看错了吧。

    流颜深吸一口气，而后苦口婆心的劝着安淑容。

    “淑容娘娘，你何苦说这些置气的话呢？

    就算娘娘你不为自己着想,也得为六帝姬想想啊！

    六帝姬尚且年幼，难道娘娘就不为她多打算打算吗？

    楚妃这些年里多与皇后为难，娘娘又是楚家人。倘或有朝一日皇后母子大权在握，焉能善待娘娘母女？”

    流颜一边说着一边偷偷去看安淑容，眼见安淑容的脸色有些松动，便更加卖力起来。

    “娘娘，你便是暂时同意与国师合作也没什么的。虽说一开始必定会受制于人。

    但只要六帝姬当上女帝，娘娘可就是名正言顺的太后娘娘。

    到时候娘娘还怕不能自己做主吗？”

    “你倒是看的比本宫还要长远。”

    “奴婢一心为娘娘着想，只有娘娘好了，奴婢和家里人才能安然无恙。”

    “其实若要本宫答应这件事情也不难，只要国师答应本宫一个条件。

    事成之后，本宫要楚家将楚妃的命交到本宫的手上。

    你去告诉国师，倘若他能答应本宫的这个要求，他要本宫做什么本宫都愿意。”

    流颜看着安淑容眼底的恨意，心里也是一阵了然：

    这些年安淑容没在楚妃手底下少受委屈，对楚妃有如此深的恨意倒也不足为奇。

    只要安淑容能答应乖乖配合，自己能完成国师交代的任务，楚妃的命与她又有何干？

    “是，奴婢定会将娘娘的意思转达给国师，娘娘还请静候佳音。

    奴婢告退。”

    “等等。”

    就在流颜正准备离开之时，安淑容再次喊住了她。

    “流颜，本宫再问你最后一次，你这些年当真没有做过任何对不起本宫的事情？

    倘若你愿意同本宫说实话，看在多年的情分上，本宫可以原谅你。”

    流颜没想到安淑容会突然郑重其事的提起这件事情，眼中划过一丝慌乱，动作也变得不自然起来。

    她不知道安淑容为何会突然问这个问题，想到自己私底下做的那些事情。

    她只有一个念头：

    绝对不能承认。

    “娘娘这是说什么呢？

    奴婢对娘娘的忠心难道娘娘还信不过吗？

    奴婢绝没有做过任何对不起娘娘的事情。”

    听着流颜的话，安淑容忽而一笑。

    “没有便是最好的。你退下吧。”

    流颜走后，安淑容躺在榻上想着今晚流颜说的种种，不免自嘲一笑。

    皇上皇后自然不会放过楚家人。

    不过自己，早就不是楚家人了……

    第二日，流颜便带回了消息：

    楚淖答应了安淑容的要求。

    不仅如此，楚淖还让流颜带来了另外一样东西。

    屏退左右之后，流颜偷偷摸摸将两个瓷瓶塞到了安淑容的手中。

    安淑容不动声色的收下，眉头轻挑。

    “这是何物？”

    “娘娘。这是国师要奴婢交给娘娘的东西。”

    流颜压低声音凑近安淑容。

    “这白色瓷瓶里装的是毒药，而黑色瓷瓶里的则是解药。”

    “他要本宫做什么？”

    “国师的意思是，让娘娘将所有的衣服用毒药浸泡后染上毒性。

    然后提前服下解药，日日穿着染毒的衣物去拜见皇后娘娘。

    国师说了，此毒可通过皮肤接触侵入体内，日积月累下来便能杀人于无形。

    娘娘只要日日去给皇后娘娘请安，就不怕皇后不会中招。

    皇后倒了，娘娘和国师今后的计划才能更加顺畅。”

    “本宫知道了。”

    安淑容淡淡应下，自那日之后，也确实如流颜要求的那般日日去皇后宫中请安。

    而北皇的身子也在容欢与姒晴二人合力之下慢慢好转了起来。

    半月后，便已经可以重新临朝听政。

    北皇能够重新回到朝堂之上，这是楚淖怎么也没有想到的一件事情。

    他一直自信的以为，之前北皇处置楚妃和云楚沁之时就已经是强弩之末。

    整个皇宫里能够主持大局的人不过只剩下个姒皇后罢了！

    只要姒皇后倒下，这整个北蜀能够名正言顺与自己作对的人便没有了。

    到那时，他想将谁推上那个位置只不过就是一句话的事情。

    待到他真的大权在握之时，也就有更大的能力去为澄儿……

    可楚淖万万没有想到，软骨香毒发之后竟也没能要了北皇的性命！

    是自己当初让人下的量不够？

    还是那人为了可以快一点摆脱自己而故意夸大了软骨香的毒性？

    此时的楚淖心中仿佛有一万个问号在折磨着他的神经，但他却只能恭恭敬敬的看着那个坐在龙椅上的男人。

    直到退朝之后，楚淖整个人都无法从震怒的情绪里恢复过来。

    才一回到楚府，楚薛文便满脸笑意的迎了上去。

    “父亲，儿子有个好消息要告诉父亲。

    恒王派人给儿子带了封信，是个喜事，相信父亲一定会高兴的。”

    楚淖压着心底的怒火，冷冷开口。

    “去书房里再说！”

    另一边，无嗔与净梵师徒二人经过了将近半个多月的赶路，终于抵达了北蜀国都——永安城。

    二人问到清平帝姬府址之后，便直接朝那里而去。

