    宇文宝语无伦次的道：“那东西是狼头纛？象征着突厥可汗身份的狼头纛？”

    众人没有说话，只是齐齐的盯着谢叔方。

    谢叔方笑嘻嘻的将狼头纛呈到了李元吉面前，道：“之前还有半截旗杆，被我当兵刃用的时候，给突厥人砍断了，不然还是挺威风的。”

    突厥人的东西，粗犷是粗犷了一些，但看着确实挺威风的。

    李元吉端详了一下狼头纛，略微有些兴奋的道：“谁的？”

    谢叔方一脸遗憾的道：“突利的。”

    说到此处，谢叔方还特地强调道：“我原本是想宰了突利，让突厥人大营彻底乱起来的。可是等我要扑进突利牙帐的时候，从牙帐内窜出了一个力士，将我给拦住了。

    我就只能退而求其次，砍了突利的狼头纛。”

    苏定方兴奋的感慨道：“已经很不错了。突厥可汗的狼头纛，分量一点儿也不比突厥可汗的脑袋轻，你砍了狼头纛，就等于是砍了突厥可汗。”

    其他人激动又兴奋的点着头。

    李元吉也点着头，笑道：“此番我们斩了刘黑闼，又砍了突利的狼头纛，可以说是大丰收。要是再击退突厥人，那此次出征的大功，就非我们莫属了。

    尔等公侯可期，我也能好好的清静清静了。”

    自从突厥人兵临苇泽关以后，李元吉的一颗心一直悬着，现在终于能放下一些了，心情也愉悦了不少。

    李仲文趁着大家心情都不错，缓缓起身，向李元吉一礼，又向谢叔方一礼。

    “多谢殿下和谢统军为仲文留了几分颜面。”

    之前在关口的时候，李元吉或者谢叔方要是特地将斩了突利狼头纛的事情宣之于众，那苇泽关上下必然会沸腾，但李仲文的脸面也会随之丢的干干净净。

    李元吉没有将此事宣扬出去，谢叔方舍弃了表功和夸功的机会，舍弃了被万人敬仰的荣耀，也没有将此事宣扬出去。

    李元吉和谢叔方是在给李仲文留脸。

    李仲文必须道谢。

    “都是一家人，说那么多客套话做什么。”

    谢叔方大大方方的笑着说。

    他不是那种喜欢出风头的人，所以出不出风头，对他而言都无关紧要。

    反正不出风头，他的功劳也少不了。

    李元吉笑着点点头，“谢叔方说的不错，都是自家人，无需客套。”

    谢叔方在李元吉说完话以后，又禀报道：“在李将军率人凿营的时候，臣也带着救出来的青壮，偷袭了突厥人圈养牛羊的地方。

    将牛羊赶往了各处，没个三五日，突厥人恐怕很难将它们抓回来。”

    李元吉、李仲文、苏定方齐齐大喜。

    “这么说，三五日之内，突厥人是很难组织起兵马，再次攻打苇泽关了。三五日时间，我们的援军应该也就赶到了。

    苇泽关的危机算是解了一大半了。

    谢叔方，你又立了一大功。”

    李元吉毫不犹豫的赞叹。

    李仲文、苏定方笑容灿烂的点头附和。

    谢叔方却谦逊的道：“我所作的一切，都不是我一个人的功劳，我不敢独领。若非殿下运筹帷幄，我恐怕连突厥人的大营都逃不出来，就更别提斩突利的狼头纛，驱赶突厥人圈养的牛羊了。”

    谢叔方说的无比的真诚。

    李仲文和苏定方一脸震惊的看向了李元吉。

    这里面还有李元吉的事情？

    李元吉人在苇泽关上，居然可以指挥谢叔方，干出这么大的壮举？

    李元吉还是个人吗？

    武力变态的像是个神，苇泽关内已经有将士开始传，李元吉是某某神下凡了。

    智力居然也如此变态。

    “快说说，殿下是如何运筹帷幄的。”

    李仲文震惊之余，急忙催促谢叔方。

    谢叔方没有开口，而是看向了李元吉。

    梁洛仁的事情，李元吉只跟他一个人说了，并且没有往外宣扬，显然是不想让别人知道。

    所以要不要将梁洛仁说出来，得看李元吉的意思。

    李元吉笑着道：“你们啊，被谢叔方给骗了，我要是有运筹帷幄的能耐，我还会被突厥人困在苇泽关内欺负？

    我早就杀到他们龙庭，抢他们牛羊，杀他们娃了。”

    李仲文、苏定方、谢叔方，齐齐被李元吉给逗笑了。

    李仲文没有再问。

    因为谢叔方不可能在这种事情上说谎，更不可能当着李元吉的面说谎，李元吉说谢叔方在骗人，明显是不愿意说，那他就不能再问了。

    李元吉之所以不愿意说，倒不是他在乎梁洛仁的生死。

    而是他觉得，谢叔方能够逃出突厥人的大营，还能在突厥人的大营内做那么多事情，梁洛仁应该出了不少力。

    梁洛仁没有跟着谢叔方一起逃到苇泽关，说明梁洛仁还要在他兄长麾下厮混。

    这种情况下，就不好将梁洛仁说出去了。

    万一传到了突厥人耳朵里，那梁洛仁得凉凉。

    梁洛仁再怎么说也帮了谢叔方一把，也帮了苇泽关一把，他将梁洛仁出卖了的话，不仗义。

    “苏统军和谢统军此战过后，怕是要跟我一起列入公爵之席了，有可能还会压我一头。我在此提前为二位道贺了。”

    李仲文举起酒杯，由衷的向苏定方和谢叔方道贺。

    苏定方和谢叔方端起酒杯，对视了一眼。

    谢叔方笑道：“我可不能让你专美于前。”

    苏定方爽朗的笑道：“我也不会相让。”

    两人相视一笑，陪着李仲文盛饮了一杯。

    随后三个人一起向李元吉敬起了酒。

    李元吉心情大好，自然来者不拒，陪着三个人畅饮。

    席间只有一个人不太开心，甚至还有些郁郁寡欢。

    那就是宇文宝。

    宇文宝瞧着苏定方和谢叔方‘志得意满’的在跟李元吉喝酒，心里的危机感暴涨。

    他觉得他这个齐王帐下第一宠臣的位置有可能要不保了。

    谢叔方已经是侯了，又有此番的功绩相助，封公不在话下。

    谢叔方是齐王府的旧人，之前的地位没他高，现在一眨眼就窜到了他头上了，他怎么可能没有危机感。

    苏定方就更过分，才投到齐王府没几个月，就立下了举世瞩目的大功，眼看着也要窜到他头上了，他怎么可能踏实。

    他觉得他必须做点什么，巩固一下自己在齐王府的地位。

    是想办法宰了魏徵、冯立、宇文士及三个，搏殿下欢心呢？还是效法谢叔方，也去砍个狼头纛，凭借着功劳稳坐齐王帐下第一把交椅呢？

    他陷入了沉思。

    李元吉跟谢叔方、苏定方、李仲文、宇文宝三个人一直喝到了月上中天。

    在太医身边的那个小药童可怜巴巴的在他眼前晃荡了第七次以后，他终于放走了苏定方。

    苏定方的伤势才好了个外皮，根本不宜饮酒，所以太医得知今天要庆贺的时候，特地吩咐小药童跟着苏定方。

    苏定方一走，李元吉、李仲文、谢叔方三个人纷纷一头栽倒在了地上。

    宇文宝一开始还没注意，等到许久以后，三个人没什么动静，宇文宝才有点慌了。

    跑到李元吉身边喊了两声，李元吉没反应以后，立马就慌里慌张的跑出了院落，去找太医了。

    太医正在和孙思邈一起为一个被箭矢所伤的将士诊治，听到了李元吉晕过去了以后，赶忙丢下了手头的事情，赶往了李元吉饮宴的地方。

    孙思邈一听李元吉可能受伤了，跑的比太医还快。

    在跑到了李元吉饮宴的地方以后，立马开始为李元吉诊脉，又仔细在李元吉身上翻看了一番，然后一脸遗憾的去看谢叔方和李仲文。

    宇文宝赶回饮宴的地方以后，见到孙思邈似乎没为李元吉诊治，急了，“你怎么不为我家殿下诊治？我家殿下要是有个好歹，你吃罪的起吗？”

    孙思邈白了宇文宝一眼，没搭理宇文宝。

    宇文宝瞪着眼要动粗，太医快速的拦在了宇文宝身前，郑重的道：“先生知道轻重的，莫要冒犯了先生。”

    宇文宝愤恨的道：“我家殿下要是有什么好歹，我第一个宰了他。”

    太医拦下了宇文宝以后，赶忙去为李元吉诊脉，这个时候就听孙思邈突然道：“他只是几天几夜没休息，劳累过度，睡过去了，好好的睡一觉就好了。

    倒是他们两个，受了伤。

    自己囫囵的包扎了一下，以为会有用，其实没什么大用。

    你还是过来看看他们吧。”

    太医附和了一句，但却没听孙思邈的，而是再为李元吉诊了一次脉，又反复的查看了一番李元吉身上各处，确定李元吉没有受伤以后，才放下了心。

    孙思邈是方外之人，李元吉在他眼里的地位，或许跟其他人没两样，所以他确认了李元吉没有受伤以后，可以不管李元吉。

    但是太医不行，他是李渊钦派的照顾李元吉安危的人，李元吉要是有个什么好歹，他全家得遭殃，严重一点就是三族，所以他必须仔细的确认一番李元吉没事。

    “他们二人伤势如何？”

    太医在确认了李元吉无碍以后，才走到了李仲文和谢叔方身边询问。

    孙思邈抚摸着胡须道：“伤口倒是不少，也经过了简单的包扎，勉强止了血，但是没什么大用，你回头还得给他们重新处理伤口，得割一些肉。”

