    第一百八十五章二大爷和三大爷倒霉

    “选择一：报复二大爷和三大爷，奖励大师级枪械类和弓箭类技术。”

    “选择二：不报复二大爷和三大爷，奖励大师级车工技术，小黄鱼三条，空间升级。”

    在看到这两个选择后，何雨柱顿时明白了，过来原来这另一封举报信是三大爷写的。

    难怪早上的时候三大爷这个跟扎钢厂明明没有任何关系的人，却来扎钢厂里。

    一开始还真的以为三大爷只是来查大厂看看，敢情是来举报自己的呀！

    即使第二个选项的奖励更丰富一些，可何雨柱还是立即选择了第一个。

    别人举报自己，自己不报复他怎么可能呢？

    至于桌上剩下的举报信，想也不用想，肯定是他们写来的，所以何雨柱直接就将桌子上的这几份举报信全部给丢入了垃圾桶内。

    “吴秘书现在刘海中。同志他在什么地方？”

    关于住开口向无秘书问道。

    “何厂长刚刚刘海中同志出了钢厂了。”

    闻言何雨柱点了点头，向着吴秘书甩了甩手道。

    “可以了，你先出去吧。”

    在吴秘书出去后，何雨柱的心中也是有了主意。

    自己这霉运加时机会虽然有使用的距离，可是二大爷和三大爷刚刚才出招钢厂，应该还在距离之内。

    所以何雨柱就决定在办公室内直接对着二大爷和三大爷使用霉运加持。

    “霉运加持目标二大爷。”

    “霉运加持目标三大爷。”

    “叮，霉运加持，成功。”

    很快何雨柱在系统中便少了两次没用加持的机会，这代表着霉运加持是成功了的。

    ……

    此时二大爷和三大爷刚出了扎钢厂，正在下坡。、

    “老刘，你说我们这举报信能不能举报成功啊？”

    三大爷拄着拐杖，向着身旁的二大爷说道。

    “你就放心好了，举报这种事要求的就是多。”

    “只要举报的多了，那么并会引发上头的重视。”

    “到时候随便一查，这何雨柱肯定直接被吓去了，我就不相信他那么多的钱不是贪污来的。”

    二大爷坐在轮椅上自信的说道。

    “那就是太好了。”

    “瞧他坐上副厂长那时候给他得瑟的。”

    三大爷正说完话，突然间他感觉自己的身上袭来了一股凉气，忍不住浑身一抖。

    “奇怪，这也没风吹来啊，怎么突然就感觉冷了下去。”

    二大爷也是点了点头说道。

    “我也是，大概是最近天气变得快吧。”

    不过让他们感觉到奇怪的是，这股冷意来的快去的也快，很快的就变消失了，所以两人也并没有怎么在意。

    而在这时候，二大爷的轮子突然被石头给绊了一下，整个人就翻了过来。

    三大爷因为在二大爷身边，对于这突如其来的情况也没有反应过来，而且三大爷还拄着拐杖，就算是反应过来也来不及躲开了。

    “哎哟！”

    两声惨叫声响起。

    “老阎快快扶我起来！”

    “我说老刘啊，你这怎么突然就摔了啊，压死我了！”

    在忙活了一阵后，三大爷从地上爬了起来，顺便将二大爷也给扶到了轮椅上。

    “我也不知道怎么回事，刚刚就被石头绊了一下，整个轮椅就翻过去了。”

    二大爷坐回轮椅上赶忙出声解释道。

    “算了，我就先回去了。”

    三大爷摆了摆手说道。

    “嗯，等会我老伴就回来了，你就先回去吧。”

    二大爷也是点了点头。

    随后三大爷便起身离开，可就在三大爷刚走出没多远的时候。

    一阵大风吹了过来，只见二大爷的轮椅被这种风给吹动了，就连那卡着轮椅的石头也不知什么时候滚了开来。

    因为是下坡，二大爷就这么刹不住轮椅，向着三大爷的方向冲了过去。

    “躲开！”

    “老阎，你快点躲开！”

    但三大爷在听到二大爷那叫喊之声时，就已经来不及了。

    只见三大爷刚一转身，那轮椅的轱辘就已经往自己的脸上碾了过来。

    只听砰的一声巨响，三大爷就就被二大爷这么给撞飞了开来。

    而二大爷整个人也是飞了出去，撞到了路边的墙上，随后二大爷就这样从墙上滑了下来，整个人就这么趴在地上不断的哀嚎。

    而他的轮椅也已经破烂不堪，显然是不能用了。

    “救命啊！手！我的手折了。”

    “救命呀！我的腿我的腿断了。”

    三大爷一边捂着自己的右腿，一边向着二大爷怒吼出声。

    “老刘你这是怎么回事？要是我以后被你这样撞着不能走路了，难道你来养我不成？”

    本来自己以后也都只能拄着拐杖了，三大爷可不想像二大爷一样，这辈子都要坐在轮椅上才行。

    “这你也不能怪我啊，怎么突然就吹来这么大的一阵风。”

    “还把我刚刚卡着的石头给吹跑了。”

    “再说你要是早点躲开的话，你不就不会被撞到了吗？”

    此时二大爷也是捂着自己的伤口，不断的哀嚎着。

    他也十分的奇怪，自己怎么会这么倒霉，刚刚才从地上爬起来，突然又一阵风把自己给吹跑了。

    “那边有两位老人受伤了，快快来人救命啊！”

    “他们伤的还都不轻，赶紧要送到医院才行！”

    “快点来人啊！”

    而就在这时候，二大妈和三大妈也提着菜从旁边路过刚好看到了这一幕。

    “老头子，你们怎么会这样？”

    二大妈和三大妈在看到二大爷和三大爷躺在地上，全身都是鲜血的模样，顿时就慌了起来。

    “快点把他们送到医院，要是再晚点的话恐怕就来不及了，会有生命危险。”

    围观的人群在看到着伤者的家属到来，顿时也是出声提醒道。

    一些善心的人已经将二大爷和三大爷背了起来，赶忙送到医院去。

    ……

    在医院中。

    医生为二大爷检查了一遍后，叹了口气缓缓地缩到了。

    “作为患者你右手的伤实在是太严重了，虽然我们现在已经将其治好。”

    “但是你因为这次伤到了根骨，所以以后怕是不能再用力了。”

    二大爷在听到医生的话后，脸色变得极为难看。

