    慕容宸脸色一变：“这万象宫居然是阵法，我们快走！”

    然而已经来不及了，地面裂开一个大口子，甬道都坍塌的无法出去。

    一条粉色的触须从裂隙里伸出来搭在地面，像是在用力把自己的身体拔、出来。

    李窈窕眨巴一下眼睛跑过去用手戳了戳那触须，触须颤了一下没有动，地面的震动也停止了。

    “这是什么？看起来像植物。”

    糖糖睡着了，慕容宸和寒飞雪也不认识这个东西。

    李窈窕喊道：“你会说话吗？”

    底下的东西还真说话了，声音细声细气的：“我……会说话。”

    “你是什么？为什么在地底？你要是这么爬出来我就会被掉下来的石头压死。”

    “我想出来……不想……你压死……”

    李窈窕点点头，觉得这个东西还是有良心的。

    “你会不会缩小？要不我把你放入一个空间，然后再放出来，这样你就不用挤出来了。”

    “可……可以……”

    李窈窕将它收入戒指里的牧场，然后又放出来，竟是一个长着八根触须的萝卜。

    只是它浑身粉、嫩，头顶两片绿叶，萝卜身体上有鼻子眼睛。

    “你是什么？”

    “是……什么……”

    看来它自己也不知道自己是什么。

    “我……要……进去……”

    李窈窕一怔，很快又回味过来，它是想进入牧场里面去。

    “我让你进去，但是你别乱碰东西好不好？”

    “好……要土……水……”

    牧场里有稀释的灵泉水和息壤，它应该是看上了那两样，毕竟植物都喜欢嘛。

    “行。”

    李窈窕看向慕容宸：“我离开一下，一会儿就出来。”

    话音落，她和那个萝卜都消失了。

    慕容宸嘴角含笑，小丫头有秘密从来不瞒着自己。

    他的视线落在寒飞雪身上，寒飞雪只觉那目光冷冽如刀，割的灵魂疼。

    “别看我，她是我亲亲外甥女，我跟她比你跟她还亲呢。”

    慕容宸脸色一黑，什么时候能把小丫头追到手呢？

    寒飞雪见他黑了脸色，笑道：“我外甥女那么优秀，你可得加把劲儿。

    不过我看她对你一点都不设防，应该是心里有你。

    想要追到媳妇必须脸皮厚，不然只能看着媳妇跟别人跑了。”

    慕容宸挑眉：“怎么？你媳妇跟人跑了？”

    寒飞雪脸上一黑：“懒得跟你说，这是经验，你别不听。”

    看来他也是个有故事的。

    再说李窈窕，她带着那个东西进入牧场后，那个家伙找了个角落往地里一钻，只露出头顶的两片绿叶。

    李窈窕帮它浇水，它欢快的抖了抖叶子。

    “谢谢……你……”

    “不用谢，以后你就在这里住吧，有什么需要就跟我说。那边是储藏区，你别乱动啊，不然我还得收拾。”

    “知道……那边的七色琉璃花要开……开了。”

    李窈窕看过去，七色琉璃花长的跟郁金香一样，不过颜色是纯色，跟琉璃一样流光溢彩。

    “这个花有什么用？”

    她就是随口一问。

    那萝卜却说道：“七色……一起炼药……吃……”

    “药性是什么？”李窈窕听的有些费劲儿，估计多说说话它就不用结疤了。

    “黑发……美容……同心……”

    李窈窕想起慕容宸，黑发，可以给他用。

    正说话的时候，七色琉璃花舒展开花瓣，她立即采集下来。

    锻造炉也可以炼药，她直接扔到炼药炉里将花朵融合，最后只得指甲大的两粒七色丹药。

    她拿起一颗凑近了看，上面散发着浓郁的香味儿，颜色也漂亮。

    她鬼使神差的舔了一下，结果那药丸直接就化作一道流光进入她的喉咙。

    “吧唧……吧唧……”呜呜呜……又成了猪八戒吞人参果了。

    她郁闷的拿着另外一粒出去，正好看见慕容宸就在近前，于是将药丸塞到他嘴里。

    寒飞雪瞪着眼睛，吃好吃的不带他。

    李窈窕解释：“七色琉璃花炼制的药，只有两粒，我吃了一粒，没有啦。”

    寒飞雪眼睛瞪的更大了。

    慕容宸却轻笑一声：“你可知这七色琉璃花有什么作用？”

    “不是美容养颜吗？还能黑发。”李窈窕说道。

    慕容宸眼中划过失望。

    寒飞雪摸摸下巴说道：“七色琉璃花做成的药丸如果是一粒的确是美容养颜，如果是两粒……”

    “会怎样？”李窈窕有些紧张，别把慕容宸给吃坏了。

    寒飞雪古怪的一笑：“如果是两粒，名字叫同生共死丹。”

    “嗯？”李窈窕满头问号，这啥意思？

    慕容宸揉揉她的头：“你死我也死。”

    “啊……”李窈窕的下巴差点掉地上，怎么会有真么古怪的作用？

    “不是说集齐七色琉璃花能许愿吗？”

    寒飞雪侧目：“说什么你都信，这花就是情人花，情人的愿望不就是同生共死吗？”

    “……”好坑。

    慕容宸摸摸鼻子：“我那时候也是道听途说。”

    “哼！”

    三人爬出万象宫来到地面，寒飞雪指挥着人继续挖山。

    慕容宸跟在李窈窕身后，神情有些落寞。

    李窈窕回头看了看他：“为什么头发没有变黑？”

    “两粒，没有乌发的作用。”

    “早知道都给你吃好了。”

    “一个人不能吃两粒。”

    “哎……炼制的时候我也不知道这些，成丹后就是两粒。”

    慕容宸淡淡一笑：“人家想炼成两粒都练不到。”

    “好吧。”李窈窕心里说不清是失望还是不失望。

    慕容宸抓住她的肩膀，二人平视。

    “我不在乎头发的颜色，你在乎吗？”

    李窈窕摇头：“这样挺好看的，我以为你在乎。”

    慕容宸微微一笑：“不会，我希望你不要在这上面不开心，现在的发质比以前还要好。”

    李窈窕伸手摸了摸，的确是。

    既然他不在意，自己也就不要计较了，反正现在看着高冷又充满仙气儿，多好。

    二人沿着山路往下走，天空传来叮铃铃的声音。

    她抬头看见一辆非常漂亮的马车，拉车的是一匹空角兽，慕容宸好像也有空角兽马车。

    马车的帘子被拉开，露出一张倾国倾城的容颜。

