    观察到电光龙猫的表情，白无伤便猜到。

    韩紫陌、斯巴安等极少数知道他真实情况的祖龙庭成员，恪守己见，仍然没有大肆宣传他的情报。

    说不定珠宝圣使，只是跟随祖龙前来，并不知道白龙之主就是序列圣子，更加不知道此前闹到祖龙船前的死神一脉，与他有着辅车相依的联系。

    最多了解到，这个人比较重要，对祖龙庭有较大的潜在价值。

    “好奇怪，你们到底是怎么杀死裂空蛇人的，无面鼠伤势这么严重，这小狼崽似乎又比较年幼，生命境界非常低微……”

    猫的好奇心永无止境，这一点在电光龙猫的身上体现得淋漓尽致。

    白无伤正欲委婉作答，一道炸响惊天动地。

    本能地浮空飞行，脱离摇晃不止的地面。

    白无伤遥遥望见，一座肉山被锤在地上，伴随痛苦到极致的哀嚎，天空又一次弥漫血色、交织血雨。

    ——天泣！

    这种只有至高生灵陨落，才有可能触发的异象，竟然在同一个地点、同一段时间内，反复出现！

    “虾帝战死！天亡我兽人部落！”

    “快逃！能逃多远是多远！苟活一个，便是保留一份火种！我兽人族，一定会有翻身崛起的那一天！”

    ……

    混乱、骚乱、动乱，一浪高过一浪。

    白无伤的灵魂也泛起涟漪，能够切实体会其间的恐惧。

    倘若角色互换，祖龙参战的情况下，连续陨落五尊神话。

    这对信念的打击，必然是摧枯折腐，一破再破。

    “喵呜~~头头死光了，这片战场是我们的了！！”

    电光龙猫突然兴奋起来，忘记刚才想要追问的内容，催促白无伤和姬雨樱坐到它的背上，准备带他们去追杀。

    兵败如山倒，就是此时真实的写照。

    目之所及，哪怕是兽人之皇也肝胆俱裂，都在想尽办法逃脱远离。

    “杀呀！放任这群兽人流落十二域，那是一等一的恶性事件！”

    “传令各兵团、各预备圣龙卫、还有所有的自由佣兵，让他们有序展开支援，共同围剿外逃的兽人残军！”

    珠宝圣使不知从哪掏出一个大喇叭，咿咿呀呀清脆的声音传得很远。

    “轰！”

    一只大脚从天而降，至少三百头兽人避无可避，瞬间被踩成血泥。

    另一边，一头断翼的白鹤放弃飞行，就靠双脚蹦跳，也追得成千上万的兽人鬼哭狼嚎。

    落在后面的不是被狂风射成筛子，就是被烈火烧成焦炭，场面要多暴力有多暴力。

    “始祖亲自下场，这百万兽人大军，真的只有被屠戮的份……”

    白无伤暗自咂舌。

    此前还有些不适应，兽人族成片成片收割生命，将它们献祭给祭祀之柱。

    没多久局势完全翻转，聚集的兽人以更加惨烈的姿态赴死。

    这样的画面，让经历过诸多风雨的白无伤，也发自内心感慨生命的渺小。

    这不是对弱者的慈悲，更不是怜悯。

    而是对生命的敬畏，对自然的尊崇。

    “滋啦滋啦——”

    沿途没有任何一头兽人，能够阻挡电光龙猫一次挥爪。

    甚至有一头至尊体初期的兽人之皇，同样是一爪拍死，没有丝毫反抗的余地。

    “三神陨落，兽神山蛰伏的神祇，应该会有所感应吧？

    哭笑神君，俯瞰着尸山血海，突然轻叹。

    但它也只是微微顿足，便继续出手，盯着兽人扎堆的地方，一脚、一脚、再一脚。

    兽人族素餐尸位，身为超凡强族、大族，却不为超凡做贡献。

    这也就算了，毕竟类似的超凡物种只多不少，哪怕是三大远古顶级势力，也做不到真正的联袂协同，都会有自己的界定标准，以及处事态度。

    但兽人族，不止一次当反骨仔，试图在薄弱的节点掀起内战，为它们的发展谋取利益。

    那么……休怪无情！休怪残忍！

    为了大局，为了铲除潜在的威胁，杀戮必不可少！

    白无伤也明白这一点，所以他逼迫自己适应，紧临电光龙猫，召唤四臂黑天龙猿、怒雷之主、六芒柳妖……加入狩猎者的行列。

    “蝇头鼠辈，凭你们也敢圈禁天使一族？”

    天空一角，六翼圣眼天使在面无血色、伤可见骨的情况下，睁开眉心上的第三眼，含着怒火，尽情虐杀逃跑的兽人。

    “鞠，克制一点。”另一头六翼天使躲在她的身后，怯怯提醒道：

    “我们能够活下来，已经是最大的幸运。”

    “你在极限的状态下强行出手，纵然能够宣泄恨意，但也没办法挽救已经发生过的事情啊……”

    “菌！你的心态为什么这么好！”

    六翼圣眼天使回过头，咬牙切齿、情绪激动道：

    “我们被放血，被献祭，被各种实验……历经无数摧残！”

    “除非神天使大人出手，或者得到逆天的至宝，不然我们终身没有成长的可能性，永远会卡在至尊体中期这个境界！”

    “我们……废掉了啊！”

    “难道你就不痛苦、不绝望？”

    “还是你认为，你的血脉特殊，得到神天使大人出手的概率偏大，所以不用担心这些？”

    “鞠，你魔障了，冷静一些。”

    六眼蘑菇圣天使·菌，小心翼翼从脑袋上取下一颗还没有成熟的蘑菇，努力劝慰道：

    “只要活着，我们就有希望，别灰心嘛。”

    “你可是圣天使，这样无能狂怒，有别于我们的身份，莫要让祖龙大人看了笑话。”

    “来，把这阳光菇吃下去，心情会变好的哦~~~”

    “啪！”鞠一把拍掉菌递来的蘑菇。

    望着蘑菇落在地上，摔成一坨不规则的残渣后，她的肩膀微微颤抖，赤红的眸光，骤然出现一丝清明。

    “对不起，菌……我不是故意的……”

    鞠低头，用压在喉咙里的声音道歉。

    “没事。”六翼蘑菇圣天使，温柔地摸了摸六翼圣眼天使的脑袋，露出淡淡的微笑：

    “光明永远都在我们的头顶，只是有的时候隔着厚厚的云朵，我们没办法一眼看清。”

    “但是没关系，心中有光，万物皆明，坚信我们所信仰的，其他皆为虚妄……”

    “不错，单凭这句话，你也值得老朽的一滴神血。”

    一个佝偻着背脊，颤颤巍巍，仿佛随时要倒下的枯瘦天使，推开漫天的血雨，出现在兽人浪潮的头顶。

    它太老了，身如朽木，面如灰土，浑浊的目光中，爬满岁月的痕迹。

    但当它张开背脊的八片翅翼时，血河倒灌，如雾消散。

    无尽的光辉洒落，天上地下，一片金黄。

    数以十万计的兽人，接触到那光芒，竟然流露出如痴如醉的甜美笑容，静静地伫立在地上，从内到外的生命特征，却不知不觉逝去无踪。

    八翼神天使……乐园！

