    这次不知道什么人冒充了闻蔓的名义把闻小落给带走，现在能够怀疑的人就是重隆，当务之急是要把女儿带回来才行。

    可是墨聿谨非要跟随一起，闻蔓也没有办法制止，只能要求他不许轻易出手。

    墨聿谨身上的伤势还在康复期，伤口才刚刚结疤，加上又重新缝针，已经是非常严重的结果，如果再出事就麻烦。

    听到闻蔓这个要求，墨聿谨只能是点头：“蔓蔓你说的这些我都答应，到时候一切我都听你的指挥。”

    墨聿谨肯定是清楚自己的情况，知道如果不答应闻蔓的话，她是不可能让自己去的。

    “那好吧，既然你这样坚持，那我们就一起去，只是这些事情还不能让伯父他们知道，今天我给他测血压，发现他的血压又上升。”

    “这个我明白，包括知知也不能说。”

    闻蔓颔首，两人谈妥之后出了门，按照这定位上的位置赶去。

    闻蔓看到这定位也一直没有变化，好奇到底什么人把闻小落带走，又没有带去更远的地方，却偏偏就是在这里。

    车上两人都紧张，余特助在前方说道：“我们安排的人也已经快抵挡这个农家乐，根据目前的情况来看，这个农家乐很平常，没有其他的异常发生。”

    闻蔓着急问：“让赶到的人先进去找人，必须要确定小落有没有在里面。”

    闻蔓也担心对方会耍花样，唯有找到小落才是硬道理。

    余特助回应：“明白，我这就安排下去。”

    墨聿谨握住她发抖的手，感受到她此刻心头的慌张，安抚道：“我感觉到小落就在这里，不会遇到危险，你就别那么担心。”

    闻蔓深吸一口气让自己先冷静下来，余特助那边很快也接到了回应，听他和对方谈完之后，着急询问。

    “余特助怎么样？小落在那边吗？”

    余特助激动回应：“他们已经找到了小落，说是在农家乐的院子玩耍，还有几个小朋友一起，非常开心。”

    这话余特助说完表示一头雾水，就更别说闻蔓和墨聿谨听后是什么样的表情，他们疑惑看向对方，搞不明白这是怎么回事。

    这对方带走闻小落，难道就是为了带她来农家乐游玩的吗？

    “这到底怎么回事，对方是什么人？”

    墨聿谨也表示一头雾水，同时心里也涌出非常不好的预感。

    等到两人赶到农家乐，果然是看到闻小落在院子里和几个孩子玩耍，而余特助之前安排来的人也在一旁保护孩子。

    但是却看不到任何囚禁她的人，还有那个老师口中和自己长得相似的人又在什么地方。

    很快闻小落感觉到视线看过来，对着闻蔓猛招手，一边笑一边跑上前，满头大汗的来到两人身旁。

    只见她的脸上也没有任何异样，只是带着好奇的语气问：“妈妈，爸爸是什么时候来的，你刚才说去买冰淇淋，你怎么空手回来。”

    两人相视一眼，能够让机灵的女儿都看不出异常的话，那还真是一个非常可怕的事情。

    闻蔓指着自己：“小落你仔细看看，我有什么不同，刚才陪你在这里玩，又把你接出学校的人，是我吗？”

    这话才是把闻小落给说糊涂了，她点头道：“妈妈你这是在和我开玩笑吗？难道我会不知道自己妈妈的长什么样子，还有我今天打针没哭，你说了要奖励我的。”

    这话立马引起闻蔓高度重视，她拉过女儿，然后掀开袖子看到手臂上的针孔，顿时有些慌张。

    闻小落根本就不需要再打预防针，为什么这个人会带她去做这些事情。

    闻蔓必须要让女儿知道事情的严重性，她将闻小落抱起来说道：“小落，现在妈妈有个很重要的事情要告诉你，你听好了。”

    通常闻蔓要是用这样的语气，都会让闻小落很紧张，不由感到好奇。

    “妈妈，到底出了什么事让你这样紧张。”

    “小落，今天来接走你的人，不是我，你爸爸伤口裂开，我们一直都在医院，我是到了学校才知道这个事情，所以这段时间陪伴你的人，不是妈妈，你懂了吗？”

    闻小落理解能力很强，听到闻蔓说的这个话惊讶地瞪大双眼，又扭头看向墨聿谨。

    墨聿谨点头：“小落，这一切都是真的，我们就是不知道你被带到什么地方，好在你的手环上有定位，所以我们才能找到你。”

    闻小落恍如是做梦一样，完全都不敢相信他们说的这些事情，只觉得是非常可怕的事。

    想到自己一个下午都和那个女人待在一起，而且和妈妈长得一样，怎么可能会不是妈妈。

    主要是知道现在他们两人不可能和自己开玩笑，闻小落才感觉到浑身上下鸡皮疙瘩都掉了下来。

    闻蔓揉着她肩膀安抚道：“小落你先别着急，这个事情妈妈会弄清楚，现在我必须要带你到医院去一趟，要检查一下他们到底给你打了什么东西。”

    墨聿谨也是担忧，把女儿接过去，“小落不怕，有爸爸妈妈陪着你，不会有事。”

    闻小落这才点头，但是看得出情绪非常糟糕。

    墨聿谨吩咐大家在周围寻找，必须要找到一个和闻蔓相似的人，另外再检查一下有没有可疑人员。

    回到车上闻蔓还是有些忍不住问：“小落，你从小就跟随在妈妈身边长大，加上你也很聪明，按理说你是不可能会认错才对，这个人真的和我长得那么相似吗？”

    闻小落仔细打量着妈妈的脸，想了想点头：“真的是一模一样，而且不管是说话还是举止动作都相同，不然我也不会认错。”

    这话倒是有理，如果不是相同，闻小落怎么可能会认错。

    但是偏偏就是这样的话让闻蔓感到可怕，如果真是有一个和自己长相如此相似的人的话，那么如果顶找自己的身份胡作非为该怎么办。

    墨聿谨也意识到这个麻烦问题，“蔓蔓，我明白你的意思，这个事情回去之后我们还得从长计议，免得被人有可乘之机。”

