    秦云摆摆手：“大胆说话，朕还没有那么是非不分。”

    说完，他忽然霸气开口。

    “白莲教跟朝天庙朕都灭了，还会怕这些江湖人士不成？禁武令，必须推行，这是利于帝国的百年大计！”

    “谁敢不从，那就只有死！”

    完颜洪烈跟红发女侍卫皆是一凛，近距离感觉到了秦云的杀气和说一不二，难以平静。

    完颜洪烈几乎没有犹豫：“既然如此，我万宝斋一定配合，禁武令一出，万宝斋将第一个顺应朝廷，顺应项家。”

    秦云满意点头。

    “很好！”

    又亲自倒了茶，示意共饮。

    完颜洪烈一饮而尽，恭敬而不失自我，大方至极。

    “除了这件事，朕还有一件私事想要拜托你。”

    闻言，完颜洪烈受宠若惊，同时又诧异：“草民不敢，陛下有何事吩咐就可，草民赴汤蹈火，在所不辞！”

    秦云蹙眉，忽然长长的叹了一口气。

    “邀月宫可知道？”

    完颜洪烈点头：“知道，邀月宫掌教慕容舜华，而今已经是陛下的贵妃，听闻朝廷锦衣卫也是由她一手训练出来的。”

    秦云又道：“她受伤了，很重很重的暗伤。”

    “被白莲教的人所伤，现在身怀有孕，却命不久矣。”

    “暗伤？”完颜洪烈惊呼，看了一眼红发女侍卫，她明显也惊了。

    习武之人，最怕的就是暗伤，几乎无法根治，而且越强的人受到的暗伤最可怕。

    秦云点头：“没错，就是暗伤。”

    “朕想尽了一切办法，可没有一样是行得通的，最有可能的一个办法，也要等到半年后才有消息。”

    “朕不想干等，所以来问问你这万宝斋，可有什么办法或者宝药？”

    闻言，完颜洪烈先是看了一眼红发女侍卫。

    红发女侍卫轻轻摇头。

    他见状蹙眉：“陛下，不瞒你说，这位是我这里最强的高手了，名叫红叶。”

    “可她也没有办法。”

    “恐怕……”

    秦云蹙眉，直接从袖袍里摸出一张宣纸，是孙长生给的，上面是四种天下罕见的宝药。

    能给慕容舜华续命！

    “你看看这些有吗？”

    完颜洪烈看了一眼，先是震惊。

    而后脱口而出：“龙须草，石龟粉，百年杨柳心，这三样我有，需要从万宝斋的总部调。”

    “至于这最后一味药，凤凰花……”

    “我不敢保证，但万宝斋愿意举斋之力，替陛下寻找。”他抬起头，无比认真的说道。

    秦云大喜！项胜男也是眸子睁大，喜出望外。

    太好了！这些药皇宫可都没有，实在难以寻找。

    没想到完颜洪烈这一共就有三样，即便只是能缓解暗伤，但那也总比没有的好。

    “好！”

    “只要你能将这四味药给朕，朕就欠下你一个大大的人情！”秦云重重道。

    完颜洪烈苦笑：“草民不敢当。”

    “还请陛下可以给我些时间寻找。”

    秦云点头：“没问题，朕等你的消息。”

    “丰老，去让人拉两车金银珠宝来，算是购买宝药了。”

    丰老露出微笑：“是。”

    “等等。”

    完颜洪烈阻止，认真道：“陛下，钱财乃身外之物，更何况是为您办事。”

    “金银珠宝我就不要了，如果陛下一定要赏赐，不如将刚才那两句诗写下来，赠与小人。”

    秦云挑眉，笑道：“你一个做生意的，不喜欢钱，那你图什么？”

    完颜洪烈面色不变，豁达道：“图一个高兴！”

    “人生在世，已是漫漫苦难，能终日高兴，这是天下十之八九的人都无法得到的。”

    “而陛下诗词，我甚爱之！梅花香自苦寒来，其实也正概括了我的曾经，我的未来。”

    他的目光突然露出一抹深远，一抹惊艳。

    “所以这两句诗，比千金还重。”

    “另外，我也想和陛下有一个君子之交！”

    说的有理有据，绝非作假，让人无法拒绝。

    秦云咧嘴一笑：“很好，朕喜欢你的坦白！”

    “也喜欢你的君子之交！”

    “拿纸笔来。”

    完颜洪烈一喜：“快去给陛下准备纸笔！”

    “是！”有下人激动跑远，一不小心还摔在了雪地里。

    不一会，宣纸来了。

    秦云亲自写下“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”，并且署名，大夏天子赠！

    红叶和一干下人，看的目不转睛！

    仅这一个署名，就等于是免死金牌和无价之宝，天下人谁敢不敬？

    完颜洪烈爱不释手，是打心眼里喜欢这两句话，几次看的入神，连连称赞。

    秦云哑然失笑，这两句话确实牛逼，不仅仅是诗词那么简单。

    项胜男忍不住低声道：“夫君，这人倒是挺聪明的，金银珠宝不要，却要您的一首诗。”

    “不过，此人倒是看着不坏，如果能替慕容姐姐找到救命的方法，就好了。”

    秦云笑着点头，其实完颜洪烈就算找不到那四味药，他也愿意交流一番。

    这个人，很大气很聪明，估计能力也高。

    作为一个男人，他都很欣赏。

    这时候，完颜洪烈已经小心翼翼的收好了宣纸，拱手道：“陛下，来而不往非礼也。”

    “小人斗胆也要送陛下和项娘娘一件礼物。”

    秦云挑眉，有些好奇：“是什么？”

    完颜洪烈笑道：“陛下，请容小人先卖个关子，送给陛下的礼物，一天之后，您在皇宫应该就能听说了。”

    “噢？”秦云好奇，但也不好拂了他的面子：“那好吧，明日朕在皇宫静候佳音。”

    他一笑点头，十分的泰然自若，而后看向项胜男，并非直视，非常知道礼貌。

    “项娘娘，不知您可移步？”

    项胜男俏脸微微诧异，看向了秦云，像是询问准许与否。

    秦云开玩笑道：“胜男，如果一会他进贡的礼物不满意，你就砸了这万宝斋。”

    闻言项胜男忍俊不禁，众人发出哄笑。

    “哈哈哈！”

    “陛下可真风趣。”

    “但我保证，娘娘会喜欢这件礼物。”

    秦云好奇：“是吗？”

    “那朕倒要看看是什么礼物，如此笃定胜男会喜欢。”

    很快，众人又移步来到了一片池塘。

    这池塘明显被精心打理过，冰块已经被敲开，里面有许多的鱼儿，但在凛冬，不算活跃。

    只见，完颜洪烈撒了一把特制的饲料下去，很快的，便有一群长相迥异，很是可爱的鱼儿游了上来。

