 尖锐的石矛，做工粗糙，但以此时的速度，别说是人体，就连钢铁都能轻易穿透！眨眼间，离着林辰的后心位置，只剩两三米距离。

在林辰和林琪芷后方十几米外，站着几名青年，为首的青年身材高大，正冷笑望着林辰，飞向林辰的石矛，便是他掷出的。

他身后的另外几人，身上同样穿着兽皮做成的简单衣着，看起来像是原始人，身上的气息却都异常强大。

一股浓郁的血腥气息，从他们身上弥漫而出，身上也带着点点血迹，看起来，和之前那些猎杀妖兽的冒险者，倒是有几分相似。

林辰面色微微一沉，石矛就要刺入他的后心时，仿佛被无形的锁链捆住，停滞在半空，无法前进丝毫。

见到这一幕，后方的几人吃了一惊。

林辰和林琪芷转身看向后方的几人。

林琪芷眼睛一瞪，怒斥道：“你们是谁，是不是脑子被驴踢了！我们和你们根本就不认识，为什么一出手就要杀人？

简直就是一群混蛋！”

几名青年目光落在林琪芷身上，上下打量，双眼发光。

一人淫笑道：“嘿！这女人还真是好霸道的身材，老子玩过各种各样的女人，身材没一个能比上她的。

这下子，我们兄弟几个有口福了！”

“哈哈哈！我们的运气也太好了。

本来以为，这次外出狩猎，至少要一两个月才会回来，结果十来天就完成狩猎目标！现在回来这边，还遇到这么一个自己送上门来的极品女人。”

……为首的青年，盯着林辰，用一种傲慢的口吻道：“你的实力似乎不错，但如果和我们斗，绝对会死得很惨！”

他看向林琪芷，目光犹如猎人在审视猎物，笑容玩味道：“我们是谁？

我们是你身后这个部落的主人！按照我们血云部落的规矩，任何人没经过我们允许，胆敢靠近方圆百里之内，那便是我们的猎物，一旦遇到，格杀勿论。

不过你放心，像你这种女人杀了，未免太可惜。

所以我们只打算杀了你身旁这个男的，你还能活得好好的，只需要以后将我们伺候好就行。”

林琪芷勃然大怒，骂道：“我看你是大便吃太多，导致头晕眼花了是吧？

还想要老娘伺候你们，长得够丑，想得倒是挺美的！”

“……”林辰无语地看向林琪芷，不是说，你现在很淑女的吗？

林琪芷见林辰看来，讪笑了下，搂着林辰手臂道：“我很少骂人的，主要是，这些家伙只是畜生，并不是人。

他们可是在窥觑你的宝贝哦，你还不快点收拾他们！”

说着，她抬头挺胸，一副“我就是你的宝贝”的架势，弄得林辰又是哭笑不得。

这番话语，把原本自以为高高在上的几名青年给彻底激怒。

为首的青年眼神阴森，其实他长得一点也不丑，单论五官的话，并不比林辰差，结果到了林琪芷口中，他简直就像是被人嫌弃的大粪，这哪里能忍！“女人，你知不知道，你是在和谁说话！我给你一个机会——”啪！青年阴冷的话语还没说完，林辰带着林琪芷，出现在他面前，一巴掌将他抽得横飞出去。

这一幕，把另外几名青年，吓得眼睛滚圆，急忙后退几步。

林辰甩了甩手，一副很嫌弃的表情，似乎给青年一巴掌反倒是弄脏了他的手似的，没好气道：“你咋怎么多废话呢。

倒不如我给你一个磕头道歉的机会？”

他看向依旧搂着自己手臂的林琪芷，见她小脸兴奋，想起当年在地球上，这丫头陪自己飙车的事情。

这丫头是个爱闹腾的主，他对此一点也不介意，希望尽可能地让自己的女人开心一些。

笑道：“想不想抽这些家伙几巴掌？”

林琪芷兴奋的点头。

林辰看向惊怒交加的几名青年，无形的威压，从他身上涌出，瞬间几名青年只觉得仿佛有一座高山压在他们身上。

可怕的重量，使得他们噗通一声跪在地上，动弹不得！不需要林辰吩咐，林琪芷小跑上去，每个人都是左脸一巴掌，右脸又是一巴掌，啪啪声不绝于耳！“你敢！你要是敢打我，我绝对饶不了你！你知不知道，这是在我们血云部落的大门前，很快的，里面的人就会听到动静出来，到那时候，你们两个——”为首青年见林琪芷跑到自己面前，惊怒不已，没想到对方连自己也要打，立马色厉内荏威胁起来。

啪！话没说完，林琪芷一巴掌抽在他脸上。

“你个臭婊——”青年面色狰狞，话没说完，林琪芷反手又是一巴掌抽在他脸上，冷冷道：“继续！你继续骂！”

青年老实下来，一句话都不说了。

他心中感觉很不公平，其他人每个人都打两个耳光，而自己一开始被那男的抽了一巴掌，现在又挨了两个巴掌……“切！贪生怕死的东西，就你也敢打老娘的主意！就算你们部落里所有人都出来，老娘一样抽你！”

林琪芷撇了撇嘴，转身走向林辰，像是个旗开得胜的大将军似的，结果离着林辰还有一段距离，就亡命狂奔跑到林辰身旁抱住他手臂，道：“林辰，他们部落里的人出来了！你快回头看！”

林辰并没有回头看，忍俊不禁地逗她道：“你刚才看起来不是很厉害，不是说他们部落里所有人都出来，你也一样抽他吗？”

林琪芷委屈巴巴看向他，眨了眨清澈的大眼睛：“不要和人家一个小女子斤斤计较嘛！”

林辰：“……”这丫头整天和蓝蓝一起玩，然而两人的性格，简直就是南北两极，完全不搭边！他转身看向后方部落内走出来的人们。

事实上，他特意闹出动静来，便是为了将血云部落的人们都给引出来。

直接闯进去的话，容易打草惊蛇，既然如此，那么便来个引蛇出洞！林辰感应到，白蓝此时也在人群中朝着这边走来，也就是说，他的目的已经达到。

 