    就在天狗冥思苦想之际，已经跑散的其他几人正在夜色下的森林中狂奔。

    秦文玉在分开跑的时候扭头看了一眼，他亲眼看到天狗关闭了强光手电，瞬间藏入了黑暗中。

    真是个疯狂又精彩的办法。

    万一赌输了，那个家伙瞬间就会被厉鬼抓住，但如果赢了的话，他暂时会是五人中最安全的那一个。

    不过……

    秦文玉停下了脚步。

    他的运气不错，那只鬼，竟然没有追过来。

    不是我吗？

    秦文玉看向了另一个方向，那是高桥卯月逃跑的方向。

    虽然答应过，要尽力保护她，但与那个消息比起来，还是自己的性命更为重要。

    秦文玉想了想，仔细地分辨了一下来时的路，往回走了回去。

    ————

    此刻，最慌乱的人是狮子口。

    他本就断了一只手掌，大量失血让他的体力严重流失，他能感受到自己的虚弱。

    身为运动员的他，对自己的身体状况把握非常精准。

    再这样下去，绝对会晕倒的……

    狮子口眼前的世界在逐渐变得模糊。

    但是，一想到那个身体被拉长的“火男”，变得像蛇一样的火男正在追他，他就根本不敢停下脚步。

    就算是白天的森林，也有大量的道路根本就无法行走。

    充满荆棘的灌木丛，堆积着枯枝腐叶的地面，高低不平的地势……

    狮子口已经有些撑不下去了，他的步伐越来越沉重，头也越来越晕，渐渐的，他的步伐从慢到停，再也走不动了。

    虽然知道一旦被鬼抓住就是必死无疑，但他真的不行了。

    狮子口立刻关掉了强光手电，现在他唯一能做的，就是找个地方把自己藏起来。

    而且……要藏到天亮。

    他小心地按亮了一下手机，看了一眼时间。

    现在是……凌晨十二点半。

    距离天亮还有五个多小时。

    过了十二点，森林夜间的温度会急剧下降，这对于狮子口这样的伤患而言，根本就是雪上加霜。

    不知道其他人怎么样了……

    现在看起来，那只鬼没有来追我。

    狮子口松了一口气。

    他是一个乐观的人，但这次右手被咬断之后，他的内心，根本不像外表这样平静。

    他的职业生涯已经完蛋了。

    作为运动员的人生已经到此为止了。

    这个该死的祭宴，毁掉了无数人的人生。

    他相信，不止自己一个人在诅咒祭宴。

    狮子口靠着树干，缓缓做了下来。

    他已经走不动了，更没有力气去找什么隐蔽的藏身之所。

    把睡袋取出来，艰难地钻进去后，狮子口就这样倒在了地上。

    尽人事，听天命。

    这句话来自中国，也被日本的许多社团和名人使用。

    他也很喜欢这句话。

    就像此刻。

    他已经做到了自己能做的所有，接下来，就把一切交给命运吧……

    ————

    开什么玩笑？

    雷神汗如雨下。

    他的身材最为高大，体力也最好，决定分开跑对他而言，绝对是一个有利的策略，因为他能比其他人跑得更快，更远。

    他曾经看过一个故事，两个人在森林中遇到了老虎，一个人赶紧换上了运动鞋，另一个人嘲笑他，换上运动鞋就能跑过老虎吗？

    那个人说：“我只需要跑过你就行。”

    其实许多时候，祭宴就是这种状况。

    他们不需要比鬼快或者比鬼聪明。

    只要比同伴快一步就行……

    “我绝对不会死！绝对不能死！”

    雷神一边飞快地逃跑，一边给自己打气。

    然而这时，他忽然一个趔趄！

    左腿脚踝处传来一阵剧痛！

    并不是踩滑了之类的，而是……捕兽夹。

    他竟然在这种危急时刻踩到了一只捕兽夹！

    “嘶——”

    强烈的疼痛让他想痛呼出声，但他强行忍住了，现在发出太大的声音就是在找死。

    雷神用手电照向了自己的脚踝，在强光的照射下，他清楚地看到了自己的伤口。

    钢铁的锯齿已经深深地嵌入了血肉中，甚至扣在了骨头上。

    一股强烈地绝望感涌上心头。

    不……

    不会的。

    我怎么会遇到这种事？

    这片自杀森林的深处，怎么可能有人来布置捕兽夹？

    如果……鬼是跟着我的方向来的。

    那岂不是……

    他不敢再深想下去。

    不可能的，已经这么久了还没有动静，说明那只鬼并不是跟着我来的。

    雷神的额头上渗出了细密的汗水，一部分是因为疼痛，一部分是因为恐惧。

    现在的他，情况比狮子口还要糟糕。

    狮子口虽然右手掌被咬掉了，但腿脚完好，并不太影响行动。

    但他可是实实在在地伤了脚啊！

    而且……雷神已经用尽了全力，每一次触碰到捕兽夹都疼得钻心，但他还是打不开这只捕兽夹。

    尝试了好几次后，他已经大汗淋漓，疼得面色惨白。

    但这只捕兽夹，依旧死死地夹在他的脚踝上。

    这根本不是目前的他能打开的……

    雷神现在能做的，只有祈祷。

    祈祷那只鬼不要跟着他过来。

    可恶……

    为什么会这样？

    “火男”的尸体怎么会在这种时候又出现？

    他无法理解。

    雷神疼得意识模糊，靠在树干上喘着粗气。

    这片森林这么大，“火男”能随时出现在我们周围的话，说明“他”是能直接感应到我们的吗？

    还是说……其实“他”一直隐藏在我们之中？所以我们的一切行动都在他的注视之下？

    雷神的意识越来越模糊，他又低头看了一眼捕兽夹。

    这种捕兽夹……难道是用来捕熊的？

    不行……

    再这样下去，就算不被鬼找到，我也会被困在森林里，活活饿死！

    雷神咬紧了牙，用力地站了起来，有什么办法能够脱离捕兽夹？

    他只想到了一个办法……

    雷神放下背包，从里面拿出了一把钢锯。

    只有这个办法了……

    只能这样做了……

    先用止血带绑住动脉，然后……

    锯断它！

    连带着左脚腕，左脚掌一起扔掉！

    我不会死的……

    我一定要活下去！

    雷神哆哆嗦嗦地摸出了一颗止疼药，塞进了自己嘴里。

    然后把毛巾卷成一团，也塞进了自己嘴里。

    他害怕剧烈的疼痛让他咬断自己的舌头。

    “轰隆——”

    陡然之间，天空炸响一道惊雷。

    不知何时，月亮已经被乌云覆盖。

    森林里的风越来越大，吹得残枝枯叶四处飞舞。

    “咔嚓——”

    一道雪白的电光印在了每个人的脸上。

    所有人都抬头看向了天空。

    然而有两个人，勃然色变……

