    罡风凛冽，白裙猎猎。

    浓密乌黑的长发飘舞，一双晶莹剔透的玉足轻点栏杆。

    这是一道绝尘无双的身影，只是伫立在哪里便如同一副绝美的画卷。

    然而。

    画卷虽然唯美，但却没有一人胆敢上前一步。

    要知道。

    只是这名神秘女子身上散发出来的气息，便使得周遭的虚空变得有些模糊起来，无形中更是透发着一股可怕的威压。

    而且，这里是无妄海，充满了太多的诡秘。

    这名神秘女子能够沉舟横渡无妄海，又能够悄无声息的出现在这里，就足以说明她的恐怖之处。

    万剑仙朝的众强者稍微驻足，不住地相互对视了一下，又不约而同的侧首望向不远处的老祖宗。

    稍作沉吟。

    身形枯槁的老祖宗眼底闪过一抹隐晦之色，那张几如刀刻的老脸上却没有太多的神色流露。

    他缓缓起身，然后身形一闪，摹地来到近前。

    “敢问阁下前来所谓何事？”

    枯槁老祖悄然无息的感应了一下对方的气息，再次开口问道。

    “找人！”

    一个冰冷慑人的嗓音响起，只有淡淡两个字。

    下一刻。

    话音刚落。

    神秘女子身前虚空颤动，流光溢彩，一幅画卷缓缓铺展开来。

    一裘青色长袍，长发乌黑而浓密。

    静坐在琴案前，修长白须的手指轻抚琴弦。

    而在其身后。

    一棵垂落清辉的柳树，显得尤为神秘。

    一条体型巨大的大黑狗瞳孔紧闭，慵懒趴在地面上。

    同时，脊背上卧着一只眸子漆黑灵动，通体雪白无瑕的灵狐。

    再之后，便是几间看起来有些简陋的屋舍。

    不过，让众人不解的是。

    既然是找人，可画卷中的人面前一片模糊，完全看不清楚。

    这怎么找！

    “阁下既然前来是找人的，可画中之人面目模糊，完全无法辨认。”

    枯槁老祖眉头轻皱，冷哼一声，眼底摹地闪过一抹厉芒，又道：“还是……阁下前来羞辱老夫等人的？”

    话音落下。

    枯槁老祖身上猛然爆发出强大气势，周身的虚空登时激荡起层层涟漪。

    再怎么说，他也是可以随时迈入地仙境的绝世强者。

    若非这里是无妄海，到处充满了诡异。

    而且，他至今未亲眼看到造化神殿。

    否则，只是对方出现在这里，他便有足够的理由出手。

    而他如此放低姿态，对方却是拿出一幅面目模糊的肖像图前来寻人。

    这不是羞辱，又是什么？！

    “无知！”

    “愚昧！”

    来历神秘无知的白裙女子面对气势汹汹的万剑仙朝老祖，同样不以为然的轻哼一声。

    “若画中之人如同你想象的一般，又何至于再画那棵柳树，黑狗以及白狐？”

    白裙女子依旧背对众人，嗓音冰冷道：“还有……古争锋，你如此气势，难道要与我天人族为敌吗？”

    呃！！！

    万剑仙朝的这位老祖宗登时不住地脸色微变，神情中顿然不禁流露出一抹浓郁的忌惮之色。

    不错！

    古争锋正是他的本名。

    可将近万年，他一直在韬光养晦，苦心参悟剑道真意。

    而对外，更是传出他无法突破最后的桎梏，最终坐化。

    故而他的真名早已经被世人遗忘，甚至他自己都要近乎忘记了。

    如今再次被人提及，心中自然难免生出一丝涟漪。

    可让他为之震惊的是，这位修为极高的神秘女子竟是出自天人族！

    天人族！

    这可是玄天界为数不多的王族之一。

    其底蕴可不是一个万剑仙朝可以相提并论的！

    然而，就在古争锋心中震惊，而众人却一脸茫然之际。

    盯着画卷观摩了许久的司徒振平，若有所思道：“虽然看不清楚真容，但是画中的一景一物都似乎有一种熟悉的感觉。”

    司徒振平的嗓音不是很高，但却清楚的回响在众人的耳畔。

    宁是认真的吗？

    这都能认得出来？

    你可别在这个时候开玩笑，看对方的架势似乎来历巨大啊！

    “司徒师弟，你真的认识此人？”

    站在一旁的古元挚眼底闪过一抹隐晦之色，悄然传音询问道。

    司徒振平摸着下巴，若有所思的点了点头。

    于此同时。

    这位来自天人族的神秘女子娇躯微微一颤，摹地转身望来。

    只不过，她的面前依旧一片模糊，完全看不出来什么表情。

    “小辈，你果真认识此人？”

    冰冷慑人的嗓音再次响起，显然有着一丝情绪的波动。

    司徒振平犹豫再三，却是话不惊人死不休道：“如果不出意外的话，画中之人……应该……就是叶先生吧。”

    叶先生！！！

    这一刻。

    不止是神秘女子和万剑仙朝的老祖宗古争锋体躯轻颤，就是其余人也不住地脸色大变，神情中充满了震撼之色。

    短暂的缄默过后，众人登时瞳孔紧缩，纷纷看向画卷中青袍男子。

    要知道。

    老祖宗现在一直参悟的那幅蕴藏无穷剑道真意的书法，正是出自那位神秘的叶先生。

    不止如此。

    当初司徒振平在成为老祖宗古争锋的嫡传弟子之后，曾经讲过一些他在下界的所见所闻。

    而这位皆修各种法，甚至是掌控一念重开天门这种逆天神通的叶先生自然也就是重头戏了。

    因此，这些万界仙朝的仙道强者，早已经对这位叶先生神往已久。

    而今得知，画中的男子正是那位叶先生，自然恨不能一头钻进去，一览那位叶先生的尊容。

    “圣子，这棵柳树也就是你说的那位前辈吧？”

    “对，正是柳神前辈，当初遭受毁灭天劫，化作一块雷击木，正是由叶先生出手才得以枯木逢生，并参悟生命之道的真意。”

    “司徒师弟，这只大黑狗应该就是你说的黑皇吧？”

    “不错，正是黑皇，凭借参悟叶先生的妖神图，从而血脉反古，相信不久的将来也会飞升玄天界。”

    “这白狐似乎也有些不简单……”

    就在一众仙道强者纷纷发问时。

    神秘白衣女子再次开口道：“既是如此，难道你们此行也是为了寻找这位叶先生？”

    司徒振平不留痕迹的与师尊古争锋对视了一下，然后微笑道：“倒也不全是，若是机缘巧合下能够遇到叶先生，自然喜闻乐见。”

    神秘女子微微颔首，然后玉臂一挥，将一枚玉符送到司徒振平的身前。

    "小辈，若是能够遇到叶先生，你便将这枚玉符捏碎，倘若真的是叶先生，就算我天人族欠你一个人情。"

    话音落下。

    神秘女子几如凭空消失了一般。

    “师尊，这个天人族为何从未听说过？”

    手指摩挲古朴的玉符，司徒振平抬头看向神色有些凝重的古争锋。

