
　　仅仅是稍微一丝迟疑的时间，让饱受攻击，头颅乱窜的鬼车抓住了机会，它剩余的两个脑袋猛然缩了回去，左右分开像是两条绳索一样，将那些受伤的脑袋圈住脖子绕了起来，然后缩小到麻雀大小，扑棱着翅膀快速躲闪到山峰后面，消失在了司羿的视线里。

　　司羿看着鬼车消失的方向，有些遗憾的收回了手。

　　按照他本来的计划，是直接彻底废掉鬼车八个头颅，从那以后，鬼车就是一个普通的兽族，最多比同境界的人族强上那么一点。加上它失去了那么多脑袋，必然会过的浑浑噩噩，在脑力上大打折扣，对人族的威胁就更小了。

　　是的，即使按照司羿原来的计划，他也没打算和鬼车拼个你死我活。人族现在已经出乎意料的杀了宋无忌，困住了伯奇，让兽族最有名的三大将有两个陨落在这里。如果再将鬼车也斩杀在这里，那么势必让日下氏再也无法坐住。

　　那个时候，人族这边要面对只怕就不是兽族里的大将了，而是他们的神明。而现在，人族还没有做好防御所有兽族神明的准备。

　　“实力还是不够啊！”

　　司羿叹息一声，低头看了看自己手里的绝景弓，心里更加难受。原本只有丝丝裂纹的绝景弓，这个时候裂纹已经清晰可见，再也无法支撑着他战斗下去了。

　　人族六弓，各有不同，都是一等一的神兵。绝景，分影，落鸿，陨星，穷力，乌号，个个威力不凡。

　　他的徒弟逢蒙因为天性的关系，天生和分影弓适合，经过了一番争斗之后，得到了使用分影弓的名分。

　　落鸿，穷力两弓随着少昊之国的消失而消失，至今不见踪影。陨星之弓在张挥的手里，他是人族里最强的弓箭手之一，现在处在西方，防范着西荒的进攻。

　　而剩下的一0把长弓，是乌号之弓。

　　这把弓的来历非同小可，是帝轩辕称帝之时，四方神明来贺，从而有神明进献这把弓箭，通体红色，灿烂若西天之流霞，光辉如同日月之峥嵘，华贵万方。

　　在帝轩辕架龙骧升天之时，这把弓被帝轩辕掷到鼎湖之中，从那以后，神物自晦，已经经历了帝少昊，帝颛顼，帝絷，帝喾四代大帝了，算上帝放勋，那已经是第五代了。

　　这是人族六弓里最强的弓，也是防护的最好的弓。它处在的地方基本上人族高层都知道，可是却没有办法拿得到。

　　毕竟鼎湖是人族历代大帝才有资格，有能力走进鼎湖内。

　　“看来，只能在这边的事情了结之后，要去拜访一下帝放勋了。如果乌号之弓没法得到的话，那就只能去找神明打造一把新的神弓了！”

　　司羿心中微沉，乌号之弓绝对没有那么容易拿到的，不过他觉得自己可以争取下。

　　很快，司羿就收敛好了思绪，将绝景弓放到背后，然后看向了熊垣他们的战场，他这边的事情解决了，只要熊垣那边收尾，这件事就算结束了。

　　司羿在半空中向着落枫涧里走去，就看到一条苍茫黑龙摇头摆尾，从落枫涧内冲天而起，四只利爪抓着一条两身之蛇，不断的撕扯着。

　　遥遥看去，黑龙中心赫然是一个又一个的布满黑色图腾之力的人影，他们以自身为龙鳞，布置下行龙大阵，和那肥遗厮杀起来。

　　散宜石生和缙云无餍一左一右，成为了最强的龙爪，将那蛇身抓的破破烂烂。

　　“这家伙的阵法布置的很不错。”司羿突然笑了起来，有他们这样的阵法，即使是峳峳，肥遗联手，再加上地上那熙熙攘攘的兽族，都不足以让人担心了。

　　行龙大阵左右翻腾，尾巴在地面上不断翻滚，将那些兽族一点点的扫落出去。

　　熊垣坐镇在龙头处，一个个命令不断的从他的嘴里发出，调动着整个阵法，龙眼照耀，上对肥遗，峳峳，下对兽族零散，将阵法的威力发挥的淋漓尽致。

　　“絜钩，你还要等到什么时候，赶紧出手！”

　　峳峳在地上奔腾着，身上雷光闪耀着，向着神龙的腹部撞击过去。却不料在半空中就已经被散宜石生所在的爪子给拦截住，爪子狠狠地陷入到它的身体内，让它吃痛不已。

　　“峳峳，你不觉得，我们人族里少了一个人吗？”散宜石生嘲讽道：“早就有人拿着神兵前去诛杀絜钩了。你们以为你们兽族做的没有丝毫破绽，可是却不知道，我们人族在第一时间就知道了消息，将你们手段摸的清清楚楚。”

　　“不可能！这件事是我亲自去办的，絜钩也是我多年的好友，它不会泄露任何消息给你们人族。你们少来诈我！”

　　峳峳怎么可能相信人族会把这些消息都掌握住。要知道，絜钩的事情本身就是鬼车临时起意的，除了和它有所沟通之外，沟通的兽族几乎没有。

　　人族从哪里知道的这些消息？

　　“散宜石生，诛杀峳峳，调转阵法，再杀肥遗！”

　　就在散宜石生想要说些什么，来好好的炫耀一番时，熊垣的声音就已经响彻在了他的耳边。散宜石生猛然面露狠色，道：“那就有缘再见吧，峳峳！”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音未落，龙爪收紧，锋利无比的神兵，噗呲噗呲的将峳峳那庞大的身躯切割成了几瓣，血液混合着雷光，肉块，吧唧吧唧的向下坠落过去。

　　在熊垣的心里，峳峳的重要性比肥遗更大。

　　肥遗虽然强大，但那仅仅是一个单独个体的强大，在战场上只要一个可以匹敌它的人出现，自然就让肥遗动弹不得。

　　更何况，在他的记忆里，肥遗这家伙也是注定死在司羿手底下的倒霉娃之一，早杀它，晚杀它，几乎没什么区别。

　　可是峳峳却不一样。

　　峳峳本身的实力不强，仅仅是刚刚突破存象境界的实力而已。但是峳峳本身得能力实在是一个危险度极高的能力。

　　交友八方，能言善辩。

　　有这样的能力的家伙，或许仅仅需要三言两语，就可以说动一个实力强大的家伙来参战，而它自称游历八方，鬼知道这家伙的关系网有多深。

　　现在杀了峳峳，自然就是斩杀了这关系网当中的中心，那些它交好的家伙，想要聚集起来，几乎根本不可能了。

　　散宜石生已经斩杀了峳峳，当即身形随着阵法游走，向着鬼车杀去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十四章 人族六弓免费阅读。https://xs.23sk.com 