    

    顾辰立刻看向他：“谁？”

    老六神色严肃，轻声开口：“宋温期。”

    顾辰一怔，有些不敢置信的再次问了一遍：“谁？！”

    老六其实自己也不太相信。

    陆宁怎么会认识宋温期的。

    老六叹了口气：“可能是我看错了。”

    但是究竟有没有看错他自己也不确定。

    但是那个身影又不像是第二个人。

    可是陆宁之前是豪门大小姐，跟宋温期那个杀人不眨眼的煞神又是怎么认识的？又怎么可能认识呢？

    这虽然是一条线索，但是这条线索又相当于是颗炸弹。

    陆宁现在不仅行踪不定，身边还带了颗随时可能引爆的炸弹，两个人的脸色更阴沉的一些。

    但是要查宋温期的行踪，那简直就是一件难如登天的事情。

    他的身边有世界排名第一的黑客疾风给他隐藏踪迹，顾子当年想要查宋温期的行踪，结果被疾风耍的团团转，把他们引到了相反的方向，而这一切顾子都完全没有察觉到不对劲，到了之后才知道被耍了。

    陆宁现在就好像是一只小羔羊进了狼圈，生死未卜，但是他们现在能做的竟然只是等……

    ——————

    三个小时后，陆宁他们降落在了F洲红岭区。

    这边天色才刚黑下来。

    宋温期一行人带着陆宁坐上了车，车子一路朝着赌城而去。

    陆宁的衣服外面多穿了一件连帽的黑色长大衣，能完全将她的身形包裹住。

    一路上她都无话，靠在车上休息，闭目养神。

    等到了地方，宋温期叫她：“小鬼，下车。”

    陆宁睁开眼睛，抬步下车。

    面前是一条繁华的街道，周围经过形形色色的人，说着晦涩难懂的语言。

    宋温期带着她进了面前的一家赌城。

    在门口验证身份之后，立刻有人恭敬的前来带着他们穿过大堂内大大小小的赌桌和拥挤的人群。

    周围声音嘈杂，有欢呼有叹气也有人急得破口大骂。

    但这些也不过就是些小打小闹，真正的重头戏是侍者带着他们去的地下赌城。

    那里才是真正的销金窟。

    一行人到了电梯内，侍者并没有按楼层，因为压根没有地下楼层的按钮。

    他掏出一张磁卡在电梯感应器上刷了一下，随后电梯启动慢慢的下降。

    电梯再打开就完全跟楼上是两番景象了。

    比楼上更火爆的氛围。

    完全不同的风格。

    楼下比楼上的范围小一些，但是四周墙壁上却悬空有着二十间玻璃房间，是提供给顶级的VIP客人们使用的。

    而楼下的设备也很简单，相比较楼上多种多样的赌桌和机器，这里只有一张巨大的赌桌放在中间位置，而现在赌桌的周围挤满了里三层外三层的人。

    四周站满了统一制服的安保。

    侍者带着他们出了电梯，避开嘈杂的人群，从特殊通道进了空中的玻璃房间，房间的门上贴着一个大大的数字9。

    随着他们的进入，九号玻璃房间内外的灯全部亮了起来，正对着他们的对面17-20号房间中的人全部都远远的看了过来。

