    凌晨曦的突然告白，让邵慕辰愣了下。

    不过他很快捧着她的小脸儿，黑眸灼热深沉，看着她。

    “晨曦，我爱你。”

    这好像比好喜欢好喜欢还高一个档次呢。

    凌晨曦也不甘示弱，立刻说：“我也爱你，很爱你。”

    两人像是小学生比赛一样，最后两人相视一笑。

    而凌晨曦真像个孩子一样，撒娇的抱着邵慕辰。

    “慕辰哥哥，我好饿，能吃下一头牛。”

    邵慕辰起身，却被她给抓住胳膊，“你干嘛？”

    “我去给你做吃的。”

    “那我要跟你一起去。”

    然后凌晨曦就像是个小尾巴一样，跟在邵慕辰身后，在厨房看着他给她做吃的。

    邵慕辰可不是三爷那样十指不沾阳春水的等着人伺候的大爷，对于简单的一些饭菜，他还是会做的。

    凌晨曦在这几年也有幸尝过他做的饭菜，虽然不是大厨做出来那么美味，但是也是可以吃的。

    当然她吃的不是饭菜，只是填饱肚子，而且现在吃的是邵慕辰的心意。

    这顿简单的饭菜，在半个小时之后结束，凌晨曦终于没有那么饿了，身体也舒服了些。

    她躺在邵慕辰的腿上，邵慕辰坐在沙发上，两人之间气氛很美好。

    他长指梳理着小姑娘柔顺的头发，而凌晨曦则笑着，抓着邵慕辰的另一只手。

    “慕辰哥哥，你这一天不去上班，可得耽误很多工作吧？”

    “我要是去上班，你不会生我气？”

    凌晨曦嘟嘟嘴，“这倒是。”

    她又笑了笑，似乎想到了什么。

    “笑什么？”

    “我想到了那些小说中说的渣男，一觉醒来人都见不到。慕辰哥哥是不是也看过这种小说？”

    邵慕辰屈指，直接弹了她的脑门，“说什么呢。”

    “哈哈哈……我开玩笑的。我们慕辰哥哥，即便不看小说，也是人品过硬，肯定不会做那些坏男人做的事儿。”

    邵慕辰摸摸她的小脸儿，笑了，并没有说什么，这小丫头说好话的时候，那也是小嘴儿倍儿甜。

    两人今天一直在公寓没出门，腻歪了一天，晚上凌晨曦还让邵慕辰像是哄孩子一样，给她讲故事，或者说一些他以前的事情，或者是公司里有趣的事情。

    一直到她睡着，邵慕辰才终于得空，轻手轻脚的去了书房。

    这一天还真是积攒了很多工作呢。

    凌灏带着柳安宁出去度蜜月去了，他们也彻底放心女儿了。

    大学毕业了，凌晨曦也是个成熟的人了，她踏入了社会，日后的生活，更是有邵慕辰来照应着。

    父母的职责差不多完成了，接下来的人生，就该靠她和她的未来丈夫一起走下去了。

    凌晨曦显然也明白这一点，好像从大学毕业那一天开始，她似乎就知道自己应该做属于自己的日子了。

    上班，准备考试，都是这个年纪的年轻人要做的事情。

    大概唯一的区别，就是她没有什么经济压力，没有后顾之忧。

    凌晨曦回到学校正常上课工作，不过也快接近期末考试和暑假，她这个任课老师工作也不多，不讲新课，就跟着打打杂，复习一下，平时也开开会，倒是大部分在办公室的时间，都是在看书，准备教师考试。

    办公室一位老师看这凌晨曦埋头努力的样子，忍不住感叹。

    “凌老师，你看你，条件这么好了，还这么努力考试，这让我们这些普通人还怎么活啊？”

    这就是他们说的，比我有钱的人还这么努力，总逼的所有人都想要更努力了。

    凌晨曦从笔记中抬头，笑着说：“我也是普通人啊。不过就是家里条件好些，但是考试编制这些事情，我也不能让别人替我考吧？而且看书学习，这也不是为了别人学的，到我脑子里那就是我自己的东西了。总不能将来上课给学生讲课，我什么都没有，那可真对不起这些祖国未来的花朵了。”

    “你这话说的对，真上职场，那也得凭着自己的本事的。晨曦你可真是个明白人。”

    凌晨曦低头继续看笔记，没有再说什么。

    “对了，等考完试，我们办公室的老师都会一起聚聚，吃个饭，放松一下的。凌老师也一起吧，到时候都AA制。”

    “好啊，到时候去了叫我。”

    凌晨曦并不拒绝这种事情，同事间的交往联系，这是必然的。

    日后都要在一个学校工作，要面对彼此的时间长着呢，他们要是不调动，不离职，有可能几年，十几年都得面对着呢。

    凌晨曦自然要跟这些长期面对的人要好好相处呢。

    下班之后，凌晨曦去停车场开车回家，边走边跟邵慕辰聊天。

    “嗯，刚下班，我先去美院接星星吧……好，你要是不回来，我们两个人就在外面吃了，行，你忙吧。”

    挂了电话之后，凌晨曦刚要上车，学校的一位体育老师跟另外一位同个办公室的女老师走过来。

    “凌老师，下班了？我们也正要走呢，之前听你说你住在长安路那边，我们顺路呢，凌老师能捎我们一程吗？”

    凌晨曦愣了下，但也还是点头，“好，上车吧。你们去哪里？”

    “真是太感谢凌老师了，把我们放长安路那边的商场就行。”

    两人上车，女老师姓黄坐在了副驾驶座上，体育老师姓李，大块头，跟黄老师是情侣。

    那黄老师上车就自顾自的说话，也不管凌晨曦是不是感兴趣。

    “我们两个这不是要结婚了吗？去商场选戒指和其他首饰，等着考试完，暑假了，我们办了婚礼，直接出去度蜜月。当老师就这点好，一年有两个长假期可以出去玩。”

    “是吗？提前恭喜你们了。”

    “谢谢，到时候我们结婚，凌老师可得去啊，我们学校老规矩，谁家有喜事，学校的老师们都去，我之前参加过好几个老师的婚礼了，随了不少钱，这次可得收回来。”

    凌晨曦笑笑，“是吗？”

    “哎呀，你也是刚来，不知道吧？我们这里好多年轻老师，一考上编制，刚进学校就结婚生孩子，一个两个的还行，但是每年招的年轻老师都这样，好像把当上老师作为一个跳板一样，校长可生气了。也不是不让他们结婚生孩子，但是好歹你在学校有点成绩，工作多做做啊，我跟他们不一样，我跟我们家老李在学校干了三年了，这才结婚，也挺好的了。”

    凌晨曦一听这话，忽然想到了什么，心中有些无奈。

    她跟邵慕辰是最近应该会结婚的，生孩子也是顺其自然的事儿，这要真是被这个黄老师给说中了，那就尴尬了。

    “哎，凌老师，你是不是也有男朋友了？”

    “是，”

    “那你们有打算结婚吗？”

    “这个……还在想。”

    “挺好的，早早结婚也好，生孩子早恢复的快，你们房子买了吗？不过凌老师家里一看条件好的，房子肯定有了吧？不像是我们，这在帝城这么个地方买房子，真是掏空了家底了，我们两家人凑了个首付，买的还是帝城郊区的房子，离着学校太远，房子不能住，只能租出去。我们还跟人合租在一个两居室的房子里呢，跟老家人说我们在帝城工作，是体面的老师，可是实际呢，只是面上好听，根本没钱……”

    凌晨曦对于这事儿，也是没有什么发表的意见。

    不过，这黄老师吐槽了一番，最后都落在这些家长里短上，为了钱，为了生计，为了过的更好。

    凌晨曦没有听着不耐烦，反而却有些感触。

    等将黄老师送下车，她才开车去了美院。

    从学校接上了星星，两人一起在外面吃饭。

    两个小姑娘，那都不爱吃正经餐厅的饭，偶尔出来吃，那都是吃小吃的。

    两人去了正宗的小吃街，边走边吃着，吃个差不多半饱了，两人才开车去了餐厅，稍微吃了点别的。

    凌晨曦说起来刚才的同事，“她们好像说起来，就爱抱怨这现在的物价，房价，还有工资，还有啊，还说了婆媳关系，虽然没有说太多，但是说起来将来生孩子，要让婆婆来看孩子愁眉苦脸的样子……真是各种事儿。”

    星星慢慢的想了下，也才说：“我同学也说过。”

    “是吧？大概日后我们身边的人，肯定的都要听他们说这些了。有点无聊，但是好像这也是最平常不过的日子了。”

    星星笑笑，“晨曦姐姐，别想这么多了，吃饭。一会儿，我给你看我新构思的漫画。还没放到网上呢……”

    “那我是头一个读者了？太好了。”

    话题一转，凌晨曦就被拉去了注意力了。

    至于什么黄老师结婚啊，抱怨啊，那都只是一过的事情。

    不过她倒是不知道，黄老师和李老师这一顺路，她的好心，还给自己顺出了麻烦来了。

