    几天之后，车敬德这些士绅的金银被送到了宣镇。

    对于这些金银，赵文将它们分为了金和银两个部分。

    金部分放在了国库中，另外一部分送到了造币厂里面。

    送到造币厂的这些银会被变成银币，这些银币会流入到宣镇，用来建设工业。

    和这些金银一起到宣镇的还有赵大牛和宋虎送来的奏折，是关于车敬德之事的奏折。

    赵文坐在御书房中，看着赵大牛送上来的奏折，脸色阴沉。

    “还以为我是大明朝廷呢，大明朝廷会优待你们，可不代表我会优待你们。

    还说什么没有你们，我就没有办法将南直隶掌控下来。真是有趣，没有你们，南直隶只会更好。

    秦淮河两岸确实繁华，可是这些繁华和当地的百姓有什么关系？繁华的只是你们这些士绅罢了，让南直隶所有的人来养你们这些蛀虫，真是该死。”

    赵文放下手中的奏折，看向陈东来。

    “让军事院拟制，让赵大牛和宋虎将这件事情的主要策划人处死，剩余的家属，全部押送登州，准备流放美洲。清查他们的所有家产，将他们名下所有的田地，商铺充公，在适当的时候分给当地的百姓。还有，以后要是再有这种事情发生，就按照此例来办。”赵文看着陈东来，不停的说着。

    陈东来带着赵文的命令，走出了御书房。

    当天下午，圣旨便离开了宣镇，往南直隶的方向而去。

    因为有火车以及烧柴汽车的缘故，所以速度很快，圣旨没几天就到达了金陵城。

    赵大牛和宋虎在金陵城中还没有离开，不是他们不想离开，而是如今金陵城刚刚拿下来没多久，金陵城中的白银数量又多，有很多事情都没有理清楚，所以暂时还不能离开。

    在魏国公府的大门前，赵大牛和宋虎从宣旨人员手中接过了圣旨。

    “两位将军先忙，我先走了！”宣旨的人是军事院里面的，他冲着赵大牛和宋虎拱拱手，便带着随从转身离开。

    “不留下来吃顿饭？怎么这么着急？”赵大牛看着他们离开的背影，急忙扯着嗓子大喊道。

    “不了，多谢两位将军的好意！”

    宣旨的人逐渐消失在路上，只留下来这样一句话。

    赵大牛手中捧着圣旨，眼中闪过一丝凶狠。

    第二天早上，车敬德等主要谋划者被赵大牛弄到了金陵皇宫外面的广场上。

    赵大牛要用车敬德等人的性命，来震慑金陵城中的不臣之心。

    在金陵皇宫外面有一个高台，这个高台是赵大牛让人连夜搭建出来的。

    在高台上，车敬德这些主要谋划着一字排开，反绑着胳膊，跪在地上。

    在他们身后，是一排排手持鬼头大刀的刽子手。

    赵大牛站在高台的最前面，手中拿着一张宣纸，大声的朗读者宣纸上的内容。

    宣纸上记载着车敬德等人这么多年以来犯下的罪孽。

    赵大牛读完宣旨上的内容之后，转过身去，看向身后车敬德等人。

    “时辰已到，准备行刑。”赵大牛冲着身后刽子手大声的喊道。

    车敬德的嘴巴里塞着破布，被两个士兵押着跪在地上，当他听到赵大牛的声音后，身体剧烈的颤抖起来。

    没有人愿意想死，最起码车敬德这些人不想死。

    车敬德的眼睛圆瞪，眼泪鼻涕流了一地。

    “他们怎么敢，他们怎么敢这样做，难道他们就不怕得罪整个仕林吗？他们怎么敢这样做？”

    车敬德心里不停的怒吼着，他实在想不明白，这些人怎么敢就这样杀了他们。而且还是这种毫无体面的杀戮，还是在大庭广众之下。

    车敬德永远也想不明白，他根本就想不明白。

    士绅对于历朝历代的统治者来说，更多的是一种合作关系。

    历朝历代的统治者之所以选择优待士绅，不是说他们真的愿意优待士绅，而是他们别无选择。

    要是那些统治者能找到替代品，估计在对待士绅的事情上，可要比赵文狠多了。

    车敬德不知道这里面的关系，只知道士绅就应该被优待。也正是因为这个原因，才导致他信心爆棚。

    高台上的刀光不停的闪着，头颅一颗接着一颗滚落下来。

    血腥味在高台上弥漫起来，赵大牛只是皱了皱眉头，并没有任何怜悯。

    若是怜悯他们，谁又来怜悯那些被他们欺压的百姓呢？

    金陵城繁华无比，说到底，也不过是士绅们的狂欢。和那些升斗小民，又有什么关系呢？

    行刑完毕之后，赵大牛让人将这些尸体用竹竿挂了起来，放在了金陵城的城墙上，用来警示当地剩余的士绅。

    也不是说所有的士绅都是缺心眼，可是缺心眼的士绅占的比例非常大。

    当天下午，车敬德他们的家属被装上烧柴汽车，往登州送去。

    和他们一起的还有魏国公府的人，对于魏国公府的人，赵大牛并没有大肆杀戮。

    这些人虽然是高高在上的勋贵，可是和车敬德这些士绅相比，不值一提。

    做完这些事情之后，赵大牛和宋虎在金陵城中留下了一万士兵。

    金陵城面积大，人口多，所以需要的留守兵马就多一点。

    赵大牛和宋虎率领兵马进攻剩南直隶剩下的地方。

    八月底，赵大牛和宋虎将南直隶全部拿下。

    从出兵到拿下南直隶，一共用了两个月的时间。

    拿下南直隶全境之后，赵大牛和宋虎并没有选择继续进攻，而是留在了南直隶休整。

    在休整的期间，赵文派出来官员，前来接收南直隶。

    南直隶的面积很大，所以赵文这次派出来的官员数量有些大。

    加上之前山东湖广等地的官员，这么多的人，差点将大学掏空。

    如果不是赵文之前增大了招生数量，恐怕还真的应付不过来。

    这些官员进入南直隶之后，干的第一件事情就是清理士绅。

    在清理士绅的时候，主要目标就是那些劣绅恶霸。这些劣绅恶霸一旦查明，就会扭送到登州去。

    至于那些良善的士绅，倒是没怎么对付。

    南直隶是文风鼎盛之地，士绅的数量也不是其他地方能比的，清理出来的劣绅恶霸，也要比其他的地方多上不知道多少。

    清理之事一共持续了差不多一个多月，一个月的时间，南直隶被粗略的清理了一遍。

    也正是因为这个原因，所以郑一官去美洲的时间就拖延了下来。

    九月底的时候，郑一官的船队终于出发了。

    和回来时不一样，回来的时候，船队携带的东西都是物资，回去的时候，携带的最多的就是人。

    而且还都是一些藩王士绅这种样子的人。

    在郑一官的船队里，还携带着烧柴汽车，发电机以及一系列的工程人员。

    赵文是打算将美洲彻底拿下来的，所以要提前开发美洲。

    时间缓缓而过，一眨眼的时间已经来到了十月底。

    这个时候，南直隶已经被赵文派出去的官员全部接收，预备役的兵马也驻扎在了各地。

    因为地盘过大，所以一部分预备役的兵马是在南直隶当地招募而来的。

    南直隶被赵文拿下来之后，好像失去了往日的繁华。

    现在的南直隶，才是真正的南直隶。以前的繁华，只不过是当地士绅的狂欢，和当地的百姓关系不是很大。

    现在的南直隶虽然没有以前那么繁华，可是当地的百姓却明显的感觉到，自己的生活明显的变好。

    百姓们是健忘的，他们很快就忘记了之前的战事，转身拥抱赵文。

    赵文派过去的这些官员们将士绅清理完毕之后，就开始着手分发土地。

    在分发土地的时候，当地的官员便开始着手普查当地的百姓数量。

    在这期间，这些官员还颁布了新朝的各项法律。

    赵文手中的商队也开始进入南直隶，赵文手中的各种工厂也进入了南直隶，其中数量最多的就是那些轻工业工厂，其中以纺织厂和肥皂厂这种厂子为代表。

    南直隶沿海，交通要比内地发达。

    各种轻工业工厂在这里，生产出来的货物能在第一时间内出海。在对外贸易上，有很大的便利。

    这些工厂进入南直隶之后，开始选址，建造厂房。

    巨大的劳动量以及价格合理的报酬一下子吸引了当地百姓的注意。

    ……

    赵文坐在御书房里，处理着议政院和军事院送上来的奏折。

    在小冰河时期的现在，十月底已经冷的厉害。

    御书房中安装着地暖，所以御书房中的温度要比外面高上不少。

    赵文放下手中的奏折，长出一口气，“再有两个月就要过年了，过年之后，在明年一年的时间里，将剩余的所有地方全部拿下。”

    “今年发生了疫情，以后也不敢保证不会有疫情出现。看来各地的医院也要尽快建立起来，除过医院之外，福利院这种机构也要尽快建立起来。

    这些东西虽然烧钱，但是不能没有。这些东西的费用暂时从国库出吧，以后以国库和地方联合的方式支付。”

    赵文一边说着，一边取出一张宣纸，在上面写下“惠民医院，孤儿院，养老院”等等一系列和民生有关的名词。

    赵文说过，要让这片大地焕然一新，虽然现在还没有彻底平定天下，但是这些事情却不能放弃。

    没多长时间，赵文就将规划书写了出来。

    在赵文的规划当中，领土中的每一个县必须设立医院、孤儿院、养老院、救济院这些机构。

    其中，医院在给病人看病时，如果遇到家境贫寒的百姓，可以少收一部分钱，或者不收。

    而孤儿院就是接收那些无家可归的孤儿的，养老院就时接收那些无家可归的老年人的，救济院负责救济流浪汉这种人。

    这些东西纳入当地官府的考核标准，如果当地官府在这些机构上投机取巧，就算他们在其他的地方办的很出色，那么也不可能升官。

    赵文将规划书写完之后，交给了陈东来，“拿着它去议政院，让议政院起草相关的文书。起草完毕之后，就着手实行下去。”

    陈东来拿着规划书，走出了御书房。

    没过多长时间，刘文众来到了御书房。

    刘文众来御书房不是为了别的，正是为了赵文设立的这些机构。

    刘文众被赵文赐座，坐在了赵文的对面。

    “陛下，这些机构是关乎民生的大事，臣不敢阻止，也不能阻止。”刘文众先说明了自己是支持赵文这个办法的。

    “但是…”刘文众语气一转，道：“陛下，如今战事还没有彻底结束，打仗要钱。而现在宣镇的银子都是靠着海外贸易、宣镇各地送上来的商税、各地的缴获以及倭国石见银山支持的。

    这些银子加起来虽然不少，可是花费也不少啊。

    四川陕西以及刚刚拿下来的这些地方，陛下都实行了免税。这样一来，要是在这个时候建立这些机构，恐怕会出现财政缺口啊。

    陛下，臣不反对陛下建立这些机构，就是陛下能不能晚一段时间？等天下彻底平定，各项税收稳定之后再实行？”

    刘文众说的也不是没有道理，如今宣镇到处都在花钱。

    钢铁厂不仅没有产出，甚至还一直吞钱。关键是钢铁厂还不能停工，不仅不能停工，还要大力扶持。

    如今的铁路，也根本不挣钱。虽然火车票能卖钱，可是现在的火车票，连建造成本都包不住。

    其他的那些工厂，也都是为战争服务的，能赚钱的工厂只有那么几个。

    再加上战事的消耗，各地城市的重建，以及新平定的地方又收不上税。而赵文建立的这些机构都是没有产出的，是吞金巨兽，要是这个时候实行，虽然拖不垮财政，但是对于宣镇的财政有不小的影响。

    “爱卿说的这些朕都知道，可是，咱们打下天下难道就是为了自己的一己私欲吗？从古到今，无数皇帝都在高喊，民为贵社稷次之君为轻，可是真正能做到的又有几人？

    就像这次拿下的南直隶一样，南直隶繁华无比，金陵城更是纸醉金迷，可是这些繁华，和那里的百姓有什么关系？这种繁华，只不过是虚假的繁华。

    天下不仅仅是上位者的天下，还是万千百姓的天下。孔子说过，故人不独亲其亲，不独子其子。使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养。

    这番话朕深以为然，民强国家才能强。虽然这些机构会花费不少银子，但是不能因为花费银子而减少。

    郑一官之前在美洲发现了银矿，等银矿开采出来之后，就能有效缓解这些问题。”

