
萧府沉闷的令人窒息的空气让梦溪感觉到，她离开萧府的日子近了。她猜的不全对，但也八九不离十，在储位之争中，由于二老爷一时糊涂，萧家这次无异于排队了，太子病危，储君之位朝不保夕，萧家也是风雨飘摇，面临倾覆的考验。

梦溪不知道，在寿禧堂的东偏房内，此时正经历着一场暴风骤雨，她更是险险地在死亡边缘走了一着。

丫鬟们早已被打发出了东偏房，侍书、侍画两个人守在门外，东偏房内，萧俊正跪在地上，向老太君和大老爷苦苦的哀求：

“俊儿求奶奶和父亲收回成命，太子病危，我萧家面临困境，但娶了秀儿也无济于事，前些日子，南方矿藏的经营权已拿到手，俊儿已调集了部分资金投到南方，存在上官俊名下，这些日子，俊儿会再加紧调动，尽快地将萧家的资金转移走，并将萧家产业的中坚力量保护起来，送往南方，隐性埋名经营矿藏，奶奶，虽然我们没有太多的时间准备，但萧家毕竟是世家，树大根深，就算燕王登上储位，谨帝还在，也不敢直接对萧家下手，只会在暗处对付萧家的产业，萧家财力上会损失一些不假，但未必就真有灭门之祸，何况道士曾说俊儿和表妹的八字不合，俊儿绝不休妻另娶，还望奶奶、父亲成全”

老太君听了这话，双唇颤抖，她明明看着这个孙子从不进东厢的门，本以为让他休妻另娶不是难事，俊儿什么时候开始喜欢溪儿的，她竟一点不知。

想起梦溪的庶女出身，真是冤孽，张嘴想揭出这件事情，断了萧家的念想，一转念，左右今天梦溪下堂已成定局，不提也罢，这样有辱萧家脸面的大事，她一个人知道就好，闹得满府尽知就不好了。

老太君想到这，稳了稳心神，开口说道：

“俊儿糊涂，想这一个月来，平阳城内，已摇言四起，都说萧家保了太子，尤其你二叔投靠太子的事情，早被传开了，燕王不会不知，燕王不比太子，宅心仁厚，此人心狠手辣，为了铲除异已，从来不择手段，一旦太子薨了，燕王为了尽快铲除太子的势力，一定会杀猴警鸡，首先拿我萧家开刀，纵观朝野上下，除了当朝宰相贾光重外，都是燕王的势力，随便找个人弹劾你二叔，你二叔满门便会获罪，这个孽子，也知闯了大祸，昨日快马加鞭送回急信，求我让静妃出面周旋，保他一家老小。”

老太君说到这，顿了顿，看了看地上的二爷继续说道:

“俊儿说的不错，燕王不会直接对萧家下手，但他可以联合欧阳家和李家在经济上打压我们，这两大世家早已对萧家虎视眈眈，这样大好的机会，怎能轻易放过，我萧家财势一空，燕王打蛇随棍上，跟着就会灭了萧家，那时候，即使静妃和谨帝想保，怕也无能为例，更何况，到那时萧家已是无用之人，自古以来，帝王之爱，都是镜花水月，只怕到时静妃也命不久已，至与八字不合，总有办法破解，但萧家一旦倾复，想要重振却是难上加难啊！”

老太君说完，大老爷接着说道：

“这两日萧家在平阳的产业，都已被燕王监视了，想挪动大笔的银钱怕是不易。俊儿，这个时候，我们已经不能动平阳城内的资金了，为父也是回天无术，按你奶奶的意思，休了溪儿另娶秀儿，也是个权宜之计，有张御使从中作保，游说燕王，至少燕王会相信萧家保了太子只是谣言，我萧家一直是中立的，能为萧家争取一线之机，我们再从长计议，另做打算，恐怕这次真要舍掉你二叔了。”

“可是父亲……”

“俊儿，为父明白，溪儿为人雍容大度，处事果决，确有世家主母风范，连族内的长辈都夸俊儿娶了个好媳妇，为父心中，溪儿确比你表妹强上百倍，不只俊儿不舍，不是万不得已，为父也不舍休她下堂，是我萧家有愧于她。”

“父亲和奶奶说得有理，只是俊儿堂堂七尺男儿，怎可为了苟活，做下这猪狗不如的事情，把萧家的命运系在一个女身上，奶奶，太子只是病危，还没有薨，我们仍有机会，俊儿还有时间，俊儿会想出好办法的，俊儿不喜欢表妹，俊儿绝不休妻，求奶奶和父亲成全！”

听了孙子的话，老太君浑身颤抖，指着萧俊骂道：

“畜生！畜生！你奶奶和你父亲就是猪狗不如！我前世做了什么孽，养了你这么个不肖儿孙，竟为了一个女人，如此漫骂长辈，难为我和你父亲从小培养你，萧家祖宗的基业，就这么毁在我手里了，我还有什么脸面去见你死去的爷爷，去见列祖列宗，不如死了算了，免得亲眼看着我萧家的灭门之祸！”

老太君说完，颤巍巍的站起身子，一头朝墙上撞去，大老爷起身上前一把抱住老太君，没有让她撞到墙上，扶老太君坐回椅子上，跪在她的脚下说道：

“母亲息怒，俊儿不孝，让您费心了，儿子一定会好好管教俊儿，求母亲千万不要想不开，母亲果真如此，儿子再无立足之地了”

“奶奶息怒，俊儿也是一时心急，口不择言，并没有辱骂奶奶和父亲的意思，俊儿给您磕头了”

已愣在那的萧俊见父亲也跪在地上给奶奶请罪，心知奶奶误会了他，也忙跟着磕头请罪。

老太君竟一句话也说不出，只是不停地说嘟囔着：

“冤孽啊，冤孽……”

大老爷见老太君已平静下来，听见萧俊在一边的话，抬头对老太君说道：

“母亲，请恕儿子无礼”

大老爷说完，不等老太君说话，便已站起身来，冲门口喊道：

“来人！”

侍书推门进来，向大老爷一福身：

“大老爷有什么吩咐”

“去，准备一杯毒酒，送到萧湘院东厢，赏给二奶奶，告诉她，是我萧家对不起她，今天之事，实是万不得已，她死后，我萧家一定厚葬她，将她列入我萧家宗谱，请进宗祠，让后世子子孙孙敬仰跪拜，我萧臣今日承诺，将来俊儿有了儿子，一定会过到她名下一子，为她供奉香火”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418548"  chaptername="第一百四十一章  毒酒">加入书签</a>
</div>
