
　　【月票】

　　魔戒使团在刻意的安排下，通过传送阵进入一座座仙城之内，亲眼目睹仙城内相同的繁荣，热闹的景象，各种奇幻的画面，超出自身认知的事情更是层出不穷。一路上，本来的震惊，已经开始变得见怪不怪，仿佛已经开始习惯了，他们现在是由礼部的官员亲自接待。而且，在这过程中，礼部给予他们一笔永恒币，数量虽然不多，不过，不大手大脚，只是领略一下大易的风土人情，各种美味小吃的话，完全不是问题。

　　就好比现在，能看到，金雳的嘴角边赫然叼着一根大雪茄，这雪茄上还浮现出真龙两个古篆字体，就这么大摇大摆的走在大街小巷上，看起来，十分的突兀。

　　一边走还一边赞叹道：“好东西，真是好东西啊，这雪茄一听就相当的厉害。吸一口，竟然能让人精神百倍，所有的疲劳，一扫而空。而且，力量大增，现在就恨不得挥舞着锤子锻造出一口顶尖神器。这感觉，真是美呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚他从一处凌烟阁的店铺中购买到的灵烟。

　　是的，在这里就叫做灵烟。

　　有雪茄，有灵烟，包装精美，而且，对身体无害，还能具有各种特殊功效的灵烟。

　　能够提升精神，壮大元神的醒神灵烟。

　　增强肉身的真龙灵烟。

　　增加法力的青云灵烟。

　　增加对天地法则道韵感悟的飞仙灵烟。

　　还有增加男子在房事上能力的白虎狼烟。

　　还有能让女子容颜焕发，美容养颜的白雪灵烟。

　　这些灵烟在大易城中，可谓是十分的风靡，尤其是在赏金猎人中，大部分都会购买一些带在身上。

　　这凌烟阁不是别人开的，正是天眷者之一，钱小佳所开。这家伙，当年痛定思痛下，走上了制烟卖烟的道路，依靠祖传的技术，加上天眷者的运道，硬生生让他开发出多种不同功效的特殊灵烟，对身体无害不说，还能具有各种奇特的功效，一传播开，自然受到极多修士的喜爱，有些是那些游走在生死边缘的修士，灵烟恰恰是可以缓解自身情绪的一种工具。

　　说起钱小佳，当年和易天行也是有过一段过节。

　　只不过，也不知道他是怎么找回来的，竟然再次回到大易，而且，跟易天行自己聊过一阵后，就留在了大易，还开起了一家店铺，就是凌烟阁，各种灵烟推出，迅速占领市场，风靡四方。

　　凌烟阁的总部在玄黄圣城。

　　其他仙城中的都是分店。

　　要说起来，钱小佳现在的家业财富，可不比大易中四大商行要逊色多少。虽然只是出售灵烟，可架不住他的灵烟受到喜爱啊。当然，大易中，也有其他人在制造灵烟，而且，灵烟制造起来，产量不是那么高。各地都属于限量进行供应，要加大产量，还需要大量的种植原材料，那些都是灵植，更需要时间，不是说有就有的。这一点，钱小佳也不能变出来。

　　.........................

　　蜀山界域。

　　能看到，整个界域中，多高山，多险地。一座座大山灵秀非凡，几乎大部分都被修士占据，或者是建立洞府，闭关修炼，或者是建立宗门。周边区域下，赫然能看到，有些山脉被巨大的禁制阵法所笼罩，不仅有迷雾遮挡，天空有云层汇聚，如同置身仙境。

　　在其中，有一座山脉，山脉险峻异常，却又钟天地之灵秀。山脉中很自然的散发出一种奇特的灵性，能感觉到，浓郁的灵气凝聚在山脉中，让山脉上生长的花草树木都十分的茂盛，生机荫然。一眼看去，十分神异。

　　这些山脉地下，都有灵脉贯穿，不仅支撑着禁制阵法的运转，同样，让周边生灵得到造化。有凶兽，灵兽，也让草木得到巨大的好处。天上降下的雨水中，都带着一丝丝灵气。

　　在这里，不是一座山脉，而是每一座山脉下面，都蕴含着灵脉。虽然灵脉有大有小，有强有弱，可蕴含灵脉，那就意味着是修行宝地，修行速度，远比外界要快的多。

　　整个蜀山界域中，大部分山脉都是如此。每一座都是修行宝地，孕育出的灵药，天材地宝，不计其数。

　　当当当！！

　　清澈的钟声在虚空中响起。钟声激荡着云雾。不断翻滚，变幻莫测，看起来，气象万千。宛如仙家圣境。

　　在山脉顶端，赫然能看到，一座座宫殿阁楼耸立，每一座都气势非凡，一看就不是凡间所能拥有的手笔。清晨，紫气东来，每一座山脉的广场上，宫殿中，都传出强大的吞吸之力，吞吸着东来紫气。

　　一吞一吐间，如同长鲸吸水，金光普照，照耀众生。

　　能看到，大批身穿僧衣袈裟的和尚在演练着战技神通。

　　在宫殿庙宇中，传出一阵阵清脆的木鱼声，诵经声，经声阵阵，不绝于耳。经声传扬出去，让天地间充满着祥和之气，给人一种不由自主的宁静与孺慕。仿佛置身其中，能够永远都不用再醒过来。

　　隐隐间，能看到随着诵经声中，山顶浮现出一尊巨大的金色大佛，无数玄妙的经文在大佛身上流转。

　　山上山下，分别屹立着一块牌匾石碑——五台山！！

　　这是佛门所建立的宗门，叫做五台山，五台山的方丈叫做尊胜大师，一身势力可谓相当惊人，达到真灵境层次。已经隐隐触及到更高层次。

　　在这周边方圆十万里，都属于五台山的势力范围。这范围中，能看到，有大量的城池建立，城池中，存在着大批的人族百姓。这些百姓，都是要向五台山寻求庇佑。

　　而且，就在五台山下，就能看到，大批人族百姓围绕着山脉建立大量房屋，聚集地。有大量的人族百姓正在辛苦劳作，在山脉下半部分已经开垦出大量的良田，这不仅仅是良田，而是灵田。由灵脉中庞大灵气孕育而出的灵田，在上面，栽种的都是各种灵米，乃至是栽种灵药的药田。

　　大批人族百姓在灵田中耕种。

　　在其中，还有不少的僧人在监督。

　　这里栽种的可不是普通的灵植，是五台山的一种重要物资，叫做金刚罗汉米，不仅需要栽种在灵田中，还需要以佛门经文诵经来浇灌，沐浴佛门之气，才能最终成长起来。也就是说，这样的灵米，只有在五台山下才能栽种，才能沐浴到每天的诵经声，接受佛力的滋养，否则，是长不出来的。

　　这种灵米，对于佛门修炼金身之法，有着极强的助益，可以说是一种相当强大的资源。辅助效果极佳。

　　所以，看守起来的力度最强。

　　在这里耕种的百姓脸上，能看到一种习惯成自然，仿佛这就已经自己生活的全部。只是看向五台山时，会露出一丝向往。

　　“老孙头，你儿子已经十二岁了吧，听说已经选上，成为五台山中的外门弟子，这次，你可算是熬出来了。”两名中年人一边劳作一边交谈着，虽然是中年，但看起来已经有了几分老态。

　　“是啊，五台山的师傅说了，那小子还算有点天赋，现在就看他能不能正式进入内门，要不然，三年后，也要被遣散出去。只要他能努力，我就算是拼了这把老骨头，也要将他供起来。”

　　老孙头一脸骄傲中带着坚定的说道。

　　对于这里的百姓来说，能进入五台山，成为一名外门弟子，那都是值得高兴的事情。绝对是祖坟上冒青烟了。值得庆贺的大事。

　　他们没有指望而来，只能期盼下一代能够腾云直上，跳出这片泥潭。看到他们所看不到的天空。那就是他们最大的心愿，也是天下父母对孩子最真挚的期望。

　　父母，无不如此。

　　刷刷刷！！

　　而就在这时，突然间，只看到，天边不知道何时，突然间出现一道道流光，有祥云从天而降。出现在五台山山门前。祥云消散，赫然能看到，七道身影赫然出现。

　　仔细看去，其中，甚至还看到有一名孩童。连成年都不到。只有十几岁而已。一眼就能看出身上的稚嫩。

　　“大易圣庭通天阁供奉前来拜山，听闻五台山高手如云，强者如林，雄踞十万里疆域，特意前来讨教，请不吝赐教。”

　　七人同时开口说道。

　　话音如潮水般，自然而然的朝着整个五台山覆盖过去。不仅是山下，在山上一样可以清楚的听到。

　　啪嗒！

　　刚刚和老孙头说话的老赵头手中的锄头就这么掉在地上，眼睛瞪得老大，看向山门前的七道身影，嘴巴都合不拢。那种震惊，完全能够清楚的看得到。

　　老孙头同样如此。

　　“这.......这........这是有人前来踢馆？，不，不是踢馆，这是挑战啊，挑战整个五台山啊。”

　　老孙头舌头都有些不利索。

　　“大易，是大易圣庭，传说中的人族圣庭啊，怎么来我们这里了，难道，难道大易要打到我们这里来了。”老赵头惊骇的说道。

　　当当当！！

　　在山顶，一阵阵急促的钟声不断响起。那钟声中，带着一种凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2000章 五台山免费阅读。https://xs.23sk.com 