    唐皇李隆基一甩袖袍。

    走下皇位。

    来到了李淳风的面前。

    “陛下，臣以为，这件事应该坐着看。”

    李淳风拱手一笑。

    李隆基：“……”

    “好！”

    “赐座！”

    “真不愧是李先生！”

    “有个性！”

    李隆基哈哈大笑，愣了下，方才听懂了李淳风的话。

    一挥手。

    身边的奴仆搬来三张座椅。

    袁天罡瞥了眼云淡风轻，从容不迫的李淳风，微微摇头。

    敢在唐皇面前开玩笑的人。

    也就只有李淳风这家伙了！

    说起来。

    李淳风属于皇亲。

    祖上，同大唐皇朝的开国国主是一母同生的亲兄弟！

    君臣三人坐下。

    “陛下，我和袁天罡观测出来的天相一样。”

    “但我从天相中，推演出了一丝异常。”

    “这异常，为东北方向的黑狼星，会突然出现血盆大口！”

    “这一口，会吞噬半个大宋皇朝的气运，还会连带着三分之一的大唐！”

    李淳风缓缓道来。

    眉宇渐渐浮上一抹凝重。

    连带着语气，都出现了沉重之感。

    “只不过，我推衍第二次的时候，卦象出现了改变！”

    “不单单是东北的黑狼，西北的白狼蠢蠢欲动，出现了一道弓箭，射向了大唐！”

    咯噔！

    听到李淳风的话。

    唐皇心头剧烈一颤！

    脸色惊变！

    “陛下切莫生怕！”

    “此卦象，臣与李淳风推衍第三次后，消失不见。”

    “极有可能，是天之变数！”

    “并不一定准！”

    袁天罡急忙扶住李隆基，沉声说道。

    “没错，陛下，这两个卦象，臣仅仅只推演出来一次！”

    “再之后，卦象皆为袁天罡所说那般！”

    “不过……”

    李淳风先稳住了唐皇的心神。

    再继续道出他内心中的担忧。

    “臣担心，突厥中，可能出现了大天相师，察觉到臣在推衍天算，强行将卦象抹去，改变！”

    “或者，辽蛮，匈奴两地，出现了大天相师，屏蔽天机，谋算甚大！”

    这不说还好。

    一说。

    李隆基更为震惊！

    若真如此，那大唐出兵，便是十分危险！

    “李淳风，你说此话，倒是有些妄自菲薄了！”

    “那突厥，匈奴，辽蛮是什么地方？”

    “北境之地，荒北平原，就算有底蕴，也不可能出现大天相师！”

    “更不可能，有比你我二人更强的存在！”

    “强行改变，或是抹去天机，不仅要遭受天谴，还会耗费家族气运！”

    袁天罡站起来，反对李淳风的意见。

    他早已和李淳风争论许久。

    这才来找唐皇定夺！

    不过。

    袁天罡所言，倒也不是不对。

    他和李淳风二人，便是大天相师！

    卦象通神！

    虽不能妖孽到预测出十年后的事。

    但在十年之内。

    皆可以掌控在手！

    可以说。

    不仅仅是大唐皇朝，便是在其余皇朝。

    能与袁天罡，李淳风二人相比肩的存在。

    也不过一手之数！

    至于突厥，辽蛮等地。

    远没有大秦，大唐这些皇朝的底蕴深厚！

    想要造就出一位大天相师。

    难于登天！

    是根本不可能的事！

    “你忘了十年前的那次战争了？”

    李淳风眉目倒竖，瞪着袁天罡，沉声道。

    袁天罡脸色一僵。

    言语戛然而止。

    硬生生咽回了肚子里。

    那一次，算是他和李淳风第一次争斗！

    很遗憾。

    自己输了。

    算是人生中的一大耻辱！

    若不是李淳风后来借天道，损寿命，强行挽回袁天罡的相星。

    只怕。

    袁天罡现在根本不可能站在这里！

    因此。

    袁天罡对李淳风一向心中有愧！

    “此卦象，我平生未见，实在不好说。”

    “因此，我建议陛下，谨慎为妙。”

    李淳风俯身行拜礼。

    “可是，这若是个机会，那我们就会损失一个千载难逢的好时机！”

    袁天罡握紧双手，叹气的说道。

    “让我想想。”

    李隆基微微点头。

    显然他心动了。

    但李淳风的话，又让他心生惊惧。

    因此。

    必须要确保万无一失！

    “陛下，您可制定对策，届时，我和袁天罡一起推衍！”

    李淳风看穿了李隆基的心思。

    唐皇上位数年。

    虽成功洗掉百姓心中推崇的岐王之名。

    但缺少一战！

    缺少能让唐皇威慑天下的一战！

    李隆基自然是不会放过如此好的机会！

    “对了，陛下，臣还有一事要禀告。”

    “星象显示，有一丝入陆地神仙的机缘，即将出现！”

    “不知，我们是否要出手争夺？”

    袁天罡请示唐皇。

    若是皇室能培养出一位陆地神仙。

    莫说岐王，便是江湖各大门派，都完全不惧！

    “入陆地神仙？”

    “必须争！”

    “若我皇室出了一位陆地神仙，便可镇压皇朝一切！”

    李隆基双目绽放出熠熠生辉的光芒。

    神色凝重！

    无比肃穆！

    “对了，听说圣贤城中的那个说书人张萧，神机妙算，说出了很多惊天大密！”

    “你二人听闻了没有？”

    李隆基看向袁天罡和李淳风，寻问他们。

    “回陛下，略有耳闻！”

    袁天罡微微点头。

    “陛下，此人身份绝非寻常，臣并未推衍出他的来历。”

    李淳风沉声道。

    “连你都无法推演出来其来历？”

    李隆基眼神微凛，似乎没有想到张萧竟如此神秘可怕！

    “我和袁天罡两人，还遭受了轻微的天谴。”

    李淳风迟疑了下，方才说出。

    “此人不可小觑！”

    “说不定，若只能将其收为麾下，为大唐皇朝效力，那定会比其他皇朝多一分优势！”

    李淳风进谏。

    “我看不然！”

    “天知道他的来历是何？”

    “若对我大唐不利呢？”

    “岂不是太危险了！”

    袁天罡不认同，直接否认。

    “ 此事，先暂缓一观吧。”

    唐皇思索了稍许，望向殿外的黑夜，淡淡说了句。

    ……

    圣贤城。

    友来客栈。

    张萧盘膝而坐，运转内力，经脉渐渐扩大，膨胀收缩间，内力更加充沛雄厚，无比恐怖！

    大司命被他安置在了旁边的屋内。

    孤男寡女。

    共处一室。

    鬼知道，会不会发生点什么。

    当然。

    张萧自然是不介意发生的。

    但。

    大司命若在这。

    他就无法动用系统抽奖了！

    因此。

    只能狠下心来。

    让大司命先待在一边几天。

    女人……

    只会影响我拔尖的速度！

    “来，看看这次抽中什么！”

    张萧点开抽奖卡。

    仙品丹药！

    搓了搓手掌。

    他两眼放光的盯着系统。

    期待会抽出让人功力大增的丹药！

