    

    这一夜，鲁主簿忙得昏天暗地，谁能想到这事就跟串葫芦似的，最后还串到了罗刺史身边的大管家身上。

    鲁主簿眉头拧了，他是听说过罗大管家的儿子有些混账，罗大管家平日里也多有纵容，但也没人来闹，想来也就是一些无关紧要的事情。

    可是，现在再听听……

    为了给儿子娶上媳妇，竟是跟人合谋，又图人钱财又图人姑娘的。

    鲁主簿抿了一口茶给自己顺了顺气，先把这里的事交给收下，转身就出去了。

    杨员外和吴管事还被挂在刑架上，两人都被抽得皮开肉绽的。

    其实杨员外一说出来就后悔了，可这个鲁主簿太狡猾了，不仅套他的话还对他用刑，他也是迫不得已的，眼瞧这鲁主簿离开了，挣扎道：“大人，这事是我那婆娘跟人做的，不关我的事，大人，你先放了我吧……”

    罗刺史在书房里正昏昏欲睡。

    深深地打了个哈欠问身边的长随现在是几点了。

    “回大人，已经到亥时了。”

    “哈……”罗刺史又打了一个哈欠，“已经这么晚了吗？鲁主簿那边怎么样了？有没有消息传回来？”

    “大人……”

    长随刚开口，房门就被敲响了。

    “进来。”

    罗刺史见是鲁主簿来了，立马坐直了身子：“鲁主簿，怎么样了，那些人可招了，再不招本官可要困死了。”

    鲁主簿看这家大人困倦的样子，有些心疼也有有些无奈。

    大人在任这么多年没有多大建树，但也没有多大过错，始终保持中庸之道，这事要不是白县令逼得紧也不会掺和这一些些事情。

    但这也是个机会，若是大人办得好了，难保大人不会因此被上面看中，有机会从四品迈入三品行列中。

    大人好，他这个大人的跟班才能好，原本这案子要大人亲自审理的，可大人累了，那怎么办呢？

    就只能他多多受累了。

    “大人，那些人都已经招了，这是卷宗，请大人过目。”

    罗刺史揉了揉眼睛，借着烛火快速把卷宗浏览一遍。

    看完，罗刺史眼珠子都险些瞪出来。

    “罗大管家是我府上的大管家？”

    鲁主簿：“……”

    府城里敢这么做事的除了刺史府的管家还能有谁？

    其他人哪有这么厉害的靠山。

    “是的，大人，就是刺史府的大管家，罗向。”

    “啪！”罗刺史一巴掌重重地拍在桌子上。

    “这个狗东西，老子都不敢这么嚣张，他竟敢在老子眼皮子底下做这种小动作，他不要脸，老子还要名声的！”

    “大人，小的现下已经让人去杨家捉拿杨志全的妻子方氏，罗大管家这边？”

    “去，现在就去把这个狗东西给本官押过来，本官要亲自审！”

    “是！”鲁主簿应了一声，亲自带人去拿人了。

    出了罗刺史的书房来到转角处，鲁主簿将一封信交给了一小厮，让他立马送到天香楼交给钟掌柜。

    这封信算是还了钟掌柜当初的恩情了。

    天香楼。

    半个时辰前丁紫菀被送回去，楚凡几人已经回到了城顺街的小院里，这会几人刚洗漱歇下。

