 云青岩几乎与其他人同一时间动身，上百道身影同时射向半空。

轰轰轰……所有人都是漫无目的的攻击，只是为了将周围的竞争者避开。

这一刻，云青岩也顾不上暴露大道之力，同时用两道大道之力护身。

剩下一道，则是随时用来攻击。

“怎么回事？

为何有这么多神将？”

阴鸦族、异人族、司博家、孔雀族，以及第九奕家的人，在这一刻全部色变。

他们可都收到族里传信，说族里派来的中位神，全都被结界挡在燕山大地外面。

“不对，不是神将，他们有大道之力，但不少人连伪神都不是！”

很快这几个家族的人就发现，那些人虽然个个身怀大道之力，但展现出来的战斗力，却没有想象中的高深。

倏地，一个试炼者，凭借大道之力，夺到了那把散发着接引气息的钥匙。

顿时，不止是神界的生灵，就连试炼者们，都将杀招对准了这个试炼者。

唯有云青岩旁观看着不再出手。

因为他认出了，夺得钥匙的试炼者。

是他的老熟人，龙帝！龙帝没有苏醒任何记忆，他的机遇是获得了鸿蒙宝藏。

“没想到龙帝已经成为禁忌存在了。”

云青岩心里嘀咕了一声。

  那几家的少主，也就是孔逞、第九奕青、孙淼、阴东，司博远这五个玄神，在这一刻，默契的联手了。

他们都是玄神！比禁忌存在，足足高了两个大境界。

哪怕他们没有大道之力，但他们五人联手，直接在力量上对龙帝造成了碾压。

龙帝只能动用大道之力护体，不断的抵御，不断的防守。

“仙界的土著，居然也出现了禁忌存在。”

这时候，试炼者里面，出现了一个轻蔑不已的声音。

半步禁忌！云青岩不认识开口的试炼者，但却感觉到了对方的修为。

称呼龙帝为仙界的土著，这个试炼者十之八九来自混沌界。

“诸位道友，我来抵御他的大道之力，你们出手杀他如何？”

这名试炼者又开口说道。

“道友？”

第九奕青五人，眼中闪过轻蔑之色。

一个小小的半步伪神，居然叫他们道友？

“你真能抵御他的大道之力？”

第九奕青不由开口道。

“当然！”

这名试炼者不假思索道。

“那就请道友出手吧！”

第九奕青说道，心里虽然对其充满不屑。

但既然是送上门的打手，他岂会有拒绝的道理。

这个试炼者出手了，恐怖的大道之力席卷向龙帝。

第九奕青五人，这时候再次出手，龙帝第一时间就被轰飞出去。

“同为东方宇宙的生灵，你居然相助外人？”

龙帝沉着脸看向了出手的试炼者。

其他试炼者虽然也出手，但目的都是抢夺钥匙。

这个出手的试炼者，则是相助神界的生灵，也难怪龙帝眉宇会冷下来。

“在我眼中，你不过是我家后院豢养的一只牲畜。

这钥匙可以落入神界生灵的手中，唯独不能落入牲畜手里。”

出手的试炼者冷哼了一声。

“他是葬无双！”

这时候，终于有试炼者，认出了那名试炼者的身份。

“天道九家的葬无双吗！”

试炼者里面，不少人色变。

在他们眼中，天道九家的威慑力，可比神界的大势力恐怖多了。

神界的势力再怎么强大，都震慑不到东方宇宙，毕竟鞭长莫及。

但天道九家不一样。

天道九家可是东方宇宙，最为恐怖的九股势力。

“龙帝，我来助你！”

一道身影，飞到了龙帝面前。

他只是一个初代！不过龙帝看到他后，凝重的面色，却缓和了下来。

仿佛在龙帝眼中，有这人相助，就足以化解眼前的危机一般。

“莫皇，多谢了！”

龙帝开口道。

莫皇还是云帝之影的时候，虽然还不是仙帝，但因为云青岩的缘故，也跟其他仙帝有所接触。

因此，龙帝深知莫皇的实力。

“你也是仙界的土著？”

葬无双不屑的看向了莫皇。

“天道九家的葬无双？”

莫皇看向对方。

“不错！”

葬无双神色倨傲的点了点头，他对自己的身份极为的自傲。

“我听说你是葬家最优秀，也是最受宠的直系子弟之一？”

莫皇又问道。

“这是事实！”

葬无双点了点头，那无比平静的语气里面，有着掩盖不住的骄傲，“我是葬家现任族长之子！”

  若是其他场合，葬无双自然不会卖弄自己的身份。

但这里不同！不仅有神界的生灵在场，还有东方宇宙最优秀的一代在场。

“这样么……”莫皇略为摇头，眼中闪过了失望。

莫皇的举动，让不少人都感到莫名其妙。

“你身为葬家最受宠的直系子弟，亲爹还是现任族长，你到现在还只是半步禁忌。”

莫皇开口说道，“我出身卑微，年龄也小你不知道多少万岁，但就算如此，我都有着初代的修为。”

“你这个葬家族长的亲儿子，葬家最受宠的直系子弟，却只高了我半个境界。

你说说，这到底是你不行，还是你们葬家不过如此？”

莫皇可是曾经的云帝之影！他若要嘲讽人，功力可比云青岩弱不到哪里去。

龙帝顿时觉得解气，莫皇这番嘲讽，实在太对他胃口了。

不过很快，他看向莫皇的目光，就闪过了复杂之色。

有那么一瞬间，他还以为是云青岩站在他面前。

莫皇与云青岩，除了长相不像，其他方面都太像太像了……也难怪莫皇曾被称为云帝之影。

“原来你这土著是想激怒我。”

出奇的是，葬无双没有恼怒。

“下三滥的手段，更加验证你只是小人物，只是臭水沟里面的一条臭虫。

在我眼中，你连激怒我的资格都没有，因为我愿意的话，随时可以一巴掌拍死你。”

葬无双话落，真的抡起巴掌，隔空拍向了莫皇。

他是半步禁忌，莫皇只是初代，他高了莫皇半个境界。

正常情况下，他这一巴掌，足以让莫皇万劫不复。

“是么……”莫皇不屑说道，也幻化一只大手，迎向了葬无双的巴掌。

 