    第4556章以身相许？

    云黛扶着他胳膊跳下马车，笑道：“大管事，多年不见，别来无恙呀？二管事看着可是胖了些。”

    顾承安的头上多了些白发，脸上也有皱纹了。

    顾承宁变化不大，但稍微胖了些。

    少了一些痞气，多了些富家翁的富贵。

    慈眉善目了许多。

    不过，说话依旧是笑嘻嘻的。

    “太后您老人家大驾光临，咱们这屋子都不用点灯啦。”

    “不要贫嘴。”顾承安瞪了眼弟弟，”一大把年纪的人了，还总是没个正形，快去安排车马到后面歇着去。“

    顾承宁道：“这里是大哥的院子，大哥还是自己吩咐人做，我可使唤不动。”

    “滚一边去。”顾承安笑骂了句，唤来管家，带着云黛的马车和车夫去休息，喂点水和草料。

    云黛笑道：“看来二位大管事的感情依旧要好。”

    “这些年你不在家，不知道他都干了些什么荒唐事呢。”顾承安摇头，一副恨铁不成钢的模样。

    顾承宁好笑道：“我干什么伤天害理的事儿了，大哥您就这么迫不及待跟太后告状。”

    “你还有脸说？”顾承安恼火，“当初娶月夕的时候，你是怎么答应人家，答应君家的？”

    云黛问：“出什么事了吗？月夕她怎么了吗？”

    “哦，太后别急，月夕没什么事。是顾承宁这个混账有事，放着好好的日子不过，非要作妖。”顾承安瞪了眼弟弟，“前两年，他不知就怎么看上了个寡妇，非要纳了过门……把月夕差点气出个好歹来。”

    云黛扫了眼顾承宁。

    顾承宁连忙解释：“太后别生气，听我解释。我真不是见异思迁的人，当时我落水，是她不顾名节救了我，我能不管吗？”

    “你的管法，就是以身相许啊？”

    “哎，不然怎么办呢，太后也知道的，咱们大周的女人啊，太看重名节贞操。她那样的女人，如果我不要她，她在乡里也活不下去的，早晚被唾沫星子淹死。”

    顾承宁有些无奈。

    顾承安重重的哼了声：“怎么还怀上孩子了呢？”

    顾承宁挠挠头。

    这时君月夕牵着个小女童的手走过来，给云黛和赵元璟磕头。

    云黛忙拉她起来：“快起吧，刚才我已经听说了顾承宁做的事。当年你嫁过来的时候，我答应过轻白，要照顾好你。是我食言了。”

    君月夕已经变成了个柔美的妇人，闻言就温婉笑道：“太后千万不要自责。其实我从没有怪过承宁。人家救了他，他应该报答。人家救了我的相公，我也应该报答。都这把年纪了，我没什么看不开的。”

    云黛想了想，也就不好再说什么。

    一个愿打，一个愿挨的事情。

    几人回屋后，云黛除掉面纱，赵元璟则一直戴着面具。

    饶是如此，云黛的面容也让顾家人都大吃一惊。

    “若不细看，我还以为站在这里的是浅儿或者幼儿呢。”顾承安震撼过后，很快便恢复正常。

    作为天下第一商号的一把手，他这些年见过的风风雨雨也多了去了。

    正所谓见怪不怪。

    (本章完)

