    赵刚见事已至此，只得将仓库里面的灯打开了。

    我勒一个去，只见仓库的一角堆积了一大堆出土的宝贝，此刻散发着诱人的光泽。

    张强等人看到这样一个情形，一个个瞪大了眼睛，这里可都是极品，随便拿上几件，就赚大发了。

    一个劲步，张强便要上前，想挑几样自己心爱的宝贝。

    赵刚却将他拦住了：“张强，你真的不要动这些东西，很危险的。”

    “危险？你可知道我们几个人去了一趟云雾峰，为了找麒麟龟和龟蛋，那才叫真正的危险。”

    张强冷笑了起来，几件出土的玩意，有什么危险。

    “张强，最好还是先不要碰这些东西。”王大憨想到了昨天晚上僵尸偷吃羊子的情形，心里突然一惊。

    “王大憨，你现在是饱汉子不知饿汉子饥，我们弄几个钱，也好找一个老婆，安心过日子。”

    李兴一脸无所谓的样子，反正已经来了，不拿白不拿。

    众人心里各自打着小算盘，李小多突然惊呼了起来：“不好了。”

    “……”

    众人怔怔的看着李小多，不知她为什么惊呼。

    “小花，小花不见了。”李小多的额头冒着冷汗，她记得自己是牵着小花的手进来的。

    后来只是注意这些宝贝去了，结果一转眼，小花就不见了。

    妈呀！这还了得，王根生特意嘱咐过李婉茹，要照顾好小花。

    每天这个时候，李婉茹会很忙，她只好将小花托付给张莹莹，张莹莹亲手将小花交给了李小多照看。

    众人开始冒冷汗，如果小花出事，王根生回来，一定不会轻易罢休。

    王大憨瓮声瓮气道：“张强，就是你要进来，现在小花不见了，你赔一个小花出来。”

    “还是大家分头找吧！”赵刚在一边冷声说道。

    “找吧，最好在王根生回来之前，找到小花，不然的话，王根生肯定会暴跳如雷。”张强叹气道。

    “张强，你现在害怕了，之前砸锁时，怎么不考虑后果？”仓库门口，传来了王根生冷冽的声音。

    “王兄弟，你总算回来了，我真的快撑不住了。”赵刚走过来，无奈的说道。

    “我知道，这不关你的事。”王根生冷声道。

    “也不关我的事。”李小多急忙说道。

    “李小多，你说不关你的事，你要不是告诉张强，他们会过来吗？”王大憨气得直跺脚。

    “好了，现在不是追究谁的责任的时候，既然你们来了，今天谁也别想轻松。”王根生狡黠的一笑。

    “根生，你让我们找小花吗？”张强问道。

    王根生冷冷一笑：“让你们找小花，找死也不会找到的。”

    “那你让我们做什么？”张强问。

    “那边不是有一口楠木棺椁吗，几个人过去抬着，抬到后山去，另外，把几人拿着洋镐，铁锹一起去。”

    王根生一脸沉静的样子，众人只是一阵阵懵逼。

    “根生，莫非后山也有古墓？”李小多小声问道。

    “有一个屁的古墓，你们去了就知道了。”王根生又是冷声说道。

    张强为首的四小金刚过去，用绳子套好了棺椁，准备上肩。

    谁知，将绳子绷得直响，几个人愣是抬不起来。

    也太沉了吧，至少有七八百斤重。

    王大憨走过去，没好气道：“一个个生得跟麻杆似的，又不好好吃饭，哪里来的力气？”

    “王大憨，你想干什么？”张强一愣。

    “我来扛着。”王大憨瞪了张强一眼。

    大家只知道王大憨的劲大，却不知道有这么大的力气。

    王根生知道，对张强几个人说道：“你们用箱子将这些玩意装好，一会儿拿着跟在王大憨的后面就行。”

    “根生，不找小花了。”李小多小声问道。

    “不用找了，说不定她自己已经悄悄的回桃园村了。”王根生一脸无所谓的答道。

    很快，张强几人将地上的物件装得一件不剩，王大憨扛起了棺椁，大步往工地后面几公里外的后山而去。

    赵刚惊得是目瞪口呆，之前的煞气怎么好像突然感受不到了，难道是王根生给压制住了？

    王大憨走了一两公里，终于还是感到有些吃力。

    王根生看出来了，走过去笑着说道：“王大憨，还是让我来吧，把你累趴了，马淑芬会找我的麻烦的。”

    “切，你巴不得马淑芬找你的麻烦。”李兴轻声道。

    “你怎么知道，马淑芬跟你说了吗？”王根生搞笑问道。

    李兴顿时闭嘴，说实话，他也打过马淑芬的主意，但马淑芬没把他放在眼里。

    后来，马淑芬跟王大憨好上了，李兴着实难过了一回。

    论长相，家境，智慧，哪一样王大憨都无法跟他比。

    今晚，李兴看到了王大憨力大无比的样子，彻底折服。

    王大憨的力气这么大，马淑芬肯定会更加喜欢了。

    王根生换下了王大憨，将棺椁背在了肩膀上。

    看似沉重无比的棺椁，在王根生的肩膀上居然是轻飘飘似的，王根生始终是气定神闲，一脸悠然。

    张强等人搬着箱子，反而好像跟不上王根生的脚步。

    还好，李小多穿的平底运动鞋，走起来路来比较利索。

    她手里拿着电筒，为几个人照着亮，一群人往后山疾行而去。

    半个小时之后，终于到达目的地，后山处的一处坡地。

    这里里桃园村已经好几公里远，隐隐只能看到桃园村的点点灯光。

    这些灯光，在夜色下显得岑静而安宁。

    王根生将棺椁放了下来，指着坡地一处稍微平摊的地方说道：“张强，你们几个人在这里一个大坑出来。”

    赵刚什么时候也跑了过来，气喘吁吁的：“王兄弟，我去桃园村找了，不见小花的影子。”

    众人刚刚平复的心情，被赵刚的一句话，搞得又是忐忑不安。

    “行了，先干正事，找人的事情一会儿再说。”王根生十分平静。

    张强等人，举起了洋镐，铁锹，在王根生指定的位置上开干了起来。

    “王兄弟，张莹莹现在着急得很。”赵刚无奈的说道。

