    “对了，我也不喜欢抽烟，正好这包烟还有一些，要是不嫌弃的话，就请收下。”

    临走时，吴有胜对着刘海德说道。

    一包烟，刚拆开的，刘亭两人各抽取了一支，剩下的，就当是信息咨询费了，感谢刘海德的媳妇提供的消息，吴有胜不喜欢欠别人的人情，人情是很难说得清的。

    “不嫌弃，不嫌弃，谢谢啊。”

    刘海德高兴坏了，连忙赶在媳妇杨淑芬开口阻止前，把烟顺到手中。

    一盒这样的烟，起码要几毛钱，没想到只是提供一些关于杨玉秀的消息，还不是什么隐秘的消息，而是大多数人都晓得的消息，就得了这么大的好处，他当然很高兴了。

    一旁的杨淑芬瞪了丈夫一眼，却也拿混不吝的丈夫没辙，收都收了，也不好说不要。要是让刘海德退返给吴有胜，刘海德肯定是不乐意的，也只能等客人走了，再收拾刘海德了。

    “好了，海德，嫂子，我们就回去了。”

    刘亭站起身来，说道。

    “亭子，还有小吴兄弟，我就不送了，慢走啊，下次再见。”

    刘海德热情的送吴有胜两人出了大门，然后挥手道别，之后就转身回了客厅中。

    “你还好意思要人家的烟？我说，你是不是皮痒了，一天不抽烟，你就浑身难受是吧。天天抽烟，抽死你算了。”

    “媳妇儿，听我解释啊...........”

    见杨淑芬撸起袖子，面目煞气的盯着自己，刘海德这时候怂了，赶忙找借口求饶。

    ......

    吴有胜两人听着身后屋子里传来的刘海德的求饶认错声，都不由得笑出了声来。

    “海德这人，其他的都好，就是平时太跳脱了，所以，在家里，一般是老婆管着他的。”

    刘亭笑着说道。

    吴有胜没回答，他还在思考着刚才的事情。

    很快，两人就回到了刘亭家中。

    “亭子，小胜，回来了，正好马上就吃饭了。”

    刘翠花在门口，见到刚回来的吴有胜两人，就招呼着说道。

    “哎，知道了。”刘亭应和了一声。

    “小吴，别想了，有什么事情，都先吃完饭再说。天大地大，吃饭最大。”

    “好。”

    吴有胜回过神来，也就收束心思，在饭桌上坐了下来。

    刘父坐在上座，毕竟是长辈，吴有胜是客人，就被安排在了左手边，刘亭两兄弟也在下首坐下。

    至于，妇女和小孩嘛，就在厨房里吃。

    “小吴，家里也没什么好菜招待你，见谅啊。”等坐下后，刘父率先开口说道。

    “哪里，这已经很好了，半年前我还吃不上这么好的饭菜呢，又怎么会介意呢。”

    新鲜竹笋炒腊肉，还有炒青菜、小鸡炖蘑菇、还有几个小菜，已经很丰盛了，有这规格，刘家应该是拿出了最珍贵的食物来招待他。

    “那就好，来，吃菜，别客气啊，想吃什么就夹什么。”刘父笑着说道。

    ......

    一顿饭，吃了大半个小时，当然了，大部分时间，都在谈天论地的，饭桌上，没那么多讲究，什么食不言之类的，在饭桌上，是最好拉近关系的场合了。

    饭桌上，刘父脸上的笑容就没断过，当谈好了事情后，就更加的热情了。

    总算是不枉费这一桌子好菜，平时他可舍不得这么大手大脚的。

    吃完了，刘亭的媳妇儿来收盘子了，盘子里的菜，吃的很干净，要不是顾忌有外人在，刘斌大概都会端起盘子，把汤汤水水的也都舔干净，实在是他平时吃的饭食，太没滋没味的，又没油水。

    本来，对于刘斌这副吃相，刘父想责怪几句的，毕竟有贵客在，总要给自个儿留点脸面的。

    不过，见刘斌那饿死鬼投胎的样子，刘父有些心酸，再加上吴有胜对这些好像不太在意，他也就不好提了。

    总之，这一顿饭，可以说是宾主尽欢。

    刘父：“小吴，来喝水。”

    “嗯。”

    “亭子，你在这儿招呼小吴，我去找村支书商量商量事情。”

    “行，爸，你去吧。”

    刘父站起身来，立刻去找人去了。

    饭桌上，刘父隐隐间，提及有没有什么赚钱的好点子，吴有胜也就顺势答应下来，决定在这里收购上一批冬笋。

    一举两得的事儿，为何不做呢。

    一来，为了感谢刘家的热情招待，二者，他也能多一种产品可以售卖出去。

    因此，刘父才会在吃完了饭，就马上去找村支书商量。

    主要是，他一家人吃独食的话，太难看了，也很容易引起众人的嫉妒。

    要是吴有胜只收个几十斤、上百斤的话，那其他人可能不会说什么，也能说是送亲戚，再多的话，就不好糊弄了。

    竹林是大家的，不是某一家人的。

    利益均沾，才是王道。

    而且，村里的所有人，都要承刘父的人情，是他找来的发财的路子，以后，他一家人，在村里的地位，绝对会高不少。

    “你说的是真的？可不能乱放炮啊，到时候大家花力气把竹笋挖出来了，要是你说的那个小吴同志，不收的话，都会烂了，村民们可要有意见了。”

    村支书抽着烟杆子里的土烟，问道。

    “放心吧，人家都说了，可以先给一部分的钱，不会有问题的。”

    “大刘，你可不能犹豫啊，这个好事儿，过了这村，就没这店了。”

    “我来，就是通知一声，想要发财的，就跟着干，不想发财的，那就算了，反正，我家是会去挖竹笋的，到时候，我家赚了钱，你们大家伙可别眼红啊。”

    刘父快速的说完，就看向在场的几个人，除了村支书，还有几个威信较高的村民也在。

    “广昆叔，这收购价格，能不能再提一些啊。”

    “是啊，一斤才给一分钱，也太少了吧。”

    有人对这个价钱不满意，就出声说道。

    “嘿，你们还不知足啊，人人都不要的东西，能卖钱，你们就知足吧。要不是我去求人家，人家还不乐意收呢，本来我念着大家伙日子也很难，所以才想到了大家，要是不愿意的话，那就算了。”

