    夜幕在太阳升起的刹那，就迅速的散去。

    光辉又一次的降临在大地上。

    西卡城却没有从三天前宵禁的气氛中缓和过来。

    那是日头都来到了头顶，整个西卡城内的行人也并不是太多。

    事实上，从两天前，子爵府地的大火，那位受人尊敬的西卡子爵失踪后，整个西卡城就陷入了草木皆兵、风声鹤唳中。

    如果不是那位子爵的妹妹出面，暂时代为管理西卡城的话，恐怕一场大乱就要出现了。

    很多人为此庆幸着。

    但更多的人却为此惊讶。

    因为，谁也没有想到，那位早年丧夫的子爵妹妹竟然有着这样的能力。

    不由得，对这位男爵夫人由衷的佩服起来。

    毕竟，就算是一个男人，也很难在短时间内，将马上陷入混乱的西卡城拉回到秩序中。

    尤其是那些同为女人的贵妇人们，似乎也是第一次认识到这位男爵夫人般，因此，当这位男爵夫人发出了下午茶的聚会时，这些贵妇人开始精心准备，而这些贵妇人的丈夫们，更是在努力将自己最好一面表现出来的时候，变得十分小心。

    相较于自己的妻子、情人，他们可是知道的更多。

    在第二天黎明，确认西卡子爵死亡的时候，西卡城内的某些家伙立刻就不安分起来，而在西卡领附近的几股盗匪更是摩拳擦掌。

    但是，就在当天夜晚，那些家伙一个个的消失了。

    那些被联络着的盗匪，同样消失了。

    生不见人，死不见尸。

    接着，第二天还有‘不明事理’的家伙跳出来，依旧消失了。

    连续的消失，足以让傻子都明白这其中发生了什么。

    因此，西卡城、西卡领变得安静下来。

    所有知情者看向那位男爵夫人的目光变得忌惮不已。

    这是一个伪装极好的蛇蝎女人。

    甚至，不少人猜测，西卡子爵的出事和对方有关。

    当然，只是想想。

    谁也不敢说出来。

    毕竟，谁也不希望消失。

    而被西卡城诸多人顾忌的男爵夫人，这个时候并没有得意洋洋或者大局在握的从容，她焦躁不安的在子爵府邸内踱步而行。

    这个房间是她的，在她出嫁后都没有改变。

    探亲回来时，她一直住在这里。

    这次从她的庄园赶到这里后，她就再次回到了这里。

    一想到短短几天来发生的异变，这位平时深居简出的男爵夫人就忍不住的皱起了眉头。

    儿子失踪了。

    兄长死了。

    整个西卡家族的直系只剩下了她一人。

    在确认了这个事实后，她当即就想去艾坦丁堡避难。

    她绝对不会去见那些不怀好意的旁系亲戚。

    因为，那只会给她带来意外。

    甚至干脆就是‘心忧’儿子、兄长而郁郁而终。

    对于那些亲戚想要什么，她太清楚了。

    所以，当合作者找上门的时候，她马上同意了。

    她，别无选择不是吗？

    相较于一群如狼似虎的亲戚，她更加的相信一个神灵的使者，尤其是对方气质温和、行为优雅，长相俊美。

    而之后发生的一系列事情，更是证明了她的选择没有错。

    那位合作者扫清了那些混蛋。

    她安然无恙的开始接管西卡城。

    但是，并不是一劳永逸。

    至少，她还需要度过今天的下午茶聚会。

    可她并没有什么信心。

    她很少在众目睽睽之下表现自己，也不习惯这样做，不然的话，她也不会在庄园内深居简出了。

    她更习惯阅读。

    在少女的时候，她就习惯牵着自己的狗，在房间中阅读，结婚后，这个习惯也没有改变，事实上，她的丈夫也十分喜欢阅读。

    两人最大的乐趣就是一起阅读。

    不过，她的儿子却没有继承两人的阅读习惯。

    相反的，对于长剑的爱好超过了书本。

    对此，她和她的丈夫并没有反对。

    她认为她的儿子理应有着自己的选择。

    她的丈夫则是认为，男孩子应该学会保护自己和家人才行——对方也是这样做的，在一次必须参加的野外狩猎时，在遭遇了一头棕熊的袭击后，对方身体力行的执行着自己的誓言。

    男爵夫人的目光变得游离。

    她再次想到了自己的丈夫。

    那个使者和她的丈夫很像。

    不单单是容貌，还有气质方面，都是如此。

    而且，对方还答应自己寻找卡尔的下落。

    希望那个孩子没有事情！

    男爵夫人低声祷告着。

    祷告的神灵并不是战神，而是……

    ‘迷雾’！

    在接触到那位神使前，和自己的兄长不同，她是没有任何坚定信仰的，大都是随口念一下罢了，如果有‘书籍’之神的话，她倒是不介意信仰一下，只要对方能够提供更多的书籍。

    而此刻信仰‘迷雾’，则是交易的内容之一。

    虽然这么做似乎有点亵渎神灵的感觉，但真的只是一次交易。

    她信仰‘迷雾’，‘迷雾’为她提供保护。

    比起背井离乡的前往艾坦丁堡，信仰一个神灵似乎并不是什么困难的事情，特别是这个神灵并不如同传说中那样的邪恶。

    那么信仰一下就信仰一下吧，反正不花钱。

    咚、咚咚。

    敲门声，在这个时候响起。

    等待许久的男爵夫人，想也没想就把门打开了。

    上位邪灵面带微笑的站在门外。

    “午安，诺德男爵夫人。”

    上位邪灵躬身行礼。

    诺德是夫家的姓氏，在出嫁后，艾琳.西卡就变成了艾琳.诺德。

    而在诺德男爵意外死亡后，艾琳.诺德继承了夫家的爵位、领地——因为，西卡子爵并没有子嗣，她的儿子注定是要继承子爵的一切。

    “午安，西蒙。”

    男爵夫人问候着。

    哪怕心底焦急不安，这个时候，男爵夫人的礼仪也是完美无缺的，没有拎起裙角，那是未出嫁的少女们特有的，结过婚或者丧偶的人这么做，会被看做轻浮，她们选择更加保守的微笑礼，不用屈膝，身躯笔直，双手放在小腹上，面带微笑的颔首。

    如果屈膝的话，则是面对上位者。

    以男爵夫人的身份，以及即将继承西卡领的事实，在整个北陆大概也就那位艾坦丁六世能够承受的起这样的礼仪了。

    剩下的？

    少部分是平级。

    大多都得向这位男爵夫人行礼才行。

    “你在紧张？”

    上位邪灵关上了房门后，口气变得轻松起来，好像是和朋友聊天一样。

    这是它最近几天的发现，只要保持这种对方朋友的身份，大部分的时候，这位男爵夫人都会放松警惕，变得友好。

    当然，不要出现欺瞒。

    对方的聪明远超大多数人的想象。

    读过了数万本书的对方，有着常人不具备的学识。

    虽然大部分的时候没有实践，但却依旧令人赞叹。

    至少，它就做不到枯燥的坐在那里十几个小时去翻看一本书。

    倒是它的那位Boss有着类似的兴趣，但也是因为书本中的力量罢了，远不如眼前男爵夫人的纯粹。

    “嗯。”

    “我已经很久没有面对过这样的局面了。”

    “事实上，我除了在结婚的时候，基本没有面对过这样的局面。”

    面对着友善的西蒙，男爵夫人没有隐瞒。

    “把他们都当做南瓜就好。”

    “无关轻重的南瓜。”

    上位邪灵笑道。

    “可是，南瓜不会有恶意。”

    男爵夫人苦笑了一声。

    人在面对自己不擅长的领域，总是这么的不自信。

    男爵夫人也不例外。

    如果是阅读理解和背诵的话，她有把握赢过所有人。

    “相信我，他们也不会有恶意。”

    上位邪灵保证道。

    这并不是什么敷衍或者宽慰的话语，而是真的。

    这可是它的Boss给与它的任务，它当然不会让其失败。

    一群心思鬼蜮却没有力量的家伙罢了。

    它最擅长和这样的家伙打交道。

    因为，它把这些家伙按在地上摩擦的时候，这些家伙根本不可能反抗。

    “嗯。”

    看着温和的‘西蒙’，男爵夫人微微点了点头。

    “你想要见卡尔吗？”

    突然，上位邪灵说道。

    “你们找到他了？”

    男爵夫人惊喜的问道。

    “找到了。”

    “不过，他的状态不太好。”

    “他遭受了‘安眠之鹿’的诅咒，虽然‘安眠之鹿’被我主杀死了，但是诅咒的力量并没有消失，甚至，变得更加难办了。”

    “卡尔和诅咒的力量融为了一体！”

    “简单的说，如果我主强行驱散诅咒的话，卡尔也会死。”

    上位邪灵解释着。

    对于那个有过数面之缘的骸骨骑士，它还是有着相当印象的。

    要知道，可不是随便一个人，都有资格让它去挡枪。

    “我能见见他吗？”

    男爵夫人问道。

    “当然。”

    “但是，你需要做好心理准备。”

    上位邪灵善意的提醒着。

    它可是深知眼前的男爵夫人是什么样的人。

    事实上，这样的人它跟在自己的Boss身边见过太多了。

    只要维持基础的生活水平，有电有网有手机有电脑，就能够在任何一个房间内度过一生。

    属于极其无害的那类。

    这也是自己的Boss选择对方的最大原因。

    因为，不担心对方有什么坏的、额外的心思。

    “好！”

    男爵夫人略微犹豫了一下后，这才点了点头。

    然后，一身黑色全身铠甲、戴着头盔的卡尔走了进来，身后是谢尔盖、霍夫这两个刚刚成为城卫军首领和子爵府邸近侍首领的年轻人。

    “大人。”

    两个年轻人行了一礼后，就如同门神一样，守在了大门的两侧。

    而卡尔则是站在门口犹豫不前。

    他当然看到了自己的母亲。

    来之前，两个年轻人也解释了很多。

    可是……

    当真正的站在自己母亲面前时，卡尔还是心怯了。

    毕竟，他早已成为了邪异模样。

    “卡尔？！”

    男爵夫人则是在微微一愣后就确认了这真的是她的儿子。

    那个在她十五岁就生下，从小顽皮捣蛋，十六岁就偷偷跑去加入巡逻队，从来不肯听她话，自认为独当一面的儿子。

    上前两步，男爵夫人抬手触摸卡尔的面甲。

    她没有掀开自己儿子的面甲。

    因为，她感到了自己儿子再颤抖。

    那是恐惧、害怕。

    恐惧她看到他此刻的模样。

    害怕他失去了她。

    “放心吧。”

    “我是你的妈妈，我知道你怎么想的，我也不会去强迫你，而且，诅咒并不是不能够解除的。”

    男爵夫人轻声说道。

    卡尔想要告诉自己的母亲，他这个状态和诅咒没有太大的关系，但是他根本说不出口，更不用说他已经丧失了言语的能力了。

    最终，卡尔只能是点了点头。

    在之后的一个多小时中，这位男爵夫人嘴巴就没有停下来，一直在叙述着自己最近发生的事情。

    卡尔默默的听着。

    上位邪灵很知趣的暂时离开了房间。

    直到侍女前来通知，下午茶会要开始时，上位邪灵才再次敲了敲门。

     “诺德男爵夫人，下午茶会马上开始了。”

    上位邪灵提醒着。

    “我准备好了。”

    那位男爵夫人开门走了出来，然后，站在上位邪灵面前，以略带恳求的眼神看着上位邪灵，道：“西蒙你能够陪我一起吗？不需要肩并肩的走在一起，你只需要在角落里看着我就好。”

    “当然。”

    为了以防万一，上位邪灵都需要隐身在旁。

    现在有了男爵夫人的邀请，真的是再好不过了。

    “太好了！”

    男爵夫人带着雀跃，身着礼服的对方，在侍女的陪同下向前走去。

    谢尔盖、霍夫向着神使大人行了一礼后，快步跟了上去。

    卡尔则是站在原地没有动，盯着上位邪灵，灵魂之火颇为复杂的跳动着。

    “怎么了？”

    上位邪灵很干脆的问道。

    “你说过，你救我是因为看到了我的痛苦，你愿意背负我的痛苦。”

    以亡灵的方式，卡尔和上位邪灵交流着。

    “是的，我的兄弟。”

    “我从不会介意背负你的痛苦。”

    “不论是以前、现在还是将来。”

    上位邪灵再次露出了那温和的笑容。

    “那么替我照顾好我的母亲。”

    “我不希望她再次痛苦。”

    “而做为交换，我会日夜向‘迷雾’祷告。”

    卡尔回答道。

    “要称呼为我主。”

    上位邪灵提醒道。

    “我会日夜向我主祷告，为你和我的母亲。”

    说完，卡尔转身就走向了下午茶会的会场。

    他当然不能够光明正大的参加。

    但是，他不介意在阴影中守护自己的母亲。

    谁要是敢不识趣的跳出来，他不介意拉着对方到墓园谈谈心，看看那心的颜色是红的，还是黑的。

    “为我和你的母亲？”

    上位邪灵总觉得这句话怪怪的，但又说不出哪里怪。

    然后，它马上就开心的发现，自己又为Boss找到了一位强有力的帮手。

    更加重要的是，随着这次茶话会后，整个西卡领将成为自己Boss的后花园，为自己的Boss源源不断提供人手，缓解自己Boss最大的不足。

    同时，它开始下意识的制定着‘迷雾’教会的扩张计划。

    一个西卡领怎么能够匹配自己的Boss？

    边境摩尔萨。

    北陆的中心艾坦丁堡。

    乃至是整个北陆，都应该有着‘迷雾’才对。

    只有这样才能够配得上自己的Boss。

    我果然是Boss最得力的随从！

    上位邪灵美滋滋的向着茶话会现场走去。

    答应了了别人，自然要信守承诺。

    它可是不是言而无信的邪灵。

    ……