    赤云秘境内，陈昌轩上方的劫云快速往四面八方扩展，等劫云无法在继续往外扩展后，一丝白色劫雷自劫云中心显现，并如之前的劫雷一样快速往四面八方扩散。

    顷刻间，原本黑蒙蒙的劫云很快就被白色劫雷彻底占据，随后便开始聚雷势，为即将到来的一九雷劫做准备。

    劫云下方，陈昌轩同样在为即将降临的一九雷劫做准备，滔天剑意冲天而起，一股方圆百丈的剑势镇压四方。

    劫雷翻滚，原本分散在劫云四面八方的劫雷开始往中心汇聚，开始为雷劫降临做最后的准备。

    劫云四周的劫雷汇聚在一起，最终形成一条威势凌人的白色雷龙，在黑蒙蒙的劫云里翻滚，雷声不断，无形中给人一股很大的压迫感。

    陈昌轩手持一柄青剑，神情自若的看向上方的白色雷龙，完全没有受到任何影响，只待雷劫降临。

    宽敞的密室内，中年虚影从铜镜中看到陈昌轩怡然自若的状态，已经知道了最终结果。

    虚幻的右手往前一摆，镜中的画面随即消失不见，中年虚影也随之朝着密室一扇门缓缓走去。

    陈昌轩结婴已经是既定事实，它也就该为下一步做准备，完成身上背负的使命。

    白色雷龙在劫云中翻滚数息，随即朝着劫云的中心飞去，最后没入劫云消失不见。

    劫云中心下方的陈昌轩在白色雷龙的消失的那一刻，周身的强大气息瞬间就沉宁下去了，宛如一个没有修为的普通人。

    刹那间，悠然自得的陈昌轩目光一凝，抬手一剑朝斩去，一道蕴含巅峰剑意的强大斩击冲天而起。

    在陈昌轩挥剑的那一刻，劫云中心也劈下了一道白色劫雷，斩击与劫雷在半空中相遇，最后一同消失在世间。

    一九雷劫共有九道雷劫，第一道雷劫最弱，随后的每一道雷劫都比前一道雷劫强一分，直至威力最强的第九道雷劫。

    按理说，每道雷劫之间会有一小段间隔时间，让渡劫之人服用丹药恢复自身法力和治疗身上的伤势。

    可陈昌轩的雷劫似乎没有间隔，第一道雷劫才刚刚落下，紧接着第二道雷劫就落下了，比第一道雷劫威力更强一分的一道白色劫雷。

    或许是沧澜修仙界大道觉得陈昌轩足以抗下这样强度的雷劫，所以两道雷劫之间才没有间隔。

    也或许是沧澜修仙界大道想快点结束这场没有丝毫意外的元婴雷劫，不想在这里耽搁时间。

    看着猛然落下的劫雷，陈昌轩神色微变，这与他之前预想的有点不一样，但还是迅速做出了反应，挥剑朝天斩去。

    这一剑挥得有些仓促，没有达到陈昌轩预期的威力，不过还是不负众望的挡下了第二道劫雷。

    有了上一次仓促的经验，陈昌轩在斩出一剑后，会立刻准备下一剑，不给自己仓促应对的机会。

    第三道、第四道…………第六道、第七道劫雷，陈昌轩全都是一剑挡下劫雷，从未出手两次。

    第七道劫雷，陈昌轩就已经拿出了九成五的实力，这个第八道雷劫，陈昌轩必须得拿出全部实力，不然可能要遭雷劈。

    这第八道劫雷，虽然有那么一丝惊险，但还是被陈昌轩的全力一剑成功挡下了，并没有尝到被劫雷劈的滋味。

    陈昌轩能有这样强大的实力，这要多亏了《赤霄剑诀》和《赤霄剑法》。

    如果没有转修《赤霄剑诀》，也没有修炼《赤霄剑法》，陈昌轩结婴多半不会有问题，毕竟实力摆在那里。

    但想像现在这样豪横的结婴肯定是不行的，必须得准备一两件防御法宝，还要做好挨雷劈的准备。

    挡下第八道劫雷后，陈昌轩气势大增，身上爆发出强大的巅峰剑意，周身缓缓出现大量由剑气形成的无形之剑。

    这最后一道一九雷劫，陈昌轩准备使出自己的最强一击，以最强抗最强。

    “万剑归宗”

    陈昌轩身后漂浮的八柄青剑和遍布周身的无形之剑全部汇聚到手中的那柄青剑周围，最终形成一柄以九把青剑为剑骨，无数无形之剑为剑身和剑刃的巨剑。

    与此同时，积蓄大量雷霆之力的第九道劫雷也在此时降下，朝着下方的陈昌轩猛扑而去。

    感受到远超第八道劫雷的强大威势，陈昌轩非但没有世安畏惧，脸上反而露出雀雀欲试的兴奋，全力斩出一剑。

    “赤焰斩”

    灵术——【万剑归宗】和灵术——【赤焰斩】全力一击，一道威势凌人且充斥无尽毁灭的红色斩击冲天而起，仿佛要斩破这天，斩破这世界的锁链。

    然而就是这样无比强大的一击，却依旧还是败了，败在一九雷劫的最后一道雷劫。

    轰的一声，击碎陈昌轩最强一击的白色劫雷从天而将，击中站在原地的陈昌轩。

    随着最后一道劫雷落下，天上的劫云迅速消失不见，紧接着一道白色灵光降下，落到衣衫褴褛、全身焦黑却依旧站立的陈昌轩身上。

    在这道白色灵光的照耀下，陈昌轩焦黑的肌肤缓缓掉落，露出里面鲜嫩的肌肤。

    片刻之后，在白色灵光的治愈下，陈昌轩看似严重，其实都只是轻伤的伤势已经完全恢复了。

    在抗下最后一道劫雷之后，陈昌轩的神魂就开始慢慢的融入丹田内的元婴。

    直到刚才，陈昌轩的神魂终于彻底融入元婴，成为了一名货真价实的元婴真君。

    结婴之后，陈昌轩做的第一件事就是张开嘴巴，紧接着一道灵光从口内飞出，停留在半空中。

    那道灵光正是陈昌轩的元婴，一个巴掌大小的小孩。这是陈昌轩的第一次元婴离体，感觉世间的一切都很新奇，左看看右看看。

    整体上与之前没有太大的差别，就是在看向自己木木的肉体时，陈昌轩有一种莫名的感觉。

    陈昌轩没有元婴离体太久，只在外面待了一小会儿就回去了。

    陈昌轩才刚刚结婴，元婴还比较脆弱，最好是放在丹田内孕养。

    元婴归体后，陈昌轩周身突然冒出一道灵光，紧接着整个人就从原地消失不见。

