    “灰猫，之前你们从火锅家里带过来的那些鸡鸭的血呢？”卢筱筱朝着灰猫问道。

    “都在这里呢，为了不让他们被冰冻了，我还用火锅家的两床被子给他们做了保温。”

    卢筱筱听到灰猫的话后朝他投去一个赞赏的眼神，然后就走到被子那把被子掀开。

    卢筱筱掀开被子后把地上的血都端起来闻了一下，然后她皱了下眉头后就从包里拿出一个油纸包递给灰猫。

    灰猫看到卢筱筱突然递给他一个油纸包，他就一脸懵逼的看向卢筱筱问道：“什么东西？”

    “去除血里面味道的药粉。”

    灰猫听到卢筱筱的话后就端起地上的血闻了闻，然后他立马就伸手接过卢筱筱手里的油纸包，然后把里面的药粉分别倒入两个大碗里面。

    猴子看到灰猫的一系列操作后疑惑的看向灰猫道：“血有问题吗？”

    “嗯。”

    “什么问题？”

    “鸡鸭的血带有一股骚味，如果不是卢筱筱发现这个问题，我们肯定很快就会暴露的。”

    “哇，卢筱筱你可真厉害，连这个你都能发现，你可真牛逼。”

    “别在那废话了，把这药丸喂给他们吃下去，然后把他们身上的绳子解开。”卢筱筱看了猴子一眼后道。

    猴子听到卢筱筱的话后立马伸手从卢筱筱手里把药丸接过来，然后和灰猫一起干活去了。

    血一他们在吃下猴子和灰猫喂给他们的药丸后，就感觉到身体的力量一瞬间就不见了，于是他立马惊慌的朝着卢筱筱道：“你给我们吃了什么？”

    “没什么，不过是抑制你们功力的药，只要你们把事情办好了，我自然会把解药给你们。”

    血一听到卢筱筱的话后不由的苦笑一声，他没有想到卢筱筱做事这么的谨慎，真是一条退路都不给他们留。

    “卢筱筱，我们已经把血装到血一他们准备的容器里面了。”木头走到卢筱筱跟前道。

    “那就出发吧。”卢筱筱说完话后看了一眼血一。

    血一在看到卢筱筱的眼神后立马就招呼着血二他们一起去端血，然后就朝着火血老窝的方向走去。

    卢筱筱在血一他们离开后三十秒左右，才和张旭他们一起朝血一他们离开的方向走去。

    “族长，血一他们怎么还没有把血送过来？”大长老看向坐在炕上的村长问道。

    “再等等，他们很快就会来的。”

    大长老听到村长的话后虽然重新坐回了椅子上，可是他的心里还是很烦躁，不知道为什么他今天心里没有来的慌乱，他总感觉今天晚上会不太平。

    “族长，我觉得血一那边肯定是发生了什么事情。”大长老坐了一会儿后朝着坐在炕上闭目养神的村长道。

    “不会有事的，血一他们这次速度之所以会慢，很大一部分原因是因为他们动手的对象。”村长睁开眼睛看向大长老后道。

    大长老听到村长的话后想了一下，然后他烦躁的感觉总算是平复了一点。

    “族长，血一他们来了。”守在门口的人走进屋朝村长道。

