    

    洛天这一句话差点秋执事憋死。

    重重的咳嗽了两声，秋执事摇了摇头，然后又看向星北学长道：“你来说说吧！”

    星北学长咧嘴一笑道：“因为我够强！”

    秋执事似乎挺满意这个回答的，点了点头。接着又看向了风元学长。

    风元学长倒是淡定的很，见秋执事目光瞥来，只是淡然的回道：“因为我是天赋武者。你不推选我，推选谁呢？”

    闻言，秋执事顿时一惊道：“天赋武者？真的吗？”

    风元学长伸出手掌心微微火焰亮起。

    立马，秋执事点头道：“不错，不错。”

    最后，秋执事再看向秋灵学姐。而秋灵学姐则是一脸怨念的道：“老舅，你非要我说吗？”

    秋执事连忙转过了头，笑道：“不错，这几个都还。。。。可以。”

    秋执事说这话时又看了洛天一眼。估摸着此时他对洛天也还有怨念。

    武院长笑道：“那就定下来吧。名单报上去，我明天就安排舟船，让他们随你一起去州城！”

    秋执事摇头道：“有这么简单就好了。我也想全部名额都给炎阳城啊。但问题是，其他小城武府的学员们怕是都不干了。”

    说到这，武院长听出一些门道了。顿了顿，轻声问道：“那秋执事的意思是，让我们放弃几个名额？”

    秋执事摇头道：“当然不是。我怎么可能劝你们放弃名额让给别人。我希望你们全部都去，把名额占的满满的，一个都不要让给别人！”

    “那怎么行？其他武府能乐意吗？”

    秋灵学姐拧着眉头道。

    秋执事笑着回道：“所以啊。我跟其他几位执事商量了一下。让其他武府的精英学员来炎阳城设擂交流一下。你放心，州城武府不会来的。我听说，州城武府的陈院长前段时间带队在外面交流的时候吃了点小亏。现在还在给他们府内的精英弟子做地狱训练呢。而且他们州城有专属的名额，不用跟我们抢。”

    听到这话，星北学长，风元学长都看向了洛天。

    洛天则看着天花板不说话。他倒是觉得陈院长不出来露面是因为劈叉劈猛了的原因，说不定真扯到蛋了。否则干嘛第二天就离开炎阳城回去了。

    “这样啊，如此到也不是不行。我们当然不怕挑战。要说擂台交流，别说州城武府不来，他们就算来了，也是一样。”

    武院长大手一挥，豪气冲天的样子。

    秋执事笑道：“那行，那就明天开始。就在武塔门前，我让武塔的人把擂台准备好。”

    武院长抬手道：“行。告诉他们，车轮战都无所谓。只是他们输了，那就得心服口服，别到时候又吵着闹着不算数。”

    “那是当然，有我在，您放心吧！”

    秋执事笑着起身离去，临走时秋灵还叫喊了一声道：“老舅，爷爷叫你早点回去见他。”

    “知道了！”

    秋执事快步消失。武院长则摸着下巴，目光在洛天等人身上晃动。

    须臾，武院长道：“不用我再多说什么了吧。一句话，谁要是输给那些乡下土包子了，谁就给我滚回来面壁思过。秋灵，你也一样。不要觉得自己是女的，又是秋执事的侄女，人家就不敢挑战你了。回去后多问你爷爷拿点东西，以防万一。”

    “是！”

    众人起身应是。

    武院长最后大手一挥道：“记住了，明天只许胜，不许败。尤其是你洛天，明天给我放开了打，知道吗？”

    武院长深深的看了洛天一眼，洛天顿时挺直了腰板。

    风元学长，星北学长眼角都跟着抖动了两下，让洛天放开了打啊，那明天这帮其他武府的学员们要遭殃喽！

    。。。。。。

    翌日清晨。

    早早地，众人便来到了武塔门外。

    正如秋执事所言，今日的武塔门前，已然设下了一处擂台。高半丈，堆石垒砌，上面再铺上一层红布。

    也许是城内的其他人昨天都收到了消息，故此今日这擂台之外，倒是被围的水泄不通。不光是买菜的大妈，晨练的大叔在此聚集。炎阳城武府大院与中院的学员也尽皆在此。为了今日的比试，炎阳城武府还特意放了一天的假。

    擂台之下，人群前方，拉起一圈红线。而在红线内，则是坐着其他武府的院长与学员。

    在武院长到来之前，这些其他武府的学员们皆纷纷到齐了。个个摩拳擦掌，都准备将名额收入囊中。帝国试练这种机会，人生可是没几回。但凡是有点追求的武府，都会拼了命的把自家的精英学员往里面送。

    说不定，一个表现很好，就能一步登天。多少学员也都把帝国试练当成了走上人生巅峰的一次机会。如此，这名额怎能轻易让给别人。

    “武院长他们来了！”

    人群之中一声叫喊。接着无数群众燕别翅排开，让出道路来。武院长带着一众精英学员缓步而来。

    其中走在最后面的，当然就是洛天了。今日的洛天也难得的换上了小院发的上好武袍。纯白的武袍，自带一股高手的气息。再加上现在的洛天实力不弱，也早就不是了当初那营养不良的状态。乍一看去，还真有几分英气。

    “那是洛天吗？”

    “还真的是他啊！”

    “洛天变帅了啊！”

    人群之中，有不少洛天的街坊邻居。此时见到洛天，无不发出惊叹之声。

    一个人的气质改变，往往就代表着许多的东西。洛天嘴角挂着淡淡的笑容，跟着武院长在擂台的最前方坐下。身后各种议论声，惊呼声不断传来，但洛天全然当作没有听见。

    而此时，就在人群之中的。

    许航也死死的盯住了洛天的身影。站在他身后，是一个黑袍人，带着沙哑的声音。黑袍人道：“许公子，是他吗？需要我现在出手吗？”

    许航咬牙道：“是他。你要是能杀了他的话，那就随时出手吧。倘若你真的能成功，除了我哥给你的钱以外。我还会再给你一笔。”        

