    距离特瓦林出世已有七天，在这一个星期内蒙德城一如既往的平静；随着琴对于政策的调整，特瓦林袭击商户的事情也逐渐减少。

    可它那魔气萦绕的样子还是在蒙德城广为流传，鉴于它那可怖狰狞的外表，蒙德人给它取了个外号——风魔龙。

    ……

    夜，繁星点缀黑夜，圆月照亮大地。

    西风大教堂的钟楼顶上，一个人影盘膝正坐，凝望着整座蒙德城。

    这人正是玉原。

    即便有了龙灾，蒙德城也是相当平静，自然不需要玉原做些什么，但他也不能啥都不做。

    他此刻正在使用自己的气息感知，防范着特瓦林的突然袭击。

    气机感知所覆盖的距离是一个正圆，实力越强，感知的距离就越大；以玉原现在的实力，坐在西风大教堂顶上，感知的范围可以覆盖整个蒙德城和一小片果酒湖。

    这让玉原拥有提前预警特瓦林的能力。

    加上现在西风骑士团内人手不多，夜间巡逻的骑士比较少，为了防止特瓦林夜间突袭蒙德城，玉原每夜都会坐在西风大教堂的钟楼顶上，防备着特瓦林的偷袭。

    因为修炼了六库仙贼，精力愈加充沛；现在的玉原一个月不眠不休也并无大碍，甚至就连状态都不会有一分下降。

    今夜平安无事，趁着黎明刚至，玉原悄无声息的跃下钟楼顶部，如柳絮般轻飘飘的在西风大教堂的后方降落。

    “一日之计在于晨，一年之计在于春啊。”

    玉原望着悠然从地平线升起的暖阳，用力伸了伸懒腰，一脸舒坦地自语道。

    一个月以前，玉原就进入了六腑无负担、一身轻如空的状态了，那种状态用言语来形容是真的形容不出来，只能说十分的轻松、舒服。

    “呼……”

    面对清晨的骄阳，玉原贪婪地呼吸新鲜的空气，在西风大教堂的后方驻足半响，直至骄阳完全从地平线上离开，玉原才迈着悠闲的步伐向着猎鹿人餐馆走去。

    猎鹿人餐馆一天营业十六个小时，晚上十点钟关门，早晨六点钟开门，从早餐到晚餐都有营业。

    猎鹿人的侍应生是一位叫莎拉的棕发单马尾少女，容貌整体在中上水平，身材也算标致，唯有那一双琥珀红的大眼睛格外有神。

    说起来，蒙德人基本都是俊男靓女，至少也是五官标致的水准，太丑的还真没见过几回。

    这就是巴巴托斯的祝福吗？

    玉原走到猎鹿人餐馆的前台，身体前倾倚靠在木质的前台柜子上，食指轻敲台面。

    正在整理货架的莎拉顿时回过头，嘴里下意识的说道：“欢迎光临猎鹿人餐馆，您好您好，请问几位？”

    等她看见玉原的时候，顿时笑了笑，“原来是玉原先生啊，今天还是老样子吗？”

    “老样子，”玉原从前台摆着的商品中拿一瓶牛奶放在手里把玩，笑道，“今天有什么推荐菜吗？”

    “刚刚清泉镇的猎户们刚把新鲜的野猪肉送进后厨，要试试烤肉排吗？”莎拉一边写着菜单，一边笑着说道。

    “这么早就吃烤肉，太腻了，中午再说吧，今天还是老样子就好了。”玉原笑着说道，“顺便把我的茶杯拿来吧。”

    “好。”

    玉原点点头，在面向阳光的地方找了张桌子坐下，将刚刚拿的牛奶开封，倒进随手顺来的水杯当中。

    每天清晨都要喝牛奶，是玉原的习惯。

    猎鹿人的牛奶经过一些特殊处理，比蒙德其他店面的牛奶会多出一些醇厚感，口感又如奶油般顺口，玉原非常喜欢。

    就是价格稍微贵了一点，一瓶牛奶要收140摩拉，比蒙德百货那边的原料高出50摩拉。

    而且蒙德百货的牛奶原料一瓶1000毫升，猎鹿人的牛奶一瓶只有750毫升。

    但这是值得的，毕竟纯牛奶直接喝是非常腥的，正常人一般喝不下去。

    “来，您的庄园烤松饼、薄荷果冻和鲜虾脆薯盏。”

    不一会，莎拉便将玉原的老样子给端上来了。

    一份薄荷果冻，一份庄园烤松饼，一份鲜虾脆薯盏和一瓶750毫升的纯牛奶，便是玉原常规时刻的一份早餐。

    除却鲜虾脆薯盏以外，都是别人下午茶才会食用的甜品。

    玉原是很喜甜的，基本上无甜不欢，以前因为锻炼的原因，基本上中午才会来吃一回。

    沐浴着清晨的暖阳，玉原慢慢的享用着自己的早餐。

    这三份食品分量并不大，玉原却足足享用到临近正午。

    骄阳越来越晒，瓶子里的牛奶见了底，玉原这才起身结了账，回到自己的家中。

    持上昆吾断虹，玉原也没去清泉镇了，直接在家中练习断虹枪法和六合大枪。

    练习至午后黄昏，玉原觉得是时候该吃晚餐时，便进了屋。

    待得晚餐吃完，斜月升至高空，玉原便离开前往西风大教堂的钟楼顶上。

    夜间，玉原如同飞鸟一般在蒙德城的房屋顶上穿梭，向着西风大教堂前进。

    晚风吹拂，一个黑衣红发、面具遮面之人从蒙德城的东方跃起。

    两人交错碰面刹那，玉原戏谑一笑，那人回以一个高傲的侧脸，一闪身便躲进暗夜之中。

    盘坐于钟楼顶上，玉原将自己的气机感知撑到最大，如同雷达一般扫射着小半座果酒湖和蒙德城。

