    第147章顾城的妻子是谁

    老爷子也是唉声叹气。他很喜欢那个对他们雪中送炭的丫头，可惜，自家儿子是个眼光短浅的。

    顾垣瑟缩着不敢说话，他知道，自家大哥变了。那个姑娘不见后，他就没再笑过。

    后来，世道变了，顾家回到京都。一切重新开始，顾城敢闯敢拼，挣下偌大家业。

    可惜一直没个伴儿。

    顾振全每次给他介绍对象，顾城都直截了当拒绝。

    若是对方死缠烂打，他就使手段，送到顾振全床上。

    久而久之，顾振全不敢了。那些有非分之想的女人，也不敢了。

    顾城有钱后，就满世界地搜集好东西。各种各样的，让人送到他的别墅。

    里面最多的，就是金银首饰和女人的衣服、鞋子、包包，化妆品和滋补品。

    对了，还有有机蔬菜、水果、肉蛋，和粮食。

    像武器、医药、汽油这些，他则收集地很隐蔽。因为数量算不得大，所以也没引起其他人注意。

    倒是那些没能得手的女人，听说这一状况后，开始编排顾城有精神疾病。

    很可能是异装癖，或者，是个弯的。

    顾城知道后，只笑笑，也没澄清。

    有人问起，他就说，是给已逝的妻子准备的。可谁也不知道，顾城的妻子是谁。

    毕竟，他身边连只母蚊子都没有。

    等等，不对，顾城曾经被人救过。

    据说，那个女主持人推了顾城一把，然后被舞台上的聚光灯砸死了。

    顾总，该不会是把那人当成妻子了吧？

    外界猜测纷纷，可时过境迁，谁也找不到那个女主持人的资料了。就这样，成了悬案。

    时间一天天过，顾氏集团越做越大，可顾城的身体越来越差。

    年轻时身体欠的债，终是要还的，才五十多，就整天坐在轮椅上。

    最喜欢的，便是抚摸腕间的手串。二十二颗墨翠珠子，外加一个金貔貅，和两颗转运珠。

    是他后来让人重新编织的。

    至于那多出来的一颗墨翠珠，是他回第三生产大队的时候，从陈雪英脖子上扯下来的。

    顾城身体越来越差，最终还是去了。

    顾垣按照他的遗愿，把人葬在京郊墓地。和一个几十年前去世，叫做默的女人合葬在一起。

    那一天，秋风萧瑟，天空中飘着小雨......

    ***

    陈雪林醒后，心绪久久不能平静。她抬手去擦眼角的泪，却怎么也擦不干净。

    心里闷闷的，整个喉咙，跟堵了一团棉花似的，酸涩难忍。

    没想到，她的另一世竟是这样的。顾城也是，竟然真能为她守住。她何德何能。

    陈雪林叹了口气，决定抛开过去，重新开始。毕竟，她也没有上一世的记忆不是。

    只是，给大丫的那些金手指得收回来了，总不能让她暴富后，再来对付自己。

    还有，她爸说了，土坯房里有给她留的家底。看来寻个时间，她得找找看了。

    陈雪林揉了把脸，抬起手来看看时间。结果，都九点半了。

    “哎呀我去，怎么又误了放牛了！”

    陈雪林连滚带爬下炕，简单梳洗一下，连早饭都没吃，就跑去牛棚了。

    大黄已经饿得有点暴躁了，看见陈雪林过来，哞哞叫个不停。

    陈雪林愧疚地摸摸大黄的毛，给它吃了点干草，才牵着去了山坡上。

    看大黄优哉游哉吃上青草，陈雪林才从小挎包里拿出两个蛋黄酥，啃了起来。

    吃完不够，又拿了一个小面包。觉得嗓子有点干，就拿出玻璃瓶，喝着早上着急忙慌冲的麦乳精。

    经过一番折腾，麦乳精已经不烫了。温温的，正好下肚。

    香浓的味道引来上山挖野菜的小丫头，陈雪林笑笑，给了她一颗供销社卖得最便宜的水果硬糖。

    可就这，小丫头都如获至宝，捧在手心里一口一口舔着。那甜丝丝的滋味，让人回味无穷。

    陈雪林有些心酸，想起来梦里，三丫小时候的干瘪样。

    她声音闷闷地说：“菜团，我问你几个问题，你要是能回答得出来，我就给你一颗糖。”

    菜团听后眼睛都亮了，点着小脑袋说：“三丫姐，你问，我把自己知道的都告诉你。”

    陈雪林环顾一下四周，问道：“菜团，这山里有板栗树吗？”

    “有啊，三丫姐不知道吗？”

    随即想到什么，拍了一下自己的脑门儿：“一定是三丫姐还没想起来。山里有板栗树，十来棵呢。不过离这里很远，差不多到深山了。

    平时没人去，只有秋天板栗、柿子成熟的时候，大队长才会带人，进山采山货。”

    陈雪林点点头，对她写的，板栗树下装满金子的陶罐势在必得。

    “那人参呢，队里有人挖到人参吗？”

    菜团狐疑地看了陈雪林一眼，说道：“三丫姐，咱们这里不产人参的。”

    “不产吗？”陈雪林愣了，心想不应该啊，她可是写了好几株人参呢。

    “是啊，我都七岁了，从没听我爷爷说谁挖到过人参。哦，我爷爷今年六十八。”

    “那菜团，这山上除了野菜蘑菇，还有什么好东西？”

    “有山核桃、山葡萄、山楂、榛子、松子、八月瓜，不过这些都没成熟呢。这个点儿，也就有些刺泡和桑葚。可是狗蛋、栓子他们每天都往山上跑，显眼的，估计已经被他们给摘没了。”

    “三丫姐，你要是想吃野果子的话，可以拿糖让狗蛋他们帮你找。”

    陈雪林点点头，从兜里掏出两颗水果糖给菜团：“好，我知道了，谢谢你！”

    菜团笑嘻嘻地接过糖，揣进兜里。陈雪林挑眉，问了句：“怎么不吃？”

    “拿回去给妹妹吃，妹妹都没吃过糖。”

    陈雪林没阻止，给出去了，就任由对方处置。只不过：“回家别说是我给的。”

    菜团不明所以，却还是点头：“我知道了，会藏好的。”

    两人又聊了会儿，直到大中午了，陈雪林才牵着大黄回牛棚。

    路上慢悠悠的，还没到家，就遇见了出来寻找自己的顾城。

    “今天怎么这么晚？”顾城关心地问。

    陈雪林看了他一眼，一时间不知道该怎么回答。

    想了想，低着头说：“起来晚了，就在外头多待了会儿。”

    (本章完)

