    侥幸从死亡之云的封锁下，存活下来的霍斯，自然听到了哈卡西路对于残余诛杀亡灵部队做出的指挥。

    然而，霍斯却没有听从代理队长所下达的，及时向着后方位置撤退的指挥，而是继续前进，将目光放到了这些尸巫涌出的地下通道上。

    原本看似练手的任务，竟产生了这么大的波折，这一点，是所有诛杀亡灵部队的成员，此前所没有预料到的。

    突如其来的死亡之云，令部队成员死伤大半，即便是存活下来的，身上也很难没有伤势。

    霍斯心中清楚，事已至此，再去后悔先前的决策显然无济于事，目前真正需要搞清楚的，是城中那些尸巫的情报。

    无论是那些尸巫的具体数量、城中是否还有尸巫隐藏，还是这些尸巫的来历，是由哪些亡灵法师进行转化，又或是用哪些无辜生物进行转化而成，在这场战斗当中，都是极为关键的信息。

    偏偏这些信息，都是盗贼公会当中，所没能提及的，霍斯相信，如果盗贼公会中，存在任何关于这些尸巫的信息，在战斗开始前，诛杀亡灵部队的成员都将收到警示，而不会被突然出现的尸巫，打一个措手不及。

    及早掌握这些信息，无疑能够在接下来的战斗中，为己方争取为数不多的优势。

    霍斯不愿曾经的同伴，就这么毫无价值的死去，虽说在这一次的进攻中，亡灵法师暴露了他们极为强大的一股力量，也就是那群尸巫的存在，但与死去的同伴相比，这些信息的价值根本算不上什么。

    一念至此，霍斯当即在心中做出决断，没有理会后方哈卡西路下达的撤退指令，而是孤身向着尸巫涌现的位置进发。

    直接朝着那处地下通道前行，自然是不可取的行为，且不说尸巫对于生者的敏锐感知，光是四周聚集的亡灵法师，便是霍斯一人难以突破的障碍。

    城中幽深的巷道，错落的建筑，以及在黑暗天幕的笼罩下，整体较为沉暗的环境，无疑给了霍斯行动的机会。

    借着阴影的掩护，霍斯开始在城中穿行，五阶大精灵的身手，让他顺利避开所有视线，按照不久前注意到的，涌出尸巫的地下空间位置，霍斯想尽办法，从复杂的城中绕行。

    前行的过程中，一名落单的亡灵法师，出现在了霍斯眼前，但他压下了出手的意图。

    潜藏在阴影中，霍斯注视着前方路过的亡灵法师，以及跟随在身旁的亡灵生物，并利用侦查术，将自身的存在感降到了最低。

    落单的亡灵法师驱赶着自己所控制的亡灵生物，急匆匆地向交战的区域前行，丝毫没有注意到潜藏在黑暗中的敌人，他并不知道，如果不是敌人害怕暴露的话，自己的性命便会交待在这里。

    待到这名亡灵法师经过，巷道内再次恢复平静后，霍斯这才再次启程，与此前一样，霍斯在前行的过程中，除了收敛自身的气息外，也通过侦察术的存在，抹去了任何可能留下的痕迹。

    霍斯的目标十分明确，既然同伴的死去已经无可避免，他要利用这个机会，获取到更多有着极高价值，能够改变战场局势的信息。

    在霍斯看来，突然在城中涌现的这些尸巫，无疑展现出一种不同寻常的意味，亡灵法师所隐藏的实力，早已出乎了所有人的预料，他们很可能在秘密谋划着什么，如果不是这次进攻，城中的异常不知要到何时才会暴露在其他生物眼中。

    借着阴影的掩护，霍斯顺着坍塌的建筑一路前行。

    前行的过程中，强烈且狂暴的魔法元素，伴随着剧烈的炸响，在城中疯狂蔓延，火光的照耀驱散了周围的阴影，半空的黑暗天幕也无法继续遮蔽此地的环境。

    一阵焰浪从霍斯身边卷过，霍斯立即用身上的黑袍抵挡，接连不断的火焰，在霍斯撑起的黑袍上燃烧，这件原本效果极佳的抗魔装备，此时也浮现出了焦黑之色。

    原本能够承受多道法术攻击的抗魔黑袍，在这一刻，面对持续不断的焰浪，似乎也有了不支的迹象。

    见此情形，霍斯明白，应该是两方实力最强的法师出手了，实力强大的法师，在毫无顾忌的情况下，所施展的法术将为其交战的区域，带来毁灭性的破坏。

    维尔宁境内，已经很久没有高阶法师以上的对决出现，上一次有记录的高阶法师对决，还是原驻守法师威特战死的那一次，据说作为战场的一个中型补给点都被夷为平地。

    大范围法术的出现，并没能阻止霍斯的脚步，混乱的环境，反而令城中的亡灵法师难以分心关注潜藏的敌人。

    就连城中的尸巫，同样难以抵挡直接在它们当中爆开的火焰，没等释放出死亡之云，将这道法术盖住，火焰便吞噬了大量尸巫。

    趁着法术到来的机会，霍斯加快了自身的步伐，在穿过几个巷道后，霍斯便来到了尸巫涌出的地下入口处。

    此前的几道大范围法术，清理掉了一大半的尸巫，但挡在霍斯面前的，依旧有着不少尸巫存在。

    这些尸巫并没有加入战场的意思，只是驻守在通道入口处，禁止任何生物进入其中。

    望着眼前的尸巫，霍斯在心中稍加思索后，便放弃了直接闯入的想法，以他的实力，不足以在短时间内清理掉这些尸巫，一旦弄出了较大动静，吸引亡灵法师回防，霍斯的行动也算失败了。

    观察周围环境的过程中，霍斯注意到，就在距离尸巫驻守的通道口不远处，还存在着另外一处，向着地下深入的通道。

    与之前的通道不同的是，这一通道处，并没有任何生物进行驻守，通道周围有着不少杂物进行掩盖，但霍斯靠着侦察术的存在，一眼便发现这处位置的异常。

    望着出现在自己视线中的通道，霍斯似乎意识到了什么，立即在心中做出决定。