    这里是一条长长的走廊，左侧有着三间监牢。

    如果周合没记错的话，走廊的尽头，便是关押火云邪神的地方。

    与其他监狱不同的是，这里是整个监牢内最为坚固的部分。

    这里的墙壁即便是用TNT炸药，都未必能够炸得开。

    “嗯？到底了？没路了？”周合四下一扫，发现，没路了。

    只有走廊的尽头，火云邪神住所的地方，和左侧的那三扇铁门。

    周合一语不发的来到走廊尽头，一把将锁死的大铁门直接拉开，走进去，四处打量一番，并没有不对劲的地方。

    “关押的都是一些超人类，仅仅只是关押？”周合完全不相信。

    当即，周合的目光落在了那三扇铁门上，当即大步上前，来到了最近的那扇大铁门。

    里面，关押的是一个大块头，周合估摸着足有两米五，看面容，似乎是一个外国人。

    周合二话不说，一脚，直接将大门踹开来。

    只听见‘嘭！’的一声巨响。

    铁门直接被踹飞，重重的摔在了地上。

    巨大的动静，让里面的那个大块头缓缓抬起了头。

    铁门被踹开，走廊上的灯光照射进去了一些，周合这才看清楚。

    这个大块头的双脚，双肩锁骨，都被一个铁钩给钩穿，双手也是被精心打造的镣铐所铐住。

    很难想象，被这样锁住，无时无刻都在承受着巨大的痛楚。

    大块头抬起头，浑浊的双眼看向了周合，嘶哑的声音响起：““How are you！”

    “米国人？你为什么被关押在这里？”周合用英文回答道。

    “我是英格兰人，你不是这里的人吧？救我出去，救我出去……”大块头有些急促的说道。

    “救你出去可以，告诉我，你为什么被抓住？”周合说道。

    为了逃出去，大块头自然不会隐瞒，将这里的事情一一道来。

    这里，是一处由米国为主导，联合法兰西，英格兰等等几个强国联合打造的研究中心。

    专门研究超自然力量，抓捕住他们，就是用以来研究所用。

    大块头名叫杰克·里森，是五年前从英格兰来到魔都。

    他不是一个普通人，而是一位狼人，没错，就是一位狼人。

    不变身的时候，便拥有巨大的力量，足以撕裂装甲车，抵抗普通的枪械。

    而一旦变身为狼人后，手撕坦克不在话下，更是能抵挡重机枪的扫射，和一般的火炮。

    然而，就是这么强大的人，却是遭受到了暗算，被抓捕到了这个地方来。

    五年，整整五年的时间，每隔几日，便要抽血，每隔几周便要切肉，更是会在他身上做某些实验。

    在加上因为要防止他逃脱，不止要将某种药物打入其体内，更以铁钩刺穿双腿和双肩锁骨，无时无刻不让他痛不欲生。

    而除了他，这里更有大量的华夏武者，同意，也被铁钩刺穿琵琶骨，一身内力完全使不出来，普通人都不如。

    也幸好，他们的身体宿主因为常年练武或者别的什么特异能力，比之普通人强了太多，能坚持很长一段时间。

    但是，饶是如此，这里已经死了不知道多少的武者和外国的异能者或者特殊生命。

    而在他们监牢的下一层，便是这个研究中心的核心之地，只可惜，他也不知道如何下去。

    “你是说，这里有专门研究武者，和你们这类特殊生命的人？”周合询问道。

    “对，我该说的都已经说了，快点救我。”大块头焦急的说道。

    周合闻言，点点头，上前，一把抓住他身上的铁钩直接扯断，而后拔出，手铐也直接捏断。

    这一刻，大块头杰克脱困了。

    杰克缓缓起身，浑身有些颤抖着，这可能是痛的，但是，也有可能是激动的。

    “啊……”

    只见杰克仰天怒吼一声，刹那之间，就见杰克身上的迅速布满了灰色的毛发。

    眨眼之间，一头三米之高的狼人出现在周合的面前。

    眼尖的周合瞧见了，杰克身上那恐怖伤势的居然正在以肉眼可见的速度恢复着。

    “谢谢你救了我。”长啸过后，下一秒，就见狼人杰克恢复成了人形。

    随后，身子直接瘫倒在了地上。

    “你怎么了？”周合上前两步，询问道。

    “没...没事，我只是没力气了，我已经十天没吃饭了。”瘫倒在地上的杰克有气无力的说道。

    本身就十天没有吃饭，只给水喝，加之为了恢复伤势，变成了狼人，已经耗尽了他所有的力气。

    “是饿了吗？稍等。”周合当即微微一笑。

    下一秒，门口的阿星和肥仔聪只感觉眼前一花，周合身形猛然消失在原地。

    不过半分钟不到，周合的身影便再次出现。

    走进牢房，来到右侧边，周合看了眼头上，当即高高跃起，猛地一拳，直接将上方的墙壁轰出了一个大洞。

    大量的碎石掉落下来。

    “轰！”的一声巨响。

    就见一辆面包车从上方坠落而下。

    随后，周合在三人震惊的目光中，大手一挥，大量的食物瞬间出现在了杰克的身旁。

    “食...食物，是食物！”杰克惊呼，两眼瞬间放光。

    霎时间，体内爆发出无穷的力量，从地上瞬间爬起，抓起一个面包连袋子都没撕开，直接就往嘴里塞了进去。

    “慢点吃，别噎着了，我去别的牢房看看。”周合说完，转身离开了牢房。

    数分钟后，周合一手提着一个人走进了杰克的这间牢房内。

    “嚯，这能吃，这都给你吃的差不多了啊。”周合看着将食物吃的差不多杰克说道。

    “那个...我胃口是有点大。”杰克傻笑两声说道。

    周合微微一笑，也不计较，大手再次一挥，更多的食物出现，都堆积成了一座小山。

    “你们两个也吃吧，补充一下体力。”周合朝着被自己提进来的那两个人说道。

    “多...多谢！”

    两人道谢一声，残破的身躯照样并发无穷的力量，瞬间起身，抓起食物就胡吃海塞了起来。

    他们，比杰克要好一些，仅仅只是三天没有吃过食物，只有水。

    这都是为了防止他们逃脱，三天给他们吃一顿饭，每日只给水喝。

