    金姑婆虽然出于对孟章的一贯信任，放弃了行动，来到了这里。但是她心中，有着强烈的疑问。

    这次行动事关重大，金姑婆刚才的异常举动，被林泉观众人发现之后，很有可能让他们起疑心，导致计划暴露。

    如果孟章不能给她一个满意的交待，她绝对饶不了孟章。

    孟章一个人站在飞舟的舟头等待金姑婆的带来。

    看着气势汹汹飞到自己面前的金姑婆，他说道：“情况不对，我怀疑金刀门山门之内有变。我们这次行动，可能会出意外。”

    听了孟章的话，金姑婆停下动作，脸色变得很难看。

    “孟掌门，你发现了什么不对劲的地方吗？”

    跟在金姑婆后边飞来的金七姑着急的问道。

    孟章摇了摇头，“我并没有发现什么问题，但是我的直觉告诉我，金刀门山门之中藏有莫大的风险。”

    孟章当然不愿意暴露自己是一名天机师。这是他最重要的底牌之一，连门内长老都不知道，怎么会告诉外人。

    “直觉，又不是娘们儿，扯什么直觉。”

    金姑婆和金七姑还没有开口，金翁博已经出言嘲讽了。

    “孟掌门，你莫不是怕了，所以才信口开河，想要找个借口避战。”

    金七姑有点不悦的望了金翁博一眼。孟章对她有着救命之恩，而且现在双方还是盟友，关系密切，实在没有必要出口伤人，平白无故的得罪人。

    金姑婆一直保持沉默。她虽然同样不满意孟章的说法，但是并没有贸贸然的出言否定。

    金姑婆年纪最大，在修真界厮混最久，见多识广。

    她记得自己以前好像听人说过。修真者和这片天地有种冥冥之中的联系。某些天赋异禀，感应敏锐的修真者，得到天地钟爱，有着惊人的直觉，可以让其避过很多凶险。

    金姑婆虽然不知道孟章身具上品灵根，更不知道孟章是一名天机师。但是从孟章的多年表现来看，此人的确不同凡响，非一般的修真者可比。

    如果孟章也像那些传说中的修真者一样，有着惊人的直觉。那他的直觉，就不能轻易的忽视。

    金姑婆陷入了思考之中。

    孟章没有理会金翁博，事情紧急，不是和他斤斤计较的时候，更没有时间浪费在无意义的口舌之争上面。

    “前辈，这次参与行动的几家势力，除了你我之外，就是顾堂海和青竹山。飞鸿子前辈是怎么说动顾堂海的？”

    孟章感觉到这次行动会有大风险，那只有两种可能。

    一种可能就是林泉观得到了不为人知的强大援军，足以压过孟章等人联手。

    另外一种可能，是孟章他们这边出了问题。导致消息外泄，让林泉观发觉了。

    如果林泉观事先有了准备，牢牢控制住护山大阵。借助护山大阵之力，也可以以少胜多、以弱胜强。

    这样的战斗孟章经历过。当初太乙门等宗门对战刘家和青竹山的时候，就是借助鸣沙坊市的防护大阵，将敌人困在阵中，才能大获全胜。

    文千算虽然掌握了金刀门山门护山大阵的一些漏洞，但是只有在林泉观没有防备的情况下，才能发挥作用。

    林泉观是否得到增援，孟章无从猜测。他首先要做的，就是排除己方的内部问题。

    想到石家和飞鸿宗之间数百年的仇怨，孟章怀疑的第一对象，就是石家的顾堂海。

    “飞鸿子到底用了什么手段，才说动顾堂海，老身还真不知道。”

    “不过，顾堂海应该是可以信任的。他可是和飞鸿子一起立下了鬼誓，他可没有违背誓言的胆子。”

    “鬼誓。”孟章抓住了这个关键之处，脑海中闪过一道灵感。

    “前辈，青竹山那边，青竹子可曾立下鬼誓？”

    “青竹山和飞鸿宗是什么关系，几乎可以看做飞鸿宗的分支。数百年来，青竹山一直对飞鸿宗俯首帖耳，言听计从，哪里还需要什么鬼誓来约束？”

    金姑婆先是哑然失笑，然后声音变得有点不自然起来。

    她和孟章想到了一处。

    巧手门因为和飞鸿宗有着某种不为人知的联系，所以飞鸿子可以信任金姑婆，不用立下鬼誓。

    孟章和顾堂海是外人，为了保证他们听令行事，自然需要鬼誓来进行约束。

    至于青竹山，飞鸿子根本就是将其当做信任的属下。吩咐他们办事是很自然的事情，根本就用不到鬼誓。

    顾堂海不是不要命的人，不敢轻易违背鬼誓。金姑婆又站在孟章面前。孟章怀疑的对象，就只剩下一个青竹山了。

    “青竹山祖上就出自飞鸿宗，更是效忠了飞鸿宗数百年，应该不会有什么问题吧？”金姑婆有点不确定的说道。

    在修真界之中，忠诚这种东西最是靠不住。什么永远忠诚，永生永世效忠这种屁话，孟章从来不信。

    青竹山之所以效忠飞鸿宗，是因为这样做最符合青竹山的利益，而且背叛代价太大。

    如果有足够的利益诱惑，青竹山还能不能这么忠于飞鸿宗，那可就难说了。

    虽然还没有最终确定，但是有了明确的怀疑对象，孟章心里也慢慢的冷静下来。

    “反正事已至此，我们也不用急于一时。我们就在这里多等待一下，看事情有什么变化。”

    金姑婆既然选择了到这里来和孟章汇合，而不是直接飞进金刀门的山门。那她就只有继续信任孟章。

    虽然金翁博对此颇有微词，但是他人微言轻，可改变不了孟章和金姑婆的决定。

    两艘飞舟就这样悬停在空中，静静的等待起来。

    孟章回到船舱之中，努力平复心绪，开始凝神静气，试着保持古井不波的心态。

    要想运用天机术进行推算，心中一定要足够宁静才行。

    孟章虽然资质优秀，修为进步一日千里。但是毕竟年纪不大，在养气功夫上面，还差了一点火候。

    一个人静心养气的功夫，和资质关系不大，需要花费漫长的时间，慢慢积累，慢慢锻炼。

    等什么时候，孟章能够做到泰山崩于前而面不变色，那养气功夫才算入了门。

    心若冰清，天塌不惊，就是他追求的境界。

