    晚饭之后，趁着苏老太和两个女孩儿一起聊天的时候，李长宇带着张扬来到了楼顶的天台，他点燃一支香烟，然后又将烟盒递向张扬

    张扬对吸烟表现出一定的兴趣，可是学着李长宇的样子点燃一支烟刚刚抽了一口就剧烈咳嗽了起来，咳得他连眼泪都快要流出来了，谁让咱大隋朝的时候不兴这个。

    李长宇淡淡笑了笑：“吸烟有害健康，年轻人既然没有抽过，就不要碰这东西了。”平淡的语气外似乎还包含着另外的一层意思。

    张扬长舒了一口气：“呛死我了！”，他实在想象不出抽烟有什么好处，如果硬要想一个，那啥……貌似夹上一支香烟，装逼比较到位，难怪大小领导都喜欢玩弄那么根东西。

    李长宇吐出一团烟雾：“黑山子乡有个计生办主任的空缺，不知道你有没有兴趣？”

    张扬通过这两天的突击学习对现代官场多少有了一个模糊的概念，他反问道：“计生办主任是什么级别？”

    “正式编制的话应该是科员级，不过你连卫校都没有毕业，现在我只能帮你安排一个代理主任干干，过阵子，我会想办法让你转成正式编制。”通过上次的深谈，李长宇对张扬也有了一些了解，知道过多的弯弯绕绕并没有任何的必要，凡事还是开门见山直奔主题的好。

    张扬想了想，他对乡镇干部的了解也就限于乡长镇长之类的，春阳县黑山子乡的乡党委书记也不过是个科级，乡计生办主任应该比书记差那么一截，在过去恐怕连个品阶都够不上，这李长宇是不是在敷衍自己？张扬有些郁闷，原本他还指望李长宇给他个科长啥的干干，张扬正要发泄内心的不满。”^-”

    李长宇何等老辣，从张扬的表情已经看出这小子一定是不满意，抢先解释道：“官场有官场的规矩，除非你有强硬的靠山，否则你的仕途会走的很艰难。”他停顿了一下：“张扬，我说过会尽力的帮助你，我说到就会做到，可是我现在只是一个处级干部，我所能做的必须是我能力范围之内的事情，身为一方父母官，我必须做到公平公正，不可以让别人戳我的脊梁骨，开始的时候如果把你摆在一个高位，只会让你处于风头浪尖，成为千夫所指，对你以后的发展没有任何的好处。最早的时候，我起步还不如你，所以这其中的酸甜苦辣，必须要让你知道，对一个想走入仕途的年轻人而言，经验和政绩同样重要，你想在这条道路上走下去，首先就要了解其中的规则，你想迅速升迁成为人上之人，就必须拥有耀眼的政绩，假如连这两点最基本的素质你都不具备，我奉劝你还是趁早打消了这个念头。”李长宇用力抽了一口烟，目光投向深远的夜空，这番话他是真诚的，是对张扬的教诲，也是自己多年政治经验的总结。

    张扬从李长宇的话中早已听出了激将的味道，可是细细一品，李长宇所说的这番话又不是毫无道理，虽然刚刚才来到这个时代，他也已经明白何谓基层锻炼，任何一个干部，没有通过基层的磨练，等于没有经过革命的洗礼，除非他一辈子甘于平淡，否则他日后的道路很难顺畅的走下去。

    “乡计生办主任？”张扬暗暗重复着这个官职。科员级也叫干部？不过既然挂上了乡这个字号。应该比村长大一些吧？张扬默默计算着乡计生办主任和县委书记之间地距离。乡长是科级、副县长是副处、县委书记是正处。自己距离李长宇好像也并不算远啊。假如李长宇真地愿意全力相助地话。也许很短地一段时间内就能够走完这段距离。

    李长宇悄悄观察着张扬表情地细微变化。假如张扬拒绝了他地提议。他还真没有其他地办法。或许只能重新考虑为他做出安排。李长宇低声说：“距离你卫校毕业还有五个月。江城卫校方面我会为你解决。毕业证你会顺利拿到手地。”李长宇不失时机地向张扬抛出一个诱人地蛋糕。他之所以敢打这样地保票。是因为江城卫校地校长兼党委书记黄成敏是他在省党校地同学。就算张扬不去参加学校地毕业考试。他也一样能够帮他拿到毕业证。

    张扬对这张所谓地大专毕业证并不感冒。不过他对继续实习早已失去了兴趣。李长宇等于帮助他解决了一个难题。

    “那个实习鉴定……”

    “小问题！”李长宇说这话地时候不禁露出一丝微笑。到底是小孩子。毕业证都给你打包票了。还在意什么实习鉴定？

    “我什么时候能上任啊？”看得出张扬对未来地官场生涯还是充满期待地。

    “明天你就去县人事科报到，县人事科长杨玉琴同志会做出安排的。”

    张大神医虽然在医学界高手寂寞，可是面对官场这个全新的领域却是一个彻头彻尾的新嫩，他现在所拥有的只是对过去古代官场的些许印象和这几天突击的一星半点的知识，正因为如此他对这即将展开的未来充满了向往，满怀着激情，我张一针做事要么不做，要做就要做到最好。

    作为回报，张扬当晚就兑现了自己的诺言，为苏老太根除了偏头痛之后，又在书房内悄悄为李长宇用银针疏通了部分的经脉，虽然是部分可对李书记却是至关重要，一针下去，李书记看毛片的时候已经可以恢复些许的硬度，张扬临走之前的话让李书记对未来也充满了期待――只要坚持治疗，你不但可以延年益寿，而且可以金枪不倒。

    李书记忽然发现其实张扬这小子也有几分可爱之处，只要因势利导，未尝不能把这件事演化为一件好事。<!--over-->

