    陈伯骄被洛尘这样一指，顿时吓得魂都差点丢了。

    开玩笑，他陈伯骄是宗师不假，但他绝对不可能是风天雷的对手。

    而风天雷呢？

    连洛尘一招都接不住！

    直接被拍成了渣！

    他如何敢与洛尘动手？

    但是刚刚他可是扬言要下场教训洛尘的，也曾说过让在场的人做个见[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]证。

    好歹他也是一代大师啊，当着众人都放话了，而且洛尘此刻在下面挑衅他。

    难道他要做缩头乌龟？

    那么日后他辛苦经营了几十年的面子和名声今天可就完蛋了。

    毕竟他也曾名扬华东，是一代宗师。

    可是要他下场和洛尘打，他真的不敢去啊。

    那完全就是送死，他又不是傻子。

    “怕了？”洛尘轻蔑的一笑。

    “我说了，如果你敢不下来，我就屠你满门！”洛尘杀机逼人。

    面对洛尘的这种威胁，陈伯骄终于坐不住了。

    毕竟洛尘都这样威胁他了，他要还是不吭声那可就真的成了缩头乌龟了。

    于是陈伯骄缓缓站起来，努力做出一副大师的姿态，好在他的袖子够长，可以挡住自己那颤抖的手。

    “小辈，你别太狂妄了。”

    “我说过的话，我自然会兑现！”陈伯骄傲然的开口道。

    “好！”

    “说的好！”人群中有人偷偷大声喊道。

    “对，陈宗师，你也是一代宗师，怕他作甚？”

    “陈宗师不愧是一代宗师，这个时候也敢站出来叫板。”

    陈伯骄站出来这几句话出口，顿时就让刚刚一众海东豪门那颓然的士气又回来了。

    你洛尘厉害又怎么样？

    我们还有一个宗师，我们还有张大师。

    但是陈伯骄这个时候却恨不得把那些说话来挨个的找出来，然后一脚一个踹死。

    他正在想办法找个台阶下来了呢。

    这些人却还把他往上推。

    “要兑现就下来吧。”洛尘点燃一支烟，悠悠的吐了一个烟圈。

    “呵呵，你刚刚大战一场，怕是有所消耗，我这个时候与你再打一场，难免会落人笑柄。”

    “到时候会被人耻笑我们车轮战欺负你。”陈伯骄这个时候已经想到了主意了。

    他可以报警啊！

    只要警察来了，那么就打不起来了。

    若是其他人报警可能没用，但是他却有点关系，和省公安厅的里面的人认识。

    到时候他报了警，如果在警察干预了，自然就不能动手了，那么既然可以抱住性命，又可以保住自己的面子。

    一举两得，陈伯骄都不得不为自己点个赞了。

    真是太机智了。

    陈伯骄说完那句话之后，就给自己侄子使了眼色，然后用手机发了报警两个字给自己的侄子。

    陈伯骄的侄子就坐在自己的旁边的，掏出手机一看，瞬间就点点了头，然后偷偷的报了警。

    他有个亲戚是省厅的厅长，只要他报警，对方肯定会带着人来的。

    而洛尘听到陈伯骄那样说也不由得气笑了。

    “我不需要休息，现在就可以开始。”

    “不急，老夫让你休息几分钟，等你恢复过来了，老夫再好好收拾你。”

    “而且老夫也需要运功一番。”陈伯骄脸不红心不跳的开口道。

    “我再说一遍，你要是再不下来，我可就要动手了。”洛尘显然没有多少耐心了。

    “陈宗师，你就别替他着想了，既然他着急送死，你成全他了便是。”楚云豪在一旁叫嚣道。

    被楚云豪这样一带头。

    顿时许多人开口道。

    “是啊，陈宗师，既然他不识抬举，你就下场收拾他好了。”许多人听到陈伯骄刚刚说的那样信誓旦旦，自然觉得陈伯骄肯定有把握。

    所以这个时候是真的在为陈伯骄说话。

    但是陈伯骄干笑了一声。

    偷偷的把拳头握得死死的，他发誓，如果他能活过这一关，他一定要偷偷的把楚云豪弄死。

    老子打不打关你屁事，你他妈掺和个屁。

    “陈宗师，去吧。”

    “陈宗师，给他点颜色看看。”

    “陈宗师，不要让他以为自己就是天下第一了。”许多人纷纷开口道，眼中露出了期待之色。

    陈伯骄这一刻忽然有种大彻大悟之感，心里把这些开口的人祖宗十八代都问候了个遍。

    他妈的，你们那么能，你们怎么不去呢？

    这是在把他往绝路上逼啊，这是在叫他去送死啊！

    但是现在为了面子和名声，陈伯骄能说什么？

    刚刚是他自己夸下的海口，这一刻他后悔到了极致，自己刚刚非要嘴贱干什么呢？

    非要为了出风头多嘴两句，这下子好了。

    陈伯骄可以想到，真要动起手来自己一定是一招就被打死了。

    不过好在这个时候陈伯骄的侄子对他点了点头，然后对了比了一个三的手势。

    陈伯骄点点头，很明显，警察三分钟能够赶到这边来。

    陈伯骄这个时候一颗悬着的心终于放下来了。

    于是陈伯骄再次干咳一声，然后做出大师的风采笑道。

    “好吧，小辈，既然你这么着急送死，那么老夫成全你。”说着陈伯骄就缓缓走向了足球场内。

    他是走下去的，而且走的不疾不徐，非常的有气派。

    当然他只是为了拖延时间。

    “好，陈宗师出手，一定能够好好教训一下这个姓洛的。”有人大喊道。

    “加油，陈宗师。”

    “宗师风采果然不一样啊！”

    陈伯骄走了足足两分钟才缓缓走到足球场上。

    “可以开始了吗？”洛尘挑了挑眉。

    “稍安勿躁，年轻人，我本心怀慈悲，但是没想到你却非要逼迫于我。”

    “罢了，那我就出手吧。”陈宗师对着一个人招手。

    顿时足球场上又跑来一个人。

    陈伯骄缓缓的把衣服脱下，留下里面的一件白色大褂。

    然后才缓缓看向洛尘。

    “止戈为武，本来功夫是用来强身健体的，没想到却要用来争一时长短，唉，可惜了啊！”陈伯骄这句话说的极为装逼。

    “开始吧。”洛尘已经没有了最后的耐心。

    “好吧，老夫这太极推云手从不轻易出手，因为一旦出手就会伤人性命，今日既然到了这种地步，就只能出手了。”

    陈伯骄说着，缓缓比了个架势。

    然后球场入口那边忽然一阵异动。

    接着就是一群警察来了。

    诸多豪门大佬门头一皱。

    不是打过招呼了吗？

    怎么还有警察来？

    而见到这一幕，陈伯骄终于彻底安心了。

    顿时对着洛尘冷笑道。

    “小辈，你要记住，这天地之大，远飞你能想象的，虽然你能一掌拍死风天雷，但是对上我这太极推云手，你怕是连一招都都挡不住。”这个时候警察已经来了，陈伯骄认为这一场已经打不起来了，所以变得彻底的肆无忌惮了。

