
在小麦拿骡子当骏马骑，胖骡发挥八百里加急的神速时，村里田地这边，里正五叔差些被气晕，青筋直蹦。

他这半天过的，还没到晌午就连续出事儿，惊心动魄。

里正五叔先被自家院里那些闹事儿的家禽气的不轻。

接着，祸不单行。

没闹灾没怎样的，四头野猪又结伴下山。忽然就出现在咱这庄稼地边儿。搞得人一点儿心理准备也没有。

但是，他就没见过这么窝囊的。所以才会如此气愤。

像是第一个发现情况不对劲儿的村民，愣是被吓到为躲避那野猪，头也不回就跳进壕沟里，就能给吓成那副完犊子样，连个信儿都不报一声，听说因此还崴了脚。

而让里正五叔更加生气的是，在他看来，眼下村民们的状态就是一团散沙。

这一刻，五叔终于恍然。

难怪朝廷前两年打仗打输了。

那时，他去县里办事，听说书的讲，哪里哪里来了才不足一千的兵马，却将边境一座有上万人口的大城池屠城。

那时候给他气的，都气纳闷啦，想破头也想不通。

不足千人对上万，咱就是靠人命堆，往前推着打，那都不至于被屠城啊。

上万人即便没有那些像敌军手中正规的武器，那家里还没有锄头菜刀吗？咱就是一人上前抽一棍子，推一拳头，那真不至于被屠城。

那时候，他非常不理解。

听完后，还认为说书的是瞎白话。与身边人说，看着吧，早晚那说书的会被抓起来，源于夸大其词。

这种编瞎话都编不利索，听起来让人一点儿也不爽快的说书人就应该被抓起来抽死，听的人这个心堵。

可今儿，五叔却觉得当时冤枉说书人了，同时也领教到是有这种可能的。

来，你来看看他们村眼下情况就知道了。

村里才来四头野猪。

即使猪的块头很大，獠牙很长，那还能有人聪明？人不敢干牲畜？

而且甭管野猪群怎么凶猛，数量毕竟摆在那里，才四头。咱村却有多少人？那么多壮劳力不敢冲上去？

他真怀疑冬日没吃没喝时，村里各户自发的打猎队是怎么上山的。

可你再看现在。

女人们正呜嗷嚎叫乱喊着，扯着孩子们，野猪来啦，快跑。

还有那没长心的嚷嚷要找鸭子大鹅，想要清点家当。

地头都乱成什么样了，猪又不吃你家鸭子，非要在这种时候找的哪辈子鸭子。

更有许多人，在不停呼唤自家男人、自己儿子的名字。

喊他们干什么呢？

暗示让别往上冲。让别犯傻。

还说你听娘话，不要太实在，你是壮劳力不假，可你打野猪要是受伤了，村里人可不管你死活，来家能看看你这病人给带碗苞米面都算是那有良心的人，你们里正五爷爷更不会给你们掏银钱看郎中的，到头来谁遭罪？是自家人要受牵累。所以，听里正的干啥？虎不虎，你听娘的就对了。

里正五叔望着一张张踌躇的脸，算是看明白了，合着没吃没喝时，各户能豁出命上山打猎寻出路，即便没有结伴同行的，为了自家也啥都干。但是不能为村里出力。

毕竟四头野猪眼下不知道在找什么，人家才到地头就被一群人围住。

这就搞得让许多人都觉得野猪和自家没关系，不一定会祸害到自家田地，那为啥要做那危险事、做那出头鸟？

给五叔气的，“上，上，瞪眼瞅能给瞅没不，给我干死它！”

尴尬了。

汉子们此时全都如左老汉一样，甚至有一部分人还不如左老汉。

里正喊，他们就应一声，却不动。

连左撇子此时都长了心眼，心里直犯嘀咕：

他这腿，跑起来本就不如正常人。

虽然他对不起大伙，那野猪是俺家小女婿招来的，但是万一他要是头一个冲上去，让野猪见血。猪见血疯了，疯狂报复咱，给他拱个半死可咋整。他这腿脚本来就不好，他要是被拱半死，家里存的那点儿银钱还要救他。

不过，左撇子倒是挺尽力的，即使没有第一个冲上去，也没像那有些岁数大的、身体不好的，这时候就稍稍退后了。

左撇子正和村里青壮劳力们，一起举着铁叉子，试图将野猪们轰走。

这就能看出来，不是杀死，而是轰走。

不想起大冲突。

五叔被村里的窝囊样气个倒仰。

堵心啊，做官做到他这种程度，居然指挥不动村民。

有那么一瞬，里正叔甚至想派人去喊山上住的那几家猎户。

他觉得还要是常年见血的有胆气。

小麦就是在这时出现的。

只看，一个瘦弱的女孩像腾空驾雾一般，从奔腾的骡子上翻飞而来，忽然就出现在四头里最壮实的野猪身边。

在大家都没看清是咋回事儿呢，那是谁呀？感觉一个恍神间，桃红色身影竟然翻到了野猪身上。

然后猪调头离开庄稼边，开始疯狂的蹦跑了起来，想要甩掉背上的人，似要回到山上去。

而那个年轻女子却不干了，正骑在野猪身上，手中匕首准确无误扎中野猪身上的各种弱点，血花四溅。

左小麦咬牙骂道：“我让你们总惦记给我夫君顶到山上去，我让你们敢下山抢我夫君！以后还敢不敢啦？我告诉你们，他成亲了。”

“啊！！俺老闺女啊，那是俺老闺女！”左撇子认出来了。

也因为认出来，心差些跳出嗓子眼儿。

再看左撇子此刻哪里还有刚才混在人堆里“当混子”的样子，父亲的力量是伟大的。

他爆发了。

如火山爆发一般，着急、气愤、担心，惊吓，各种滋味儿涌上头，使得他的脸看起来通红通红的，露出的胳膊腿全红了。

红虾子一般的左撇子，捞起铁耙子就朝他老闺女跑了过去。拼了老命要为他女儿助力。

而左撇子本人此时并不知道，他跑动时还不经意间露出了大力气。

那铁耙子愣是被左撇子甩动胳膊抡圆了，村里人全看见了，看见撇子就那么边跑边冲向他的小女儿，还大喝一声：“爹来啦！！”

就那年轻人的腿脚都没撵上他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67970994"  chaptername="第一百零一章  父女齐心，其利断金">加入书签</a>
</div>
