    “待会儿要是到了战区，你就紧跟在我旁边，最好别离开这朵云。”磷火仙君提醒道。

    战区还是有点危险的，有时候出现了个人恩怨，都会约上去那边打一架。

    “我知道了。”白夭郑重点点头，她还是以自己的安全为重。

    很快，白夭就看见了战区。

    那是一个边缘有着透明结界的地域，在战区内，地面都是寸草不生的，土地被炸得稀烂不堪，显得十分荒芜，还有好多被炸出了许多窟窿的高山。而在战区外，则又是绿草茂盛，那道结界形成了一个十分明显的分界线。

    此时的战区内看起来很平静，没有任何打斗的声音。

    “战斗结束了吗？”白夭放眼望去，这里一个生物都没有。

    “这里只是战区的边缘，之前我们是在战区的中心对抗的。”磷火仙君说道，他已经嗅到了一丝不对劲了。

    还只是边缘就已经这么破败了，那要是战区的中心，环境岂不是更不堪？

    随着他们的前进，白夭还能看见某些零零散散的树木，它们树干的颜色如钢铁般，树叶更是金灿灿的一片，像是金属制成的树一样。

    唯有它们没在这么多次的战斗中被销毁。

    “我们要到了。”磷火仙君忽然说道，“你弯下腰，别露头。”

    “好。”白夭照着做了，身下的红云便将她给包裹在了其中，不仔细看的话，还真的看不出来这里面还藏了一个人。

    忽然，磷火仙君停了下来，白夭听不到战斗的声音，于是稍微抬起头看了一下，便发现了震撼的一幕！

    眼前的战斗似乎时间凝滞了一样，大家都保持着一个姿势，像一座座雕像，而那些飞在空中的技能也停滞在了空中，像是点了暂停键一样。

    只见六邪鬼张扬着它的八个大头，狰狞无比，在它的身后，还有别的灵兽正在与神战斗，地面上躺着不少神的尸体。

    才多长的时间不见，六邪鬼竟然又长出了两个新的头！

    “这是怎么回事？时间凝固了？”白夭问道，或许是因为凝滞的原因，这幅画面看起来像是假的一样。

    “是神主的力量，他察觉到了我们在内斗，于是使用了时间停滞的方法来惩罚我们。其实大家的意识都是清醒的，但就是浑身无法动弹。”磷火仙君说道。

    再往前一点，就属于停滞的范围了，还好他刹车刹得快，没有踏进去，不然他也动不了了。

    这种感觉对谁来说，都是十分难受的，看他们那模样，似乎已经被定了好久了。

    “神主又是谁？”白夭还是头一回听说这种职位，是比神还高一层的人物吗？

    “神主是主宰我们整个神界的主人，他的力量凌驾于我们之上，主要是维持神界的安定，要是发生了大事，他一定会站出来的。不过他虽然力量强大，却不能杀死我们任何一个神，不然他自己就会承受天雷之苦。”磷火仙君解释道，为了保持距离，他还后退了好一段。

    竟然还有这种职位？神界的主宰！

    白夭心中诧异，果然她对神界的了解太匮乏了，几乎什么都不知道。

    望着这片战场，白夭开始搜寻是否有药神的身影。但是地面上躺了一片的尸体，视野有些受限，找了一圈下来，她也没看见药神在这里。

    “要是有神主的拦截，这场战斗可能就会这样结束了。”磷火仙君说道，六邪鬼是干不过神主的，而神主想杀了它也只是动动手的事情。

    “你能帮我找找药神吗？”白夭问道，她甚至不敢探入精神力去寻找。

    “啊，可以啊，你这形态确实最好不要释放精神力，撞上了神主的力量，可能会变成傻子的。”磷火仙君的眸光闪了闪，就开始搜寻着药神的位置。

    过了一会儿，他一挑眉，说道：“果然在这里，我看见了她的神位，有些半残，不过她的位置在六邪鬼脚下，你要是进去找她，肯定也会陷入时间凝滞中动弹不得的。”

    “那有什么办法将她给拉出来吗？”白夭问道。

    “没办法，除非得到神主的认可，才能在这片区域中自由行走。”磷火仙君说道，反正他是没办法的。

    “那，这时间凝滞了，大家身上的伤是不是都不会恶化了？”白夭又问道，要是如此，她可以再等等，等时间开始流逝的时候，她再进去将药神给救出来。

    “确实不会恶化。”

    既然不会恶化，那白夭就稍微放心了一些。

    两人在战区空中站了好一会儿，白夭又问道：“时间什么时候能开始流逝？”

    “可能几百年？据我所知，之前神主使用时间凝滞最短的一次是两百年，最长的一次，是八千年。”磷火仙君思索着，他来神界也有好长一段时间，这些还是知道的。

    “这么久？”白夭觉得自己没有太多的时间来等。

    “不相等的话，你可以去闯神路啊。”磷火仙君说道，“那神路少说也要呆个百八十年才能出来呢，你可知道我们神界最快通过神路的人，时间用了多少？”

    “多少？”白夭还是他挺好奇的，她觉得，要是她去闯，可能时间会用得更久。

    “五十年！”磷火仙君抬手比了一个“五”，这就是最快通过神路的人所用时常。

    五十年！白夭眼睛都瞪大了，那不得呆疯了？

    “那......最长的呢？”白夭眼角已经开始抽搐了。

    “最长的啊，有个两万年前就进入神路的，现在还一直没出来呢，哈哈哈。”磷火仙君不由好笑，回头那个神要是出来了，他要去拜访拜访，这哥们太厉害了。

    白夭的思绪有些混乱，两万年，都成老妖怪了。

    “算了，我们离开吧，呆在这里也没用，神主不会那么快就放了大家的。”磷火仙君正要指挥着红云离开，却见高空之中闪过了一道光芒，一个天神般的男子降临在了战区之上。

