    宇宙舟内域核心之地。

    十万多只巨型维修傀儡，在上百位宇宙最强者的指挥下，在各个危险区域拉网巡逻，探查搜索着宝物出世的踪迹。

    只是，宇宙舟的长度足有一亿光年，它的核心之地同样无比广阔。

    十万多只巨型维修傀儡在这里探查数千年，顶级至宝、巅峰至宝寻到了一大堆，甚至破损的至强至宝都寻到了一件。

    可有关墓陵之舟出世的状况，一次都没有遇到。

    一处足有数百光年大小的漆黑大地上空，无尽湮灭之风肆虐。

    这些湮灭之风的威力极强，即便是宇宙最强者驾驶着至强至宝飞行宫殿，也只能顺着湮灭之风吹动的方向借力前进。

    轰！轰！轰！

    一只身高百亿公里的巨型维修傀儡从远处一步步走来，在地面踩出一个个巨大的脚印。

    巨型维修傀儡肩膀上的一个转角处，卡着一座椭圆形黑球状的飞行宫殿。

    宫殿中，机械族父神正仔细观察着周围情况。

    他的意识则通过虚拟宇宙，和其他宇宙最强者交流着信息。

    “震角，你可寻到旅者大人所说的墓陵之舟？”

    “没有。”震妖祖缓缓晃动巨大的头颅，“我花费了三千多年，才把自己负责的第一批二十万个区域走了一遍，这还是在有着主人赐予的巨型机械傀儡协助下，否则很多区域我都根本不敢进入。”

    “宇宙舟内域，实在是太大了。”旁边的梦妖祖感慨道，“还好我们有极为详细的宇宙舟地图，又有着巨型机械傀儡的协助，才能探查的这么快。”

    机械族父神点头。

    综合了紫月圣地和宇宙海诸多强者的宇宙舟核心区域地图上，仅仅有记载能够探索的危险区域，就有着十六多亿个。

    从地图上看，这十六多亿个区域占据的空间，只占宇宙舟内域核心区总空间的大约千分之一多点。

    更多核心内域空间，根本寻不到入口，处于完全无法进入的状态。

    “我们去下一批区域吧。”

    机械族父神说道。

    六千多年，一百多位宇宙最强者带着十万多维修傀儡，也不过探查了四千多万危险区域。

    还有十五多亿个区域需要探查。

    算一算，再过二三十个纪元，他们就能将这些区域完整探查一遍。

    不算太久。

    ……

    “有点久了。”

    袁至的意识从虚拟宇宙中离开，思索着。

    根据袁至对混沌金翼第五对羽翼上秘纹的研究进度，他感觉再过三五个纪元就能将其悟透。

    到时候，袁至就能寻到将十大基础本源法则归为混沌法则的奥妙。

    断东河传承中虽然可能有着混沌法则相关的奥妙，可如果在二三十个纪元后才能寻到，估计也意义不大。

    “算了，就让机械族父神他们慢慢寻找吧。”袁至不再多想。

    寻宝这种事情，确实看运气。

    有的强者运气极好，出门走一步都能踩到重宝。

    有的强者到处碰壁，历尽千辛万苦什么也没拿到，还会遇到大批敌人围攻。

    袁至就是后者。

    他这一生，其实基本没寻到过什么宝物。

    袁至手中的宝物，大都是遇到的那些强者慷慨解囊送给他的。

    比如混沌金翼最核心的第六对羽翼，袁至拿到第五对羽翼之后，就立刻赶去倾峰界寻找。

    根据袁至的记忆，混沌金翼的第六对羽翼应该在倾峰界水域深处某个山洞中。

    倾峰界水域在山体周围弥漫，足有几亿光年大小，探索起来也需要花费极长时间。

    但对于得到了四对羽翼的袁至来说，这不是问题。

    四对羽翼组合之后，隔着数千万光年就能感应到混沌金翼的第六对羽翼。

    可是袁至装备着四对羽翼，绕着倾峰界转了许多圈，根本没能感应到第六对羽翼的踪迹。

    袁至猜想，或许是还没到第六对羽翼出世的时机。

    另外。

    之前，在紫月圣地中大战之后，袁至检查那些巨型傀儡，发现它们的能源储备都有些下降。

    看来，硬扛紫月圣地本源的攻击，对它们还是有些消耗的。

    那些巨型维修傀儡的能量都是来自宇宙舟的一号动力炉，这动力炉乃是一颗‘圣’级小型混沌宇宙本源。

    应该是远离宇宙舟作战，让那些巨型维修傀儡断开了和动力炉的连接，无法得到能量补充。

    让巨型傀儡返回宇宙舟探查搜索，正好也可以重新连接动力炉补充能量。

    ……

    又一个纪元过去。

    在‘时间过客’中花费了难以计数的时间，袁至终于将第五对羽翼上的秘纹又悟出了两成多。

    罗峰已经成功学会了秘纹图流，带走星辰塔，并在原始星的至宝抢夺中表现出极强战力，成就宇宙霸主之名，战力堪比一阶宇宙之主。

    只是，人类族群现在极为强盛，对后辈天才的要求更加严苛。

    所以混沌城主并没有带罗峰进入宇宙海，反倒是嘱咐他在原始宇宙中多加历练。

    坐山客则按照之前的安排，要求罗峰继承血云殿主的身份，并以宇宙尊者之身击杀十名顶尖宇宙霸主或一位宇宙之主。

    然而现在，整个原始宇宙中的绝大部分族群强者，基本上都是人类族群的盟友或者附庸。

    这令罗峰无比发愁。

    ……

    第三个纪元过去。

    结合对紫月圣地本源运转奥妙的体会，袁至成功将第五对羽翼上的一大半秘纹悟透。

    他在试验新悟出的诸多秘纹组合结构同时，顺便将‘手持超新星’和‘冰焰锁空锚’提升到了十三阶顶尖水准，并且又创造出了上百式十三阶层次的融合法则秘法。

    金空、火空、水空、木空、土空、雷时、光时、风时等八大融合法则，对袁至来说，已经没有什么秘密。

    这个纪元，罗峰在秘纹图流上大有进展，创造出一式宇宙之主三阶水准的秘法，终于得到混沌城主肯定，被带着进入了宇宙海闯荡。

    随后不到百年时间，罗峰就在倾峰界水域中得到了几件至宝。

    ……

    第四个纪元过去。

    紫月圣地中，袁至又一次离开‘时间过客’，出现在本源空间中。

    他面带微笑，屈指一弹。

    唰！

    一颗小小的光球在袁至指尖出现，正是他的秘法‘手持超新星’。

    然而，这颗‘手持超新星’的表面，有着一层若有若无的七彩光晕弥漫。

    整个‘手持超新星’光球及其周围的时空完全独立，仿佛一个小型宇宙，并隐隐散发着宛如混沌气流一般的气息。

    袁至通过研究第五对羽翼的秘纹，终于悟出了一些有关掌控混沌的奥妙。

    他将十大基础本源法则真正融为一体，勾勒出了自己悟出的第一组混沌法则秘纹。

    七彩光晕，正是这一组混沌法则秘纹体现出的奥妙外显。

    有了这层七彩光晕加持，袁至的这颗‘手持超新星’威力，已经成功突破十三阶顶尖层次，达到了十四阶水准！

    强者如果能够创造出十四阶水准的秘法，意味着已经有希望突破永恒真神的层次！

    “这种七彩光线，就是混沌法则的秘纹外显？”

    袁至看着这颗‘手持超新星’，想起了另外一个见到这种七彩光线的地方。

    那是宇宙舟内域混沌之核深处，诸多超级强者们殒落的地方。

    那里，七彩虹光包围着诸多超级强者们的遗骸。

    和他们身上的诸多超级至宝。

    不过，袁至现在对混沌法则的研究只是刚刚入门，刚刚悟出了一批基础秘纹。

    想要令自己的混沌法则秘法能够形成那种七彩虹光，还早着呢。

    但想要研究更多有关混沌法则的奥妙，袁至手中也有一种特殊宝物。

    他一抬手，从存储空间取出了一根短棍。

    短棍在袁至的手中迅速变形，形如一个握柄。

    在袁至的神力催动下，握柄一端向前伸出一根七彩光柱，令这握柄看上去宛如一把七彩光剑。

    这是袁至从宇宙舟那些巨型傀儡那里得到的‘万用工具’，专门用以维修宇宙舟。

    原本袁至只能催动‘万用工具’短棍的引导和控制部分，并不认识里面的那些深奥秘纹。

    但现在他知道，那些秘纹，都是混沌法则秘纹。

    催动导引秘纹，就能引动混沌法则。

    ……

    第五个纪元。

    配合对紫月圣地宇宙本源的运转奥妙感悟，袁至终于彻底悟透混沌金翼第五对羽翼上的全部秘纹，得到了更多混沌法则的基础秘纹，以及运用方法。

    而从‘万用工具’短棍内部，袁至分辨出更多混沌法则秘纹。

    袁至参考‘万用工具’内部的秘纹构造，运用悟出的混沌法则秘纹，将‘手持超新星’和‘冰焰锁空锚’这两式秘法成功融合在一起，创造出一式全新的秘法‘星锚’。

    ‘星锚’秘法，能够锚定时空，可以用于进攻，也可用于防御。

    这一式秘法，由于融入了一部分混沌法则秘纹，也具备了混沌法则的特性和特征，形态宛如一道七彩光线，可随意变换。

    而它的威能，则成功达到了永恒真神层次，是一式十五阶顶尖的秘法。

    并且，悟出混沌法则秘纹之后，普通本源法则秘纹对袁至来说，再无秘密。

    因此，袁至对宇宙舟中黑纹石柱表面的诸多秘纹的理解速度提升了无数倍。

    黑纹石柱表面的那无数秘纹图，其实也是一种极为接近混沌法则的秘法。

    那是一种将十大基础本源法则和八大融合法则混在一起组合使用的强大秘法，能够模拟宇宙法则运转，凭空生出意志之力！

    倾峰界森镜谷那道星河中的大量恒星水球，也是类似的秘法，同样是模拟宇宙运转法则凭空生出意志之力，只是层次上要比黑纹石柱表面的秘纹更高一些。

    以普通法则，模拟出宇宙法则运转的奥妙，这种手段，可以说得上是返璞归真。

    袁至曾经见过类似的手段，那是在原始宇宙中，坐山客对地球周围千光年范围进行改造的手段，能够模拟宇宙运转规则影响地球诞生的人类灵魂。

    基于对黑纹石柱表面和恒星水球中秘纹的研究，配合对紫月圣地宇宙本源中意识诞生时的奥妙感悟，袁至成功寻到了黑纹石柱上产生意志之力的那部分秘纹组合。

    接下来，就是学习修炼得自紫月始祖记忆的‘镞魂秘术’，配合这部分秘纹，对自己的「神意」秘术进行改造，使其突破到永恒真神层次，并能创造出意志之力！

    ……

    眨眼又是数千年过去。

    紫月圣地宇宙本源，袁至悬立虚空，调动意志之力在意识海洋中编织形成一片黑色羽毛。

    与此同时，袁至的眼中也有一片黑色羽毛出现。

    随即，第二片黑色羽毛出现。

    然后是第三片黑色羽毛。

    三片黑色羽毛迅速排列旋转，形成一个漩涡，强烈的意志之力带着无尽蛊惑向前方冲去。

    袁至心中忽然出现一种清晰无比的感觉。

    他感觉自己随时可以突破，成就虚空真神。

    并且，这种突破，完全是袁至自己控制，不会再有原始宇宙本源意志暗中下黑手。

    “成了！”

    袁至轻声说道，脸上露出笑容。

    这一式秘法，是他基于‘镞魂秘术’第一重，结合第二重、第三重中的部分秘纹，对自己的「神意」秘术进行改造所创出的。

    当然，其中‘借鉴’镞魂秘术的部分，有点多。

    ……

    虚拟宇宙，旅者神殿。

    一道身影传送而来，黑色短发，身形笔直，气势锋利如刀，正是罗峰。

    “袁至！”

    罗峰扬声喊道。

    袁至的身影凭空出现，缓步走来。

    “罗峰，你今天怎么有空过来了？”

    “我在倾峰界水域探查，意外发现了一处水底通道，直达倾峰界内域深处！”罗峰兴奋说着。

    “一处通往倾峰界内域的水底通道。”袁至微笑问道，“看你的样子，是寻到了一处族群地图上没有的全新区域？”

    “正是。”罗峰开心笑着，“我沿着通道前进了一处火焰洞窟，那里有着大量石柱。在其中一石柱上，我发现了一件青色信物！”

    “青色信物！”袁至顿时提起注意力。

    “那青色信物，乃是一位不知道那个宇宙轮回时代的独行宇宙最强者‘桀梵子’在闯轮回之前所留！”罗峰解说道，“这位‘桀梵子’前辈说，他将自己的传承和宝藏，都留在了青色信物对应的那处独立空间中。”

    竟然是桀梵子的传承！

    然而据袁至所知，桀梵子的信物，是在混沌金翼第六对羽翼出世的那条通道之后的！

    莫非罗峰已经找到了那对羽翼？！

    “青色信物对应的独立空间，处于宇宙舟核心区域的边缘。”袁至随口说道，“以你现在的实力，恐怕很难安全进入那片区域。”

    罗峰现在身上确实有不少巅峰至宝护身，还有着星辰塔，防御力是足够了。

    然而他只是宇宙尊者，力量层次不够高，即便有着足够详细的地图，贸然进入宇宙舟深处，一样可能会被困在某种危险环境中。

    “你说的没错，我正是为此而来！”罗峰笑着，“我想要向你借一座巨型傀儡，陪我前去那处空间取宝。这可是我进入宇宙海两万多年以来，遇到的第一个真正的大宝藏！”

    “没问题。”

    借巨型傀儡只是小事，袁至爽快答应。

    一位独行宇宙最强者的宝藏，等同一个族群的完整宝库。

    何况，桀梵子的水火之道传承，也是一条能够成就虚空真神的道路。

    “我会安排一只巨型傀儡在宇宙舟附近的族群强者聚集点等你。”袁至说道。

    “谢了！”

    顺利借到护身的巨型傀儡，罗峰十分高兴。

    他一挥手，在空中展示出一幅倾峰界地图。

    地图上的倾峰界水域深处，一道亮线从山体表面弯弯曲曲的延伸向山体深处，最后在一处火焰洞窟中停下。

    “这就是我寻到的那处火焰洞窟所在。”罗峰介绍道，“这里十分危险，我的实力有限，不敢去探索更多。但是据那位桀梵子前辈的同伴说，她在那附近百光年范围还留有一份传承，或许你可以派强者去探查一番。”

    “我会抽空派人去看看。”袁至看了一眼空中的地图，微笑颌首，“另外，我会把你发现的这路线区域更新到族群地图中去，也会令族群记下你的贡献。”

    罗峰笑着告辞而去。

    袁至望着罗峰留下的地图，皱眉思索。

    显然，罗峰留下这幅地图，意味着他所标出的通道中，并没有什么强大的宝物。

    那就意味着，罗峰很可能没有遇到混沌金翼的第六对羽翼。

    “奇怪，为什么第六对羽翼一直没有出世，究竟发生了什么事？”

    袁至想来想去，想到麾下的宇宙最强者们对宇宙舟的探索一事上。

    上百位宇宙最强者带领着十万多只巨型傀儡，在宇宙舟内域的核心之地探查了五万多年，根本没发现墓陵之舟的影子。

    按理说，罗峰已经进入宇宙海闯荡了两万多年，藏着断东河传承的墓陵之舟早就应该出世了。

    然而到了现在，不管是混沌金翼的第六对羽翼，还是藏着断东河传承的墓陵之舟，都没有丝毫出世的征兆。

    袁至忽然想起一件事。

    宇宙海中的一切至宝、传承等出世，都是原始宇宙本源意志控制着的。

    无论是藏着永恒真神极限能量的混沌金翼第六对羽翼，还是藏着那位断东河觉一圣王所留传承空间的墓陵之舟，某种程度上来说，都是为了应对界兽劫而出世的。

    然而。

    原本应该故意将奇物带到原始宇宙，引起原始宇宙本源意志注意的垣奥之主，不知道什么时候就已经殒落了。

    而投靠界兽的浩雷星主、震迦王、虬岩祖神这三位宇宙最强者，也因为各种意外个个殒落。

    其中震迦王是被巨斧创始者镇压捕获之后，被袁至设法镇压引起了界兽的注意而殒落。

    至于浩雷星主和虬岩祖神，袁至推测应该是因为他们修炼真藤魔晶引起界兽的灵魂控制反噬而殒落。

    总之。

    能够让原始宇宙本源意志注意到界兽已经孕育诞生即将出世的因素，由于种种原因并没有出现。

    所以，原始宇宙本源意志也不会令混沌金翼第六对羽翼和断东河传承出世。

    甚至，将来晋之世界都未必可能被原始宇宙本源意志及时召来。

    界兽劫是在一万六千多亿纪元以后出现，而袁至得在一百纪元内突破成就虚空真神离开。

    如果没有那些传承，等界兽真正出世的时候，宇宙海中的强者恐怕根本没有足够力量度过界兽劫。

    圣地宇宙本源中，袁至看向倾峰界所在的方向。

    “那就是说，为了让这些至宝和传承出世，我得想个办法，让原始宇宙本源意志知道界兽已经孕育诞生的消息？”

    ……

    让原始宇宙知道界兽已经孕育诞生的消息，无非是两种办法。

    第一种方法，是让界兽再控制几位宇宙最强者做灵魂奴仆，然后令灵魂奴仆进入原始宇宙，引起原始宇宙本源意志的注意。

    另一种方法，则是设法引诱界兽提前离开倾峰界内域的昏暗之地，原始宇宙自然能发现界兽的存在。

    只是，第一种方法显然不可行。

    整个宇宙海中的绝大部分宇宙最强者，都沦为了袁至的灵魂奴仆。

    难道让袁至设法把其他几个没被自己控制的宇宙最强者送到昏暗之地，让界兽控制？

    就算成功了，那么那些没有灵魂的宇宙最强者，如何安排一个灵魂奴仆进入原始宇宙引起本源意志的注意？

    这种方法不可行，更不可控。

    至于第二种方法，很是危险。

    界兽是宇宙海中每数万纪元就会诞生一次的特殊存在，是毁灭本源的化身，有着和神力完全相反的特殊力量，能够直接吞吸混沌气流和强者神力，乃至小型宇宙本源。

    一旦有大量界兽提前离开倾峰界昏暗之地进入宇宙海，凭借它们的天赋特殊能力‘吞噬’，必然会毁掉许多宇宙最强者的小型宇宙，在宇宙海中掀起一阵腥风血雨。

    袁至得想个办法，既能让界兽离开昏暗之地引起原始宇宙本源意志的注意，又得能控制住界兽的扩散保证它们无法肆虐宇宙海。

    在这个过程中，必然会和界兽正面战斗，甚至和大量界兽进行战斗。

    袁至伸出手指，一根七彩光线在他指尖生成，绕着袁至的手指飞舞盘旋。

    有着达到十五阶层次的‘星锚’秘法傍身，袁至有把握击杀任何一只界兽。

    倾峰界的昏暗之地，是孕育界兽的大本营。

    那里混沌气流极其稀薄，但强者一旦进入，基本上都会迷失方向难以寻到离开的道路。

    现在是界兽的孕育早期，昏暗之地中的绝大多数界兽应该只是一阶界兽实力，可是它们的数量很可能有着十亿之多！

    一阶界兽的战力，也就是普通宇宙最强者的水准，估计现在浑身都是至强至宝的巨斧创始者都能干掉一个。

    但十亿界兽，联合起来绝对能爆发出超强战力。

    袁至一个人，是无法击杀那么多界兽的。

    并且，界兽的攻击方式十分诡异，能够轻易消耗强者的神体。

    袁至并不以神体强大著称，所以即便已经是宇宙最强者，他也扛不住和界兽进行正面对耗神体。

    “想要去昏暗之地引出界兽，我需要足够强大的宝物护身。另外，还需要足够强大的手段来震慑控制住界兽，让他们不敢随意进入宇宙海！”

    ……

    足够强大的手段，第一选择自然是能够对界兽进行大范围杀伤的超级兵器。

    最合适的自然是混沌金翼第六对羽翼的‘源’中，那些以永恒真神极限强者神力转化成的无尽光刃。

    然而界兽不现身，原始宇宙本源意志就不会令混沌金翼的第六对羽翼出世。

    混沌金翼第六对羽翼不出世，袁至就没有足够强的手段震慑界兽，就不能贸然引界兽现身。

    这有点像是死循环。

    虚拟宇宙中，袁至再一次联系麾下的那些宇宙最强者们，询问墓陵之舟的消息，仍然没有结果。

    看来只能想其他办法。

    界兽初生时，只有一阶水准，也就是普通宇宙最强者水准。

    等到十亿界兽合一，诞生出六阶界兽，其实力就相当于虚空真神。

    宇宙海中危险处处，能够灭杀界兽的危险之地，也不是没有。

    比如宇宙舟核心之地的许多区域，即便是宇宙最强者乘坐着至强至宝飞行宫殿，也不敢贸然闯入。

    尤其是那些有着七彩虹光防御的地方，即便是有着虚空真神极限防御的巨型危险傀儡前去，也会被瞬间绞杀。

    袁至手中的第一批‘万用工具’短棍，就是在宇宙舟内域混沌之核中，在那些巨型傀儡被舱门破损处的七彩虹光绞杀之后得到的。

    ‘万用工具’的材质极为特殊，加上自身有着混沌法则秘纹防护，那些七彩虹光并不能将其摧毁。

    紫月圣地的宇宙本源中，袁至仔细探查着混沌金翼第五对羽翼上的无尽秘纹。

    这第五对羽翼上的秘纹，蕴含着‘掌控混沌’的部分威能，只有永恒真神层次的强者才有能力催发。

    袁至虽然完全悟透了这第五对羽翼上的秘纹，但仍然没能力催动它。

    他一弹指，神力涌出形成一道七彩光线，正是有着十五阶威力的秘法‘星锚’。

    这七彩光线威力虽强，但和催动‘万用工具’形成的七彩光柱，威力仍然有着绝对的差距。

    “如果我能够将‘星锚’的秘纹结构进一步优化，令其精细程度达到‘万用工具’的层次——”

    袁至忽然想到一件事。

    宇宙舟混沌之核中的那些七彩虹光，应该都是混沌法则秘纹形成的防御秘法。

    既然是防御秘法，那应该就有办法破解。

    如果能破解那些七彩虹光。

    那么，宇宙舟内域混沌之核里面那些强者身上的诸多超级至宝，是否就该姓袁了？

    袁至想起那些超级强者身上的羽翼至宝。

    那些羽翼至宝，个个都有着十二只羽翼，形态各有不同。

    有的是宛如火云流转，有的形如冰晶雕刻，有的是连绵不断的雷电，有的飘扬如光线凝聚。

    还有几副羽翼，是暗金色，和袁至手中的混沌金翼几乎完全一致。

    如果能拿到那些羽翼至宝的话，什么界兽，根本都不是问题！

    “去宇宙舟，设法破开那些七彩虹光！”

    袁至立即做出决定。

    宇宙舟内域混沌之核，那道通往最后战场的通道已经被陷入混乱的火焰漩涡所封锁，需要过大约十二亿年才会再度开启。

    可防御只有虚空真神极限的巨型维修傀儡都能强行穿过火焰漩涡，袁至的飞行宫殿‘圣城’自然也能。

    袁至的真神之心现在连接着自己的小型宇宙本源和紫月圣地宇宙本源，这两个小型宇宙本源转化的神力，可以源源不断的传输到真神之心中。

    这种情况下，去混沌之核里催动‘时间过客’对那些七彩虹光进行破解，最为合适。

