
　　“那你也知道我面对的敌人是谁……”

　　肯恩的眼神变得更加深邃了。“修伊-骆-弗拉梅尔。”

　　高阶狼人的兽瞳抽动，微缩又舒展，似乎惊讶于对方仅仅听过一次就记住了自己复杂的族名。

　　但是这对于肯恩来说并不算难事。

　　他将手里另外一块沉重斑驳、更加巨大的冰雕放在地上，里面的血液很污浊，是准备带去送给兽人铁匠【奥尔科特】的礼物。

　　高阶狼人捧着霜灵血液，弯曲双腿，让冰块稳稳搁置于自己的膝上。

　　他这样的举动其实也变相地在向肯恩表示尊敬与折服。

　　狼人的脑袋垂落，强壮的身体里重新冲入了力量。

　　它盯着旁边的武器，轻声说：“您想要让我们参加战斗吗？面对弗伦冈铎，还有他麾下精锐的钢铁猛骑执法官。”

　　“是的。”肯恩当即说道。

　　高阶狼人沉默了。

　　但是它眼中的火焰并没有熄灭。

　　弗拉梅尔并没有在安静的空气中想着如何婉拒或者逃避，恰恰相反，甚至闪过了些许决然，就像是它率领族人冲上莫尼雪峰的顶端一样。

　　虽然不清楚在帕洛图斯比的神秘角落里发生了什么……

　　但高阶狼人现在的生存环境堪忧，霜灵的血液对它们来说至关重要。

　　【弗拉梅尔】愿意用生命去换取霜灵的血液，而肯恩将东西赐予了它，那么弗拉梅尔就愿意为肯恩献上自己的生命。

　　它似乎下定决心，正准备开口，却听见了轻轻的笑声。

　　面前的年轻人继续说道：“但我不会要求你这样做。”

　　“肯恩先生，”高阶狼人请求道。“我并没有回避自己的承诺，更不会忽视您的慷慨，我们的族人会愿意……”

　　“没有必要。”

　　肯恩摇摇头，打断了它的解释。

　　他的声音平静，分寸何当，却比环抱城池的暴风还要有力量。“虽然我面临的挑战……关乎我整个部落的生死存亡，但我觉得你比我的处境也好不到哪儿去。”

　　高阶狼人收束了利爪，绷紧的肌肉都在暴露出内心的感慨。

　　“你做的很好。”

　　肯恩说。“我看到了高阶狼人闪耀的品质，也被你们的团结和正直所震撼，我希望自己能够分享到这些高尚的东西，这使我感到充满了力量。”

　　【弗拉梅尔】难以启齿。

　　它对于自己无法回馈肯恩，感到羞愧万分。

　　肯恩叹口气，用眼神暗示远处的奎玛带人返程，临行前，他再次看向高阶狼人：“我从桑顿卡亚走到拉博敖，你比我见过的大多数人类还要有荣誉感。”

　　“肯恩·布维尔。”

　　他伸出手攥成拳头，跟弗拉梅尔的盔甲相碰。“如果我能活下来，桑顿卡亚等候你的造访。”

　　【你获得了高阶狼人的尊重。】

　　【声望增加，战争锁定，声望增加无效。】

　　……

　　肯恩骑着霏狼王走进了【拉博敖】的外围。

　　那颗硕大的冰雕被巴门罗野猪的座鞍上。

　　队伍没有选择进入城池中心，而是派人去给驻扎的队伍发消息，准备启程前往奥尔科特的工坊，外面有宽敞的地方可供部队驻扎。

　　肯恩从那些被岁月风蚀过的痕迹上能够看出这座城池当年的繁荣。

　　霏狼王高大威猛，族群争夺战过后，身材和力量都不断膨胀，能够跟巴门罗野猪相提并论，并且更加的匀称和震撼。

　　不知不觉当中，就只有洛嘉跟在了附近。

　　肯恩便用闲聊的语气开口问他：“在想什么？”

　　“战……老大。”

　　洛嘉差点就脱口而出。

　　肯恩要求自己身旁的亲信不能够在外面称呼自己的身份。

　　洛嘉向来谨慎，很少会出神到这种程度。

　　他把冬马的缰绳在手腕上多缠半圈，面容严肃地回答道：“我在学习您的决断，细想每件事情背后的深意。”

　　咚，咚咚咚。

　　奎玛骑着霏狼走到前面去探路，留出给他们谈话的空间。

　　“来，说吧。”肯恩的语气难辨喜悲。“我想知道你都能从学会什么。”

　　洛嘉的表情变得更加严峻了。“虽然我不清楚上面发生的事情，但您给出去的材料很珍贵，从狼人失望的表情来看，或许您已经将所有的资源都掌握在手中。”

　　肯恩保持沉默，用平静的目光看向前方。

　　洛嘉身上挂着的【称号任务】始终没有头绪，而且他总是错过能够变强的契机，显得有些颓丧。

　　肯恩想要通过这次闲聊，发现一点点问题的线索。

　　“非常抱歉，老大，可能会有些冒犯。”

　　“你知道我不在意这种事情。”肯恩回答的很干脆。

　　洛嘉似乎放了心，也继续沉浸在自己的推断当中，说道：“高阶狼人玩了命地去抢，虽然阴差阳错地被您给得到了，但如果不给，说不定会有恶战。”

　　他抬起头，眼光游曳，就像是在分析选择带来的后果。

　　“可如果我们轻而易举地给出去，会遭到觊觎，过度的善良加持在并不牢固的友谊上，完全没有办法推算出到他们的行动。”

　　洛嘉的目光落到战旌身上，用敬畏的表情看着肯恩。

　　“用恰当的好处，来回避潜在的敌人，将其发展成我们未来的助力。”

　　他说得非常有道理，即便是把思路清晰的【柯林斯】叫过来，恐怕也没有反驳自己的观点。

　　但是洛嘉依旧有困惑的地方，也是他始终没有从战旌身上学到的地方，借着这个机会，斗着胆子向旁边骑在巨狼背上的那个男人发出了询问。

　　“您为什么每次都能掌控人心？每个决断都清晰自然，做得如此纯熟……”

　　洛嘉也是个心思极其缜密的家伙，但跟战旌的境界相比，就显得如此的幼稚卑劣。

　　“呼——”

　　肯恩听他说完，将堵在胸口的气吐了出来。

　　霏狼王向前迈出一步，然后停下，直到队伍走远，确保没有人能够听见自己这番话。

　　他转过来盯着自己最信任的属下之一，眼里是惊讶和恍然：“洛嘉，我终于明白你的问题了，不不不，我没有在说高阶狼人的事情，而是关于你的事情。”

　　洛嘉感到战旌的目光牢牢地讲自己锁定了，双肩都变得很承重，就连呼吸都下意识地在调整。

　　“令人信服的秘诀就是不要去想着把玩人心。”

　　肯恩的语气里没有责备，而是意味深长的劝告。“洞悉那些情绪背后的想法是种天赋，但你不能将这种才能变成工具或者武器。”

　　洛嘉看着战旌的眼睛。

　　这么久以来……

　　他都将肯恩视作最为敬畏的君王，而战旌的每句话，他都会反复地去解读和学习，也从来没有放缓过追随的脚步。

　　“或许你还无法理解，或许你也很急躁，因为部落的兄弟姐妹们变得越来越强。”

　　肯恩轻而易举地看穿了洛嘉积郁已久的事情。

　　但是他并没有安慰、苛责、或者鼓励，而是理所当然地说道：“其实你成长的速度超乎想象。”

　　“您不必照顾我的想法，我和洛嘉他们的差距是有目共睹的。”

　　“你指的是坐骑，装备，身体的强度还是战斗的思维？天呐，洛嘉，我要怎么说你才能明白呢……”

　　肯恩遗憾地叹了口气。

　　他沉默片刻后郑重地说道：“你拥有比这些更难得的天赋，只是你的想法有些偏激，还没有像濛那样找到跟自己和解的契机和想法。”

　　洛嘉还想要再说些什么，却突然听见战旌说。

　　“你相信我吗？”

　　“我很惶恐，老大。”洛嘉闭上眼睛，轻轻拍打着剑柄。“即便您命我赴死，我也义无反顾。”

　　肯恩居高临下，打散了他紧绷的肩膀。23sk.Com

　　然后他说道：“我有预感，你的天赋会拯救桑顿卡亚。”

　　肯恩弯下腰去将洛嘉跨部的长剑缓缓地抽出来，利刃和剑鞘摩擦的声音非常清晰，随后竟然将这危险的武器放在了洛嘉的脖子旁。

　　洛嘉也确实如自己所言的那样，眼中没有丝毫的惊恐和畏惧。

　　肯恩摆正胳膊，目光严肃：“对你而言，信任是可以任其宰割的统治，我同样相信你，只是我的信任是要让你握着武器，然后毫无顾虑地放弃后方。”

　　利刃在空气里嗡嗡轻响，上好的诺伦原钢，配上了不错的手艺。

　　洛嘉缓过神的时候，那柄短剑已经重新回到了自己手上，而战旌已经独自跟上部队走远了。

　　肯恩没有回头，也没有任何防备。

　　……

　　“哦，狗娘养的，我真是好久没见到这东西咯。”

　　奥尔科特捧着硕大的水晶爱不释手。

　　里面的杂质非常多，并且凝结出来的血液颜色深浅不一，说明在纯度方面也是参差不齐。

　　但铁匠却非常高兴。

　　这种霜灵的血液才是最好的锻造材料。

　　肯恩说自己可以搞到更纯净的血液，但奥尔科特并没有兴趣。

　　兽人粗壮的胳膊撑在凝结了碎冰的炉膛高处，弯腰盯着里面正在熊熊燃烧的冷火。

　　他说道：“极致的东西，并不意味着是最好的，纯净的霜灵血液虽然稀罕，但是在拉博敖也不是完全绝迹的材料。”

　　奥尔科特的上身赤裸，可怕的烧伤在冷火的光芒里略显狰狞。

　　他怕肯恩误会，以为自己是在给偷懒找借口，向肯恩解释道：

　　“纯度极高的霜灵血液力量太强，如果掺杂到武器里，会改变很多东西，要么直接炸炉，要么打造出来的武器脆如薄冰，很少有装备能够适应它。”

　　奥尔科特说完又笑了两声。

　　“你这把斧头叫什么来着？晨昏，哦，出自锻造峡谷吧，我年轻的时候见过马伦古，那会儿他还不是炉主，但他这辈子也打不出这样的武器，所以我很好奇背后的匠人是谁。”

　　“阿瑟，很年轻的匠人。”肯恩回答道。

　　奥尔科特没有说话，而是抬了抬眼睛，点头表示自己会记住这个名字。

　　他又转过去盯着炉膛里面的冷火，说道：“它出自杜瓦部落，诞生于远古熔炉的余火，那种东西的是霜灵血液的极端，明白么……”

　　肯恩似乎有些理解了，但还是问道：“明白什么？”

　　奥尔科特的眼里终于露出了感慨：

　　“这些年不知道有多少冒险家造访拉博敖，总有人觉得自己的武器能够扛住霜灵血液，不懂得适度，盲目相信自己的运气和力量。”

　　“哈，好吧，我没想到你也打哑谜。”

　　肯恩虽然跟奥尔科特相处的时间不长，却也自顾自地在他的黑色石凳上坐下。

　　兽人铁匠依旧皱着眉。

　　他在年轻人的身上看见了和狼人统领相同的东西。

　　肯恩却抿嘴摊开了手：“你比我更早认识弗伦冈铎，所以你也清楚，我是没有选择的余地，既然战争是不可避免的，那我也绝不束手就擒。”

　　“恐惧和退让不是件坏事，孩子，抬起眼睛看看拉博敖吧。”

　　奥尔科特缓缓走到工坊的窗户前，眺望着黑色的巨石，寒冷的空气里没有任何大地的余温，而视线的尽头永远是阴沉的天空，传来隐约可闻的雷霆。

　　他的两颗兽牙断了很多年了。

　　拉博敖的覆灭和奥尔科特身上的伤疤一样久远。

　　他转过来盯着肯恩：“我给你锻造的武器，能够限制兽血，但总体还是有差距，那柄武器的力量超乎想象。”

　　“我知道，我见过它砍断巨龙骨头的样子。”

　　肯恩的回答令铁匠的心情沉入谷地，像是想起很多糟糕的回忆。

　　奥尔科特回到了炉膛前，看见了年轻人送他的血液冰雕，便开口问道：“那头霜灵怎样了，是高阶狼人么，还是说，被你给终结了生命。”

　　肯恩向后靠，盯着铁匠的身影良久。

　　直到奥尔科特转过来，他才回神，说道：“我给了它自由。”

　　铁匠又转回去，似乎炉膛里面的东西令他挂念，却还是有一搭没一搭地说话：“哦，这样啊，它是离开这里了么，挺好……”

　　肯恩终于明白那种违和感在哪儿了。

　　他看着奥尔科特靠在炉膛边的身影，仿佛看见了霜灵反复爬上雪峰顶端的样子。

　　肯恩深深地叹了口气。

　　他明白。

　　奥尔科特也明白。

　　肯恩能够给【霜灵】自由，却没有办法给奥尔科特自由。

　　兽人跟他的满身伤疤一样，任由岁月打磨，却被永远封闭在了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0406：封闭免费阅读。https://www.23sk.com 