    两艘飞舟悬停在空中，离得很近，一直没有什么动静。

    过了大概一个多时辰，孟章觉得状态调整的差不多了，就准备开始施展大衍神算了。

    一根根算筹从他体内飞出，绕着他的身体旋转。

    随着孟章双手不停的掐动印诀，这些算筹一根根的飞速消失。

    自从上次施展大衍神算之后到现在，已经过去半年多了。孟章积累的算筹数量，已经超过了两百根。

    他现在推算的，是顾堂海和石伟达两人的吉凶。

    这两人早就到达金刀门山门了。如果情况有变，两人此时多半已经凶多吉少了。

    算筹消耗了不到一半，孟章就得到了想要的结果。

    凶，大凶。两人已经生机全无，彻底殒命了。

    得到这个结果，本该忧虑的孟章，反而放下心来。

    既然自己的大衍神算能够推算出结果，那说明顾堂海两人殒命的事件之中，并没有牵扯到金丹层次的力量。

    只要没有金丹真人搅局，只是筑基期修士之间的争斗。己方只要不主动踏进陷阱之中，结果再差，全身而退都没有问题。

    完成一次推算之后，孟章需要时间慢慢恢复消耗的心力。

    他打坐调息了一下，就飞到了外面，来到了巧手门的飞舟之上。

    金姑婆双腿盘坐在飞舟舟头，脸色平静，一言不发。

    倒是陪在她旁边的金七姑和金翁博，有点坐立不安的样子。

    孟章来到金姑婆面前，没有半句废话，直接进入了正题。

    “我和顾堂海之间事先有着准备，可以用秘法探查彼此的生死。只不过这种秘法轻易不能施展。”

    “刚才，我施展了一下这门秘法，顾堂海已经殒命了。”

    孟章不愿意暴露自己是一名天机师的事实，那就只有临时编造一个借口了。

    这个借口其实并不完美，还是有着破绽。

    只不过，三人都被这个石破天惊的消息镇住了。一时之间，也没有细细去思考。

    金姑婆活了这么大岁数，阅历丰富，见过不少的大风大浪，最先恢复过来。

    “你确定吗？”

    “嗯。”孟章点了点头。

    “顾堂海既然已经殒命，那金刀门山门之中，肯定有着陷阱。”金姑婆自言自语了几句。

    “那我们应该怎么办？”金七姑着急的问道。

    “我们立即退回巧手门之中，固守待援。”金翁博说道。

    “我们巧手门的山门经营了数百年，绝对没有那么容易被打破。”

    孟章心中暗骂一声蠢货。这个金翁博好歹也是筑基期修士，却一点头脑都没有。

    飞鸿宗从一开始，就没有直接参与这次行动，只是暗中提供支援。

    不管原因是什么，这都足以说明飞鸿宗的态度了。

    到了这个时候，计划进行的不顺利，飞鸿宗更不可能插手了。

    至于退回自家山门，更是愚蠢到了极点，自私到了极点。

    在这种危急时刻，两家宗门都还自顾自的，不知道抱团取暖，那不是等着被敌人各个击破吗？

    金姑婆是一名睿智的老人，孟章能够想到的，她也能想到。

    “我们不能分开。聚在一起，还有几分抵抗之力。分散之后，只会被敌人各个击破。”

    “林泉观没有正大光明的追杀我等，反而要布下陷阱，等我们自己送上门去。这说明林泉观一方，也没有压倒性的优势。”

    “这一战，胜负还是未知之数。我们未必没有一搏之力。”

    孟章点了点头，金姑婆说的很有道理。

    “我们就在这里等着，看看林泉观到底有什么底牌。”金姑婆下了决心。

    “不错，就这样做。如果敌人实在太强，我们还可以且战且退，退回一个地方坚守。”孟章赞同的说道。

    如果情况实在太坏，孟章都已经做好满门撤退，放弃太乙门山门，退守巧手门山门的心理准备。

    以两家宗门联手之力，防守巧手门经营数百年的山门。只要没有金丹真人介入，林泉观就算实力再强。要想打破护山大阵，都不是一朝一夕之功。

    和金姑婆商量好之后，孟章就回到了飞舟之中。

    他将现在的情况通知了杨雪怡和文千算两人，然后就发出传讯符，通知门内高层，随时做好满门撤退的准备。

    太乙门本来早就已经做好了大战的准备。门中弟子枕戈待旦，随时都能够出动。

    众人静静的等待着，等待林泉观的下一步动向。

    过了大半天，各有一道来自林泉观的传讯飞符，落到了孟章和金姑婆手中。

    飞符是林泉观掌门广惠道长发来的，里面的内容是斥责太乙门和巧手门两家宗门，动作迟缓，迟迟不至。

    广惠道长特意用严厉的语气警告，如果因为两家宗门的关系，延误了战机，导致妖兽肆虐，孟章和金姑婆两人，都将受到严惩。

    已经知道金刀门山门之中有问题，孟章和金姑婆自然不会上当。

    不过，这两道传讯飞符，倒是证实了金姑婆的猜测，林泉观一方的实力优势，并不是那么大。

    孟章算了一下，如果青竹山真的投靠了林泉观，在没有外来援军的情况下，林泉观一方的筑基期修士，最多也就十多名。

    而且，说不定广惠道长还会留下几名筑基期修士守卫林泉观的山门。那能够动用的筑基期修士，数量就更少了。

    太乙门和巧手门在场的筑基期修士，就有六名。

    孟章本来就有筑基中期的修为，小神通两仪通天剑小成之后。他自认战斗力大增，筑基后期以下的修士，他还真的一点都不畏惧。

    孟章和金姑婆都没有理睬这道传讯飞符，而是看着林泉观怎么出招。

    孟章休息了一天之后，心力恢复，再次施展了大衍神算。

    他这次推算的，是敌人一方这次出动的筑基期修士数量。

    耗尽了最后一根算筹，都还远远不够。孟章一咬牙，开始消耗寿元进行推算了。

    都到了这个时候，消耗一点寿元也顾不上了。

    还好这次推算的难度不算太大，消耗了不到半年的寿元，孟章就得到了想要的结果。

    敌人这次出动的筑基期修士，不到十名。

    敌人的实力，比起自己想象之中，要弱上许多啊。孟章想道。

