    因为这事两人闹了一宿，事情解决了，困意就来了。

    顾清寒哈欠连连，眼皮直打架。

    刚刚她一直在强撑着等秦秋回来，心里急得睡不着。

    现在卸下了心里的石头，心思也没那么沉了。

    “我去睡觉了，你什么时候睡？”

    顾清寒回头跟秦秋说了一句，见他没动静，不知道心里在想什么。

    顾清寒也没再管他，急忙往卧室里走去。

    她现在睡觉，也还能睡好几个小时。

    如果不睡觉待会直接去公司，她实在是扛不住。

    秦秋没向顾清寒那样神经大条，他现在瞌睡全无。

    脑海里一直在谋划着，接下来这盘棋该怎么走下去。

    他要用什么手段，让叶轻雪彻底不能在他眼皮子底下做妖。

    当时送周博离开去养猪的那件事情，他做的并不太完美。

    现在回想起来，觉得当时的自己被怒火冲昏了头。

    一心只想着复仇，一心只想着让他，也尝尝自己受过的苦。

    可是他才待了一个多月就跑了。

    让他遭受这一个月的苦，跟自己这5年的苦相比起来，简直就是九牛一毛。

    秦秋觉得，这根本就是毫无意义的事情。

    而且打草惊蛇之后，再行动起来只会更难。

    不过他现在要做就做一盘大的，杀他们一个措手不及，让他们再也没有回旋的余地。

    秦秋回到自己的房间里，简单的洗漱了一下。

    天色已经蒙蒙亮了。

    他拿起车钥匙，又急忙往兴业集团赶过去了，开始他一天的工作。

    叶轻雪这边等得焦急了。

    离约定的时间马上就要到了，可是顾清寒和秦秋那边迟迟没有动静。

    如果自己提前把照片曝光，可能就真的拿不到钱了。

    秦秋这是要打算跟他我鱼死网破吗？

    不管怎样，叶轻雪最主要的目的就是捞钱，其次才是上位。

    只要有了钱，她做后面的事情就好办多了。

    忙活了这么大个阵仗，自己什么都没有得到，她怎么会甘心？

    把秦秋拉下马了，不仅钱得不到，而且她还会遭到秦秋的报复。

    只要钱到手，照片一放出去，秦秋被舆论缠身。

    就算他想动自己，只要自己手上有钱了，后面多的是路走。

    他如果不想让自己上位，那也没事，自己拿了钱跑路就是了。

    有了钱底气就足，没有什么事都做不成的事。

    自从公司破产之后，叶轻雪被钱难倒过很多次。

    她现在满眼都是钱，为了钱可以不择手段。

    只要能达到自己的目的，她可以去做任何事情。

    叶轻雪急忙拨打姚辉的电话。

    想问问他现在到什么进展呢？

    可是叶轻雪接连打了10多个电话，对方都没有接听。

    最后直到电话自动关机，她都没有联系上姚辉。

    叶轻雪突然着急了。

    她最后的倚仗都在姚辉身上，可这关键的时候他竟然玩失踪。

    这让叶轻雪很被动。

    都是计划好了的事情，没想到竟然会被姚辉打乱。

    秦秋一到公司就打开姚辉的电脑。

    把里面的照片全部都删掉。

    他在做这些的时候，看到了里面有一个加密的文件夹。

    这引起了秦秋的好奇，他自己的电脑为什么还要加密？

    还是说里面有什么不能让人看到的东西？

    一个密码对秦秋来说，根本不是什么难事。

    秦秋输入了几个代码，便轻轻松松就将密码成功破解了。

    当他点开里面的东西之后，被惊地久久缓不过神来。

    秦秋呆呆的坐在电脑边，浏览着里面的一东西惊的合不拢嘴。

    他没想到这个姚辉，还真是个隐藏的高手。

    这么隐秘的东西都能搞得上，还真是不简单。

    电脑一打开，微信就自动登录了。

    是姚辉的！

    一上线他就收到了几个消息记录。

    [时间马上要到了，你到底准备好了没有？]

    [打你电话也不接，你到底出什么事了？]

    [看到了就赶紧回信，你在搞什么鬼！]

    一连弹出好几个信息，秦秋追踪了一下对方的IP地址。

    对方正是叶轻雪！

    她还真是着急，姚辉现在躲起来都来不及，怎么还可能会理他？

    秦秋冷笑一声。

    [刚刚手机没电了！]

    秦秋用这个微信号给叶轻雪回了一句。

    [马上就9:00了，钱还没到手，你那边到底怎么样了？]

    对方一收到信息，立马又回过来了。

    [放心，我都准备好了，钱一到手就行动！]

    秦秋手指在键盘上敲动，又回了一条信息。

    对方发了一个OK的手势过来，就也没有动静了。

    秦秋冷笑一声，叶轻雪这是在自掘坟墓。

    原来姚辉是怕被叶轻雪牵着鼻子走，所以私底下收集了她的一些东西。

    一些连秦秋都不知道的黑幕。

    而这些东西一旦暴露出来，不用再费尽心思找证据，叶轻雪自己就会犯事。

    9:00一到，秦秋立马按照电脑里留下的那些媒体的信息。

    将叶轻雪的私料全部曝光给媒体，虽然没有秦秋的事情劲爆。

    叶轻雪好歹也是五大家族之一的叶家大小姐。

    虽然败落了，但是无法否认她的身份，和她之前的辉煌成就。

    叶轻雪的新闻一爆出来，媒体一片哗然。

    其中有几项还涉及到犯罪。

    一大清早，仅仅只过了半个小时，舆论的质疑声就越来越大。

    叶轻雪本以为胜券在握，可没想到这时，他接到了周博的电话。

    “叶轻雪，你做了什么好事？闭上你的嘴，不要拉我下水！”

    周博在电话中恶狠狠的叮嘱道。

    “你再说什么莫名其妙的东西，我怎么一句都听不懂？”

    叶轻雪一脸莫名其妙，难道现在最该担心的不是秦秋吗？

    怎么会是她自己？

    “少装蒜，原来你为了钱还去贩毒，真看不出来够狠的！”

    周博恶狠狠的骂了一句，随后又说道。

    “你这事儿，估计全天下都知道了，要跑就赶紧跑吧，不然你这辈子就完了！”

    周博言尽于此，没有跟她过多的废话，直接将电话挂断了。

    叶轻雪今后的路已经彻底完了，控制他的这棵树终于要倒了。

    他马上就不用背负这些巨额的债务，抱了自己的仇之后，他就可以远走高飞。

    再也不管帝都这些纷纷扰扰了。

