    贺一航自然不需要担心陈九鼎会害他，于是电话挂了后，他直接把自己的身份信息发给了陈九鼎。

    随后，陈九鼎坐在车里，直接在网上预订机票了。

    从京都可以直接飞到源海市，但是，中途得去西夏市转机，不过转机倒也不麻烦。

    只要贺一航到了源海市，一切就简单了。

    但是，还有一个问题，那就是贺一航来了后，住在哪里？

    好吧，这点根本就不需担心，自己家还有两个空房间，住个人不是一件很简单的事情吗？

    订好机票，陈九鼎把信息发给了贺一航。

    随后，他才开着车回家了。

    陈九鼎回村后，这几天下来，一切都恢复了正轨。

    嗯……

    这话怎么感觉有点不对呢？

    难道陈九鼎不在落龙村的时候，一切就不在正轨上了吗？

    好吧，应该是陈九鼎回来后，落龙村前进的节奏快了起来。

    陈九鼎不在，感觉就像是整个村子少了主心骨一样，所有人都只能维持在现状一样。

    当陈九鼎回来后，立马就把纯净水公司就给正式成立起来了。

    然后他家果园的苹果也立马就熟了，而且也瞬间就卖出去了一大部分。

    所以才会说，在陈九鼎回来后，整个落龙村前进的节奏快了起来。

    第二天，陈九鼎一起来就给自己二叔打了个电话。

    “二叔，你们正式投入生产后，把这个每天能生产多少纯净水的量给算一下，然后再估算一下每个月能有多少产量，把这些数据告诉大鹏叔。”

    “没问题小鼎，现在纯净水公司正式成立了，这些指标我们都知道那边需要的。”

    “那就这样，我不打扰二叔你们工作了。”

    “成。”

    挂了电话，陈九鼎开着车去村子里转悠了。

    他现在要正式考察一下落龙村。

    只有完全知道落龙村哪里有什么东西后，他才能做出下一步的安排，当然，他还有一个目的，那就是自己那天晚上答应过小土地的事。

    一早上转悠下来，陈九鼎搞清楚了落龙村的整体地形情况，顺带着，陈九鼎给土地帮助过的那几人说了建土地庙的事情。

    下午五点多，林天河到了龙镇。

    他给陈九鼎打了电话。

    “小鼎，我到龙镇了。”

    “天河叔，那你先等着，我过来接你。”

    “好的，麻烦小鼎了。”

    没一会儿，陈九鼎带着林天河来了自己家。

    “天河叔，这些就是我发给你的苹果，来，尝一下味道。”

    陈九鼎说完，从箱子里拿出一个大苹果，然后在林天河露出不可思议的表情中把这个苹果掰开了。

    林天河有些发愣的接过陈九鼎给他的苹果。

    然后呆呆的咬了一口。

    苹果入口，瞬间，他感觉自己回到了状态。

    这是……这是苹果？

    味道怎么跟我之前吃过的苹果不一样？

    这股味道太好吃了！

    三分之一的苹果下肚，他立马感觉这两天在路上的疲惫感消失了，太神奇了！

    “小鼎，这些苹果，我都要了！”

    “天河叔，这些苹果本来就是给你留的，你赶紧让人装车吧！”

    “好，你们几个，快点过来装车。”

    “天河叔，走吧，里面请。”

    进屋后，陈九鼎直接跟林天河吃起了准备好的饭菜。

    “天河叔，这菜都是我自己种的，你尝尝。”

    林天河也没有客气，他拿起筷子就夹了一些放到口中。

    瞬间，他再次感觉自己被幸福包裹了。

    我的天，这菜，这菜绝了啊！

    吃完饭，林天河捂着自己的肚子，打着饱嗝，有些不好意思的说：“小鼎，不好意思啊！我吃撑了。”

    陈九鼎笑着说：“没事天河叔，每一个来我家的人，都会吃撑的，我已经习惯了。”

    缓了一阵后，林天河这才说：“小鼎，这菜能不能给我们京都大酒店供应一些？”

    “天河叔，现在恐怕还不行，因为现在的大棚菜都已经有人预定好了，不过我现在正在努力扩建，等到明年，应该就能给京都大酒店供应了。”

    “那感情好。”

    随后，林天河给陈九鼎支付了苹果的钱，做完这些，他就准备回龙镇自己订的宾馆了。

    刚好，这个时候陈九鼎二叔给陈九鼎打了个电话。

    “小鼎，咱纯净水厂正式挂牌后，生产的第一批纯净水已经包装好了，一共是三千瓶，共计一百二十五箱。

    这一天最多能生产五千瓶，一个月也就是十五万瓶，共计六百二十余箱。”

    陈九鼎听了这个数据，非常满意，因为，现在他的这个纯净水厂并不大，能有这个数据，已经很不错了。

    “天河叔，你先别急着走，正好第一批纯净水生产出来了，我让他们送过来，你一并带回去。”

    “好，没问题，对了小鼎，这种蔬菜你看？”

    “没问题，正好天河叔来了，我就让天河叔给两位老爷子带回去一些尝尝。”

    “太好了小鼎。”

    一个小时后，钱货两清！

    林天河满意的带着自己的人回了龙镇。

    估计明天一早他就会带着人回京都了。

    这一次，是陈九鼎他们村纯净水正式上市销售的一个机会，同时，也能看出这种纯净水的销售情况如何。

    这种级别的纯净水，陈九鼎可不准备跟市面上的那种纯净水一样，到处都是，到处都有。

    因为，一瓶28的出厂价，出厂后，估计能被卖到一瓶36。

    这种价格，可不是一般人能承受的了的。

    所以，只能供应给一些大酒店之类的高消费地方。

    精品化路线就是这样，只要保证供应给部分人就行，可不会去满足所有人的需求的。

    那样子的话，怎么能叫精品化路线呢？干脆就叫大众化路线得了。

    现在，市场上的各种东西基本上都处于一种饱和状态。

    你想凭着原本市场上就有的东西去占据市场，那只能说，你的头真的是铁啊！

    现在的市场，需要的就是以前没有的，新奇的东西。

    只有这样，你才能在市场中占据一席之地。

    所以，落龙村就要走后面的这条路！

    市场上没有的，我们做。

    市场上有的，抱歉，我们不做！

    做了不赚钱啊！

    赔本的买卖谁愿意做呢？

