    酷酷的说完这一句话之后直接走上前将宋南和钱东手中的工具给抢了过来：“让开让开，走远点儿！”两个人面面相觑，都不知道这发生了什么，转过头诧异的看向书香，书香也是手一摊，她哪儿知道这是闹的哪一出啊？

    待到翠柳和青兰反应过来青石想要做什么的时候一切都已经晚了，只见青石一手拿着戦子一手拿着铁锤，脚步一点飞身就上了三米多高。而且就那么险险的踩在凸起的一个小石头尖儿上，拿着工具“恍恍”的就往那片突起敲了下去。

    随着他手中这一番的大动作，那个小小的石头子儿也跟着晃荡了起来一副随时都要掉落的模样，可青石却在上面站得稳稳的。

    书香诧异的看着青石那有鬼斧神工般的身手，嘴角和眼角都在抽动，李叔说这几个人都会点拳脚功夫，可瞧瞧这一个二个的，那是普通的拳脚功夫吗？她读书少，不要骗她了啦……

    翠柳心中非常的焦急生怕暴露了身份，正想要开口圆上两句的时候，书香就疑惑的打量着翠柳道：“你两个是不是也有这么厉害？哼，我就知道你们在藏着掖着……”

    两人一听书香的话顿时心下一咯噔，完了完了，都怪这没脑子的青石这下就闯大祸了！要是主子追问起来，她们要咋回答呢？

    正在两人左右为难进退维谷的时候，书香又从鼻子里哼出了一声，并在两人的肩膀上一人拍了一下道：“哼，早知道你们几个有如此好的武功那我还费那牛鼻子劲儿干什么！”

    青兰和翠柳对视一眼，心中一喜，书香没有生气就好。

    青兰还想要说什么，但是却被翠柳拉了拉袖子。这个青兰平日里看起来淡雅如兰的，其实骨子里就有一个八卦的性子，而且脑子也不是特别好使。翠柳怕她说错了什么话，在被主子给怀疑上。

    翠柳调整了一下心情，笑眯眯的道：“嘿嘿，主子别生气，别生气嘛。我们刚刚来就显露这样好的功夫，怕是主子要猜忌的，所以，所以……

    书香点了点头，明白她们的意思。毕竟这不是人人平等的二十一世纪。在万恶的古代社会，一个不小心就被人给杀掉了，尤其是像他们这样签了卖身契的奴才。

    书香理解，这也是为了自保嘛，人之常情。但是她们这样有时还藏着掖着的性格可不能惯着，所以书香还是撇着头假装生气地哼了一声道：“以后有事儿可不许再瞒着我了，不然，不然我真要生气了！”

    书香这娇嗔的话说出来，一点威胁的味道也没有了，竟然听得翠柳和青兰脸上带了笑：“是主子，以后有啥事儿我们再也不瞒着您了。”

    “出水了！出水了！”

    “书香妹子，书香妹子快过来瞧一瞧，出水了啊……”

    就在书香还想要跟两个丫头片子还扯一会儿的时候，却突然听到钱东和宋南娜兴奋的大喊声。伴随着他们喊声的，还有青石那奋力的敲击声，似乎要将自己心中的怨气都给发泄出来一般。

    呵呵，要说什么怨气，那自然就是书香这一行人在山里折腾了整整一天，让他的小主子没有休息好呗。

    书香瞧着他那模样心里大概也有了数，觉得十分的无奈。却还是高声地从青石喊道：“青石住手了，别敲了。”

    青石心里还是有些愤愤，听了书香的话之后又敲了两下这才哼唧着飞身而下，将手中的工具往地上一丢。就着那滴落下来的水将手洗干净，衣服收拾平整，然后走过来从翠柳的怀中将小铃铛夺了过去。

