    纪洐诺眼光微闪，抬头看了无寻一眼，见无寻对他点点头，这才开口喊道，“皇祖母。”德宁太后立马眉开眼笑，丁姑姑也陪着笑了起来。

    　宋瑜琏和宋长宁来请安的时候还未进去，便听到大殿传来德宁太后爽朗的笑声，兄妹二人相视一眼，掀帘进去，变看到一个红色如同团子一般的小女孩窝在太后的怀里，不知道说了什么，竟引得德宁太后哈哈大笑，一旁的无寻笑着训斥道，“希儿快下来，赖在太后娘娘怀里像什么样子，越来越没规矩了！”

    　“珣丫头啊，别老说希儿没规矩，也不见你当年有规矩啊。”德宁太后维护道，纪绵希有了太后撑腰，更加不怕无寻了，对着无寻做了一个鬼脸。

    　德宁太后一抬眸看到宋瑜琏兄妹，眼中含着笑意说道，“琏儿，宁儿你们两个来得正好，今日清扬县主带着她的一对儿女进宫给哀家请安，你们快来认识认识。”

    　宋长宁一进入大殿，便看到坐在无寻身边的纪洐诺，少年清冷地坐在大殿之上，与其格格不入，又极其忍耐。

    　无寻也看出来纪洐诺的不自在，笑着对德宁太后说道，“太后娘娘，天色也不早了，等下夫子要来给希儿和诺儿上课，耽误了学业可不好。”最近无寻给纪绵希和诺儿寻了夫子来给两个人上课，纪洐诺的功课都是纪明南一手教的，自然不用担心，不过纪绵希从小到大混水摸鱼，学问学的可是一言难尽。

    　德宁太后紧紧地搂着纪绵希，其喜欢程度都快赶上宋长宁了，“哀家瞧着希儿聪明伶俐，活泼可爱，这样就很好了，这样小的人都学的像一个小大人一样，一点都不好玩，哀家倒要看看谁敢说希儿规矩不好。”

    　纪绵希听了德宁太后的话，一颗悬着的心这才放下，她可不喜欢跟着夫子学那些之乎者也，简直无聊死了。

    　“你要是担心地话，就把希儿这个丫头放到云霄殿，哀家亲自教导，这下你可放心了吧。”

    　无寻翻了一个白眼，怎么感觉自己失宠了呢，纪绵希的大眼睛滴溜溜的一转，看着自家娘亲的脸色说道，“皇祖母，您亲自教导希儿，希儿真的很感动，可是希儿真的很不放心娘亲，没有希儿在，她会难过的，要是皇祖母真的喜欢我，我一定经常进宫来陪您好不好？”

    　“珣丫头你瞅瞅，这个丫头这么会说话，你竟然说她不懂规矩，哀家看啊，我们希儿是最懂规矩的。”德宁太后满意地抱着纪绵希，软软的身子，让她眉开眼笑，年轻的时候她就希望有一个女儿。

    　“我都瞧着伤心，现在皇祖母心里眼里都是希儿妹妹，哪儿里还有我的位置啊。”宋长宁语气酸酸地说道，娇哼一声把头别过去。德宁太后笑着捏捏她的鼻子说道，“哀家什么时候不疼你了，这不是你希儿妹妹初入宫嘛。”

    　宋瑜琏脸色有些阴晴不定，他心里觉得这一幕十分扎眼，尤其是念佛堂还有一个人正在受苦。念佛堂。

    　“郡主今儿个听说清扬县主带着他的两个孩子进宫给太后娘娘请安了。”郁青将饭菜一一摆到桌子上，有些不满地说道，洛安郡主敲木鱼的手微微一顿，说道，“娘亲回来这么久，自然要带着他们来给太后娘娘请安的，听说太后娘娘极其喜欢清扬县主这个女儿，抱在怀里都不肯放手，还硬留下来陪她一起用膳。”

    　“可是她怎么不来看看您呢，怎么说您也是她的女儿……”郁青愤愤不平地说道，汀兰扯了一下她的袖子，冲她使了一个眼色，郁青这才不情愿地走了出去。

    　“郡主，您别往心里去，郁青她就是口无遮拦的，清扬县主心里还是有您的……”汀兰正说着，忽然听见郁青高声问道，“你是什么人？怎么到这里来？”

    　只听见院外传来一道清朗的男声，“在下纪洐诺，奉家母之命特来探望洛安郡主。”

    　郁青冷哼一声，正要发难，洛安郡主掀开走了出来，“郁青，不得无礼。”说着抬眸打量来的少年，之前她曾在纪宅门前见过这个少年，对着纪洐诺微微一笑，说道，“进来吧。”

    　这是纪洐诺第一次这么正式地见洛安郡主，对于她这个忽然多出来的姐姐，纪洐诺心里没有太大的感触，无寻是为了她，才重新以清扬县主叶浮珣的身份回到京城，将他们宁静的生活，拉入了风云之中。

    　“家母说春寒料峭，让郡主照顾好自己，又让我带了几样郡主最爱吃的点心和一些衣物。”纪洐诺说道，打量了房间里的摆设，发现什么都不缺，这个洛安郡主在这里除了没有人身自由以外，其他的一样都不缺。

    　“让娘亲费心了。”洛安郡主让汀兰将东西收了起来，信手为纪洐诺倒了一杯茶，问道，“娘亲的身体可还好？”听到洛安郡主唤无寻娘亲，纪洐诺感觉到无比的别扭不过，又不好发作，说道，“一切安好。”接下来两个人便陷入了沉默，空气一度凝结了起来，都不知道说什么好。

    　最后还是纪洐诺打破了局面说道，“娘亲说再让你委屈几天，过一段时间便把你接出来。”

    　“我知道。

    　“若是没有什么事，那我就回去复命了。””纪洐诺起身告辞离开，洛安郡主看着桌子上的茶杯里的白烟渐渐地消失，直到一杯沸腾的热茶冷却掉，这才起身再一次走到佛像面前跪下，木鱼回荡在整个房间里。

    　夜深，明月西垂，周遭寂静无声，偶尔传来打更人的敲打声，又很快恢复了安静。温言睡得不是十分安稳，她又做梦了，梦见了自己掉进一个大漩涡里，回不去，出不来，看着自己的身体飘浮在半空中，无所定居，又看到自己已经死了，我一个人顶着一张和自己一模一样的脸住进了叶府，霸占了自己的位置，还要将她的儿子置于死地。

    　“夫人，您醒醒，醒醒。”守夜的碧儿听到了温言的梦吟，忙把她唤醒，温言睁开眼睛看到碧儿的脸，分不清现实和梦中，过了一会儿才缓过来，起身问道，“韫儿呢？！”

    　“夫人，您忘了，少爷昨天便被叶公子接回了叶府，现在还没有回来呢。”碧儿将一件衣服披到温言的身上，关心地问道，“您是不是做噩梦了。”

    　温言摇摇头，说道，“我没事，你去休息吧，别着凉了。”碧儿看着温言一脸心事的样子，说道，“奴婢没事儿，在这陪着夫人吧。”

    　“不用了，我白天睡多了，这一时半会的也睡不着，这里也不用你伺候，去休息吧。”碧儿见温言再三坚持这才不放心地起身离开，不知不觉她在这个陌生的世界待了有十几年了，她有时都分不清她是谁？她从哪儿里来了。

    　温言从自己贴身处掏出一块儿温热的血色玉，上面强劲有力地刻着一个言字，紧紧地捂在胸口处，让怀念蔓延到自己的全身。

    　不知不觉东方既白，偏房里的碧儿睡得正香，温言穿戴好衣服推门而出，迎面而来的一股凉气，虽然已经开春了，可是今年的春天格外的冷。

    　“温姑娘，今天怎么起那么早啊。”早起的丫鬟问道，温言伸了一个大大的懒腰说道，“昨天睡得多了，今日自然困了。”

    　随即做了几个动作，权当健身了，丫鬟们对于温言怪异的举动，早就见怪不怪了。

    　“温姑娘，不好了，不好了。”

    　一个小厮急匆匆地跑了进来，一看装扮是明月阁的人，温言秀眉微蹙问道，“发生什么事情了？怎么这么慌张？”

    　“明月阁出人命了。”那小厮气喘吁吁地说道，“兵部尚书之子程璋翼死在了我们明月阁，今天一大清早还是开门的人发现的，就死在我们大厅的门口，现在衙门的人已经去了，说是毒死的，要查封我们明月阁。”

    　“什么！”温言一听急了，连饭都顾不上吃了，急匆匆地备马车去了明月阁，见门口被包围了里三层外三层，全部都是人，好不容易挤了进去，便看见程璋翼的尸体躺在大厅的门口，几个衙役围着，一个仵作检查尸体，明月阁的姑娘吓得躲得远远的，只有季画秀眉微蹙，不知道在想些什么。

    　“怎么回事？”温言大步走到季画面前问道。

    　“程公子是我们明月阁的老顾客，昨天在这里饮了几杯热酒，但是二更一过，这个程公子便已经离开了，却不想今天早上在我们这里发现了他的尸体。”

    　“温姑娘，怎么办啊？”

    　“急什么。”温言淡淡地说道，“既然不是我们明月阁做的，那就不用怕，有什么事，我来承担。”

    　“可是我担心……”

    　“这么简单地栽赃嫁祸我说是看不出来，这十几年来岂不是白混了，不过到底是谁跟这个程璋翼有仇，又跟我们有仇那个。”温言看着地上的尸体一个人自然自语地说道。

