    “战斗结束，”小智听到这个声音，浑身一颤，仔细听着接下来的话语，“挑战者小智通过第三关，请继续赶往第四关。”

    听到战后播报的声音，小智猛地回头，看到了那个幼小的身影，仍然矗立在一众倒下的宝可梦中间。“皮卡丘！”

    小智猛地跳下对战场地，一个箭步冲到皮卡丘的身边，这时，小智才看清了皮卡丘此时的模样。

    它从头到脚，都是伤痕累累，嘴角还流着鲜血，小智清楚这对于一个宝可梦而言是多么严重的伤势。不过即使它伤成这个样子，也还是屹立不倒地站着，仿佛还能继续战斗一般。

    但小智知道，此时的皮卡丘，宛如风中残烛，随时会倒下。

    小智轻轻地将皮卡丘抱在怀里，头上的播报男声继续说道：“挑战者小智，接下来的第四关是最后一关。只要能通过，就能离开冠军之路······”

    “只剩下最后一关了吗？吆西！”小智将抱着皮卡丘，走向了通往第四关的入口。

    “······还有就是，”头上的声音继续说，“祝你好运，小智先生。”

    小智不禁嘴角上扬，淡淡地说：“谢了。”说着，进入了第四关。

    刚一离开第三关，胡地突然从宝贝球里跳了出来。看来这最后一关，应该是解锁了宝贝球。

    小智突然明白过来了，前面三关，就是为了针对皮卡丘，让它无法战斗。那么最后一关，小智就得进行没有皮卡丘的战斗了。

    “好吧，皮卡丘，回来休息吧。还有你，胡地。不用担心我。”小智收回了皮卡丘和胡地，摸了下帽檐，将帽子摆正，跨步进入第四关。

    最后一关，小智进入了一个模拟树林的对战场地。站在高处，远远地看了一眼，小智注意到了树林中心也就是对战场地的中心，那里有一个环形的空地，似乎站着几个人。

    小智便进入到树林场地中，来到了中心处。面前站着五个训练家。四个男性，一个女性。纷纷透露着不俗的气场，看样子这就是最后一关的强敌了。

    本来还在交头接耳的五人，一看到小智的到来，纷纷沉默了。只是用双眼默默地看着小智。

    五人中站C位的男人，带着眼镜，看上去有些弱不禁风，但总给人一种深不可测的感觉。他最先开口，说道：“欢迎来到最后一关，挑战者小智。你的大名，我们也都在联盟中听过了。所以我们可不会你小孩子的外表，而有丝毫放水。

    站在你面前的五人，都是只携带了一只宝可梦的训练家，你最后一关的内容，就是同时与我们五人对战。将我们全部击败，那便是你胜利。”

    “要同时，和五个人吗······”小智扫视了一遍五人，双目一横，说道，“那就赶紧开始吧！”

    看到小智丝毫没有迟疑地接受了对战，五人都不禁有些惊讶。要知道训练家的指挥极限都在三只宝可梦，同时对抗五个训练家，其它两个目标，只能让宝可梦自行应付。

    可小智一副丝毫不惧的样子，难道是对自己的宝可梦充满信心。那这未免太不把自己五人放在眼里了吧。

    “那我就正式宣布，挑战者小智的最后一战，开始！”戴眼镜的男人说着，除他外的四人一齐召唤出了宝可梦。

    “出来吧，哥达鸭！”一个蓝发的男人召唤出了哥达鸭。

    “隆隆岩，粉碎它！”隆隆岩的训练家，是一个身材魁梧的大汉。

    “上场吧，飞腿郎！”一个头戴绷带的女格斗家召唤出了飞腿郎，看她那架势，都有些亲自上场的趋势了。

    “电击兽，出击！”一个金发男召唤出了电击兽。

    小智也毫不示弱，将口袋里的五只宝可梦都召唤了出来。战斗一触即发。

    两边的宝可梦，瞬间厮打在一起。喷火龙、怪力顶在前面，不断使用近身攻击。而乘龙、哈克龙站在后面，疯狂远程输出。只有胡地，在队伍中间，用超能力协助一众宝可梦。

    既然是五只打四只，小智隐约地觉得自己会有些优势。但对战开始没多久，小智就知道自己天真了。

    很明显，对方的宝可梦十分有针对性。喷火龙的火焰攻势，被隆隆岩轻松挡了下来。怪力的格斗招式，也被飞腿郎完美的格挡住，并且还有被压制的趋势。而那只电击兽就专门盯着乘龙，用它强大的雷电攻击，压制着乘龙无法施展攻势。胡地试图用超能力改变这个局面，但对面的哥达鸭也使出了超能力，盯住了胡地。

    唯一没有被针对的哈克龙，也无法对它们其中一个造成威胁。

    它们各司其职，井条有序。小智尝试过让宝可梦们交错攻击，比如让胡地去攻击飞腿郎，让乘龙攻击隆隆岩。但对方瞬间就能调整站位，而且十分默契，不会误伤队友。让小智的宝可梦渐渐落于下风。

    小智甚至有种感觉，这些不同训练家的宝可梦，彼此配合起来还要默契。

    更要命的是，对方还有一个人没有召唤出宝可梦，小智还不得不警惕着他的突袭。

    “放弃了，你的宝可梦早就被联盟研究透了。在你进入幻境的那一刻，我们五人就被集合到了一起，用来完全针对你的队伍。”戴眼镜的男人双手环抱着说。

    “明明什么都没做，怎么一副好像是你在战斗一样？”小智忍不住吐槽着眼镜男。

    “欸？”突如其来的吐槽，让眼镜男有些尴尬。周围的队友也忍俊不禁，“不是，你可能有些误会，小智先生。这是上面安排的战术，刻意让我在关键时刻出手。所以，用不着因为这个埋汰我。而且，你的宝可梦，应该是坚持不了多久了，不想想办法吗？”

    “用不着你来提醒。喷火龙，使出龙之舞！”小智话音刚落，喷火龙猛地振翅，飞到空中。

    身材健硕的大汉清楚小智的招式，立即让隆隆岩使出大规模岩崩，干扰喷火龙的龙之舞。

    就在五人以为小智会让其它宝可梦上去帮忙时，小智居然没有反应。

    这样一来，喷火龙只能硬着头皮，去接隆隆岩的落石。

