    “哈哈，我就知道天津饭这小子不会让我失望的！”

    和十二之二宇宙的破坏神截然相反，此刻的比鲁斯兴奋地握住了拳头，激动地为天津饭刚才的表现振臂一呼。

    海龙蒙犽的实力，比鲁斯也能够清楚地看到。

    原本他虽然对天津饭有信心，但是却也已经做好了天津饭会和他两败俱伤的准备。

    在不能使用特殊道具恢复体力的力量大会上，那样的巨大消耗，对于后面的战斗是十分不利的。

    然而出乎他的意料，天津饭竟然在几次交手过后，直接以最小的代价将眼前这拥有着媲美一般破坏神实力的对手给淘汰了。

    这样的战斗结果，也不由发自内心地为天津饭叫好。

    让他欣赏的，不仅仅是那一招融入了破坏能量的雷霆破坏弹，更是在这一招之后，不留给对手任何喘息就直接紧随而上的神气风弹。

    也正是因为这接连不断的攻击，蒙犽才在不慎被天津饭的攻击克制之后直接失去了任何反击的机会。

    “比起场上的许多选手，天津饭要更加地适应激烈的战斗，或许这也和他是从极其弱小的普通人类变强而来的经历有关吧。”

    一旁的天使维斯，在见到刚才这一幕后，也同样不由地啧啧称叹。

    他从刚才的双方对决中，看出了天津饭丰富无比的战斗经验，随即想到了天津饭的变强经历。

    反观十二之二宇宙的蒙犽，强大固然是强大，但是他的强大却有很大一部分原因来自于自身种族的稀有性。

    他的实力起点比天津饭高得多，两者如今却战在了同一个高度。

    这其中所差的战斗经验，自然是难以想象的。

    天津饭看着已经淘汰出局的蒙犽回到了他所属的观战区域，满意地点了点头。

    没有理会海马破坏神和海龙蒙犽的不甘和怨念，天津饭调整了下自己体内的能量。

    刚才的战斗他虽然没有受什么伤，但是接连使用绝招，能量倒是确实消耗不少。

    只是和其他人相比，他却有着自己独特的优势。

    虽然比不上十七号和十八号的无限能量，但是通过自己的第三只眼睛，天津饭还能够逐渐地恢复体内的能量。

    虽然在力量大会上的时间有限，但是通过这种特殊能力恢复的能量，却也算得上不少。

    于是，在淘汰掉了蒙犽之后，天津饭没有立刻继续发动攻击。

    在趁机自行恢复一部分能量的同时，他朝着四周打量了一圈，默默观察着四周的战况。

    也就在他和蒙犽战斗的期间，各个战团中的战斗也进行到了极其激烈的程度。

    七之三宇宙中，悟空和贝吉塔两人在超级十七号的帮助下，一开始还和超级一星龙僵持了一会。

    然而到了现在，那种僵持却已经没有办法再维持下去。

    七之三宇宙中的悟空和贝吉塔两人此刻处于超四变身状态，却依旧远不是超级一星龙的对手。

    就在这时候，天津饭就看到七之三宇宙的悟空三人合力释放了一个巨大的能量弹，结果却还是被超级一星龙单手接下。

    不仅如此，脸上满带着嘲讽的超级一星龙瞬间发动了反击，竟是直接一拳将打破了超级十七号的防护罩。

    即便他这防护罩号称是无论如何都不可能被攻破的，但是在双方的实力差距过大时，这种条件却是要被修改的。

    超级十七号的防护罩在之前的僵持中，挡住了几十上百次超级一星龙的攻击。

    看似超级一星龙每一次的攻击都没有造成什么明显的效果。

    可实际上，在超级一星龙连续不断的攻击下，防护罩受到的伤害却是累积的。

    这种伤害的累积从一开始积累到现在，在这一刻终于爆发开来。

    咔嚓！

    伴随着防护罩的破碎，超级十七号也结结实实地中了超级一星龙的一拳。

    一拳击中之后，失去了防护罩抵挡的超级十七号被直接击飞。

    一旁七之三宇宙的悟空和贝吉塔两人见状，连忙要赶去将超级十七号接住。

    虽然直到现在，超级十七号也没有说明他要帮助两人的原因，但是两人却已经将他当做了一个重要的帮手。

    只是超级一星龙的凶残程度和经验丰富却同样超过了他们的预料。

    汇聚了所有龙珠内的各种负面情绪，超级一星龙在作战经验上同样丰富无比。

    即便不是他自己亲身经历所得的战斗经验，但是融合龙珠的负面情绪所得的经验，却同样适用。

    就在悟空和贝吉塔刚刚接住超级十七号的时候，超级一星龙就已经追到了倒飞的超级十七号身前。

    “想要接下他？不可能！”

    随即，两人就见到超级一星龙接连释放出一颗颗拳头大小的黑色能量弹。

    能量弹一刻不停地轰在倒飞的超级十七号身上，巨大的推力和爆发力，让刚刚接住他的悟空两人都不得不暂避锋芒。

    否则的话，三人都被同时淘汰出去的可能性可不小。

    “可恶，那家伙竟然把超级十七号给淘汰了。看来，只能使用那一招了！”

    悟空脸色有些凝重，看了眼身旁的贝吉塔，略显神秘地说道。

    贝吉塔原本也是对超级一星龙的攻击怒气冲冲，结果见到悟空看向自己，再结合上他的话，立刻就明白了意识。

    “笨蛋，如果那么早就使用那一招，之后和其他宇宙的战斗该怎么办？”

    贝吉塔大声呵斥悟空。

    听到悟空的提议，他的内心是有些崩溃的。

    他知道悟空所说的那一招就是融合。

    即便他这已经不是第一次和悟空融合，可要在这样的擂台上承受众人的目光摆出那种让他感觉羞耻的动作姿势，他还是有些难以做到。

    “超级十七号都已经被淘汰下去了，仅仅凭借我们两个人各自的实力，根本连眼前的超级一星龙都打不过。

    如果我们直接被这家伙给淘汰了，又有什么以后的战斗要考虑？”

    七之三宇宙的悟空体表覆盖着一层鲜红色的皮毛，语气中带着一丝坚决。

    超级赛亚人四状态下的他，展露出了他成熟可靠的模样，之前因为龙珠而变回孩子的稚气一扫而空。

    同样变身超四的贝吉塔听到悟空这样的劝说，刚刚的抗拒终于也有些松动。

    终于，在超级一星龙再次攻击过来之际，贝吉塔下定了决心。

    “可恶，来吧，卡卡罗特！”

    七之三宇宙的贝吉塔脸上泛起一丝羞臊的红晕，随即开始主动做出了融合的动作。

    嘭！

    然而他的动作才刚刚摆出，超级一星龙就已经来到面前，直接将他们两人击退。

    好在两人互相支撑，这才重新稳住了身形。

    “不用挣扎了，虽然不知道你们要做什么，但是我是不会给你们机会的。”

    超级一星龙可不想磨磨唧唧地等对手亮出底牌，他想要的只有胜利。

    “该死，卡卡罗特，这种情况下我们要怎么使用那一招！”

    贝吉塔火冒三丈，他刚刚都豁出了自己作为赛亚人王子的骄傲，主动摆出了那种古怪的姿势。

    结果却没有想到，这份决心没有任何收获，竟然被超级一星龙中给打扰中断了。

    神气雷弹！

    然而在他们完全没有预料到的情况下，天津饭的身影突然出现在超级一星龙身前。

    随即，在超级一星龙都完全没有反应过来的情况下，天津饭的右手中已经握着一颗雷虎闪动的能量弹直接按在了超级一星龙的脸上。

    滋啦——

    超级一星龙根本来不及躲闪，浑身瞬间麻痹。

    “啧，是另一个宇宙的天津饭！”

    贝吉塔见到这一幕，莫名气愤地低吼了一声。

    “趁现在，贝吉塔！”

    一旁的悟空见到此时的情形，却立刻反应了过来。

    他可不认为天津饭会直接帮他们解决敌人。

    即便天津饭要这么做，悟空也更希望能够依靠自己的实力。

    于是，他在对着看向自己的天津饭点了点头的同时，立刻反应过来，让贝吉塔趁现在使用他们的最后底牌。

    融——合！

    伴随着七之三宇宙的悟空和贝吉塔同时做出了一套滑稽的动作，弯腰将各自双手的食指对齐之际，一阵白光闪耀。

    一股强大的力量瞬间从这道耀眼的白光中散发。

    没有神之力，也没有破坏的能量，而是强横到极致的元气，以及悟空和贝吉塔两人超四状态下的野性本源的浓缩。

    天津饭在释放神气雷弹暂时阻止了超级一星龙的攻击后便离开了七之三宇宙的战团。

    战斗远处，感受着那道白光中散发出的强大气息，天津饭若有所思。

    元气，神之力，破坏能量，各种能量一旦达到了极致，都将拥有强大无比的实力，甚至不比击中能量融合要差。

    但如果能够将三种能量都做到极致，又同时进行融合呢？

    天津饭心中突然闪过这样的念头，但是很快就又摇了摇头。

    对于刚刚触摸到了三者奥妙的他而言，那样的境界还太过遥远。

    而就在天津饭的脑海中瞬间闪过这些思绪的同时，那道白光已经散去。

    这一刻，无论是观战区域的天使和破坏神、界王神们，还是擂台上的选手们，所有人的目光都集中在散去的白光之中。

    随即，一个红发蓝瞳，长尾摇曳，身上套着一件黑底橙边马甲的赛亚人出现在众人面前。

    超四合体战士——悟吉塔登场！

