    

    “果然有些残缺。”

    将盒子里的玄冰劲全本看完，陈安长叹了一口气。

    与之前杨忠所说的一般，大华武库之内所收藏的玄冰劲果然不是全本，并不算真正完整。里面有相当一部分内容缺失。

    先天九境，这里只要前六层的内容。

    至于最后最为关键的三层，则只有一些含糊的记载与描述。

    显然，这最后的三层，如今仍然掌握在大宋朝廷的手里，并未外传出去。

    先天九境缺了后三境，整体的内容看似仅仅只缺了三分之一，似乎不多。

    但事情不能完全这么算。

    相对于前面来说，那最后三层无疑才是精华，也是整本玄冰劲法门中最为关键的所在。另外，玄冰劲中理应记载的一些武技，也基本没看见几样。

    仅存的那些也只是普普通通，甚至有些还是残缺的。

    算是缩水版本了。

    陈安不由叹了口气。

    不过很快，他又平静了下来。

    不完整就不完整吧。

    反正暂时够用就行。

    毕竟他现在连先天都不是。

    这功法已经足够他修行很长一段时间了。

    等到他晋升先天之后，到时候再想获得玄冰劲的后续法门，自然也就能想办法去抢...呵不，是去要了。

    相信到了那时候，大宋想来也会相当热情好客，将自己祖传的法门交出来的。

    就算他不愿意，陈安也有的是办法让他愿意。

    当务之急还是修行啊。

    陈安心中闪过这念头，随后打开书籍，认真开始看了起来。

    随后的大半个月时间里，陈安便一直在这武库里待着。

    除了修行之外，他也在浏览大华武库之内的种种典籍。

    这大华武库之中有着历代大华天子收集而来的武学。

    那些各种各样的神功秘籍自然不用多说，那些武道强者所遗留下来的感悟笔记同样也是十分珍贵的。

    毕竟能在这大华武库之中留下感悟笔记的，基本都是罡气武者了。

    这等存在的感悟，纵使对于陈安来说也有很大的作用。

    他晋升罡气的时间毕竟不长，虽然实力不弱，但在这个层次毕竟没有打磨多少时间，还需要仔细打磨。

    这些历代前辈的笔记感悟能给他弥补这部分的缺陷，让他在这个层次上打下更坚实的基础。

    这算是一件好事。

    除此之外，那些武技也是陈安重点关注的。

    没办法。

    他虽然是罡气，但在武技上还有所欠缺。

    这一点，他在之前的两次对决中就有发现了。

    不论是陈华还是杨忠，他们的实力都很强，不仅自身是罡气，而且所掌握的武技也都是最为顶级的，所能够发挥出来的实力很强。

    在这一点上，陈安就有些逊色了。

    他如今所掌握的武技，还是之前在白家时所掌握的那些。

    熟练度虽然不错，但相对于罡气层次来说还是有些低级了。

    之前这个缺陷不算明显，是因为没碰上什么对手。

    前任陈国公陈华是自身有问题，根本没法长期动手，直接被耗死。

    至于忠勇候杨忠那一次，是因为并非生死厮杀。

    陈安又不跟人家正面拼杀，只是远程比拼罡气，武技的重要性自然也就不大了。

    但是之前可以如此，未来却未必。

    对陈安来说，这多少算是个缺陷，可以的话还是尽量弥补比较好。

    眼前这大华武库之内武学众多，对陈安来说，也算是個不错的学习地方了。

    离开了这处地方，他再想找到那么多精妙武技，可就没那么容易了。

    众多武技之中，出于之前的习惯，他还是选择了刀法。

    没办法，他从刚接触武学开始，所学习的就是刀法。

    到现在这么长时间，早就习惯。

    况且刀法也没什么不好，相对于其他武技来说优势很明显，又没什么缺陷。

    陈安没有任何理由放弃。

    一连待了大半个月时间，陈安才离开武库，回到自己的府邸。

    算是回家了。

    不过这次回家，他同样也没准备长待。

    仅仅只是待了小半年时间，他便离开了四公主，向着远方而去。

    “就是这里了?”

    一处深邃的山洞内，陈安望着四处有些昏暗的环境，不由开口问道。

    “不错。

    一旁的向导脸色恭敬:“这里算是附近元气最为浓郁的地方之一了，陈国公可放心在此处修行，不用顾其他人的打扰。”

    “若是有什么需要的话，只需要跟我们知会一声就好了，自有下人过来服侍。”

    “那就多谢了。’

    陈安笑着点头，对向导表示感谢。

    随后向导便恭敬退下了，将这里留给了陈安

    站在原地，等到向导从视线范围内消失之后，陈安没有丝毫犹豫，直接取出了自己随身携带的一样东西。

    一枚透明的水晶石。

    透明的水晶石看上去很漂亮，像是某种特殊的玉所制造而成的，上面还有莹莹的光辉闪烁，很是好看。

    “有反应了。

    感受着水晶石上的波动，陈安忍不住露出笑容。

    他现在所在的地方，自然就是大华宗室所掌握的几处宝地之一了。

    说起来，他惦记这地方已经很久了。

    不过直到今天，他才真正过来

    眼看着水晶石有了反应，其上的黑色在缓缓恢复，陈安的心情也忍不住激动起来。

    没办法，这都是源力啊。

    对陈安来说，没什么比自身源力增长还要更加诱人的了。

    如果有，那多半是更多的源力。

    “应该还需要一段时间。”

    看着水晶石缓缓震荡，陈安心中闪过这个念头。

    水晶石吸取外界元气转化源力，这需要一定的时间，不是立刻就能好的。

    反正闲着也是无事，陈安索性盘膝坐下，开始修行了起来。

    不管怎么说，这里也是宝地，在这处地方修行，效果会远比其他地方要好上许多。

    这一修行，就是三天时间过去。

    三天过后，陈安便起身，准备离开。

    别误会，这不是他修行的差不多了，而是附近的元气不够了。

    经过了三天时间的吸纳，这处地方的元气已经有了明显的减少。

    已经不能再吸下去了。

    与之前那处接近废弃的宝地不同，这处宝地可还没废弃呢，甚至里面还有大批宗室之人在修行，经常都会有人上来探查情况。

    这种情况下，陈安如果做的太明显，估计很快就要被人发现了。

    到时候就很麻烦。

    为了避免这些麻烦，陈安只能在夜里无人的时候，偷偷跑到附近几个元气充沛的地方修行，偷偷利用水晶石吸取附近的元气，借此转化源力。

    他所选的地方，基本都是那些有些元气，但又不算最顶级的地方，所以纵使元气衰退了暂时也不会有人发现

    当然，就算有人发现了，也未必能联想到陈安身上。

    但纵使如此，到了第三个月的时候，陈安还是不得不停手了。

    三个月时间，这处宝地已经到了某个临界。

    附近那些无人修行的地方被他关顾了个遍。

    再吸下去，怕是这处宝地都要变一个样子。

    就算在现在这时候，已经有很多人发现不对了，感觉这处宝地周围的元气似乎在渐渐变得稀薄。

    只是没人联想到陈安身上而已，还以为是某种自然现象所导致的。

    在这种情况下，陈安又待了一个多月时间，随后脸色如常的选择了离去。

    随后，他又去祸害了另一个地方。

    当然，为了避免有人怀疑，到了另一处宝地之后，他没有立刻开始動作，而是默默修行了大半年後，才拿出了尘封的水晶石，開始了旅程。

    然后，这处宝地也成功步上之前那处宝地的后尘。

    两处宝地，总共给陈安提供了接近两百点源力。

    总体算下来每一处地方提供的源力似乎还不如之前那处废弃的地方。

    但也没办法。

    之前那处宝地可是近乎被陈安玩到报废。

    这两处地方，因为长期有许多人修行的缘故，陈安没法做的那么过分，只能选择薅一薅羊毛，收获自然也就没那么丰盛了。

    一个是涸泽而渔，一个是可持续性剥削，两者当然不一样了。

    收获上大大不同。

    不过源力倒都是源力，还是相当不错的。

    陈安倒也不挑。

    反正都能花嘛。

    他看了看眼前。

    姓名:陈安

    属性:力(9.6)，体(9.4)，神(3.3)

    源力:198

    传承:玄冰劲(第八层)，阴身功(第五层)，疾风劲法(大成)，追风刀法(大成

    投影:使用中

    熟悉的属性面板浮现而出。

    相对之前，变化虽然不大，但多少还是有些。

    毕竟算算时间，陈安也是实打实的修行了一年多时间。

    时间虽然不长，但陈安也没有松懈过，所以多少还是有些进步的。只可惜，虽然有些进步，但距离罡气第三境却仍然有遥远距离。陈安倒也不着急。

    毕竟修行，又不是开挂，哪有那么容易的事。

    不知道多少罡气武者被困在眼下这个层次，不得丝毫进步。

    与那些人相比，陳安现在还能有所进步，已经算是极大的好事了。还有啥不知足?

    “源力丝毫差不多够了

    陈安紧盯着源力那一栏的数字，有些蠢蠢欲动。

