    上山的宽广石梯上，身背黑色巨尺的青年缓缓行走着。

    他没有使用飞行斗技，而是一步一步踩在石梯上，朝着那云雾缭绕的尽头而去。

    雅妃没有从萧炎的身后跟上去，而是朝着另一条道路走去。

    心中保存的那道身影破碎。

    从此，两人便不在是一路人。

    巨石铺建的偌大广场上，人头耸动，强者如云。

    时不时的，会有一道人影从山下飞掠而来，带着破风之声，落在广场四周那高大的树木冠顶之上。

    广场之上人数虽然众多，足有上千人，可却无一人大声喧哗，全场鸦雀无声，他们紧闭着双眸，等待着那赴三年之约的人。

    时间悄然划过，当天空之上的太阳升起顶峰之时。

    一道细微的脚步声忽然从广场之外的石阶之下响起，众人的双眼睁开，目光齐齐望去，不一会儿，一名身穿黑袍，背负黑色巨尺的青年，出现在众人的眼帘中。

    那个要和纳兰嫣然赴三年之约的人，来了！

    石台上，纳兰嫣然也是睁开明亮的双眸，望向那已经变得坚毅的脸庞，那颗提起心，终于落下。

    他终于来了，自己那张所谓的婚约，也终于要结束了。

    她知道自己会输，因为那日萧炎与师弟在漠城外战斗的情形，所展现的实力，自己根本不是对手。

    也正如昨晚师弟对自己所说，他可以帮自己解决，可自己拒绝了。

    萧炎这道锁在自己身上的枷锁，终将由自己来打破。

    即使输。

    我纳兰嫣然，也要让所有人看着，自己的命运，由我自己来掌握，我要争取属于我的人生。

    青年的目光环顾着全场四周，无悲无喜，他走入广场，取下背负的玄重尺，插进那坚硬的巨石中，淡淡的声音在广场飘荡。

    “萧家，萧炎！”

    三年前困扰着自己的那道梦魇，今日，也终于要消散了。

    “他就是萧炎？”

    “看起来也不怎么样吗？竟然和纳兰师姐有着婚约。”

    “就他也想娶我们纳兰师姐，他也配？”

    “能配我们纳兰师姐的，只有陈墨师弟...”

    一道道鄙视与不屑的目光朝萧炎注视而来。

    萧炎目光平静，因为他知道，很快，自己所展现出的实力会让他们通通闭嘴。

    “纳兰家，纳兰嫣然！”

    纳兰嫣然缓缓站起，风飞絮施展，娇躯如柳叶一般，落在广场上，双眸盯着萧炎，丝毫不惧。

    “咦？不是说萧家那小子是个不能储存斗气的废物吗？”凌立在巨树冠顶的加刑天沉吟道：“可现在光凭这副镇定自若的样子看，不像传说中说的那样。”

    “也是怪了，凭我的灵魂强度，竟然看不穿他。”法犸喃喃道。

    夭夜望着广场中央的两人，转而又扫向坐在高台的陈墨，浅笑道：“这下有好戏看了。”

    “诶，纳兰老家伙，那小子可差点成为你纳兰家的女婿，你就没一点看法吗？”木辰看着身旁，从一开始就面无表情的纳兰桀，说道。

    纳兰桀没有理他，而是紧紧的看向萧炎，心中思绪滚滚。

    陈墨的手指敲打在石椅的扶手上，一下又一下。

    他尊重纳兰嫣然，既然她不想让自己出手，那他就不会动手干扰。

    高台之上，长老团的十多道白袍长老，目光投向那场上的黑衣青年，其中的几位长老面有所思。

    最上方的云韵缓缓站起，俯视着萧炎，声音清冷道：“你便是萧炎！”

    萧炎抬眼望去，看到那身穿青色长裙的绝美女子，旋即点了点头。

    “我是云岚宗宗主云韵，你与嫣然的三年之约，便由我来主持，此次比试，意在切磋，点到...”

    “生死，各安天命！”萧炎淡淡的话语，打断了云韵接下来的话。

    云韵皱了皱眉，从六长老那里得知，萧炎有股隐藏的能量能让他达到斗皇。

    他的这句话，难道是想要嫣然的命？

    长老团的人神情各有不同，没有一定的把握，他们敢邀请这么多人前来观战？

    纳兰嫣然秀眉微蹙，半晌后，还是点了点头，“随你！”

    战斗一触即发。

    云海悄悄的摸到了陈墨的旁边，诡异的笑道：“师弟，这段时间你和纳兰师姐进行到哪一步了？有没有那个？”

    第一次见到萧炎的云海，并不觉得他能战胜纳兰师姐。

    陈墨没有理云海，他对云海有些无奈，自从自己一回到云岚宗，云海就贴了上来，一副粉丝见到偶像的神色，甚至晚上还问他要不要一起睡？

    要不是看他将云岚宗的凌烟阁发展的很好，陈墨早就一脚把他踢的远远的。

    下方，战斗已然开始，萧炎率先出手，重尺挥动，身体化作一道黑影，朝着纳兰嫣然狠狠的砸了过去。

    后者面无表情，只见手上光芒一闪，一柄奇异的淡青色长剑便是出现在了手中，迎了上去。

    “你怎么才来？”

    另一边，米特尔腾山看着神情低落的雅妃，疑惑道。

    “有点事耽搁了。”

    广场上，两人之间，你一招我一招，短时间不分上下。

    众弟子望着战斗的你来我往的两人，面色一变。

    他们发现，萧炎并没有想象中的弱。

    “咦？那是异火？”

    一颗巨树冠顶之上，法犸忽然一愣，因为他看到了萧炎的黑色巨尺上，出现了一团黑白相间的火焰。

    火焰散发的高温，连周围的空气都变得扭曲了起来。

    “真是异火！”

    “异火，那小子竟然吞噬了异火！”一道道惊骇之声，从广场的四周响起，他们怎么也想不到，三年前连斗气都不能吸收的废物，竟然能炼化异火。

    就连陈墨的心中也是卧槽了一下，异火这么不值钱吗？他这是从哪搞来的异火。

    然而，他们的惊骇之声才刚刚响起，又是一个令他们想象不到的事情发生了。

    萧炎的身体之上，黑白双色的斗气暴涌而出，不一会儿，黑白双色的斗气铠甲，暴露在众人的视线中。

    “他，竟然也是大斗师！”

    纳兰嫣然面色一变。

    “纳兰嫣然，准备拼命一战吧！”

    ps：这章是400推荐票加更哦！

    求推荐票，求收藏！

    加更规则还是和前面一样。

