    听了这话，陆暖一下来了精神：“我猜对了啊！”

    陆斐然温柔的拍了拍陆暖的脑袋：“你好不容易回家一趟，别管这些糟心事，好好的在家里玩儿几天再走。

    反正最近将军府不安全，避过这阵子的风头也好。”

    “我正有此意！”陆暖开心的说着，又往嘴里塞了一块绿豆糕。

    “吃慢点儿，多大人了，一会儿又要噎着了。”

    陆斐然无奈的笑着，一边给陆暖递了一杯茶过去。

    陆暖倒是毫不在意，在王府里可比在将军府里舒服多了，至少她不需要整天想着是不是今天又要生气了。

    傍晚，陆暖正在锦鲤池喂鱼，夏美神神秘秘的跑了过来。

    “大小姐，盛大小姐来找我们王爷了呢！”

    听了这话，陆暖不由得有些惊讶：“盛姐姐不是出海了吗？你该不会是看错了吧？”

    “婢子绝对没有看错，盛大小姐满头都是金灿灿的首饰，婢子才不会看错呢！”

    夏美说着，一脸的神秘：“咱们王爷也快到弱冠的年纪了，还有娶王妃呢！”

    “快快快！”陆暖一下就兴奋了起来：“我们去听听墙根！”

    一边说着，陆暖一边把手里还剩着大半碗的鱼食扬进了锦鲤池里。

    负责维护锦鲤池的下人只觉得一阵头疼……

    按照大小姐这个喂法，这些鱼儿估计又要撑死不少了……

    凌霄苑。

    盛妩正和陆斐然面对面的坐在亭子里，

    “上回送你的血玉你说不吉利，这次这个玉如意总吉利了！”

    陆斐然看着眼前的两柄雕刻精美的玉如意，皮笑肉不笑：“太贵重了，不能收。”

    “我就知道你会这么说！”

    盛妩笑眯眯道：“这玉如意都是最普通的玉料，一点儿也不贵！你总不能说太便宜了不收吧！”

    陆斐然：……

    自从上次盛妩受陆暖所托来宣德王府找过他之后，这盛妩有事没事就要来一趟。

    每次还都带着各种各样的礼物。

    陆斐然不是看不懂盛妩的意思，只是他对盛妩并没有那种意思。

    “叶飞，收下吧，王爷可是什么都没说。”盛妩见陆斐然不说话，开心的盖上盖子，递给了站在一旁的叶飞。

    叶飞不敢接，只能眼神向陆斐然求助。

    陆斐然对盛妩也有些没有办法，只能轻轻颔首示意他手下。

    见状，盛妩马上就乐开了：“既然收了我的玉如意，那就代表你对我也有意了，

    那从今天开始，我们就是未婚夫妻了！”

    说完，盛妩也不等陆斐然的反应，跳起来就跑。

    看着她的背影，陆斐然面无表情……

    然后就看到盛妩和匆匆赶到的陆暖撞了个满怀。

    “暖儿！”陆斐然赶紧起身上前去看陆暖有没有撞坏。

    “盛姐姐！你没事吧！”陆暖看到陆斐然过来，二话不说赶紧拦腰抱着盛妩惊呼了一声。

    “我……”盛妩正想说自己没事的时候，就看到陆暖冲她挤了挤眼睛。

    当即顺着陆暖的方向倒下去，一边倒下一边夸张道：“哎呀，我头撞得好晕啊！”

    陆暖赶紧低声提醒：“戏太过了，你赶紧闭眼，我哥哥过来了！”

    盛妩哪里还有别的想法，双眼一闭脑袋一歪，马上就跟死了一样倒进了陆暖的怀里。

