    一辆警车从圣辉中学离开。

    老探长充当着司机，葬仪社社员李换下了孝服坐在副驾驶。

    摘下了面具的李，看起来就好像是一个普通的中年人，让人一眼看过就忘的那种，但老探长却时不时的以眼角的余光打量着身旁的人。

    三十年的警探经验，让老探长十分清晰的感知着对方的可怕。

    不过，老探长更多的注意力却还是放在后排的座位上。

    秦然斜做着，半依在那硕大的背包上。

    看似假寐，但偶尔一动，就足以让人心惊肉跳。

    如果硬要说旁边的葬仪社社员是危险的话，那么身后的秦然就是……

    天灾！

    一条潜伏的毒蛇和随时会肆虐大地的台风哪个危险？

    小孩子也知道。

    事实上，不单单是老探长这样觉得，葬仪社社员，李也是这样的感受。

    甚至，更为的真实。

    拥有着常人所不具备的实力，感知也是常人所难企及的李这个时候就觉得有一个上古妖魔在他身后，窥视着他一般。

    那感觉，真的是太难受了。

    假如可以的话，他甚至恨不得跳车。

    但他却必须要忍耐。

    而秦然？

    则仿佛毫无所觉。

    他一边散着若有若无的恶魔气息，一边检查着‘乱刃鬼’的战利品和李所谓的奖励。

    前者是一把造型特意的中式厨刀。

    不大，却很重，刀刃分为两部分，前半部分是普通锋锐的刀刃，后半部分则是锯齿状的刃锋。

    【名称：血刃之乱刃刀】

    【类型：刀类武器】

    【品质：魔法】

    【攻击力：较强】

    【属性：1，吸血Lv1；2，切割Lv1】

    【特效：无】

    【需求：力量c+，冷兵器.特殊武器（精通）】

    【备注：使用它你不仅需要力量，还需要特殊的技巧，而这意味着你需要更多的投入，但它不会让你失望！】

    ……

    【吸血Lv1：造成伤害的5%，将转化为你的生命值（必须要是有血肉的生灵）】

    【切割Lv1：以锯齿部分攻击时，有一定几率造成品质魔法下的物品损伤】

    ……

    毫无疑问这是一件高等的魔法武器。

    如果不是需求特殊，价值恐怕更高。

    虽然对秦然来说不算什么，但并不代表它不能够卖上好价钱。

    秦然将其放在一旁，目光看向了葬仪社的奖励。

    除去纸币外，还有另外两件东西。

    都是药剂，不过，却不是装在试管内，而是被蜡衣密封。

    【名称：驱魔药】

    【类型：药剂】

    【品质：优秀】

    【属性：制造低等妖魔厌恶的气味，以驱散它们，持续6小时】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：葬仪社从某个古方中炼制的丹药，使用它只需要搓开丸药外的蜡衣】

    ……

    【名称：隐视药】

    【类型：药剂】

    【品质：优秀】

    【属性：掩盖你的气味，让你在低等妖魔面前仿佛隐身一般，持续5分钟】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：葬仪社从某个古方中炼制的丹药，使用它只需要搓开丸药外的蜡衣】

    ……

    “魔药学之外的体系吗？”

    没有搓开蜡衣的秦然，只能够凭借备注猜测着。

    基础的【魔药学】可无法让秦然隔着蜡衣就能够判断出其中的药物究竟和他所学过的魔药学有什么不同。

    不过按照他此刻得到的信息来看，眼前的副本世界与他所拥有的神秘学体系似乎是有所差别的。

    当然了，一些则没有改变。

    力量的应用。

    枪械的存在。

    除去多了所谓的妖魔外，这里就是一个近现代的世界。

    秦然的目光看向了两边的建筑、公路上行驶的车子，还有街边的行人。

    但蝴蝶的翅膀的扇动，都会引起远方的一场飓风，更何况是妖魔这种传说中的东西。

    至少从圣辉中学离开，进入城郊的这段公路上，秦然不下一次感知到了尸体堆积后的阴冷气息。

    很显然，那些地方已经成为了某些妖魔的猎场。

    秦然铭记了之前的几个地方后，他的目光看向了前排的李。

    葬仪社社员立刻感知到了秦然的目光，身躯一抖后，就半转过身子，面带殷勤的问道：“您有什么吩咐吗？”

    “为什么会有那么多妖魔被圣辉中学所吸引？”

    面对着殷勤的李，秦然很直接的问道。

    “这……”

    “是因为一件‘封魔之壶’！”

    “不知道是近古，还是中古流传下来的一件‘封魔之壶’，因为一次意外的拍卖被圣辉中学的校长带回了学校——那位校长已经在一年前病逝，但‘封魔之壶’的封印却在三周前松动，散出的气息吸引了众多的妖魔！”

    对方略一犹豫，但在感受到了秦然身上加重的暴虐时，马上就开口了。

    秦然满意的一点头。

    从进入到这辆车内，他就故意的将一丝恶魔气息笼罩着对方。

    为的就是让对方被恐惧支配。

    而一切都是那么的顺利。

    对方的实力虽然比普通人强，但也强的有限，在一丝恶魔气息的笼罩下，随着时间的推移，早已经没有了还手之力。

    毕竟，你不能够指望一个喜好玩弄权术之辈，拥有多么坚韧的神经。

    他们最擅长的就是妥协与交易。

    “‘封魔之壶’？”

    秦然故作沉吟。

    他并不知道‘封魔之壶’里面是什么，仅能够从名字和聚集的妖魔来推断出，是某种对妖魔极为有益的东西。

    可这并不能让秦然准确的说出这个东西的具体名字。

    所以，他拉长了语调，等待着李的回答。

    “‘封魔之壶’内可能存在的东西实在是太多了，即使是葬仪社也不可能准确的推断出来，但从妖魔聚集的程度来看，应该是某个对妖魔有益的丹药，或者是某些高等妖魔的血肉！”

    带着苦笑，葬仪社社员回答着。

    话语不确定，但也让秦然对‘封魔之壶’有了一个大致的了解。

    装有某种东西，带有封印的容器。

    “完全就是个宝箱！”

    秦然这样评价着。

    然后，对‘封魔之壶’越的感兴趣了。

    按照对方的话语，‘封魔之壶’内，可不单单是有着对妖魔有益的东西，也应该有对人类有益的东西才对。

    不过，还没有等秦然开口。

    葬仪社社员就抢先开口了。

    “‘告死鸟’阁下请不要在为难我了，我的权限根本不足以让我得知更多‘封魔之壶’的下落，事实上，如果不是这件‘封魔之壶’出现在了我的辖区，我都不可能参与到这件事情中，而参与的结果您也看到了——一位‘猎手’意外死亡，我还不得不出特殊协助调查的指派……这对我来说，可不是什么好事。”

    秦然看着苦笑的对方。

    信息的缺少，让他无法分辨对方话语的真假。

    所以，秦然准备继续施压。

    可就在这时，远处传来了十分密集的枪声。

    砰砰砰！

    那个方向……

    正是分尸案所在地。(未完待续。)