    敖广惊讶道：“你大门不出，二门不迈的，哪里来得如意郎君，莫要和父王取笑啊！”

        龙女笑而不语，只偷偷把手中的一片龟甲藏于衣袖之内。

        罗康见之没有说破，抱拳第三次向龙王辞行，这次敖广再无二话，只叫龟大龟二送贵客离府。

        途中罗康笑着对两位说：“这龙王的女儿确是调皮可爱，只可惜泾河龙王身死，泾河龙宫败落，原本的太子妃如今却落得个守寡的名分，不知何日才能改嫁出门，也不知何人能有此番福气迎娶公主，我听闻奎木狼尚未婚配，二位觉得他们是否般配呢？”

        “你可不要乱点鸳鸯谱啊！龙公主是水族千金，怎可以嫁给走兽?”龟大赤面言道。

        看到龟大这般模样，罗康已然知晓它与公主的关系非同一般，于是便没有再打趣它。

        一路无话，到了日本海域附近的公海，罗康与二人道别，趁着夜色凫水上岸，回到了众人暂居的渔村。

        林梓见罗康回来了，悬着的一颗心这才落地，听闻罗康的讲述，她皱眉言道：“薛礼生前不过是军中小吏，尚且不知廉耻，屡屡受贿，如今他贵为十殿阎罗，手握重权，反而良心发现做起善事了?别人信不信我不管，反正我不信！你千万不要以身犯险啊！”

        罗康觉得林梓说得有理，但是又不愿放弃那一丝丝幻想，左右为难的心情让他备受煎熬。

        林梓心疼罗康，叹气言道：“要是能找到一个和薛礼有交情的人打探一番就好了。”

        听了林梓的话，罗康好像得到了一些启示，头脑中闪过数以千计的照片，突然一副面孔在脑海中乍现，顿时让他双眼放光。

        “我倒是想起了一个人，她生前和薛礼还是邻居呢！”

        “你是说……”

        “是的！”罗康言道：“就是守着娘子关的那位巾帼英雄——平阳公主。”，

        林梓先是欢喜，马上就扼腕叹息起来：“平阳公主确实是不错的人选，可是她远在山西，我们该如何才能联络到她呢？”

        “要不我试试?”姜子牙突然现身言道。

        罗康一惊，姜子牙一心只想着除掉九尾狐，况且吕不韦和赵姬的魂魄还在岛上，他为何会突然主动提出寻访平阳公主的事情呢？

        想到这里，罗康也不避讳，直言问着姜子牙道：“姜前辈此行怕不止是为了帮助我们吧！”

        姜子牙的伎俩被说破，一时间场面有些尴尬，少时，他大笑言道：“到底是见过大场面的人，我的心思看来是瞒不住你了。既然如此，我不妨明说，你们刚才的对话我都听到了，九转金丹的配方落在谁的手中都可以，却万万不能落在龙族之手！我必须去阻止他们！”

        “为什么龙族不能得到九转金丹呢？”林梓疑惑不解。

        姜子牙解释道：“龙这种动物并不是与生俱来的，它们最初都是蛇，经过演化，有些会变为蟒，继而变为蚺。

        如果姌蛇继续修行，便会成蛟，家仙柳族的历史上，有三位当家到达了这个境界，不过那都是几千年前的事情了。

        蛟继续修炼后就会变幻为龙，五湖四海以及内河水域的龙王便是这种。

        但是这些龙终究还是有些动物的本性，不顾品种血脉肆意杂交，这才有了龙生九子，各有不同的后果，当然，也有少数例外，比如东海龙王敖广的女儿就是正儿八经的龙。

        成龙之后，再想有所突破就非常困难了，据我所知，最近两万年只有一条龙达到了更高的层次，它便是四圣兽之一的青龙。

        青龙之上便是应龙，是传说中的创世之神，没有人知道它活了多久，三界中也没有它的身影，或许它早就超脱在外，活在一个无人知晓的幻境之中了。”

        林梓闻言说：“我明白了，你是怕龙族服下九转金丹后，他们会进化成更高级的形态，从而影响三界平衡是吗？”

        “是的！”姜子牙说：“服下九转金丹后，就算他们达不到应龙的水准，变成青龙的概率还是很大的，你们想一想，原本镇守东方的圣兽，若是遍布大江南北，岂不是要天下大乱了！”

        罗康闻言起身道：“天下乱不乱和我无关，龙王的九个儿子是去救我爸妈的，你要是敢阻止它们，或者对我爸妈出手的话，我现在就了结了你！”

        姜子牙说：“所以我才要帮你们寻访平阳公主，否则你怎会让我离开?”

        “我怎么知道你不是在说谎?”罗康质问道。

        “你可以不相信我，但是九尾狐和吕不韦都在岛上，你还怕我一去不返吗？如果我骗了你，我还有胆量回来吗？

        你放心，我会抢在龙子之前找到你的父母，把他们带回岛上，绝不会伤害令尊的！”

        罗康和林梓低语了许久，反复权衡利弊之后，终于答应了姜子牙所请。

        “姜前辈，你也是一代名相，说出的话可不能和放屁一样。我们答应你离开，但是你好歹给我们个期限如何？”

        “哦?期限还用定吗？亏我还觉得你们是聪明人，当然是林姑娘生产之前了，也就是20天之后。”

        罗康欣喜，如果姜子牙所言非虚，二十天后，罗建业夫妇就能亲眼见证自己成为爷爷奶奶，此等喜事，足慰平生。

        “还有一个问题，九尾狐的三魂你要如何处置?”林梓指着窗外的三色星斗问道。

        姜子牙说：“没错，九尾狐对我吕氏姜家恨之入骨，只要我离开徐福灵药的庇护，它们一定会将我碎尸万段，所以，只好请罗康体内的《八阵图》助我一臂之力了！”

        “你是说《八阵图》可以困住九尾三魂?若是如此的话，美惠岂不是用不着徐福灵药了?”罗康如是言道。

       姜子牙说： “当然不是！九尾三魂功法强大，《八阵图》至多可以困住它们三天而已，但是有了这三天，我早已离岛遁迹，如果运气不好再被它们找到，也只能认命了！”

