    “你敢！”

    君千胤暴怒不止，一张俊脸黑漆漆的，死死地盯着这个几度把自己气炸的女人，“先过来，给本王疗伤。”

    命令的口吻，居高临下。

    凤幼安笑了：“凭什么啊。君千胤，你差点把我掐死，我一不犯贱，二不是舔狗，三脑子没进水，你哪来的自信，认为我还会给你和你弟弟治伤？”

    以前，胤王是靠着感情拿住了原主；

    现在，胤王和她相看两厌，这个男人还是这副态度，真以为还能操控她？

    君千胤指着君倾九咆哮：“你给一个外人治，不给自家人治？你不配做胤王妃！女子的贤良淑德、出嫁从夫，半点没有！”

    真是要气死了。

    他堂堂胤王，皇后嫡长子，陛下亲封的第一个亲王，太上皇最宠爱的皇长孙，如此天之骄子，从来都是高高在上的，还比不上一个疯子太妃生出来的落魄公主？

    凤幼安：“你把我当过自家人么？说话这么好听，如厕之后一定擦过嘴吧。”

    君千胤：“……”

    这个该死的女人，骂人不带脏，还真是一套一套的。

    如厕之后，擦得明明是……太过分了！

    君千胤是皇宫太学教出来的，从小和宫中太学先生学的是诗书礼义，虽然后来掌管过军队，也见识过军队里的糙汉子、军痞子们骂人，但是和凤幼安这个高级毒舌比起来，还是太弱太低级了。

    一旁的君倾九，也是第一次见到凤幼安和胤王吵架，深井一样的黑色瞳仁里划过钦佩之色：“幼安姐说话好厉害。”

    他一开始还担心，她会被欺负，会被君千胤的身份、强权压迫。

    可事实证明他想多了，幼安姐凭借着她那张气死人不偿命的嘴，只有她欺负别人的份儿。

    凤幼安觉得君倾九简直就是小天使，对着他微微一笑，声音颇为柔和：“伤口还疼吗？”

    君倾九摇头，直勾勾瞅着她：“不疼，幼安姐的医术好。”

    凤幼安的心都软了。

    瞧瞧。

    这隔壁的暖心小狼狗，可比只会伸长了脖子咆哮的胤王强多了。

    君千胤也不知道怎么的，看着这一幕，觉得分外刺眼，心口堵得慌：“你们俩靠那么近干嘛？还有，凤幼安你那是什么态度？”

    对九公主就和颜悦色的，柔声细语地微笑；对他就冷言冷语，刀子捅心脏谋杀亲夫。

    那个九公主也是，太过分了，装什么纯良小白兔呢，刚才跟自己打架的时候，那个狠劲儿……呸！真能演！

    不给治就不给治。

    君千胤随身携带的有止血药，取出了一粒吃下去，坐在地上，开始调息。

    没一会儿，腿上的伤口，血就止住了。

    “幼安姐，你夫君好凶啊。”

    君倾九长而浓密的睫毛，微抬，看了胤王一眼。

    君千胤心头那个火儿啊，原本就已经燎原了，这会儿更是蹿了三倍高：“九公主，本王的家务事轮不到你指手画脚，管好你自己！”

    “嘶——”

    君倾九忽然间倒吸了一口凉气，身子摇晃，额头上沁出了一层冷汗。

    他本就生得极美，绝色倾城，此刻一咬唇，一凝眉，长而浓密的睫毛往下低垂，更多了几分楚楚可怜的风情。

    凤幼安赶忙扶住了他：“怎么了？伤口裂开了么？我看看。”

    “没事的，幼安姐。”

    君倾九顺势靠在了凤幼安的肩膀上，声音低低的，像是失血过多还在逞强的小狼。

    “啊，果然挣开了，绷带上沁出了血丝。”

    凤幼安检查着，认真帮他处理。

    君倾九下巴搁在她的香肩上，从另一个角度，淡淡地扫了君千胤一眼，黑色的瞳仁宛如毒蛇，带着一丝丝的挑衅。

    还特意在君千胤那染血的伤腿上停留了一会儿。

    那眼神仿佛在说：看，我一点儿小伤，幼安姐都很紧张，你就是腿断了血流成河，她都不会管你。

    君千胤怒声咆哮：“‘她’装的！凤幼安你瞎么？”

    还嫌情况不够乱啊？

    这时候火上浇油，可真有你的九公主。

    凤幼安原本就不愿意跟他回王府给泽王接手指，这下可好了，九公主这一系列操作，让他和胤王妃原本就很恶劣的关系，越发雪上加霜。

    说着。

    操起那柄剑，对着君倾九的脑袋，就凌空丢了过去。

    君倾九一声低呼，往凤幼安怀里一缩。

    顺势揽住了凤幼安的腰，往下一压，躲过了剑锋。

    钉！

    长剑钉入了他俩身后的墙壁上，剑入三分。

    凤幼安抬起头，把“受到惊吓”的君倾九扶起来，挡在了自己的背后，冲着君千胤怒骂道：“我知道你有病，但是请你不要表现得那么明显好么？九公主怎么得罪你了，你要杀他？他才十五岁，君千胤你怎么这么恶毒啊，九公主名义上还是你的长辈呢！咱们俩的恩怨，不要牵扯上无辜的人！”

    君千胤难以置信道：“你敢吼本王？‘她’根本就不是什么好东西，你为了这么个……”

    气急败坏的话，说到一半，戛然而止。

    这场景，怎么有点儿熟悉。

    他和凤幼安刚成亲那半年，每当他和小师妹花音在一起，花音受了委屈，矛头指向凤幼安，他也是这么辱骂她的。

    ：凤幼安你怎么这么恶毒，阿音怎么得罪你了，你要欺负她？阿音一直待你如姐妹，你却不知好歹！

    ：师兄，你不要生气，都是我的错，你不要骂王妃姐姐，呜呜呜。

    位置颠倒互换了。

    “幼安姐，你不要生气。”

    君倾九拉住了凤幼安的袖子，轻轻晃了晃，眼神甚至有点儿湿漉漉的，“胤王说得对，我不该插手你的家务事，可我……控制不住，你对我那么好，我只是想保护你。”

    凤幼安安慰着，轻轻拍着少年的脊背：“不关你的事，君千胤他不是个东西。”

    君千胤：“……”

    心情，就有点一言难尽。

    特别的难受。

    胤王薄唇微动，好半天，愣是说不出一个字来。他感觉，自己在这个地方，再多待一刻，就要窒息而亡了。

    据说，当年梅太妃就是娇娇弱弱水做的人儿，颇得太上皇怜惜。

