    上衫悠没有悠闲多久，很快就被向日找到了。

    “好呀，上衫，原来你一个人偷偷跑到这里来偷懒了。”

    向日看着躲在树荫底下的上衫悠，顿时像抓住什么把柄一样，跑到他身边说道。

    “哦，是向日呀，比赛打完了吗？”上衫悠歪了下头，眼神还有些朦胧，看了一眼来到的是向日岳人，很是随意道。

    “你这家伙……”

    向日被上衫悠这动作气笑了。

    “上衫，你什么时候跟慈郎一样了，我们都在看比赛，你偷偷的跑来睡觉来了。”

    向日蹲下，拉了拉上衫悠的衣服，有些没好气道。

    “比赛太无聊了，地区赛也没有什么好对手呀，只能休息一下了，这几天迹部可是天天盯着我。”

    上衫悠慢慢坐直了身体，耸了耸肩道。

    “呃，好像也是………”

    上衫悠的话，让向日一噎，这几天迹部在网球确实严格，连好多学生会的事情都先放到一边。

    “那个迹部说马上要决赛了，让我来找你回去的。”

    向日发现话题有些被上衫悠带偏，连忙说出他来的真正目的。

    “这么快么，已经到了决赛了。哈呀～走吧，刚好也休息够了！”上衫悠打了个哈欠，然后爬起身来。

    在这样的天气睡一觉让他浑身都十分舒畅。

    “不是那边，是这边了！”

    向日岳人揉了揉眉，赶紧拉住走错方向的上衫悠。

    “哈哈，是吗，看来我确实睡的是有点久了。”上衫悠挠了挠脸，有些不好意思道。

    说只出来转一下，结果比赛场地换了他都不知道，确实有些尴尬哈。

    “原来上衫你也有这么冒失的时候。”向日一声轻笑，这样子的上衫悠可难得一见，平时的上衫悠都太严谨了，不管是生活上还是学习上。

    “呵呵，走吧。”

    上衫悠笑而不语，这只是他偶尔放松一下心态而已。

    边走边聊。

    两人来到中央决赛球场的时候，比赛已经开始了。

    场上正在上演双打二的比赛。

    一眼看过去，就能看出冰帝这边是占据上风的，哪怕上的是二队，也不是对面能够比拟的。

    上衫悠一眼就看到了迹部，迹部还是老样子，面带着优雅的微笑坐在看台上观看着。除了芥川慈郎在呼呼大睡之外，其他人都还算认真。

    看到上衫悠过来，迹部对他点了点头。

    他让向日去叫上衫悠回来没有别的意思，只是在他领导下拿到的第一个冠军，他还是希望所有人都在场的。

    嗯…尽管只是地区赛的第一。

    上衫悠也没多想迹部的意思，没有什么事，那估计就是快结束了，喊自己回来看看吧。

    “也是，这貌似也是我的第一个冠军。”

    看着对方场上已经节节败退的双打，上衫悠也不由生出一丝期待。

    膨！

    “比赛结束，game，冰帝学园，6-0！”

    ……

    “game，冰帝学园，6-0！”

    ……

    “game，冰帝学园，6-0！”

    ……

    二十分钟，三场比赛全部结束！

    冰帝以横扫之姿又一次拿到了地区赛的冠军。尽管这已经不知道是第几个地区赛冠军了，网球部的所有成员还是欢呼了起来。

    握手的时候，对面虽然脸色有些难看，但好歹他们今年闯进了下个月开始的都大赛，算是个不错的成绩了。

    “迹部，上去吧！”

    上衫悠在迹部的身后轻轻一推，马上要颁奖了，怎么能少了他这个部长。

    看的出来，迹部尽管瞧不上地区赛，但是对于这个冠军还是很乐意接下的。

    这边，在冰帝再次强势夺得城东区冠军之后，其他几个区的学校很快便收到了消息。

    银华、山吹……这些老牌强队们都有派出情报人员在各个赛区活动。为了收集接下来可能成为对手的信息，这样的招数早已屡见不鲜。

    作为东京都的头号种子，冰帝自然是他们的观察重点。冰帝获胜的消息他们第一时间就拿到手了。

    然而。

    当他们拿到这些情报的时候，都纷纷皱起了眉头。

    冰帝可能仅仅只派出了二队，就直接拿下了比赛。他们一队中那些个神秘的新生几乎没人出手。尤其是他们特别在意的新部长。

    能够一手掀翻冰帝旧时代的人物究竟有着怎样的实力呢？不少学校心中打了个大大警惕号。

    ……

    而在城市的另一边。

    东京的青春台学园还在地区赛中挣扎。

    手冢推了推鼻梁上的眼镜，眼神有些冰冷。

    他万万没想到龙崎教练竟然会让两个平时出勤率很低的三年级上场了。

    此时他们已经先输了一局双打，要是这局再输的话，手冢想到此处忍不住握了握拳头。

    之前就有三年级的找他的麻烦，想要拿他做立威的对象，在被他强势解决后，还是大和队长出来做了调解，这件事才不了了之。

    他可记得，那个时候那家伙是想要跟他动手的！

    手冢看着场上狼狈不堪的武居健史，内心没有丝毫同情。

    不出意料。

    在对面柿木中学第一双打的嘲讽下，青学再次输掉一局。

    那时候仗着学长身份欺负新生的两人，在场上丝毫不敢还口，灰溜溜的逃下场。

    总比分来到了2-0！

    手冢不由想起，当初在德国俱乐部交流练习的时候，那是只有强者才拥有球场话语权的地方……

    这时，一只手掌拍在了手冢的肩膀上，打断了他的思绪。

    “手冢，别担心，我们还没有输！”大和带着一丝微笑，安慰起手冢。

    在他看来，手冢这种新生第一次来看这种比赛，自然会担心自家学校输掉。

    “嘁，大和，就算输了又怎么样，反正我们已经进入都大赛了。”

    刚刚下场的武居有些恼羞道，在他看来，刚才大和这话就是在嘲讽他的意思。

    “还有那个该死的一年级！早晚要他好看！”武居瞟了一眼神情冷漠的手冢，心中记恨道。

    当初就是手冢在众人面前落了他的面子，结果让不少人看了他笑话。

    “武居，就算你输掉了比赛也不能讲这些丧气的话，比赛可还没有结束！”听到武居的话，大和脸色一沉，直接呵斥道。

    虽然他没有权利决定选手的出场，但是，作为部长，他完全能训斥武居这样错误的做法。

    “呵，随你！”

    武居冷哼一声，态度还是相当恶劣。

    这时，就连和他搭档双打的那人都看不下去了。拉了拉他道：“好了武居，少说两句。”

    毕竟他们是输的很难看，武居哼哼了两句，这才阴沉着脸坐了下来。

    此时柿木中学那边不断传来嬉笑的声音。

    “啧，这就是青学吗？”

    ……

    “听说那个传奇武士南次郎就是青学毕业的！啧啧啧……”

    ……

    “唉，你说，他们会不会自己先打起来！”

    “呵呵呵……”

    ……

    大和的脸色有一些难看，在心里狠狠的骂了武居这个混蛋一顿。

    他强忍着怒意，接下来轮到他上场了，他会好好让对面那群混蛋闭嘴的。

    而手冢对此一言不发，在网球部和他玩的来的几个一年级也都有些默然。

    自家网球部不和，还要被对手冷嘲热讽，让菊丸他们十分难受。

    只有不二的眼睛微微睁开，湛蓝色的眼眸显得有些冰冷。

    接着看下去就好了……

    结果，大和赢了，青学却输了。

    3-1的总比分只拿到了地区赛的亚军。

    对此，网球部习以为常的众人也没有多少遗憾，唯独大和内心有些憋屈吧，他一直是希望能够带领青学走向全国的。

    可惜……

    而龙崎教练也只是鼓励大家不要灰心，都大赛继续努力。

    回到学校后，当冰帝的消息传来的时间，手冢更加不是滋味。

    他仍然记得那个少年的那句话，现在看来，那也是对方发出一场挑战。

    ……

    没有青学那边的悲催和憋屈，冰帝的少年们一起举起了这块奖牌。

    在他们看来，冰帝的时代将会从这个冠军开始！

