 “嗯？”

他眉头一皱，很是惊讶，居然有人追杀他到这里。

“杀我孙儿，和我回小天圣山！我要用世间最残忍的手段折磨你致死！以你的血来祭我孙儿九泉亡魂！”

黑衣武帝一只巴掌探出，袖里涌出无穷无尽的狂暴火焰。

火焰当空化一只大掌朝着姜空抓去。

以其为中心百丈之内所有的海水全部被蒸发一空，海面如若塌陷下去一个无法愈合的大坑。

大掌所过之处，空间破碎，无穷无尽的威压仿佛要将这片天地撑爆。

姜空顿时汗毛耸立，洞天瞳注视之下，感知到所有的来者的境界！“一个中阶武帝，十一个低阶武帝！真是好大的手笔啊！”

他面色凝重，这股子势力足以横扫中天域绝大部分的宗门了。

之前的羽化门与之一比简直是连小巫见大巫都算不上。

姜空感觉到四周的空间被威压禁锢，难以破开。

“旋杀空界！”

他一只手旋转空间之力，其掌心处的空间之力如若旋涡般旋转将这股禁锢打破！“遁！”

得到释放之后，姜空没有任何停留直接动用空间挪移遁离此地。

呲！大掌落下，火焰大手直接将此地大片的海水蒸发成了水汽，极高的温度留存海底，直接让海面形成一个巨大的空洞久久无法填充上。

“追！”

黑衣武帝锁定住了姜空的位置，浑身所有窍穴之中火焰滚滚而出，竟是施展出一门火属性的身法！身法武学比之一般的武学更加稀少，更别说火属性身法这种冷门身法了。

大部分的身法都是风属性以及一些其他属性。

火属性身法更是稀有无比。

一百万门武学之中很可能才会有一门武学身法乃是火属性的。

动用身法之后的黑衣武帝整个身躯就像是化为了一道流火，刷一下的在虚空之中留下一道火焰尾迹极快破空而去。

他的速度比动用空间挪移的姜空还要快上三分！短短时间内竟是疯狂的拉近了与姜空之间的距离。

姜空顿时面色微微一变，内心震颤。

他也没有想到火属性身法会强绝至此！将风之奥义融入空间奥义之中，姜空的速度也是骤然加快，可是比起身后不断迫近的黑衣武帝还是无法企及。

黑衣武帝逼近姜空一百丈的距离，一拳再次轰出。

火焰大拳当空盖下，带着破杀一切的气息。

危险逼近，姜空再度用旋杀空界解开束缚，用空间瞬移逃走。

现在空间瞬移的距离差不多在三百丈之内。

在长距离的赶路追杀之中，空间瞬移或许不是一门极佳的身法，可是在三百丈之内的距离，空间瞬移的灵活性远超任何身法。

以他为中心的三百丈是灭杀他难度最高的范围。

只要空间不被禁锢，姜空很难被抓住灭杀。

黑衣武帝也是意识到了这一点，面色难看无比。

姜空就像是一条油滑的泥鳅，让他根本下不了手。

“我倒要看看你能够动用几次空间之力！”

他直接选择了在姜空身后紧追不舍，频频用威压笼罩住姜空，使之无法轻松移动。

黑衣武帝的做法很显然起到了效果，姜空体内不灭真火之力在飞速的消耗着。

“该死，根本无法摆脱他！”

姜空已经准备动用金乌玄阳鼎与之硬碰硬一场然后寻找机会逃脱了。

“小子，你还记得之前在赤灵洞天中得到的黑色火焰吗？”

火神太岁站在姜空肩头上提醒他道。

姜空顿时眼神一亮。

回想起来这一朵火焰，自从从赤灵洞天回来之后，这火焰一直被他藏在金乌玄阳鼎内。

黑色火焰极为的奇特，能够以本身形成一个巨大的重力域场。

在虚空海的时候，连空间之力都无法逃出这黑色火焰的干扰影响！看着后方甩不掉的狗皮膏药，姜空也是死马作活马医，他拿出金乌玄阳鼎。

此时的金乌玄阳鼎中一团漆黑色的火焰形如一盏莲座，不断释放出一股股力量域场。

手中的金乌玄阳鼎似乎受到此物的影响也是沉重了许多。

姜空一巴掌按在金乌玄阳鼎上，不灭真火如若无数条游龙窜入其中。

绝大部分的不灭真火直接被这个火焰霸道的吞噬，少许的不灭真火带着黑色火焰的一部分力量流淌出来。

姜空手一捏，直接将这些火焰握在手中，将之捏成圆丹的形状。

其手中一共五颗黑色火焰圆丹，每一颗都像是蕴含着一股子吸力，压迫着姜空的手掌。

他对着后方的黑衣武帝直接扔出一颗黑色圆丹。

黑色圆丹当空颤动着，一股力量域场从其体内散发出来，方圆一里之内重力激增，放大了百倍不止！姜空提前一步离开了这片重力域场，黑衣武帝化身的流火一进入其中身形顿时一踉跄。

他骇然的凝视着那一颗在远处的黑色圆丹，眼中写满了惊色。

不过见到姜空逃走，他速度加快三分，强行闯过了这片重力域场！越靠近黑色圆丹的地方，拉扯力越发的严重。

等到他出去的时候，姜空已经再度与其拉开三里地的距离！“该死！”

黑衣武帝立马加快速度。

姜空将一枚枚黑色圆丹抛出去，五颗圆丹给予了他足够的逃生时间。

距离拉开十里地后，他一头栽入水中消失不见。

待到黑衣武帝赶来的时候，原地的海面恢复了之前的样子。

“这个小子的气息断了！”

他狠狠锤了一下虚空，将空间锤的震裂，怒不可遏。

几息之后，他的手下也是赶来了此地。

一群人见到姜空消失不见也是急切问道：“长老，我们该怎么办？”

黑衣武帝冷冷道：“刚才我追逐他的过程中，是这个东西阻碍到了我。”

他伸出手，一团黑色的火焰如若凝丝在他掌心转动着。

“灵火？”

边上十几人都是微微一怔，一个武尊身上居然有阻挡一个武帝的火种存在！ 