    张家口，边门再一次开启。

    不是到了马市交易日，而是出征喀喇沁部的大军回师了。

    早在数日前，大胜喀喇沁部的消息已经传来，使得张家口军民人人沸腾。

    虽然靠着和蒙古人贸易，使得张家口军民生活比以往好了很多，但是在军民心中，蒙古人仍然是大明之敌。出征喀喇沁部大胜，仍然让他们欢欣鼓舞，哪怕因此会耽误贸易少赚银钱。

    闻听大军回归，张家口附近各堡军民皆汇聚而来，迎接着大军凯旋。

    终于，边门打开，一队队士兵鱼贯进入马市，再从南门走出。

    接下来，是俘虏的蒙古人，在官兵的押解下，也进入了边墙。一万喀喇沁部青壮，是喀喇沁部菁华。这些蒙古牧民都会骑马，稍加训练便是最好的骑兵。再加上不久前马市之战俘虏的蒙古人，现在明军俘虏的蒙古人足有一万六千之多。

    喀喇沁部已经覆灭，这些俘虏无处可去，从此只能留在大明。不过对于蒙古人来说，向来是强者为尊，部落覆灭被其他部落吞并也是寻常事，并没有什么民族概念，也不用担心他们以后会有异心。

    事实上现在的明军中，便有不少蒙古人，其中甚至有当上将领者，论忠心不比汉人军官差。

    张家口军民见惯了蒙古人，但是看到这么多蒙古俘虏被押解而入时，很多人仍然发出了惊呼。

    随着蒙古俘虏押入的，还有无数的战马牛羊。看着一群群牛羊涌入马市，张家口军民都惊呆了，上万头牛，数十万只羊，天啊，虽然见惯了马市交易的牛羊，可没有谁曾一下子见到过这么多！

    “这么多牛羊，该怎么处理啊？整个张家口的草料也养不了这么多。”有人呻吟道。

    “这么多牛羊，官府恐怕也无法处理，多半会发给咱们每家几只。”还有人在yy。

    “呸，想啥好事呢？没看到那皇家商号的人，正在马市外接收牛羊吗？”有人嗤笑道。

    确实，就在马市外空地上，打着皇家商号的旗番，有商号的管事正在和军官们接洽，每过来一批牛羊，清点清楚后，便有商号伙计赶走。

    为了处置这批牛羊，皇家商号雇佣了过千的伙计，都是张家口附近壮丁。接下来的时日，皇家商号将会把这些牛羊陆续处置掉。光是这批牛羊，便价值几十万甚至上百万两银子。

    处置这批牛羊，将是皇家商号成立后的弟一桩大生意。

    当然，最值钱的还是缴获的大量马匹，不过这些战马并不会处理掉，而是会用来组建骑兵。

    数万士兵，俘虏，缴获的战马牛羊，足足用了一整日，出征的大军才全部退回边墙内。

    至于喀喇沁部的故地兴和城及其附近草原，则被直接放弃。当然，用不了多久，那片草原仍然会有大量的蒙古人驻牧。喀喇沁部灭了，还有察哈尔部。草原上的牧民就如同草原上的野草一般，除不尽也杀不光。

    大明已经和察哈尔部达成了协议，由察哈尔部继承喀喇沁部的贸易权，马市贸易仍然会继续，张家口还会继续繁荣下去。

    大军得胜归来，第一件事便是论功行赏。皇帝的旨意已经传来，每个出征的将士每人先奖赏十两银子、一只羊。然后再按照所立功劳的大小，统计核实后，再行封赏，该升官的升官，该赏银的赏银。

    奖赏的消息传出，出征将士立刻欢呼起来。只要出征，哪怕没有任何斩获，都有十两银子一只羊，这丰厚的奖赏足以让他们欣喜若狂。

    一时间，“皇帝万岁”的呼声不绝于耳。

    而丰厚的奖赏，也让那些没有跟着出征的士兵艳羡不已。下一次若再战时，肯定会人人争先，踊跃报名。

    洪承畴这次并未在张家口久留，交代好了军务后，迅速赶回了宣化城。

    “洪大将军出征辛苦了。”朱由检亲自出迎于城门外，笑吟吟的对洪承畴道。

    以两万七千军队出征塞外，覆灭喀喇沁蒙古，斩首俘虏十余万，缴获无数，对蒙古取得如此大的胜利，百年内未曾有过。洪承畴此次功劳非常大。

    “陛下愧杀微臣了，只是侥幸而已。”洪承畴连忙说道，“若无陛下亲自训练的禁卫军，此战决不能胜。”

    朱由检哈哈大笑了起来，他已经了解了整个战斗的经过，对禁卫军的表现非常满意，这说明，一年多的训练，堆在上面数以十万计的钱粮，并没有白费，禁卫军已经形成了足够的战斗力。也许面对建奴八旗兵还有所不如，但是至少不弱于同等规模的蒙古骑兵了。

    朱由检亲自把洪承畴迎接城内，传旨给随同入城的将士赐宴。

    “洪爱卿，那些俘虏的蒙古人该如何安置？”酒席过后，朱由检召洪承畴入内室，询问道。

    “这些蒙古人都是青壮，皆善于骑射，是最好的骑兵。不过毕竟非我族类，臣不建议成编制的使用他们。而是应该把他们分散开来，打入各营，编入各堡，和汉人士兵混在一起。”洪承畴建议道。

    朱由检想了想，点头道：“就按爱卿的意见办吧。不过要给下面说，不许歧视欺辱他们，军饷待遇要和汉人士兵一律等同，立功者同样可以升职。再告诉这些蒙古人，让他们尽快学会汉话，然后便可以入籍大明，成为大明人。

    朕还要从这些蒙古人中选拔出一批骑术最好者，编入禁卫军骑兵，由他们教授禁卫士兵骑马本领。”

    洪承畴笑道：“陛下圣明。如此，这些蒙古人必然感恩戴德。”

    朱由检摆了摆手道：“朕只希望于将来精锐骑兵更多一些。毕竟追亡逐北离不开骑兵。现在多了这大批的战马，朕希望你在宣府能多训练出一些战斗力强的骑兵来。”

    洪承畴愣了一下：“陛下的意思是？”

    “朕打算让你留在宣府，先当宣大总督。”朱由检道，“九边军制败坏已久，朕希望你能借着大胜的机会，整顿宣府军队，为朕练出一支精兵来。”

    “臣遵命，必不负陛下所托。”洪承畴郑重道。

