    第32章秦家

    老头一想好像也是这个理，但他现在该用什么东西来证明他所言不假呢？

    他挠着头四处打量像是在找寻着什么。

    见状，姜宴安提醒他道：“老人家，我们夫妻俩走了很远的路，像我人瘦还好，她胖，这会腿又酸又沉，您要会医术不如给她治治？”

    “那，我试试？”老头扭头看向秦慕瑶。

    秦慕瑶确实这会腿沉得已经抬不动了，加上她不是这个世界的人也就没那么多讲究，于是，她干净利落地将腿伸了出来。

    “我们还有近三分之二的路程要走，如果你能让我的腿不再像现在这样又沉又笨重，等我们回来的时候，您就跟我们回家，哦对了，我相公的腿和手也有问题，要是您给他一并治好，别说是包吃包喝就是让我们给您养老都行。”

    “这得等我尝过你的手艺才知道能不能给你相公根治好？”

    潜台词就是吃食不过关或是种类不够，等他吃腻了，他可能就治不好姜宴安的手和腿。

    “如果您是看我的手艺治病的话，那我觉得您肯定是能治……好啊！”

    好字音还没落，秦慕瑶顿时一声惨叫。

    紧接着，她便看见老头手指快如闪电般在她的大象腿上咔咔一通点，之后便开始给她的腿做按摩和放松，疼痛过后的舒爽让秦慕瑶忍不住眯起眼睛享受来。

    抛开医术不谈就冲老头这按摩手法她也是愿意将他养在家里的。

    “丫头，山里的野猪都没你身上的肉多，得亏我老头手劲大，不然，我这一手下去捏到恐怕全是你身上的肥肉，这也就是我，换个庸医来，你这恐怕得的是不治之症。”

    姜宴安听到这话想笑又不敢笑，怕秦慕瑶恼羞成怒。

    秦慕瑶歪着身子靠在他身上，眼睛都不带睁开下的回怼道：“要没有我身上这身肉能有您晚点即将吃到的那些美食？哦对了，老头，你没在外面惹什么官司在身吧？别到时候我们好心收留你，你还给我们招惹来一堆是非，我们小夫妻可应付不了外面那些达官贵人。”

    老头嘿嘿一笑道：“我老头会易容术轻易不会惹麻烦在身。”

    听到这话秦慕瑶瞬间睁开眼睛，“真的假的？”

    不等老头反应过来，她动作极快地揪住老头的脸，左看看右捏捏。

    老头其实早有所防备，但没想到还是让秦慕瑶得逞了。

    他目瞪口呆地望着面前的胖女人道：“丫头，你……”

    “你这脸是真的还是假的？”

    啪——

    老头一巴掌打在她手上没好气道：“当然是真的。”

    “这里又没人我顶着个假脸给谁看？”

    “老头，有兴趣收徒没？”秦慕瑶突然就来了兴趣。

    易容术呀！哪个后世来的人会不想学呢？

    “其实我也会易容术，只不过眼下我这身影太胖了，藏不住，你有没有兴趣等我瘦下来一些和我比比呀！”

    “真的假的？你一乡下村姑还会易容术？”

    老头表示深切地怀疑，甚至觉得这是秦慕瑶给他下的鱼钩。

    “真的假的，以后你自然就知道了！”

    说完，秦慕瑶将手里的食盒递给他。

    “这里面的吃的应该够你今天吃了，我和相公还要继续赶路，不然，晚了吃不上娘家的饭，你要真想给我相公看脸治病，晚点咱们在这里汇合，到时候你跟我们一起回家。”

    老头看了眼食盒里装着的菜眼睛瞬间亮了，喉咙里不停的咽着口水，但还不忘问道：“你们家除了你们两个还有谁？”

    “除了我俩还是我俩。”

    “诶？”

    听到这话老头瞬间抬起头来。

    “他不受家里人待见所以还没成亲就被家里人分出来，如今我们单过，好了，我们走了，咱们晚上见！”

    说完，秦慕瑶又往老头口里塞了几块鸡蛋饼和桑叶糕。

    老头拿着她给的吃食跳进林子里后瞬间没了身影。

    秦慕瑶和姜宴安继续赶路。

    刚走到一半就遇见了神色匆匆的秦大郎也就是秦慕瑶的大哥秦文永。

    “大哥！”

    秦慕瑶远远地看到他挥着手喊道。

    秦文永一扭头看到妹子和妹夫都呆住了。

    他三步并作两步道：“瑶瑶，你们怎么在这？我正要去你们村找你呢！”

    “我们正要回去呢，没想到就遇见你了，看来咱们兄妹心有灵犀呀！”

    秦慕瑶看到原主的大哥并没有什么陌生感，记忆里这个大哥对原主极其宠溺，说是大哥其实和父亲没什么两样。

    这不他人刚走来就把秦慕瑶背后的竹篓接了回去。

    “你要有事找我们，找人给我们传个话就行了，何必亲自跑这么一趟，你看你这脸白了，累了吧？”

    秦慕瑶嘿嘿一笑道：“还好，还好……”

    三人刚走到秦家村村口，秦父秦母以及秦慕瑶的二哥，四哥就迎了上来。

    “瑶瑶，你怎么回来了？这么老远的路累坏了吧，你说你这丫头也是，有事也不知道找人传个话给我们，何必自己跑这一趟，你看你这汗……”

    “娘，我好想你呀，可惜我身上都是汗，都没法抱你，不过我这次回来给你们带了好东西，而且，我这次是有大事要和你们商量，不亲自回来一趟都不行，再说我也想你们了，我都好久没回来了……”

    “你该不会是回来找我们要钱的吧？你又闯祸了？”

    说这话的是秦慕瑶的四哥秦文廷。

    他和秦慕瑶是双胞胎，不过两人并不像，尤其是在秦慕瑶胖成球以后。

    别看他对秦慕瑶说话不客气，但他对秦慕瑶还真不错。

    “四哥，我要吃小龙虾和螺蛳，你赶紧去给我抓，抓完我好做着吃。”

    “你做？”秦文廷一脸怀疑。

    秦慕瑶道：“难道你做？”

    “给你尝下我做的成品，超级好吃的，这次我就是为了它们来的，所以你赶紧去抓小龙虾和螺蛳，多多益善。”秦慕瑶从竹篓里拿出一个竹筒递给秦文延。

    秦文延一打开便看到里面做好的小龙虾。

    旋即，秦慕瑶又递给秦母一个竹篓。

    “妈，你也尝尝，但这个应该是螺蛳。”

    ps：求留言和票票呀~

    (本章完)

