    （等二十分钟再看）

    “太热了，不想穿！”林悠冉把校服推开。

    “穿上！”苏陌有些强硬地把校服塞进林悠冉的怀里。

    林悠冉低头看了眼，嘴角一扬，目光中带着调戏，啧啧道：“男生真是虚伪啊，我还真的以为你是担心我着凉呢！”

    “我就是在关心你啊！”苏陌嘴硬。

    也开始有其他人结束了三圈的长跑，正晃晃悠悠地向两人这边走来。

    林悠冉轻轻一哼，把衣服丢在一边：“可是我现在累得不想动，要么你帮我穿？”

    “……”

    苏陌舔了舔嘴唇，抓起林悠冉的外套就给她穿衣服。林悠冉懒懒的，好似一个换装娃娃一样任由苏陌摆布。

    苏陌先是把林悠冉的两条胳膊套了进去，少不得进行一些身体的触碰。

    林悠冉是个健身爱好者，但是在放松下来的时候身体也是软软的。在流了一身汗之后，她身上的香气也愈发浓郁。

    “喂，兄台，你脸都热红了，干嘛非要给我加衣服啊。”林悠冉看着苏陌的脸，扬了扬眉，笑容戏谑。

    “刚运动完是不能被风吹的，这可是常识。”苏陌低着头不敢和林悠冉对视，给林悠冉拉拉链。

    他先是把拉链拉到了最上面，但是很快自己也觉得过分，就往下拉了一些，然而又觉得拉的有点多了，又朝上拉了一点。

    “嗯，这样正好。”苏陌舒了口气。

    林悠冉斜了苏陌一眼，咧了咧嘴：“小气那样，你不也看到了吗？”

    苏陌不说话了，自知理亏，就让林悠冉口头上占点便宜。

    真是的，这该死的校服太透了吧！夏季的校服衬衫为什么是白色的而不是黑色的啊！一流点汗里面就能隐约看到了！林悠冉居然穿的是紫色的，还挺性感的……可恶，明明是个平胸！

    “……啊！”苏陌突然一声惨叫，林悠冉正在狠狠拧他的腰。

    “你又掐我干什么？”苏陌吸了口凉气。

    “你感觉你在说我坏话。”林悠冉一脸不爽地道。

    苏陌无言以对，难不成我心里想想都不行啊！

    “不行。”林悠冉笑眯眯地说。

    由于两人冲得太快了，以至于到现在还有一半的人都没跑完。当然，这也跟不少人都是偷懒跟在后面走的有很大关系。

    林悠冉望着还在跑步的众人：“跑完就脱衣服危害这么大的吗？”

    苏陌一条路走到黑：“……是的，真的对身体不好。”

    “这样啊，那尹琳琅好像也在脱外套诶，她里面会是白色的吗？”林悠冉淡淡地道。

    “诶？”苏陌下意识地望了过去，然而下一秒就被林悠冉使劲拍了一掌。

    林悠冉面无表情地道：“哦，我看错了。”

    苏陌吃痛，但是敢怒不敢言。

    两人在操场上坐了一会儿，体育老师和体育委员搬来了一堆篮球排球让众人自由活动。

    “我发现你们男生真的很喜欢打篮球啊。”林悠冉说。

    篮球基本都被男生们拿去了，无论是会的还是不会的，都混在一起跟着打篮球。

    而苏月舒和苏礼诗等女生大多玩排球，虽然很多女生也不会排球，只是乱打。

    “不知道，或许是因为没有别的东西玩吧。”苏陌咧嘴笑了笑，“你要是给他们一人发一个手机，他们应该更喜欢打王者荣耀。”

    林悠冉笑着锤了苏陌一拳：“哈哈，你这是以小人之心度君子之腹！”

    “可这是事实啊。”苏陌耸了耸肩，“能玩手机为什么要运动？”

    “行了，废话少说，你会打篮球吗？”林悠冉站了起来，拍了拍屁股。

    “会是会一点，不过不常玩……”

    “那你教我吧，我也想学！”

    林悠冉的声音里带着不容商量的口吻，而苏陌本来也不打算拒绝，就去找体育老师要了个篮球。

    苏陌随便拍了几下球：“运球你应该会的吧，中考是考过的。”

    林悠冉咧嘴一笑：“运球当然会，我要学投篮！”

    苏陌不疑有他，把球递给林悠冉，做了一个投篮的姿势，让林悠冉跟着做。

    但是林悠冉的天赋点似乎没有点在篮球上，苏陌一连示范了几次，林悠冉也不得要领，做的乱七八糟的。

    不得已，苏陌只得让林悠冉维持投球的姿势，然后亲自上手给她纠正。

    “兄台，你教就好好教，别乱摸人小手好不好？”林悠冉“噫”了一声，眉眼带笑。

    “谁稀罕摸你手吗？还不是你拿球姿势都不对！”苏陌脸一红，他明明是刻意不去想这件事的，结果还是被林悠冉提起来了！

    林悠冉重重地叹了口气，好像做出了艰难的让步似的：“行行行，你继续，不过别太过分昂！”

