    技能属性版面，有十列表，第一列则是亮的，正显示《剑气万重术》，其他九个则是空荡荡。

    在《剑气万重术》这一列，有详细数据。

    剑气万重术

    技能类型：剑术

    技能品质：A级

    熟练度：0.1

    技能效果：最多能重叠十剑（十秒内完成，叠加时间和次数受熟练度影响）

    有效攻击范围：1-20米（受熟练度影响）

    技能威力：20-50（受熟练度影响，同时叠加一次，增加50%威力）

    熟练度提升方式：通过星荒源能修炼（是否提升？）

    看到这，林萧心里倒吸一口气，“叠加一次，增加50%威力？那叠加九次？岂不是增加450%威力？”

    不过这不是重点，熟练度越高，叠加的次数会增加，叠加时间，也会缩短。

    一想到这，林萧感觉捡到宝了，即便此刻这剑术，还不是太强大，但只要提升熟练度即可。

    因此林萧对着熟练度提升方式那一行心念一动，“提升熟练度。”

    【提升熟练度一次，需要消耗1500星荒源，是否继续？】

    一次就1500？

    林萧倒吸一口气，但一想到自己已经星荒等级3，这么快提升，也很容易让别人发现自己的异常。

    “该苟，还是苟！毕竟现实，可没副本特技加持！”林萧暗笑起来，然后立马“下令”，“继续！”

    【消耗1500星荒源提升《剑气万重术》熟练度，请冥想十分钟，中途请勿中断！】

    什么？十分钟？

    林萧倒吸一口气，但还好这里是咖啡厅，也不会有人打扰自己，于是他闭上眼，开始冥想。

    只见那虚影又出现。

    说十分钟，但看入迷的林萧，一下就让时间过去了。

    当林萧再次睁开眼，看向技能那一列时，发现了数据新变化。

    剑气万重术

    技能类型：剑术

    技能品质：A级

    熟练度：0.2

    技能效果：最多能重叠二十剑（九秒内完成，叠加时间和次数受熟练度影响）

    有效攻击范围：1-30米（受熟练度影响）

    技能威力：30-60（受熟练度影响，同时叠加一次，增加50%威力）

    熟练度提升方式：通过星荒能修炼（是否提升？）

    “才提升0.1？”林萧感觉有些“坑”，尤其再看下一次提升需要多少时，林萧更是吐槽，“5000？”

    这五千，得作死好几个1级副本，才能得到，但一想到自己只要完成最高作死，得到三倍星荒源奖励，他就释然了。

    可就在林萧起身打算继续干副本时，口袋的手表传来了“滴滴滴”声。

    林萧好奇拿起手表，“什么人会给消息？”

    当林萧定睛一看，看到手表上的一条消息时，他立马起身，冲出咖啡厅，飞奔离开这座山，然后打了车，离开了校区。

    ...

    天海城，千万级人口的城市，有高楼大厦，繁华街道，也有贫民窟，脏乱差之地。

    这只是蓝星，甚至各个星域的缩影。

    林萧就出生在海边一小渔村，而且还是一破烂的小区内。

    在这，有一包猪婆（大美人），对人和蔼，平时过年过节，还会上门送温暖，所以大家都把她当亲人看待。

    可今天，她有些惆怅。

    只见一屋内，一身黑衣连衣裙，粉装艳丽的她，静静坐在一陈旧的沙发上，没有了平时的嘻哈，有的只是一脸严肃，而在她面前，则是一群孩子。

    这些孩子，都是这里租客的孩子们，因为他们平时上学的一切费用都是包租婆供养的，可她看着手中的一封信，眼神越发有些焦虑。

    而这些孩子们，显然也意识到了什么，一个个低头，有些自卑，即便一些稍微大一点，有了初中年龄，但他们也默默拽着拳头，很是不甘的样子。

    这时，门突然被推开，林萧出现在外，而屋内十几个孩子们，齐齐看了过去，一些才上小学的孩子，当即哭喊起来，“林萧哥哥！”

    林萧走了进去，而那些小的一个个上前，抱着林萧，好像很伤心的样子。

    林萧一一抚摸着他们的头，想起了自己刚降临这世界的情景。

    那时候，自己落在这的一租户人身上，但这租户出海时，因为意外，再也没回来，而自己，则被眼前包租婆的家人养大。

    而包租婆，就是他的家人，同时也是他的“姐姐”，不过也就比自己大了三四岁，二十出头的小姑娘。

    可偌大的小区，偌大的“家”需要她打理，因此她看起来会显得比别人“成熟”一些。

    如果不是常年和她一起，林萧还以为她是二十五六岁的夜店小姐。

    “安抚他们一下吧。”这时，她突然开口，一个起身，无奈的进入里屋。

    “苏姐，有办法解决吗？”林萧突然喊住了她，而对方停下，一背影站在门口道，“本来，三年前，就有了这决定，可当时你还初中，所以我帮忙争取了一下，但现在你高中了。”

    “不是说，我考上天海第一高中，就能证明我们小区，也能出高中生吗？”林萧不明白问了起来。

    苏珊，一个转身，两眼盯着林萧，“当初我们是和那些中小学说过，只要我们这三年内，如果有人考上天海第一高中，就会继续接收我们这的学生，但是...”

    “但是什么？”

    林萧不解，毕竟这些孩子，因为家里没背景，也没什么收入，而现在，连上学资格都要被取消，让他心里很不舒服。

    尤其在自己还没入高中前，没开启数据前，很多人帮过自己。

    而现在轮到他们孩子这样，让林萧更是恨不得立马知道为什么。

    谁知苏珊意味深长的看向林萧，“今天你们高中来消息，说你测试副本得了0分，成了学校的耻辱，而这消息已经传开，所以那些中小学联合给我发了一通知，说不想继续浪费时间和资源，在这些孩子身上！”

    “什么？”林萧没想到自己0分，竟然还害了这些人。

    “说说吧，到底怎么回事！”苏珊本来不想过问，但现在说到这，她那黑眉挤了起来，让林萧哆嗦了下。

    “苏姐，这，说话来话长。”林萧立马怂了。

    “从小到大，你每一科，都是全校第一，所以那些人才没说什么，可现在。”苏珊越说，越有些不解，因此想听林萧好好给自己解释一下。

