
　　宫本乃琴双眼发愣地看着肉质已经发软的甚至渗出脓水的尸体，过了一会儿——

　　她默默地站起来，连一身脓水都没管，整个人直接缩到北川寺身后，手指拽着北川寺的衣角，脸色发青，惊恐到连叫喊声都发不出来了。

　　北川寺面无表情地把她往外面拉，但是这位恐怖小说作者根本就缩在他背后不肯再冒头了，甚至于北川寺拉她的时候，这个年龄已经有二十多岁的女生还浑身发抖，连脑袋都不敢抬起来。

　　见到这种状况，北川寺还是自觉地向前走了两步，争取不与她产生任何亲密接触。

　　毕竟要是在这里与对方发生了些什么，北川寺反倒是觉得有些不太对得住每天都坚持给他发问候信息的神谷未来。

　　“这应该是那个灵异怪谈主播的尸体。”北川寺不在意腥臭味，伸出手翻来覆去将地上尸体看了又看。

　　这个尸体戴着棒球帽子，脑袋上面还有着被钝器击打过的豁口，已经完全干瘪发黑的一双眼睛中渗出乌黑的脓水，但从外貌上看已经分不清男女了，但看他的骨架以及萎缩下来的肌肉也能知道，这是一具男性的尸体，特别是他头上的棒球帽子也已经揭示了他的身份。

　　但果然最恶心的还是那股尸臭味。

　　将他从储物柜中放出来后，那股臭味直接让田中高志他们在原地干呕了很久。

　　看着北川寺还能面无表情地蹲下将尸体翻过来翻过去看的时候，田中高志他们更是觉得自己对北川寺的认知再度提高了一层。

　　“这是...和我妹妹一起的棒球帽子？”情绪有所平复的宫本乃琴终于露头了，刚才那具尸体直接掉进她怀中，让她整个人慌神，以至于完全没有注意到这些细节。

　　可能是因为这片灵域有所不同，棒球帽子的尸体还挺保鲜。

　　“比起这个...”北川寺从折叠书包中取出水壶稍微洗了洗手后看向田中高志他们：“资料都整理好了吗？”

　　“找到了一些可疑的东西吧，好像是关于一个人的病历单。”田中高志止住胃袋中翻腾的恶心感，将他们三个人找到的东西取出交给北川寺。

　　病历单？

　　北川寺精神止不住一振，接过这一沓病历，细细地看了过去。

　　经过翻阅后，他才知道这在严格意义上来说并不算是病历单，而是一沓精神病记录。

　　简单的精神观察表上面写着整齐的黑色字迹。

　　这字迹与外面墙壁的字迹不同，由此可以推断出并不是出自同一人之手，当然，也不排除有仿写的可能性。

　　北川寺拿起手电筒对准，伸手翻开了第一页。

　　2016年1月12日，星期六（土曜日）。观察记录（一）：

　　患者：小木曾春。

　　病情观察：小木曾先生受抑郁症与焦虑症折磨已有一个星期，同时伴有浅度妄想症。似乎从他正式接手急士乐园后就一直保持着如此糟糕的精神状态。可能是工作压力太大了吧。

　　我问过小木曾先生，让他饱受折磨的病源究竟是什么？

　　但是每每谈论到这个话题，小木曾先生的脸上总会出现非常痛苦的表情，想说出的话语都只能重新咽进肚子里面。

　　为什么他会那么痛苦呢？

　　我征求了他的同意，动笔开始写下配合治疗的观察记录。

　　看完一页，就有人好奇站在北川寺旁边问道：“这个名字叫做小木曾春的人是谁啊？难道是小丑本人吗？”

　　北川寺暂时没有回答这个问题，只是继续向下翻去。

　　2016年1月22日，星期二（火曜日）。观察记录（二）：

　　患者：小木曾春。

　　病情观察：配合抗抑郁药物的使用，小木曾先生的病情似乎有明显的缓解情况，他也会时不时地找我谈心，看样子似乎完全走出去了。但是例行的预约还是进行中。

　　这一次我再度询问了关于小木曾先生的病情源头。

　　毕竟人是不可能无缘无故患上抑郁症，要么是外部压力，要么是来自心理上的压力。

　　这次小木曾先生总算打着磕巴开始描述了。

　　小木曾：我也不知道究竟是怎么回事，我总是会有一种特别的冲动...看见聚集起来的游客便想冲上去将他们一拳砸倒，听见小孩子的笑声就觉得浑身上下不舒服...我一直被这种莫名的冲动纠缠，就好像有魔鬼压抑在我心里面一样。

　　说到这里，小木曾先生的脸上露出了犹豫的神色。

　　小木曾：有些时候...我甚至...有种把他们全部都摁死的冲动。不过药物很管用，我现在已经能够控制住自己冲动的情绪了。你知道的，这种事情我不敢和别人说，要是被会社上司知道后，我总负责人的位置就...

　　之后我又问了一些关于小木曾先生问题，他在一些常识性的问题上对答如***神状态良好。这也可以看出目前的治疗是很管用的。

　　第二页记录到这里就结束了。

　　看到这里，北川寺背后的几个人也已经有些看懂了：“原来这家乐园的负责人本身精神方面就有问题啊，这样确实可以解释为什么乐园再次封停后他立刻就跑来鬼屋自杀。”

　　北川寺倒没有就这样下定结论，只是默默地翻到第三页。

　　这一次时间直接跨越了两个多月，来到了2016年的三月份。

　　而观察表开头第一句话便是：我真没想到如此面容憔悴的人竟然是那个小木曾先生。

　　小木曾先生的病情在我不知道的时候急速恶化，单靠药物抑制起到的作用已经微乎其微，究竟发生了什么事情才会变成这个样子？

　　好像是家里出了一些矛盾，根据小木曾先生所说的话语也能得知到这一点。

　　他表情扭曲，挣扎，不时还伴有拉断头发的动作，为了小木曾先生考虑，我加重了抑制药物的使用，希望能对他日益严重的病情起到作用，同时我也在不断地开导他，希望能让他从短暂的痛苦中走出来。

　　可是小木曾先生全程痛苦地抱着脑袋，嘴巴里面还在念着：“已经晚了...一切都已经晚了。”天籁小说网

　　晚了？一切都已经晚了？

　　这究竟是什么意思？希望我能在下一次谈心的时候听见小木曾先生的解释。

　　在观察表最后留下了这句话。

　　这肉眼可见的担忧让其他人心神一凛。

　　小木曾春之后又发生了什么？2016年1月22日到3月份又发生了什么？

　　这之后不用他们说，北川寺已经自觉地翻到第四页，也就是这份观察表的最后一页。

　　在手电筒的柱状光下，这一页的内容进入所有人的眼中。

　　2016年5月4日...

　　患者还是小木曾春。

　　观察一栏如此写到：从上一次见到小木曾先生到这一次再度与他交谈已经过去了两个月，小木曾先生语气欢快，与我交谈的时候还透着一股风趣幽默之感。

　　谈起往事，他还哈哈大笑。

　　小木曾先生似乎变得特别喜欢笑了，这当然是很好的事情，毕竟笑容是一个人健康的象征。

　　我按照惯例对他进行了一些简单的心理测评后，得出了他现在精神状态完全健康的结论。

　　说实话，这两个月究竟发生了什么，小木曾先生又是怎么从那种糟糕的状态中走出来的，我真是越发好奇了。

　　但不管怎么样，以小木曾先生目前的精神状态已经不需要再用药了，他已经完全回归到正常人的生活了。

　　我应该会一直记得他那张摆脱病痛的笑脸吧？

　　记录到这里便中断了。

　　这一页看下来，只让人更加困惑了。

　　这一页记录应该是说小木曾春的病情已经完全痊愈，甚至于能与心理医生谈笑风生。

　　这样的人...真的会自杀吗？

　　他们齐齐地看向北川寺，似乎希望北川A梦能给他们一个正确的解释。

　　看着这一群年纪比自己大还露出这种雏鸟看着长辈表情的主播、小说作者后，北川寺也是皱了皱眉，开口提示道：

　　“你们看看观察表上面的时间。”

　　时间？

　　众人一听这话，将视线全部都投放在精神观察表时间一栏。

　　从2016年1月份开始到2016年5月份结束。

　　“这又有什么讲究？我不太明白啊，北川小哥你就不要故弄玄虚了，干脆告诉我们吧。”户部田抓了抓脑袋，充分地展示了肌肉全部长在脑子里这一特点。

　　北川寺忍不住看了一眼这个大块头，随后才格外嫌弃地开口道：“这不是故弄玄虚或者不故弄玄虚的问题。”

　　“事实上到这里事情已经说明的十分清楚了。”

　　北川寺语气一顿，双眉一挑；“这个小木曾春患有严重的精神疾病，从一开始都没有痊愈，仅此而已。”

　　“可是这个医生的心理测评...”户部田张了张嘴。

　　“医生的心理测评并不能说明一切。”北川寺语气格外平静地说道。

　　他见过太多这种事情了，就算是在灵域中发现的情报也会有错误的地方。因而时刻保持一颗怀疑之心才是最重要的。

　　但除了宫本乃琴露出大体上明白的表情，其他的三个男生还是大眼瞪着小眼，不太明白北川寺的意思。

　　“让我们先整理一下整体线索。”北川寺指着病历表：“首先我们现在已经基本可以确定小木曾春就是急士乐园的总负责人了。对不对？”

　　“嗯。”几个人齐齐地应了一声，乖巧地好像听课的小学生。

　　“根据这份报纸上面你们也能看得到，急士乐园于2016年1月份开业。在此期间，小木曾春被会社上司任命为急士乐园的总负责人，是也不是？”北川寺继续问道。

　　“是。”几个人凑过去确认了报纸上面的内容后齐刷刷地点头。

　　急士乐园确实于2016年1月份正式开业。

　　“在这期间，小木曾春因为某种原因产生了些许焦躁症以及抑郁症，我们可以假定为就职压力。因为第一次接受如此有难度的工作，让本来心理状态就不怎么样的小木曾春压力骤增，因而他产生了焦躁症与抑郁症。”

　　北川寺的声音顿了顿，将观察表翻到第二页：“在之后他按照医生的吩咐使用抗抑郁方面的药物，总算是将病情暂时压制下去了。这也就有了第二页的记录。”

　　他话语不停继续道：“接下来便是最关键的第三页了。小木曾春因为家庭某种原因病情急剧恶化——这个家庭原因究竟是什么...？由于线索缺失，这一点我们暂时不去管它，只需要知道原本就饱受职压力折磨的小木曾春遭受到第二次打击。他的病情越发糟糕了。”

　　“而且可能你们也忽略了一个问题。急士乐园在三年前的三月份就已经闭园一次。原因是宇宙怪手游乐设施出现安全事故，在这两个月中连续两次打击，小木曾春的病情急剧恶化反倒显得十分正常了。”

　　北川寺说完后，将观察表翻到第四页。

　　“这一页也是最关键的一页。原本病情已经处于十分严峻状态的小木曾春竟然奇迹一般的恢复了。并且还能与心理医生正常的交谈，但这明显不合常理。平常人能有这么强大的调节能力吗？倘若小木曾春真有如此调节能力，他还会患上抑郁症与焦虑症吗？”

　　北川寺淡淡的反问让几人无话可说。

　　见他们暂时没有话说，北川寺又拿起报纸：“这个时候，第三个打击又接踵而来。”

　　报纸之上，以粗重的黑体字如此写着‘急士乐园又一次出现安全事故！总负责人难辞其咎！？’

　　不得不说，小木曾春就好像被瘟神附体了一样，一件又一件的事故发生在他的身上，将他的精神状态完全打落谷底。

　　“我为什么要让你们观察时间，是因为第四页，2016年5月4日，在拜访完心理医生后，小木曾春就去了急士乐园鬼屋设施——”

　　他抬起头，一字一句地说道：

　　“上吊自杀。”

　　空气陷入莫名的寂静。

　　四周静悄悄的。

　　除了北川寺外所有人身上都泛起了一层鸡皮疙瘩。

　　上一秒还在与你说笑看上去似乎对生活充满期望的人，下一秒就笑着从容赴死。

　　这明显不在正常的范畴之内！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百零六章.小木曾春(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 