    第五百一十六章 他是我的贵客   

    “我这请柬，是宋小姐亲自送到我手上，真诚的邀请我来参加今天晚上的生日会。”

    陈浩拿着手上的请柬，开口说道。

    

    “呵呵，你就算是要编的话，也要编个可靠的来路啊，就你这样的穷小子，宋小姐那样的人，怎么可能会认识你，怎么可能会亲自给你送请柬呢，哪怕我手上的请柬，也不是她亲自送的，而是宋家人送的。”

    

    青年在听了陈浩刚才的话后，当下立马开起了嘲讽，这一刻他已经知道了自己赢定了：“你接下来可以上台去学狗叫了。”

    

    “他说的没错啊，我的请柬也是宋家人送的，并不是宋小姐本人亲自送的，看来这个穷小子并不知道这件事情，所以以为这是宋小姐的生日，就编了个是她亲自送的请柬了。”

    同桌上，有人跟着说道。

    

    “我的请柬也不是宋小姐亲自送的。”

    

    “······”接下来，同桌的这些人，纷纷的表态。

    

    而在他们的表态下，都确认了一件事情，那就是他们的请柬都不是宋婉清亲自送的，所以在这种情况下，他们的心里自然而然的也就认为了，这一次的请柬都不是宋婉清本人送的，而是她的家人送的。

    

    “怎么样，听到大家的话了吧，没有一个人的请柬是宋婉清本人送的，所以你刚才的话，根本就是你自己胡编乱造出来的。”

    

    在大家的话音落下之后，青年看着陈浩，冷冷的说道：“现在的话，你可以兑现你刚才答应的赌注，直接上台学狗叫了。”

    

    “你还真的有些搞笑啊，他们的请柬不是宋小姐亲自邀请的，就代表了我的请柬就一定不是了？”

    陈浩在听了他的话后，嘲讽道：“真不知道，你说出这样的话来，到底是谁给了你勇气。”

    

    “怎么，你现在这是要跟我们狡辩吗？”

    青年在听了陈浩的话后，淡淡的说道：“我看你这不是在跟我们狡辩，而是想要耍赖吧。”

    

    “我奉劝你，最好还是不要这么做，要不然的话，就不要叫人强行把你拉到台上，只不过，我不想这么做，还是你自己乖乖的上去吧。”

    

    “我可没有那么多的时间跟你狡辩，而是因为我刚才说的话是真的，我这请柬确实是宋小姐送的。”

    陈浩看着他，接着说道：“要证明这一点的话，很简单，那就是直接让宋小姐过来亲自确认一下，真相不就清楚了？”

    

    “呵呵，你这穷小子还真懂得很多啊，你明知道今天晚上的宋小姐是主角，很忙很忙，怎么可能会有空来这里，验证你这所谓的请柬是她亲手送给你的呢？”

    青年在听了陈浩刚才的话后，认真的说道：“如此一来的话，你就不算输，也就不用上台兑现你的赌注是吧？”

    

    “你要是打着这样的主意，那我到时候就只能让人将你给带上去了，所以，我接下来也不想跟你说些乱七八糟的话，我直接给你一分钟的时间，到时候你要是再不上去的话，那我就只能按照我自己的想法来做了。”

    

    话音落下后，他就没有再多说什么了，在他看来，只要眼前这个穷小子不是个傻子的话，那么该做出什么样的选择来，其实也不是很难抉择。

    

    同桌众人的目光，这一刻也都纷纷的看向了陈浩，他们倒要看看，接下来他会怎么做，或者还会找什么样的借口来。

    

    “不用一分钟的时间，也就几秒钟，我就能够证明我刚才说的了。”

    在万众期待下，陈浩看着面前的青年，淡淡的说道。

    

    “哦，是吗？

    那我倒要看看，你到底怎么在几秒钟的时间里，证明你刚才说的。”

    青年在听了陈浩的话，满脸不屑的说道。

    

    “陈大哥。”

    而就在他的话音落下的那一瞬间，他的耳边传来了一道女声。

    

    同桌的众人，这一刻，看到了那个开口之人，他们能够被邀请到这里来，本身就证明了他们是认识宋婉清的，所以当看到那个开口的女人后，他们自然认出来了，是宋婉清本尊了。

    

    “他刚才喊的陈大哥，是对刚才那个吃相难看的穷小子喊的？”

    这一刻的他们，脑海里突然冒出了这么一个想法来，然后，他们的脸色就无比的震惊和不敢置信了。

    

    与此同时，这一刻那个青年的目光也看向了开口的宋婉清，自然也认出来了，不过，他的心里不认为，她刚才喊的陈大哥，是对面前这个穷小子喊的，于是他当下开口道：   

    “宋小姐，生日快乐！”

    

    “谢谢。”

    宋婉清在听到了他的祝福后，当下礼貌的回应了一声，然后就没有再理会对方的意思，直接朝着陈浩的方向走去了。

    

    那个青年并没有看出来，她是朝着陈浩走去，认为那不过是个巧合而已，于是他这个时候跟着开口：“宋小姐，刚才这人胡说八道，说他手上的请柬是你亲自送的，像这样不知道是偷来的还是哪里搞来的请柬，混进来混吃混喝的人，要不要我叫人，把他给赶出去。”

    

    “你说的是谁？”

    宋婉清在听了他的话后，当下停下了脚步，然后看着他，问道。

    

    “就是他。”

    青年说话的同时，伸出手，指向了陈浩。

    

    “他说的没错啊，他手上的请柬，确实是我亲自送去给他，邀请他来参加我今天晚上的生日会。”

    宋婉清看着他，淡淡的说道。

    

    这话一出，这一张桌子的其他人，全部都目瞪口呆了，他们谁都没有想到，那个在他们眼中只是穷小子的人，手上的请柬，竟然真的是宋婉清亲自送的。

    

    他到底是什么人？

    

    这一刻，桌上的这些人，看着陈浩，满脑子的问号。

    

    “啊？

    宋小姐你说什么，你说他手上的请柬，是你亲自送的？”

    青年在听了宋婉清的话后，满脸不敢置信的问道，对于这样的答案，他实在是有些无法接受啊。

    

    “你没有听错，他是我的贵客。”

    宋婉清淡淡的说道：“看来你们之间是发生了什么不愉快的事情，如果是你的错，那么就主动的跟他道歉吧，至于是陈大哥的错，以我对他的了解，他应该不会主动的去得罪你。”

    

    “宋小姐，对我还真了解啊。”

    陈浩在听了宋婉清的话后，笑着说道：“这一次的事情，确实是他先主动的找我麻烦，然后我们刚才一起打了个赌···”   

    陈浩简单的将刚才打赌的事情说了一下，然后他就没有再多说什么，而是看向了那个青年，说道：“现在本人已经亲自为我证明，我手上的请柬是她亲自送的了，那么按照我们刚才的打赌，你现在是不是应该去那个台上，学狗叫了？”

    

    眼前这青年在听了陈浩的话后，当下脸色一变，连忙说道：“对不起，我错了，你大人大量就不要跟我这个小人物计较了。”

    

    “哦，听你这话的意思，你是要跟我赖账啊？”

    陈浩看着对方淡淡的说道。

    

    

    

