    　　木叶45年！

    　　这一年发生了很多轰动忍界的大事件！

    　　头版头条，三代水影在上千小弟的簇拥下，在家门口被木叶前线指挥官大蛇丸干掉了，死的干脆利落，甚至连尸体都被掠走，成了大蛇丸的战利品。紧接着同一天，大蛇丸又全灭了雾隐王牌部队——忍刀七人众，一口气消灭了雾隐村近半的顶级战斗力，把雾隐打落深渊。

    　　对于这个情报，一开始各大忍村是不信的，但随着他们在雾隐村密探的证实，以及雾隐村的动荡，这个消息被证实了真实性。同时有两个陌生的身影进入了各大忍村高层的视线，一个是名为御手洗杜克的少年，另一个是名为迈特戴的中忍。

    　　这两人后者隐忍二一十年，不鸣则已一鸣惊人，以无名小辈的身份独自一人击杀了三名忍刀七人众，展示出的强力体术让人咂舌侧目。如此强大的精英忍者，放在各村都是顶级战斗力，本应享受着位高权重的待遇，却被木叶隐藏了二一十年，一直默默无闻，低调的让人胆寒。

    　　各大忍村的高层暗道猿飞日老奸巨猾，心机深不可测，若不是雾隐村趟雷，倒霉的很可能是他们。

    　　猿飞日斩：“……”

    　　至于御手洗杜克，那就更不得了了。在雾隐村透露的情报里，这名水无月一族的叛徒，先是独自潜伏进雾隐村，偷取机密情报。被发现后一人力战雾隐村数百名忍者，在众目睽睽下把三代水影打得重伤垂死，才让大蛇丸偷袭得手。

    　　当然了，雾隐村这话说得很模糊，只是隐隐约约提示了几句，但忍界聪明人太多了，他们很快就分析出了雾隐村的原话。木叶盗取了水之国的冰遁血继，并用他们本国的血继干掉了三代水影。

    　　各大忍村高层纷纷表示，用敌人的力量来击败敌人，猿飞日斩布局已久，在战胜对手的同时还要从精神上给予折磨，心机之深、手段之残酷令人不寒而栗。

    　　猿飞日斩：“……”

    　　雾隐村最后提了一句，木叶明面上只表露了一个水之国的冰遁，但暗地里有没有别国的就不清楚了。为此他们友善的提醒了其他忍村，例如砂隐的磁遁、岩隐的爆遁、云隐的岚遁等等……希望他们好自为之，不要被小偷盗走。

    　　老谋深算、老奸巨猾、老而弥坚、老树盘根的猿飞日斩会只满足一个冰遁血继？所有人都摇摇头，这不可能！

    　　于是乎，整个忍界都掀起了防火防盗防猿飞的口号，血继小偷之名不胫而走。

    　　猿飞日斩：“……”

    　　就在忍界被猿飞日斩缜密的心机震慑，人人自危时，又发生了一件足以改变战争走向的大事件——三代雷影独占岩忍上万忍者，力战三天三夜，体力耗尽而死。

    　　一人独战上万忍者，拖住了大军脚步三天三夜，扭转了倾覆败局的战争局势，这是什么级别的忍者？简直就是千手柱间再世，宇智波斑重生，六道仙人他老人家当年都……当年也就这么厉害！

    　　三代雷影有这么强？能堪比六道仙人？这显然不可能！

    　　于是岩隐村的指挥官黄土被骂成了傻X、山炮、二愣子，各种冷嘲热讽铺天盖地丢给了他。新任四代风影跳的最欢，他直言不讳，期待大野木将这名指挥官派遣到风之国战线来，风之国的人民需要他。

    　　大野木：“滚蛋，那是我儿子！”

    　　三代水影战死，三代雷影战死，再加上前两年不知所踪的三代风影，号称最强的三代影们，只留下三代火影和三代土影。这两人现在都不好过，猿飞日斩名声烂大街，从众口称赞的‘忍术博士’变成了‘血继土匪’。大野木也没好到哪里去，他被怀疑年轻时被人绿了，否则他这么精明的人，为何会生了个傻儿子！而且好事者有理有据，大野木和黄土的身高差太多，1.3米的老爹，有一个3.2米的儿子……

    　　别逗了，基因突变还是说相声？这事要不是老王干的，谁信啊！

    　　大野木为了转移众人对他家的八卦，转身就往猿飞日斩身上泼脏水，口口声声表明他们被某人煽动，才发起的大规模进攻。然后的行军路线被某个老狐狸透露给云隐，才导致三代雷影的事件发生。这是木叶的阴谋，是某人居心叵测的奸计。

    　　猿飞日斩：“……”

    　　不甘寂寞的砂隐又一次跳出来，哭诉三代风影的失踪和某个阴谋家有不可推卸的责任，正是他一手坑死了三代风影、三代雷影、三代水影。

    　　猿飞日斩：“……”

    　　三人成虎！风口浪尖上的猿飞日斩红了，他成为了策划忍界大战的幕后BOSS，心黑手狠的代言人，名号在忍界可止小儿啼哭。连木叶的忍者都被这些以假乱真的消息糊弄了，长老团抱着猿飞日斩的大腿，哭着喊着求放过，连志村团藏都不敢和猿飞日斩大声说话了，生怕一不小心被挖了坑。

    　　猿飞日斩：“……”

    　　忍界口水战打得如火如荼，脏水泼得不亦乐乎，真刀真枪的硬战却声势减小。先是木叶和砂隐停战，再是雾隐村和云隐村的高层和各大家族为四代之位大打出手，陷入争权夺利的内乱。忍界大战的走向扑朔迷离，在局势没有明朗的情况下，所有人都纷纷选择了驻足观望，没有贸然发动大规模战役。

    　　大规模战役没有，小股摩擦却日复一日，每天都在上演。雾隐村称得上是高手的忍者，都在发动明面暗地的势力，争夺四代水影之位，没工夫也没闲心继续和木叶、云隐开战。他们非常没有节操的，丢下了大片夺来的地盘，回老家内斗去了。除了三五天对木叶来一场有规律的袭击，表明自己还活着，雾隐村大部分时间都在装咸鱼，沉迷于内斗不能自拔。

    　　雾隐村第一个撤出忍界大战，让所有人意识到，战争很可能快要结束了。再来看各大忍村现阶段的敌人：

    　　木叶的敌人：云隐、岩隐

    　　云隐的敌人：木叶、岩隐

    　　砂隐的敌人：岩隐

    　　岩隐的敌人：木叶、云隐、砂隐

    　　雾隐的敌人：雾隐

    　　大野木：“这节奏不对啊！怎么才一眨眼，我们岩隐成了众矢之的？猿飞日斩果然打得一手好算盘，不能让他得逞！”

    　　人老成精的大野木立马撤出了风之国的部队，双方经过一番热情的和谈后，紧锣密鼓将大部分兵力集中应付云隐和木叶。新任四代风影敲诈了一大笔钱财和土地之后，心满意足玩起了休养生息，稳坐高台笑看三大忍村乱战。

    　　砂隐从忍界大战的发起者，变成了第二个退出战局的忍村，不过他们的退出只是表面，如果有机会，砂隐不介意再次提起屠刀重归战场。

    　　两大忍村因为各自的理由渐渐淡出忍界大战，那么最后的胜利者只能在木叶、云隐、岩隐三者中诞生。

    　　忍界的局势暂且不谈，最近杜克过得很糟心。

    　　在回到前线指挥部之后，迈特戴因为出色的表现和战功，忍者级别火箭似的一升再升，刚当上中忍没多久，就再次晋升成了上忍。凯、玄间、惠比寿则搭了顺风车成了中忍，穿上了绿马甲。

    　　杜克还是中忍，按理说他的功劳做上忍是绰绰有余，但猿飞日斩最近很不快活，被黑成了狗不说，在木叶多年营造的好好火影形象也被谣传成了心机深沉的伪装。百思不得骑姐的他最后终于相信了紫霄当年的那句话：那小子就是个坑！

    　　于是，猿飞日斩面慈心善地解释道，那孩子还小，过早晋升上忍对他未来的发展不好，先缓缓再说。

    　　对于上忍的事情，杜克并不在乎，忍者拼的是实力不是级别，在木叶下忍才有前途。让他糟心的是大蛇丸，自打回到指挥部，大蛇丸就以需要一名助手的名义，征调他脱离了日差小队，整天把他带在身边，掏心掏肺的教授他有关人体XX、生命XX、灵魂XX等各类研究。

    　　蛇叔的技术水准和教学能力不容置疑，杜克有茶太郎的底子在，学起来那是相当的快，几乎一个月不到就把他半辈子的积累掌握了。

    　　然后大蛇丸看待他的目光更炙热了，热得足以融化他。被三忍中的两位看中，是很多木叶忍者羡慕不来的事情，杜克却不这么觉得。这不是他得了便宜还卖乖，而是任谁二十四小时被阴仄仄湿乎乎的期待目光注视，精神上都不会好过。反正杜克每天都会做噩梦，这和实力无关，纯粹是大蛇丸的眼神太恶心人了。

    　　恶心归恶心，大蛇丸的教授，杜克一点也没落下，这些技术他很需要，如果将来的计划失败，这些技术可以作为第二方案。尤其是那些涉及到禁术领域的研究，大蛇丸不方便取材时，杜克甚至主动出手帮他抓捕雾隐忍者，两人颇有臭味相投的趋势。

    　　杜克孜孜不倦摄取大蛇丸的养分，同时还能举一反三，提出一些让大蛇丸都眼前一亮的建设意见，而且研究证明，这些意见都是对的，非常具有可操作性。这让大蛇丸非常懊恼自责，好不容易有一个能继承他衣钵真传的天才，却被他当时拒绝了，结果便宜了自来也，捡了个现成的。

    (本章完)

