    第25章 皆罢官欲掩真相，成布衣李琳归家

    在历时近一月后，

    李琳和杨潜这一行人终于从陈饶境内回到了兴元，

    当他们再次踏入神都城中之时，却是另一番光景了。

    不同于出发时的踌躇满志，

    如今他们几乎都心有不安，

    虽说此行成功干掉了北燕大将军，

    然而另一个目标——燕国国相，却从他们手中大摇大摆的溜走了！

    一旦日后那人向中原诸国大肆宣扬此事，

    或是被有心人利用，

    兴元朝廷难免颜面扫地，

    到那时，说不定皇帝就要拿他们出气了。。。

    杨潜作为左右卫校官，平时没少和大理寺打交道，

    他自是知道住在大理寺监牢的滋味，

    想到自己接下来可能也会体验一番，顿时整个人都不好了。

    不过，

    他突然想起身旁还有李琳这个副手，

    一想到李琳这一大把年纪，说不定还能和自己住隔壁，

    他心中顿时好受了些。

    ——嗯，那就定个小目标，争取撑得比陈大人久就行！

    他心中如是想道。

    李琳表示这人丝毫没有尊老爱幼的美德！

    就这样，这群人心中忐忑，但面无表情地走在神都热闹的大街上，

    他们实在没有心情欣赏周围的繁华。

    随着距离皇宫越来越近，

    队中的气氛也越来越凝重。

    就在他们经过京兆府门前之时，正巧被从外面往府里走的京兆尹见到了，

    他一眼便瞅见了走在队伍前方的李琳！

    没办法，这几日他想李琳想得几乎是茶不思饭不想了，

    因此自动屏蔽掉了其他人，整个眼中只有李琳一人！

    他的小钱钱，他的身家可全系于一人了！

    可马上，这位老者就察觉到情况不太对劲——这位陈侍郎表情怎么好像不太好的样子？？

    他连忙看向队中其他人，

    顿时心中一凛——不对！他们的情绪不对！

    个个都像打了霜的茄子一般，哪里还有往日的风采！

    看着渐渐远去的那群左右卫，

    这位囊中羞涩的京兆尹突然生出了不好的感觉，

    ——不会吧不会吧，不会任务没完成吧！

    他脸色僵硬地看向了内院中陈府那一大家子，有种欲哭无泪的感觉。

    自从左右卫这一行人一进城，便有人通报给了皇庭内的刘麟，

    然而他并没有过多关注此事，

    在他看来，左右卫都已经把人杀了，现在说什么都晚了，

    他当务之急是再梳理梳理行动计划，

    力争做到其他地方没有一丝疏漏。

    因此，当杨潜和李琳这两个正副手一同来到偏殿中向刘麟述职之时，

    刘麟甚至还有些不耐烦，

    他看都没看这两人，目光始终盯着桌上的行动计划书，

    他朝两人急促的挥了挥手，“简短点说！”

    这本意是想让两人不要占用太多的时间，

    然而，他这不耐烦的态度顿时让站着的两人面如死灰！

    ——完了！按皇上现在这心情，等自己把情况如实一说，估计不会去大理寺了，而是直接推出午门！

    杨潜腿一软，差点没一屁股坐在这明光殿中。

    李琳情况倒是比他好些，没有腿软，

    只是有一点小反应罢了——四肢冰凉，心跳减缓，脑海中开始闪现人生中的一幕幕情景。。。

    “嗯？”，见这两人还愣愣地站在原地，刘麟顿时有些疑惑了，“你们这是？”

    杨潜抿了抿发干的嘴唇，随后一咬牙——豁出去了！

    他迅速把发生的事情简短的向身前之人说了一遍，

    随后立马低下头去，不敢看刘麟。

    寂静，

    长久的寂静。

    这偏殿之中，死一般的寂静几乎要把杨潜和李琳吞噬了。

    “朕”，终于，刘麟开口打破了平静，

    “朕把如此重要的任务交给尔等，你们就是如此对待的？！”

    他的声音突然一大，顿时把站在前方的杨潜吓了一哆嗦，

    李琳还好，他毕竟年龄大了，耳朵有点不好使，

    而且，由于穿越前在蓝星上的生活，

    在一场场开会中，锻炼出了自动忽视领导废话的技能。

    此时，他虽然站在这大殿之中，

    然而早已神游物外了！

    刘麟狠狠瞪了眼前之人一眼，随后淡淡说道，“你们两个自即日起，贬为庶人，给我在家中好好反省反省！”

    随后一挥手，把二人赶了出去。

    等到两人离开后，刘麟顿时按耐不住心中的兴奋，

    狠狠地锤了一下书桌，

    ——好！原本以为北燕之人已无活命之理，没想到，还有一个活口！

    这下，这个计划再无漏洞了！

    至于他为何要处罚杨潜和李琳二人，

    一来他们确实没有完成任务，无论如何处罚是逃不了的；

    二来，这也算是计划的一部分，毕竟如果不处罚二人，若是被有心人知晓，自然会怀疑北燕之人是被故意放走的！

    。。。

    杨潜晃晃悠悠走出了皇宫，

    此时他有种劫后余生之感，

    万万没想到，皇帝竟然只是把他们革职，贬为庶人，并没有交予大理寺量刑。

    “陈大人，没想到我们竟然全乎的走出了皇庭”，他边说边看向了身旁的李琳，语气中带有一丝自嘲。

    李琳倒是没多大的触动，毕竟他刚刚虽然自动激发了忽略领导训话的被动技能，但最后几句话他还是听到了的，

    皇帝把自己赶回家去时说了什么？“好好反省！”

    也就是说，罢官只是暂时的，他们还有机会东山再起！

    见杨潜好像有些颓废，他笑着拍了拍对方的肩膀，“杨兄，无官一身轻嘛！”

    杨潜闻言顿时一愣，随后也大笑了起来，“哈哈，没错！无官一身轻！”

    随后他就在宫门前伸了个懒腰，语气轻松道，“刚好，带上媳妇儿去城郊郊游去，她念叨了好久了”

    两人就此告别，

    李琳也朝着家中走去。

    等他来到陈府时，顿时目瞪口呆——走错地方了？？！

    怎么府中一个人也没有？？

    他连忙来到府门前抬头看去，刻有“陈府”二字的牌匾正挂在头顶，

    【没错啊！这就是我家，可人呢？？！】

    就在他还在风中凌乱之际，

    突然从旁边跑来一人，

    “您是陈言陈大人？”

    李琳一脸疑惑朝来人看去，

    然而他发现并不认识此人，“你是？”

    来人连忙向他行了一礼，“陈大人，在下京兆府差役，京兆尹大人命我在此地等候大人”

    “哦，何事？”

    “陈府所有人皆在京兆府中”

    什么？！

    李琳顿时心中一惊——【卧槽！这群人干啥了？？被全抓到京兆府中去了？？】

    他脚步一个踉跄，有些站立不稳了——这个消息着实把他惊到了！

    【不会是陈立这臭小子惹啥祸了吧！】

    就在他还在疯狂脑补之际，那位京兆府差役有些好奇的喊了声李琳，

    “陈大人？是否现在就前往京兆府？”

    李琳立马回过神来，“咳咳，老夫立刻赶过去”

    随后二人一同朝着京兆府走去。

    一路上李琳旁敲侧击，想向身旁之人打听到底出了什么事，竟然让京兆府抓了自己一家。

    然而这位差人每次回答的都是到那就知道了，而且他说话之时还有些咬牙切齿！

    这下把李琳唬的一愣一愣的——【看这小兄弟的表情，他们这是干了啥天怒人怨的事？？】

    【不应该啊！陈府上下基本都可以划入老弱病残行列了，他们能干出啥出格的事？？】

    李琳就这么一路心情沉重的来到了京兆府门前。

    身旁的差役一路小跑进去禀告去了，

    等在外面的李琳伸长脖子使劲朝里面望去，想要一窥其中虚实，

    然而可惜的是，他脖子不够长。。。

    就这么在外面心中煎熬的等了一会儿，

    终于，从里面走出来了一位老者。

    嗯？见到来人李琳顿时眼睛一亮，随后连忙朝着老者行了一礼，

    “京兆尹大人，多日不见啊”

    “哼！”，然而这位老者丝毫没给他好脸色看，

    老人瞪了李琳一阵，把李琳看得心里有些发毛了，

    【怎么回事，看他这表情，怎么感觉，陈立他们这是，，，出不来了？！】

    只能说，老刘能有这么大的脑洞，跟他这个主人是密切相关的，

    上梁不正下梁歪了属于是！

    就在这僵持之际，

    京兆尹猛然瞥见李琳穿着平常百姓的布衣，

    又联想到不久前看到左右卫那群人的表情，

    顿时眼光柔和了下来，

    他有些语气复杂的开口道，“你。。。你为何穿着布衣”

    李琳闻言轻叹一声，“没办法，任务出了差错，皇上已免去了我的官职，贬为了庶人”

    京兆尹心中一凛，道是果然如此。

    见这位朝中的侍郎如今成了一个平头百姓，他也没有为难李琳的兴致和想法了，

    叹了一口气，随后转身朝着府中走去，

    “你去领人吧！”

    李琳闻言顿时松了口气，

    ——既然还能领人，那就说明没什么大事！

    他连忙来到京兆府中，随后在差役的带领下来到了后堂，

    随后看到了令他目瞪口呆的一幕——

    陈府这一大家子人全在这打着地铺！

    。。。奇葩。

    愣了半响，他只能给出这个评价。

    “你，，你们在这干嘛呢！”

    他忍不住朝这群人吼了一声，

    顿时吸引了众人的目光。

    “爹！”

    “老爷！”

    众人见到李琳突然出现在自己面前，顿时喜出望外，一个个都站起身来，

    他们全都朝李琳围了过来！

    然而只有一个人是例外——老刘见到李琳的一瞬间被吓了一跳，他忍不住往后面退了一步。

    ——老爷不是没了吗？

    他哆嗦着朝李琳身后看去，顿时抖得更厉害了——没有影子！！

    李琳要是知道肯定得翻个白眼——尼玛在室内，我TM还站在暗处，哪来的影子！

    寒暄了一阵，

    这一群人加上有些不情不愿的老刘，一同离开了京兆府中。

    在经过某个差役面前时，只见他小声嘀咕了一句，“这群抢食的终于走了，这阵子都没吃过饱饭！”

    李琳闻言面色复杂，

    他看向跟在自己周围的陈府众人，

    不知是不是错觉，

    他感觉每个人都胖了一圈！

    (本章完)

