
当冷甜甜叉着小腰说“我揍你”的时候，小甜甜迎来了她幼年时期最威武的一刻。

代课老师屈小柔和中班的全体学生被小甜甜的气势震住了。

“小甜甜完全被你们家同化了，暴力因子已经深深地注入小甜甜的血液……”夏虫虫戳戳冷圆圆的手臂。

冷圆圆腾地从座位上站了起来，瞪圆了大眼睛关注前方形势。

她怕曹霸天和冷甜甜打起架来冷甜甜吃亏，准备随时出手帮忙。

打架有没有道理她不管，先把外人揍了再说。练那么久的沙袋可不是白练的。

冷圆圆对自己的腿功还是很有自信的。

“哟嗬冷甜甜啊冷甜甜，”曹霸天从桌上跳了下来，一步一步朝小甜甜跟前走去，“人很瘦，胆儿倒很肥，是不是咱们来个单挑？”

冷甜甜小眼睛暴出精光，“来啊，怕你咋地？”怕你就不是合格的冷家人。

冷圆圆见势不对，立即冲到讲台上，用小身板隔开了曹霸天和冷甜甜，瞪着大眼睛拍着曹霸天的肩膀说：“曹霸天，你扰乱课堂本来就不对，你还想打人？”

夏虫虫也飞奔上讲台，马上动用资本的力量威胁曹霸天，“曹霸天，你今天敢动甜甜和圆圆，信不信我明天就让你妈妈从丰源集团下课？”

曹霸天在班上就怕冷圆圆和夏虫虫，但冷甜甜这么挑衅自己，他确实感到不服：“圆圆，你是我的偶像，我不愿意跟你起冲突；

虫虫，你是丰源集团的小老板，我也不想跟你斗；

我只是想跟甜甜好好比试比试，不可以吗？”

冷甜甜想起自己小本本上记录的林婉如的语录，感觉夏虫虫动用资本力量有点过火了，就对冷圆圆和夏虫虫说：“虫虫圆圆，不用你们出手，我自己就能摆平他。”

“你有几分把握？”冷圆圆扯了扯小甜甜的衣袖，冲甜甜眨了眨眼睛。

“九分，”小甜甜给了小圆圆一个安慰的眼神，低声说，“放心吧。”

“那好，”冷圆圆也为冷甜甜的勇气和自信感到欣慰，回头对曹霸天说，“你们要和平比武，不能伤筋动骨。”

屈小柔是才来的实习生，一见小魔头要动武，连忙喊：“你们不能打架哦，打架不是乖宝宝。”她感觉几个小魔头都不省油，怕局面自己无法控制。

夏虫虫是个动脑型宝宝，权衡利弊，他想了个对冷甜甜有利的比试方案：“曹霸天，你们就比吊单杠。”

“吊单杠啊？这个好。”屈小柔感觉不错，只要两个小朋友不打架，吊啥都行。

曹霸天是男孩子，他自认为吊单杠自己有优势，就爽快答应了，“吊就吊。”

“我不同意！我坚决不同意！”谁知冷甜甜却是一个很较真的人，她感觉如果真要比试就不应该选一个自己的强项。

“你难道不想获得胜利？”夏虫虫在体育馆就见证了小甜甜吊单杠的能力，本来还在为自己的机智而陶醉，谁知小甜甜竟不买账。谷

按照兵法来看，不该是以己之长攻人之短吗？

“这对天天不公平。”出人意料的是，冷甜甜竟说了一句很硬气的话。

“不公平？”智商爆表的夏虫虫傻眼了，他搞不清小甜甜的大脑回路了。

他认为只要能获取胜利，公平应该是弱者应该计较的。

到底是公平重要还是胜利重要？

“姐姐说的，只要不是对大坏人，我们就不能不择手段地获取胜利。”小甜甜成为冷家人之后，也感觉受到冷丝雨、林婉如的价值观的影响。

小甜甜心想，曹霸天毕竟不是大奸大恶之人，也算是人民内部的一员。

就算是要赢，也要赢得理直气壮，也要让曹霸天心服口服。

“我认为很公平啊。”曹霸天感觉冷甜甜自信过了头，要吊单杠怎么说也是男孩子占优势。

冷圆圆认为公平和胜利对冷家人都重要，就抛出另一种比试方案：“甜甜，曹霸天，那你们先比吊单杠，然后比掰手腕，怎么样？”

“好啊好啊。”屈小柔也认为不错，她认为这两项竞技项目既能配合华国的全民健身运动，又不伤大家的和气，还能让大家一饱眼福，实在是一举几得的好主意。

……

天翔中学高二某阶段考试考场，夏鹏飞埋头奋笔疾书，写着写着发觉签字笔笔芯里的油墨用完了。

按照校长陈丽珠的规定，考试期间考生是不能出考场的，即便是身体因为特殊原因要出考场的，也需要提前跟班主任报备。

如果擅自出考场，该科考试成绩作三分处理。

夏鹏飞举手向监考老师示意，这个考场的老师是高二、二班的班主任姜雯老师。

“有什么情况？”姜雯走下讲台，低声问。

“想借支笔。”夏鹏飞声音压得很低，但不远处的冷丝雨却听得一清二楚。

小妮子身体器官的各项机能都貌似不错。

“接住——”冷丝雨将一支签字笔隔空抛了过来，夏鹏飞伸手帅气地接住，趁姜雯不注意，又悄悄并住食指和并指放在唇边给丝雨送了个飞吻过去。

冷丝雨垂下眸子，心湖荡起一片涟漪，嘴角起了一个迷人的弧度。

而窗外的阳光正明朗，正暖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70659628"  chaptername="0558  你有几分把握">加入书签</a>
</div>
