    “想不到外面的世界，竟然有百倍的时间流速。”

    “像我这种菜鸡出去，人家一拳能打十个我。”

    林枫在内心暗暗叹气，忍不住缩了缩脖子。

    我独自修炼几百年，结果大佬已经修炼几万年了，我拿什么和大佬比？

    虽然有一些人中途死了，但是那种活了几万年的大佬，想必也有。

    说不定还不少。

    一下子，林枫就觉得自己的这么多种体质再加上金刚不坏身，都有点儿不安全。

    “看来，还是升级最重要！”

    林枫思来想去，发觉只有三千级的实力，才能带给自己足够的安全感。

    “好在我有【老当益壮】在，当初选择这个词条的决定，真是太正确了。”

    林枫看着【老当益壮】后的修炼经验倍数加成，已经到了恐怖的800%。

    八倍的经验加成，足以让林枫的修炼如同神速。

    “突破到化神期，又多一个逆天改命词条，舒服了。”

    林枫点开面板，将材料一一放入。

    【天材地宝（5/5）：重明神魂*1、陆吾神魂、勾陈神魂*1、陆吾神魂*1、玄龟神魂*1、蛟龙神魂*1】

    【必要材料（1/1）：化神之气*1】

    【突破成功率：45%】

    【突破：是/否？】

    林枫看了一眼，现在才五百多级，突破成功率就已经小于一半了，以后到三千级，简直无法想象突破成功率会低到什么程度。

    “算了，三千级的事情太过久远，不是我现在该考虑的，先突破到化神期再说。”

    未来的事情，太过遥远。

    林枫伸出手，轻轻点在虚幻的面板上。

    【突破中……】

    面板上又出现了一个标志性的小人儿，头顶上有雷云漂浮。

    无数雷霆狠狠砸下。

    虽然砸的不是自己，但林枫还是紧张地闭上了眼睛。

    片刻后，他感觉到四面八方涌来一股强大的力量，将他周身环绕。

    这股力量，沁入他的三魂，似乎在浇灌。

    短短几息间，林枫就感到灵魂力量又增长了不少。

    “应该突破成功了吧？”

    林枫深吸一口气，缓缓睁开眼睛。

    面板上的雷云已经消失不见。

    取而代之的是全新面板。

    【宿主：林枫】

    【等级：lv600（化神一重）】

    【寿命：550/8000】

    【灵根：火灵根800；水灵根800；风灵根800；土灵根800；雷灵根800；木灵根800】

    【神魂历练：天魂（历练度10%），地魂（历练度10%），人魂（历练度10%）】

    【念力：5000】

    【魅力：500（出众）】

    【坐骑：无】

    【功法：道引呼吸法】

    【法术：土行遁法（大成）】

    【神通：金刚不坏身（大成）；五鬼搬运术（大成）；七十二变（大成）；卦经（大成）；周易参同契（大成）；九千叶障目（大成）；龟息大法（大成）；九天雷劫体（大成）；瀚海水灵体（大成）；北域风神体（大成）；后煌土元体（大成）森罗木绝体（大成）；元阳火焚体（大成）】

    【逆天改命：老当益壮（lv4，当前修炼经验加成800%）；老而不死是为贼（lv4，当前偷盗距离五千里）；小跟屁虫（lv1）】

    【法宝：蹩脚的钓竿】

    【技艺：厨艺（大师），营造（大师），种植（大师），陶艺（大师），酿酒（大师），天文（大师），嫁接（大师），祈雨（超凡入圣），画符（超凡入圣）】

    “这一次突破，让我的念力值直接大涨到了5000，当真是恐怖。”

    林枫暗暗咋舌。

    若是从前，这高达5000的念力值，他想都不敢想。

    “面板上，多了一个神魂历练度。”

    林枫开始仔细研究起来，片刻后，他恍然大悟。

    所谓神魂历练度，这是化神期的修炼方式。

    到了化神期，体内便可分出天地人三魂。

    其中，人魂归于本体，天魂遨游宇内感悟天地奥妙，地魂历经轮回体悟红尘百味。

    这期间的进程极为缓慢。

    因此，化神期的修炼时间极为漫长，没个几百年都没法刷完。

    即便你经验足够，神魂历练度不够，没有达到100%，就会卡在化神大圆满这个阶段，迟迟无法突破。

    “我天道化神，初期就直接给了10%的神魂历练度，这是地道化神和人道化神都无法拥有的巨大优势。”

    林枫暗暗庆幸，多亏了自己耐心十足，坚持使用天道化神。

    “化神期的修炼时间太长了，等我修炼个几百年，外面早过了几万年了。”

    “到时候，我就是砧板上的鱼。”

    自从知道外界的时间流速后，林枫心中的紧迫感越发强烈。

    就在这时，林枫灵机一动。

    “原本让我处于劣势的时间流速，却能给我化神期的修炼发挥巨大作用！”

    林枫幡然醒悟。

    只要自己将地魂和天魂送到外界去磨炼，几百年过去，我这里才过了几年，岂不是美滋滋？

    “不过，外面大佬太多了，我必须想尽一切办法保证我的‘天魂’和‘地魂’的安全。”

    这样做虽然诱人，但风险同样很大。

    “我现在六百级，分离出去的‘天魂’和‘地魂’最多才两三百级的实力，打是不可能打得过那些大佬的。”

    林枫思量一二，决定给自己的‘天魂’和‘地魂’都打上‘苟’的烙印。

    如此一来，即便自己不知道天魂和地魂出去干了什么，还是能尽量保证他们不惹事。

    不过，林枫觉得这样做还是不保险。

    于是，他又从系统空间里好一阵翻找，最终找出了一种叫作‘因果线’的神奇道具。

    这种道具的作用就好像一个钓鱼线，不到触发条件，鱼儿是不会咬钩的。

    林枫给因果线设置的触发条件为‘历练度达到100%’。

    “如此一来，即便我分离出去的两道神魂惹了什么事，也和我林枫毫无关系。”

    有因果线在，只要自己不主动收线，天魂和地魂便和自己毫无因果。

    即便外面有精通卜卦的大佬，也绝对算不到他的头上。

    “至于‘人魂’的修炼，则相对简单不少，每天修炼功法、修炼神通各种各样的活动，都能加人魂的历练度。”

    “如此一来，化神期的修炼便安排妥了。”

    林枫心满意足，将目光转向了【逆天改命】一栏。

    “突破到了化神期，是时候选择新的逆天改命词条了。”

