    “高濑不动产...”

    心中微微一惊，榊诚追问道：

    “可是位于米花町5丁目39番地的那家高濑不动产？”

    曰本人喜欢用自己的姓氏做店名，不能排除有第二个高濑不动产的嫌疑。

    稳妥起见...

    还是问清楚的好。

    “对对对，就是那家不动产！”

    藤冈连连点头：

    “雏子之前还说，那附近有名侦探毛利小五郎的事务所，肯定很安全呢！”

    安全...

    榊诚想起柯南走哪儿哪儿出事的体质...

    目光陡然一沉：

    “接到报案，警方难道没有搜查高濑不动产吗？”

    “没有...”

    藤冈十分沮丧：

    “因为不确定雏子生死，我也不是她直系亲属，所以警方只派出了两个小警员，去高濑不动产询问了一下。”

    如果高濑文人就是杀人凶手，问能问出个毛啊！

    榊诚深吸口气：

    “藤冈，你立刻去一趟警视厅，找搜查一课的一位叫目暮十三的警部。”

    “我这就给他打电话！”

    合上手机，榊诚紧接着联系了目暮十三，把这起案子告诉了搜查一课。

    如果他没猜错的话...

    山口雏子，恐怕已经遇害了！

    若是往好的方面想，也许对方还没死，只是被囚禁了起来。

    总而言之...

    高濑文人，绝对有问题！

    “出什么事了？”

    宫野大小姐端着一盘尚且温热的咖喱走过来，见他脸色难看，柔声道：

    “要出门吗？”

    “我也去，你先吃点东西。”

    “嗯。”

    榊诚拿起勺子，开始解决面前的咖喱饭。

    延迟了半个月之久的案子...

    要是犯人专业知识过关，早就把痕迹清理的干干净净了。

    棘手啊...

    ....................

    明月当空，皓白的月光如水银泻地。

    出租车停在高濑不动产门前，榊诚与宫野大小姐走下车，看了眼时间：

    9:15分。

    目暮十三等人正朝这边赶来，几分钟内便能抵达，但...

    瞥了眼阴森幽暗的房屋，榊诚抽出MK23，说道：

    “你在这儿等一下，我进去看看。”

    “注意安全。”

    宫野大小姐明白榊诚的实力，区区一个杀人犯，奈何不了他。

    要是自己执意跟随，只会托他后腿。

    持枪上前，借助手机电筒的光芒，榊诚隔着玻璃，观察了一下店内。

    店里黑漆漆的，一切陈设，都跟他离开时没有两样。

    没人。

    榊诚倒也没有强行闯入的念头，说到底...

    高濑文人究竟有没有行凶还不一定呢。

    “诚！”

    身后，宫野大小姐轻声呼唤：

    “后面好像有光！”

    榊诚快速退后数步，绕过围栏，果见高濑不动产后有一座屋子，那里窗帘紧掩，昏黄的灯光下，似有人影攒动。

    观察了一下地形，发现店铺与屋子相连，榊诚断定...

    那里，就是高濑文人居住的地方！

    知道对方在哪儿，接下来的事就好办了...

    单手撑住围栏，榊诚一跃而过，膝盖微弯，稳稳落地的同时，声音减至最轻。

    关闭手机电筒，他向着屋子走去。

    鞋底踏在泥地中，柔软湿粘的感觉传来。

    咦？

    榊诚猛地低头，看向脚下。

    土地...

    为何如此松软？

    就算前两天刚下过雨，也只应泥泞，不该下陷才对...

    莫非...

    高濑文人经常松土？

    可院子里除了杂草，又没有其他植物，他松土干嘛？

    怀着疑问，榊诚逐步靠近房屋。

    咔嚓！

    咔嚓！

    “可恶...明天又得进货了...”

    就像菜市场中，屠夫剁骨的声音，空气中也飘扬着淡淡的血腥味。

    榊诚脸色愈发凝重，他来到窗户下方，刚要窥探，就发现窗帘挡的严丝合缝，根本看不到屋内的情况。

    通往后院的木门也上了锁....

    进去的方法，好像只剩一种了。

    正当他打算一脚把门踹开的时候...

    远处响起了警笛声。

    目暮十三...

    赶到了。

    屋子里劈砍声骤然消失，然后便是急促靠近的脚步，咔哒！

    木门的锁，被打开了。

    高濑文人拉开门，探出脑袋，想看看外面发生了什么事...

    一个冰冷坚硬，似乎还是中空的棍状物体，抵在了他的颧骨处。

    用屁股想也知道那是啥啊！

    高濑文人浑身打着摆子，颤巍巍的叫道：

    “别...别开枪...”

    “钱在屋子里...”

    “好汉先进来，外面有警...”

    突然！

    趁话音未落的空档，他就像一只察觉到危险的乌龟，迅速把脑袋缩了回去，然后...

    房内一阵叮咣乱响，似乎有金属盆被打翻了。

    榊诚岂会放过他？

    说时迟那时快，榊诚一把拉开木门，冲进屋内。

    猛然间，一股令人作呕的气味迎面扑来。

    榊诚身体一震，两眼顿时睁大，望着桌面，怔了一瞬。

    那里...

    有半截被从中开肠破肚的人体，脏器清晰可见，掀翻的钢盆内，剁成肉块的躯干洒落一地...

    猩红的血液，沿着桌面，‘嘀嗒’‘嘀嗒’垂落，又流到他的脚下。

    “畜生...”

    怒发冲冠，榊诚沿着地上的血脚印，追进了黑暗中。

    脚印横穿整栋房屋，一直蔓延、蔓延...

    “警察先生，救我啊！！！”

    不动产正门外，高濑文人手上满是鲜血，紧紧抓住高木涉的衣服，惊恐不已的喊道：

    “有人想杀我！”

    “他就在里面！有枪！”

    “纳尼？！”

    目暮十三脸色一变，叫道：

    “全员戒备！！！”

    咔咔咔！

    搜查一课的警员们抬起手枪，对准不动产大门。

    高濑文人露出幸灾乐祸的笑容，心想：

    只要你一出来，就得被射成筛子！

    想杀我？

    做梦去吧！

    果不其然，没过多久，榊诚就出现在了不动产门口。

    他红着眼睛，提着MK23，噔噔向高濑文人走来。

    高濑文人笑容更盛，然后...

    嗯？

    怎么还不开枪？

    他都要走到我面前...哦。

    已经到了。

    “榊诚老弟，持枪的凶徒在哪儿？”

    目暮十三带着搜查一课警员伸长脖子，张望四周：

    “你没看到他吗？”

    见榊诚举起枪柄，高濑文人急了：

    “警察先生，他就是啊！！！”

    “榊诚老弟？凶徒？”

    目暮十三傻眼了。

    可他还来不及问什么...

    就见榊诚一枪托砸下，正中高濑文人脸颊。

    啪！

    噗通！

