    这让易阡陌更加警惕，阎罗尸虫到底在恐惧什么，这神秘的山谷内，又隐藏着什么可怕的秘密？

    易阡陌打起了精神，当营帐全部搭建好之后，唐忠走进了他的营帐，手里拿着一个储物袋递给他，道：“仙策大人，这是炼制固元丹和真灵丹的材料，进入山谷后还要劳烦大人帮忙炼制丹药！”

    易阡陌接过储物袋，查看了一份，发现里面的材料各自都有三百份，也就是说他至少可以炼制六百炉丹药。

    六百炉，以他的水准一炉即便出八颗丹药，那也足以炼制四千八百枚丹药。

    他仔细算了一下，四千八百枚丹药，给队伍里的接近一百名修士，没人都可以分到二十四枚固元丹和真灵丹。

    若是进入里面有损伤，这些丹药只多不少！

    “为何不直接进去，而要选择明天，有什么讲究吗？”易阡陌问道。

    “我们在等人！”

    唐忠说道，“不瞒大人，此行除了我们之外，还有一行人会加入队伍，届时会与我们一起进入天绝谷！”

    “天绝谷？”

    易阡陌皱起眉头，“这里叫天绝谷吗？”

    “这是我们起的名字。”唐忠笑着说道。

    “真像你们所说，进入山谷内丹药便会自己消解？”

    易阡陌忽然问道。

    “不错！”唐忠说道，“这一点明日进入山谷大人便会清楚，所以如果大人身上有什么贵重的丹药，最好还是留在外界！”

    易阡陌点了点头，待唐忠离去后，他立即取出了自己炼制的土系筑灵丹，想道：“我的丹药保存在剑丸里，应该不会有事吧！”

    他想了想，还是有些担忧，他手里一共有八百二十枚三品土系筑灵丹，以及十二枚四品土系筑灵丹。

    除了十二枚四品之外，剩下的八百二十枚，那可是他在丹盟兑换的材料炼制的，若是真的全部消解掉了，可就前功尽弃了。

    易阡陌仔细想了想，还是决定借助这一晚的时间凝聚第三颗金丹！

    凝神静气，易阡陌布下了禁制，将身上的灵力全部收归丹田，立即服下了第一枚三品土系筑灵丹。

    与此前凝聚木系金丹时一样，当土系筑灵丹服下后，迅速进入土灵根，久未得到滋润的脾脉立即亮起了光。

    十颗……二十颗……三十颗……

    当易阡陌服用到一百颗土系筑灵丹时，土灵根彻底饱和，滋生出的土灵力，充斥着他全身的经脉。

    随后他打开了丹田的封印，土灵力随之而灌入到丹田内，妄图在火系金丹与木系金丹的漩涡之间，开辟出另外一个漩涡！

    然而，土灵力刚进入丹田内，便遭遇了木系金丹和火系金丹的强烈排斥，虽不是相克的属性，但无论是火系金丹还是木系金丹，都在第一时间压缩着丹田内的空间，让土灵力根本没有凝聚漩涡的可能！

    火系金丹还好，毕竟火生土，不但无法克制土系灵力，反而会滋养土系灵力。

    可木系金丹就不一样了，在挤压着空间的同时，木系金丹还不断的吸收着土灵力。

    土生金，同样也生木，只不过在生克当中，没有金系灵力那么强烈。

    “照这样下去，多少土灵力进去都是白搭，而且木系金丹根本吸收不了太多的土灵力，反而是在对抗中大部分都消耗掉了！”

    易阡陌心底想道，“木生火，而火生土，以火系金丹消耗木系金丹的力量，再以火系金丹滋养土灵力！”

    他念头一动，立即催动火系金丹，全力吸收来自木系金丹的灵力，而木系金丹本身就弱于火系金丹，加上是相生之势，在丹田内有些自顾不暇！

    也就趁着这个机会，易阡陌立即催动土灵力，在火系灵力的滋养下，在靠近木系金丹的区域里，凝聚出了一个小漩涡！

    这个小漩涡一出现，便引起了丹田内的两大金丹巨大的反应，一股庞大的灵威自丹田内勃发而出，势要碾碎这漩涡。

    易阡陌稳住心神，全力用土灵力维持着这漩涡的存在，并在第一时间，催动火系金丹，强行吸收木系金丹的灵力，而滋生出的火系灵力，全部灌入到这漩涡中！

    一个时辰……两个时辰……三个时辰……

    木系漩涡遭遇了数次崩溃的情况后，其中的灵力在两大金丹碾压下，反而更加的凝固，最后形成了一个平衡！

    他不断服用土系筑灵丹，从刚开始的一枚一枚服用，到后来直接十枚十枚的服下，若不是他肉身强大，这般服用丹药，光是那股浑厚的药力，就足以撑爆他身上的经脉！

    但他经脉和肉身，都是经过剑气淬炼的，所以即便如此服用，也没有爆体的迹象出现。

    可他的丹药消耗的速度，却让易阡陌有些绝望，八百二十枚三品丹药，只剩下了不到一半！

    而他此刻仅仅只是凝聚出了一个小漩涡，距离凝聚金丹还差了很远。

    易阡陌知道，再这么下去，到最后丹药肯定是不够的，而其中大部分的药力，都没有被吸收掉，而是在对抗中消耗掉了。

    “不能这样下去！”

    易阡陌仔细想了想，取出了一枚四品土系筑灵丹，“若是能够打破现在的僵局，才有可能凝聚出第三颗金丹！”

    四品土系筑灵丹的药力，远比三品的药力更加纯正，更加霸道！

    当脾脉吸收了这股药力后，新滋生出的土灵力纯度，远比此前所滋生的灵力要高的多！

    伴随着这股新生的灵力涌入丹田内，原本的平衡瞬间被打破，土灵力所凝聚出的小漩涡，虽然没有扩张，但里面的灵力却更加的凝练，隐隐间的发出玄色的光。

    易阡陌心中大喜，就在这时，木系金丹和火系金丹再次感觉到了威胁，立即朝土灵力漩涡侵袭而来。

    土灵力凝聚的漩涡，立即在木系金丹和土系金丹的碾压下扭曲，但这漩涡并没有崩溃！

    反而是在两大金丹的压力下，更加凝聚，在漩涡的核心中，出现了一颗如同米粒一般的丹丸。

    见此，易阡陌立即服下了第二颗四品土系筑灵丹，随着一股新生的灵力加持进来，土灵力漩涡疯狂旋转着，那颗米粒大小的丹丸，也越加的凝练。

    但木系金丹和火系金丹都有些失控，在这米粒出现后，不受控制的朝土系漩涡碾压了过来，像是要阻止土灵力漩涡的运转。

