    那古朴羊皮包裹住的包裹送到手里时，陆小天竟也感应不到里面丝毫的元磁之力，陆小天随手接开了上面古朴的羊皮，竟然真的是一块元磁之石，而且跟挖出来的那一颗差不多大。

    陆小天伸手对猪七抛出一颗须弥戒指，“里面的东西给你，努力活下去，只要我没死，日后定有所报。”

    说完，陆小天挥拳一震，轰开了不少被那些合体大能震散的碎石。外面又是几道狂猛之极的攻击，有一两道散落下来，而且两道都是邬长练斩出的剑气，对于邬长练发现了自己的事再无丝毫怀疑。只不过很显然此时邬长练也不是能完全自主。倒也是不幸中的万幸。否则以陆小天眼下的能力，绝无可能逃出邬长练的手掌心。

    趁着对方斩开了头顶上塌下的大部分石块，陆小天顾不得有所保留，祭出方天画戟对着头顶上便是一挥，然后便从打开的缺口处钻了出去。给猪七的须弥戒指中，有一些神虚境体修所用的丹药，帮助恢复血罡之力，神识消耗，以及治疗一些伤势的丹药为数不少。足以支撑猪七相当长一段时间，此时陆小天是自顾不暇，后面运数如何，也只有看猪七自己了。

    此时外面混战成一团，其中一个面相颇为丑陋，那张脸如同被狗啃过的烂肉，单从面相已然无法辩认对方身份。只是从其神态气息，特别是其斩出的一道道凌厉之极的剑气，绝对是邬长练无疑。

    另外有一头体形格外雄健有熊妖，浑身上下妖火汹涌。手中两柄厚背大刀舞得只能看到到一丝幻影。还有一只体形四五丈长的鬼蠖。应该是传闻中的冥沉蠖母。与一个双眉皆白的老者，四个联手围战两只龙纹鬼侬，往常难得一见的合体大能，此时竟然一出现便是六个之多。

    六个合体大能大打出手，所过之处，自然是一片天塌地崩之象，哪怕是这坚实无比的元磁山，也在合体威能下崩塌。这六个合体大能激斗，一路无端惨死的神虚境修士，鬼族，亦或是其他妖族不知凡己，相比之下，陆小天虽是被邬长练发现，却也不算是最倒霉的。

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。陆小友，数百年未见，法力越发精进。”邬长练看到陆小天出现的那一瞬，双眼中精光闪过之后，尽是一片得意。

    “有这功夫，你还是多操心一下自己吧。”陆小天平静地回了一声，事已至此，多余的担心和害怕根本起不到任何作用。离了那通道，此时再次回到如同峡谷一般的地裂内，四周，头顶上的石块合体境大能的君斗之下滚滚而落，有些在这磁吸力的作用下带着惊人的冲击力。有些闪避不及时的，陆小天也只能用方天画戟将其拨开。

    “臭小子。”邬长练眼中凶光一闪，趁着能腾出手的空档，抬手便是一剑对着陆小天斩来，剑光如虹，须臾即至。不过此时四大合体境强者围斗两只龙纹鬼侬，被牵制了绝大部分实力，邬长练这一剑对于等闲神虚境强者而言，已经足够致命，可对于受磁场影响更小的陆小天来说，却是未必如此。

    面对邬长练的随手一击，陆小天也不敢有丝毫大意，只是伸出方天画戟一架，只听锵地一声，野猪妖通过陆小天之前出来的位置，从石缝中看陆小天被邬长练这一剑斩得倒飞撞到后面一坚硬的山体上。不由暗自一阵咂舌，只是很快让其眼珠子都快突出来的是，陆小天看上去竟然丝毫伤势都没有，转身便逃往另外一个方向。

    他在这鬼域中数次出手被其他人瞧见，邬长练因此得到消息赶来在本在情理之中，只是在这种情况下被发现，也只能说运气不佳了。此时陆小天也没功夫埋怨，只能尽量逃远一些。在这磁场密布的地裂之中，只要逃得远一些，哪怕是邬长练境界比他更高，利用灵虹剑胎，也绝不容易感应到体内剑胎的存在。

    “小子，尔敢。”看到陆小天受了他一剑竟然还有余力逃跑，邬长练不由气得白眼一翻。另外冥沉蠖母，东一熊皇与那双眉皆白的老者也不由眼中现出异色。

    “几位，此子对邬某极为重要，便不陪几位了。告辞。”这龙纹鬼侬的巢穴中发现了龙纹暗晶的存在，哪怕是对于他们这些合体境强才是，龙纹暗晶亦是可遇而不可求，有相当的几率能助他们修炼到合体后期。虽同为合体境，可绝大多数人都止步于合体境中期，哪怕冥沉蠖母这样的鬼道强者，止步于合体中期亦有数千年之久再无寸进。龙纹暗晶对于冥沉蠖母作用不大，不过与龙纹暗晶伴生的角魂藻，却是冥沉蠖母志在必得之物。

    若非是为了这两种物，他们几个也不会与这成年的龙纹鬼侬斗起来，只是没想到成年的龙纹鬼侬不止一只，而是有两只，便是东一熊皇三个合体大能联手之下，也没能讨到任何便宜不说，反而被龙纹鬼侬给压制住了。碰巧邬长练又经过此处，龙纹鬼侬此时打得杀性大起，被这些个外来者闯到老巢附近，不管是出于什么目的，邬长练对于他们而言，也绝对是个威胁。

    而邬长练到处找陆小天的事，作为此地东道主的东一熊皇，以及渊堂的南辰度，自然不会不知情，当下也许诺只要邬长练助他们对付这两只龙纹鬼侬，事后他们便助邬长练找到陆小天。

    在这元磁地裂之内，哪怕是以邬长练的修为，想要找到藏匿起来的陆小天也是千难万难，此时东一熊皇与渊堂的南辰度主动开口，邬长练略一思索也便同意了。

    于是一场大混战打到了此处，不过两只成年龙纹鬼侬的厉害着实出乎冥沉蠖母，东一熊皇几个的意料。哪怕是他们四个联手，也未能讨到多少便宜。

    此时邬长练想要抽身而退，东一熊皇哪里肯同意，当下语出威胁，“姓邬的，你现在要是敢撒手，别怪老子使坏。识相的，老老实实助我们对付这龙纹鬼侬，否则你也别想如愿。”

