    时隔一年，疗伤结束的宁凡，终于亲自和太渊渡取得联络，汇报了当日一战的详情。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时宁凡也从太渊渡方面获得消息，如今不止是他所在的第十一水路完全收复了，第二、第五、第七水路同样全境收复。

    一、四、八、十、十二水路也都到了收尾阶段，少则数月、多则一两年，皆可全境收复。

    唯有连接西、北、南三大天界的三、六、九水路，出现了和异族胶着的局面，那边的战况，开始有了白热化的趋势，据说现如今，连一些副盟主都被派到三六九路的前线去了…

    宁凡主动请缨，想要离开十一路，前往战况更加激烈的三六九路参战，可惜被苍帝驳回了申请。

    【三六九路战况虽然激烈，敌军的仙帝数目却并不多，只要多花些时间，总能完成攻略的。贤弟莫要忘了，收复水关只是我等计划的第一步。此次异族之乱之所以会生，究其原因，是因为河底的仙皇封印出了问题。一旦水关全部收复，便是为兄行动之时，届时为兄将不得不冒险前往河底，前往异族的腹心之地，完成修复仙皇封印的壮举。此事凶险万分，不知贤弟考虑得如何了，可愿意参与此次行动…】

    自然是要参加的！宁凡很快便给了苍帝肯定答复，令苍帝等人大喜过望。

    人的名，树的影。此事确定有宁凡加入后，所有人的信心都上升了不少。

    怪只怪东天之中，有太多宁凡在乎的人，只为了这一点，不论修复仙皇封印的行动有多么危险，宁凡都不会回绝此事，他已经…不需要继续考虑此事了！

    一想到再有十数年，他便要前去修复仙皇封印，宁凡便也不急于跑到其他水路和异族小打小闹了。

    继续提升实力，提高这一次行动的成功率，才是重中之重啊…

    数日后，宁凡瞒天过海，再一次化身为鱼，潜入到了界河河底。

    这一次，他没有大张旗鼓潜入水中，而是悄悄行动，连本关修士都瞒了过去。

    由于宁凡之前变身过泰山鱼夺取定海神针，又曾无视界河磁力杀入水中干掉龙马太子，所有异族都被宁凡的行为吓到了。

    他们没料到身为东天修士的宁凡，还有这等本事，能在河底来去自如，还能伪装成异族，让人分辨不出来…一时间，十一路的各大族群如临大敌，生怕宁凡会伪装身份潜入河底，暗杀各族强者。

    各大水族无不处于高度警戒的状态，宁凡一入水，便现了此事。

    先，没事在河底巡逻的异族变多了。

    其次，当宁凡伪装成一只认祖归宗的怪鲶鱼，想要混入怪鲶族内偷取阴沉木时，居然直接被怪鲶族的强者禁止入城，理由是他长得面生。特殊时期，所有生面孔不得进入族地。

    宁凡又伪装成冰目鱼，海皇鲤，火翅鲤…结果这些族群和怪鲶族一样，根本不给他混进去的机会。

    很显然，这一次入水，和上一次实际情况不同，不能再使用上一次的套路了。

    伪装成外地水族，认祖归宗，故意犯罪，幻术控敌，关入地底矿脉…这是宁凡上一次使用的套路。

    鬼面隐身，斩缘剑隔绝天机，直接隐身潜入对方族地，幻术操控对方族长，随便寻个由头打开地底矿脉，趁机潜入…这是宁凡这一次使用的套路。

    不得不说，斩缘剑十分好用，和鬼面配合在一起，便是各族的感知阵法，都察觉不到宁凡的入侵。

    因为这一次是隐身行动，宁凡不用专门挑选鱼类族群入侵了，只要是仙帝之下的势力，皆被他光顾了。

    仙帝级别的族群，宁凡没有偷盗。因为他现，仙帝族群的阴沉木矿脉，居然和仙尊、仙王族群的矿脉，格局上有着巨大差异。

    仙帝族群的阴沉木矿脉，竟不知为何，与东界河的仙皇封印格局相连！倘若宁凡动了仙帝势力的阴沉木，似乎会对仙皇封印造成破坏…

    宁凡已经下了决心，要参与到修复仙皇封印的行动当中，又哪里肯主动跑去破坏仙皇封印？千里之堤，溃于蚁穴。倘若因为他贪图仙帝族群的八亿阴沉木，导致仙皇封印的修复最终失败，他可就万死莫赎了…

    反复权衡之下，他打消了盗取仙帝族群阴沉木的打算，只专心偷盗仙尊仙王族群。

    一日后，宁凡原路折返，潜回了怪鲶族；三日后，宁凡悄悄从怪鲶族离开，从怪鲶族带走了二百多斤八亿阴沉木，以及数百头地底木气凝聚而成的精纯木龙…

    第四日，宁凡光顾了冰目族，获得八亿阴沉木九十四斤…

    第七日，宁凡光顾了海皇鲤族…

    第十一日，宁凡光顾了…

    与上一次不同，因为品阶最高的太古雷鼎、炎雷之火都被十六心丹占用了，宁凡没有急于开炉炼丹，而是先将东西留在了手里。

    一转眼，十个月过去了，整个十一路水域，合计一百多个仙尊、仙王势力，全部被宁凡盗了一遍！

    放眼第十一水路，除了那些仙帝族群，余下的八亿阴沉木全部入了宁凡口袋…

    凡人形容富裕，常说富可敌国。宁凡觉得自己不能说是富可敌国，他应该是富可敌东天、敌四天才准确！

    盗完十一路水域，他一共得到了两万四千多斤八亿阴沉木，若是全部拿来炼制无量丹，说不定够四天之上所有的碎念老怪，全部突破万古仙尊呢…

    毕竟普通的碎念巅峰突破仙尊，只需要区区五百颗无量丹就足够了。宁凡则不同，他的神灵废体过于霸道，当初可是用了好几万颗无量丹，才令修为全部突破到仙尊境界的。

    且万古境界的修炼，每提高一层次，无量丹的效用都会缩减一半，这一点和第一步碎虚境界的修炼有些类似，对于无量丹的消耗将会大大加剧。如此一来，宁凡此刻手中八亿阴沉木虽多，却也拿不准吞掉这些阴沉木后，具体能令修为拔高到什么层次。

    贪婪是人类的本性，宁凡也不能免俗，因为这些八亿阴沉木都是敌人的物资，宁凡不介意再多贪一点。

    只偷十一路水域怎么能够呢？

    恰好在宁凡偷东西的十个月当中，距离十一路较近的十二路水域已经完成了全境收复。宁凡把心一横，居然直接游到了第十二水路，开始偷盗十二路的阴沉木…

    十二路的阴沉木储量，没有十一路多，只九个月不到，宁凡便偷光了十二路的仙尊、仙王势力，没有任何人察觉。

    巧的是，在这九个月里，第十路水域也全境收复了，同样完成全境收复的，还有第一水路。

    于是宁凡不客气地跑到第十水路大偷特偷，等他偷完了第十路，除三、六、九水路之外，其他水路已经全部完成全境收复了。

    按理说，宁凡偷完了第十路，应该顺路前往第九路，可第九路情况有些特殊：宁凡凭借无边雨念，从这一水路感觉到了准圣的存在，且不止一个，而是两个！

    考虑到第九水路连接着南天，地理位置尤其重要，会有两名异族准圣坐镇，并不奇怪。

    因为有准圣直接坐镇此地，宁凡没有在第九路放肆，他现第九路的矿脉，明里暗里有那两个准圣的无数禁制作为感知，只要有人私自打开地底矿脉，必定会被那两名准圣就近询问…

    如此一来，宁凡不得不放过了第九路，跨域跑去了第八水路，大偷特偷。

    偷完第八水路，又偷第七水路，到了第六水路，宁凡现这里的准圣数量居然有六七个，他更加不敢乱来了。第六水路连接北天，通往北天的水路上，准圣数量远通往南天的水路，传言北天局势最为凶险，如今看来此言非虚…

    宁凡饶过了第六路，偷遍了第五、第四路，又绕过了有一名准圣坐镇的第三路，去了第二、第一路。

    等宁凡偷遍了整个东界河，回到凌云关，距离他第二次潜入界河，已经过了整整十一年！

    玄阴界内的八亿阴沉木总量，达到了恐怖的二十二万斤！

    这等数量的八亿阴沉木，足以让整个四天的准圣全部出动，来打劫宁凡了！

    宁凡知道轻重，他绝不会让外人知晓这件事！他不是圣母，更不会将这些八亿阴沉木分给东天修士。因为他知道，东天修士再顾全大义，终究还是有私心的。

    古人云，朋党可共患难，不可共富贵。

    又云，大恩即大仇。

    大战在即，倘若他分出大量八亿阴沉木给其他东天修士，收获的恐怕不是感激，而是无数人的贪婪与算计…

    原本一致对外的界河会盟，甚至可能因为大量八亿阴沉木的诱惑，而勾心斗角，分崩离析…

    就算是神虚双帝，就算是白老魔，又有哪一个修炼过程不需要无量丹呢？对于那等存在，少量无量丹或许看不上眼，大量的话，则足以为他们铺平通往准圣的道路了，谁知道他们得知了此事，会怎么做…

    “十一年过去了，那几个香火奴似乎快将我的十六心丹炼好了，如此，便可腾出太古雷鼎、炎雷之火，来炼制无量丹了…”

    “还有一点，十分麻烦。我虽然身怀大量八亿阴沉木，可无量丹的炼制，又不是只需要此物就足够，还需要其他药材…”

    念及于此，宁凡顿时有些头疼了，这真是幸福的烦恼。

    他要从哪里弄到同等数量的其他原料呢…

    东天肯定搜刮不出这么多药材的，连零头估计都不够。

    果然，只能依靠古国交易阵了么…

    宁凡通过古国交易阵，和那名通天教老者取得了联系，可惜这一次，对方无法满足他的要求。

    “哎，难，太难了！道友需要的药材数目太巨大了，每一种居然都要好几十万斤…我教仓库之中，根本没有这么多存货，连零头都难凑齐。要知道之前的存货，可都被某真界大宗一口气全部买光了…且即便药材足够，这等数量的药材，价格也不会低于一万金的…不瞒道友，贫道在教内的地位并不算高，权力相当有限，帮道友赊账几百金都已豁出了老脸，若是一万金以上的交易，恕贫道有心无力啊…”

    老者的口气十分坦诚，他是真的没有那个本事，帮宁凡开个一万金的白条…

    闻言，宁凡也是深感无奈，叹息一声，并没有强迫老者去做这等明显出能力范围的事情。

    说起来，这件事真是太可笑了。

    别人炼制无量丹，都是缺最难找的八亿阴沉木，他倒好，不缺阴沉木，反倒缺各种便宜材料…

    老者本在叹息，忽然似想到了什么，喜道：“对了，贫道这里有一个消息，或许能帮到道友。道友可还记得我教交易阵的第二种用法！”

    宁凡略略思索，答道：“当然记得，古国交易阵一方面可以直接从通天教内购物，另一方面，还能和诸天外界的修士，进行私下交易。不过在下记得道友提过，若是修士私下交易，会因为避开了古国天平的力量，生出巨大的交易风险。约有三分之一的交易，会因时空乱流而失败，财货两空…”

    老者：“不错，修士私下交易，风险确实很大，但如今看来，也只有这种办法能帮道友凑齐炼丹材料了。我观道友购买这些药材，是想炼制无量丹吧？且道友收的药材，每一种量都十分巨大，偏偏不收其中最珍贵的八亿阴沉木…我料道友手中，定有大量八亿阴沉木，可是如此？”

    宁凡：“不错。”

    老者：“恕贫道冒昧问一句，道友手上具体有多少八亿阴沉木？若是过十万斤，贫道这里有一个稳赚不赔的生意，愿意提供给道友，可解道友燃眉之急。”

    宁凡：“哦？愿闻其详。”

    老者：“事情是这样的，在某个高等幻梦界之中，有一名始圣前辈在我教布了求货信息，需要十万斤以上的八亿阴沉木。”

    宁凡闻言，苦笑道：“我手中的八亿阴沉木，并不打算出售。”他打算留着自己提升修为呢，卖钱干嘛？傻么。

    老者：“非也。并不是普通的出售，这么始圣前辈愿意以物易物，她的手上，似乎有大量的成品无量丹，原来拿来交换八亿阴沉木。”

    宁凡目光一亮：“以物易物？若我拿阴沉木直接换他的成品无量丹，不仅可以省去收集其他药材的繁琐，更更可节约大量的炼丹时间，这倒是一桩不错的交易，只不知对方的交易比例是多少。”

    以宁凡的炼丹手法，一斤八亿阴沉木，大概能出两颗无量丹。

    当然，若他通过大量的炼制，累积经验，成功率应该还有上升的空间，可以做到一斤木三颗丹。

    考虑到交易的风险问题，以及其他药材的成本、炼丹的时间成本，只要对方开出的价格，达到两颗丹药一斤木材，他便愿意进行这场交易。

    若是低于这个比例，则他便需要好好考虑考虑了…

    老者：“道友放心，贫道既然说了这个交易会稳赚不赔，比例定会让道友满意。对方愿意出四颗无量丹，换取一斤阴沉木。道友每多拿出十万斤阴沉木，那位前辈便愿多增加一颗丹药的比例…”

    也就是说，倘若宁凡进行的是二十二万斤木材的交易，交易比例便是一比五！

    这个比例比他的心理预期高太多了！

    就算最终到手的无量丹会损失三分之一，比例也能过一比三，太合算了！

    老者又道：“那位前辈收购八亿阴沉木另有用途，故而才舍得拿用不着的无量丹做这笔亏本买卖。若道友对这笔交易有意，贫道可以将那位前辈的通讯方式告诉给道友，并帮道友联系那位前辈，让她开启古国交易阵，等待道友联络…”

    “又劳了。”

    …

    数日后，宁凡以古国交易阵联系那位通天教老者，得知那名始圣前辈已经抽出时间了，正开启交易阵等待宁凡联络。

    于是乎，宁凡换用了另外一种专门私下交易的古国交易阵，在阵法中输入了那位始圣前辈的地址。

    诸天万界，万只是虚指，这世间的世界数量，原本就是无穷无尽的，难窥其边。

    倘若不知道对方的地址，宁凡想要和对方的古国交易阵完成构架，难度不下于在整个东天寻找一粒微尘。

    知道地址便容易得多了。

    宁凡是不愿意暴露自己幻梦界的地址的，但对方似乎没有这个顾忌，标注的地址，是【小山界】，后面则是一大串的坐标。

    据那通天教老者所言，小山界似乎是一个高等幻梦界，可孕育圣人。由此观之，宁凡所居的幻梦界，绝对不是什么高等幻梦界，毕竟诞生不出圣人…

    叮叮叮！

    是双方的古国交易阵通讯连接的声音！

    宁凡还未开口，古国交易阵的另一端，便先传来了一道温婉好听的女子声音。

    “你好。”对方很有礼貌地问了声好。

    “女人？”宁凡一怔。

    他只知道要和他交易的是一名始圣前辈，并不知是女子…

    “女人有什么不妥么？”对面的女子似乎有些不悦，但就算不悦，她仍旧表现得相当有礼，不急不恼，似乎并没有真的生气。

    宁凡自知失礼，歉然道，“抱歉。”

    没有过多的解释。

    毕竟只是一场交易的缘分，交易完了，大概也就一拍两散了…