    听到萧振兴的话，林阳说道。

    “有机会给你看。”

    见林阳这么说，萧振兴笑呵呵的说道。

    “好啊，那我等着。”

    与此同时，交流会也是开始了。

    对于林阳，大家已经没有了之前那么浓厚的敌意了。

    毕竟，林阳可是灭了扶桑人。

    要不是碍于江家的威严，现在已经有人攀谈了。

    林阳坐在位置上，开始扫视着大家拿出来的东西。

    并且感知着，那些灵力高的东西。

    但让他失望的是，自己扫视了半天，都没找到自己想要的东西。

    他现在需要的就是高灵力的东西，能让他短时间内进行突破。

    “你不去看看吗？”

    见到林阳还坐在原地，萧振兴好奇的开口问道。

    “暂时没看到自己想要的。”

    忽然，一阵夜风吹过，一股香味传来。

    林阳侧头看去，只见一个二十多岁的青年，拿出一块锦囊来。

    接着，再从锦囊里面拿出一块玉来。

    看着锦囊和玉佩，林阳嘴角微微上扬。

    在青年面前，一个四十多岁的中年人，看着玉佩，不屑的说道。

    “你这东西，也想换个三千万？”

    “你简直是痴人说梦。”

    被嘲讽的青年，并没有丝毫恼怒。

    他淡定的说道：“您要是看不上，离开便是。”

    中年人闻言，冷笑一声说道。

    “哟呵，还挺嚣张。”

    “你们冷家现在已经是外强中干了，你凭什么这么拽。”

    姓冷的青年，皱起眉头看向中年人。

    “黎叔，你之前与我冷家也算是世交，现在我家不行了，你是打算落井下石吗？”

    被叫做黎叔的中年人，冷笑道。

    “不可以吗，你们冷家人接二连三出事，现在冷家岌岌可危。”

    “你想用三千万救冷家，简直是痴人说梦。”

    冷锋面带怒色，看向中年人。

    “你都已经拿走我家部分资产了，还想怎么样！”

    看见生气的冷风，黎天海呵呵一笑道。

    “我想要你冷家全部财产。”

    “不可能，我今晚将这玉佩卖出去，就能救活冷家！”

    卖出去？

    黎天海冷笑一声说道。

    “你觉得，你卖得出去吗？”

    “这里这么多人，谁不卖我几分面子，只要我让他们不买，有谁敢来买你的东西。”

    话音刚落，林阳就站在冷锋面前，对他说道。

    “你这玉佩和香囊我都要了，多少钱。”

    看见林阳站在自己面前，冷锋整个人一愣。

    此时的黎天海，背对着林阳。

    他恼怒的说道：“是谁啊，在这打我的脸。”

    他一转头，就见到林阳面带笑容，看着他。

    “这位朋友，你有事吗？”

    看着林阳的笑容，黎天海只觉得遍体生寒。

    不管是林阳用雷电杀人，还是用剑斩扶桑人，都是以碾压的姿态完成的。

    黎天海心里知道，自己远不如那些人。

    要是因为一句话，惹怒了林阳，自己可就玩完了！

    在短暂的惶恐后，他对林阳露出一个笑容。

    “原来是林先生啊，刚才我冒犯了您，您可不要往心里去。”

    林阳摆了摆手说道：“不是什么阿猫阿狗冒犯了我，我都会往心里去的。”

    听见林阳这么说，黎天海一阵愤怒。

    这家伙，居然将自己比作阿猫阿狗！

    “怎么，你有什么问题吗？”

    林阳缓缓抬起右手，食指对准他的眉心，脸上带着笑容问道。

    见到林阳这动作，黎天海瞬间被吓得脸色煞白。

    他连忙摇晃脑袋，对林阳说道。

    “不敢，不敢！”

    “我万万不敢有意见。”

    “我刚才是因为喝了酒，有些醉意，不是有意冒犯您的，请您原谅。”

    说着，扇了自己两巴掌。

    林阳一挥手说道：“那你滚吧。”

    “是是是”

    黎天海如蒙大赦，赶忙跑路。

    在黎天海走后，林阳看向冷锋说道。

    “开个价吧，我要你的东西。”

    冷锋拿出玉佩，咬牙说道。

    “我要三千万！”

    说这话时，他一副豁出去了的样子。

    就算林阳要打死自己，自己也要三千万。

    就在他内心紧张时，就听见林阳说道。

    “我给你三千一百万，你将香囊一起给我。”

    啊？

    冷锋不敢置信的看向林阳，他一度怀疑，自己是不是听错了。

    “怎么，嫌弃少了吗？”

    冷锋闻言，连忙摇头说道。

    “不少，不少，已经够了。”

    说着，将玉佩塞到香囊里，然后递给林阳。

    林阳也不废话，当场转账。

    就在林阳刚转完，张启玲就来了。

    “我也要这玉佩。”

    “我出四千万，你把东西给我。”

    冷锋闻言，将目光看向林阳。

    林阳也不说话，就是看着他。

    冷锋一咬牙，对张启玲说道。

    “张小姐，东西已经卖出去了，林先生也付款了。”

    “你要是愿意，就去向林先生购买吧。”

    听到冷锋这话，张启玲哼了一声说道。

    “你不是挺缺钱的吗？”

    “你可以把东西要回来！”

    冷锋摇头说道：“我虽然缺钱，但是基本的诚信还是要有的。”

    对于冷锋的回答，林阳很是满意。

    他看向张启玲说道。

    “你要这玉佩，打算做什么。”

    本以为张启玲会说出点什么，谁知，张启玲说道。

    “我看你买了它，这东西一定不简单，所以我要了。”

    这下，轮到林阳傻眼了。

    他问道：“就这么简单？”

    “对啊，就这么简单，因为我哥说你眼光很好，出手买的东西都是宝物。”

    “我刚才是抽不开身，不然肯定来和你抢这东西。”

    说着，回头瞪了一眼萧振兴，似乎是在埋怨他。

    林阳也是被这理由，惊得不知道说什么好。

    半晌，他才说道。

    “你哥...说的不错。”

    “哼，那还用说。”

    “对了，我哥看上的纯阳玉佩还在你这吗？”

    “你可以给我开个价，我买了。”

    林阳对张启玲笑道：“不卖。”

    说完，将香囊收起来。

    “这一次我要的东西算是拿到手了，我先走了。”

    见到林阳离去，张启玲也是跟了上去。

    “我要去你家做客！”

    林阳也是被逗笑了，这家伙难道不知道害怕陌生人吗？

    在他走出庄园，准备调侃张启玲一番时。

    就见到孙芸芸，邵波，程乾等人站在外面。

    除了他们外，还有二十多个中年人。

