
　　重水玄境。

　　内层空间。

　　两尊清丽的身影端坐在云端。

　　两人前方的水鉴中，映射着异度空间的所有景象。

　　右侧之人正是东临大师。

　　她随意瞟了一眼水鉴，而后看向身旁人，“洛水，你真的要将神通流传出去吗？”

　　洛水道主轻轻颔首。

　　“疯魔日渐壮大，总有一天会突破异度空间的封印，这场硬仗是免不了的。”

　　顿了顿，她又道，“当年阎川一肩扛天下，独战疯魔，而我们四人却只能看着、忍着，连帮手都不能，他将疯魔重新封印，换来了数千万年的平和，可惜他陨落了，疯魔却很难杀死，逃脱一丝核心灵光，如今再次发展壮大……”

　　说到这里，洛水道主摇摇头，叹息道，“如果当年我们四人都能突破道主的话，或许就不会有今日了，阎川也不会陨落……”

　　听闻‘阎川’二字，似勾起了东临大师的回忆，她面色黯然，沉默着。

　　洛水道主自然也知道，东临大师一直在崇拜着阎川，报以歉意一笑，岔开话题。

　　“你看这届护道者选拔，谁更有可能得到我的神通秘术？”

　　东临大不假思索道，“别人不敢说，八极圣王必占一席。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵。”

　　洛水道主轻笑道，“他只是窥觊我的神通而已，难有真心，不过只是一个小小的圣王罢了，掀不起风浪，尽可为我所用，若他不知好歹，我不介意亲手扼杀一名圣王。”

　　洛水道主虽是女流，但是别忘了，她同样是远古先贤，水系极道功法的开创者。

　　其杀伐之心甚烈，超过许多人。

　　东临大师自然了解洛水道主，闻言后，“八极圣王的确不足为虑，不久前我曾试过他一次。”

　　顿了顿又道，“除了八极圣王，我比较看好陆轩和裴东卫，两人都是老牌育神了。”

　　洛水道主黛眉微蹙，“裴东卫勉强入流，陆轩就有些平庸了，我怕凭白辱没我的神通。”

　　东临大师持不同意见，“陆轩看似没魄力，没杀气，一身实力中和平庸，靠着岁月的积累才有如今的成就……”

　　她话锋一转，“但是，我反而认为他心机深沉，喜怒不形于色，这样的人功力积累的太久，底蕴也必然深厚，不可小觑。”

　　洛水道主清冷道，“就是这样的人，我才不喜，无论八极圣王还是裴东卫，他们的目的很明确，也不会掩饰自己的贪婪，就是窥觊我的神通，但他们也要为我所用，如果有可能，我并不想把神通传授陆轩。”

　　东临大师沉默不语，她明白洛水道主的深意。

　　她下意识撇向水鉴，看向其中一人……是夏天。

　　夏天停驻在原地已经很久，被他超越的通玄强者，已经追赶了上来。

　　他的名次重新回落到了35名。

　　东临大师暗自叹息。

　　在她眼中，夏天的天赋是毋庸置疑的出色。

　　但他毕竟刚晋升通玄不久，远不足承载洛水道主的神通。

　　外界的观礼台上，苏梅、杨丹琼等人越来越焦急。

　　夏天似乎已经达到了极限，悬浮地面三尺一动不动，其他人余力尚未用尽。

　　此刻在一名一名向后掉落。

　　每当一个人超越夏天，众人就感觉心脏重重一跳，眼神黯然几分。

　　许久，千羽重新坐下，“这场比赛，只能如此了……”

　　就在这时，旁边的苏梅忽然一声惊呼。

　　怎么了？

　　苏梅下意识望去，紧接着，刚坐下的身躯，霍然又站起。

　　巨大水幕之中的夏天，此刻动了。

　　他没有如之前那般飞行，而是凌空踏步。

　　一步踏出百丈距离，犹如缩地成寸。

　　啪啪啪。

　　然而眼光足够的人知道，这并非缩地成寸，而是某种极速秘法。

　　每一步踏出，血色的煞气陡然炸裂，夏天仿佛被一股看不到的巨大力量推动，穿梭在了模糊扭曲之中。

　　太极九步！

　　进入异度空间后，夏天不再稳打稳扎，第一次展开了速度。

　　所有看到这一幕的人全都大惊失色，接连惊呼，纷纷攘攘。

　　深入这么远，每个修者承受的压力如同背负数十座巨山。

　　就在这种压力之下，夏天竟然掠出了残影。

　　难道此前夏天只是热身，现在才正式投入比赛？

　　千羽感觉脑海中隆隆彻响。

　　她看着夏天的身影掠过一重又一重的旋窝，从一个又一个通玄强者身边掠过。

　　很快，重新抢回到了第27名。

　　不久后，再次超越前方一人，26名……25名……24名……23名……

　　咚咚咚！

　　千羽的心脏都要跳成一个了，眼眸瞪大一眨不眨，她感觉自己快要喘不过气来了。

　　第23名……还有三名，就能进入前二十了！

　　这一刻的夏天，再次万众瞩目，吸引了所有的目光。

　　当他前方又看到一道身影在艰难突进时，外界的人群之中，不知谁喊了嗓子。

　　“超过去！”

　　“超过去！”

　　“超过去！”

　　那些纯粹看热闹的人们，全都大喊起来，热切而期待。

　　嗖！

　　夏天不负众望，一直保持着极速，直接从那人身旁掠过，带起一片激流。

　　“超过了，第22名！”

　　许多人欢呼起来，已经被代入了进去。

　　千羽的呼吸都要快停滞了。

　　还有两名，夏天就能为她赢得二十积分。

　　有了这二十积分，她也有重新竞争的机会。

　　血色世界中，夏天依旧保持着极速，在无尽煞气之中劈波斩浪。

　　他现在施展的，不是单纯的太极九步了。

　　而是虎豹雷音与太极九步的融合，早就被他开创出了新的身法。

　　飞掠出极远，天地间的威压越来越大，前方又一道身影出现了。

　　夏天面无表情，通体爆发出了斑斓神光，犹如神秘的甲胄劈在身上。

　　呼地一声，再次将那人超越。

　　第21名！

　　不久后，再次看到前方出现了身影。

　　“超过去！”

　　千羽再也忍不住了，大声呼喊起来。

　　她这一开口，原本四面八方酝酿着的情绪，顿时渲染开来，轰地一声，各种声音爆发而出。

　　“超过去！”

　　“超过去！”

　　“……”

　　夏天的速度逐渐慢了下来，但是仍然与前方之人缓慢逼近。

　　越来越近。

　　然后，超越！

　　“啊……”

　　千羽再也难以保持淑女的形象，兴奋的又跳又叫。

　　并没有人取笑她，反之，群山之中很多地方都爆发出了欢呼。

　　“千羽，我说的没错吧，夏天肯定会给你一个惊喜的。”

　　苏梅开口，话虽如此，她的脸上同样难掩激动之色。

　　“嗯！”

　　千羽重重点头，心中不知该是怎样的滋味。

　　林枫、戈剑、苏涵三人相视一眼，亦是发自内心的欣喜。

　　“哈哈，我说什么来着，就知道这小子在憋大招。”

　　戈剑大笑着，得意又骄傲。

　　实则，三人的心绪都不平静。

　　他们怎能不知，到夏天这个位置，身边哪有弱者。

　　实力最低都是通玄中后期。

　　夏天却是在这种层次的强者中横冲直撞，一个一个超越，那么他的实力究竟处在怎样的层次。

　　玄境内层之中，东临大师和洛水道主同样注意到了排名的变化。

　　“这个修者潜力很大。”

　　洛水道主罕见赞赏了一句，“只是通玄初期的境界，竟然能走到这里。”

　　“他可不是通玄。”

　　东临大师流露微笑。

　　“哦？”

　　洛水道主黛眉微蹙，“难道他到现在还隐藏实力？”

　　“并非如此。”东临大师不在卖关子，“他是混沌六重天，来自仙灵大陆，名为夏天，亦是这届万年赛的首席，禁地传承结束后，连闯四关，现任长老院核心长老。”

　　“咦？”

　　洛水道主的兴趣一下子就被勾起来了，“家乡的天才竟然也来了。”

　　东临大师微微一笑，“是啊，这一届万年赛中，仙灵大陆天才倍出，我现在了解到，前五的位次，最低都是映照……”

　　她将自己所知的信息简单述说。

　　洛水道主认真倾听，时不时点头，流露赞赏。

　　只是到了最后，却是微微叹息。

　　“可惜……夏天只是混动六重天，还无缘我的神通秘术，不过以他的修龄和实力来说，已经难能可贵了。”

　　洛水道主微微摇头，“他对未来的疯魔之战，用处不大，也不能让他这样具有天赋的年轻人轻易涉险……毕竟，我们极道一脉出一个强者不容易。”

　　最后，洛水道主做出了总结，“他还需要成长。”

　　东临大师沉默着。

　　她知道洛水道主说的是事实。

　　如今这个战场，的确不是夏天的舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4128章 他还需要成长免费阅读。https://xs.23sk.com 