    第348章 黑店白地的死亡笔记本

    陈歌见状呵呵一笑。

    结果他还没说什么，Doinb就补充了一句：“你前期多来中路，先让我打出优势，然后我游走，很好赢旳。”

    陈歌听后没什么表示，他选辅助就是来躺赢的，至于游走，看心情吧。

    Doinb喋喋不休的同时, 陈歌注意到五楼的黑店白地，锁定了一手上单狗头，而对面下路辅助，则是拿出了莫甘娜！

    看到这莫甘娜，Doinb脸都绿了，只见他惊呼道：“对面也太针对了吧，一个EZ，一个莫甘娜，你这机器人要怎么发挥啊？”

    “有什么问题吗？”然而，陈歌的反应，却是异常的冷淡。

    这让Doinb直接傻了。

    刚才对面选出EZ，陈歌没什么反应，Doinb心想着，估计是因为有什么特别的套路来对付EZ。

    EZ虽然本身很克制机器人，但他有个问题那就是线上对拼能力不太行。

    特别是在有兵线挡着的时候，EZ根本没法输出。

    这个时候如果你去把对面辅助钩回来的话，这辅助就只能白白挨打

    但是现在对面又拿出一个莫甘娜，机器人钩辅助这条路也走不通了, 被康特得死死的。

    不过，陈歌可不懂这些。

    他倒是知道，莫甘娜的护盾可以挡机器人对过钩子。

    但以往在白银分段, 莫甘娜的盾给起来都是非常随即的。

    要么是根本就没打起来, 双方ADC正补刀，莫甘娜突然就把护盾给到ADC。

    要么是ADC被对面控死了，控制时间都已经过了，这莫甘娜才想起来要给护盾。

    对陈歌来说，这完全没有威胁啊。

    反倒是对面ADC，说不定以为有莫甘娜可以浪点，露出更多破绽呢？

    Doinb在旁边看着陈歌一脸自信的表情直接怀疑人生了。

    以他的经验，他无法想象这一场陈歌的机器人要怎么发挥。

    但陈歌又好像一点都不担心，自信满满，这就很奇怪了。

    选好英雄之后，陈歌突然想起来直播的事情，他和平台的合同马上要到期了。

    但是直播时间还有欠了很多，如果不能补上的话，是要扣钱的。

    于是陈歌选择打开直播间开始直播。

    这摄像头一开，水友就已经注意到环境不对了，纷纷问道：

    “这是在哪？QG基地？”

    “难道说已经签约了吗？

    “莪去，这也太快了吧。”

    “完了, 我们EDG没机会了, 呜呜。”

    “歌神, 你怎么就签了啊, 本来还想让WE联系你的。”

    这下不少水友都表示可惜了，他們都想让自家战队，把陈歌招进去，这是极大的补强啊！

    “已经签了，现在正在基地直播。”陈歌选择坦白。

    接着又补充道：“现在是和Doinb一起双排。”

    结果他这么一说，众人纷纷问道：

    “Doinb？Doinb是谁啊？”

    “没听说过，新人？”

    “有点眼熟，但是想不起来了。”

    “这队感觉都是些杂鱼啊，为什么要去这种队伍？”

    看到这些弹幕，陈歌尴尬的笑了笑。

    他没想到这么多人，硬是没人知道Doinb是谁。

    过了起码有半分钟，陈歌才看到有人认出来了：

    “Doinb？不就是那个什么QG的中单吗？”

    “哦，原来是他啊？”

    “你们到底在说谁？”

    “就是那个混子中单，玩什么都要出肉的那个。”

    “早说嘛，我知道是谁了。”

    这下不少人都想起来了，他们对这个ID不熟悉，但是对玩什么都要出肉，那再熟悉不过了。

    这才LPL才是独一份的。

    其他人玩中单法师，最多就是出个金身、女妖之类的装备。

    而Doinb，什么绿甲、蓝盾、冰心、狂徒，只要他感觉有必要，就可以出，至于这打伤害的事情，就交给队友了。

    看到这些言论，陈歌正想笑呢，结果Doinb直接凑过来了。

    他先是看了一眼弹幕，然后说道：“兄弟们，我是Doinb，do-in-b！”

    “法师出肉装不是很正常吗？增加容错率，容错率你们知道吗？”

    “璐璐和卡尔玛打中路很厉害的，是你们不会玩而已。”

    Doinb直接就和弹幕聊起来了，不知道的还以为这是他的直播间。

    陈歌见状只接把网页最小化，然后切换到了英雄联盟的读条界面。

    Doinb见状看向陈歌，解释道：“你别听他们乱说，我的打法没问题的。”

    “行了行了，我知道了。”陈歌表示已经受不了，不想再听他哔哔。

    Doinb见陈歌似乎有点不耐烦了，便回到了自己的座位上。

    陈歌则是回过头看向屏幕，原本是想对比下两边的阵容，结果突然发现对面有个熟人，微笑！

    而且，巧合的是，这一场微笑玩的就是EZ！

    “不是吧，这么巧？”

    这时，陈歌想起来着号已经掉到了钻一，所以排到微笑倒也正常。

    如果是他平时那种国服第一的情况，根本不可能排的到微笑。

    很多老职业选手，退役之后基本就在钻一附近徘徊，被称为钻一皇帝，微笑就是其中一个。

    很快，进入游戏界面，陈歌做出出门装之后，直接就开始指挥了。

    陈歌一般都不指挥的，但玩辅助的时候，特别是机器人这种，情况就不同了。

    因为不需要补刀，所以可以把更多的精力放到其他地方。

    这个时候陈歌的想法就会很多。

    而且玩辅助的时候胜负欲不会很强，感觉就只是在玩游戏而已，输了就输了，赢了就赢了。

    出门之后，陈歌猛点信号，同时说道：“跟我来，跟我来，我们打一级团。”

    陈歌这信号直接给到河道的位置，这是低分段一级团的专用场地。

    在白银分段，一级出门之后，是一定要来这边放放几个技能的。

    如果不放就会手痒。

    “你要干什么？这样过去对面不是直接就看到了？”Doinb表示疑惑，这种分段一级都有人站岗的。

    河道位置会专门有人盯着，而且说不定还会被埋伏。

    主动过去就是敌在暗我在明，局势非常不利。

    “跟我来就行了。”陈歌也没有解释什么，他感觉不需要解释。

    就是打一级团，白银都知道的事情，Doinb还能不知道的？

    这下Doinb人傻了，他还想去上方河道站岗的，既然陈歌这么坚持，他也只能跟着往下方河道走。

    (本章完)

