    落日王朝和北域联盟的高层之人。

    似乎都达成了共识。

    与半空中，挥了挥手，一道灵气汇聚于大裂谷上方！

    一道道灵气桥梁，悬浮而起！

    右侧，将铠男子下令，指挥军队进发！

    而右侧，是云景，伍德时指挥。

    其中，宁尘心便在其中。

    云景同样指挥着军队进攻！

    两方站在了一起！

    一时间，天空中分为了两片区域。

    一片尸气磅礴，阴魂啸叫！

    另一边，则是各种灵气爆发！

    在灵气桥梁上，两方缠战！

    荒原之上，灰尘四起！

    天空之中，云层都为之退避。

    这时。

    北域联盟一方，有四人升空而起。

    从纳戒当中拿出了一面面阵旗，将阵旗拍出，插于各个方位！

    随即，四人沉喝一声，一道光幕顿时笼罩在灵气桥梁之上！

    顿时，北域联盟一方的人，能够感觉到自己身体上的灵气正在缓慢恢复！

    攻击时的威力，也是加强了几分。

    此乃增幅阵法！

    属于战阵！

    而因为战阵的原因，本来僵持的局面。

    开始由北域联盟一方掌控。

    落日王朝的军队，开始有败退之迹！

    将铠男子看到这一幕，眉头微皱。

    这道阵法虽然说不得是什么高深的阵法。

    但是在实力相差并不大的军队当中。

    却是极为有用。

    只要能够有一点点优势，便能够成为战胜的因素。

    想到此处。

    将铠男子挥了挥手。

    后方一名乾元境后期的强者授意，点了点头，飞身而出。

    手中双刃斧猛然砸出！

    在空间当中。

    竟是出现了一道道微小的裂痕，但是却足以让空间颤抖！

    朝着那布置阵法的四人激射而去！

    四人的境界不过是水溢境。

    如果被这一道恐怖的攻击击中。

    自然会被瞬间斩杀！

    伍德时见状，冷哼一声，一掌拍出！

    一道天青色的大掌印，带着镇压之意，朝着那道攻击迎接而去！

    轰隆！

    两道攻击轰然相撞！

    狂风四起！

    灵气宛如化作实质一般，朝着四周扩散！

    一道平面冲击波朝着四面不断激射！

    攻击余波。

    甚至于让灵气桥梁上发动攻击的双方军队身体一颤！

    气息不稳。

    这也是高层战力不会轻易动手的原因。

    那手持双刃斧的乾元境强者见状，笑道：“伍院长，好久没有斗上一场了，上去一战？”

    伍德时没有说话，身体微微一动，便朝着天空中冲去！

    那人见状，冷笑一声，跟了过去。

    将铠男子见没有解决，己方军队也在不断败退。

    “既然如此，你们两个，去吧。”

    身旁一名乾元境中期，以及一名乾元境后期的强者点了点头，朝着那施展阵法的四人冲去！

    云景皱眉。

    他与天青宗宗主必须看紧那将铠男子，以及半步虚神的尸傀。

    不能轻易动手。

    而他们这一方，虽然还有乾元境强者。

    但显然，不是那两人的对手。

    只是初期。

    一旁，宁尘心似乎看出来了云景的想法，踏前一步，笑道：“让我来吧。”

    天青宗宗主看向宁尘心，凝重道：“对方一名乾元境中期，以及一名后期，你能拦住？”

    宁尘心轻笑道：“试试看。”

    见状，天青宗宗主也知道，如今已经没有更好的办法。

    便点头道：“那你去拖住那两人，尽量多拖延一些时间。”

    云景倒是没有担心。

    宁尘心是那位前辈的弟子。

    他说能上。

    那就能上。

    对于这一点，云景没有任何质疑。

    只是说道：“一切小心。”

    宁尘心点了点头。

    手持道经，一步跨出，来到了那两人的前方。

    另一边，红缨和叶秋白也看到了宁尘心的身影。

    “三师弟出手了？”

    “看来，那边倒是挺激烈。”

    两人自然也没有担心。

    宁尘心的实力如何，他们再清楚不过了。

    两名乾元境强者看着眼前的书生。

    笑道：“你想阻拦我们？”

    宁尘心的身体中并没有任何境界气息。

    而如果是隐藏了气息。

    那宁尘心必然是虚神境强者才能够做到让他们二人无法发现。

    可是，如此年轻，怎么可能是虚神境强者？

    更何况，对方如果是虚神境，这场战争，还有必要打么？

    毕竟，在这里，可没有虚神境强者坐镇。

    宁尘心没有说什么。

    翻开道经，面带温和笑容，口中轻吐出一个字。

    “镇。”

    语气轻缓。

    却宛如雷音滚滚！

    一道散发着金光的镇字符印，朝着两人镇压而去！

    感受到了这股气息。

    两人脸色顿时大变！

    这股镇压气息，太过恐怖！

    他们知道，自己轻敌了。

    两人皆是怒吼一声，不敢有任何保留，一身实力全然爆发而出！

    两道掌印，朝着镇字符印轰去！

    云层翻滚。

    灰尘四起。

    荒原之中的石子被强风吹气。

    在半空中，被那狂暴的灵气波动碾成灰飞！

    只是瞬间！

    两道掌印竟是破灭！

    镇字符印虽然也随之消失。

    但是两人皆是后退了几步，发出了闷哼之声！

    这边的战斗，引起了落日王朝一方，位于中间的将铠男子注意。

    撇过头一看，便发现了宁尘心的身影。

    脸色剧变！

    立马大吼道：“退！”

    要知道，当时就是这名年轻书生，一人拦住了十数名乾元境强者！

    更是对其进行了压制！

    最后，还是他施展魂幡秘法，境界暴涨，才能够压制宁尘心！

    而此刻。

    那两名乾元境强者，又怎么可能是宁尘心的对手？

    可是，将铠男子的声音传播到那边为时已晚。

    宁尘心动了。

    嘴巴轻启。

    “临，兵，斗，者！”

    一字一顿，宛如雷音咆哮！

    一道巨大天将，身披神铠，手持神枪，携着七彩虹光，朝着那两名乾元境强者斩去！

    两人神色一变。

    微微退后一步，双手拍出。

    一道灵气屏障出现在了两人的身前！

    可是。

    这种仓促凝结而成的屏障又岂能阻拦天将的攻击？

    只见天将宛如神兵降世，手中神枪舞动。

    斩在那屏障之上！

    屏障应声而裂。

    宛如摧枯拉朽一般，将那两名乾元境强者碾成了肉泥！

    众人看着这一幕，陷入了震惊当中。

    天青宗宗主则是面露苦涩。

    这些人到底是什么来头。

    一个叶秋白，一个红缨，如今又是一个宁尘心。

    都来自于同门。

    他们的师尊，到底是何人？

    能够培养出这等妖孽？

