    丹妮娅没有问为什么，从之前和林逸的几句对话中，她大概也能明白林逸的想法了！聪明人之间并不需要说透，很容易就能猜到彼此的想法。

    荒土大祭司部落的士兵们看到林逸和丹妮娅冲过来，一个个都宛如打了鸡血一般，开始哇哇乱叫着杀奔过来。

    如果说整个部落联军最想要林逸和丹妮娅死的是谁，那毫无疑问肯定是荒土大祭司部落的所有黑暗魔兽了！

    森兰无魂这个优秀的天才统帅被林逸和叛徒丹妮娅杀了，尸体还被炼制成怨灵追踪仇敌，导致部落可能沾染厄运！

    看到林逸和丹妮娅，荒土大祭司部落的黑暗魔兽们，都恨不能把两人给生吞活剥了！

    可惜，林逸和丹妮娅面前的这些黑暗魔兽士兵，是被荒空大祭司视为炮灰的存在，实力在外边或许还行，在林逸和丹妮娅面前，那都是渣渣！

    林逸带着移动阵法，仿佛锋锐的刀尖轻而易举的刺入阵列之中，紧随其后的丹妮娅则是化身为刀刃，沿着林逸刺入的切口，将阵列的伤口进一步拉大！

    接触的瞬间，两人就联手杀了七八个开山期士兵，其他的也是挡者披靡，被林逸和丹妮娅的威势所迫，身不由己的后退着！

    这时候周围的部落队伍若是能第一时间支援，从四处合围的话，林逸两人将陷入重重包围，突围难度直线上升。

    然而周围这些部落队伍正如林逸料算的那般，并没有第一时间来帮忙，甚至和荒土大祭司部落之间的空隙都没有去弥补，任由林逸和丹妮娅两人在这片阵列中左冲右突！

    尤其是荒空大祭司部落的队伍，不但不来帮忙，甚至还拉开了更大的距离，然后将人员散开，布置了一层新的包围圈，防止林逸和丹妮娅突围。

    荒空大祭司部落的黑暗魔兽心里都在想，没有去落井下石就已经是最大的忍让了，帮忙是肯定不会帮忙的，但也不能放跑了目标人物，所以外围堵截很合理！

    “司马逸，你猜对了！荒空大祭司的部落果然没来支援，还拉开了空间，我们有了更大的空间闪转腾挪！现在就从这空隙中突围么？”

    丹妮娅心中暗喜，她已经看到了突围的希望，荒土大祭司和荒空大祭司两个部落队伍各自为战，从空隙突围的话，成功几率非常大！

    别看荒空大祭司部落的黑暗魔兽做了堵截的布置，在丹妮娅眼里，纯粹是白费手脚！散开兵力拉长战线，怎么可能拦得住林逸的突围行动？

    尤其是这个位置，荒土大祭司的部落刚好能被用来挡住其他部落队伍，林逸和丹妮娅只需要突破荒空大祭司部落的拦截，就有五成几率突围而出了！

    林逸洒然一笑道：“那样做倒也可以，但我们还能有更好的选择！”

    说话的同时，大范围神识震荡发动，元神等级提升到破天中期之后，神识震荡的范围和威力比裂海大圆满之时强大了十倍都不止。

    荒土大祭司部落对于神识攻击防御本来是最有心得的一个，森兰无魂死了之后，就少了统帅，加上神识方面的力量之前大部分被森兰无魂带走，剩下的部分都在荒土大祭司身边，没有出现在这支队伍中。

    都知道是炮灰，顶尖的力量肯定不会放到这里来浪费生命，所以林逸的神识震荡所向披靡，轻而易举的将荒土大祭司部落的这些士兵都给震晕乎了。

    短暂的时间内，他们都会处于一种神思恍惚的状态，无法保持清醒。

    林逸趁机催发移动阵法中的幻阵元素，眼前的这些黑暗魔兽一族本就恍恍惚惚难以分辨真实与虚幻的界限，幻阵一出，顿时就沦陷在幻阵中而不自知了！

    幻阵的内容很简单，隐去了林逸和丹妮娅的真实存在，转而将荒空大祭司部落的士兵们变成了林逸和丹妮娅的样子。

    陷入幻阵的黑暗魔兽一族气血翻腾，一个个都没去想林逸和丹妮娅为什么会突然改变了位置，而是调转枪口冲向荒空大祭司部落的阵列！

    “卧槽！他们是疯了么？为什么要来冲击我们的阵列？”

    “站住！你们都站住！这里是我们的地方……”

    “挡住他们，别让他们冲过来乱了阵型！挡住……”

    荒空大祭司部落的士兵们大吃一惊，虽然大家平日里不对付，还经常有小冲突，但在大事上从来不会犯错！

    所以这到底算是怎么回事啊？莫名其妙的来冲击己方防线可是大罪！

    于是这些士兵们多少还带着几分侥幸，觉得荒土大祭司部落的士兵只是一时冲动，因为不忿他们没去支援才会故意来冲击一下吓唬他们，最终还是会悬崖勒马，及时止步！

    马上他们就发现这都是想多了，荒土大祭司部落的士兵们个个面目狰狞，仿佛面前都是不共戴天的杀父仇人一般，根本没有任何止步的样子。

    虽然荒空大祭司的士兵做了一些准备，但依然有些准备不足，被对面的冲击力给吓了一跳，双方一照面之下，荒空大祭司这边就出现了不小的伤亡！

    “杀了他们！这群混蛋都是在动真格的！他们想借机对付我们！”

    荒空大祭司这边的士兵发出了怒吼，出手也再不容情，两边真正的进入了毫无保留的厮杀之中！

    林逸和丹妮娅隐藏在幻阵之中，混在荒土大祭司的队伍中不停下黑手，目标不挑，谁离得近就干谁！

    神识震荡也没有停，只要是在攻击范围内，谁都逃不掉！

    没有预防神识攻击的手段，林逸如鱼得水，数量再多也不怕，巫灵海是真的浩瀚如海，神识震荡的消耗只是沧海一粟而已！

    “司马逸你好厉害！居然能想到这个办法，让他们相互攻击，制造混乱，接下来即便没有幻阵的影响，打出真火来的两个部落也绝对不会善罢甘休了！”

    丹妮娅在移动阵法中轻松的笑着：“荒土和荒空两个大祭司本就不对付，这次搞不好还会成为两个部落之间大战的导火索！”

