    叶不语不想知道傅琛到底有什么苦衷。

    “你现在说这么多，对我来说，都是掩饰。”

    傅琛低头，淡淡的说：“我知道。”

    “我现在能做的，就是补偿。我已经让秦舒雅和叶豪付出了代价，并且，他们永远都不会出现在你的生活里了。还有周陵，他曾经让人绑架你，我也会让他知道后果的。我会保护你。”

    叶不语没想到傅琛做了这么多。

    按照惯例，这两人绝对不会同时超过三天不找她的。

    尤其是现在是他们困境的时候。

    这几天没找她还有点好奇。

    原来是傅琛在其中做了手脚。

    这一点，叶不语倒是挺满意的。

    叶不语淡淡的开口：“我小时候是在金丝国度过的吗？”

    傅琛的脸上露出了笑意。

    “嗯，我还有你小时候的照片，你可以看看。”

    傅琛说着，直接就从他随身的公文包里翻出了三个相册。

    很厚的那种。

    叶不语都惊呆了。

    他的公文包看着很正常啊，里面怎么会有这么厚的三本相册的？

    而且还是随身携带的。

    这是……

    叶不语的鼻子有些酸酸的。

    说实话，她很感动。

    叶不语就拿过来看了，她小时候脸蛋竟然是圆的，不是现在的瓜子脸。

    叶不语很生气。

    她还是喜欢圆脸的。

    瓜子脸哪里有圆脸来的可爱啊！

    相册里，都是关于她的。

    她在喝水，在吃蛋糕，在喝奶茶，爬树的，爬山的，游泳的，甚至还有她上厕所的照片。

    她简直就是不忍直视。

    里面很多都是她的单人照。

    但是有时候也会有傅琛在，他会抱着她，拿着小玩具逗她，或者拖着她的胳膊，带着她飞高高。

    从相册上看，很和谐。

    还有秦不语温柔的给她擦拭嘴角的照片。

    照片里的女人，特别的温柔。

    照片从婴儿到一个小孩子，已经亭亭玉立了起来。

    她的脑子一片空白。

    “这些我都不记得了，关于在金丝国的记忆，我一点都没有了。这是为什么？我想不起来任何一点关于你和她的。”

    傅琛沉默了。

    叶不语为什么会失去那一段记忆，他应该是明白的。

    就是发生的那一次事故。

    因为那一次的事故，所以他才把叶不语给送回来了。

    他不敢再承受一次了。

    叶不语看着他，“你怎么了？”

    傅琛微微的摇了摇头，“没事，这都是我的错，是我对不起你。”

    叶不语叹气，“我现在只想知道发生了什么，还有，我妈呢？她到底是活着还是死了，你要给我一句话。”

    傅琛立刻抬头。

    “你妈妈当然还活着。”

    叶不语的心一个激灵，瞬间就有一股狂喜萦绕在她的心头。

    “我妈妈还活着？真的？现在在哪里，我可以去见她吗？”

    傅琛的脸色一瞬间瞬息万变，“她……发生了一些事，你还是别见了。”

    叶不语的心就像过山车一样，“我说你这人怎么这样，不管什么事，我们需要解决，那是我妈，我有知情权吧？我要知道一个真相，不过分吧？”