
　　肖毅直接抱着辛西娅，跳入到了大海，然后不断的下潜着，尽可能地潜入深海。

　　“呜呜。”

　　随着入海的时间越来越长，腹部依然没有了多余的空气。而且，越潜越深，还要承受着海水所带来的巨大压力。

　　辛西娅已然快要到达极限了，在她无法自由呼吸之时，肖毅采用了最原始的以嘴渡气的方式帮助她。

　　嗯？有点香，味道不错。

　　二人唇齿交缠，而背景却是一片巨大的火海。

　　“轰一一”的一声，整个游轮炸响。

　　肖毅紧紧的抱住了辛西娅，用自己的背部承接着那威力。

　　“不…”

　　辛西娅在齿缝之间，挤出了这一个字来，同时这也是她最后的意识…

　　天空之中乌云密布的，周围是一片荒芜。

　　当辛西娅再度醒来的时候，发现自己便是这般以天为盖、地为铺的，倒在了荒地之上。

　　“肖毅！”

　　她突然之间惊坐而起，大声的呼唤着。

　　“别叫，别叫，我还没死呢。”

　　肖毅的声音在一旁响起，使得她的心神稍稍安定了几分，这时她才发现，原本自己身上盖着的便是肖毅的衣服，只是由于自己突然之间坐起，导致那衣服向下滑落了。

　　而她原本的衣服，早就已经破烂到衣不蔽体。

　　“赶紧把我的衣服穿好。”

　　肖毅抚着额头，出声提醒着？这姑奶奶，难道就不知道害羞两个字怎么写吗？

　　“我要是就不呢～”

　　辛西娅得意洋洋的晃动着身子。

　　原本便对肖毅好感十足的她，经过了之前的救命之后，已经是从那种想要单纯的和莎莉贝尔抢夺的心，变成了真心。

　　“随你呗，不过，我可提醒你，我们现在流落到了荒岛之上，保不齐，这荒岛生活着多少原始的人呢？你确定你要这个样子，让他们看？”

　　“不！”

　　辛西娅听到了这话之后，赶忙的将那些衣物打卷，恨不得全都缠到自己的身上。

　　在衣服收拾好了之后，辛西娅才开口询问着：“我们现在怎么办啊？”

　　肖毅随意的向着刚刚升起的火堆之中，再添了一把柴火，留下了有人到访的足迹。

　　随即，便是说道：“放心吧，那么多的刑捕房船舰在这里，他们早晚能够搜寻到我们的所在之地的。现在我们唯一要做的事情，不过是在他们找到我们两个之前，好好的活下去。”

　　说完这话之后，肖毅便是起身向着丛林之中走去。耽搁了这么长时间，他的肚子已经饿了，辛西娅醒了，也是时候去觅食了。

　　肖毅不知道辛西娅将邮轮开到了公海上之后，又漂移了多远，但是，看这岛上的环境，应该是一片属于热带的环境。

　　再加上周围的土壤湿润，应该是比较容易生长水果的。

　　果不其然，二人向前走了不远之后，便于是遇到了一片椰子树林。

　　“椰子！”

　　辛西娅的双眼之中，不由得露出了些许渴望的神色。

　　又能解渴又能充饥，这一片椰树倒是解了二人的燃眉之急。

　　“你在这里稍微等我一下，我去帮你摘椰子。”

　　爬树什么的，肖毅并不擅长，但是，那一把m9刺刀，此刻却正适合用。

　　能够刺穿钢板的m9刺刀，刺穿着椰子树，自然不在话下。凭借着一把刺刀作为抓手，肖毅轻轻松松的攀爬到了树顶。

　　“躲开点，小心砸到你。”

　　肖毅的声音从树上传来之后，一颗颗的椰子椰便如下冰雹一般的砸了下来。

　　好家伙，要不是辛西娅躲的够快，可能真的要被这些椰子，把脑壳砸开了。

　　“这…怎么吃呀？”

　　辛西娅苦恼的掂量着，那比石头还要硬的椰子，纠结的询问着肖毅。

　　徒手劈椰子！

　　肖毅运气右手成刀，一下子劈在了那硬壳的椰子上，直接将椰子劈成了两半。

　　看着一旁的辛西娅惊目弹舌的，那半圆形的椰子壳之中，包裹着白皙透亮的椰子果肉，略显浑浊却犹如甘蔗汁一般的椰子汁，承装在那晶莹的果肉之上不断的荡漾。

　　辛西娅食指大动的，也懒得去理会肖毅为什么能够徒手劈椰子，便直接将那椰果接了过去。

　　二人吃了大概有四五个椰子之后，才觉得体力彻底恢复了过来。

　　这片椰树林着实是不错的补给点，唯一遗憾的是，由于周围的树木可为茂盛，所以，即便肖毅站到了树顶端，也没能够探查到更多有用的信息。

　　“走吧，我们定期回海岸线那里看一看，最不济也要重新生堆火来，留下些许痕迹，避免与寻找我们的队伍错过。”

　　“好。”

　　辛西娅在商业上是颇具头脑的，但是，野外生存的话…

　　还是算了吧？毕竟．她属于那种做饭都会炸厨房的。

　　当二人再度回到海边的时候，竟然真的已经有人来了！

　　不过，不是救援的人员，而是独眼龙！

　　这家伙命可真好！

　　居然还能活下来。天籁小说网

　　这家伙命可真不好！

　　好不容易活下来了，居然流落到了和肖毅同一个荒岛之上。

　　眼看这人还在昏迷之中，肖毅这样拥有绝世医术，又有医者仁心的人，怎么能不去救治一番呢？

　　“咔嚓”一声。

　　肖毅直接出手，把独眼龙两个膝关节给卸掉了。

　　“嗯！”

　　疼的独眼龙一下子惊醒过来。

　　好家伙，这一醒来便看到肖毅的那张脸，独眼龙真真是不如不醒过来了。

　　“呵呵，好久不见啊！”

　　肖毅一边笑嘻嘻的和独眼龙打个招呼，一边又将他的两个腕关节也卸了下去。

　　“小子，你…”

　　独眼龙几乎是从牙关里挤出的这几个字来，却后继无言。

　　“别你丫、我丫的，现在我给你个活命的机会，不过，需要你当我的奴隶，如何？”

　　在这荒岛之上，肖毅想要求生存丝毫都不难，但是，还得伺候辛西娅这个大小姐，可就有些疲惫了，现在有现成的奴隶，送上门来那不用白不用。

　　独眼龙那边还想要再嘴硬两句，却突然之间听到旁边的草丛之中，传来了一阵沙沙作响的声音。

　　一条巨大的蟒蛇，从草丛之间探头而出，那血盆大口的，只要一嘴下去，绝对能将独眼龙的一条腿咬下去。

　　“我答应！我答应！主人救我！”

　　独眼龙连滚带爬的向着肖毅的方向，靠近着恨不得赶紧抱大腿求生存。

　　“没用的东西，爬一边去。”

　　肖毅眼看着这个独眼龙，居然被一条蛇吓成这副模样，不由得感慨着，兴许要这个奴隶也没什么用，不如宰了吧？

　　“那个…”

　　辛西娅扯动了一下肖毅的胳膊，然后开口说道：“你加把劲，我们晚餐吃蛇羹吧，蛇胆可以给你留着。”

　　呵呵，蛇胆也算是大补之物，这小妮子是不想好了是吧？

　　腥风臭浪。

　　蟒蛇腥臭的大口，向着肖毅的方向咬来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第136章 主人救我！免费阅读。https://xs.23sk.com 