    唐时言没有纠正他不是在鉴定上出了问题，而是基因样本上出了问题，点了点头，“没错，去做吧，一定要尽快，如果监控没了，立马告诉我，我会让科硕试着修复。”

    “是。”程西立马应下，去照做了。

    这件事情居然隐藏了这么深的水。

    他一定要查清楚，看看到底是哪个不要脸的，不让总裁和两个孩子相认。

    程西走后，唐时言坐在病床边，守护着宋允儿，一直到天黑下来。

    国外此刻刚好是早上。

    宋暖昏昏沉沉的下楼，下楼看到她的样子，大吃一惊，“暖暖，你昨晚没睡好吗？瞧你那两个大大的黑眼圈。”

    宋暖在餐桌边上坐下，点了点头，“的确没睡好，昨天做噩梦了。”

    噩梦醒来，她就给唐时言打电话，又听两个孩子的声音。

    知道两个孩子并没有事，她却还是睡不着，总觉得心里不太舒服。

    昨晚昨晚她就一直坐在床上画设计图，直到天亮。

    “什么噩梦威力那么大？”夏琳调侃。

    宋暖白她一眼，“好了，快吃吧，吃完要比赛了。”

    “知道了知道了。”夏琳点头。

    早餐后，两人离开了别墅，出发去了比赛场地。

    车上，宋暖本想还给唐时言打个电话，但想着国内是晚上，就忍住了。

    等下午比赛结束后再打也不迟。

    然而今天的比赛，宋暖却发挥失常了，差一点就掉到了B组。

    比赛结束后，夏琳来到宋暖身边，“暖暖，你今天怎么了，总觉得你很不对劲，无精打采的。”

    宋暖揉了揉眉心，“我也不知道，就是感觉心里很不安，所以画图的时候，也没什么灵感。”

    “是不是生病了啊？”夏琳关心的问。

    宋暖摇摇头，“没有。”

    “那是因为怀着孩子，所以哪里难受吗？”夏琳看着她肚子。

    宋暖笑了笑，“也没有。”

    说起来，她现在肚子里的孩子，也已经有两个月了，但是妊娠反应几乎没有，不像怀着科硕和允儿的时候，天天吐的昏天黑地的。

    这个孩子，乖得不得了。

    “那就奇怪了。”夏琳耸了下肩膀，不知道原因了。

    宋暖摇了摇脑袋，“好了，别多想，说不定是昨晚没休息好的缘故，等明天就好了。”

    “那今晚早点休息吧。”夏琳说。

    宋暖嗯了一声，点了下头，“好了，我们回......”

    她话还未完，手机就突然震动了一下。

    宋暖只要把话咽回去，拿出手机。

    是一条陌生的简讯，还是国内的号码。

    宋暖疑惑的点开，只见上面写着：宋暖，我出来了，我要开始展开报复了，你女儿就是第一个受害者！

    这句话的后面，还有一个表情，一个滴血的刀子，看着让人头皮发麻。

    “这该不会是什么恶作剧吧？”夏琳打了个哆嗦说。

    宋暖脸色难看，“不，这不是恶作剧。”

    这是林佳儿发的。

    从那句‘我出来了’就能够说明，那头的人是林佳儿。

    林佳儿说，允儿是第一个受害者。

    难道允儿出事了？

    想到这，宋暖死死地捏紧手机，然后拨通了唐时言的电话。

    唐时言正趴在允儿的病床边上小憩，听到手机响，捏了捏眉心起来，拿过了手机。

    看到是宋暖打来的的，他眸色微凝，然后接听，“喂？”

    “时言，允儿呢？”宋暖开口即问。

    唐时言听到这话，心下一沉。

    她是知道了什么吗？

    “你问这个做什么？”唐时言垂下眼皮，尽量让自己声音听起来自然。

    宋暖深吸口气的回道：“我刚刚收到了一条简讯，是林佳儿发来的，她说她出来了，要报复我，允儿就是第一个要被报复的对象，时言，允儿在哪里，她有没有事？”

    “......”唐时言薄唇民初几分寒冷，没有回答。

    他和科硕决定暂时瞒着宋暖，等宋暖比赛完全结束后在告诉她，那个时候，允儿早就恢复了健康，她的接受能力也比现在强得多。

    可没想到，他算漏了一步，算漏了林佳儿有可能给宋暖透露允儿出事的消息。

    听到男人迟迟没有回应，宋暖心脏沉到了谷底，嘴唇颤抖了两下，声音艰难的道：“时言......允儿出事了对吗？”

    “允儿，被林佳儿砸在了地上，四个小时前，刚从手术室出来。”唐时言叹了口气回答。

    本来不想说的，但她现在都已经知道允儿出事了。

    他就知道，瞒不了了。

    宋暖听到这话，脑子里一片空白，只觉得整个世界天旋地转。

    是真的，昨晚她的梦应验了，她的孩子真的出事了。

    想到这，宋暖受不了这个打击，眼皮一翻，直接晕了过去。

    夏琳见状，先是吓了一跳，然后连忙将她扶住，“暖暖？暖暖？”

    宋暖没有反应。

    夏琳没办法，只好把宋暖扶到一边的休息区的沙发上，然后才回去捡地上的手机，“唐总。”

    听到电话那头换人了，唐时言意识到宋暖可能出了事，连忙问道：“暖暖呢？”

    “暖暖晕过去了，唐总你跟暖暖说了什么啊，暖暖为什么一副受了惊吓的样子，你知不知道孕妇很脆弱，医生还说过，孕妇怀孕期间不能受刺激，很容易就晕过去的。”夏琳在电话里指责道。

    唐时言也没计较她对自己的无礼，毕竟她是在关心宋暖。

    “我告诉她，允儿出了事。”唐时言沉声回着。

    夏琳一愣，“什么？允儿出事了？出什么事了，允儿没事吧？”

    “现在没事了。”唐时言没有告诉她允儿具体怎么了，只说了允儿没事。

    夏琳松了口气，“那就好那就好。”

    “等暖暖醒了，你立马通知我。”唐时言又道。

    他倒是想过去，但两个孩子这边，他又实在无法走开，只能够多拜托一下夏琳了。

    “放心吧，我会的。”夏琳拍拍胸脯。

    唐时言道了声谢，挂了电话，眼里淬满了寒意。

    林佳儿，你真是在找死的路上一去不返啊。

    国外，夏琳放下手机回到宋暖身边，准备把宋暖扶到比赛会馆外面的车子里，送她回别墅。

    然而刚把宋暖放到车上，宋暖就醒了。

    “去机场！”宋暖浑身颤抖的说。

    夏琳皱眉，“暖暖，你要回国？”

    “是，我要回去看看允儿。”宋暖眼眶通红的说。

    接电话的时候，她还没来得及问允儿现在到底怎么样了，就晕了过去。

    所以，她必须要回国看看才放心。

    “可是比赛嗯？”夏琳问。

    宋暖紧握手心，“对我来说，没有哪个比赛，比我的孩子更重要，琳琳，我是一个母亲，你明白吗？”

    夏琳定定的看了她一会儿，笑着点头，“我明白，好吧，我送你去机场，反正每次一轮比赛结束后，都有三天休息时间，大不了三天后你再回来就是了，坐稳了，我开车了。”

