    当罗远介绍完吕宋的这些情况，众勋贵也就明白今天这场会议的主要议题了。无非就是海贸同盟这一仗打完之后，接下来究竟是只拿马尼拉城周边地区，还是拿下吕宋岛全境，亦或者更进一步，与西班牙死磕整个群岛。

    众勋贵先是私底下议论了一番，大抵都觉得光拿个马尼拉城有点靠不住，至少应该把吕宋岛拿下来，这样的话将来的防守也方便一点，看起来也更像是成功的给吕宋王国“存亡继绝”了。

    这种想法多少有点传统的中国范，要取就要取一整片地区，如葡萄牙在亚洲的殖民据点那样，东一榔头西一棒子，星星点点到处都是，那实在不是他们能理解的做法。

    不过，说是说取一整片，他们却又认为只要吕宋岛就够了，并不太乐意继续打整个群岛。

    本次远征中除了京华之外，贡献武装运输舰最多的成国公朱应桢的表态可能最具代表性，他解释道：“日新，对于这件事，我是这样看的：拿下吕宋岛之后，我们其实已经完成了预定计划，即掌握与西班牙人贸易的中转站，从此以后不必再给西班牙人缴那笔忽高忽低的税费。

    另外呢，我们只拿吕宋，也是展现我们的大度，这表示我们没有斩尽杀绝的意思。西班牙人见此，想必也就不至于出现一怒之下干脆不来贸易的可能。

    再有最后一点，就是咱们这出去跑一趟，虽然说碰巧俘获了对方的大珍宝船队，算是狠赚了一笔，但这样长期泡在海里拖时间总也不是个道理。毕竟……无论如何，咱们海贸同盟是做生意的，不能一门心思净去跟人打仗了不是？”

    高务实没有明确表态，但是点了点头，朱应桢对他这个动作的理解是高务实至少能体谅自己的用意。

    没错，北洋海贸同盟毕竟是一个贸易联盟，无论要做什么事，首先必须考量的都是利益。利益有很多种，但“海贸同盟”的海贸二字已经说明了这个同盟的基础在哪。如果光顾着打仗，反倒把贸易扔一边去，那还叫海贸同盟吗？干脆叫战争同盟得了。

    众勋贵本来就是把朱应桢当做代表推出来的，高务实只点了点头却没说话，他们一时之间也不想都站出来表态，以免万一高务实不答应，那北洋海贸同盟就陷入内部僵局了。

    虽然大伙儿现在的确是在谈生意，可毕竟不会忘了自己的根——他们首先是勋贵。勋贵是什么？勋贵就是政要，哪怕平时在朝廷的行政决策里属于边缘化的群体，但从身份地位而言，依旧是不折不扣的政要。

    政要不可能只考虑经济利益，因为他们的经济利益是依附于政治利益之上的，所以也必须考虑政治利益。而既然论及政治利益，他们自然就不愿意跟高务实这个在他们眼中迟早要做首辅的人搞僵关系。

    尤其是在高务实年龄优势如此明显的情况下，谁知道将来他宰执天下的日子会有多长？若是一切都不出意外，他将来就算当个二十年甚至三十年首辅，那也未见得不可能啊。这么长久的辅政时间里，谁得罪了他能有好果子吃？

    于是，朱应桢这番话说完之后，日新楼会议室里就免不了出现令人有些尴尬的冷场。

    极其难得一见的定国公徐文璧今天也来了，本来不打算说话的他见此情状，终于轻轻咳嗽了一声，缓缓道：“大司农百战百胜，如今莫非是有些意犹未尽，以为只取吕宋乃是未尽全功？”

    高务实何等人也，一听徐文璧这话就知道他老先生要么是想岔了，要么是故意激将。

    什么叫“意犹未尽”，以为“未尽全功”？那意思是我如果要继续打这一仗，原因只不过是我因为不想自己“百战百胜”的令名受损喽？

    “定国公此言差矣。”高务实微微一笑，环顾众勋贵，目光中略带三分傲然之色，凛然道：“有道是夷狄畏威而不怀德，故《左传》曾有言：德以柔中国，刑以威四夷。今西班牙是为西洋夷狄之首，我泱泱天朝，剑不出鞘则罢，青锋既展，何以断指辄回？”

    众勋贵闻言，不由都是一惊。高务实的脾性他们还是很有了解的，总体来说是个“好说话”的主。不过大伙儿都知道，倘若谁以为高务实只有好说话的一面，那就离遭殃不远了。此事前车之鉴已经太多，甚至都不必举例。

    高务实是什么性子，他们心里都很清楚：当他觉得条件可谈的时候，你开价高一点，要求多一点，他很好说话，也乐意给你面子；当他觉得条件不能谈的时候，你若敢继续反对，那他轻则踢开你自己干，重则把你当初垫脚石处理，一脚踏进地里翻不得身。

    所以高务实这样一说，徐文璧就不由得皱起眉头来，问道：“既如此，大司农是欲全取群岛？”他微微一顿，又问：“大司农庙谟高远天下皆知，然老朽愚钝，却不知这群岛全取用意何在，又是否划算？”

    其余勋贵也同时朝高务实望来，等他的解释。

    高务实看来倒也并无愠怒之色，依旧慢条斯理地道：“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。西人之所惯用伎俩，便是先占一据点，继而趁机蓄势，待人不备而发力奇袭，以图颠覆。故我此战既是立威之战，又是绝患之战，必将其彻底击败，只能仰我鼻息，方可收兵。

    至于是否划算……诸位久与我京华北洋舰队合作，却不知南洋舰队成果，我自然理解。不过既然此番诸位亦涉足东洋(见前几章，菲律宾那边在大明口中算作东洋)，有些本不对外公布的考察结果，我也愿与诸位分享。”

    高务实此言一出，众勋贵们立刻精神起来了。朱应桢仿佛忘了自己是第一个表态不乐意继续打下去的勋贵代表，立刻问道：“哪方面的结果？”

    面对这个问题，高务实倒很大方，一点也不藏着掖着，更似乎忘了刚才的事，微笑着道：“两个方面，一是矿业前景，二是农业前景。当然，与这两条相关的还有各自的加工业前景。”

    张元功此时也忍不住插嘴了，问道：“矿业方面是什么情形？”

    高务实稍稍瞥了他一眼，淡淡地道：“群岛盛产金、银、铜，其中六到七成可能出在最南部的大岛棉兰老岛，其次才是吕宋岛。”

    “哦……”

    “啊！”

    “噢……”

    惊叹、感叹声顿时在勋贵们中间响成一片。京华出版的地图他们都看过，再加上这次正好打菲律宾群岛，他们虽然只需要坐在府里等消息，但也早已弄明白菲律宾群岛的几个大岛，对于棉兰老岛并不陌生。

    朱应桢立刻问道：“既言盛产，储量如何？”

    “铜或有我大明一半，金约有三成左右，惟独银尚不确定，只有一些土人的民间传言可以佐证。不过菲律宾群岛的金银铜三矿多为伴生矿，既然金、铜甚多，想必银也不至于太少。”

    高务实这话半真半假，菲律宾的金属矿产储量刘馨之前给他做过介绍，以单位面积矿产储量计算的话的确不差，其金矿储量居世界第三位、铜矿储量居世界第四位、镍矿储量居世界第五位、铬矿储量居世界第六位。

    但是，这里的前提是“单位面积矿产储量”，它并不是一个绝对值。比如铜矿来说，菲律宾群岛的单位面积矿产储量世界第四，但如果只看总储量这个绝对值的话，它在后世的全球各国排行中就下降到了第十三、第十四名左右。

    当然，话虽如此，菲律宾的金、铜储量还是很丰富的。不过白银就不同了，高务实所谓“想必银也不至于太少”纯属故意含糊。刘馨告诉他，直到她穿越之前，菲律宾的白银矿产储量都不高，到了连她都“不清楚有多低”的程度。高务实自己心里其实把菲律宾的白银储量直接忽略不计了。

    高务实这番半真半假的话说完，勋贵们果然振奋起来，纷纷窃窃私语。这丝毫不出高务实的意外，毕竟的菲律宾群岛的国土面积只有约30万平方公里，不到两个山西的大小。

    两个山西当然也不算小，不过在众勋贵眼里，似菲律宾这种化外之地本身肯定不能和山西相比，所以它有这么多的金、铜矿储量就很值得大家眼红了。

    勋贵们眼里出现了光，只有定国公徐文璧还比较绷得住，但此刻也忍不住问道：“大司农方才似乎还说农业？莫非这群岛之地竟然还有许多良田？”

    说实话，在高务实看来，徐文璧这话问得比较没水平，因为“良田”虽然是农业的重要组成部分，但农业绝不只是单看良田就好了的。当然，这个年代的人对农业的理解就是这么肤浅，倒也不能说是徐文璧一个人的问题。

    根据刘馨的介绍，后世的菲律宾有3000万公顷(即30万平方公里)大小，其中47%是农业用地，主要农业用地集中在城市附近及人口稠密地区。剩余为林地，有1580万公顷，其中1420万公顷为可使用的土地，整个这其中的93%(1300万公顷)则为农业用地——几乎相当于一个安徽省。

    1300万公顷农业用地中，又分为粮食用地、其他食物用地和非食物用地。粮食用地约占31%，即401万公顷；其他食物用地约占52%，即833万公顷；非食物用地约占17%，220万公顷。

    后世菲律宾的粮食用地中，玉米334万公顷，水稻331万公顷。其他食物用地中，椰子最多，为425万公顷；甘蔗67.3万公顷；工业作物59.1公顷；各类果树14.8万公顷；蔬菜和块根作物27万公顷；牧场40.4万公顷。

    整个农业用地中，78.31%最适合农业，610万公顷最适合耕种。不过高务实对种水稻这种国内的主食之一兴趣不高，因为他知道觊觎这种主食生产的人足够多，多到除了辽东之外的地区他都不必太关注和干涉。

    不过他并不是打算画个大饼之后就把菲律宾群岛上的“良田”打包交给勋贵们，事实上他也不愿意勋贵参与稻米种植，并且把这一点明确说了出来。

    “诸位，跑去群岛种水稻这种事我是不推荐的，京华也不打算涉足。我们北洋海贸同盟在群岛上的农业经济利益，我认为并不在水稻上面。”

    阳武侯薛钲诧异道：“不种田？那做什么？”

    高务实笑了笑，道：“我给诸位介绍一条发财大道——制糖。”众勋贵恍然大悟，但还等着高务实的下文。

    高务实也不含糊，介绍道：“吾妻原是广西思明府土司，这一点诸位都是清楚的。她那世袭故地原本颇为贫瘠，我为广西巡按御史时曾为广西经济做出过一些规划，其中尤以木料、制糖二业如今发展最好。

    木料且不去说，就说制糖。黄氏迁出广西之后，原先思明府即周边州县纷纷大力种植甘蔗，京华则在当地附近设立糖厂，制造各种糖品。诸位可知，京华钦州糖厂去年的毛利是多少么？”

    众勋贵都是北人，哪里知道京华位于广西的糖厂细务，自然纷纷摇头。

    高务实笑道：“仅钦州糖厂，去年生产了全大明约四成的糖类产品，毛利大概有37万两左右。”

    众勋贵倒抽一口凉气，但高务实居然还没说完，他继续轻描淡写地道：“然而糖类产品在各地依旧供不应求，京华内部的统计结果显示，大明如今的糖产量就算再提高五倍，也完全不担心销量。

    更何况周边其他国家的糖产量都不怎么样，而他们同样不会拒绝我们对他们销售糖类……也就是说，我们即便再建十个钦州糖厂这样的企业，也不必担心产品没有销路。哦，对了，欧洲人对糖类的需求比我们大明还高，而天竺那边也是一样，很能用糖。”

    众勋贵面面相窥，高务实这话他们倒也相信，糖这种东西好像历来都是供不应求的，还从没听说有卖不出去的时候。不过众人关心的是，京华舍得把这笔买卖交出来？

    ----------

    PS：晚上码字码到一半睡着了，醒来已经过了12点，想不到我的一千多天不断更金身居然这样破了……唉。

    感谢书友“milan123”、“单骑照碧心”、“skyfishno.”、“曹面子”、“一九年七月十三”、“书友141216122515977”、“阿勒泰的老西”、“一路色友”、“模范棒棒堂CHLG”、“o尚书令”、“持羽静风尘”的月票支持，谢谢！

