    秦尘虽然心中冷意绽放，但并没有打算杀了这些人。

    天武大陆本来就是弱肉强食，大乾王朝是百朝之地的七大上等王朝之一，各大王朝都仰仗着七大王朝的鼻息，这种时候替大乾王朝说话实在是太正常不过了。

    而且就算是他杀了面前这些人，也改变不了天武大陆弱肉强食的事实，下次有这样的事，绝大多数武者还是会站在大乾王朝这一方。

    况且场上这些人都是各大王朝最顶尖的天才，都是各大王朝用尽全力培养的存在，自己刚才灭了大乾王朝这么多人，如果再将场上这么多王朝的天才斩杀，根本不用怀疑，必然会引发整个百朝之地的震动。

    尘谛阁还要在百朝之地经营，一旦引起整个百朝之地的反抗，这并不是一件好事。

    秦尘虽然这么想，可脸上的表情并不是这样，仿佛真的是愤怒无比，随手都可能出手一般。

    “秦少侠，我等刚才只不过是迫于大乾王朝的淫威，没有办法才这么做，你也知道大乾王朝的个性，若是不如他们的意，恐怕我等也会陷入危险，所以……”

    “是啊，还请秦少侠明鉴。”

    场上的诸多天才纷纷说道。

    就在这时，黑奴突然上前说道：“尘少，这山谷是我等逃窜的时候先发现的，刚进来的时候，在这山谷中还有不少灵药，其中很多都是品阶极高，里面绝大多数都被大乾王朝的武者给夺走了，还也有一些，落在了这些人的手上，所以他们才会站在大乾王朝那边。”

    场上的诸多武者本来就冷汗淋漓了，现在黑奴这么一说，纷纷脸色发白。

    不等秦尘开口，幽千雪也说道：“秦尘没错，这里本来是个药园，我们逃进来的时候，这里到处都是灵药，可后来都被大乾王朝以及场上的这些人采摘走了，其中甚至还有不少七阶的灵药。”

    “是这样吗？”秦尘冷冷说道，身上凝聚的杀意再一次的沸腾起来，此刻山谷中的近百人就感觉自己在这浓郁的杀机下，好像一艘没有根的小船一般。

    可他们却根本不敢抵挡，他们生怕自己一旦抵挡，就会引起秦尘动手。

    秦尘不杀他们是因为百朝之地弱肉强食，别人也没有义务帮黑奴他们，和如果这些人是为了灵药，才和大乾王朝狼狈为奸，那就别怪他不客气了。

    “秦少侠息怒，我等刚进来的时候，的确发现这里有不少灵药，但是当时这个山谷已经被大乾王朝的人控制起来了，我等也是在和对方据理力争之后，才得到了一些灵药的采摘权，其中绝大多数，都是被大乾王朝的人采摘走了，如果我们知道这山谷是大威王朝的弟子先发现的话，我们定然不会如此。”

    “没错，如果早知道这里的灵药是大威王朝的人发现的，我们采摘灵药，肯定会通过几位的。”

    “不过现在也不晚，我们愿意把之前采摘到的灵药都拿出来，交给秦少侠。”

    这些人见秦尘身上的杀机愈来愈盛，哪里还敢犹豫。

    连纷纷从身上拿出灵药，递了上来。

    “灵髓菇？”

    “天梦草？”

    看到这些人拿出来的灵药，秦尘瞬间呆住了，他之前虽然听黑奴他们说这里是个药谷，但一开始还并不怎么在意，可现在看到这些人拿出来的灵药之后，他瞬间就惊呆了。

    灵髓菇，是炼制灵髓丹的主材，而灵髓丹，是一种能够改变武者资质的恐怖丹药，一旦服用，能够让武者得到脱胎换骨般的变化，犹如洗毛伐髓一般。

    而天梦草，更是了不得，以它为主材炼制出来的天梦丹可以让武者进入一种玄妙的梦境之中，而在这梦境中，武者对武道意境的感悟，会有数倍的提升，能让武者修炼任何功法，感悟任何武道意志，都得到提升。

    这两种灵药，都属于七阶灵药，而且在武域之中，也极为稀少，论珍稀程度，根本不弱于他之前得到的剑草。

    除此这两种灵药之外，秦尘还在这些人的手中，看到了其他不少珍稀的六阶灵药，这些灵药每一种，都极为珍稀，在外界，恐怕只有大型拍卖会，才会出现那么一两种

    “刚才这山谷被大乾王朝的人控制，他们都能得到这些灵药，那么大乾王朝的人又采摘到了什么灵药？”

    秦尘之前懒得搜索大乾王朝武者的储物戒指，可现在，迫不及待就打开了沈梦辰的储物戒指。

    顿时一堆新鲜采摘下来的灵药，映入了秦尘眼帘。

    阴阳朱果、髓元花、龙心藤……

    一株株灵药，每一株都散发着惊人的气息，而且都是外界极为珍稀的灵药。

    “这些灵药对武王强者的作用并不大，但对六阶武尊的作用简直逆天一般，有了这些灵药，黑奴他们想要突破到半步武王，根本不费吹灰之力。”

    心中虽然震惊，但秦尘脸上却很快就平静下来，冷冷道：“除了这些灵药，你们每个人都必须将各自王朝对这天魔秘境的了解告诉本少，否则，就别怪秦某不客气。”

    “是。”

    听到秦尘的话，这些武者非但没有愤怒，反而是面带惊喜，当即从身上拿出玉简，递到秦尘手中，然后忐忑的看着秦尘。

    其中也有一些武者身上并没有玉简，害怕的看着秦尘说道：“秦少侠，我们身上没有玉简，如果秦少侠觉得不满意的话，我们想办法去找。”

    秦尘接过这些人手中的玉简之后说道：“就这样吧，看在诸位先前也没有对我们大威王朝弟子动手的份上，这一次就算了。”

    “多谢秦少侠。”

    众人脸上带着喜意，急忙说道。

    秦尘本来的目的，也只是想从这些人身上得到一些对天魔秘境的了解，而并非要如何敲诈他们，因此搜刮完这些人之后，秦尘也没有犹豫，直接带着黑奴等人离开了山谷。

    现在的他，准备找一个隐秘的地方，炼制丹药，提升黑奴他们的修为，有了刚才他得到的那些灵药，足以让黑奴他们的实力提升一个级别，不至于在天魔秘境中如此胆战心惊。

    以后就算是再遇到沈梦辰这样的天才强者，没有他秦尘的情况下，也能不落下风。

    看到秦尘等人离去，山谷中这一群人纷纷松了一口气，有一种劫后余生的感觉。

    “这山谷里有这么多灵药，说不定还有什么宝物，咱们再找找。”

    被秦尘把灵药给抢走，旋即这些人又心痛无比，连在山谷中找寻起来。

    只是任凭他们如何寻找，都一无所获，一个个郁闷不已，正当所有人准备离开的时候，一道身影突然掠入了这山谷之中。

    “嗯？梦辰他们的气息就在这里，不过人怎么不在？”

    那人影扫了眼山谷中的众人，浑身散发着令人心悸的寒气，竟然是一名武王强者。

