
　　谁？

　　此时此刻，不单是萧沙和楚问心、就连倒地的江白脑中都只有一个想法。

　　但是随着江白被楚问心扶起，一直紧张的持刀扫向四周的萧沙都没发现任何踪迹，四周除了高大的岩石和茂密的树林，其他的什么都没有。

　　起身后的江白脸色煞白嘴角带血，胸前的伤口血液隐隐而现，背部的侧面更有片片衣服化为粉碎露出他那微黄带血的后背。

　　他露出的背部皮肉伤只是有点血和淤青并没有更加骇人的伤势存在，萧沙和楚问心只是简单看了一眼、发现不怎么严重后就在次扫视四周。

　　但是任他们如何寻找却没有发现任何敌人，只有江白那伤势和地面被撞出的痕迹显示着偷袭的人一定存在，而且还是个隔空伤人的高手。

　　楚问心扶着江白走近，萧沙立即问道：“江大哥……”

　　“我没事……我们快走”

　　江白一把抹掉嘴角血迹看向四周，只是简单的扫了一眼就二话不说转身往悬崖边跑，背后剑鞘侧面衣服脆裂处淤青血污一片、他却根本毫不在乎。

　　见他还能这样奔跑，萧沙和楚问心顿时安心下来持刀跟上！

　　此刻的江白因为是背对着两人先走的，所以萧沙和楚问心并没有发现，在他往前跑的时候嘴角露出的那一丝绝望的苦笑，眼中的这段时间修养出的神采一下子黯淡了许多。

　　跟着江白往前疾行中，萧沙隐隐的感觉有些不对劲，但是也暂时没发现什么，只能不断跟上。

　　小半里的距离对速度极快的他们来说并不算什么，往常的时候只需要一炷香的时间都不需要就能到达，只是这一路紧张防备着四周的三人都不敢发挥出自身最快速度，更在刚出百来丈后再次停步。

　　前方，一个一身青衣、身材矮小、只有八九岁大小的孩童从前方一颗大树后面闪身而出，站在正对几人的地面看着迎面撞上的三人，阴骘的脸上泛出一幅令人心寒的笑容：“桀桀……三位，跑的挺欢啊”

　　吞毒童子！

　　萧沙大骇立即闭气，瞬间联到先前偷袭的人，难不成那人就是他？

　　楚问心很恐惧，对于这么一个用毒的高手是个人都会忌惮，而他作为要智商没智商、要武力没武力、五人中唯一一个真正的拖油瓶，早在吞毒童子出现的一刻就快速闪身到江白身后并闭起气来。

　　江白不说话，却在下一刻把背上的剑拔出，明晃晃的剑锋直指吞毒童子，不着痕迹的沉声道：“你、不想死、让开！”

　　“让开？桀桀……”

　　被剑锋指着的吞毒童子桀桀怪笑一声，意味深长的在他身上扫了好几眼：“一个将死之人也敢出言威胁？”

　　“你才是将死之人”

　　左右看不惯吞毒童子，萧沙强行忍住冲上去打爆他狗头的冲动，怒道：“你以为始终保持小孩模样你就能真的长生不老？我呸！人不人鬼不鬼的老妖怪，老贱人！”

　　按理说以吞毒童子的脾气被人这么骂定然气得一佛出世二佛升天才对，但是这次他没有生气，反而无视了萧沙这一番诛心话。

　　他也没动手、只是站在那里看着江白似笑非笑的道：“念你是个高手，想必也不想自己绝学失传吧？留下你的武功，我可以让你们走的痛快。”

　　“凤姑娘……”

　　响亮的声音从萧沙开口中传出，心知伤势未愈刚才又受了伤的江白定然挡不住吞毒童子，他调动自身新芽功真气发出一声大喊，还未到悬崖就要把凤翎和董天乐叫上来。

　　在他看来，此时也只有撑到凤翎和董天乐到来才能快速击退吞毒童子，接下来的路程很短，只需要几人努把力就能达到悬崖，一过去就能休息好长一段时间。

　　他不相信江白被偷袭是真没事，最起码伤口裂开也是需要重新缝合调养一下的。

　　听见声音，吞毒童子面色微变转头看向他：“小子，你……”

　　“滚你大爷，江大哥我们走”

　　萧沙怒斥一声拉了一下江白带着楚问心就往边上走，想要绕过吞毒童子从侧面前往悬崖。

　　吞毒童子桀桀一笑，随即猛然前冲朝着三人扑来，一动身就双掌纷飞掌力倾泻而下：“桀桀、不动心吗？不想在死前留下点东西照顾后人？”

　　“……”

　　面对他这虽然不如董天乐却远远胜过龙蛇掌夫妇的掌力，萧沙和楚问心都没法说话、更没法出手。

　　电光火石间、江白调动全身真气灌注长剑，剑出如地流风旋转，坚韧的剑气在四周化作剑气护罩，随后一个反刺更把掌力挡住。

　　这一招萧沙和楚问心都见过，正是逆长风剑法中的流风散云。

　　嘭嘭嘭……

　　连续数声爆裂声传出，四周大树倒塌数颗，地面的灰尘沙土也四溅开来。

　　吞毒童子的掌力尽数被这一招挡下、江白的身形原地摇晃了两下，胸前蓝衣衣襟上血液弥漫而出染红一片，却是激烈的出手让他伤口裂的更大了。

　　“江大哥……”“我没事”

　　被劲力逼开的萧沙见状立马上前想要扶他，却被他一下推开。

　　随即，就见江白掌中长剑一转，银白色的剑光伴随着阵阵剑啸，起手便是逆长风剑法中主攻的一招——逆流地刺

　　刹那间剑气如虹，江白手中的长剑化作一道肉眼可见的白色匹练、剑气直袭吞毒童子，除了那肉眼可见的一道剑气外，四周的空气中、一道道能感觉到却见不到的细微剑气也随之疾射而出。

　　剑是一柄，人是一个，可人和剑齐齐出击却显出一种大异于往常的气势。

　　往常这种程度的攻击吞毒童子说什么都能轻易接下，但是此刻的他在面对这一剑的时候却显得异常忌惮，不但将他那墨绿色的护体毒罡全数使出把自身笼罩、而且还双掌齐动，于后退中不拍击消耗明暗剑气。

　　“你们先从侧面离开我先拦住他、凤姑娘他们应该快到了，等下和你们汇合”

　　待吞毒童子把剑势挡下，江白欺身再上，剑如长虹贯日月、起手再是逆长风。

　　拼着伤口裂开也不管不顾的他、带着一身逐渐弥漫身前的鲜血边出手边传音入密，让萧沙两人听得分明。

　　事态紧急，虽然心里那种不安越发明显，还没发现什么的萧沙却二话不说对楚问心摆了个手势立即绕过两人交战所在，奋起全身真气往只在两三百丈外的悬崖跑，只是……

　　只是在疾奔中，他心头却越来越不安，仿佛有什么重要的事情让自己给忘了一样！

　　然而、此时只顾往前跑的他和楚问心根本没看到，他们才跑出一小段距离，和吞毒童子交手的江白就忍不住噗的一下喷处一口淤血。

　　落在地面的血液中、不但有深紫的颜色，还带着……一块块碎得如同指甲盖大小的……内脏！

　　此时，清越的剑鸣从山坡上快速响彻四方，破风猎猎中，凤翎和董天乐那一胖一窈窕的身形在最后的余晖下出现在树林半空。天籁小说网

　　而在他们后面不远处的山坡上，郑烟和那个使长斧的男子也带着数百紫气堂弟子和那三十来个武功不错的好手追击而至！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第140章 泣血黄昏（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 