

    夜幕降临，明月高悬。明月有时被朵朵乌云盖住，偶尔才会挣脱乌云露出身影。今晚的星星也是格外稀少，令这个夜显得更加黑暗。

    月黑风高，正是杀人放火的好时候啊！不过有时候也不止是杀人放火，还有其他事情可以做。

    青石村家家户户的灯火都渐渐灭了，时不时响起几声狗吠声，在这寂静的夜里格外响亮。

    唐立义手里提着一灯笼，独自一人来到何家的厨房的墙壁边。唐立义这两天每天都趁着晚上大家睡着了，来这里挖狗洞，对这里可以说是熟悉得不能再熟悉了。

    唐立义准确无误地找到了那狗洞，伸手拨开挡着的杂草。也正是因为这处地方杂草丛生，何家人这两天才没有发现这里多出了一个狗洞。

    唐立义弯着腰，像狗似的往里爬，刚爬了一半，没想到迎面就是一棍子，将他给打晕。此时唐立义还有一半身子落在后面，整个人就卡在狗洞里。

    拿棍子打晕唐立义的正是巧巧。

    巧巧举着半人高的棍子，小脸气得圆圆的，瞪着昏倒在地的唐立义，“真是便宜这畜生了！”

    董妈妈站在巧巧的身边，看向唐立义的眼神也满是厌恶，“行了，别说那么多了，按照小姐的吩咐做。”

    董妈妈先是拿出两张写了字的纸，还有一小盒子红印泥，抓着唐立义的大拇指在红印泥上按了一下，再将唐立义大拇指对着一张纸狠狠一按，又拿出一张纸，重复了一遍同样的动作。

    接着巧巧心不甘情不愿地将唐立义浑身剥了个精光，然后从狗洞里推出去，至于剥下来的衣服，巧巧打算待会儿就生火烧了！

    将唐立义推出何家后，巧巧带齐了工具，才光明正大地从何家出去，找到唐立义，将浑身被剥了个精光的唐立义用粗麻绳五花大绑，再用白布塞瞒了唐立义的嘴巴，这才将唐立义抗在肩膀上，一路朝着唐家走。

    唐家的后院早就放了一把梯子，巧巧很轻松地扛着唐立义爬上梯子，等爬上墙头，巧巧一把将肩膀上的唐立义从墙头扔下去。

    这么被扔下的唐立义，自然是被痛醒了。

    借着月光，巧巧隐约能看到唐立义脸上的狰狞痛苦，她郁闷的心情这才好了一点。

    巧巧心想这还真是便宜了唐立义这畜生！顾明卿只是打算绑着唐立义，让他光着身子在外面过一晚上。

    如果现在是寒冬，那么一晚上过去，唐立义怕是要被活活冻死。可惜现在是春天，夜晚的温度虽然还是有点低，但是光着身子在外面过一晚，绝对冻不死（除非你身子实在是太弱）。不死是不死，但是绝对会大病一场，这是毋庸置疑的。

    醒来的唐立义不是这么想的，他只觉得自己正处于水深火热之中，真是连死的心都有了！唐立义拼命挣扎，想要挣开绑着他的绳子，可是身子还有手腕被那粗糙的绳子磨得生痛，一道道红印都被勒了出来。

    唐立义又想张口求救，但是嘴巴被塞得满满的，他根本喊不出声，只能发出类似小兽低鸣的哀呼声。

    就这么过了两个时辰，唐立义被风吹得头昏脑涨，脑袋里好像被塞了一块大石头，沉痛不已。

    渐渐的，唐立义挣扎的动作小了，意识逐渐涣散，整个人渐渐昏了过去。

    第二日，太阳升起时，青石村不少人都开始起床干活。

    在唐家，最早起来的就是李氏。李氏因为只生了三个女儿，没能生出儿子，在唐家向来是直不起腰，干的活是唐家妯娌里最多的。每天天不亮就要起来准备早饭。

    这么多年，李氏也已经习惯了。

    李氏跟以往无数次一样，来到厨房，但是蓦地，发现厨房前多了一个光溜溜的男人，她差点放声尖叫。定睛一看，在发现这人是唐立义时，更加惊讶了！

    唐栓和老张氏这一晚也没睡好。老张氏担心唐立义那里出事，如果不是唐立义担心老张氏会成为负累，执意一个人去，老张氏肯定是得跟着的。

    一晚上在床上翻来覆去没睡好的老张氏，听到李氏那么放声尖叫，心情不禁更差了！

    老张氏干脆穿上衣服去找李氏的茬！

    “你叫魂啊！你个丧门星，就是你成天苦着脸，才会连个儿子都生不出！害的老大成绝户！你——”老张氏对着李氏骂骂咧咧。

    没能生出儿子，这是李氏心里最大的痛，被老张氏当众指出来，李氏的脊背一弯，满脸羞愧。

    李氏的三个女儿此时就在李氏身边，唐盼睇和唐招娣两个大的，懦弱惯了，低着头，不敢跟老张氏对视。

    年纪最小的唐来娣向来是个泼辣性子，一听老张氏骂李氏，想都不想地反驳，“奶，你凭啥骂我娘！你看看四叔现在才叫丢脸！你看看那躺在地上被绑着的人是谁！”

    李氏虽然不明白唐立义为啥会被扒光衣裳五花大绑，但是她除了尖叫，第一件做的事就是拿了一件唐立忠的衣裳给唐立义披上。

    老张氏眯着眼去看地上的唐立义。

    只一眼，老张氏就确定躺在地上的人是她最疼爱的唐立义了！

    老张氏哭着扑到唐立义身上，“老四啊！你这是咋了？是哪个杀千刀的害你啊！”

    厨房的动静闹得很大，唐家人陆陆续续都赶来厨房。

    唐栓看到唐立义的惨样，眼底划过一抹怜惜，同时也确定了一件事，老四想算计那顾家小姐的事，绝对是失败了。指不定老四弄成这样，就是那顾家小姐害的！

    唐立孝和赵氏对视一眼，他们是很确定唐立义弄成这样，一定是顾明卿做的，心里不约而同地升起对顾明卿的忌惮。

    周氏蹙着眉，隐隐有些疑惑。

    唐栓见老张氏除了哭，啥也不做，心里恼怒，“老大还不赶紧扶你们兄弟回屋，老二你赶紧请戴郎中来为老四诊治。”

    唐栓一声吩咐，唐立忠和唐立孝立马行动起来。

    老张氏这才回过神，伸手一摸唐立义的额头，唐立义果然发热了！

    “我的老四啊！一定是那——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，pk第三天了，宝贝们儿继续支持一个啊！没收藏的亲们，请动动小手指收藏一下！收藏了的宝贝儿们刷刷评论！爱你们！