    为什么要过沙兒海？

    这是为了走近道。

    穿过沙兒海，只要赶两天路，就能抵达护国寺。但如果绕路，他们一行人要去黑水城，差不多要绕路一个大河套。就是秦朝时期说的绕过大半个河南之地。

    河，是大河之河。

    南，是大河之南。

    反倒是后世的河南，要么被称呼为山东之地，要么被称为中原。河南，要等到元朝的时候，才有河南行省之说。

    绕这么大的一个圈子，至少需要走上一个多月。而且路上也不见得比沙漠要好走多少。虽说过沙漠危险，但沙漠也分大小。沙兒海属于被人已经降服的沙漠。走这条路，并不危险，还快。

    李逵扭头看向了李秉乾，问：“不会死人吧？”

    “不知道，我没有经历过。”李秉乾猛然摇头，但是脸上的惊恐却怎么也掩盖不住：“可是我听说沙漠上的沙暴一来，就铺天盖地。动不动就能将人活埋。不过护国寺的僧人似乎似乎并不担心，仿佛很有经验。

    “他们经常走，当然有经验了！”鲁达不满道。

    李逵蹙眉想了想，如今天热，要是控制了所有的水，或许能够让这上百人都陷入绝境。可怎么办呢？

    李逵和鲁达是俘虏，肯定不能带着武器。这在李逵被俘虏之前，就已经做出了决定，不留下任何武器，给嵬名德源怀疑的机会。这一招算不上高明，但也是防范于未然，嵬名德源的疑心病很重。仅仅因为怀疑李秉乾，就果断控制了李秉乾，可见想要得到他的信任几乎不可能。

    既然忽悠不了人，就只能控制人。

    李逵突然正色问李秉乾：“他是否有黑水军司的调兵符？”

    李秉乾大惊失色，惊问道：“你怎么知道的？”

    “如果他不过是个普通的和尚，就算贵为皇帝的亲叔祖，你怎么可能为了拉拢他，一直委曲求全？你根本就不是这样的人，除非他手上拥有你觊觎的东西，才会让你一直委曲求全下去。”李逵可没有给李秉乾丝毫面子，反而直截了当道：“这是个机会，沙暴之中，很多人自顾不暇，这才是我们行动的机会。”

    “不行，国师身边有勇士拓尔达，天生神力。就是拿着金刚杵的大汉，你们不等接近，就会被发现。”

    “那么兵符会不会在嵬名德源的身上？”

    李秉乾沉默了一会儿，低声道：“我不清楚，但是如此重要的信物，除了带在身上，真想出他会放在哪里。”

    李秉乾反对李逵冒险，脸上浮现出深深的惧意。

    “七王爷，国师让你过去。”

    正当李逵准备告诉李秉乾，一个猛将而已，他和鲁达随便那个都能对付。当然要在武器趁手的情况下。

    可就在此时，国师的弟子野利吉安走来，呼唤李秉乾。

    随后，似笑非笑的看了一眼李逵和鲁达。那种怜悯的目光，仿佛在看傻子。

    对于有经验的西夏人来说，沙暴他们经历多了，自然有一套自保的办法。但是李逵和鲁达这两个宋人，这辈子恐怕是第一次见到沙暴。要是运气不好的话，也是最后一次见到沙暴。

    李逵完全没有慌乱的样子，他恰恰是那种没有经历过沙暴求生，却知道沙暴威力的人。他继续装傻，就像是懵懂无知的傻子一样对野利吉安烂灿的笑着，后者摇头离开。根本就没有想要提醒的意思。

    等人走远了，李逵这才对鲁达嘱咐道：“等沙暴来了，我们就动手。”

    鲁达搓着手兴奋道：“早就等您这句话了，我就怕被那个老和尚拉去寺庙里，万一这辈子都走不掉，岂不是完蛋？”

    李逵低声对鲁达嘱咐办法。

    很简单，找机会将队伍之中的水囊都刺破了，然后他们拉着骆驼在沙暴之中离开营地。当然，其中需要抓几个向导。

    鲁达对这样的安排有点不满，但还是听从了李逵的命令。

    他更愿意抢来武器之后，直接杀上去，先将那个叫什么拓尔达的家伙给弄死，然后其他人多半要吓破胆。但李逵不怎么想。

    他打山寨黑吃黑的经验很丰富，知道山贼之中的山大王厉害，但喽啰真的很好对付。只要山大王死了，喽啰立马能跪下喊他：“爷爷！”

    但是党项人，尤其是国师的卫队。

    这种招数就不够用了。

    国师要是出了危险，卫队的所有人恐怕都会疯了一样冲过来，因为国师没有来，他们也就死定了，甚至会连累家人。不得不拼命。就算是李逵和鲁达再厉害，面对不要命，甚至以伤换伤的狂热卫队士兵，他们即便能逃跑，多半会落下伤来。刀伤箭伤，在缺少药物的情况下，想要恢复痊愈，这在敌国是几乎不可能的。

    只能找机会，找一个让嵬名德源不得不陷入两难的机会。

    而沙暴，无疑是一个不错的机会。

    只是李逵多少有点慌，他虽然说的简单。但也没有经历过沙暴。一个人朝着骆驼轨道的地方跑去。

    “兄弟，帮帮忙，挪个位子给我！”

    “这位大师，我看你骨骼清奇！”

    “将军，小人全靠你保护了！”

    ……

    几乎所有的人的回答都是——滚。

    但李逵并不气馁，在等待沙暴袭来的这段短暂的时间里，他已经给自己找到了一柄刀，一把匕首。还不动声色的干掉了两个人。他也不敢弄出大动作，深怕引起嵬名德源的警觉。

    这个营地里，只有一个地方，李逵和鲁达没去。

    这就是嵬名德源这位西夏国师待着的地方。

    毕竟是亲戚，李秉乾虽说被嵬名德源怀疑，李秉乾受到了优待，被嵬名的德源安排在了身边。享受神驼的庇护。

    其实和其他人都一样，都是趴在骆驼的背风一侧，等待沙暴的到来。

    呼——

    天空中如同鬼哭狼嚎的凄厉，又如同千军万马的奔腾。沙暴终于降临到了他们头上。李逵将一个被他扭断脖子的和尚一脚踢出骆驼庇护的范围，很快那个人就被沙暴掩埋了起来。

    这让李逵有点担心，他吞了一口唾沫，记忆着营地的方向。贴着地面开始爬行。偷偷摸到最近的一头骆驼，先刺破了绑在骆驼背上的水囊，然后看了一眼趴在地上，装成死狗样的西夏人，做这一切，他竟然没有别人发现。

    而周围灰蒙蒙的粉尘，确实帮了他大忙。

    鲁达也在行动，他不仅仅刺破了水囊，还偷偷弄死了两头骆驼。人也杀了几个，这种暗戳戳的下黑手，很快就让他喜欢上了。以前，他一切都喜欢堂堂正正，看着对方的眸子动手，用最光明正大的手段发动攻击。

    可是……

    那种卖力气的手段，如今却被他嫌弃了起来。

    心中暗叹：“还是大人高明。”

    弄死一个，然后他继续趴在地上，艰难地朝着下一个目标而去。

    “看清楚点，是我！”

    “大人！”

    两人在营地外围趴在地上，差点自相残杀，好在李逵及时提醒。果断分别，寻找下一个目标。

    风暴持续了整整一个时辰。因为狂风充斥着一切，也屏蔽了李逵和鲁达的行动，甚至连有人临死发出的惨叫，都没有让人警觉起来。

    等到天地间平静了下来，天空依然是湛蓝的天空，太阳高高悬挂在头顶，炙烤着大地。营地中终于有了走动的动静。

    突然有人惊呼起来：“水囊，水囊被刺破了！”

    “我的水囊也刺破了！”

    “我也是！”

    “麦利被杀了！”

    “快醒醒！”

    “国师，大事不好了，营地里有不少人被暗杀，水囊被刺破了不少。”

    嵬名德源看向了李秉乾，后者脸色微变，苦笑道：“皇叔，我可一直在你身边。”

    “我没问你。”嵬名德源瞥了一眼最亲信的弟子野利吉安：“你去统计损失，还有伤亡。”等人走了，他随后目光不善的看向了李秉乾，冷笑道：“你的那两个手下好手段，机会来了，果断出手，颇有章法。似乎还对你非常忠心啊！”

    “皇叔，你觉得他们对我忠心，会不救走我吗？”李秉乾强做镇定道：“皇叔，我早就说过，他们就是宋国的工匠，至于其他身份，我一概不知。”

    “哈哈，好一个一概不知！”

    嵬名德源气地要紧后槽牙，很快，野利吉安匆匆回来，犹豫地看向了李秉乾。这让嵬名德源非常不满，冷哼道：“他在没有起兵叛乱之前，还是我的侄子，身为皇族，不用避讳。”

    这一手，看似敞亮，其实更多的是嵬名德源对李秉乾宣泄内心的不满。

    “国师，已经查探清楚了，我们死了十几人。有四人失踪，丢失了六头骆驼。骆驼也死了不少。还有水囊……”野利安吉突然停止了汇报，有点迟疑起来。

    “说！”

    嵬名德源很不耐烦的用眼神警告了弟子。

    野利吉安这才开口道：“卫队的水囊大部分都被刺破，十不存一。只有我们的水囊还完好。”

    这很容易猜出，李逵和鲁达就是避开了嵬名德源几个营地核心区域的人和骆驼。至于其他外围的人和骆驼，就没那么好运了。

    “好，好！真的是很好！”

    这肯定不是嵬名德源说李逵干得漂亮，要表扬李逵和鲁达。自始至终，他都是认为这一切都是他侄子的筹谋。

    嵬名德源除非用自己的水和卫队分享，除非离开队伍，带着几个亲信离开队伍才能走出沙漠。

    他认定了这是李秉乾的计谋，此时内心的怒火已经冲天！

    而他内心，其实已经有了决定，离开队伍。要是分享水，大家都可能走不出去。但是离开队伍，完全没有任何压力。

    他是国师。

    不是慈悲为怀的和尚。

    嵬名德源对野利吉安道：“你去安排！”

    后者愣了愣，随即躬身道：“是，国师！”

