    而后张国青一些列的罢免词语，像是一根根钢刺，刺进了王实团队每个人的内心深处。

    这是他们养大的孩子。

    结果别人要来摘果子，坐享其成，谁心里都不好受。

    但都很冷静，没有人开口。

    张国青讲完后，大股东代表开口：“那行，你们还有什么别的要求？”

    张国青摇了摇头：“要求全在这里。”

    大股东又望着王实：“王总，你们的要求呢。”

    王实开口：“我们要求也很简单，解除掉资本方所有在万可体系里任职的员工。”

    “并且，要求他们立马出售掉手中持有的万可股份。”

    “因为，万可不欢迎野心太重的合作伙伴。”

    气氛一下子腔火到了极致。

    这是人家的内部大会，柴进在这个股东大会上只是一个股东身份。

    所以在边上看着，没有讲话。

    大股东这时候开讲：“那行吧，既然你们都没有让步的意思，那就做最后表决吧。”

    “赞同张总这边的，请举手。”

    张国庆他们七个人马上举手。

    大股东代表继续道：“支持王总团队的请举手。”

    柴进他们举了起来。

    边上的工作人员很快做出了统计。

    然后在大股东耳边讲了些什么后，望着张国青：“张总，按照章程原则，你们的要求要被驳回。”

    “因为在股权上，你们略逊于王总团队。”

    张国青愣了下。

    今天早上一过来就跟菜市场一样大吵大闹，故而他没有注意自己背后到了多少人。

    回头一看。

    果然少了昨天缺席会议的创一。

    刚准备问边上的手下怎么回事。

    会议室大门打开了，一个创一投资的员工从外面走了进来。

    一个小妹子，从来没有出席过这种场合，很是害怕。

    进来后，声音都还有些发抖的说：“创一投资支持王总团队。”

    哗，张国青他们这边炸开了。

    王总他们那边懵逼了，唯独只有柴进风轻云淡，什么事情都没有发生过一样。

    但他没有注意，边上的大股东代表很有深意的看了他一眼。

    显然已经知道了怎么回事。

    张国青背后的一个万可股东火气一下子冒了上来：“你们什么意思？”

    “你们陈总呢，他自己怎么不过来，这是要在我们背后捅刀子吗。”

    不是这人太激动。

    而是一旦让王实重新掌权，那么他们就意味着出局。

    后果有点严重。

    其他几个人跟着一起骂了起来，唯独只有张国青脸色阴霾，没有讲话。

    一个小妹子，忽然被这么多老板开火，本来就很怕了。

    现在更加不敢讲话了。

    大股东代表皱了下眉头；‘各位，请注意这是股东大会，不是门口菜市场买菜。’

    “你们也都是有身份的人。”

    这些人都很忌惮大股东，于是个个忍下了满腔怒火。

    大股东代表对妹子说：“说说看，你们陈总为什么没有来。”

    小妹子瑟瑟的开口：“我们……我们陈总，他被……开除了。”

    噗！

    余亮那边喝的水喷了出来。

    不知道为何，万可团队的人在听到这话后，都莫名的觉得滑稽。

    这也太搞了吧。

    开股东大会之前，一个股东居然被他自己公司给开除了。

    有这么搞笑的事情吗。

    一直笃定无比的大股东，在看妹子和瑟瑟发抖委屈的样子。

    也莫名的觉得一阵喜感，嘴角也忍下去了一丝憋笑。

    唯独张国青他们笑不起来。

    张国青面色冷峻的说：“昨天你们创一投资还好好的，怎么今天连你们总裁都被开除了？”

    “有你们这么儿戏的公司吗？”

    妹子是真什么都不知道，临时找出来过来顶锅的。

    很是害怕的说：“我，我也不知道，听说是我们大股东把股权给全部都卖掉了。”

    “然后我们老板连夜被开除了。”

    “各位老板，反正我该说的，都说了，我们支持王总他们。”

    “好一个陈太能，你这是要玩死我们吗！”妹子的话刚说完。

    张国青背后一个股东知道这是搞不下去了，直接扭头走人。

    背后几个人喊都没有喊住。

    大股东代表这时候开始：“那结果很明显了。”

    “抱歉，张总，我方的态度一直都是这样，谁能够最后胜利，我们就支持谁。”

    “所以，我宣布，我们支持王实先生团队，希望你们能够尽快带领万可走出困境。”

    王实直到这时，整个人都松了一口气。

    从去年发现张国青他们的目的开始，他们团队就没有睡过一个好觉。

    现在这场争夺，终于尘埃落定了。

    张国青冲击董事会失败，当然也待不下去了。

    他知道，这关键时刻，肯定是这个忽然冒出来的二股东搞出来的鬼。

    但他也有些忌惮对方。

    望着柴进皮笑肉不笑：“谁都没有想到，深市居然还有这么大一个巨无霸存在。”

    “竟然直接囊括了幻彩，稻香，华胜三大公司。”

    “柴先生，有空我们吃个饭？”

    所有人的目光都到了柴进的身上。

    柴进笑着说：“张总，你应该要请我们老板吃饭，而不是我这么一个小代表。”

    “我还没有资格上你的桌子。”

    张国青感觉到了柴进的距离感，开口问了句：“抱歉，那麻烦你告诉我下，你们中浩集团的老板是谁？”

    柴进笑了笑：“我们老板天天在钓鱼，从不管公司的事情。”

    “最近好像还跑终南山那边修行去了，所以张总你还是不要打扰他为好。”

    ‘抱歉，本人无法告知。’

    张国青脸上的笑容尴尬。

    点了点头：“行，有机会我到你们中浩集团去坐坐，在国贸大厦那边是吧。”

    原本以为柴进会客套几句。

    结果柴进又怼了句：“张总还是别来，中浩集团从来不会备茶叶，也不招待外人。”

    “怕张总到了中浩集团后，没有人管你，让你心生不快。”

    这话连王实都没有想到，奇怪的望着柴进。

    心道柴总你这也天不给面子了吧，我和张国青闹到这程度了，也不能把脸撕的太难看了。

    张国青脸上伪装的笑容都没有了，跨的很难看。

    “好一个中浩集团公司顾问，我记住你了。”

    说完愤怒的扭头走了。

