    赵二湖道：“阿栀，你大伯一家来了。我和你说，你大堂哥现在出息了，考中了举人！这可是光宗耀祖的大好事啊！”

    赵青栀冷眼看着，并没有动。

    赵家大房就像是水蛭，当真是沾上了就难以摆脱。

    若是今日她当真是被卖了，过得凄苦，他们怕是只会落井下石，冷嘲热讽一番就离开。

    可现在知道她家在燕北城有了个铺子后，就态度大变，而今更是不知道从哪里打听到情况，竟然还找上门来了。

    当真是——让人厌烦！

    赵二湖看她不动，有些尴尬地看了眼赵大海等人，起身想去拉她：“这孩子，怎么就这么不懂事呢！阿栀，过来，你也许没见你大伯他们了，你……”

    赵青栀别开身体，躲开了他的手，她冷冷地觑了他一眼：“爹，你难道忘记了，他们对你做过什么吗？”

    “你，你这孩子，这都是过去的事儿了，咱们，咱们……”赵二湖没想到她竟然还惦记着以往的茬，生怕惹了赵大海他们不高兴，他连忙想岔开话题。

    “那是在您这儿翻篇儿了。我这可没有！”赵青栀不想跟她爹这个糊涂蛋多说，而是转向了赵大海，“怎么，来打秋风的？”

    “你说什么呢？”赵清雪第一个不高兴，她拍案而起，“赵青栀，你别得意！不过是买了个铺子，还不知道你家哪来的钱呢！你装哪门子的大头蒜啊！”

    “我哥哥现在可是举人，今后还可能是官人，你再这样，回头仔细把你抓进去牢里坐牢！”

    “哦，我好怕怕啊！”赵青栀嗤笑着拍了拍胸口，眼神轻蔑地扫了他们一眼，“就你们这品行，还去当官？这怕是朝廷都不开眼吧！让你们去草菅人命！”

    赵青栀向来不是个好拿捏的，她骂起来人也是狠的。

    赵清雪可都不是她的对手。

    “你——”赵清雪被她气得脸色涨红。

    最后还是赵李氏开了口，她虽然看不上当初偷了钱的张冬梅，但这赵家其他人可都是她的血脉，她也是看重了赵大海多年的，虽然他后来不着调，但这投入成本多了，自然这心也是偏的。

    更何况，现在他们主动上门，对她态度也殷切，她看好的大孙子现在也中了举人，今后指不定还能考中状元，指不定她还能靠着孙子当一回诰命老太太呢！

    再来，赵青栀是个女娃娃，又不是自己家的血脉，她这屁股也就坐偏了！

    “阿栀，你胡说什么？你堂哥哪里惹了你，你再胡咧咧，信不信我撕烂你的嘴！”赵李氏骂道：“一个姑娘家家的，成天去外头抛头露面的，学了些什么乱七八糟的东西，现在连基本做人道理都不懂，早知道你这样当初就该……”

    “该怎么？”赵青栀丝毫没被她的话伤到，她冷冷地睥睨着赵李氏，“怎么，见了他们，觉得他们出息了，想跟着他们走了？是也不是？”

    “也难怪了，亲生骨肉，总归是要多护着点的。你若是想走，我这就让丫鬟给你打包了行囊。也免了我在外头奔波赚钱，回来还得被花钱地骂一句伤风败俗。”

    “毕竟，你这可是能跟着还能当个官老太太。”

    说着，她就使唤了丫鬟去收拾赵李氏的行李。

    赵李氏没想到她竟会赶自己走，一时都有些愕然。

    说起来，赵青栀这阵子的确是变了，她根本就不如从前那般谨慎冲动了，而今都学着阴阳怪气的，甚至动不动就会给她下脸子。

    就是赵二湖说话都不管用了。

    赵大海这次来可不是来接赵李氏走的，赵李氏这么个脾性，接回去怕是张冬梅都得跟他吵架。

    他来本就是为了搞清楚二房为何突然有那么多钱的，若是能薅点羊毛，那自然是更好了。

    可不是接个麻烦精回去赡养的！

    故而，他立刻替他娘出头，“阿栀，你怎么能这么枉顾孝道！这是你奶奶，你怎么这么跟她讲话？二弟，你也不好生管管你女儿，叫她这么撒泼撒野的，今后还如何说人家成亲的？讲出去，那都是我们赵家没脸！”

    赵二湖被他说得有些羞愧，刚鼓起勇气想跟赵青栀说话，赵青栀一眼横过来。

    “我们都分了家了，我家的事儿还轮不到你们来管！我爹如何管教女儿，那是我爹的事儿，与你们何干？你家那么能耐，咋不去管管官府难民，咋不去管管朝廷赈灾，尽在这瞎掰扯！”

    “还有爹，你若是再这么糊里糊涂的，我也就不管你了。今后你就跟着大房他们过去，就当自己的女儿死了！左右，你也没想让我活着，不是吗？”

    赵二湖顿时就住了嘴，气势也蔫巴了。

    赵青栀自从上次差点病死后，她就一改以往的姿态，现在是强势又漠然，对着赵李氏和赵二湖都没个好话好脸的。

    但该给的体面孝敬，她倒是也没少，只是想在她跟前像是以往般拿捏，那是不可能了。

    赵二湖上回被赵宛舒等人说了一通后，也是倍感愧疚。

    毕竟是自己的闺女，他是真没想过让她死，到底还是疼着的！

    故而，他此时也只能蔫了吧唧地垂下了头。

    赵青栀冷冷淡淡地扫了在场的众人一眼，“我还有事，先回房间了。你们自便！”

    她可没空招待。

    至于赵二湖想亲近下，她倒是不反对，只是想让她出钱出力，那是不可能的。

    她是不会忘记大房曾经对他家做过的那些事儿的！

    但为了以防万一，她离开厅内后，就招呼了个管着府中内外的嬷嬷，让她多盯着些，不准赵二湖贴补大房，也不准送东西给大房。

    她要让他们怎么空手来的，就怎么空手走。

    嬷嬷应声答应。

    赵青栀想了想，又让她多盯着点赵李氏。

    而今府中的人是她买来的，也是经过她手的，发月钱的也是她，自然个个都向着她的。

    这些都是赵宛舒教她的。

    如今府中的一切都尽在她手里。

    赵二湖是根本不会这些，也不管这些，赵李氏一个农村老太太，便是想跟她争权，但她一没钱，二没能耐，最后也就是嘴上骂骂咧咧两句。

    若是她说得好听，赵青栀也就不当回事，说得不好听了，赵青栀克扣她两天伙食，让她吃吃苦头也是常事。

    赵李氏便是真要骂人，这府中地方大，也传不到旁的地方去，府中的人也嘴巴严实，不敢到处乱传她苛责祖母。

    更何况，赵李氏根本算不得她的祖母。

    她能出点钱米养着她就不错了，这也是为了博个好名声，若是她还那么不识趣，赵青栀如今那是个油盐不进的，自然是不惯着她的。

    赵李氏闹腾了两回后发现无果，也是曾经告过状的。

    但赵二湖在赵青栀前面说的话也不管用的，赵青栀差点连命都没了，还在乎这些，若是她没了好名声不能嫁人，她也是无所谓的，大不了招婿，实在不成，她不嫁，有钱在手，日子如何过不下去的？

    时间长了，两人也是无可奈何了。

    更何况，赵青栀是赚钱养家那个，掌管着家里的中馈。他们现在不用劳作不用吃苦，每日里还有吃喝，有人使唤，还有啥自行车呢？

    赵大海也是真没想到，曾经那么乖巧老实的赵青栀竟变成这副模样了，这愈发让他好奇了。

    只是，他提了好几嘴，旁敲侧击地问了这发家致富的钱如何来的，赵二湖是死活不肯说，问多了就面露难色，却也是跟撅了嘴的葫芦一样，沉默不语的。

    就是赵李氏也多言。

    弄得他越发心痒痒。

    眼看问不出个所以然来，他朝着赵容涛使了个眼色。

    待得用过饭后，赵容涛和赵大海就寻了个借口想看看院子，赵容涛被赵二湖领着转悠，赵大海却是偷偷摸摸拉住了赵李氏，说是有些体己话跟她讲。

    赵李氏便把人领回了自己的屋子。

    赵大海寒暄了两句，就开始痛哭流涕讲起这阵子自己的辛酸，然后少不得痛哭以往对赵李氏的疏忽等等，反正两母子是抱头痛哭了一场。

    最后也算是重归于好了。

    趁着气氛好，赵大海抹了把泪，便提出了疑问：“娘，方才二弟啥都不肯说，但是我这心里还是感到奇怪的。”

    “你看，咱家阿涛现在中了举，后面若是再中个进士啥的，那以后咱家说出去大小那都是官家了，咱家这是改换门庭了啊！这后头阿涛要成亲啊，那肯定都得找好些的人家，还要当官也得考察背景。”

    “二弟若是用了些不法的手段得了这些钱，以后叫人查不出来，不但二弟要落大狱，怕是我们被牵连了啊！咱们好不容易把阿涛给供出去，可不能毁于一旦啊！您就告诉我吧！”

    赵李氏是被警告过不准透露出调换孩子的事情的，毕竟赵释帆如今还是赵家的子孙，一旦被发现，后头可就得被赶出门了。

    她便是为了真正的二儿子和孙子都不能做出这样拖后腿的事儿来！

    她犹豫了下，“……你放心吧！这都是正当来源的，不会牵连了阿涛的……”

    “娘，您就别骗我了。二弟什么本事，咱们心里都清楚的。这燕北城置地置铺子可不是一笔小钱，你们这宅院多大啊，还有仆从使唤，没几千两银子肯定是下不来的。二弟除非是抢了钱庄，不然哪来的钱？”赵大海回道。

    要知道，他在宛城开个铺子，便是再赚钱，如今连宛城的铺面宅院都买不起，更何况是燕北城这样寸金寸土的地方呢！

    他笃定这里面有他不知道的事儿！

    “娘，您就告诉我吧！”赵大海见赵李氏面有难色，连忙拉着她磨，“是的。二弟是出息了，可阿涛现在也出头了啊！等到他考中了状元，以后您就是状元的奶奶了。”

    “说不定后头还能给您挣个诰命回来呢！娘，你对我们的好，我们都惦记在心里头的，还说，你更看重二弟？看不起我这个儿子了？我也知道，我给你丢人了，我就不该来……”

    “你怎么说这些话？他能跟你比？”赵李氏听不得他自贬的话。

    不过，她踟蹰了片刻，到底还是大儿子在心里占据了上风。

    她压低了声音，“我与你说了，你可别跟旁人透露半句。便是张氏你也不能说，听到没有？她就是个没良心的大嘴巴子，照我说，你就该把她给休了！”

    “她是阿涛的亲娘，又没犯七出，我这贸贸然休她，回头对阿涛的前途不好。不过，我定然不会跟她讲的，咱们才是亲母子，我知道您都是为了我好的。”赵大海好话是不要钱的往外丢。

    赵李氏心里满意，便悄悄与他把真假少爷的事儿说了。

    赵大海先前是想过各种情况的，比如是三房帮衬啦，或者是二房走了狗屎运救了什么厉害的大人物，对方为了报恩等等，却完全没阿想到是这茬。

    这是他做梦都不敢想的，就是话本子都没写得这么精彩过啊！

    他瞪大了眼，不敢置信都看向赵李氏，嘴巴大张：“娘……您，您真的这么做了？那咱亲二弟岂不是……”

    “对，他以后能当那皇商家的掌权大当家。所以，都叫我闭紧嘴，别胡乱说。我呢，现在吃点苦头没事，等那赵家的老头子咽了气儿，咱们的好日子都在后头呢！”赵李氏美滋滋地想着。

    “回头，看我怎么剥了赵青栀那小贱皮子的皮！”

    赵大海倒吸了一口凉气，心底都是羡慕。

    这样儿好的事儿，怎么就没落到他身上呢？

    从一个庄户小子一跃成了皇商家的继承人，对方还因为赵二湖上不得台面，愿意继续替他隐瞒身份，争取继承权！

    这简直就是天选之子了啊！

    他忍不住低声道：“娘，当初你咋不把我送过去呢？”

    不然，这样的好待遇岂不是可以落到他头上来了！

    “什么？”赵李氏没听清楚。

    赵大海描补：“咳咳，没事。你放心吧，哪怕是为了咱们家，我也绝对不会把这件事说出去的！”

