    布拉卡达曾有着十分辉煌的历史，经过无数法师的努力，它最终征服了周围的大部分区域，并且将其作为自身的殖民地。

    但，在无数年过去后，除了法师心态出现的变化外，腐朽依然在布拉卡达当中出现。

    法师早已忘记了选择研究法术的目的，只是因为有幸出生在布拉卡达，并且天赋足够，便能够得到足够的培养。

    这些法师没有精研法术的意志，当他们学习到一定的程度后，便会将继续学习的念头扔在一旁，转而利用自己的法术，以及布拉卡达的条件，为自己营造享乐的环境。

    为了满足自身的欲望，这些法师什么事都做的出来，或许在布拉卡达境内，这一点还体现的不够明显，但在布拉卡达周边的殖民地当中，这一点才能完整体现出来，尤其是境内范围最大的克鲁洛德。

    对于这些将自己完全与野蛮人撇开的法师而言，处理克鲁洛德中的野蛮人时，心中不会有着任何的怜悯存在，只是一味在它们身上，释放自己的一切欲望。

    不管是生杀予夺带来的快感，还是其他的欲望，在布拉卡达殖民地中，这些法师都能够轻易得到释放。没有实力的野蛮人难以抵挡法术的攻击，而那些有实力反抗的野蛮人，则畏惧更强的法师，不敢进行任何反抗。

    但可惜的是，野蛮人的忍让，并没有让这些法师放弃原本的行动，甚至变本加厉。面对这些不敢反抗的野蛮人，这些法师当然不会停手。

    由于没有任何律法约束，支配这些法师心动的，仅有心中的教条，但在这种环境下，这些法师早已腐化下去。

    而那些真正一心研究法术的法师，轻易又不会离开学院内部，只知道精研法术，甚至连克鲁洛德境内的常识都不知道，自然不会去处理这些事。

    或许心中腐化的法师仅仅只是少数，但这些法师却能够带来极大的影响，在他们带领下，大量法师的一同堕落下去，并且集中在周边区域，让所有的生物都苦不堪言。

    布拉卡达帝国虽然极度庞大，但内部早已腐朽。一般的法师为满足自身的欲望，欺压周边地区生物，而醉心于法术研究的法师中，却有不少整日想着探索禁忌的亡灵法术，可以说，整个布拉卡达，都呈现一种病态的趋势。

    罗德回忆，在游戏当中，关于布拉卡达的这些信息，并不会直接让玩家知晓，只有经过玩家深入的研究，甚至亲身到周围的殖民地中走过一遍，才能大致理解这些情况。

    在这种情况下，直到野蛮人领袖，天生英雄塔南出现，并且狠狠反击了克鲁洛德境内的所有法师侵略者，这才让克鲁洛德境内的情况有所好转。

    但，即便整个克鲁洛德都在塔南的带领下解放，这些法师依然没有产生过多的警惕，布拉卡达对于周边地区不知多少年的统治，早已深入了这些法师内心。

    当这些法师第一次听说塔南的存在时，只是将其当成克鲁洛德内的一次小打小闹，根本没有放在心上。在他们看来，这些甚至连自己种族的文化都早已遗失的野蛮人，又怎么有能力反抗强大的布拉卡达。

    在布拉卡达懈怠的这段时间内，英雄塔南并没有松懈，而是沿着布拉卡达的边境，将周围所有的殖民地尽数解放，并且组成了强大的联军，甚至是位于克鲁洛德深处，连资深法师都不敢惊扰的比蒙巨兽，塔南也与它们达成协议，一同对抗布拉卡达。

    面对这所有心怀怒意的种族，布拉卡达一向无往不利的法术，第一次无法发挥出它的作用。

    在禁魔球的影响之下，这些法师除了能够操控魔像外，与普通人也没有什么区别，即便是资深法师，也无法战胜一名二阶的野蛮人。

    直到境内大面积沦陷，布拉卡达的法师才了解到了这群生物的恐怖之处，但为时已晚。

    面对塔南的进攻，如果不是亡灵法师及时出手援助，带领着它们积攒下来的亡灵生物，替法师支撑住了这一段最为艰难的局面，布拉卡达便会遭受重创，甚至会在极短的时间内，被野蛮人全面攻陷。

    即便是起到了如此重要的功效，在战争结束后，布拉卡达依然没有改变对亡灵法师的态度，没有了禁魔球的压制，布拉卡达的法师轻易便驱逐了这些亡灵法师。

    等到战争进行到了这一时期，英雄塔南已经忘记，他最初的目的，只是为了解放克鲁洛德境内的野蛮人，让它们活的更好，不受法师欺压。

    在作战的过程中，看着身旁的手下一个个的倒下，甚至是自己的家人，同样死在了战争当中，塔南对于法师的仇恨达到了顶点，在他的心中，想的只是将布拉卡达境内的所有法师，一个不留全部铲除。

    英雄塔南企图击杀所有法师的这一行为，终于让其余的势力坐不住了。

    其余的势力不愿见到没有魔法存在的世界，也不想看到在布拉卡达废墟上重生的克鲁洛德。这些野蛮生物组成的军队，让所有的势力都感到恐惧。

    在这种情况下，哪怕不情愿，其余的势力也纷纷派出人手，支援布拉卡达。布拉卡达甚至与埃拉西亚的王达成协议，让他带领最精锐的军队，以及一件至强神器，出现在战场上。

    布拉卡达帝国虽然呈现一种病态的趋势，但强大的法师依然存在。为了对抗禁魔球，他们甚至攻克了以往一直存在的难题，制作出了最为强大的泰坦巨人傀儡。

    如果英雄塔南选择直接退去，没有了法师的侵略，并且周边的所有地区，也有一种以塔南为首的趋势，在塔南的带领下，克鲁洛德或许能够出现一段辉煌的时期，但塔南却没有这么做。

    仇恨盖过了塔南心中所有的想法，只有仇恨，是塔南心中唯一铭记的。