    第404章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水的手刚拿下，手帕却被少年自然而然地顺走了。

    她还没反应过来，一个宽大的男人小跑过来了。

    “裴少，您怎么跑这里起来了，没出什么事吧？”

    说话的是个胖乎乎的中年人，似乎跑得很急，男人直喘着粗气。

    裴袀尧摇头，开口说了第一句话，“没事。”

    旁边的洛水直瞪眼，一脸惊讶，“……你不是哑巴啊！”

    那她问话干嘛不回？

    刚来的胖男人神情一厉，不满道：“……你怎么说话的？”

    裴少是这些乡下土包子能胡乱说的人吗？！

    裴袀尧拧眉扫了一眼厉害的男人，放在洛水身上的目光有探究，也有纠结。

    洛水翻了个白眼，有什么了不起的，还不是两眼睛一鼻子。

    旁边的洛瑾一看洛水被凶了，整个脸都气鼓了，小家伙身体往洛水前面一站，恼怒地瞪着眼前俩陌生的男人。

    “……不许欺负我姐姐！！”

    他小小瘦瘦的，身体也一直被洛水仔细养着，这一急就咳了起来，半天停不下来。

    洛水赶紧替他挡住迎面而来的风，抱住小家伙安慰：“别气别气，我不生气啊，你生病了，担心的还不是姐姐么？”

    洛瑾一听这话，觉得这不行，姐姐要做的活已经很多的，他不能再让姐姐照顾自己，于是奋力憋着，小脸都憋红了。

    洛水瞅见心疼极了，赶紧又道：“你别憋着，等咳嗽顺其自然下去，看你脸都红了。”

    洛瑾对上她担心的眼神，慢慢缓了缓呼吸，脸色逐渐恢复了正常。

    中年胖男人本来没觉得什么，看到这姐弟俩都不怎么好的脸色，表情有些讪讪的。

    “……裴少，要不我们走吧，裴老已经在等着了！”胖男人谄媚地说道。

    洛水在旁边看着，无语地撇了撇嘴，简直像极了精分，变脸变得也忒快了。

    “小瑾，来跟姐姐回家，咱们可不能学那种变色虫。”

    她本想说变色龙，这男人谄媚的嘴脸，可称不上龙这个字，最多是条毛毛虫。

    洛瑾神色懵懂，抬起小脸问道：“什么是变色虫？”

    洛水：“……”

    她能说自己只想内涵一下那个胖子吗？

    裴袀尧跟在两人身后，看着黑瘦小姑娘无语的侧脸，眼底闪过一抹几不可见的笑意。

    洛水知道后面那两人跟着，但是回村口就这条路，她也不能霸着路不让人走，于是两波人就一起组团往村口走去。

    到了村口，一辆在这个村子新奇无比的轿车停放着，轿车旁围着一群人指指点点，比过年都热闹。

    “四个轮子的车？可真稀奇呀……”

    “这东西怎么自己走的？！城里人真会耍。”

    “路这么破这车是怎么开来的，可怜见的，车轮子都脏成那样了，太会霍霍东西了……”

    ……

    “姐姐，这是什么？”洛瑾看到这么多人，吓得钻到洛水身后，小声问道。

    洛水把洛瑾拉到身边，揉了揉他的脑袋。

    “躲什么？你可是个小小男子汉，想看就大大方方的看，有我在，谁也欺负不了你。”

    洛瑾抬头看着她，莫名觉得整个小身子都有了力量，觉得有姐姐在，他什么都不用怕。

    “嗯！”

    小家伙目光变得坚定，虽然看着还是有些瑟缩，但是小小的人至少不躲了。

    (本章完)

