    真正的大礼？

    s7LpL春季赛参赛门票？

    说真的，今晚他们已经不知道愣怔过几次了，也不知道被震惊过几次了，反正，张明立送给他们的大礼，让他们受宠若惊。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见几人愣，张明立便开口解释道：“Lma战队打了两个赛季的比赛，只可惜，他们的成绩始终不如意，所以，他们的老板早就有出售的想法了，当我收到这个消息的时候，就想，不如我把它买下来，然后把战队名字改一下，到时候你们就可以替代Lma战队直接参加LpL职业联赛，如此一来，你们就不用去参加城市争霸赛和LspL甲级职业联赛，把这些时间节省下来，既方便你们训练，又可以继续留在香儿网咖打比赛帮我，岂不是一举两得？”

    听完张明立的解释之后，徐子枫几人虽然明白了张明立的用心，不过心里还是非常吃惊的。

    Lma战队的成绩虽然不如意，但，想要把它整个买下来，绝非几百万能做到的，而且，最值钱的就是徐子枫手中的这张参赛门票。

    可见，在这方面，张明立绝对花了不少钱。

    “张叔叔，让你花这么多钱，真是不好意思，你放心，我们枫云战队，一定会把香儿网咖的名字带到职业舞台，令更多的人知道。”徐子枫认真的说道。

    张明立做这么多事，当然不会无偿帮他们做，徐子枫又不是傻逼，他们能做的，唯有帮香儿网咖把名气越打越响。

    “有你这句话，我这份大礼就没白送你们，对了，在告诉你们一件事，今晚和明天好好休息，然后准备一下，因为我已经利用我的关系通知了一大批记者，后天他们会到这里帮你们战队做采访和宣传。”张明立说道。

    “谢谢张叔叔。”

    ......

    今晚，注定了是一个不眠之夜，虽然张明立让他们好好休息，但，他们怎么可能真的好好休息啊？

    突然拥有这么大的俱乐部，拥有直接参加LpL职业联赛的资格，他们的心情究竟有多激动？第二天看他们每个人都顶着黑眼圈就知道了。

    兴奋的根本睡不着啊。

    因为他们的行李都留在酒店，所以他们昨晚没在俱乐部睡，而是回了酒店，由于太过兴奋了睡不着，于是他们一大早就起床开始整理行李，完了以后，姜俪帮他们办理好退房手续之后，便坐车赶往俱乐部。

    就算他们不再，也有员工帮他们打理俱乐部，因为除了他们以外，俱乐部还有其他人。

    一共有三个，分别是昨晚的漂亮女接待，她叫唐果，今早另外一个漂亮女接待，叫王丫丫，据了解，她俩都是张明立直接聘请的，专门帮他们枫云战队做接待的。

    还有一个叫王婶，专门负责俱乐部的卫生。

    放好行李分好房间，徐子枫一群人就来到二楼准备开电脑玩两局，辛苦奔波了两个月，他打算等明天做完战队采访以后，就给队员们放几天假休息，然后回昆明，他也顺便去看望他爸妈。

    这时。

    只听骚猪搂着龙雪儿说道：“小公主，你咋啦？早上起床就板着一张脸，谁惹你生气了？”

    顿了一下，骚猪又道：“不会是我吧？”

    “跟你没关系啦。”龙雪儿扁着嘴。

    “那到底怎么了？”骚猪不解。

    “以后这里就是你们枫云战队的大本营啦，那我家那边怎么办啊？那里的基地你们不要了吗？还有，你们以后都不回昆明了吗？”龙雪儿问道。

    “原来是因为这个啊。”骚猪松了口气，他还以为是自己不小心惹龙雪儿不开心了，不过转念一想，也对啊，假如是他惹龙雪儿不开心的话，龙雪儿早就大刑伺候他了。

    “简单呗，你跟我们一起留在上海就行了嘛，反正回昆明也是窝在训练基地，都一样嘛，至于昆明的基地，暂时放着呗。”骚猪现在兜里有钱了，就连说话都比较阔气了，这要是以前，一下子让他放弃那么多的设备，他不心疼才怪呢。

    这时候，张亿恒插嘴道：“骚哥说的也对啊，还有，虽然上海我们都不太熟悉，不过待久了也会慢慢习惯的，到时候想回昆明了，坐飞机也就几个小时嘛，很方便的。”

    骚猪赞成张亿恒所言，然后又赶紧接上安慰了几句，龙雪儿才慢慢的从低落的情绪中走了出来，然后恢复往日的调皮，开始和骚猪闹了起来。

    “别闹了，赶紧开机玩俩局，一会儿还要睡午觉呢。”徐子枫说道，昨晚都没睡好，他们今天肯定要睡午觉养精神。

    “ok。”

    “等我开电脑。”

    就在几人打开电脑，准备撸两局娱乐一下的时候，站在徐子枫身后的女孩忽然为了一句：“对了，你们战队请教练不？”

    “......”

    几人怔了一下。

    骚猪不太确定的看着她问道：“你说啥？”

    女孩微笑着再次说道：“你们战队请教练不？”

    “请教练？”

    “嗯。”

    “请谁？”

    “我。”

    “...”

    骚猪几人瞬间面面相觑，然后一副见了鬼的表情看着女孩，最终，还是张小宝开口问道：“你觉得你可以当我们的教练么？”

    女孩微笑着反问道：“为什么不行呢？”

    徐子枫默默的看着没说话。

    张小宝继续说道：“教练可不是一般人能做的，虽然我没有做过，不过我想问，你也会玩英雄联盟？”

    女孩点头道：“会一点。”

    “什么段位？”

    “铂金。”

    “...”

    张小宝瞬间语塞，这时，骚猪立马接上道：“大姑娘，你别闹了好不好，反正这儿电脑挺多的，你想应聘教练，先去把你的段位打上去啊，你见过铂金段位当战队教练的吗？”

    他们战队，除了张亿恒之外，其他人几乎都是正儿八经的王者几百胜点的高手，一个铂金段位的女孩想当他们的教练，那不是扯蛋吗？

    况且，以她铂金段位的技术，意识，思维，能教他们什么？难不成教他们掉分？

    “那你见过白银一是世界最强上单之一吗？”女孩反问。

    “有么？”骚猪疑惑。

    “pdd当年打职业的时候，他的段位不就是白银一吗？”女孩说道。

    “靠，那摆明了是假的好不好，以他当时的技术，怎么可能是白银一？”骚猪瞪眼道。

    “我的段位的确是铂金不假，那你为什么那么肯定我没有资格，没有能力当战队教练？”女孩再次反问。

    “呃...”

    之前是张小宝语塞，现在轮到骚猪了。

    徐子枫见状，知道自己不开口不行了，连最能说的骚猪都语塞了，其他人肯定应付不了女孩。

    于是，他说道：“先，我们连你的名字都不知道，怎么放心聘请你当我们战队的教练？其次，教练可不是虚职，必须要有真材实料才行，不是什么人都能担任的。”

    女孩听完徐子枫这番话以后，没急着开口，而是把目光落到了徐子枫身上，过了几秒，只见她突然露出顽皮的笑容，说道：“徐子枫，不如你亲我一下，然后我就把我的名字告诉你。”

    “...”

    徐子枫真不知道女孩脑子里在想什么，反正，打死他也不会亲，只见他摇头道：“你不说就算了，我也没逼着你说。”

    这时候，只见龙雪儿用手机对着徐子枫。

    徐子枫用余光看到后，问道：“包租婆，你干什么呢？”

    “录制视频啊，如果你亲她，我就马上把视频给美熙姐，然后告诉她，你背着她出轨找小三。”龙雪儿说道。

    徐子枫闻言，顿时一头黑线的瞪了旁边的骚猪一眼，骚猪马上委屈道：“枫哥，又不是我拍你，你瞪我干嘛啊？”

    “告诉你一个秘密喔。”女孩忽然说了一句，紧跟着，又道：“如果你肯主动亲我一下，当你知道我叫什么名字的时候，你一定不会后悔。”

    “抱歉，我真没兴趣亲你。”徐子枫摇头。

    “来来来，开小号撸两局。”徐子枫懒得跟女孩扯皮了，他招呼几人上号准备开车，因为排位机制的改动，高端分段已经不能开车了，所以想要开车的话，只能上小号。

    “徐子枫。”女孩喊了一声。

    徐子枫听到女孩叫自己，便下意识的回头看去，结果，他眼前一花，然后，女孩便在他嘴上快的亲了一下。

    徐子枫只是愣了那么一瞬间，他便马上反应过来了，等他要伸手把女孩推开的时候，女孩已经亲完了。

    “你干什么？”

    “亲你呀。”

    “靠，我说你丫的是不是有病啊？如果你有病的话，我拿钱给你去看医生啊，我都重复跟你说过无数遍了，我有女朋友了，你能不能别这样？如果你实在是饥渴的话，你去大街上随便找两个啊，以你的姿色，大把男人抢着上，为什么偏偏来搞我？”

    这次徐子枫是真的怒了，一次两次，他可以忍，毕竟不是他主动的，可是，女孩三番五次这样，而且还是当众亲他，这就让他有点忍不了了。

    他甚至怀疑女孩是不是太久没找男朋友了，要不然怎么会这么饥渴？

    骚猪原本还想开口调侃一下，不过当他看到徐子枫火的时候，却把到了嘴边的话硬生生的咽了回去。

    他可不想撞上去挨骂。

    “好哇，徐子枫，你...”龙雪儿刚才看几人要打游戏了，就把录制视频关了，谁知刚关没多久，精彩的镜头就来了，只可惜，等她急急忙忙拿出手机准备录制的时候，已经来不及了。

    于是，她不开心了，因为没有抓到徐子枫的“犯罪”证据，结果她刚开口要质问徐子枫，骚猪便冲过去及时捂住了她的嘴，然后小声在她耳边说道：“小公主，你看不到枫哥已经火了吗？别闹了，他火可不是开玩笑的，千万别这个时候去招惹他。”

    龙雪儿闻言，愣愣的点了下头，因为，她忽然想起，之前徐子枫也对她过一次火。

    现在回想起来，当时徐子枫火时的那种表情和眼神，真的很可怕，于是，她乖乖的闭上了嘴。

    一旁的板砖脸，他倒是一副两耳不闻窗外事的样子正在玩手机，不，准确的说，正在跟姜俪微信。

    早上姜俪帮他们办理完退房手续以后，就回香儿网咖去了，毕竟她是张明立的秘书，还需要上班呢。

    张小宝和张亿恒表兄弟俩，见情况不对，便相互对视了一眼，然后静静的，一句话也没说。

    这时候。

    他们看到女孩的眼圈忽然红了起来。

    “哭，你就知道哭，我都不知道你是谁，你叫什么名字，还有，我实在是不明白，你整天死皮赖脸的跟在我身边干什么？你图什么？你说你不介意跟我女朋友一起分享我，但，你问过我的意见了吗？我同意了吗？”

    “如果你是为了钱，那么可能要让你失望了，因为我一分钱都不会给你，还有，我的忍耐是有限度的，你一再挑战我的底线，就是不尊重我，既然你不尊重我，我为什么要尊重你？”

    “给你一分钟的时间，自己滚蛋。”

    徐子枫平时不火，不代表他怂，亦或者他完全没有底线，女孩一再挑逗他，当众亲他，相当于变相的在毁他清白。

    到时候陈美熙知道了，他怎么跟陈美熙解释？

    难道就跟陈美熙说，跟我无关，是她自己非要亲我的，如果陈美熙反问一句，她亲你，你不会拒绝她？

    那徐子枫该怎么回答？

    舍不得拒绝？

    不忍心拒绝？

    还是想左拥右抱？

    徐子枫向来都痛恨脚踩两只船的男人，因为那是一种极度不负责任的体现，如果连一点点诱惑都抵制不了，试问，陈美熙还怎么敢相信他？以后还怎么敢对他托付终身？

    之前徐子枫的忍耐，是因为他不想把事搞大了，而且他也相信，女孩之后应该会知难而退的，谁知，女孩却变本加厉。

    他现在只庆幸那晚女孩将他推开。

    因此，同样的错，他绝对不想在犯第二次，因为他真的不想失去陈美熙。

    “徐子枫，你真的确定要让我滚蛋？”女孩流下了眼泪。

    “对，我连一秒钟都不想看到你。”徐子枫冷声道。

    “好，这是你说的，你别后悔。”女孩说完，便一边流泪一边转身离开了。

    听到女孩下楼的脚步声，徐子枫心里竟莫名的感到了刺痛，他不知道为什么会这样，不过，女孩终于肯走了，对他而言，也算是一件好事吧。

    此时。

    基地一片寂静。

    过了几秒，徐子枫平复好情绪以后，摆摆手说道：“上号，开车。”

    “枫哥，就...就这么把她赶走了？”骚猪问道。

    “怎么，你舍不得啊？”徐子枫淡淡道。

    “靠，你别害我啊，她又不是我妈，我为什么舍不得？”骚猪顿时打了个激灵，然后急忙解释道。

    “那就行了，别废话，上号打两局，然后睡午觉。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    龙雪儿立即嚷嚷道：“哎呀，我也要一起玩。”

    板砖脸闻言，顿时抬头看了几人一眼，说道：“那你们玩吧，反正娱乐局我也没太大的兴趣。”

    “谢谢大个子。”龙雪儿笑道。

    “不客气。”

    板砖脸不玩，龙雪儿加入，五个人组好队刚刚开始进入列队，就听到上楼的脚步声传来。

    “枫哥，听到没？”骚猪说道。

    “嗯。”

    “会不会是她又返回来了？”

    “应该不会吧。”徐子枫摇头，他刚才那些话已经说的很难听了，如果女孩还能返回来的话，那他可就真的无语了。

    结果。

    他们俩个情不自禁的回头看向楼梯口。

    然后，就看到一张熟悉的脸映入他们眼中。

    果然是女孩返回来了。

    徐子枫呆了一下，他万万没想到，女孩竟然真的返回来了，只不过，女孩依旧在流着眼泪，而且看样子似乎很生气，她上楼以后，冷漠的说道：“我来收拾我的东西。”

    十分钟后。

    女孩收拾完她的东西以后从楼上下来，然后看都没看几人一眼便走了，只是她手里提的东西太多了，她经过几人旁边的时候，不小心把手提包弄掉了。

    而且正好就掉在徐子枫身后。

    可能是因为手提包没有拉好拉链，导致里面的手机，银行卡，纸巾，身份证等物品全部掉了出来。

    女孩也知道自己手提包掉了，于是她把手里的东西放好，这才蹲下身来捡。

    徐子枫本打算帮女孩捡一下东西，不过，他想到自己刚才才让女孩滚蛋，现在去帮她捡东西，貌似不太合适，于是就装作一副冷漠的样子冷眼旁观着。

    但是。

    当他看见女孩捡身份证那一刻，他装不下去了。

    只见他的身体如遭雷击般颤抖了几下，然后眼中尽是震惊和难以相信，此刻，他张大了嘴，想开口说话，可是却不知道为什么，突然之间硬是一个字都说不出来，就好像喉咙卡着一口痰似的，旁边的骚猪现徐子枫的异样后，满脸奇怪的问道：“枫哥，你怎么了？”

    “她...她...我...”

    这时候，女孩已经把东西全部捡起来放进包里面了，接着，她又拿起其他东西，然后朝着楼梯口走去。

    “我...”

    徐子枫此时的心情，简直激动的无以复加，他竭力的想要说出一句完整的话来，可是却怎么也说不出来。

    骚猪奇怪道：“枫哥，你到底咋了啊？”

    徐子枫没搭理他，而是看着女孩慢慢下楼的背影，就在女孩的背影即将消失的时候，他的情绪终于平复一些了，他猛地从椅子上站了起来，看着女孩的背影，语气颤抖的喊道：“艺妹妹？”

    他的话刚说出口，女孩下楼的动作便停顿了一下，徐子枫明显看到女孩的身体颤抖了一下，紧接着就恢复了正常，然后继续往楼下走去。

    徐子枫急了。

    他赶紧三步并作一步冲到楼梯口看着女孩的背影大喊道：“你是刘艺，你是我的艺妹妹，对吗？”