    

    
                “我？严格来算的话，我应该是苏家的人吧。”长孙春岚想到了允仙儿手上的婚约，她的名字就在允仙儿后边，严格来说是二夫人，除去允仙儿是最高的。

    
                “苏家？你是苏家哪一脉子弟？我没有听说过你的名号，应该十二支脉的家伙吧，或者你连十二支脉都不是。”赢家子弟阴阳怪气的说道。

    
                “我算是苏家三大主脉之一，玄脉的人，不知这个答案你可满意？”长孙春岚双手环抱，高高在上的说道。

    
                赢时胜看到这一幕，知道赢家已经不适合再开口了，如果再开口的话，就成为挑衅苏家了。

    
                他挑了挑眉毛，正在宴会厅的一个男人放下手中的水晶杯，“还不知小姐的芳名？”

    
                “长孙春岚。”

    
                “哦？这个名号应该是长孙家的人吧，不应该是苏家的人才对，苏家主脉子弟不是应该姓苏吗？”男人笑眯眯的说道。

    
                “玄脉的夫人，你有意见？”

    
                “抱歉，我没有听说过你的名字，不确定是不是真的苏家主脉，还请您做出证明。”

    
                就在男人话音刚落

    
                一股无敌的气势出现在宴会厅上，躲在暗中的赢家守卫迅速反应过来，还有赢家的一些强者都齐齐腾空。

    
                “我来证明如何？”一道苍老的声音落下，如沧海流转，时间更迭，众人感觉下一秒便会死去，灵魂永堕黄泉。

    
                “谁！”

    
                “谁敢在赢家撒野！”

    
                一声声爆喝声响起，恐怖的气息充斥在上空。

    
                “老夫，苏九宗！”霸道绝伦的声音响起，令诸多的强者神情一滞，呼吸一停。

    
                “原来是九拳宗师，这里是赢家，不是你们苏家，还请不要在这里释放你的气势。”一名赢家高层说道。

    
                苏九宗经历了这次蜕变后，仿佛变得更加年轻了，头发已经变为了黑色，皮肤上的褶皱消失不见，丰神如玉，简直就是一个刚刚三十岁，进入到男人黄金期的成功人士。

    
                “放肆！”

    
                轰！！

    
                一道恐怖绝伦的气势爆开，天空的漫天星斗被黑暗所覆盖，天空一瞬间变成了纯黑色，宛如地狱，黄泉在流动，死灵在嘶吼。

    
                “这是拳意实质！破碎虚空！你竟然晋升了拳道大宗师！”赢家家主不敢置信的说道。

    
                大宗师可是一个道路上的大山，古往今来能够突破大宗师的人少之又少，那不是一种修炼境界，而是一种对道的领悟。

    
                但是每一个大宗师都不是弱者，在曾经修炼法不强的时候，大宗师凭借意志破碎虚空，成了世界第一，在灵气复苏之初，大宗师一直是无敌的象征。

    
                哪怕现在世界上有神明传承，还可有很多可怕的修炼法，但是大宗师的力量还是令人惊叹。

    
                “怎么可能呢？你和我的资质相似，根本不可能突破极限，达到大宗师境界的！”赢家的一位长老说道，他和苏九宗是好友，知道苏九宗的资质如何，虽然很强，但是不可能突破大宗师境界的。

    
                他在一百年前就就是宗师巅峰，半步大宗师，下半步却花费了百年却不能迈出，久而久之，连他自己都有些自暴自弃，如何能够突破大宗师境界？

    
                “哈哈哈！！老友，这就是命运啊！！我得到了神王的传承，并且还是与我的道相同的传承，如今不禁实力大增，还突破了大宗师境界，实力早已经不同日而语。

    
                你们几个一起上都不会是我的对手，还是老老实实的看我的表演吧！”苏九宗说完身形一闪，消失在空中。

    
                “这！”赢家家主有些迟疑。

    
                赢家长老摇摇头，“家主放心，有我的面子在，九宗不会太过分的。”

    
                “希望如此。”赢家家主说道。

    
                下一刻

    
                苏九宗出现在男人面前，双眼的威势令人无法直视，“不知道我能不能替她证明呢？”

    
                苏九宗的声音在男人耳边响起，令他忍不住咽了咽口水，这也太强了！

    
                这股气息已经比家主还要强了！

    
                “前辈所说，当然能了。”男人讪讪一笑，求助的眼神看向赢时胜。

    
                “苏爷爷，刚刚这个家伙，竟然欺负我，和我说不配是苏家玄脉的人呢。”长孙春岚哭哭戚戚的来到苏九宗面前，眼泪汪汪的，可怜兮兮的样子令苏九宗心头一软。

    
                如果说九个师姐中，谁最得苏九宗喜欢，那绝对是长孙春岚，不禁会炼丹，炼药，还十分尊重他这个老人家。

    
                在苏家时，长孙春岚就经常与他讨论草药的事情，长孙春岚的博学多识也令他十分欣慰，简直就是完美的孙媳妇。

    
                “你刚刚竟然敢这样对苏家玄脉的人说话！看来是苏家的威名下降，让你忘记了对苏家的敬畏！”苏九宗勃然大怒，眼睛瞪着男人。

    
                男人这时简直哭出声音来了，他什么也没干啊！

    
                他没说那些话啊！！

    
                他瞥见了在一旁偷笑的长孙春岚，知道自己无论如何解释都不会有好下场的，顿时在背后发手势，向赢时胜求助。

    
                此时的赢时胜也感觉有些棘手，这位的实力仿佛再一次变强了。

    
                “九拳宗师冕下，他只是想要问清楚一些事情而已，并且刚刚并没有那些言论，还请冕下手下留情。”赢时胜不卑不亢的说道。

    
                “哦？”

    
                苏九宗转过身子，看向赢时胜，大宗师的气息爆发，“老子现在是大宗师！你用宗师称呼我是什么意思！难道是看不起我？”

    
                说着

    
                一道杀意浮现而出

    
                啊这！

    
                赢时胜额头冒出冷汗，艰难的看着眼前的这尊如魔王般的人物。

    
                没错的！

    
                这道气息已经超越了我的父亲！

    
                赢时胜艰难的开口：“是在下莽撞了，尊敬的九拳大宗师，还请原谅我的冒失。”

    
                哼！

    
                一声冷哼出来，苏九宗揉了揉长孙春岚的脑袋，“孙媳妇，谁敢欺负你，你就直接大喊我的名字，我将他扒皮抽筋！”

    
                嗯嗯！！

    
                长孙春岚乖巧的点点头，苏九宗欣慰的一笑，离开了宴会大厅。

    
                直到苏九宗离开，众人才长长的呼出一口白气，紧绷的身体慢慢放松下来。

